天庭签到，终于等来大闹天宫
作者: 岳不懂
简介:
姬九虚穿越成为天庭的巡逻天兵， 获得签到系统之后，他以为神仙般的日子就要来了，却发现大闹天宫还没开始， 为了不成为炮灰，不被猴子一棒子砸死，姬九虚在天庭各处玄妙之地签到， 兜率宫签到，获得九转金丹； 太清宫签到，获得一气化三清； 凌霄宝殿签到，获得混沌不灭功。 …… 终于，等到猴子上来了， “来，猴子，哥教你怎么大闹天宫。”姬九虚笑眯眯的出现在猴子面前。

第1章 签到瑶池百花园
　　天庭，瑶池宫，
　　一个双眼无神的银甲天兵，步履僵硬的走入百花园。
　　园中流水潺潺，花香四溢，似有仙子在哼唱优美的歌谣。
　　远远的，隐约可以看到，百花环绕、雾气弥漫的仙池中，正有一个仙子……
　　“谁！”一声娇喝响起。
　　呼！
　　狂风呼啸，流水、花瓣，伴着一阵沁人心脾的香气，直接高高卷起那银甲天兵，重重的向地面摔去。
　　同时，一件彩衣迅速裹向那片好像是天地间最雪白的……
　　啪嗒！
　　银甲天兵像是一滩烂泥，被拍在地上，
　　“我特么……”他眼中无神的目光消失，闪过一丝清醒的色彩，却只看到了一片白花花。
　　紧跟着，一种全身筋骨尽断的剧痛涌上来，他直接失去意识。
　　哗啦！
　　温热的池水泼在脸上，银甲天兵醒了。
　　“你是谁？”彩衣仙子绝美的面孔上，看不出什么表情，
　　湿漉漉的长直乌发，有些散乱，却让她整个人如出水芙蓉一般。
　　“我是谁？”银甲天兵有些茫然。
　　轰！
　　顿时，他脑海中的记忆海洋，开始翻腾，
　　以前世的意识为主，两种不同的记忆，在迅速融合，
　　“我是姬九虚，从地球而来……”
　　“这一世也是姬九虚，是天庭天罡部第九巡逻队……”
　　“嗯，天庭？”
　　姬九虚心中惊骇，瞬间清醒了，是真的醒了！
　　“你是谁？”彩衣仙子峨眉轻蹙，再次开口，
　　她的声音很软，好像有宁神之效，让姬九虚震惊的情绪平静下来。
　　“我……”姬九虚忍着剧痛，想要站起来，
　　但全身筋骨俱断、法力不能运转的情况下，他无法站立，只能躺在地上，
　　他用无比诚恳的眼神和表情，开口道：“仙子恕罪，属下是天罡部第九巡逻队的天兵姬九虚，刚才浑浑噩噩，误入了仙子宫苑，还请饶命！”
　　虽然另一股记忆是残缺零乱的，但姬九虚基本能确定自己现在的身份，
　　至于他是怎么来这里的，在这之前，又接触了什么人或事，都一概不清楚。
　　“第九巡逻队？浑浑噩噩？”彩衣仙子回想了一下，刚才确实如此，
　　而且这个姬九虚面对她的出手，也没有做出任何反抗行为。
　　她瞬间明白了是怎么一回事，眼中闪过一丝冷然之色，“又是她！”
　　“你走吧。”彩衣仙子又道，同时挥手打出一道彩色流光，落在姬九虚身上。
　　呼……
　　顿时，姬九虚就发现身上的伤势好了一些，虽然依旧剧痛无比，但总算能站起来行走了。
　　“多谢仙子，属下告退。”他咬牙忍痛道，正打算告退。
　　却在这时，
　　“姐姐。”
　　“百花姐姐。”
　　“百花姐姐，我们来看你了……”
　　百花园外面，传来欢快活泼的嬉闹声。
　　“快，躲进池中！”彩衣仙子很冷静。
　　姬九虚同样很冷静，尽管是重伤之躯，他还是奋力的迈出几步，落入百花环绕的仙池中，
　　隐约间，能闻到一种和花香截然不同的体香，弥漫在温热的池水中，
　　这让姬九虚情不自禁的，把整个人都埋在了水面以下。
　　“好香……”
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到？”
　　脑海中响起的声音，让姬九虚惊了。
　　穿越者的福利来了？
　　没想到，不仅成了天庭的神仙，虽然是最底层的天兵，但也是神仙啊！
　　现在，竟然还自带了签到系统！
　　我果真是气运之子？
　　姬九虚立刻查看脑海中多出一段信息，很快就弄清楚了签到系统的运行规则。
　　……
　　系统每天可签到一次，
　　世间各处，但凡有玄妙残余，皆可签到，
　　越玄妙的地方，签到所得奖励越丰厚，
　　有些玄妙之地可重复签到，只是签到会消耗该地的玄妙残余，所得奖励也会越来越低。
　　……
　　“还有什么地方，比天庭的玄妙之地更多？在这随便找个角落，估计都是玄之又玄、妙之又妙的地方吧？”
　　就像他现在所藏身的百花仙池，就是一处玄妙残余之地。
　　姬九虚觉得好日子来了，他连忙在心中默念，“签到！”
　　【签到成功，你获得了万年凌云钟乳、残缺的上古变化符】
　　【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】
　　系统提示音在姬九虚脑海中响起。
　　同时，系统仓库也出现了这两件物品，可随时提取使用。
　　还没等姬九虚查看物品信息，就在这时，伴着一连串的轻快脚步声，有七位女仙进了百花园。
　　“玉环……你们七姐妹不在王母身旁侍奉，怎么有空来我这里了？”百花仙子笑着迎上去。
　　“百花姐姐，今日瑶池难得一遇的落入了一滴万年凌云钟乳，池水仙灵大增，仅是雾气就令人心神舒爽，
　　只是那瑶池的水，我们享不得，而瑶池下游支流汇聚而成的诸多仙池中，就属姐姐的百花仙池，是距离瑶池最近的一个，
　　那瑶池之水流入至此，虽然所剩凌云钟乳的功效只有瑶池万一，但也足以令我等姐妹好好享受一番了，
　　不知姐姐可愿意和我们姐妹分享？”穿着红衣的玉环仙子轻笑道，她是七仙女的老大。
　　“这……”百花仙子犹豫了。
　　“百花姐姐，这可是万年难得的机会，你就让我们泡一泡吧，要不……我抽空给你织一身五彩云裳，贴身的那种？”
　　年龄最小、且最活泼的老七玉巧仙子走上前，拉着百花仙子的胳膊，轻轻摇晃。
　　百花仙子面带笑容，看似镇定，心中却是焦急，
　　藏在池水中的姬九虚，听到这些话，同样是焦急万分。
　　托寒暑假的福，他每年都要看两遍西游记，现在已经弄清了这些仙子的身份。
　　分别是掌管百花的百花仙子，和王母娘娘身边的七位仙女，也就是神话传说中的七仙女。
　　通过刚才的接触，姬九虚可以确定，百花仙子应该是不打算追究他误闯百花园的事，
　　但接下来，要是被七仙女发现，他正在泡百花仙子……的仙池，那问题就大了。
　　这百花仙子上面的老大，是王母娘娘，
　　按照神话传说中的形象，那王母娘娘就是灭绝师太的祖宗啊！
　　作为一个巡逻天兵，确实有巡逻天庭各处的权力，但也不能巡逻到仙子沐浴的地方吧？
　　可以想象，若是他被发现了，以王母娘娘的行事风格，这下场……五雷轰顶，形神俱灭？
　　姬九虚觉得，自己一个小小的巡逻天兵，肯定没这样的死亡待遇，八成是赏一刀的事，
　　运气好一点，可能会被打下凡间，受轮回之苦。
　　但那大多是女仙的待遇，男仙……
　　小小的天兵还是别指望了。
　　“果然，百花姐姐这里的仙池，也能感受到些许凌云钟乳的仙灵气息呢。”
　　老七玉巧仙子向百花仙池走去，眨着明亮的大眼睛，轻轻嗅着仙池散发的香雾。
　　“今日确实……”百花仙子心里咯噔一下。

第2章 百花丛中一棵草
　　此刻，藏在百花仙池之中的姬九虚，真就觉得这温泉灼热无比，烧心，
　　要是被发现了，那他就是史上最倒霉的穿越者了。
　　遇到仙子洗澡，没看全。
　　刚激活系统外挂，还没捂热，就要上断头台了。
　　“对了，上古变化符！”姬九虚想起刚刚签到的奖励，
　　刚才他被百花仙子和七仙女的对话吸引，还没来得及查看签到奖励的物品信息。
　　他查看系统仓库中的两件物品，
　　【万年凌云钟乳：可助仙人脱胎换骨一次】
　　【残缺的上古变化符：可随心变化任意形态，持续一炷香时间】
　　“有了！”
　　看清物品信息后，姬九虚惊喜万分。
　　就在这时，情形再变，
　　“快点，这边！”
　　“巡天镜探查的妖魔气息，就是在此处！”
　　“速速捉拿妖魔！”
　　一连串铿锵有力的脚步声，在迅速靠近百花园。
　　百花仙子面色微变，向园门走去，原本还在嬉闹的七仙女也连忙收起笑容。
　　哗哗……盔甲长靴碰撞的声音近了，
　　一队银甲天兵，在一个金甲天兵的带领下，来到百花园门前。
　　百花仙子拦住他们，
　　为首的金甲天兵，向百花仙子行礼：“见过百花仙子，卑职是天罡部第九巡逻队的营官周通，
　　正在搜查流窜到此处的妖魔，还请仙子行个方便。”
　　“第九巡逻队？”百花仙子想到刚才姬九虚说的身份，也是天罡部第九巡逻队。
　　她面无表情的开口：“周营官，我没记错的话，天罡第九巡逻队应该是负责巡逻天庭南域，而瑶池处在天庭西域。”
　　“卑职正是从天庭南域追踪至此，由于担心那妖魔逃离，所以没有来得及通知西域的巡逻天兵，
　　还请仙子行个方便，免得被妖魔逃脱，再作乱天宫。”金甲天兵周通再次抱拳行礼。
　　“放肆！你一句搜查妖魔，就能擅闯瑶池内宫？”百花仙子突然呵斥，
　　“仙子，卑职的巡天镜，确实探查到了妖魔气息。”周通说着，手中多出一面琉璃宝镜。
　　百花仙子心中一沉，难道那姬九虚说谎了，他是妖非人？
　　不对，以自己的实力，不可能看不出一个小小天兵的真身。
　　却在这时，
　　“嗯？”周通面色一变，“消失了？”
　　只见他手中的宝镜，光滑无比，镜面之上空空如也。
　　百花仙子暗自松了口气，然后板起脸，沉声道：“消失了？怎么，现在你还认为我这百花园藏着妖魔？
　　或者说，你是觉得玉帝亲赐的百花园是妖魔藏匿之所？
　　还是觉得王母的瑶池宫是妖魔藏匿之所？”
　　这几个问题劈头盖脸的砸下来，周通的脸黑了，
　　玉帝亲赐的百花园……一个随手建的小园子，玉帝恐怕早忘了吧。
　　但是，瑶池宫里的那是王母娘娘！
　　他可不敢说瑶池宫是妖魔藏匿之所。
　　然后他不经意的向园子里瞥了一眼，看到了王母身边的近侍七仙女，
　　他脸色微变，
　　再然后，又看到了雾气弥漫、百花环绕的百花仙池。
　　园子虽然大，但以周通的实力，却一览无遗，就算是仙池的池水，也被他看个透彻。
　　“仙子说笑了，卑职怎敢怀疑仙子，只是职责所在，既然仙子园中无恙，那卑职就去其他地方追查了。”周通赔笑道。
　　“哼！”百花仙子一甩衣袖，返回园内。
　　“妖魔气息竟然消失了？”留在原地的周通，眼底光芒跳动。
　　他又向园内仔细看了一眼，确认没有异常，才带着一队银甲天兵离去。
　　百花园内，经过这么一闹，七仙女泡温泉的兴致也没了。
　　“姐姐，看那金甲天兵的神情，像是真有妖魔作乱，你在园中可要多加小心，
　　我们姐妹也不便多留，要是让王母知道，又要怪罪我们了。”老大玉环仙子轻叹道，她像是察觉到什么，却没有多言。
　　“几位妹妹且回去便是，下次得空再来。”百花仙子嘴上说着，暗自却松了口气。
　　“百花姐姐，你自己也小心点。”
　　“有什么事记得喊那些天兵。”
　　“百花姐姐，我们下次再来看你哦。”
　　七仙女和百花仙子作别，依依不舍的离开了百花园。
　　伴在王母身前，看似得了百般荣宠，但相应的，也失去了很多自由。
　　等百花园再次安静下来，百花仙子脸上的笑容消失，看着雾气弥漫的池水：“出来吧。”
　　奇怪的是，却没有任何动静。
　　“嗯？”她轻蹙峨眉。
　　“若再不出来，我去将那些天兵喊来了。”百花仙子又道。
　　还是没有动静。
　　百花仙子面容转冷，
　　却在这时，她终于看到池边的百花丛中，有一棵格外粗壮的狗尾巴草，颇有灵性的正在轻轻摇晃。
　　“变化之术？”百花仙子走上前。
　　粗壮的狗尾巴草轻轻点了点，像是在答话。
　　百花仙子绕着看了一圈，然后伸手打出一道彩色流光，落在狗尾巴草上面。
　　呼……
　　草变成了姬九虚，“让仙子见笑了，这变化术使得还不太熟练。”
　　实则是变化符残缺，不足一炷香时间，他无法自行解除变化状态。
　　“花不变，你变草，百花丛中一棵草，这么大的破绽，你真当那些天兵是蠢货？”百花仙子摇摇头。
　　姬九虚尴尬一笑，他也不想，
　　只是刚才情况紧急，用了残缺的上古变化符之后，心里不知道怎么的，就想到了狗尾巴草，然后就变了。
　　“不过，你这变化之术倒也玄妙，中品天仙的修为，变化之后，连我这中品金仙也看不破，
　　料想那个下品金仙境的金甲天兵，也不会注意。”百花仙子轻声道。
　　“仙子谬赞了。”
　　“今日倒是我连累了你，这是我炼制的百花丹，可让你伤势尽复。”百花仙子取出一粒光华流转的仙丹。
　　“多谢仙子！”姬九虚很大方的接过来，直接服用。
　　“你啊，竟无防人之心。”百花仙子摇摇头，
　　“仙子若真要害我性命，也不会等到现在。”姬九虚脸上洋溢着笑容。
　　百花仙子也露出些许微笑，仿佛这百花园的百花，也变得鲜艳了许多。
　　然后她又轻叹道：“罢了，此事因我而起，既然你已卷入此事，我也不能罔顾你的生死，
　　那人一计不成，想必也不会善罢甘休，你若是再遇到什么凶险之事，可来知会与我。”
　　“多谢仙子。”姬九虚神色郑重的抱拳行礼。
　　“你自己也小心些，别再中了他人的迷魂之术，回去吧。”百花仙子点点头。
　　姬九虚没再停留，直接离开了百花园。
　　而百花仙子还站在园内，面色逐渐变冷。
　　“既然敢算计我，那就应该知道，有些花，是带刺的！”

第3章 全是算计
　　姬九虚出了百花园，便真正见到了神话中的天宫之所。
　　遥望四方，只见浮云渺渺之中，有无数的仙山、仙岛林立，
　　在仙山、仙岛上空，又有五彩祥云层层向上承托，
　　一座座宫宇神殿，就漂浮在这些五彩祥云之上。
　　再抬头看去，又见九天之上大星环绕，给人一种手可摘星辰的梦幻之感。
　　“我是神仙？”姬九虚觉得自己在做梦。
　　但下一刻，当看到浮云之间，那些正在腾云飞行的仙人时，他立刻清醒过来。
　　因为那每个仙人，都深不可测，比他厉害。
　　有些目光垂落下来，却满是漠然，如同巨龙看蝼蚁一般。
　　“只是小小天兵……”姬九虚凝聚目光。
　　在这神佛满天的世界，一个天仙境界的巡逻天兵，和蝼蚁没什么区别。
　　他，不做蝼蚁！
　　随后，姬九虚便循着记忆中的路线，往天罡部第九巡逻队的营地行去。
　　“按照百花仙子的说法，是她连累了我，那应该是有人在暗中算计她，
　　我的前身，也就是那个倒霉的姬九虚，被那人施了迷魂之术，这才浑浑噩噩的进了百花园……”
　　“实际上，以百花仙子中品金仙的实力，当时已经将我的前身直接摔死在地上了，我这才得以穿越重生过来。”
　　“这百花仙子的仇人，真狠啊！”姬九虚心中发冷。
　　从整个过程来看，这都是坑，全是算计。
　　首先，倒霉催的姬九虚已经死了，
　　这是什么？死无对证！
　　若是刚才巡逻天兵追查妖魔时，发现了姬九虚的尸体，
　　就完全可以认为，姬九虚是被妖魔附身了，所以巡天镜才探查到了妖魔的气息，
　　那幕后的人，就可以借此发难，污蔑百花仙子勾结妖魔，而百花仙子在天兵将至的情况下，不得已才出手灭口，毁掉证据。
　　这种污蔑，虽然没有确凿的证据，但以天庭对妖魔的提防之心，
　　轻则，会让百花仙子陷入难堪的境地，
　　重则，直接让百花仙子获罪，很大可能会被打入凡间，受轮回之苦。
　　还有另一种情况，就是如果百花仙子没有杀死误闯的姬九虚。
　　那等巡逻天兵到来，无论姬九虚身上有没有妖魔气息，都能构陷百花仙子。
　　有妖魔气息，那还是百花仙子勾结妖魔，而且证据确凿，绝对会被打入凡间。
　　没有妖魔气息，那就可以污蔑百花仙子私通巡逻天兵，
　　以王母娘娘的脾气，也足以让百花仙子获罪，很大可能也要打入凡间！
　　“真狠！真险！”姬九虚一边往营地赶，一边梳理这其中的关系。
　　刚才，如果不是因为七仙女的突然出现，让他不得不躲进百花仙池，那就没机会激活签到系统，去获得残缺的上古变化符。
　　一旦事情爆发，那百花仙子或许还能去下凡轮回，
　　他的话，必定是十死无生！
　　一个小小的天兵，无论说什么，都是没有信服力的。
　　“相比之下，百花仙子是真善良啊，我都看到了一片白花花，
　　她最后竟然还给了我一颗百花丹，还担心她的仇人害我性命，真……人美心善！”姬九虚感慨不已，
　　百花丹价值不凡，疗伤功效卓著，他才服用了片刻功夫，身上的伤势就恢复大半了。
　　想到这里，他又回身看了眼百花园，
　　不知怎么的，那片白花花，就开始在他脑海中飘来飘去。
　　“还有一个问题，那队巡逻天兵是真的去追查妖魔，还是与百花仙子的仇人配合？”
　　“天罡部第九巡逻队，有这么巧的事？”
　　当时的情形，姬九虚没看到，只是听到了对话，无法做出判断。
　　“或许我的穿越，被巡天镜误认为是妖魔附身？”
　　姬九虚心中闪过念头，但很快就否定了这个猜测，
　　如果真是这样，巡天镜能探查到的，那中品金仙境界的百花仙子，不可能看不出来。
　　“看来，这巡逻天兵内部，也不安稳啊。”
　　姬九虚想到了西游记里面的大闹天宫，一个猴子把这天庭闹得天翻地覆，十万天兵天将溃不成军。
　　“嗯？大闹天宫……天兵天将？”
　　“我特么！”
　　“现在是大闹天宫之后，还是大闹天宫之前？！”
　　姬九虚觉得自己有必要弄清楚这个问题，
　　不然等孙猴子上来了，一棒子横扫，把他这个天兵当炮灰给砸死了，那就真气运之子了！
　　发霉的气运！
　　按照他前世看过的各种分析西游的版本，无论大闹天宫是各派势力博弈的阴谋论，或者是天兵天将真的菜，
　　都不能忽略一个事实，就是猴子真的不弱！
　　猴子大闹天宫的时候，那是太乙金仙。
　　比他这个中品天仙，实力高了不知多少，真是一根猴毛都能把他干死！
　　……
　　此时此刻，刚才去百花园追查妖魔的那位金甲天兵周通，已经来到了瑶池玉露苑。
　　掌管此处的仙娥，乃是负责天庭酿酒事宜的云醉仙子。
　　不过，周通来此，却不是为了追查妖魔。
　　他撇下手下的那队银甲天兵，独自进了玉露苑，在一处清泉边，和云醉仙子相见。
　　“你说什么？妖魔气息消失了？”云醉仙子微微皱眉。
　　她头挽九鬟问仙髻，远看着，就是个娇滴滴的女仙人。
　　“不错，我快赶到百花园时，巡天镜还能追踪到那股妖魔气息，
　　可当我到了百花园门前，那气息却消失了。”周通略显恭敬的回答。
　　“怪事，这是我亲自布的局，一个小小天兵，不可能摆脱我的醉魂之术，也不可能除去种在魂魄中的妖魔气息。”云醉仙子不解。
　　“我的巡天镜只是普通仙宝，莫不是那妖魔气息产生变化了，巡天镜探查不到？”周通猜测。
　　“一道没有灵性的妖魔气息，不会自主变化，除非那天兵本身就是一位实力深不可测的妖魔。”云醉仙子皱眉。
　　“姬九虚是我营中的巡逻天兵，根脚清楚，绝不会是妖魔。”周通摇摇头。
　　“你可在百花园中看到他的身影？能否确认他的生死？”云醉仙子又问。
　　“我没能进去，但在园外看了几眼，并没有发现什么异常，也不能确定姬九虚是否还活着，
　　对了，我还发现王母身边的七仙女，她们刚好就在园中。”周通道。
　　“七仙女？”云醉仙子明白了，
　　她布的这个局，或许就是因为七仙女的出现，才生了意外。
　　“哼，算那贱人走运！”
　　“既然这个局没做成，无论如何，那个姬九虚都不能留，如果他还活着，就除掉！”云醉仙子娇滴滴的面孔上，闪过一抹冷然。
　　“灭口？”周通皱眉，“仙子，这恐怕不妥，若是姬九虚被百花仙子杀了还好，
　　但在天兵营，或者在天庭巡逻时，我根本没有动手的机会。”
　　“蠢货，你作为一营主官，有权利将嫌犯暂时关押在天牢吧？”
　　“有权……”
　　金甲天兵话没说完，立刻明白了，
　　“仙子是说，以妖魔作乱之事为借口，将姬九虚暂时关进天牢，然后借天牢的犯人之手，杀死他？”
　　“不错，天庭的天牢，是三界最阴森的地方之一，他一个小小天兵，如果死在里面，根本无人会去过问。”
　　“仙子妙计，属下佩服！”

第4章 脱胎换骨
　　天庭的巡逻天兵，分为天罡部和地煞部，
　　天罡巡天，直属统帅就是大名鼎鼎的哪吒三太子。
　　地煞巡地，直属统帅则是北斗七星君之一的武曲星君，同样是三界有名的仙人。
　　且不说地煞部，先说这天罡部的巡逻天兵。
　　按照通俗的说法，天兵天将的天罡部，应该算是玉皇大帝的禁卫军。
　　整个天罡部一共有三十六个巡逻队，分别由三十六天将统领。
　　第一到第九巡逻队，便是负责巡逻、守卫天庭南域。
　　南域有个大家非常熟悉的地方，就是传说中的南天门。
　　而第九巡逻队的营地，就离南天门不远。
　　姬九虚，便是第九巡逻队壬申营的一名巡逻天兵。
　　……
　　天庭也有昼夜之分，
　　姬九虚的速度并不快，他一路走走停停，欣赏着天庭美景，
　　直到傍晚，才回到营地，
　　这个时候，营中的巡逻天兵都在按例巡逻，只有一队银甲天兵值守。
　　值守的天兵没有拦他，姬九虚直接走进去，循着记忆来到了自己的营房。
　　巡逻天兵是一人一间营房，虽然不算宽敞，但住下一个人是没问题的。
　　“猴子到底闹过没有？”姬九虚盘坐在营房内的蒲团上，仔细的回想记忆。
　　只是前身留下的记忆较为散乱，还缺失了不少，他也不能确定，大闹天宫有没有发生过。
　　“要找个人问问，不过，找谁？”
　　想了半天，姬九虚发现，自己一时间也找不到合适的人询问。
　　因为前身是中品天仙，记忆就算残缺了，也是庞大无比，
　　以他的意识，短时间内，很难梳理明白。
　　“还是先提升实力吧。”
　　不管如何，实力强，总没错的。
　　姬九虚查看系统仓库中仅存的一件物品，这是今天在百花仙池签到获得的奖励之一。
　　【万年凌云钟乳：可助仙人脱胎换骨一次】
　　“万年……今天七仙女曾说，一滴万年凌云钟乳落入瑶池，
　　而瑶池池水流入百花仙池之时，也带了一些万年凌云钟乳的气息，
　　这就相当于玄妙残余？然后被我的签到系统弄过来了？”
　　姬九虚若有所思，有些明白签到系统的本质了。
　　然后，他将万年凌云钟乳从仓库中提取出来，
　　说是一滴，实际是人头大小的一滴。
　　直接服用，
　　像是极冷，又像是极热的仙灵液体，很快扩散至他的身体各处。
　　顿时，他全身上下如同遭遇冰火两重天，
　　肉身、魂魄，在迅速蜕变。
　　“果真强大！”
　　不可能不强大，这凌云钟乳堪称是瑶池的一大瑰宝。
　　传说中，瑶池上空矗立着一根巨大的倒垂石乳，
　　那倒垂石乳每日吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水，落入瑶池之中。
　　而瑶池之水在仅是蕴含百年凌云钟乳的情况下，都能助仙人洗髓伐骨，
　　更何况是一滴凝练了万年的凌云钟乳！
　　凝练百年、凝练万年，时间虽然相差百倍，可这效果绝不是简单的百倍提升，
　　能助仙人脱胎换骨，也是轻而易举的事。
　　在万年凌云钟乳的作用下，姬九虚肉身和魂魄，在剧烈的蜕变。
　　冰火两重天的感觉，也让他陷入一种玄妙的状态。
　　时间不知过了多久，姬九虚又悠然转醒。
　　就觉得，整个人像是突破了一层障碍，有一种鱼入大海、龙出升天的感觉，
　　肉身、魂魄，变得更强大了，
　　隐约间，全身上下有宝光浮现，然后又藏于无形。
　　这是一缕先天真意，珍贵无比！
　　传说盘古开天之后，天地间有先天真意流转，玄妙无比。
　　但随着时间流逝，那些先天真意要么被大神通者炼化，要么和先天至宝、先天灵宝等强大的法宝融为一体，早就消耗的差不多了。
　　而这万年才凝聚出的一滴凌云钟乳，也带着一缕先天真意，融入姬九虚的身体中。
　　“先天真意，可遮掩天机，这样一来，就不用担心让人看出我的真实修为了。”
　　“下品金仙！”姬九虚又运转体内法力，
　　这是他现在的真实修为！
　　万年凌云钟乳，不仅让他脱胎换骨了，也让他的修为直接跨越了一个大台阶。
　　天仙、金仙，每个境界都有上中下三品，
　　他从中品天仙，直接提升到了下品金仙！
　　“这样一来，总算不是小喽啰了。”
　　接着，姬九虚掐指一算，原来已经是第二天。
　　这次脱胎换骨，刚好用了一夜的时间。
　　“寻个地方签到去……”
　　咚咚咚！
　　这时，营房的门被敲响了，而且敲得很急。
　　“姬大哥，你在吗？快开门！”门外有人低声喊道。
　　“谁？”姬九虚立刻警惕起来，把修为隐藏至原来的中品天仙境界。
　　“姬大哥，我是景天啊。”
　　“景天？”姬九虚愣了一下。
　　乱入了？仙剑的景天？
　　下一刻，他记忆中闪过景天的信息。
　　“原来是老乡……”
　　这景天并非仙剑中的景天，而是从下界南瞻部州飞升上来的下品天仙。
　　姬九虚的前身，在成仙之前，同样是南瞻部州的散修。
　　而景天在成仙路上，曾经得到过姬九虚前身留下的恩惠，
　　所以上天庭之后，也跟着进了第九巡逻队的壬申营。
　　“既然是老乡，刚好问问他猴子的事。”姬九虚打开门，
　　就看到门外站着一个身材略显消瘦、腰间挂着一串铜钱的青年银甲天兵。
　　“景天小弟。”姬九虚面带笑容。
　　“姬大哥，你果然在营房，快快离开天庭，有危险！”景天神色焦急。
　　“嗯？”姬九虚皱眉。
　　“我今日巡逻回来路上，偶然听到周营官和另外几个天兵交谈，
　　他像是在询问你的行踪，要对你不利……”景天声音压得很低，说了自己听到的些许内容。
　　“周营官？”姬九虚想到昨日百花园的事。
　　当时带队要进百花园搜查妖魔的，正是这位壬申营的周营官。
　　“他和百花仙子的仇人，果然有关联！”姬九虚心中泛起了杀意。
　　却在这时，嗖嗖嗖嗖！
　　一队持枪贯甲的巡逻天兵，在一位金甲天兵的带领下，直接从壬申营校场飞来，
　　速度极快！
　　景天的面色变了，他担心的看向姬九虚。
　　“姬大哥，快逃啊！”景天急声道。
　　“不能逃。”姬九虚很镇定的摇摇头，并没有慌乱。
　　以下品金仙的实力，确实能逃出壬申营，但绝对逃不出天庭
　　所以，他不能逃，更不能反抗。
　　除非他也想来一场闹天宫，但那下场，绝对是死！
　　在这天庭之中，要是真像龙傲天、叶良辰那种，上来就狂拽酷炫要炸天的，大概活不过三天。
　　最正确的做法，还是搬救兵。
　　猴子都能搬，他姬九虚当然也能搬！
　　“景天小弟，记住，一会儿去瑶池百花园，找百花仙子，就说姬九虚有难！”姬九虚神色郑重的叮嘱道。
　　眼下能帮他的，也只有这个掌管百花的仙子了。
　　虽然百花仙子只是中品金仙，但在天庭大小也是个官，
　　官比兵大，说不定有方法救他。
　　“百花仙子？”景天原本还很焦急，听到这话，顿时愣了一下。
　　姬大哥什么时候和天庭四美之一的百花仙子认识了？

第5章 灭世黑莲
　　天庭女仙众多，堪称绝色的不知道有多少。
　　能被评为四美的女仙，自然不简单，
　　比如广寒宫的嫦娥仙子，便是其中之一。
　　而百花仙子能位列四美，其地位和影响力可想而知。
　　这才是让景天吃惊和疑惑的地方，
　　姬大哥和他一样，都是天仙境界的天兵，在天庭是接近底层的角色，怎么会认识这等人物？
　　可没等他多问什么，那队天兵已经赶到二人面前。
　　姬九虚的目光落在为首的金甲天兵身上，
　　前身的记忆告诉他，这个手持战刀、鼻子长着一颗肉痣的壮汉，正是壬申营营官周通。
　　“拿下他！”周通看着姬九虚，冷喝一声。
　　哗哗哗！
　　十个天兵的长枪，架住了姬九虚的脖子和腰，将他锁在原地。
　　若是中品天仙，在这种情况下，肯定没有反抗之力。
　　而以姬九虚现在的实力，自然轻易就能挣脱。
　　不过，他没有做任何反抗，而是满脸惊恐的颤声道：“营官，这是为何？”
　　旁边，景天原本是面色大变的，看到这一幕，顿时又愣了，很诧异。
　　怎么回事？
　　姬大哥刚才不是很冷静吗？
　　景天虽然疑惑，可他倒是觉得，那个冷静镇定的姬大哥不太正常，现在才是姬大哥该有的形象。
　　这时，营官周通开口了，
　　“姬九虚，你擅离职守，且有人说昨日在天庭西域看到过你，而当时恰有妖魔流窜天庭西域，
　　说，你是不是和妖魔有勾结？”他双眼如刀，紧盯着姬九虚的眼睛。
　　“妖……妖魔！”姬九虚大惊，“营官，小的冤枉，冤枉啊！
　　我昨日出营巡逻之后，确实去了一趟天庭西域，
　　虽有擅离职守之过，但绝不可能去勾结妖魔啊！”
　　他脸上带着惶恐焦急，完全符合这种情境下，一个中品天仙该有的反应。
　　“避重就轻，你倒是狡猾！”周通面容冷酷。
　　“营官若是不信，可让天将请来问心镜，看我是不是问心无愧！”姬九虚大声道。
　　周通面色一沉，问心镜？
　　他就怕姬九虚问心无愧！
　　若是真拿问心镜过来，那说不定会暴露云醉仙子布的局，他也会因此受到牵连。
　　到时，被惩罚下凡轮回都是轻的，罪责重的，恐怕直接上斩仙台！
　　“你一个小小天仙境的天兵，也敢妄言问心，真是不知天高地厚！”周通冷笑。
　　“营官，小的说的句句属实，绝无半点虚言，小的对天庭忠心耿耿，怎会勾结妖魔？”姬九虚急声道。
　　“好啊，你个伶牙俐齿的家伙，还敢狡辩！”周通忽然大怒。
　　“来啊，卸下他的银甲、银枪，收了他的周身法宝，暂时押入天牢，等天将回来，再行问罪！”
　　“是！”
　　那队天兵上来就把姬九虚扒了个精光，只剩下一身白衣。
　　“押走！”
　　姬九虚被巡逻天兵押着，朝着天牢方向飞去。
　　留在原地的景天，只能面色焦急的看着。
　　“姬大哥让我去找百花仙子，可我一个巡逻天兵能进得了瑶池宫吗？”
　　“不管了，救姬大哥要紧！”
　　景天咬牙做了决定，却没有立刻前往。
　　而是等了小半日，确认营中已经无人关注他时，才离开壬申营，迅速向瑶池宫百花园赶去。
　　……
　　天牢就在天庭南域，离天罡部第九巡逻队的营地不远，和南天门外面的斩仙台遥遥相望。
　　姬九虚被押着，一路向天庭天牢飞去，
　　“天兵姬九虚，有勾结妖魔嫌疑，要暂时关押在天牢内。”周通向天牢看守说明情况，暗中却是使了个眼神。
　　“妖魔嫌疑？那先关在丁四号。”天牢看守面无表情的开口。
　　周通点点头，回身看了眼姬九虚，却发现这个小小的天兵面容有些呆滞。
　　难道是被天牢的阴森气势吓傻了？
　　确实，在这天宫圣境中，只有天牢这一处，是最阴森的地方，就像是极阳生阴一般。
　　周通嗤笑着摇了摇头，对手下天兵道：“把他带进去！”
　　他却没有注意到，姬九虚眼底闪过的那一丝惊喜。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚压住心中的惊喜，没有表现出来。
　　算算时间，现在已经是他来天庭的第二天了，可以进行新的签到。
　　只是没想到，这没有任何仙气、号称天庭最阴森的天牢，竟然也是玄妙残余之地？
　　“签到！”他连忙在心中默念一句。
　　【签到成功，你获得了十二品灭世黑莲】
　　【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】
　　“十二品灭世黑莲！”姬九虚脸上保持着些许惊慌和呆滞，心中却是又惊又喜。
　　因为这件宝物的名气可不小，
　　【十二品灭世黑莲：先天灵宝，原魔祖罗睺之物，防御三界前三，可吞噬妖气、魔气等一切暴虐气息】
　　其实不用看物品信息，姬九虚就知道其来历。
　　这灭世黑莲和其他两座十二品莲台，功德金莲、业火红莲，皆是由混沌青莲的三颗不成熟莲子所化。
　　混沌青莲，那是孕育盘古大神的混沌至宝！
　　其中功德金莲，在封神量劫中，被蚊道人吸引了一口，降为九品莲台，最后被佛教的圣人赐给了现在的如来佛祖。
　　业火红莲的主人，来头也不小，是那个敢说出血海不枯、冥河不死的洪荒狂人冥河老祖！
　　至于灭世黑莲的原主人魔祖罗睺，来历更是恐怖，堪称洪荒时代的第一煞星！
　　当年敢和道祖鸿钧大战，不可谓不强！
　　像现在还活跃在三界之中的魔教，供奉的便是这位煞星魔祖。
　　“开局奖励就逆天了，传说魔祖罗睺陨落后，灭世黑莲不知所踪，没想到竟然被我给签到了！”
　　姬九虚有些不敢相信这次获得的奖励。
　　……
　　签到的过程，迅速无比，只是发生在一瞬间的事情。
　　这个时候，在那位天牢看守的引路下，姬九虚被周通带进了天牢之中，层层向下，来到天牢第四层的丁四号牢房。
　　只见里面竟然已经有了一名犯人，
　　是一个被锁链束缚、身形枯槁的秃顶老者，眉心有一道很深的魔纹，
　　尤其那双眼睛，布满了血丝，正在死死的盯着牢房外面的姬九虚和周通，目光狠厉无比，像是要吃人一般。
　　他身上隐隐逸散出来的魔气，堪比上品金仙！

第6章 魔教巨擘
　　天庭天牢第四层，空荡荡的，
　　只有丁四号牢房关押了一人，给此处的环境，更添几分阴森恐怖。
　　天牢看守将牢房的门打开，
　　顿时，有一种暴虐的气息，从牢房内扑出来。
　　那个眉心有着魔纹、面容狠厉的秃顶老者，虽然身形枯槁，但给人的感觉，却像是一头被锁住的恐怖巨兽。
　　“魔教中人……”姬九虚面露惊恐之色。
　　“这是下界北俱芦洲的一位魔教巨擘，为了炼制丹药，便想屠戮百万生灵，
　　结果被地煞部的一位天将擒住，关押在此，
　　再过些许日子，就要上斩仙台了。”天牢看守神情漠然的说。
　　“魔教巨擘……营官，我不要关在此处啊！”姬九虚更加惶惶不安。
　　“废什么话，进去！”周通直接将姬九虚推进牢房。
　　啪！
　　天牢看守再将牢房关上。
　　“营官，救我出去啊，我真的冤枉啊，我对天庭的忠心，三清可察，天地可鉴啊！”姬九虚面色惶恐的大喊着。
　　“救你？”周通冷笑一声，就转身跟着天牢看守向天牢外走去。
　　“我不要和魔教巨擘关在一起啊！”姬九虚扒着牢房的门，声音凄惨的叫喊着。
　　“小子，别喊了，进了这天牢，还想活着出去？”被锁链束缚的秃顶老者，忽然阴恻恻的笑起来。
　　“营官！”
　　“营官……”
　　姬九虚却是扯起嗓子继续喊着，并没有理会这个魔教巨擘。
　　他很清楚，自己必须喊，越大声越好，越惨越好。
　　毕竟他的身份只是中品天仙境的巡逻天兵，现在跟一个上品金仙境的魔教巨擘关在一起，要是不喊的撕心裂肺一些，肯定会招来怀疑。
　　“营官，我冤枉啊！”这样想着，姬九虚又朝着天牢门口再次惨嚎一声。
　　“嘿嘿嘿……”秃顶老者又低声笑起来，如夜枭啼鸣，很是瘆人。
　　姬九虚听到这声音，立刻就确认了自己的猜测，周通肯定是想借这位魔教巨擘之手，来杀他灭口。
　　他心中不由得感叹起来，这看似仙宫圣境的天庭，可真是处处凶险。
　　这仙人算计起来，一点都不含糊！
　　从昨天百花园开始，直到现在，都没有消停过！
　　真可谓，开局就是地狱难度，就不能让他安安稳稳的苟着发育。
　　很快，半日过去，
　　姬九虚也喊累了，确认不会有人关注这里之后，才停下来。
　　哗啦啦……
　　秃顶老者晃动缠在身上的锁链，又阴恻恻的笑道：“小子，不喊了？”
　　“累了，不装了。”姬九虚一屁股坐在地上，
　　有十二品灭世黑莲在，怕个毛线的魔教巨擘。
　　“装？”尽管秃顶老者是魔教巨擘，思维也一下没转过来。
　　“你魔教巨擘是吧？修炼多少年了？”姬九虚靠着牢门，开口问了一句。
　　“嘿，老祖我有名有姓，是当今魔教的第十护法黑魁老祖！
　　老祖我修炼三千两百二十八年，麾下魔教子孙千千万，
　　在魔教提我名字，谁敢不跪地拜服？
　　只是可恨天兵天将太无耻，就知道以多打少！”黑魁老祖说到最后竟然大怒起来。
　　“三千多年啊，魔教子孙千千万啊，知道的东西应该挺多的吧？”姬九虚眼睛一亮。
　　“那是，三界之内，就没有我黑魁老祖不知道的事情！”黑魁老祖又大笑起来。
　　真是喜怒无常。
　　“那你知道美猴王孙悟空吗？”姬九虚冷不丁的问。
　　“美猴王？妖族的？”黑魁老祖愣了一下，“妖族有这号人物？牛魔王我倒是知道，老祖我当年还跟他大战过呢！”
　　“哟，不错啊。”姬九虚的话像是赞叹，可表情却不是，那眼睛是斜的。
　　一个上品金仙，和牛魔王大战？
　　扯淡呢不是！
　　怕是大混战的时候，隔着八百里甩一刀的那种吧？
　　“小子，你什么表情！”黑魁老祖勃然大怒。
　　姬九虚却是不理他了，背靠着牢门，陷入沉思。
　　通过刚才的试探，他已经确认了，大闹天宫还没有发生！
　　那事情就严重了，
　　不是他怕猴子，而是在担心大闹天宫什么时候发生。
　　万一就是最近呢？
　　如果没记错，猴子从石头缝里蹦出来，到大闹天宫，也就三百多岁的样子，
　　天上一日，地下一年。
　　人间界三百多年，在天上也就过了一年而已。
　　“不行，要赶紧出去，把天庭的各个玄妙之地都签到一遍，只有实力足够了，才能无惧各种灾劫！”姬九虚心中立刻紧迫起来。
　　虽然现在有了防御能力名列三界前三的灭世黑莲，但那东西肯定不能随便拿出来乱用，更不能光明正大的用。
　　现在的三界谁是老大？道祖鸿钧啊！
　　如日中天的天庭，蓄势待发的佛教，还有曾经人皇辈出的人族，
　　追根溯源，那都是鸿钧教出来的。
　　灭世黑莲是魔祖罗睺的宝物，而罗睺生前又是鸿钧的死对头，
　　他要是拿着鸿钧仇人的宝物，到处显摆，
　　那不用鸿钧亲自出手，他手下的徒子徒孙，都能把他干的死死的。
　　“小子，老祖我跟你说话呢！”
　　忽然，正在沉思的姬九虚，又听到黑魁老祖愤怒的声音。
　　“啊？你说什么？”
　　“好啊！你一个小小的中品天仙，竟敢无视我黑魁老祖！”黑魁老祖大怒道。
　　“本来我看你唇红齿白，长得颇为俊俏，想让你多活半日，看来，留你不得！”
　　“玛德，好好说话！”
　　“还敢顶嘴，啊呀呀！气煞我也！”
　　黑魁老祖修炼魔道，本就是暴虐之人，情绪极不稳定，一点就炸。
　　“老祖我现在就吞了你的三魂七魄！”
　　“正好那人已经允我，只要杀了你，等我到了斩仙台上，那人就会做法留我一缕残魂，
　　老祖我魔功盖世，即便是一缕残魂转生凡间，五百年后，我也能再次成为魔教巨擘！”
　　原本身形枯槁的黑魁老祖说完，突然张开大口，
　　瞬间喷出大量的黑色魔气，然后化成一个面色狠厉的中年男子，
　　正是黑魁老祖的三魂七魄！
　　他真身被缚，现在只能动用魂魄的力量。
　　不过，黑魁老祖自信，这足够了。
　　以他上品金仙的修为，即便是魂魄，也能轻易灭杀一个中品天仙！
　　“死去吧！”中年模样的黑魁老祖魂魄，卷着魔气向姬九虚袭来。
　　“魔教巨擘？”姬九虚的面色却始终保持淡然，轻轻一笑。
　　下一刻，一座黑色莲台凭空出现。

第7章 必将祸乱三界
　　姬九虚直接祭出十二品灭世黑莲。
　　轰！
　　滔天的魔气，从黑色莲台中汹涌而出，瞬间挤满了整个牢房，并形成了一个恐怖的漩涡。
　　“啊……这是什么！”
　　“黑莲，灭世黑莲，这是魔祖罗睺之宝！”
　　“饶命，饶命啊！”
　　黑魁老祖的魂魄忍不住颤抖起来，惊恐万分，惨嚎着要逃回体内。
　　可是，一股可怕的吞噬引力，已经锁定了他，直接将他的魂魄吞进魔气漩涡中，
　　最后，只剩下一缕残魂，又从魔气漩涡中飞出，逃回黑魁老祖体内。
　　只是，这位原本面容狠厉的魔教巨擘，已经成了只会傻笑的痴傻之人。
　　人还在，魂没了。
　　……
　　姬九虚并不知道，他用灭世黑莲对敌的举动，在天庭和三界引起了多大的轰动。
　　刚才在他祭出灭世黑莲的那一刻，
　　轰！
　　一座庞大无比的黑色莲台虚影，凭空出现在天庭九天之上，覆盖了满天星斗。
　　然后带着滔天的魔气盖压而下，仿佛要将整个天宫圣境碾碎一般。
　　一时间，天庭众仙，无论大小，皆是骇然，如临大敌！
　　各营各部的天兵天将，迅速集结，
　　各方仙神、以及大神通者，全部从洞府或者宫殿飞出，屹立在天穹上，
　　各种强大的法宝、仙法、神通，凝聚而出，
　　一场绝世大战，在这短短的两三个呼吸间，就将爆发！
　　可是，正当他们准备出手时，那庞大的黑色莲台虚影，却又突然消失了。
　　站在天穹上的天庭众仙，皆是面面相觑，不少仙人还有些茫然，
　　这气势刚起来了，就没了？
　　看似虚惊一场，但天庭的各方仙神、那些大神通者却都明白，
　　这事，没完！
　　掌管三界的玉帝，更是立刻召集天庭众仙官神将，朝议此事。
　　“陛下，那应该是魔祖罗睺的灭世黑莲……”
　　“陛下，黑莲现世，三界怕是要有一场浩劫啊！”
　　“陛下，近些年，妖族和魔教频频作乱，此次举动，怕是专门来挑衅我们天庭的，
　　不过那黑莲的主人，应该还未完全掌控此宝，否则刚才就不会突然消失了。”
　　众仙官神将，纷纷进言。
　　高坐九天宝座上的玉皇大帝，满脸怒容，
　　“查，给朕查清楚！”
　　“千里眼、顺风耳，速速探查三界，找出灭世黑莲的主人！”
　　“否则，此人必将祸乱三界！”
　　很快，原本一片祥和的天宫圣境，气氛变得紧张严肃起来。
　　这个时候，却没人会想到去探查天牢，
　　因为能驾驭灭世黑莲的存在，定是实力深不可测的魔教大神通者，怎么可能会被关进天庭天牢，
　　即便真被关进去了，也早就打出天庭了。
　　就刚才那恐怖的魔威，怕是纵观整个天庭的战将，也没几个能抗住的！
　　……
　　“什么魔教巨擘，我看你就是魔教小虾米吧！”
　　姬九虚将灭世黑莲收进系统仓库，看着对他傻笑的黑魁老祖，轻轻摇头。
　　他故意给黑魁老祖留下了一缕残魂，并没有完全灭杀对方，
　　因为真要杀了，那后面就不好解释了，会引来更多不必要的麻烦。
　　有一缕残魂在身，黑魁老祖表面看着就和活人差不多，只是整个人变成了傻子而已。
　　而且，姬九虚也不用担心会留下什么隐患。
　　黑魁老祖仅剩一缕残魂，到了斩仙台上，怕是一刀都受不住，无论是谁做法都保不住他！
　　不过，虽然解决了这次的杀机，姬九虚却没有放松下来，依旧保持警惕。
　　“百花仙子的仇人，不简单啊！”
　　通过黑魁老祖刚才说的话，可以推测，有一个实力很强的仙人，在背后操控着一切。
　　既然敢承诺在斩仙台上留黑魁老祖一缕残魂，那肯定不是什么普通仙人。
　　毕竟黑魁老祖是上品金仙，又是魔教的高层，凶名赫赫，
　　一般的天仙、金仙，能走到黑魁老祖面前就不错了，
　　想和这位魔教巨擘谈交易，而且是在天牢谈……
　　“太乙金仙？”姬九虚觉得，敌人最少是这个修为。
　　天仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙，每上一层，实力都有翻天覆地的变化。
　　也只有太乙金仙以上的强者，才有实力让黑魁老祖信服。
　　“是谁？”姬九虚皱眉。
　　没有答案。
　　不过，他也明白，不管是谁，对方的真正目标都不是他，而是那位百花仙子。
　　现在针对他的这些算计，只是顺带灭口的行为而已。
　　“要尽快出去才是，在这天牢多待一日，就多一分变数。”
　　“景天那小子挺机灵的，应该把消息送到百花园了吧？”
　　……
　　瑶池，碧波荡漾，仙雾氤氲，
　　一座座华美的宫殿楼阁，林立在仙山浮岛之间。
　　且说早些时候，在姬九虚出手之前，
　　彩衣飘飘的百花仙子，已经来到了王母娘娘的宫殿之中。
　　雍容华贵的王母娘娘，身着九彩云裳，慵懒的半躺在软榻上。
　　从外表上看，这位中年美妇，并不像传说中的那般严厉苛刻，看上去反而有些慈祥。
　　在她两侧服侍的七仙女姐妹，看到百花仙子进来后，都是有些惊讶。
　　昨日她们才见过，也没听百花仙子说要来拜见王母啊。
　　“百花拜见王母娘娘。”百花仙子欠身行礼。
　　“你这丫头，可是许久没来看我了。”王母娘娘像是在责怪百花仙子，可语气里，却带着一些宠溺。
　　因为她是爱花之人，自然也很宠溺掌管百花的百花仙子。
　　“娘娘恕罪，百花最近忙着培育新的花种，却是忘了来看望娘娘。”百花仙子一边说着，一边走到王母娘娘的软榻前。
　　“哦，那今日来我这里，可是培育出什么新的花种？”王母娘娘来兴趣了，从软榻上坐起来，拉着百花仙子的手。
　　“这倒是没有，不过托娘娘的福，百花最近寻到了一个奇异花种，名为九叶紫云花。”百花仙子笑道。
　　“九叶紫云花？”王母娘娘惊讶起来，
　　旁边的七仙女姐妹，也睁大了眼睛，露出惊奇之色，显然都是第一次听说。
　　“紫为贵气，寻常紫云花能有四叶，在三界就已经算是珍奇之物了，
　　九叶紫云花……便是开天辟地以来，也没出现过几回，
　　每次出现，都堪称祥瑞，花开之后，能给人带来好气运，
　　你竟能寻到它的花种，难得，难得！”王母娘娘满脸惊喜，
　　她是爱花之人，自然熟知这些，知道此物的价值和珍贵程度。

第8章 七仙女的助攻
　　王母娘娘一口道出了九叶紫云花的信息。
　　“娘娘见识不凡，果然识得此花。”百花仙子恭敬的赞美了一句，然后又道：“只是这九叶紫云花的生长要求极高，
　　需要娘娘的灵液醴泉，日夜浇灌满九九八十一日，才能开放，所以百花特来娘娘这里求取。”
　　“好好好，说吧，你要几壶？”王母娘娘满脸笑容的拉着百花仙子的手，
　　“娘娘，三壶即可。”百花仙子神色自然的笑着说。
　　这种场景，旁边的七仙女姐妹倒是习惯了，
　　若是让旁的仙人看见，肯定会大吃一惊。
　　因为灵液醴泉，是瑶池之水的精华所在，
　　瑶池上空的倒垂巨石乳，每百年会凝聚出一滴凌云钟乳，
　　这些百年凌云钟乳，有很多都是汇聚在一个小池子中，
　　那池中的水，就是灵液醴泉，能助仙人洗髓伐骨，功效极高，堪称瑶池三大珍宝之一。
　　而瑶池三大珍宝的另外两个，就是先天十大灵根之一的黄中李，和蟠桃园的蟠桃。
　　灵液醴泉的珍贵程度，虽然比黄中李和蟠桃差了许多，但能位列瑶池三大珍宝，自然不差。
　　天庭的仙人，平常能来求个十滴八滴，就已经很难得了，
　　而百花仙子竟然直接讨要三壶，那得多少滴？
　　可是王母娘娘，连眼睛都没眨一下，
　　她笑着对旁边的大仙女玉环仙子说：“玉环，你去取三壶灵液醴泉过来，另外再从宝库中取一件七彩云裳，
　　百花这次为我寻到如此珍贵的奇异花种，该赏！”
　　“是，娘娘。”玉环仙子转身要去宝库。
　　却不料，百花仙子连连摇头道：“娘娘，这赏赐我不能要。”
　　王母娘娘有些惊讶，然后笑起来：“怎的？你这丫头嫌我给的少了？那就赏你两件七彩云裳。”
　　百花仙子却是神色认真的摇头说：“娘娘，这花种是别人帮我寻到的，我可不敢贪功。”
　　“别人寻到的？天庭还能有人比你更懂花？”王母娘娘惊讶了。
　　“是一个运气好的巡逻天兵寻到的，他倒不是比我更懂花。”百花仙子摇头，
　　“他是在南天门外巡逻时，刚好天际飘来一颗泛着宝光的奇异花种，他看到后，昨日便将花种送到我这里，
　　所以，这功劳应该是那巡逻天兵的，我怎敢向娘娘要赏赐呢。”
　　“一个巡逻天兵，竟然还有这等眼力和机缘？不错不错。”王母娘娘赞叹的点头，
　　“那巡逻天兵该赏，不过，你这种花、养花之人，功劳也不小，也该赏！”
　　“玉环，你再去蟠桃园，摘一颗三千年熟的蟠桃，给那巡逻天兵送去……
　　对了，百花，那天兵叫什么名字，是哪个营的？”
　　百花仙子神色自若的说：“禀娘娘，是天罡部第九巡逻队壬申营的姬九虚。”
　　旁边，七仙女姐妹听到这话，明显都愣了一下。
　　昨日百花园的事，她们可没忘记。
　　当时，那队巡逻天兵说要进百花园搜查妖魔时，报的来历，就是天罡部第九巡逻队。
　　这么巧？
　　以玉环仙子为首的七仙女姐妹，情不自禁的都把目光落在百花仙子身上，眼神莫名。
　　难怪昨日百花仙子不让她们去泡温泉，更是把那逻天兵阻拦在外。
　　想必，昨日那池水中，藏着什么吧！
　　不过，七仙女姐妹平日里和百花仙子的关系极好，这个时候倒是不会去乱嚼舌头，都把这些想法藏到了心底。
　　……
　　很快，得了命令的玉环仙子便去了蟠桃园，取了一颗三千年一熟的蟠桃，送往第九巡逻队壬申营。
　　显然，她这次送货是失败的，因为姬九虚不在营中，而是在天牢之中。
　　玉环仙子问清原因之后，顿时大吃一惊，
　　“姬九虚有勾结妖魔嫌疑？”
　　“难怪昨日那队巡逻天兵说要进百花园追查妖魔！”
　　“莫非，姬九虚真的勾结了？那百花姐姐……”
　　想到这里，玉环仙子不敢再往下想了，心中惊骇连连，
　　“不对不对……”
　　她是中品金仙，灵觉敏锐，
　　其实昨日在百花园，她就察觉到百花仙池有些异常，气味不对。
　　当时，她还以为是万年凌云钟乳的缘故，并没有在意，
　　而且，昨日她们七姐妹刚到百花园的时候，百花仙子的头发湿漉漉的，衣衫也有些凌乱，
　　这种情形，很难不让人联想到些什么。
　　现在想想，那池中怕是藏着人！
　　而今日百花仙子突然向王母娘娘献花，想必就是听闻姬九虚被押入了天牢，才想出这个解救计策。
　　“不管怎样，我还是相信百花姐姐，她绝不可能背叛天庭。”
　　玉环仙子又深吸口气，等情绪平复了，才返回瑶池宫。
　　……
　　“娘娘，那壬申营的人说，姬九虚和昨日流窜天庭西域的妖魔有勾结嫌疑，被打入天牢了。”玉环仙子回来禀报。
　　“什么？”王母娘娘脸上的笑容渐渐消失。
　　她起疑心了，开始怀疑百花仙子今日献花的目的。
　　只是，当她看向百花仙子时，却发现，百花仙子竟然满脸愕然，显然也是刚刚听闻此事。
　　“百花，那姬九虚是昨日把花种送给你的？”王母娘娘神色严肃的问道，
　　就算她再宠溺百花仙子，这个时候也必须问清楚。
　　勾结妖魔可不是小问题！
　　“确实是昨日，”百花仙子迟疑道，“现在要说姬九虚有勾结妖魔嫌疑，我倒是觉得……”
　　“哦？”王母娘娘看着百花仙子，示意她继续说下去。
　　“娘娘，我明白百花姐姐的意思。”玉环仙子在旁边忽然开口道，
　　“您想想看，如果姬九虚真的和妖魔有勾结，那他怎么可能会把九叶紫云花的花种交给百花姐姐？
　　您也说了，那是开天辟地以来，都没有出现过几次的大祥瑞，带着大气运，
　　妖族、魔教要是得了，能放手给我们天庭？”
　　“是哦，是哦。”小仙女玉巧仙子也连连点头。
　　听到这些话，王母娘娘的面色缓和了一些。
　　百花仙子见状，暗自松了口气，
　　她又看到玉环仙子向她微微点了点头，便知道，刚才玉环仙子是在帮她说话。
　　确实如此，刚才那番话，如果是百花仙子自己说出来，那效果肯定不如玉环仙子说的，说不定会让王母娘娘更起疑心。
　　毕竟自己辩解，永远不如别人帮着解释的可信度高。

第9章 姬九虚是个好天兵
　　七仙女姐妹的其他几个，也都说了几句附和大姐玉环仙子的话。
　　王母娘娘听完后，点点头：“玉环这话在理，姬九虚能把如此珍贵的花种献给天庭，自然没有和妖魔勾结的可能，他是一位好天兵，
　　既然如此，我立即差人去天罡部说一声，让他们好好查查，还姬九虚一个清白。”
　　她话这么说，但让人继续查的举动，表明了她并没有完全放下疑心，
　　否则，就是直接让人把姬九虚放出来了。
　　不过能争取到这个结果，对百花仙子而言，已经足够了。
　　姬九虚有没有勾结妖魔，她最清楚，
　　这完全是云醉仙子的灭口举动！
　　只要天罡部详细查了，绝对能证明姬九虚的清白。
　　问心镜一照，便能知道，姬九虚身上到底有没有妖魔气息！
　　就在这时，
　　轰！
　　一座庞大无比的黑色莲台虚影，带着滔天的魔气，出现在九天之上。
　　恐怖的气势，盖压天庭，自然也席卷了瑶池宫。
　　“这……”面色刚刚缓和的王母娘娘，直接惊坐起来。
　　而百花仙子、七仙女姐妹，还有宫内的其他女仙，脸色都是煞白，感受到了那种如坠九幽的恐怖魔威。
　　“好恐怖的魔气，难道魔教攻打天庭了？”有女仙惊恐的颤声道。
　　“闭嘴！休要胡言乱语！”王母娘娘严厉的呵斥一声。
　　瑶池宫内的女仙们，顿时禁声不语。
　　百花仙子和七仙女姐妹，相互看了看，眼睛里都充满了骇然和担忧。
　　然后，下一刻，空中的黑色莲台虚影又消失了。
　　“灭世黑莲现世，必将祸乱三界，一场浩劫将至啊。”王母娘娘也满是担忧的叹了一声。
　　发生了这种事，百花仙子也不便多留，
　　随后，她拿了赏赐和灵液醴泉，在玉环仙子的相送下，离开了王母娘娘的宫殿。
　　等回到了百花园，百花仙子谢道：“玉环妹妹，刚才多谢你了，要不是你替我说那些话，我还真不好和娘娘解释。”
　　“你我姐妹，何须说这种话。”玉环仙子笑着摇摇头，
　　然后她又忽然低声道：“姐姐，你跟我说实话，是不是跟那位天兵好上了？”
　　“呸，你这丫头，乱说什么呢！”百花仙子娇叱一声。
　　……
　　又是傍晚时分，姬九虚被人从天牢提走，带回了天罡部第九巡逻队，
　　然后在天将营的问心镜下，走了一遭，证明了清白。
　　他，姬九虚，真的问心无愧！
　　而且不出姬九虚所料，那队巡逻天兵去天牢提他的时候，并没有人发现黑魁老祖的异常。
　　毕竟这位魔教巨擘本就是个喜怒无常、性格古怪的人，就算表出现痴呆傻笑的表情，给人的感觉也是正常的。
　　很快，当姬九虚从天将营问心回来，再次迈入壬申营的大门之后，
　　“姬九虚是个好天兵！”
　　“我就说嘛，姬九虚平时那么老实，怎么可能勾结妖魔，肯定是营官弄错了。”
　　“连王母娘娘都说姬九虚是个好天兵，那肯定对天庭忠心耿耿。”
　　壬申营的那些巡逻天兵，看到姬九虚回来后，立刻七言八语的说着，纷纷恭贺起来，
　　当然，更多的还是羡慕。
　　现在谁都知道，姬九虚要发达了。
　　刚入天牢没多久，王母娘娘就派人过来，说要赏赐一颗三千年蟠桃，
　　仙人求的是什么，不就是长生吗？
　　三千年的蟠桃，普通人吃了，都能立刻成仙得道，寿元大大延长。
　　他们这些天仙境的天兵吃了，也有不凡的效果，
　　运气好点，说不定能晋升一个大境界，直接成为高高在上的金仙！
　　更令他们羡慕的是，
　　那玉环仙子送货失败后，回去没多久，瑶池宫就传出王母娘娘亲口说的话：姬九虚是个好天兵！
　　显然，姬九虚不知道通过什么途径，搭上了瑶池宫的关系。
　　有这层关系在，姬九虚在天庭的未来，能差？
　　面对大家的恭贺和称赞，姬九虚却是很谦逊的和这些天兵见礼，谢谢大家关心之类的。
　　这种谦逊老实的态度，又引来一波好感。
　　只是有一点让姬九虚很疑惑，虽然大家都在恭贺他，但好像这营中的气氛，并不活跃，反倒是有些紧张。
　　不止如此，他回想了一下，刚才从天牢回来的路上，好像那些仙人也都行色匆匆的，像是刚刚受了什么大惊吓。
　　很快，姬九虚从天兵们的口中得到了答案，
　　“你还不知道吧？就在你被关进天牢之后，灭世黑莲重现三界，这黑莲的主人，要祸乱三界了！”
　　“是啊是啊，三界恐怕又要大乱了，天庭各部的天兵天将，现在都在整肃兵营，随时准备和妖魔大战。”
　　“以后的日子，恐怕不好过了。”
　　几个天兵接连开口。
　　“……”姬九虚表面上虽然镇定，内心却是惊得不行。
　　原来他祭出灭世黑莲之后，竟然在天庭引起了这么大的风波！
　　“我，姬九虚，对天庭忠心耿耿，会祸害三界？”姬九虚暗自摇头。
　　……
　　与此同时，第九巡逻队壬申营营官的营房中，
　　“竟然让他逃过一劫！”周通听着外面的喧闹声，眉头紧皱。
　　按照他事先得到的消息，上面的人和黑魁老祖约定的时间，是在今日夜里动手，
　　却没想到，这才到傍晚，刚才负责统领第九巡逻队的天将，直接派人去天牢把姬九虚提回来了，
　　然后姬九虚在问心镜下，证明了清白。
　　“还好，他没有说出昨日的事。”周通又摇摇头，心中一阵庆幸。
　　“也对，他中了醉魂之术，整个人都浑浑噩噩的，如行尸走肉一般，自然不知道昨天发生了什么。”
　　“不过，他怎么就和瑶池宫有了关系？难道是百花仙子？
　　一个中品金仙，一个中品天仙，不应该啊。”
　　周通想不明白这个问题，
　　他只知道今日玉环仙子来营中找姬九虚，说要送王母娘娘的赏赐。
　　背后具体发生了什么，却不得而知。
　　“明日还是要与云醉仙子商量一下才行。”他目光阴沉的想着。
　　他知道，自己上了这条船，已经下不去了，必须处处都要小心谨慎，
　　否则便是万劫不复的下场，连下凡轮回的机会都没有！

第10章 天罡三十六法
　　这边，姬九虚回来后，就拎着酒壶，和景天好好痛饮了一番。
　　要说这次他能成功从天牢出来，景天自然功不可没，否则他还真不知道怎么去通知百花仙子，
　　两人喝酒的时候，景天还讲述了自己去百花园送信的过程，
　　姬九虚听完后，就觉得自己能从天牢脱身，真是把香烧到三清祖师家里了！
　　原来这小子差点没能进去瑶池宫，
　　因为昨日天庭西域有妖魔流窜的事情，让西域的巡逻天兵加紧了巡防。
　　而景天只是一个下品天仙，虽有巡逻天兵的身份，但他隶属于天庭南域，
　　西域的那些巡逻天兵看到他之后，根本不让他进瑶池宫，更别说进入宫内的百花园了。
　　最后，还是遇到一位和百花仙子关系不错的女仙，才把他带进去，让事情发生了转机。
　　否则的话，姬九虚现在还在天牢里待着呢！
　　要是在天牢继续待下去，说不定百花仙子的仇人还要使出什么杀招。
　　“但愿以后能平平安安下去，能让我稳稳当当的签到，直到实力能无惧这满天神佛。”姬九虚心中轻叹。
　　酒喝到了深夜，姬九虚才回到自己的营房。
　　很快，又一夜过去，新的一天来到了。
　　“今日在哪签到？”
　　姬九虚从蒲团上站起来，准备去跟着队伍巡逻天庭。
　　这巡逻天兵的身份，肯定可以让他在天庭南域找到不少玄妙残余之地。
　　只是还没等他走到壬申营校场，天将身边的一个亲兵，拦住了他。
　　“姬九虚，速速跟我去天将营！”着装颇为英武的天将亲兵沉声道。
　　“又去？”姬九虚心里咯噔一下。
　　昨日傍晚，他刚刚在天将营的问心镜前自证了清白，今天还去干什么？
　　说实话，他有些怵那个问心镜。
　　因为他的系统仓库中藏着十二品灭世黑莲，这可是真正的魔教至宝。
　　昨日天庭满天仙神如临大敌的场面，就是他用灭世黑莲一手造成的。
　　难不成，被人发现了？
　　很快，他否定了这个推测，
　　“东西藏在系统仓库里，不可能被发现。”
　　要真是被发现了，那就不是一个天将亲兵过来了，而是十万天兵天将直接把他摁在地上了！
　　很快，姬九虚跟着来到天将营大堂外面。
　　只见威武森严的大堂中，正站着两个身影，
　　一个是腰挎虎头战刀的中年汉子，一个是身穿红色长裙的窈窕女仙。
　　中年汉子是掌管天罡部第九巡逻队的朱天将，姬九虚昨日问心的时候已经见过，
　　这个红衣女仙，倒是第一次见，不认识。
　　“姬九虚，快来见过玉环仙子。”朱天将对大堂外面的姬九虚喊道。
　　玉环仙子？
　　姬九虚立刻想起来，这是七仙女姐妹中的大姐。
　　他连忙走进大堂，但进去之后，脚步却是顿了一下，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　“嗯？”朱天将微微皱眉。
　　“天将、仙子恕罪，小的昨日在天牢受了惊吓，体内气息还没有调整过来，所以步伐有些不稳。”姬九虚连忙躬身行礼。
　　他心中却是惊喜万分，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　刚才脑海中响起的提示音告诉他，这天将营也是一处玄妙残余之地，可以签到！
　　昨日他也来过，只是在那之前，他就在天牢门口用掉了当天的签到次数，
　　所以后来在天将营，才没有系统提示。
　　而今天，签到机会刷新，就发现了这里的玄妙！
　　幸好来了，不然就错过了一个玄妙之地，
　　姬九虚在心中暗暗想着，然后默念一句：“签到！”
　　【签到成功，你获得了天罡三十六法】
　　【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】
　　“天罡三十六法？”姬九虚有些惊疑，
　　因为他只听过天罡三十六变，却没有听过天罡三十六法。
　　不过，没等他来得及查看奖励信息，
　　就听玉环仙子对朱天将笑道：“天将，能让我们单独聊聊吗？”
　　“哈哈，无妨。”朱天将大笑一声，然后拍拍姬九虚的肩膀，夸赞道：“你小子不错！”
　　在他眼里，姬九虚以前只是一个中品天仙境界的普通天兵，
　　但从昨天开始，这个天兵就不再普通了，值得他去重视。
　　能和瑶池搭上关系，说明姬九虚还是有能耐的。
　　随后，朱天将离开了大堂，只剩下姬九虚和玉环仙子两人。
　　“姬九虚，我今日来此，是奉娘娘之命，来给你送赏赐的。”玉环仙子眼神莫名的看着姬九虚，同时手中多出一个不算太大的蟠桃。
　　“多谢王母娘娘，也谢过仙子，只是……”姬九虚搭手行礼，却没有伸手去接蟠桃，而是迟疑的问道：“王母娘娘为何要赏赐我？”
　　昨日回营之后，他也听说了王母娘娘赏赐的事，但为什么赏赐，没人知道。
　　“你不是将九叶紫云花的花种，给了百花仙子？昨日百花仙子又将花种献给了娘娘，
　　这等带有大祥瑞的花种，是三界罕见的奇珍，娘娘念你有发现的功劳，便给了赏赐，你还不快快收下！”玉环仙子轻声道。
　　“原来如此。”姬九虚一阵恍然，然后将那颗蟠桃接过来。
　　不接，就是害了百花仙子。
　　接了，才能圆了百花仙子在王母娘娘面前撒的谎。
　　只是，这样一来，他又承了百花仙子的一个恩情。
　　三千年蟠桃，能让人立地成仙啊，这价值不可谓不高！
　　“还算聪明，没有枉费百花姐姐的一片苦心。”玉环仙子点点头，
　　“嗯？”姬九虚不明白这话的意思。
　　“你可知，那九叶紫云花的花种由来？”玉环仙子忽然发问。
　　姬九虚摇头。
　　“其实那颗花种是百花姐姐在飞升天庭之前，在下界发现的，她一直将其视为保命之物，
　　因为这天庭看似祥和，却处处藏着凶险，
　　她留着花种，就是担心哪一天触犯了天条，好用此物保命，
　　而她为了救你，将自己的保命之物拿出来了！
　　昨日，百花姐姐让我保守秘密，
　　但我觉得，还是与你说说比较好。”玉环仙子神色严肃的说。
　　“这……”姬九虚愣了，他立刻想到了什么。

第11章 隔垣洞见
　　其实那天从百花园离开之后，姬九虚就曾经回想过，自己前世看到的，一些关于百花仙子的民间传说。
　　虽然很多都忘记了，但他隐约还记得，在神话传说中，百花仙子好像确实触犯过天条，被打下凡间，吃了不少苦。
　　再结合现在玉环仙子说的，那是否可以推测，百花仙子在未来某个时候，会在天庭犯下死罪，
　　然后她献出九叶紫云花的花种，才保住性命，但还是受了轮回之苦。
　　现在，如果没了花种，那到时百花仙子就不是被打下凡间，而是直接上斩仙台？！
　　姬九虚忽然觉得，他在百花仙子的帮助下，脱离凶险的天牢，已经不再是简单的承受了一个救命的恩情。
　　虽说是他因百花仙子受了牵连，但这次，百花仙子为了救他，竟然直接拿出自己用来保命的珍贵花种。
　　如此一来，这中间的关系，却是难以说清了，很乱！
　　若他是心胸狭隘的人，肯定会怨恨百花仙子牵连他，
　　但他姬九虚不是啊！
　　最难消受美人恩……
　　这几个字，在姬九虚心头浮现。
　　“我觉得，如果你是有心人，还是要当面去谢谢百花姐姐为好。”玉环仙子再次用莫名的眼神看着姬九虚。
　　“多谢仙子告知，姬九虚记下了！”姬九虚神色郑重的搭手行礼。
　　玉环仙子满意的点点头，飘然离去。
　　虽然百花仙子否认了和姬九虚的关系，但她总觉得，这两人的事情没那么简单。
　　毕竟一个是中品金仙境界的天庭四美仙子，一个是中品天仙境界的小小巡逻天兵，
　　这地位差距太大了，也难怪百花仙子会矢口否认。
　　作为百花仙子的好姐妹，玉环仙子认为，自己必须帮一把才行。
　　……
　　姬九虚立刻向朱天将告了假，准备去往百花园。
　　朱天将现在知道姬九虚和瑶池有关系，自然不会拦着，很大方的给批了假条。
　　然后，在腾云而去的路上，姬九虚才得空查看今天签到的奖励。
　　只见系统仓库中除了有一座黑色莲台，还有一张古老的金纹卷轴，
　　【天罡三十六法：包含三十六种大神通，斡旋造化、呼风唤雨、撒豆成兵、隔垣洞见、颠倒阴阳、大小如意……导出元阳】
　　金纹卷轴中，不仅介绍了天罡三十六法的详细信息，后面还附了各个神通的威力和效果。
　　看完这些，姬九虚也明白了天罡三十六法和三十六变的区别。
　　天罡三十六变，只是一种高明的变化之法，只是变化。
　　而天罡三十六法……
　　“竟然全是功能实用的大神通！”姬九虚很惊喜。
　　呼风唤雨、撒豆成兵之类的，就不用多说了，都是神话中有名的实用神通。
　　其他的，比如排名第一的斡旋造化，是一种蕴含造化的大神通，
　　可以斡旋天地，玄堪造化，以无生有，以死为活，
　　当年圣人女娲娘娘，正是靠着这一造化神通，才创造了整个人族。
　　其威力可想而知！
　　又比如，神话传说中少有人知的隔垣洞见，
　　就是一种可以看穿阻碍，洞察一切的大神通，
　　比千里眼、顺风耳不知道强了多少倍！
　　“当真强大！”
　　姬九虚没有犹豫，直接提取使用这件签到奖励的物品，
　　随即，金纹卷轴便化作点点金光，融入了他的脑海中。
　　瞬间，
　　轰！
　　他的脑海中，就多出了大量的神通感悟，直接就掌握了这些神通。
　　以后随着他的修为提高，便能逐步发挥出这些大神通的威力！
　　接下来，姬九虚一边腾云飞行，一边梳理着三十六种大神通，
　　很快，就赶到了瑶池宫百花园。
　　……
　　与此同时，另一边，第九巡逻队壬申营营官周通，已经悄然来到同样位于瑶池宫的玉露苑。
　　云醉仙子坐在泉边，玉足在泉水中轻轻晃动，娇滴滴的脸上，却是眉头紧皱。
　　“仙子，可打听到什么了？瑶池宫为什么要救姬九虚？”在旁边了站了许久的周通，再次开口询问。
　　“当然是百花那个贱人所为，她不知从哪得来了一颗九叶紫云花的花种，献给了娘娘，然后说是姬九虚寻到的，
　　娘娘念其发现之功，这才给了赏赐，坏了我们的灭口之计。”云醉仙子神色阴冷。
　　旁人不知其中的真相，以为花种真是姬九虚寻到的，
　　她却很清楚，姬九虚被她施了醉魂之术，浑浑噩噩之间，哪里能去百花园送花种！
　　那日在周通赶到百花园之前，百花仙子和姬九虚之间，肯定发生了一些他们不知道的事情。
　　只是，云醉仙子虽然清楚这些，却无法站出去揭露此事，那样就会把自己暴露了。
　　“这可如何是好？有了瑶池的关系，我们再想灭口就难了，
　　姬九虚若是不死，万一有人从他身上查出点什么，那星君交待我等的事情，就要败露了，
　　到时就算天庭降下的罪责比较轻，给我们下凡轮回的机会，
　　而星君那里，也定然不会放过我们！”周通充满了担心。
　　“不必担心，昨日姬九虚不是已经在问心镜面前走过一遭了吗？”云醉仙子摇摇头，
　　“既然你们天将营的问心镜都没有洞察这些事，姬九虚就更不可能知道，我们曾经利用他去构陷百花仙子。”
　　“为今之计，还是以解决百花仙子为主，在星君筹谋的事情中，这个贱人是极为关键的一环，必须除掉！”
　　云醉仙子娇滴滴的脸上，充满了阴狠，然后她又冷笑一声：“至于那个天兵，不足为虑！”
　　“也是，那个姬九虚就是无胆之徒，昨日我把他押入天牢时，他都被天牢的阴森气势吓傻了，在牢房中更是凄惨的叫喊了很久。”周通也笑起来。
　　“那就暂时不去理会他，你尽快准备好，半年后的王母寿诞，便是我们再次布局的好时机！”
　　“仙子妙计，卑职自当谨记！”
　　……
　　百花园，流水潺潺，花香四溢，
　　雾气弥漫的仙池边，正有两道身影……
　　“姬九虚，你怎么停了？快继续啊。”百花仙子催促道，并没有掩饰脸上那种渴求的表情。
　　池边的姬九虚，这才回过神，眼底的一抹神光，一闪而逝。
　　他目光看似是在百花仙子身上，但方向却是玉露苑。
　　天罡三十六法——隔垣洞见！

第12章 妙啊，妙啊
　　姬九虚来到百花园之后，见到了一日未见的百花仙子，
　　他并没有说什么仙子大恩，日后定当涌泉相报之类的话语，因为那样太矫情。
　　而且他现在的身份，只是小小的中品天仙境天兵，说这些话，就算百花仙子相信，他自己也不信。
　　另外，他本想把那颗三千年蟠桃还给百花仙子，毕竟那是花种换来的，但百花仙子没要。
　　姬九虚明白，在百花仙子心里，这颗蟠桃就是对他的一种补偿。
　　所以，最后他选择当场回报，于是就有了刚才的场面。
　　看见那张绝美的面孔上，充满了渴求之色，
　　姬九虚知道，自己拿出来的东西，已经完全吸引了这个号称天庭四美之一的百花仙子！
　　他轻咳一声，把刚才洞察到的内容都记在心底，然后继续道：“仙子，刚才我们说完了嫁接之法的根接法，现在要说枝接法了，是吧？”
　　“嗯嗯。”百花仙子用力的点头。
　　“嫁接之法分根接法、枝接法、芽接法……”
　　“这枝接法，又分切接、平接、劈接、腹接、靠接、舌接等……”
　　“以牡丹为例，先说切接的技巧，我们可以将处理好的花植切面，插入砧木切口中……”
　　姬九虚努力的回忆前世所学的花卉果树嫁接技巧，作为一个勤恳的农民之子，知道这些并不奇怪。
　　但是，百花仙子这个可以说是三界最专业的园林工艺师，竟然不懂嫁接之法。
　　这才是姬九虚决定传授的原因所在。
　　对百花仙子而言，其他的像什么仙丹、法宝、功法神通之类的，恐怕没有一个，能比嫁接之法更吸引她了。
　　只是刚才姬九虚和百花仙子说完根接法之后，就突然心血来潮，施展了天罡三十六法中的隔垣洞见，
　　没想到，他用此法看透了百花仙子，再洞穿层层阻隔之后，竟然让他意外看到了周通和云醉仙子的交谈！
　　所以，就走神了。
　　接下来，在百花仙子的催促下，姬九虚说完了嫁接之法的各项技巧，
　　百花仙子眼睛明亮无比，闪烁着激动的目光，
　　“妙，妙啊！此法当真玄妙啊！
　　竟能影响花植的生长习性，增加其存活率，还能筛选出更好的优良品种，
　　而且此法恐怕不仅能用于嫁接花植，还能用来嫁接其他的果树植物等，进而改善它们的品质、提高果实产量，
　　姬九虚，你说的这嫁接之法，简直是造福苍生的大神通啊！”百花仙子激动无比的说着。
　　姬九虚很惊讶，百花仙子竟然能举一反三，轻易的就看出嫁接之法的更大作用，不愧是专业人士！
　　“我要好好研究此法，改日一定要呈禀王母娘娘，将此法推广到三界，让下界的黎民苍生得此福缘！”百花仙子又道。
　　姬九虚肃然起敬，看来他还是小瞧了百花仙子，这位仙子竟如此胸怀广大！
　　“姬九虚，你和我好好讲讲，此法为何如此玄妙？其中究竟蕴含了什么自然之理？”百花仙子满脸期待的问。
　　她负责掌管天庭和三界的所有花植，熟知百花的生长习性，精通各种花植培育技巧，
　　论种花养花，天庭、甚至整个三界，都没人胜得过她，
　　但是在这个神奇的嫁接之法面前，她被折服了，无法保持平日里的淡然，也全然不见之前献花救人的睿智。
　　而且经过这两天的事，两人的关系好像也近了些，所以，她并没有那么见外。
　　“仙子，此法属于无性繁殖，就算是凡人都能施展……”
　　“何为无性繁殖？”
　　姬九虚一时语塞，他觉得，自己好像还要和这位百花仙子，探讨一下生物学的知识。
　　……
　　最后，姬九虚在百花园呆了整整一天，才在百花仙子意犹未尽的送别下，离开了百花园，
　　并且，他们也约定好了下次有空再来探讨，
　　因为还有很多知识技巧，百花仙子都没有搞明白。
　　不过，从始至终，两人都没有提九叶紫云花花种的事，
　　因为真要说了，那他们的关系，就变成了简单的歉疚、还恩之类的，绝不可能像现在这样，能愉快的探讨专业的生物学知识。
　　……
　　姬九虚又是在傍晚时分，赶回天罡部第九巡逻队壬申营。
　　这个时间，被一些有心人注意到了，
　　比如统领第九巡逻队的朱天将、壬申营营官周通，还有其他一些心思活跃的巡逻天兵，
　　他们都确认了一点，姬九虚和瑶池宫的关系匪浅啊，竟然在满是女仙的瑶池宫，呆了整整一天！
　　已经回到自己营房的姬九虚，并不知道这些，他也不会刻意的炫耀自己的资本。
　　而且，他此时也没功夫关心这些目光。
　　今日在百花园，他无意间用隔垣洞见探查到的内容，让他也确认了之前在天牢内的猜测。
　　百花仙子的仇人，真的不简单！
　　起初，他用隔垣洞见发现周通私会云醉仙子，还以为这是百花仙子和云醉仙子之间的恩怨争端，
　　却没想到，云醉仙子和周通竟然提到了星君二字！
　　“星君是谁？”
　　据姬九虚所知，天庭有不少仙人，是以星君为名，
　　比如南斗六星君、北斗七星君，还有其他像火德星君之类的，皆是实力高深、背景雄厚的强大仙人。
　　任何一位拿出来，都能轻易摁死他这个巡逻天兵，即便他现在是下品金仙了。
　　当然，前提是他不用灭世黑莲。
　　这件魔祖至宝，可以让他立于不败之地。
　　只不过，在天庭这个地方，能不使用，还是尽量不用这件宝物为好，
　　他可不想亲眼见识满天仙神的大场面。
　　话说回来，姬九虚也明白了，为什么算计百花仙子的人，能在天牢里面，驱使一位上品金仙境的魔教巨擘，来灭他这个天兵的口。
　　“确切地说，针对百花仙子的算计，应该不仅仅是什么仇怨之类的，还牵扯到其他的布局谋划！”姬九虚盘坐在营房的蒲团上，在细细的沉思。
　　这是周通和云醉仙子交谈时，透露出来的信息。
　　不过，姬九虚并没有打算把这事当面告诉百花仙子。
　　因为他没办法解释自己的消息来源，一旦说了，就会暴露自己的很多东西，这和他的行事准则不符。
　　但要是让他见死不救，那就违背了他的做人原则。
　　两人白天探讨生物学知识的时候，是多么的愉快，
　　他可不是绝情绝性之人，不能坐视不理。
　　“暂时先走一步看一步吧，大不了多去几趟百花园，用隔垣洞见监视玉露苑云醉仙子的动向。”姬九虚有了决定。
　　以他现在的实力，在身处壬申营的情况下，还无法直接用隔垣洞见洞察到瑶池宫。

第13章 故意针对
　　时间流转，天庭的一个月很快过去。
　　姬九虚凭借巡逻天兵的身份，在天庭南域找到了不少玄妙残余之地，
　　不过大多是签到一次，玄妙残余就耗尽了。
　　当然，他也发现了几个可以重复签到的宝地，比如南天门。
　　在这些地方收获了不少仙丹妙药，和一些仙器法宝。
　　从价值上来说，他这一月的收获，不算大也不算小。
　　和刚刚穿越来天庭的前三天相比，签到的收获，肯定不算大。
　　但是和其他的巡逻天兵，甚至和那些营官相比，他这一个月的收获就要很大了！
　　寻常仙人，在修为刚刚突破之后，往往需要数十年、上百年的时间，才能稳固修为。
　　而姬九虚的修为，已经是中品金仙，修为赶上了百花仙子、玉环仙子这样的老牌仙女了！
　　这一个月，他先是服用一滴万年凌云钟乳，脱胎换骨成了下品金仙，
　　然后又吃了王母娘娘赏赐的三千年蟠桃，再次突破成为中品金仙。
　　如此快速的提升，若是旁人，自然会有修为不稳、法力紊乱，进而走火入魔的危险，
　　但是姬九虚在脱胎换骨之后，肉身和魂魄得到蜕变，根本不用担心这些。
　　另外，由于他身上有万年凌云钟乳带来的一缕先天真意，帮他遮掩了天机和修为。
　　所以，在壬申营的那些天兵眼中，他姬九虚就是一个走运的下品金仙。
　　竟然吃了一颗三千年蟠桃，就能从中品天仙，窜到如此修为！
　　真是天理不公！
　　没人会觉得不合理，因为瑶池的蟠桃本就是天地奇珍，能让人立地成仙的宝物。
　　中品天仙吃了三千年蟠桃，一般都能直接成为上品天仙，
　　运气好的，自然能成为下品金仙。
　　……
　　这一日，又到了姬九虚巡逻天庭南域的日子。
　　第九巡逻队壬申营校场上，营官周通正在安排今天巡逻的路线。
　　“第一队，江起凡、颜宇……你等十人，负责南天门区域。”
　　“第二队，梁河、赤焰……你等十人，负责斩仙台区域。”
　　……
　　听到这样的安排，姬九虚心中一动，换防了！
　　壬申营十个小队，每个月都要交换一次巡逻区域。
　　原本他所在的小队，负责的是南天门区域，现在要换成其他区域了。
　　很快，就听周通念到他的名字：“第九队，姬九虚、景天……你等十人，负责凌霄宝殿区域。”
　　凌霄宝殿！
　　顿时，壬申营的其他所有巡逻天兵，都看向姬九虚和景天等人，眼睛里多是同情的目光，还有一些是幸灾乐祸。
　　在凌霄宝殿外巡逻，是最难的差事。
　　那里是玉皇大帝和天庭众仙官神将朝议的地方，虽说能有幸见到那些大神通者，但也代表着风险！
　　一旦冲撞到这些大仙人，说不定直接就下凡了。
　　所以，每次营中换防，大家都默念不要分配到凌霄宝殿巡逻。
　　尤其是最近，更是没人愿意去凌霄宝殿。
　　因为自从灭世黑莲重现三界之后，天庭朝议的频率越来越高，
　　为了查明灭世黑莲的主人，玉帝和天庭众仙的火气，也越来越大，像是达到了一个即将爆发的临界点，
　　他们这些巡逻天兵，若是稍有不慎，再冲撞了这些大仙人，那就不是下凡了，说不定直接就被一刀砍了。
　　而这次换防，轮到了姬九虚带领的十人小队，去巡逻凌霄宝殿区域。
　　“姬大哥……”景天担心的看着姬九虚，他担心自己，更担心姬九虚。
　　因为姬九虚在吃了蟠桃，展露下品金仙修为之后，就被朱天将提拔成了这个小队的队长，
　　到时出了事，罪责最大的自然是队长。
　　“无妨，小心些便是。”姬九虚点点头。
　　他心中却是暗道：“之前还想着，这一个月，云醉仙子和周通都没有闹幺蛾子，今天就给我来这一出，
　　刚好，随了我心意，来天庭这么久，还没去凌霄宝殿签到过呢！”
　　以巡逻天兵的身份，虽然能去天庭的很多地方，但天庭的一些重地，他还是无法接触，
　　今天，周通给了他接近凌霄宝殿的机会。
　　凌霄宝殿作为三界的权力中心，想必，玄妙残余应该不会差！
　　而另一边，周通安排完换防任务之后，目光不经意的从姬九虚身上扫过。
　　“你的运气不可能总是那么好！”他心中充满了嫉妒和杀意。
　　嫉妒的是，姬九虚竟然借着三千年蟠桃，直接成了下品金仙，和他的修为持平了！
　　真他娘的走了龙屎运！
　　他可是辛辛苦苦修炼一千年，才成了下品金仙！
　　这也是他对姬九虚再起杀意的原因之一，
　　虽然云醉仙子已经说过，不用理会这个不足为虑的天兵，
　　但现在，姬九虚已经不是一个月前的小小天兵了，
　　以姬九虚如今的修为，再加上瑶池的关系，足以威胁到他这个营官的位置。
　　所以，他自然不能容忍姬九虚好好的活着。
　　另外他还是觉得，只有姬九虚真的死了，才不会暴露他们当初利用姬九虚算计百花仙子的事情，
　　那件事一旦暴露，就会让他陷入万劫不复之地。
　　但由于瑶池的关系，他无法再明目张胆的对付姬九虚，只能通过这种每月换防的机会，把姬九虚调整到危险区域。
　　若是运气好，说不定能让姬九虚获罪。
　　谁让现在是天庭风声鹤唳的时期呢！
　　……
　　姬九虚带着景天等巡逻天兵，一共十名天仙，腾云赶往凌霄宝殿。
　　“队长，凌霄宝殿一直是二、六、十，那三个倒霉的小队轮流巡防，突然换到我们小队，这明显是针对你啊！”
　　“在这个时期，还专门把我们小队分到凌霄宝殿区域，这就是把我们往火坑里推，到时一旦出事，罪责最大的肯定是队长。”
　　“太危险了，上个月灭世黑莲现世之后，负责巡逻凌霄宝殿的第六小队，十个天兵里面有三个，都因为无意冲撞了那些火气冲天的仙官神将，
　　或是被贬下凡，或是直接拉到斩仙台砍了脑袋！”
　　小队的天兵，纷纷开口道。
　　“姬大哥，要我说，你干脆把营官给挑了吧！击败他，你来当我们的营官！”景天最后提议道。
　　此话一出，那些天兵的眼睛都亮了。

第14章 签到打碎琉璃盏
　　天兵营是讲关系讲背景的地方，但究根结底，比的还是实力！
　　所以各天兵营都允许天兵挑战营官，允许营官挑战天将，
　　只要能赢，再经天庭审批，就能取而代之！
　　但这样的情况，是很少出现的，
　　因为在天庭的职位越高，享受的资源和待遇自然更好，实力也就更容易提升。
　　底层的天兵，除非机缘逆天，才有可能翻身，去挑战并赢了营官。
　　而在第九小队的天兵眼中，小队长姬九虚，就是机缘逆天的天兵。
　　姬九虚一直没说话，听到景天的提议之后，他笑道：“你们觉得一个通过吃蟠桃成的下品金仙，和一个修炼千年成的下品金仙相比，哪个赢面更大？”
　　众天兵沉默，有的轻叹，有的失落。
　　确实，刚才他们想多了。
　　姬九虚笑容不变，轻轻摇头。
　　他当然能打得过周通，但这个时候不能打，谁知道隐藏在云醉仙子和周通后面的那个星君究竟是谁。
　　万一他贸然出手，破坏了那个星君的布局，那肯定会给自己再遭来杀劫。
　　而且，这种挑战注定是引人瞩目的事，一旦发生，说不定会引来更多的目光。
　　姬九虚觉得自己还是低调点好，稳稳的发育。
　　另外，巡逻天兵小队长的身份，已经拥有一定的自由活动空间，足够让他在天庭寻找各个玄妙残余之地。
　　接下来，大家没再提挑战的事。
　　不多时，就来到了凌霄宝殿区域。
　　……
　　恢弘无比的凌霄宝殿，被五彩祥云环绕，屹立在天庭众多宫宇神殿之间。
　　那穹顶放出的熠熠金光，代表今日又是朝议。
　　还没到凌霄宝殿，就能看见许多风采卓然的仙官和英武不凡的神将，正急匆匆的腾云赶路，
　　这些仙人的神情都很严肃，并没有平时的潇洒自在和随意从容。
　　而此时，姬九虚带着手下的巡逻天兵，正准备开始巡逻，却有一名腰间悬挂虎头牌、手持降妖宝杖的金甲神将，来到他们面前。
　　“吾为陛下近前护卫卷帘大将，你们谁是队长？”身形颇为魁梧的金甲神将，沉声问道。
　　众天兵的目光汇聚在姬九虚身上，而此刻，姬九虚有些发愣。
　　这就是西游第一老实人的前世？竟然还没被贬下凡？
　　“就是你？”卷帘大将微微皱眉，刚才姬九虚的发愣，让他有些不满。
　　“卑职见过将军！”姬九虚上前一步，抱拳行礼。
　　“听好了，你们小队，接下来的一个月都负责巡防凌霄宝殿区域，
　　而最近天庭的气氛有些紧张，你们都给我小心点，
　　若是触怒了陛下，把你们脑袋全砍了都不够！”金甲神将杀气腾腾的喝道。
　　隐隐散发的可怕威势，远超过金仙境，仿佛吹口气，就能把姬九虚的十人小队给全灭了。
　　“将军放心，这是卑职的职责所在，定当尽心尽力！”姬九虚大声道。
　　卷帘大将显了神威，满意的点头离去，准备回玉帝身前，服侍玉帝上朝了。
　　姬九虚看着他的背影，心中却是腹诽，动不动就把脑袋全砍了，这特么是老实人？
　　不过想想也是，卷帘大将被贬下凡之后，好像并不是什么良善之辈，也曾在下界兴风作浪，危害一方。
　　随后，姬九虚便带着队伍开始巡逻，同时寻找玄妙残余之地。
　　他看着那一个个匆匆赶来的仙官神将，一个都不认识。
　　但那些仙官神将的名字，他肯定耳熟能详。
　　没过多久，凌霄宝殿内的朝议开始了。
　　玉皇大帝高坐在九天宝座之上，面色威严的问道：“灭世黑莲重新三界，至今已有月余，那灭世黑莲的主人，尔等可有线索？”
　　大殿中的气氛很紧张、很压抑。
　　众仙官神将皆是沉默，不敢答话，
　　“李靖。”玉皇大帝开始点名了，第一个点的就是天庭兵马大元帅托塔李天王。
　　“陛下，臣……有罪！”
　　“哼！”
　　“太白金星。”
　　“陛下，臣……有罪！”
　　……
　　“武曲星君。”
　　“陛下，臣……也有罪！”
　　……
　　玉帝沉着脸，一个个的点名，
　　大殿中的气氛也愈发的紧张压抑，仿佛有一种滔天之怒，随时都会爆发。
　　而这时，姬九虚带队巡逻到了靠近凌霄宝殿殿门的一个角落，
　　在此处，他能隐约听到里面的声音，还有玉帝点的那些名字，
　　“都是神话传说中的大牛啊！”姬九虚第一次这么靠近三界的权力中心。
　　就在这时，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　他脑海中响起了签到系统的提示音：
　　“遍寻各处，都没有发现玄妙残余，没想到这个角落竟然有！”姬九虚惊喜万分。
　　他在心中迅速默念：“签到！”
　　【签到成功，你获得了混沌不灭功】
　　……
　　凌霄宝殿内，一片寂静。
　　玉帝点名问完了所有的仙官神将，但大家都说自己有罪。
　　“有罪！都说自己有罪！那朕要你们何用？是不是朕也要说，朕有罪！”玉帝的火快压不住了。
　　“陛下息怒，臣有……臣没能查出灭世黑莲的主人，罪该万死！”
　　“陛下息怒啊。”
　　“陛下……”
　　就在这时，
　　轰隆隆……轰咔！
　　突然，九天之上，雷声滚滚，恍若灭世一般。
　　无数骇人的闪电劈裂了天穹，直接落在凌霄宝殿上面。
　　这巍峨恢弘的金光神殿，竟然也剧烈的晃了晃。
　　而且雷霆所散发的恐怖气势，更让众仙体内的法力，出现了紊乱，有不受控制的迹象。
　　“啊这……”
　　大殿内的仙官神将，皆是大惊失色，玉帝更是面色煞白。
　　他是天选的无上天帝，现在雷霆直接劈到他头上了，这代表了什么？！
　　是他德行有亏？还是发生了其他什么未知的大事？
　　啪！
　　在这慌乱之中，忽然，伴着一道清脆的响声，有东西砸在落地上，像是破碎了，
　　这与众不同的声音，直接吸引了玉帝和众多仙官神将的目光。
　　“那是……”
　　“琉璃盏！”
　　“道祖亲赐陛下的琉璃盏！”
　　看着地上那碎裂的琉璃，玉帝懵了，一众仙官神将懵了，
　　他们都记得，这琉璃盏原本一直摆放在玉帝身边的桌案上。
　　现在，却碎了！
　　这代表什么？
　　再想到刚才天雷击中凌霄宝殿的情况，难道……是因为他们没有查出灭世黑莲的主人，道祖直接震怒了？
　　他们可都清楚，那灭世黑莲的上一任主人魔祖罗睺，就是道祖鸿钧的死对头！

第15章 卷帘下界 上品金仙
　　凌霄宝殿内，这些抬脚就能让三界抖一抖的大仙人，一个个都呆住了。
　　“卷帘！”玉帝突然怒喝。
　　“陛下，臣死罪！”
　　咣当！
　　降妖宝杖直接倒在地上，发出巨响。
　　身穿金盔的卷帘大将惶恐的跪伏在地，琉璃盏就是他失手打碎的。
　　刚才灭世般的天雷压顶，让神殿晃动，他体内的法力也受到了影响，脚下一个不稳，手就撞到了桌上的琉璃盏……
　　“来啊，将这十恶不赦的，拉去砍了！”玉帝满面铁青。
　　“陛下，陛下息怒啊！”这时，老好人太白金星连忙上前劝阻。
　　“陛下，道祖震怒，是因为那灭世黑莲的缘故，卷帘大将刚才只是无心之失，
　　要是就此斩了，恐怕并非道祖本意，
　　最近地煞部刚好在下界征伐魔教，不如就让他去地煞部将功折罪。”李天王也劝道。
　　其他仙官神将也纷纷开口求情。
　　刚才究竟是怎么回事，他们都看得一清二楚，
　　那种情况下，无论是谁站在玉帝身边，都有可能撞到琉璃盏。
　　玉帝终究不是独断专行的性子，他面色稍微缓和了些，然后沉声道：“死罪可免，活罪难逃！”
　　“卷帘大将，失手打碎道祖琉璃盏，罪不可恕！即刻起，贬入下界，并受每七日万剑穿心之刑！”
　　……
　　殿外一个角落，姬九虚愣在那里，他也懵了。
　　我特么，卷帘大将是被我搞下凡的？
　　按照西游进程，卷帘大将注定要被贬下界，
　　可怎么也没想到，这背后的原因，竟然是因为他在凌霄宝殿外的一次签到！
　　刚才那些天雷和闪电，就是在他完成签到的同一时刻，突然出现的。
　　是巧合？还是什么？
　　姬九虚在发懵，他小队中的那些巡逻天兵，却是庆幸不已。
　　刚才那种恍若灭世的场面，肯定会让玉帝陛下雷霆震怒，
　　若是陛下的火气没有发泄出来，等退了朝，说不定一个不小心，那火气就会落到他们这些天兵身上。
　　因为他们负责巡逻凌霄宝殿，有防范和发现这些危险的职责，
　　现在却有滚滚天雷落在凌霄宝殿上面，完全可以说是他们失责！
　　万一玉帝脑袋发热，直接把他们全砍了都有可能！
　　幸好，卷帘大将失手打碎道祖琉璃盏，
　　玉帝虽然震怒，但处置了卷帘大将之后，火气也消了不少，至少不会乱杀无辜了。
　　随后，为了避免引火烧身，回过神的姬九虚，连忙带着手下的天兵，去凌霄宝殿后面巡逻去了。
　　等真正离远了，姬九虚才松了口气，心中又默念了句：“老沙，对不起！”
　　无论是巧合，还是因为什么，卷帘大将被贬下界，并受每七日万剑穿心之刑，这些都和他的一次签到有关。
　　不过，姬九虚并没有把这件事放在心上，
　　卷帘下界，对他来说只是一个小插曲，既然老沙注定要走上这条路，那他也无能为力啊。
　　然后，他带着天兵小队继续巡逻，同时暗中查看这次的签到奖励。
　　“混沌不灭功……这名字听着就霸气四漏！”
　　【混沌不灭功：盘古所修炼的混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭……】
　　海量的功法信息出现在姬九虚的脑海中。
　　开头的信息就让他震惊不已，竟然是盘古修炼的功法！
　　那可是开天辟地的大神！
　　仔细看完后，姬九虚更加清楚的认识了这套功法的强大之处。
　　比如阐教第一功法八九玄功，竟然只是混沌不灭功的简化版。
　　像那二郎神修炼了八九玄功，便拥有了强大的肉身和魂魄，号称天庭第一战将，更是能把猴子追的满地跑！
　　仅是简化版就这么强了，若是修炼了完整版的混沌不灭功？
　　“一转对应的是天仙，二转是金仙，三转是太乙金仙……”
　　“此法肉身、魂魄同修，每完成一转的修炼，实力都会有翻天覆地的变化，同阶无敌，更能越阶而战！”姬九虚目中神采奕奕。
　　他觉得，自己终于要真正强大起来了！
　　“唯一一点，就是此法消耗巨大！”
　　这也是功法强大的代价。
　　像八九玄功作为阐教第一强的功法，为什么最终只有二郎神杨戬和封神时代的袁洪练成了前面几转？
　　就是因为修炼这个功法，消耗的天地灵宝、仙丹灵药等各种资源，实在太多，堪称海量，寻常仙人根本承受不起。
　　而混沌不灭功，作为完整版的功法，消耗自然更大！
　　“我有签到系统，当然不缺各种资源，这神功我定能练成！”姬九虚自信非凡。
　　……
　　凌霄宝殿是个可以重复签到的宝地，
　　或许是因为经常有仙官神将进出，这里的玄妙残余格外丰富，签到所得奖励，也多种多样。
　　接下来，姬九虚就借着巡逻的机会，在凌霄宝殿每日签到，
　　【签到成功，你获得了元灵化身】
　　【签到成功，你获得了上古破厄丹丹方】
　　【签到成功，你获得了斩魂夺魄刀】
　　最后，他获得了不少珍贵的仙丹法宝，以及强大的功法神通。
　　当一个月结束，到了要再次换防的时候，
　　壬申营营官周通发现，姬九虚的小队，竟安然无恙的完成了凌霄宝殿巡逻任务，整整一个月都没出错！
　　这让他暗恨不已，
　　于是他就以表现出色为由，让姬九虚的小队，继续巡逻凌霄宝殿。
　　如此安排，自然是姬九虚巴不得的事情，最好让他一直这样巡逻下去。
　　……
　　时间流逝，转眼半年过去。
　　这一日深夜，姬九虚在壬申营的营房中修炼。
　　突然，嗡！
　　他的肉身和魂魄，皆是一阵轻颤，有宝光隐隐浮现。
　　混沌不灭功二转，修炼成功！
　　“上品金仙！”姬九虚睁开眼睛，
　　在黑暗中，可以清晰的看到，他的眼睛中有神光流转。
　　他原本就是中品金仙，混沌不灭功的前两转，对他而言，修炼起来没有什么难度，只需有足够的仙丹资源，就能练成。
　　而他在凌霄宝殿签到半年，收获的那些仙丹妙药，刚好满足了他的修炼消耗需求。
　　“我修炼混沌不灭功，同阶无敌，可越阶而战，如今太乙金仙以下的仙人，我已无惧！”
　　姬九虚知道自己离目标更近了，
　　只要他能练成三转，那到时就算猴子大闹天宫，他也不用担心什么，躲一边看着就是。

第16章 风起王母寿宴
　　姬九虚在营房中走了几步，体内的法力流转，肉身、魂魄皆是宝光闪闪，一种强大的感觉油然而生，
　　内心蠢蠢欲动的战斗意志，在催促着他，想要让他直接劈开这屋顶，劈开这天，成为至高无上的存在……
　　“怪不得猴子敢大闹天宫，都是因为实力提升太快，顶的啊！”姬九虚连忙压下心中的狂妄念头。
　　他如果没记错的话，猴子在方寸山修炼了几年，就成了太乙金仙，
　　实力强是强了，却没有相匹配的心境，
　　一句话，不成熟！
　　当时的猴子，肯定就和他刚才一样，想要来一句：我要做天帝！
　　所以，最后就出事了。
　　类似的情况，还有哪吒，刚出生就拥有强大的实力，然后也闯祸了。
　　“无论是做人，还是做妖，或是做魔，或是其他什么……都要懂得低调。”姬九虚摇摇头。
　　他这半年内很低调，即便知道周通一直在针对他，他也没有去做任何反击的事情。
　　因为动了就有破绽，不动才不会让人抓住把柄。
　　“不过，我的元灵化身也练成了，以后倒是可以借助化身在天庭行事。”
　　呼！
　　房间内原本只有他一人，突然又凭空多出一道身影，手中持着一把黑色长刀。
　　可姬九虚的面色丝毫未变，反而很淡定，因为这是他刚刚练成的元灵化身。
　　“元灵化身，属于神通身外化身的一种，但修炼起来极为苛刻，必须用一缕先天灵魄和先天精血，才能成功凝聚化身，
　　恰好，我用万年凌云钟乳脱胎换骨之后，肉身和魂魄皆融入了先天真意，符合元灵化身的修炼要求！”
　　姬九虚看着元灵化身，就感觉这个化身就像他的第二个身体一样。
　　长相、气质等，却和他截然不同，若是他这化身走在外面，旁人绝对认不出这是他姬九虚的化身。
　　这就是元灵化身的玄妙之处！
　　“修炼条件虽然苛刻，但练成之后，自然也会更加强大！”姬九虚面带微笑。
　　这元灵化身神通是他在凌霄宝殿签到所得，所练成的化身拥有他八成的实力，要远远强于那种普通的符纸分身、毫毛分身。
　　“再加上斩魂夺魄刀，如今便是上品金仙，我这元灵化身也可与之一战！”
　　姬九虚的元灵化身轻轻挥动手中的黑色长刀，隐隐散发的凌厉寒气，像是能割裂人的魂魄。
　　【斩魂夺魄刀：后天灵宝，可斩三魂七魄】
　　这也是他在凌霄宝殿签到所得，是杀人夺命的大利器！
　　法宝除了仙器，还有后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝。
　　斩魂夺魄刀虽然是后天灵宝，却也是三界少有的珍贵法宝，就连许多太乙金仙都没有这样的宝物。
　　若论价值，姬九虚在凌霄宝殿签到的这半年，斩魂夺魄刀能在所有奖励中排第三。
　　第一自然是混沌不灭功，第二则是元灵化身，第三便是斩魂夺魄刀。
　　“从今日起，我这元灵化身便是胡一刀，与我姬九虚一明一暗！”
　　……
　　天庭的紧张气氛，终于缓和了，那些仙官神将也终于松了口气。
　　因为今日，是王母娘娘的寿诞。
　　天庭的重心，也从追查灭世黑莲的主人，暂时转到了为王母娘娘祝寿上面。
　　第九巡逻队壬申营，校场。
　　营中的巡逻天兵持枪贯甲，整齐的站成队列。
　　营官周通面对大家，朗声道：“今日王母娘娘寿诞，天庭西域的巡逻天兵人员不足，我们营被抽调过去，协助巡防瑶池宫，
　　我希望大家，能尽心尽力，不要给我惹下祸端！”
　　天兵们，大多是面无表情，
　　只有姬九虚小队的景天等天兵，立刻松了口气，终于不用去凌霄宝殿巡逻了，
　　整整半年，天天面对那些强大的仙官神将，稍有不慎就会丢掉小命，那活干起来太累！
　　而作为小队长的姬九虚，却是心中一动，
　　半年前，他曾经在百花园通过隔垣洞见之法，洞察到了周通和云醉仙子的交谈，
　　这两人说要在王母寿诞之日，再次布局对付百花仙子，但当时并没有说要布什么局。
　　“想对付百花仙子？要先过了我这一关才行。”
　　姬九虚心念一动，施展了天罡三十六法中的大小如意神通，
　　元灵化身变成一粒微不可察的灰尘，附着在周通的铠甲上。
　　恰好在这个时候，周通的目光落在姬九虚身上，那目光有些阴冷。
　　在周通眼里，姬九虚就是一个气运深厚的人，巡逻凌霄宝殿，竟然半年都没有出过事。
　　甚至那日天雷轰击凌霄宝殿，玉帝的怒火都没有波及到姬九虚的小队。
　　这运气不可谓不好！
　　“等王母寿诞结束，继续安排你去巡逻凌霄宝殿，我就不信，你们小队永远不会冲撞那些仙官神将！”周通心中泛着冷意。
　　随后，他对所有天兵沉声道：“出发！”
　　……
　　瑶池，仙宫圣境，
　　池水云雾间，宫宇楼阁林立，
　　仙山、浮岛之上，有仙禽飞舞。
　　那些彩衣飘飘的瑶池宫仙娥，拎着花篮，在云雾间的楼阁中行走，为王母娘娘的寿宴做最后的准备。
　　一个个装扮各异的大仙人，御剑、乘鹤、腾云驾雾，通过各种神通，从遥远的地方赶到瑶池。
　　姬九虚带着一队天兵，也开始了巡逻瑶池的过程。
　　这半年，他借着巡逻凌霄宝殿的机会，也认识了许多的仙官神将。
　　当然，是他认识他们，他们并不是认识他这个天兵。
　　“赤脚大仙。”
　　“南极仙翁。”
　　“观音菩萨。”
　　……
　　那些耳熟能详的大仙人，见了面之后，都笑着相互见礼，
　　并没有人去在意那队到处巡逻的天兵，自然更不可能注意带队的姬九虚。
　　在这种充满了喜庆的氛围中，突然，一种不和谐的声音出现了。
　　“哎呦喂，百花仙子，你这打扮的花枝招展的，是想给哪位仙人看呢？”
　　这声音，顿时吸引了刚刚赶来的众仙，大家的目光都看过去。
　　只见百花仙子穿着七彩云裳，和平时的素雅气质确实有些不同，看着颇为明艳动人。
　　此时，面对这一声调侃，百花仙子并未动怒。
　　“芭蕉，这是娘娘赐我的七彩云裳，我穿着，自然是给娘娘看的。”百花仙子面色淡然的轻声道。
　　然后大家才注意到，刚才说话那人，原来是一个芭蕉修炼成的女妖精。
　　而在远处巡逻的姬九虚，却早就注意到了芭蕉精，
　　那芭蕉精穿着一身黑绿衣裳，眼影很厚，像是中毒了一样，
　　和明艳的百花仙子，形成鲜明的对比。

第17章 姬九虚入席
　　众仙都是为祝寿而来，自然不会把注意力放在这女仙之间的调侃上，又重新谈论起今天寿宴的事。
　　“我听说，蟠桃园的六千年蟠桃熟了，王母娘娘今日特意准备了一些，来宴请我等，看来，这次有口福了。”
　　“哈哈，确实如此，只是可惜不是万年蟠桃，如果是万年蟠桃，就算我们这些与天同寿的吃了，也有大益处！”
　　“那等珍贵之物，是玉帝陛下和佛祖他们才能享受的，我们哪有资格。”
　　他们笑谈着，很快进了位于瑶池中心的一座楼阁，那里是举行寿宴的地方。
　　姬九虚作为巡逻天兵，自然没资格入席，更不敢奢望什么六千年蟠桃。
　　他带着队伍在这些楼阁之间巡逻，心里却在想着刚才发生的那一幕。
　　“芭蕉精是下品金仙，又是妖族出身，在天庭的地位并不算高，她应该没胆子去惹百花仙子。”
　　“那她此举有何用意，难道只是单纯的调侃？”
　　“或者说，是为了让大家注意百花仙子？”
　　姬九虚虽然觉得奇怪，却没有看出有什么问题，
　　然后他又通过附着在周通身上的元灵化身，看了一下情况，
　　发现周通那边并无异常，正在老老实实的巡逻，根本看不出有对付百花仙子的迹象。
　　很快，渺渺仙音响起。
　　只见雍容华贵的王母娘娘，在以七仙女姐妹为首的女仙陪同下，驾着一朵五彩祥云，来到了瑶池中心的楼阁。
　　还没进去，她们却停了下来。
　　“娘娘，那个就是姬九虚。”玉环仙子的眼力很好，一眼就看到了正在巡逻的姬九虚。
　　“哦？”王母娘娘站在云彩上，抬眼看过去，果然看到了一个英武的小将。
　　“他帮我寻到了九叶紫云花的花种，也是有功劳的，既然在这，就准他入席参加寿宴，坐在门边上吧。”王母娘娘笑道。
　　“是，娘娘。”玉环仙子行了一礼，然后飘然飞向姬九虚。
　　……
　　“姬大哥，看，是玉环仙子。”景天有些惊讶的低声道。
　　姬九虚已经看到了，他搭手行礼：“见过玉环仙子。”
　　这半年，他经常去百花园和百花仙子探讨生物学知识，也和七仙女姐妹见过好几次，所以大家并不算陌生。
　　“姬九虚，快随我来，娘娘准你入席参加寿宴。”玉环仙子笑道。
　　“我去？”姬九虚有些发愣。
　　“是啊，娘娘上次一直念叨，说要见见帮她寻到九叶紫云花的那个天兵，今天刚好你在，我就跟娘娘说了一声。”玉环仙子眨眨眼。
　　姬九虚嘴上道谢，心里却无奈，姐，咱想低调啊！
　　你不是知道那花种是怎么来的吗？
　　不过，姬九虚也清楚，玉环仙子这是想让他在天庭众仙面前露露脸，帮他拉关系，纯属好意。
　　“希望他们不会注意我这个小小的天兵吧！”
　　随后，姬九虚把带队巡逻的任务交给了景天，便跟着玉环仙子进了瑶池中央的楼阁。
　　果然，当他进去坐到了门边的桌案前，立刻就吸引了天庭众仙、以及远道而来的佛教众僧的目光。
　　太白金星、观音菩萨、南极仙翁、李天王等，一个个的，都饶有兴趣的看了看姬九虚。
　　一个天兵拥有下品金仙修为，本就是稀奇事了，现在还能和他们这些大仙人同席，那就更惹人注意了。
　　虽然只是坐在门边，但也是莫大的殊荣。
　　毕竟，如果没点身份，根本没资格为王母娘娘祝寿。
　　只有百花仙子轻轻一笑，她明白是怎么回事，两人经过这半年的相处，也算相交莫逆了，
　　此刻见姬九虚能有这么大的运道，和众仙同席，她也感到高兴。
　　而姬九虚就坐在门边的案桌前，一动不动，眼观鼻鼻观口口观心，把自己当成透明人。
　　实际上，他现在正沉浸在惊喜之中。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　脑海中有签到系统提示音响起，
　　“果然，这里有玄妙残余！”
　　“签到！”
　　【签到成功，你获得了万年蟠桃】
　　“竟然是万年蟠桃！”
　　姬九虚看着众仙的桌案上，那一颗颗明显小一号的六千年蟠桃，顿时觉得这次不亏。
　　就算他被那些大仙人注意到了，但这次能得到这么大的签到奖励，也值了。
　　刚才在寿宴开始前，他也听到了那几个仙人的对话，
　　万年蟠桃，吃了便能寿与天齐、日月同庚，是玉帝、佛祖那等存在才有资格享用的。
　　“我吃了，不仅能增加寿元，其中所含的仙灵之力，定能让我的混沌不灭功，更进一步！”姬九虚心中欣喜万分。
　　这时，却听外面有龙吟声响起，宴席上的众仙全部站起来迎接。
　　只见是玉皇大帝，坐着九龙撵，在一队天兵天将的护卫下，来到了这座楼阁。
　　“恭迎陛下！”众仙行礼，王母娘娘也笑着将玉帝迎了进去。
　　两人并非是民间传说中的夫妻，一个是统御三界的天帝，一个是掌管昆仑瑶池和所有女仙的王母。
　　现在王母寿诞，玉帝自然也会来为其贺寿。
　　随后，两人并排坐到上方主位，玉帝在右，王母在左。
　　等玉帝说了一番开场白，欢迎众仙到来之后，
　　王母娘娘才轻笑道：“多谢诸位能来参加我的寿宴，今日大家也不要拘束，都放开了痛饮一番。”
　　她摇举酒杯，敬了一圈，然后直接饮下。
　　众仙也是举杯，同时说着各种祝贺的话语。
　　一番吃喝之后，便到了进献寿礼的环节。
　　“此为八雨月光杯，乃是诞生于洪荒大陆的一件奇珍，寻常清泉注入其中，便能化作美酒琼浆，今日特献给娘娘。”太白金星翻手取出一尊精致的酒杯。
　　“好好好，多谢太白。”王母娘娘高兴的笑着。
　　“娘娘，这是我从下界东胜神州寻到的灵明玉如意……”
　　“我给娘娘的寿礼名为金珠焦尾琴……”
　　太白金星、观音菩萨、南极仙翁等一个个大仙人，将自己准备的礼物呈上去。
　　最后，才轮到瑶池宫的一些女仙们献礼。
　　能有资格坐在此处的女仙，基本都是在瑶池宫有一定地位的。
　　比如百花仙子、云醉仙子、百鸟仙子、摇月仙子等。
　　所以这个时候，姬九虚也提起精神了，
　　他觉得如果云醉仙子真要搞事，也只有献礼这个环节，是个不错的机会。

第18章 提议和花开
　　瑶池宫的几个女仙各自献礼之后，
　　云醉仙子也捧着酒瓮上前，娇声笑道：“这是我专门为娘娘酿制的云梦醉仙酒。”
　　王母娘娘喝了，连连夸赞好喝，然后又分给了众仙，得到了全场好评。
　　“呸，我才不喝洗脚水。”姬九虚虽然端起酒杯，却没有入口。
　　他每次去百花园，都会用隔垣洞见之法，观察玉露苑的情形。
　　然后每次都能看到，云醉仙子在清泉中泡脚，而那清泉，就是用来酿酒的！
　　“我百鸟园准备了百鸟起舞，为娘娘祝寿。”百鸟仙子率百鸟起舞，煞是好看。
　　然后，轮到了百花仙子。
　　她穿着七彩云裳，走到宴席中央，
　　还没等她说话，却听云醉仙子道：“娘娘今日寿诞，普天同庆，刚才百鸟仙子来了一场百鸟起舞，
　　我觉得，百花仙子应该令百花齐放，以增添喜色，为娘娘祝寿！”
　　这个提议，立刻引来不少附和赞同的声音，没有人觉得有什么不对。
　　百鸟起舞、百花齐放，都是极为喜庆的场面，很适合祝寿。
　　姬九虚却微微皱眉，直觉告诉他，这有些不对劲。
　　云醉仙子既然早就说，要在寿宴上布局，那就不可能没有任何举动，而这个提议，或许就隐藏着什么阴谋。
　　“不对！”姬九虚目光一闪。
　　百鸟起舞和百花齐放，虽然都是祥瑞的场面，但两者之间有很大的不同！
　　百鸟仙子令百鸟起舞，没有什么不对，热热闹闹的，很喜庆。
　　但若是百花仙子令百花齐放，那就有问题了！
　　因为百花生长开放的时间，各有不同，
　　若是同时开放，往小了说，是违背了天道时节，
　　往大了说，是违反了天条！
　　想到这些，姬九虚看着站在宴席中央的百花仙子，一阵担心，生怕百花仙子同意。
　　若真是如此，他恐怕就要站起来，斗胆进言一番了。
　　只是那样一来，以后再想低调就难了。
　　在众仙的注视下，百花仙子面色不变，轻声道：“百花盛开各有时节，若随意违时开放，不仅有违天道，
　　而且也难免会让人以为，娘娘不以身作则，不遵守天命，
　　所以，百花以为，云醉仙子的提议，实在不该。”
　　此言一出，包括玉帝在内的众仙顿时恍然，连连赞同的点头。
　　确实如此，幸好百花仙子没有同意，不然他们这些观看了百花齐放的大仙人，就要沦为三界的笑柄了。
　　王母娘娘也一阵庆幸，刚才她的确想看百花齐放来着。
　　最后，云醉仙子娇滴滴的面孔上，露出羞愧之色：“多谢百花仙子提醒，我方才只顾着给娘娘祝寿，倒是没考虑到这些。”
　　“无妨，下次注意点便是。”百花仙子轻轻点头。
　　从两人的对话来看，根本看不出两人之间有恩怨。
　　然后，百花仙子又笑着向王母娘娘欠身行礼：“娘娘，虽然看不到百花齐放，但九叶紫云花已开，今日刚好为娘娘祝寿！”
　　同时，她取出一株宝光闪闪的奇异花植，氤氲的雾气笼罩中，有九片晶莹剔透的叶子，衬托着一朵紫色的花。
　　仅是看一眼，就能令人迷醉，心神舒爽。
　　“九叶紫云花！”
　　“竟然有这等大祥瑞！”
　　“今日我等得见此花，也沾了光啊！”
　　那一个个大仙人，皆是惊讶无比，有的还惊呼出声。
　　“百花仙子真是好运道，娘娘真是好福运，陛下，此乃三界之福啊！”最后，太白金星更是大声赞美了一番。
　　“好好好。”玉帝笑着连连点头，心情很畅快，
　　这半年来因为灭世黑莲重现三界，他心中也积累了许多阴郁，现在顿时少了大半。
　　“今日九叶紫云花开放，希望这花的气运，不仅能给我、给在座的各位带来福运，
　　也能给三界、给三界众生，带来福运！”王母娘娘也满面笑容的开口道，很开心。
　　显然，百花仙子献的寿礼，让她很有面子。
　　接下来，寿宴继续，
　　仙女宫娥们起舞奏乐，曼妙的舞姿，令众仙大声叫好。
　　在这样的热闹中，姬九虚的沉默，果然让自己变成了小透明，
　　他坐在门边的桌案上，很快就被众仙所遗忘。
　　当然，并不是真的遗忘，至少姬九虚这个人，已经被众仙记在心里。
　　“嗯？”姬九虚忽然神色一动，
　　他附着在周通身上的元灵化身发现，周通开始有动作了。
　　原本在正常巡逻的周通，突然借故离开了队伍。
　　姬九虚默不作声的，看了眼刚才作妖的云醉仙子，
　　发现这个娇滴滴的女仙，并无任何异常，还在笑吟吟的和左右两边的女仙们谈笑着。
　　“不对劲！”
　　既然周通和云醉仙子合谋布局，要对百花仙子不利，那为何只见周通有动作，不见云醉仙子出手？
　　“难道已经出手了？”
　　姬九虚回想了一下整个寿宴的过程，发现云醉仙子除了提出让百花齐放，是很明显的恶意之外，并无其他动作。
　　但提议百花齐放，并不需要周通配合，算计的也太过粗陋，应该算不上布局。
　　“先看看再说。”姬九虚一边默默的坐在门边，一边通过元灵化身关注周通的动向。
　　……
　　今日瑶池宫格外热闹，而这种热闹，恰好为一些心怀不轨的人提供了遮掩。
　　瑶池宫，一座宫殿旁边的幽静小院内，很快出现了十几道身影。
　　为首的两人，正是周通和芭蕉精，
　　其余的，则是十二位女仙，确切的说，是花仙，
　　包括了牡丹、芍药、海棠、水仙、杜鹃等。
　　等人到齐了之后，周通没说什么，直接取出巡天镜，抬手一番施法，
　　这巡天镜很快就放出一团光芒，将这个庭院笼罩在内。
　　做完这一切，周通又对芭蕉精道：“我已用巡天镜遮掩了此处的天机，保证不会被其他的巡逻天兵发现，
　　你们可以谈了，我先去门外守着。”
　　“多谢。”芭蕉精点点头。
　　随即，周通走到院子外，防止有人误闯进来。
　　姬九虚通过附着在周通身上的元灵化身，发现了这些之后，顿时一阵冷笑。
　　以为有巡天镜遮掩，就能挡住他的探查？

第19章 一环扣一环
　　“隔垣洞见！”
　　姬九虚的元灵化身，拥有真身的八成实力，施展天罡三十六法中的隔垣洞见，自然是轻而易举的事。
　　下一刻，他就看穿了巡天镜的遮掩，洞察到院子内的情况。
　　“留影！”同时，他又施展了留影神通。
　　院内，只见穿着一身黑绿衣裳的芭蕉精，正目光阴沉的看着那些花仙，
　　然后沉声道：“我再将你们的任务强调一遍，
　　天上一日，地下一年，你们要在明日清晨，
　　也就是下界一年后的寒食节那天，让百花齐放！”
　　那十二名花仙，相互看了看，眼中一阵犹豫。
　　“怎么，不愿意？”芭蕉精冷笑。
　　“芭蕉姐，这要是被天庭发现了，会被贬下凡的！”牡丹花仙犹豫道。
　　“是啊，我们好不容易从花修成天仙，若是被贬下凡了，再想成仙，就难如登天啊！”
　　“芭蕉姐，可否就此放过我们？”
　　其他几位花仙，也都纷纷开口。
　　“呵呵。”芭蕉精面色阴冷的笑了笑，
　　“你们若做了，只是会被贬下凡而已。”
　　“若是不做……”
　　“那就不是被贬下凡那么简单了！”
　　此话一出，牡丹、芍药、水仙等十二花仙的面色变了变，最后还是同意了芭蕉精交代的任务。
　　……
　　瑶池中央的那座楼阁中，玉帝、王母娘娘，以及众仙，还都沉浸在令人赏心悦目的歌舞中。
　　那些翩翩起舞的女仙，虽然姿容相貌不如天庭四美，但也称得上绝色。
　　姬九虚坐在门边，却是一点观赏的心情都没有，反而心中一阵发冷。
　　元灵化身探查到的那些对话，让他终于明白了云醉仙子的布局！
　　这又是一环扣一环的算计，防不胜防！
　　“真毒！”
　　第一步，先是芭蕉精在王母寿宴开始前，调戏百花仙子，让百花仙子在众仙心中留下印象。
　　第二步，等到寿宴献礼时，云醉仙子再提议百花开放，以此为王母祝寿，
　　因为有之前留下的印象暗示，众仙也不会多想什么。
　　在这个环节，如果百花仙子同意了，真的让百花齐放，
　　那最后肯定会有另一位仙人站出来，而且是地位颇高的仙人，说不定就是那位身份未知的星君，站出来指责百花仙子的做法有违天道，违背了天条。
　　玉帝和王母娘娘都在场，为了维护天道和天庭的规矩、颜面，绝对会下令惩罚百花仙子，
　　虽然这是云醉仙子的提议，但最终罪肯定是落在百花仙子身上。
　　到时打下凡间，受轮回之苦，应该算是轻的。
　　而如果百花仙子不同意，并直指百花齐放有违天道，
　　那就入了这一局的第三步，也就是芭蕉精指使十二花仙做的事。
　　第三步，十二花仙同样可以号令百花齐放，等到人族寒食节那天，百花齐放，事情就大了！
　　寒食节是人族祭祖的隆重节日，别人祭祖你开花，这不是打人族的脸吗？
　　所以此事一旦上呈天庭，玉帝肯定会追究下来，
　　而玉帝一旦追究，第一个追究的，肯定是掌管百花的百花仙子。
　　因为按照从属关系，百花仙子是十二花仙的上官，
　　无论是不是她下的命令，玉帝和那些仙官神将只会记住一点：
　　百花仙子在寿宴上，大义凛然的说百花齐放有违天道，
　　结果百花开了，而且是在人族寒食节那天！
　　此等言行不一的做法，肯定会遭来重罚，说不定要直接上斩仙台，被一刀斩了！
　　“不对，肯定是死罪！”姬九虚想起百花仙子献花种的事。
　　当初他曾回想过，百花仙子在民间传说中，有被打下凡间的经历，
　　很显然，那传说指的应该就是这一遭！
　　而现在，如果让云醉仙子算计成功，
　　那么，百花仙子没了九叶紫云花的花种，到时真就是死罪了！
　　“此计甚毒！”
　　姬九虚再一次觉得，这个喜欢让别人喝洗脚水的云醉仙子，是真的毒！
　　云醉仙子的这些布局，甚至还算到了百花仙子的性格。
　　姬九虚和百花仙子相处半年有余，他很清楚百花仙子的性子，
　　这位被称为天庭四美之一的女仙人，表面看起来柔柔弱弱的，
　　其实性格很刚，绝不会容忍违背天道、违背天条的情况出现。
　　显然，云醉仙子也很了解百花仙子的性格，她料定百花仙子面对她的提议，会当面指责有违天道之类的话语。
　　“幸好，我的元灵化身，洞察了这一切。”姬九虚暗自庆幸。
　　如果不是他事先灵机一动，将元灵化身附着在周通身上，还真没办法发现这背后的一切，那到时百花仙子就真的危险了。
　　……
　　另一边，十二花仙得了任务之后，迅速离去，
　　留下周通和芭蕉精在小院子内，继续商议事情。
　　“芭蕉，半年前，云醉仙子让你在姬九虚的魂魄中注入一缕妖气，最后妖气却突然消失，你查到原因了吗？”周通问。
　　“没有。”芭蕉精摇摇头，“这半年，我仔细探查了那天姬九虚走的路线，也曾潜入过百花园，都没有发现什么异常。”
　　“没异常？我总觉着，姬九虚有些怪。”周通皱眉，“自从我们利用他算计百花仙子之后，短短半年时间，他就从一个普通天兵，成了第九巡逻队小有名气的人物。”
　　“云醉姐姐不是已经说了，既然问心镜都没有发现我们利用他的痕迹，那这个天兵对我们就没有威胁，不用在他身上浪费力气，
　　我们现在的首要目标是解决百花仙子！”芭蕉精不以为意。
　　“你不会是怕他……威胁到你的营官位置吧？”她忽然笑起来。
　　“是又如何？你要知道，他今日进了王母娘娘的寿宴！”周通眼神中带着阴狠，那是嫉妒的目光。
　　因为整个天罡部，就连三十六天将都没有资格参加寿宴。
　　“进寿宴？”芭蕉精轻轻摇头，笑道：“那是因为九叶紫云花的缘故，说到底，他就是靠着百花仙子，才进去的，
　　而且，你是修炼了千年的下品金仙，还能怕他一个吃蟠桃修成的下品金仙？”
　　周通没有再多说什么，芭蕉精说的道理，他都懂，
　　但直觉告诉他，姬九虚就是个威胁，必须除掉！
　　等离开了这座偏僻小院子，周通独自走在仙宫廊道上，目光冷然的自语道：“哼，既然你们都不愿意帮我，那我就自己动手，
　　我就不信，我一个营官，还对付不了一个天兵！”
　　“你要对付我吗？”
　　忽然，一道冰冷的、没有任何感情的声音，在周通身后响起。

第20章 草动蛇不惊
　　“你要对付我吗？”
　　这冰冷的毫无感情的声音，让周通瞬间汗毛颤栗，一种极度危险的感觉浮上心头，
　　他体内下品金仙的法力爆发，庞大的气势陡然扩散出去，而他的身体则是要向前飞扑。
　　但是，还没等他扑出去。
　　嗤！
　　利刃入体的声音响起，
　　周通全身刚刚爆发的法力，就像是无根之源，迅速流散，
　　他满脸震惊和绝望的低下头，只见一截黑色刀刃，已经从他胸膛刺出，
　　刀刃闪着幽光，没有挂上一滴鲜血，锋利至极！
　　以他下品金仙的修为，肉身竟然让这刀刃轻易的破开了！
　　而且还有一种凌厉的寒气，十分诡异的在他体内肆虐，在割裂吞噬他的三魂七魄。
　　“这是何等法宝，竟斩魂夺魄……”周通喃喃自语，
　　在临死之际，他努力的想要转头看向后方，却只看到一个陌生的侧影。
　　“你……是谁？”
　　噗！
　　长刀收回，
　　周通最终扑出去了，一头栽倒在地，失去光彩的眼睛中，满是茫然和难以置信、
　　到最后，他终于想到了一个看似不可能的答案，是姬九虚！
　　这侧影虽然很陌生，但刚才回应了他的话：你要对付我吗？
　　“什么人！”
　　突然，这幽静的仙宫廊道中，响起一声爆喝。
　　哗哗哗！
　　附近巡逻的一队天兵，察觉到了刚才周通爆发的气势，正极速奔来。
　　嗖……
　　下一刻，他们却发现，那道黑色身影，竟然化作了一抹金光，直接消失在原地。
　　天罡三十六法之纵地金光！
　　……
　　竟然有人在王母寿诞之日行凶！
　　此事，立刻被寿宴上的众仙知道了。
　　玉帝、王母娘娘震怒，观音菩萨、太白金星、南极仙翁等一个个大仙人，皆是神色严肃。
　　此贼真是胆大包天！
　　原本热热闹闹的寿宴，最终在这种氛围下结束。
　　“查！”玉帝临走前，只是寒着脸说了一个字，便没再多说什么。
　　这真是闹心啊！
　　本来今天看到九叶紫云花开放，心情刚刚好了一些，谁知道又来这一出！
　　参加寿宴的那些仙人们，也都感慨加无奈的离去，
　　短短半年，灭世黑莲现世、雷击凌霄宝殿、王母寿宴行凶……
　　多久了？天庭多久没这么闹腾过了！
　　众仙知道，明天朝会上，又是难熬的一天。
　　等寿宴散了后，瑶池宫上下，却没有放松的意思，加紧了巡逻力量。
　　可是天兵们经过一番搜寻，却毫无所获。
　　因为据最先发现凶手的那队巡逻天兵汇报，那凶手平平无奇，并没有什么明显的特征。
　　最终，只能把追查的目标放在周通平时的人际关系上。
　　由于周通这半年，一直在针对姬九虚，所以也专门有人找他询问了情况，
　　但事情发生的时候，姬九虚正在寿宴门边上坐着，有不在场的证据，
　　而且，凶手是一刀致命，姬九虚一个下品金仙，显然没有这个实力。
　　所以，姬九虚洗清了嫌疑。
　　……
　　王母寿宴结束了，被抽调的巡逻天兵也返回了自己的营地。
　　深夜，被朱天将和天庭另一位仙官问过话之后，姬九虚独自一人回到营房中。
　　“杀人破局，就这么简单。”
　　这是他临时做得决定，
　　天上一日，地下一年，
　　十二花仙的任务是明天让百花齐放，说不定明天一早就做了。
　　他想不到什么好办法，去阻止十二花仙。
　　那就只能杀了周通，来打草惊蛇。
　　周通针对了他这么久，他还让周通多活了半年，已经很仁慈了。
　　当然，姬九虚也想过直接杀掉十二花仙，
　　但当时十二花仙是先走的，等他杀了周通，瑶池宫就加紧了巡防，再想出手已经不可能了，
　　毕竟他的实力还没到可以大闹天宫的地步。
　　“周通死了，以云醉仙子的心机和谨慎，应该会结束这个布局吧？”
　　“毕竟，她无法确认，凶手有没有探听到，周通和芭蕉精等人在小院子中的密谋。”
　　在姬九虚看来，这是最简单的破局方法。
　　否则，就只能把留影神通记录的内容交出去，但那样就复杂了，
　　最简单的做法，就是打草惊蛇，让对方主动结束这次的算计。
　　“该做的都做了，就看云醉仙子怎么选择了。”
　　姬九虚摇摇头，又将注意力转回系统仓库中，
　　“今天在寿宴签到获得的万年蟠桃，不知道能让我提升多少实力。”
　　吃！
　　姬九虚将万年蟠桃提取出来，抱着就啃，
　　很快，就将这个令天庭众仙都眼馋的万年蟠桃，吃个干净。
　　轰！
　　紧接着，他的身体内，就涌现出了庞大的仙灵之力，
　　这股力量若是爆发出来，恐怕能席卷大半个天庭！
　　若不是他的身体，早已完成混沌不灭功的前两转，也承受不住这么庞大的力量。
　　“炼化！”姬九虚迅速运转混沌不灭功，将这些仙灵之力转化成自己的法力，
　　在这个过程中，他的肉身和魂魄在迅速蜕变，修为也在急剧提升。
　　……
　　与此同时，天庭北域的一座宫殿中。
　　一位魁梧的男子坐在上方，云醉仙子在下方恭敬的低头行礼。
　　“星君，周通死了！”原本看上去娇滴滴的云醉仙子，现在神情极为凝重，甚至有些惶恐。
　　“我知道！”魁梧男子紧皱着眉头，“我们的计划，周通知道多少？”
　　“之前用天兵算计百花仙子，周通有参与，但他不知道我们对付百花仙子的真正目的，
　　至于这次芭蕉和花仙们谈话……”云醉仙子想了想，
　　然后又道：“据芭蕉交代，周通当时用巡天镜遮掩了天机之后，就在外面守着，并不知道她们究竟谈了什么。”
　　“也就是说，凶手可能不知道我们这次的布局？”魁梧男子问。
　　“我也不敢确定。”云醉仙子摇头，“但我认为，最好立即结束这次的布局，否则会有暴露的风险。”
　　“时不待我，这是最后的机会了。”魁梧男子声音低沉的说着，
　　“如果不解决了百花仙子，拿不到百花园，那接下来的所有计划，都会受到影响，所以，我们必须拼一把！”
　　“明天一早，朝会开始前，十二花仙必须让百花齐放！”魁梧男子眼中闪烁着神芒。
　　云醉仙子面色沉重，心中也有些无奈，
　　她知道星君拼的是什么，这是要拼那个凶手不知道芭蕉和花仙们的密谋。

第21章 营官姬九虚
　　一夜过去，姬九虚结束了修炼。
　　感受着汹涌彭拜的法力在体内流转，他顿时雄心万丈，
　　真的强！
　　“初步练成三转，下品太乙金仙！”
　　这个提升，让姬九虚惊喜万分，
　　原本以为能达到金仙圆满的层次，就不错了，毕竟他昨天刚刚修成上品金仙，
　　没想到这次直接到了太乙金仙层次！
　　“不愧是万年蟠桃！”
　　“如此一来，到时即便猴子真来大闹天宫，我也不用惧怕什么了！”
　　猴子大闹天宫的时候是太乙金仙，他姬九虚现在也是太乙金仙，
　　虽然小的品级上会有差异，但他修炼的是混沌第一功法混沌不灭功，同阶无敌，更可越阶而战！
　　那个二郎神仅是修炼简化版的八九玄功，就能追着猴子打，
　　姬九虚相信，若是让他和猴子打，就算不赢，也不会输。
　　咚咚咚！
　　又有人在敲姬九虚的门。
　　“姬大哥，快起来啊，天将今天要选拔任命新的营官了！”景天在外面兴冲冲的喊着。
　　……
　　周通死了，引发了一系列的连锁反应。
　　其中就有壬申营营官空缺的问题，现在需要任命一个新的营官，来掌管壬申营。
　　第九巡逻队壬申营校场，
　　等姬九虚和景天一起赶来时，营中的天兵已经来差不多了，
　　很多天兵的目光都落在姬九虚身上，各种情绪都有，期待、羡慕、嫉妒等。
　　因为如果这次不是直接调一个营官过来，那极有可能是姬九虚上位。
　　首先论修为，姬九虚吃了三千年蟠桃，修为已经和上任营官周通一样，都是下品金仙，满足了担任营官的最低要求。
　　其次论背景，现在谁都知道姬九虚天天往瑶池宫溜达，甭管搭上的是哪个女仙，那都是有背景的！
　　最后论人际关系，姬九虚平时老实厚道，除了营官总是针对他之外，从不与人结仇，和同僚们相处得也很好。
　　修为、背景、人际关系，样样都占了！
　　很快，心情复杂的天兵们，将目光转到了另一处。
　　只见掌管第九巡逻队的朱天将，挎着虎头战刀，在亲卫的陪同下，向校场走来，
　　除了其中一名亲卫手中捧着金甲金枪，并没有带其他新面孔。
　　看到这一幕，壬申营的天兵们都明白了，新任营官就是姬九虚！
　　只是这位朱天将的脸色并不好看，因为不管怎样，周通都是他的手下，
　　竟然有人敢在王母寿宴之日，把他这个手下给干掉了，
　　这让他很愤怒，很没面子。
　　朱天将深吸了口气，把心中的不痛快暂时收起来，
　　然后他走到大家面前，在壬申营的众多天兵脸上看了一圈，沉喝道：“姬九虚，出列！”
　　“是！”姬九虚上前一步。
　　“从今日起，你就是壬申营的营官，给我好好用心巡逻，护卫天庭南域，记住了吗？”朱天将板着脸说着，
　　同时把营官才有资格穿戴的金甲金枪，交给姬九虚。
　　“卑职谨记！”姬九虚大声道，接过金甲金枪。
　　“很好，干活吧！”朱天将点点头，就说了这几句话，转身带着亲卫们离开了校场。
　　壬申营校场上，等天将走了，不少平时和姬九虚关系好的天兵，立刻欢呼起来。
　　“姬队长……不，姬营官！”
　　“恭喜，恭喜姬营官！”
　　“哈哈，我就知道是姬大哥，我们服的也是姬大哥！”
　　姬九虚当场就换了装扮，从银甲天兵，变成了金甲天兵。
　　虽然还是天兵，但已经是小有权利的天兵了！
　　“都严肃点，严肃点啊。”换好装的姬九虚，立刻转变了角色。
　　他很清楚，当上这个营官，有好处，也有坏处。
　　好处是，以后他可以自由安排自己的巡逻区域，当然，仅限天庭南域。
　　坏处是，他要承担更多的责任，一旦壬申营巡逻的区域出了什么事，天庭第一个找的就是他。
　　“总的来说，好处大于坏处。”
　　他早就衡量过这些，否则刚才就拒绝了。
　　接下来，姬九虚以营官的身份，开始重新安排壬申营这个月的巡防任务。
　　他还是将巡逻凌霄宝殿的任务，交给了自己带领的第九小队。
　　这个安排，顿时让营中的天兵们，心服口服，即便之前有对姬九虚不满的，现在也服了。
　　因为他们以前从未见过，周通会把危险任务往自己身上揽的。
　　而第九小队的天兵们，虽然有些不解，但他们在凌霄宝殿已经巡逻了半年，也没觉得有什么大问题，反而更加信服姬九虚。
　　“凌霄宝殿应该还有潜力可以挖掘，再去签到一段时间，等真没有好东西，再换到其他地方。”姬九虚其实这个想法。
　　……
　　营官死了，新营官上任，并没有影响壬申营平时的巡逻任务。
　　姬九虚带着第九小队的景天等人，再次来到凌霄宝殿。
　　今日的朝会，就和姬九虚、还有那些仙官神将料想的一样，果然不轻松。
　　毕竟昨日的王母寿宴行凶事件，带来的影响很不好，
　　来自三界各地的那些大仙人，还有佛门的一些菩萨罗汉，昨日可都在场，这让天庭很丢面子。
　　只是现在才刚刚过去一夜，抓到凶手的可能性太低。
　　“朕要你们何用？要你们何用！”
　　“让你们查灭世黑莲的主人，半年了，你们一点线索都没有！”
　　“现在让你们查一个藏头露尾的凶徒，你们也查不到！”
　　玉帝并不管这些，在朝会上大发雷霆，
　　那些仙官神将，都绷着脸，只能老老实实的听着，心里却在骂着。
　　当然，是骂那个该死的凶手。
　　姬九虚带队巡逻，也在凌霄宝殿外面的角落听着。
　　他觉得，自己这是在帮那些仙官神将提升业务能力，
　　不然的话，天天一团和气的，干啥啥不行，
　　真等猴子上来大闹一场，肯定又是一团糟！
　　等玉帝发完火，朝会便进入了有事起奏、无事退朝的阶段，差不多快结束了。
　　“看这个情形，云醉仙子应该取消了针对百花仙子的布局。”姬九虚心中想着。
　　否则，这会儿应该会有仙人站出来，禀报下界的情况。
　　正当他这样想着，凌霄宝殿内的情形发生了变化。

第22章 问罪凌霄宝殿
　　凌霄宝殿内，
　　玉帝高坐在九天宝座之上，众仙官神将分列左右。
　　朝会已经进行到有事起奏、无事退朝的阶段，
　　那些仙官神将也像解脱了一般，都准备随时离开这座压抑的大殿。
　　就在这时，武曲星君突然站了出来，
　　“陛下，臣有要事呈报。”武曲星君神色严肃。
　　正准备退朝的众仙官神将，都把目光转向武曲星君。
　　“何事？”玉帝刚想起身，也坐回去了。
　　因为武曲星君是统领地煞部天兵的将军，负责巡防下界，
　　现在说有要事，那肯定不是什么小事。
　　“陛下，臣最近率领地煞部在下界征伐魔教，今日却发现了一件怪事，
　　今日朝会前，恰逢下界人族一年一度的寒食节，那百花却突然盛开了，
　　下界四大部洲，漫山遍野的花，全部盛开，
　　如此盛景，却有一种怪异之感，所以特来呈禀！”武曲星君神情严肃的陈述着。
　　哗！
　　玉帝脸色变了，那些仙官神将们，也面面相觑。
　　昨日王母娘娘的寿宴，他们基本都参加了，自然记得寿宴上百花仙子说的话。
　　这才过了一日，百花就齐放了，而且还刚好赶在人族的寒食节！
　　百花仙子想干什么？
　　人族现在可是三界的根基，若是因为此事，让人族和天庭起了矛盾，那问题就大了！
　　“来啊，将百花仙子押来！”玉帝冷喝道。
　　凌霄宝殿的守卫天兵得了命令，立刻腾云而去！
　　……
　　殿外，姬九虚的脸色也变了。
　　不按常理出牌啊！
　　打草惊蛇竟然没用？
　　云醉仙子和那位星君，究竟要干什么？
　　竟然冒着暴露的风险，也要将这个布局进行下去，非要置百花仙子于死地！
　　“看来，只能这么做了。”姬九虚眼中凝聚神光。
　　然后，他带着景天等巡逻天兵绕到凌霄宝殿后面巡逻。
　　“大小如意、纵地金光！”
　　他连续施展两个神通，元灵化身便消失不见，去了另一处。
　　以他太乙金仙的修为，景天等人根本察觉不到他的施法。
　　等做完了这些，他才重新带队绕回凌霄宝殿前面。
　　这个时候，只见远处天边，一队金甲天兵押着百花仙子，向凌霄宝殿飞来。
　　彩衣飘飘的百花仙子，脸上并没有什么慌乱的表情，和平时一样镇定，
　　她看到了正在巡逻的姬九虚，还平静的点点头，然后才跟着那队金甲天兵进了凌霄宝殿。
　　“他娘的，今日背后那人真要把事情做绝了……”
　　姬九虚觉得有必要提前来一场大闹天宫！
　　且不说百花仙子与他有救命之恩，就这半年的相处，两人的关系更是逐步升温。
　　若说他姬九虚没点感觉，那是扯淡！
　　他暂时就在凌霄宝殿附近巡逻，仔细听着里面的情形。
　　凌霄宝殿内，
　　百花仙子站在下方，朝着九天宝座上的玉帝躬身行礼，“百花拜见陛下。”
　　“百花仙子，你可知罪！”玉帝沉着脸。
　　“百花不知。”百花仙子沉着应对，她到现在还不知道发生了什么。
　　“今日朝会之前，你有没有号令百花齐放，扰乱人族的寒食节？”玉帝再问。
　　“陛下，这不可能，我从未下过这样的命令！”百花仙子皱眉摇头。
　　“还敢狡辩，这三界内，除了你，还有谁能号令百花！”玉帝突然大怒。
　　“陛下，臣记得，好像牡丹、水仙、海棠等十二花仙，联手的情况下，也有号令百花的权力……”在这紧张的气氛中，太白金星突然开口道。
　　“倒是忘了这事了。”玉帝抬手捶捶额头，然后又下令：“再去将十二花仙押来！”
　　在等待的过程中，大殿内，变得一片寂静，仙官神将们没有敢开口的。
　　因为今天这事牵扯到人族，往小了说，很小，往大了说，很大，谁都要慎重对待。
　　但是看百花仙子沉着应对的态度，众仙觉得，或许另有隐情，
　　只等十二花仙来了，当面对质，就能知道是谁做的！
　　很快，牡丹、水仙、海棠、杜鹃等十二花仙，被一队金甲天兵带着，来到了凌霄宝殿。
　　这十二花仙一进来，就惶恐的跪下，和百花仙子的从容，形成鲜明的对比。
　　“今日，尔等可有号令百花，行百花齐放之事？”玉帝沉声问。
　　“陛……陛下，小仙等人……确实做了……”牡丹花仙是十二花仙之首，声音颤抖着开口道。
　　“好啊，胆大包天！胆大包天！都拉出去砍了！”玉帝勃然大怒。
　　“陛下饶命，饶命啊！这不是小仙等人要做的！”
　　“陛下，这是几日前，百花仙子指使小仙们做的，小仙不得不从啊！”
　　“是百花仙子，都是百花仙子要我们做的！”
　　十二花仙都跪在那里，神色惊恐的大喊着。
　　大殿内，玉帝、众仙官神将，还有百花仙子，脸色皆是一变。
　　情况变得复杂了……
　　“一派胡言！”百花仙子娇叱一声，“我近几日都没有见过你们，又怎么指使你们做事？”
　　“百花姐姐你忘了，七日前的深夜，你在百花园秘密召见我等小仙，要我们在今日人族寒食节之时，号令百花齐放。”一位花仙低声道。
　　“小小花仙，也敢污蔑我！”百花仙子也怒了，“我七日前何曾见过你们，那日深夜我在园中……”
　　说到这里，她忽然停下了。
　　殿外的姬九虚，脸色也是变了变。
　　那日他和百花仙子相谈甚欢，忘了时间，等发现天色已晚之后，已经回不去了，就在百花园暂留了一夜。
　　却没想到，背后算计的人，竟然知道此事，而且还在这个时候拿此事做文章。
　　这是姬九虚没有预料到的意外情况！
　　昨日王母寿宴之时，他的元灵化身，洞察到了芭蕉精和十二花仙中的密谋，但其中并无深夜相会的内容！
　　肯定是周通身死之后，云醉仙子临时交代给十二花仙的，
　　想再次利用他这个天兵，来构陷百花仙子！
　　江词明白其中的狠辣，这属于双重保险。
　　如果今日朝会上，寒食节百花齐放的罪，最终没有算到百花仙子头上，
　　那这与天兵私通之事，同样会让百花仙子获罪！

第23章 我胡一刀还会回来的
　　虽说天庭并不禁止男仙和女仙谈情说爱，但前提是不能在天庭范围内，
　　你要是在下界，在其他地方，随你男女间怎么胡闹，天庭都不会管。
　　但在天庭，这是明令禁止的。
　　天宫圣境，乃是三界至高的权力中心，是威严之地，禁止一切男女间的不庄重行为！
　　“真是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了！”姬九虚心中暗骂。
　　这算计，真歹毒！
　　就算他现在站出去说，他姬九虚可以证明百花仙子没有见十二花仙，
　　因为他七日前的晚上就在百花园，而且待了整整一夜。
　　这的确可以洗清百花仙子让百花齐放的嫌疑，但同样，会让百花仙子落下一个私通的罪名，
　　到那时，就算他当着天庭众仙的面，大声说我姬九虚什么都没干，只是和百花仙子畅谈了一夜。
　　谁信啊！
　　可以想象，百花仙子一旦坐实了私通罪名，
　　轻则，会被剥夺掌管百花的权力，变成一个普通的女仙。
　　以云醉仙子和背后那位星君的实力和地位，对付一个普通女仙，还不是想怎么拿捏，就怎么拿捏。
　　重则，就是被打下凡间，受轮回之苦。
　　而他这个天兵，虽然和瑶池有那么一点关系，但最轻的罪，也是下凡轮回，
　　重的，当然是上斩仙台。
　　到那个时候，他怕是真要提前来一场大闹天宫了。
　　“以她的性子，定是什么都不说。”姬九虚轻轻摇头，
　　他太了解百花仙子了，这个善良的仙子，肯定不愿意将他牵连进来。
　　“不过，你们有双重保险，当我姬九虚没有？”
　　……
　　与此同时，天庭北域。
　　一道黑色的身影，在仙雾缭绕的天界中急速遁行。
　　四面八方，则有一队队天兵，持枪贯甲的包围过来。
　　“快，抓住他！”
　　“是他，就是他！”
　　“是昨日在瑶池宫行凶的凶手！”
　　那些天兵大声叫嚷着，不断的挥舞着手中的长枪，释放一道道强大的法力攻击。
　　但没一个能拦住那道黑色身影。
　　直到最后，
　　嗖！
　　一个手持巨剑的壮汉，从远处天边呼啸而至。
　　这是一名太乙金仙境界的天将！
　　“给我停下！”壮汉怒喝一声，巨剑力斩出去，
　　哗啦！
　　一道耀眼如银河的剑光，划开了云雾，轰然击中了前方的那道黑色身影。
　　轰！
　　黑色身影直接被击飞了，砸在云雾之中的一座仙山上，天地震动！
　　“好硬的身体！”壮汉冷哼一声，举剑再斩，
　　恐怖的剑光，将想要逃遁的黑色身影，逼回那座仙山。
　　同时，从四面八方围上来的天兵，已经超过千名，
　　每个天兵都挥舞手中长枪，法力凝聚出一道道长枪模样的幻影。
　　“缚仙阵！”众天兵齐喝。
　　那些法力幻影在空中交织着，形成一个可怕的阵势，向仙山和黑色身影盖压下去。
　　黑色身影被困住了，天上地下，无处可逃！
　　“一群狗天兵！就知道以多欺少！”黑色身影愤怒的大吼一声。
　　“今日我胡一刀就是死，也不会让你们这群狗天兵擒住！”
　　“我胡一刀还会回来的！”
　　轰！
　　黑色身影怒吼着，直接自爆，那座仙山瞬间被炸没了。
　　恐怖的气浪，更是席卷出去，将上千名天兵全部击飞，
　　连那名壮汉模样的天将，身形也有些不稳的晃了晃。
　　“胡一刀？一个上品金仙，说自爆就自爆了，够狠！”壮汉天将感慨连连。
　　他飞身过去，捡起胡一刀自爆之后留下的东西，一把仙器长刀，还有一个纳物袋。
　　“这凶手昨日在王母寿宴上行凶，想必今日朝会上，陛下应该会追问此事，
　　我现在将凶手的遗物送去，应该能得个大功劳。”壮汉天将心中想着，一边检查纳物袋里面的物品。
　　“这么多乱七八糟的东西，虽然都是中品、下品的仙器，可这些都是什么玩意儿？菜刀、剪子、锄头、棒槌、银针……”
　　“原以为这什么胡一刀是条汉子，却还有这等收藏怪癖。”壮汉天将笑了笑，
　　“嗯？”他脸上忽然露出疑惑的表情，翻手从纳物袋中取出一物，
　　只见是一面镜子，光滑的镜面中，有一段段倒影，在不断变换。
　　“这是……好狠的毒计！”壮汉天将面色一变，他看清了那些倒影的内容。
　　……
　　凌霄宝殿内，玉帝和众仙官神将都看着百花仙子。
　　“为何不说下去，那日深夜怎么了？”玉帝问百花仙子。
　　“那日深夜我就在园中修炼，未曾见过其他人。”百花仙子面色平静，
　　此刻，她已经明白，这次肯定又是云醉仙子的算计！
　　但这个明白，反而让她有了新的疑惑，
　　两人当初在下界尚未成仙时，虽然有过一些冲突，但这些矛盾，也不至于让云醉仙子三番两次的算计她。
　　半年前的那次算计之后，她曾经暗中找机会，教训过云醉仙子一次，
　　却没想到，云醉仙子竟然变本加厉了，这次竟然要置她于死地！
　　这让百花仙子觉得，连续两次算计的背后，好像并没有那么简单！
　　但她想不出，自己身上有什么值得别人算计的东西。
　　只是现在无论如何，都不能再把姬九虚牵连进来，半年前那次，她已经牵连姬九虚很多了。
　　想到这里，百花仙子又道：“陛下，既然我和十二花仙各执一词，不如直接请问心镜，看看我们是谁问心无愧！”
　　这个提议，引得仙官神将们连连点头。
　　谁没有点小秘密？
　　百花仙子不愿意说，他们自然不会去追问。
　　现在的关键问题，还是百花仙子和十二花仙，究竟是谁在说谎，是谁在号令百花齐放。
　　只要在问心镜下走一遭，就能知道了！
　　“李靖，去将你府中的问心镜取来！”玉帝沉声道。
　　“是！”李靖搭手行礼，转身要回毗沙宫天王府。
　　这时，武曲星君却忽然道：“陛下，臣今日上朝匆忙，身上的问心镜没有摘下，现在可拿来一用。”
　　他一边说着，便取出了一面宝镜，这面镜子散发着阵阵波纹，能影响人的心智，看上去颇为玄妙。
　　“也好，且看你百花仙子是否问心无愧！”玉帝面如寒霜。
　　在众仙的注视下，百花仙子神色如常的向问心镜走去。

第24章 留影入镜
　　百花仙子向问心镜走去，
　　玉帝和仙官神将们都目不转睛的看着，现在究竟是谁在说谎，一试便知。
　　问心镜是天兵营的制式法宝，上至掌管天庭所有兵马的李靖，下至各营营官，都有一面问心镜。
　　只是每面问心镜的品阶不同，最好的那面就在李靖手中，那是连大罗金仙都能问心的后天至宝。
　　而武曲星君的问心镜，要比李靖的差很多，但也足够对一个中品金仙问心了。
　　当百花仙子终于走到问心镜面前，那些无形的波纹，正要覆盖她时，
　　嗖！
　　却听殿外传来腾云急速飞行的声音，
　　“陛下，陛下，臣有要事禀报！”同时有人大声喊道。
　　百花仙子脚步停了一下，问心被打断了。
　　仙官神将们的注意力也被吸引过去，
　　武曲星君的手指，微不可察的在问心镜上轻轻敲了一下，
　　“让他进来。”玉帝皱眉。
　　很快，只见一个壮汉模样的天将，进了凌霄宝殿。
　　大家都认出来，这是天罡十四巡逻队的刘天将，负责巡防天庭北域。
　　“刘天将，何事让你慌慌张张！”玉帝沉声问道。
　　刘天将躬身行礼道：“陛下，臣刚才抓住了昨日寿宴行凶的凶手！”
　　“哼，把人带上来，我倒要看看，是谁这么胆大包天！”玉帝眼中迸发出一缕神芒。
　　“陛下，此人名叫胡一刀，但人……死了……”
　　“死了？谁让你杀的！不知道留活口问话吗？”
　　“陛下，他自爆而亡的，臣拦不住啊……”
　　大殿内的众仙官神将，面面相觑，如此刚烈的凶手，很久没见过了。
　　成仙不易，一般只要有活命机会的，都不会自绝生机。
　　这说自爆就自爆，当真少见！
　　“既然凶手死了，那你先下去吧。”玉帝摆摆手，心情很不好。
　　刘天将眼皮跳了跳，这没功劳啊……
　　然后他连忙又道：“陛下，臣说的要事，还没说完呐。”
　　“嗯？”
　　“臣在整理凶手遗物时，发现了一面宝镜，上面留影纪录的内容，让臣不寒而栗，
　　心想怎么会有如此歹毒狠辣的人，臣觉得事情严重，就……”
　　“别废话，拿出来便是！”玉帝轻喝一声。
　　刘天将连忙取出一面镜子，上面有一幅幅倒影在不断变换着，他直接抬手向镜子注入一道法力，那些倒影就显现在大殿中。
　　“天罡三十六法，留影入镜？”太白金星惊讶道。
　　但很快，他就不惊讶了，目光被倒影中的内容所吸引，面色更是连变。
　　只见倒影中，芭蕉精和十二花仙，正在谈论着什么。
　　“我再将你们的任务强调一遍，天上一日，地下一年，你们要在明日清晨，也就是下界一年后的寒食节那天，让百花齐放！”
　　芭蕉精说的这句话，清晰的响荡在整个凌霄宝殿，击碎了十二花仙刚才说的谎言，
　　这百花齐放根本不是百花仙子指使的，而是芭蕉精！
　　仙官神将们的脸色变了，再看向十二花仙子时，目光都充满了冷意，
　　百花仙子也冷冷的看着十二花仙，
　　而十二花仙却是面如死灰，浑身颤抖着，眼中充满了绝望。
　　“假的！”
　　“不，那是假的！”
　　一位花仙心理崩溃了，惶恐的大喊着。
　　“来人，将十二花仙即刻斩首！”玉帝面色铁青。
　　真是胆大包天！
　　竟敢当着他的面，去污蔑百花仙子！
　　真当朕这个三界之主是好欺瞒？
　　“陛下，饶命啊，这都是芭蕉精让小仙们做的！”
　　“陛下，我们也是被胁迫的！”
　　“陛下，小仙愿意下凡轮回，只求留我一命！”
　　十二花仙绝望的喊着，斩仙台上一刀下去，那就是魂飞魄散，连轮回的机会都没了！
　　但此时，没有人会为她们求情，
　　“百花姐姐，我错了，错了，你让陛下饶我一命吧。”有花仙跪在百花仙子面前，哭喊着。
　　百花仙子面无表情，往旁边走了走。
　　掌管三界百花，这个权利说大不大，说小不小，但平时惦记的人，并不在少数，比如眼前的十二花仙。
　　她善良，却不代表她傻。
　　别人算计到她的头上了，还要害她性命，这个时候，她不会把自己的善意送出去。
　　哗哗哗……
　　一队天兵押着还在绝望叫喊的十二花仙，离开凌霄宝殿，向南天门的斩仙台飞去。
　　“来啊，将芭蕉精打入天牢，仔细查问，
　　一个小小的下品金仙，还没有胆量敢谋划这种事，
　　给朕查，查出她的幕后主使者！”玉帝最后沉声道。
　　……
　　殿外，姬九虚终于松了口气。
　　随着芭蕉精被打下天牢，百花仙子的嫌疑也终于被洗清了。
　　虽然中间发了一点意外，但幸好他昨日用留影入镜之法，将芭蕉精和十二花仙的密谋过程记录下来了。
　　只是这面镜子，不能通过百花仙子的手，呈现在玉帝和众仙面前，
　　否则，百花仙子就算脱罪了，也会因为无法解释镜子的来历，在众仙面前落个心机深沉、居心叵测的坏印象。
　　所以，姬九虚就想到了元灵化身主动暴露的方法。
　　“损失一缕先天灵魄、一滴先天精血，换来这个结果，不亏！”
　　这个损失对他来说，就跟平时多掉几根头发一样，完全不心疼。
　　回头吃颗仙丹就补回来了，元灵化身也可以随时重新凝聚出来。
　　“正好还趁机处理了系统仓库中的垃圾……”姬九虚看着整齐清爽的系统仓库，心里也舒服许多。
　　他这半年多的签到，虽然收获了很多珍贵的东西，但其中还有不少都是没用的，比如菜刀、剪子、棒槌之类的，
　　法宝品级低不说，还没什么功能，放在系统仓库占地方，看着也糟心。
　　如果是金蛟剪之类的，还可以考虑留下来。
　　……
　　朝会结束后，百花仙子走出凌霄宝殿，
　　看着道道霞光映照在天地间，朵朵祥云在这天界飘荡流转，百花仙子的心情也畅快许多。
　　然后，她又看到了殿外角落的那道身影，
　　虽然换成了金甲，但面孔还是熟悉的，
　　四目遥望，仿佛能明白彼此的心意。
　　这位天庭四美之一的仙子，顿时笑靥如花，这仙宫圣境也随之变得美丽了几分。

第25章 深夜相会
　　云醉仙子再次用他算计百花仙子，这让姬九虚意识到，自己之前的一些行为，太不检点……太不谨慎了。
　　所以，他决定以后要少去几趟百花园，从一周两次改成一个月一次，或者一周一次，免得再被人抓住把柄。
　　巡逻结束后的当晚，姬九虚就在壬申营的营房中，重新凝聚了一道元灵化身，
　　然后，新的化身借着神通纵地金光，去了瑶池宫，
　　这次，他去的是玉露苑！
　　当然，不是去杀云醉仙子，而是想确认一些事情，确认那位星君的身份。
　　布局被破坏，姬九虚不相信他们会没有动作。
　　……
　　天罡三十六法中的纵地金光，虽然不适合长距离的遁行，但很适合短距离的瞬移，
　　姬九虚的元灵化身借着这一神通，如幽灵一般，来到了玉露苑。
　　却没想到，刚来就发现云醉仙子有动作了。
　　现在正值深夜时分，这位娇滴滴的仙子，却故意穿了黑色衣裙，掩藏了行踪，像是要和什么人相见。
　　“还真让我猜着了……”
　　姬九虚眼睛一亮，连忙施展大小如意神通，化成一粒灰尘，粘在云醉仙子的鞋面上。
　　随后，一袭黑衣的云醉仙子，在满天星斗的夜空中悄然飞行。
　　不多时，便来到天庭北域的一座仙宫之中。
　　“武曲星君府？果然！”姬九虚看清了宫殿名字。
　　白天朝会上，就是武曲星君站出来，禀报了下界百花齐放的情况，
　　然后又主动拿出自己的问心镜，让百花仙子和十二花仙问心，
　　结果因为刘天将的突然出现，问心还没进行，事情就真相大白了。
　　凌霄宝殿内的玉帝和众仙官神将，可能不会对武曲星君的行为起疑心。
　　但姬九虚早就知道云醉仙子背后还有一位星君，所以他当时就觉得有问题。
　　此时，看到云醉仙子来了武曲星君府，他立刻就确认了之前的猜测。
　　“那面问心镜估计也有问题，百花仙子今天要是真被问心了，肯定不是好结果！”姬九虚心中泛起杀意。
　　幸好自己反应及时，用元灵化身将留影内容送了出去。
　　“不过，武曲星君终究是上品太乙金仙，我这元灵化身要小心些才是。”
　　姬九虚敛息静气，暂时按下心中的杀机，不让自己的气息有半分泄露，自然也没办法去施展留影入镜神通了。
　　很快，云醉仙子进了武曲星君府的一座偏殿，身形魁梧的武曲星君就坐在上方，看上去颇具威严。
　　“拜见星君。”云醉仙子直接跪地行礼，这和平时的搭手行礼完全不同。
　　“起来吧。”武曲星君皱着眉头，挥挥手，他知道云醉仙子下跪的用意。
　　“还请星君救救芭蕉！”云醉仙子跪伏在地，并没有起来。
　　“怎么救？陛下已经下旨，要彻查她背后的指使者，现在谁救她，就等于承认自己是幕后之人！”武曲星君冷笑。
　　“星君，芭蕉与我情同姐妹，从我踏上修炼之路开始，她便陪伴着我，我不能见死不救！”云醉仙子娇滴滴的面孔上，带着悲痛。
　　她是一个擅于算计的人，当然明白救芭蕉精的难度，也明白武曲星君肯定已经在谋划除掉芭蕉精。
　　想要让武曲星君救芭蕉精，是近乎不可能的事情。
　　但她不能不救，她狠毒不假，却非绝情。
　　“星君，我们下一步不是要利用魔教的人吗？刚好可以趁此机会将芭蕉救出去，
　　芭蕉是妖族，只要她去下界混入妖族领地，就能活命，
　　若是让芭蕉在天牢呆下去，那我迟早会暴露，而星君……”云醉仙子又道。
　　“你在威胁我？”武曲星君目露寒光，恐怖的煞气如寒冰凝结，瞬间覆盖了整座大殿。
　　“星君息怒，云醉不敢！”云醉仙子连忙一头磕地，身体在微微颤抖。
　　这就是上品太乙金仙的实力，仅仅爆发些许的威势，就如此可怕！
　　如果她不是中品金仙，而是个天仙，恐怕当场就被冻成齑粉了。
　　“哼！”武曲星君冷哼一声，收起了那些煞气，“你说的，倒也是个办法。”
　　“星君，那我们立即行动？”云醉仙子连忙道。
　　“急什么，我还要与那人确认好时间才行！”武曲星君沉声道。
　　云醉仙子不敢再多说什么，能争取到这个结果，她已经很知足了。
　　“可恨那个凶徒胡一刀，看到昨日的小院密谋就算了，他早不出现，晚不出现，偏偏又在今日出现，
　　眼看着百花仙子就要在我的问心镜下问心，却让那个刘天将把留影送来了！”武曲星君忽然恨声道。
　　然后他又摇摇头：“此次算计，又让百花仙子逃过一劫，拿不到百花园，后面我们做再多，都没有用！
　　可惜，时不待我，我们已经很难再有出手布局的机会了。”
　　武曲星君的语气中，充满了不甘心。
　　朝会结束后，凶徒胡一刀的名字也在天庭传开了。
　　毕竟，天庭已经很多年没出现过这种胆大妄为的仙人了。
　　“星君，何不让那人出手的时候，顺便解决了百花仙子？这样我们就可以一举多得啊！”云醉仙子眼中目光跳动。
　　“哼，你当我没想过？”武曲星君冷哼道，“只是以那人的身份和实力，岂是我们能驱使的？
　　这次要不是以灭世黑莲为引，他怎么可能会和我们联手？”
　　想了想，他又道：“不过，你说的也并非不能尝试，若是能借他的手，杀了百花仙子，那我们前面几次布局的失利，就能弥补回来了。”
　　藏在云醉仙子脚面上的姬九虚，就想骂人，
　　天天那人那人，就不能直接说名字？
　　可惜，直到最后，武曲星君和云醉仙子都没有说那人是谁。
　　倒是云醉仙子临走时，武曲星君提醒道：“那个凶徒胡一刀昨日杀了周通，今日又突然出现，破坏了我们的布局，
　　看似巧合，但我总觉得这里面有古怪，
　　你身在瑶池宫，可以查一下，昨日寿宴有无其他异常情况出现。”
　　“明白。”云醉仙子点点头，趁着夜色，悄无声息的离开了武曲星君府。
　　……
　　静悄悄的夜空，给云醉仙子的夜行，提供了很好的遮掩。
　　她腾云驾雾，很快就返回了瑶池宫。
　　刚回到玉露苑，云醉仙子的脚步突然停下，眉头微微一皱，似乎想到了什么。
　　“不对！”

第26章 疑云重重
　　云醉仙子站在玉露苑的清泉边，眼中闪烁精芒。
　　“昨日王母寿宴，若说有异常情况……”
　　“除了胡一刀行凶，便是天兵姬九虚以巡逻天兵的身份，参加了寿宴！”
　　“他一个小小的天兵，只因吃了三千年蟠桃，才走运成了下品金仙，
　　若非如此，他还只是个中品天仙，是个毫不起眼的角色。”
　　“而昨日，他与三界的那些上仙同席，却一点惶恐都没有，反而异常的平静，
　　就连我，当时都有些拘谨和忐忑，生怕做错了事。”
　　“此人，不正常！”
　　“虽然胡一刀和姬九虚没有任何关联，但姬九虚这个天兵，绝对有问题！”云醉仙子自语道。
　　她想起周通也曾提醒过，让她留意姬九虚。
　　但那个时候，她一心想要除掉百花仙子，就没把这个不起眼的天兵放在心上。
　　现在想想，这个天兵能在短短半年内，就从一个天庭最底层的存在，翻身成为小有权力的天兵营官，
　　不仅仅是运气好，肯定还有其他问题！
　　“芭蕉当初在他魂魄中种了一缕妖气，却平白无故的消失，其实就已经说明此人不简单了！”云醉仙子知道自己还是疏忽了。
　　平时算计太多，反而忽略了一些简单却又很重要的细节！
　　就像这池清泉，她平时只注意到汩汩泉水，却忽略了每日夜晚落在水中的星光。
　　“唉……”
　　突然，这寂静的夜色中，响起一声轻叹，就像是在耳边响起。
　　嗡……云醉仙子顿觉毛骨悚然，极度危险的感觉笼罩全身。
　　“谁！”她冷喝一声，中品金仙的气势瞬间爆发，旁边的清泉卷起滔天波浪。
　　“定！”
　　但下一刻，云醉仙子整个人凝固在原地，全身的气势也随之消散，眼睛中充满了惊恐，
　　定身术！
　　三界最常见的法术，也是最霸道的法术。
　　只要有绝对的实力优势，就能将目标定住。
　　这说明，敌人的实力远远超过她，至少是太乙金仙层次！
　　呼……
　　清风飘过，一道黑色身影出现在云醉仙子面前。
　　“胡一刀？”云醉仙子虽然口不能言，但眼中却露出不可思议的神色。
　　那位天罡十四巡逻队的刘天将，是个话非常多的仙人，
　　朝会结束后，凶徒胡一刀的长相、及其刚烈的性格，已经被刘天将迅速传遍整个天庭。
　　所以，云醉仙子看到这个黑色身影，立刻就想到是胡一刀。
　　“本想留你多活一段时间，奈何你竟然能推测出这么多东西，这是你自寻死路，我也没办法。”姬九虚无奈叹道。
　　云醉仙子眼中露出求饶之色，
　　“想活命？”姬九虚笑了笑，然后抬手一道仙光，解开了定身术。
　　“上仙饶命，上仙饶命！”云醉仙子连声求饶。
　　都修炼成仙了，可没一个愿意死的。
　　“我问你，你和武曲星君为何要谋取百花园？今日你与武曲星君所说的那人，又是谁？”姬九虚问。
　　“你……”云醉仙子脸色大变。
　　此刻她哪能不明白，就像武曲星君说的那样，这胡一刀真的有问题！
　　“说了，活命，不说，死！”姬九虚瞪着眼睛，将胡一刀塑造成凶神恶煞般的形象。
　　“说了是死，不说也是死……”云醉仙子惨然一笑。
　　她笑着笑着，脸上却露出了诡异的表情，一抹腥红出现在唇边，然后迅速向脸上蔓延。
　　“靠，毒药！”姬九虚脸色一变，可当他察觉到不对劲的时候，已经来不及了。
　　云醉仙子的话刚落，人就失去了声息。
　　“真狠，真毒，这毒药竟然连中品金仙都能瞬间毒死！”姬九虚摇摇头，
　　他愈发觉得，这背后的事情不简单，
　　原以为，云醉仙子和武曲星君的布局算计，只是为了害百花仙子的性命。
　　却没想到，这两人图谋的是百花园！
　　“百花园有什么？竟然能让武曲星君这个上品太乙金仙，大费周章的去布局算计？”姬九虚想不明白。
　　“总感觉，武曲星君背后还有黑手，
　　他们说要利用魔教的人，救出芭蕉精，
　　又提到以灭世黑莲为引，才请动那人出手，
　　这些能说明一点，那人是来自魔教！”
　　“难道魔教就是在幕后操控一切的黑手？”
　　姬九虚心思急转，
　　可以确定的是，来自魔教的那人，实力肯定强于武曲星君，
　　但问题是，如果真是魔教，他们图谋百花园做什么？
　　“不对不对，武曲星君正准备利用魔教，除掉百花仙子，如果魔教是幕后黑手，就不存在利用一说了，所以可以排除这个可能。”
　　“而且魔教现在势微，除了当代魔尊还有点实力，其他都是小猫三两只，
　　他们没有支撑野心的力量，更不可能让云醉仙子惧怕到这个地步，宁愿自杀都不敢透露任何秘密！””
　　“那会是谁？佛门？妖族？或者是三界的其他大神通者？”姬九虚眉头紧皱，
　　疑云重重……
　　谁是幕后黑手？
　　图谋百花园做什么？
　　“嗯？”姬九虚忽然看向清泉边，云醉仙子的尸体正躺在那里。
　　只见一抹彩色流光，从云醉仙子的额头上飞出，化作一个三寸大小的人影，正是云醉仙子的魂魄。
　　“想在我面前金蝉脱壳，去下界转生？”姬九虚冷笑。
　　“上仙莫非真要赶尽杀绝？”云醉仙子低声啜泣，娇滴滴的模样，惹人生怜。
　　“收起你这丑恶的嘴脸！”姬九虚厌恶道。
　　“呃……”三寸大小的云醉仙子噎住了，愣愣的看着。
　　“刚才那两个问题，你还没有回答我。”姬九虚一边说着，同时取出了斩魂夺魄刀。
　　云醉仙子脸色变了，她现在是魂魄状态，能清晰的感觉到，那把黑色长刀给她带来的威胁，
　　仅是一缕凌厉的寒气，仿佛就能割裂她的魂魄。
　　“我若说了，上仙就能放我去下界转生？”
　　“我胡一刀与人交易，向来童叟无欺。”
　　“上仙和姬九虚什么关系？”
　　“别废话，不说，魂飞魄散！”
　　“哈……”云醉仙子忽然惨笑，
　　“若我真的说了，便是能转生又如何，
　　往后的境地，恐怕真就生不如死了，
　　以他们的手段，到时我还是我吗？
　　不如就此消散……”
　　话音未落，云醉仙子的三寸魂魄，便随风而散。
　　“我特么！”姬九虚真想骂人了。

第27章 带刺的花
　　星斗满天，夜色笼罩天庭。
　　瑶池宫，玉露苑。
　　云醉仙子的尸体躺在清泉边，已经毫无生气，一位娇滴滴的女仙就此逝去。
　　“不愧是精于心计的人，竟然能意识到胡一刀和姬九虚之间有关联。”姬九虚摇摇头，
　　当然，称赞归称赞。
　　刚才就算是得到了那两个问题的答案，他也会出手杀了云醉仙子。
　　因为云醉仙子已经察觉到他这个天兵有问题，这一旦让武曲星君知道，说不定又要给他引来麻烦。
　　所以，云醉仙子必须死！
　　胡一刀与人交易，的确童叟无欺，
　　可童叟是指孩子和老人，不包括仙女。
　　“人死了，问题还没解决啊。”姬九虚感觉事情复杂了。
　　他刚才问的两个问题，为什么图谋百花园？那人是谁？
　　其实后一个问题，他已经基本猜到了。
　　“那人来自魔教，且又比武曲星君实力强，符合条件的魔教强者，好像除了当代魔尊，就没人了。”
　　“魔尊的修为是大罗金仙，虽然不确定具体是上中下哪一品，但实力绝对是三界排的上号的……”
　　这个猜测，让姬九虚觉得，事情发展有些超纲了！
　　他一开始只是想稳稳的发育变强，不成为猴子大闹天宫的炮灰。
　　现在他的实力已经不用担心大闹天宫了，却又冒出来一个魔尊！
　　说实话，他现在特别想赶紧看到猴子，因为那样后面的剧情，他就熟悉了。
　　这什么劳什子魔尊，没看过这个剧情啊！
　　“不仅是魔尊，还有武曲星君的背后，那个让云醉仙子宁愿魂飞魄散，都不敢透露半分的黑手……”
　　“那个在背后操控一切的幕后黑手，才是最大的威胁！”姬九虚心中轻叹。
　　当然，这些对他是没有威胁的，威胁到的是百花仙子。
　　他如果是个冷血的人，其实这个时候完全可以不管不顾，凭借太乙金仙的实力，冷眼旁观一切，这也不会有什么大问题。
　　但是，他的心是热的，血是热的，
　　百花仙子和他之间的关系，早就不是他最初误闯百花园，看到一片白花花那么简单了。
　　这朵带刺的花，已经扎进他心里了。
　　想到这里，姬九虚发现自己忽略了一个关键问题，
　　云醉仙子和武曲星君只是说，想要借魔教之手，除掉百花仙子，
　　而他们与魔教的合作，实际是另有所图的，那他们具体要做什么？图的又是什么？
　　不知道这些，那他会非常的被动。
　　窸窸窣窣……
　　忽然，一道细微的声音，从玉露苑外面传来。
　　姬九虚身形一晃，就消失在原地，隐于黑暗之中。
　　很快，就看到一条银色小蛇，从外面游到了玉露苑内。
　　“小白？”姬九虚愣了。
　　他认得这条银色小蛇，而且很熟悉，因为小蛇的主人是百花仙子！
　　随即，他在高处向四周观望一圈，
　　很快便发现，有一道窈窕的身影，正潜伏在距离玉露苑不远的一座偏僻的仙岛上，
　　那身影形态，姬九虚自然熟悉，不是百花仙子，又是谁。
　　“果然是一朵带刺的花，只是这干坏事的手段，还粗陋了些……”姬九虚轻笑摇头。
　　玉露苑内，只见银蛇小白游走的十分隐秘，就算是上品金仙，也难以察觉。
　　如果云醉仙子还活着，当然也察觉不到。
　　小白很快就游到了清泉边，发现了看似正在熟睡的云醉仙子。
　　嘶嘶……
　　小白轻轻张口，闪电般的吐出一缕白雾，正打算袭向云醉仙子，
　　然后她便停住了，一对小眼睛明显睁大了一些，
　　这是一条蛇妖，自然是有灵智的，她当即就辨认出，云醉仙子已经死了！
　　同时敏锐的灵觉告诉她，在这黑暗中，仿佛藏着一尊可怕的妖魔，正在凝视着她，随时都能将她吞噬。
　　嘶嘶……
　　银蛇小白吓得连忙吞回那缕白雾，迅速的转身游走，如电逝一般，化作一道白光，消失在玉露苑内。
　　“这小白，还是那么粗心大意。”姬九虚的身形从黑暗中出现，抬手打出一道仙光，将小白刚才游走留下的痕迹抹去。
　　银蛇小白的存在，是百花仙子的秘密，就连关系极好的七仙女姐妹也不知道。
　　姬九虚也是无意间才发现的，经百花仙子告知，才知道小白竟然和九叶紫云花有些关联，
　　百花仙子成仙之前，在下界的一处秘境发现了九叶紫云花的花种，
　　当时，银蛇小白就在花种旁边，
　　百花仙子捡了花种，也收养了小白。
　　后来才发现，小白竟然是一种血脉很特殊的妖族，即便现在已经是下品金仙的修为，也还不能化形。
　　虽然不能化形，但小白的实力很强，
　　刚才那缕白雾，若真袭出去了，就算拥有中品金仙修为的云醉仙子还活着，也要没了半条命。
　　所以一直以来，小白和九叶紫云花的花种，就是百花仙子的两大底牌。
　　九叶紫云花的花种已经献给王母娘娘，现在就只剩下小白一个底牌了。
　　……
　　离玉露苑不远的那座偏僻的仙岛上，同样一身夜行衣的百花仙子，美目圆睁的和银蛇小白一番交流。
　　“嘶嘶……”
　　“已经死了？”
　　“嘶嘶……”
　　“快走，快走……”
　　“嘶嘶……”
　　百花仙子和银色小白迅速化作流光，消失在夜空中。
　　等一人一妖离开后，姬九虚的元灵化身凭空出现，然后再次抬手打出一道仙光，抹去了百花仙子留下的痕迹。
　　“都这么大意，这可干不了什么坏事。”姬九虚摇头。
　　随即，他也化作一抹金光，遁行离去。
　　天罡三十六法之纵地金光！
　　不过，他不是回壬申营，而是朝着天牢遁去。
　　“云醉仙子和芭蕉精情同姐妹，既然云醉仙子死了，那芭蕉精或许知道点什么……”
　　是谁在图谋百花园？
　　武曲星君与魔教合作的下一步，是要做什么？
　　这两个问题的答案，是姬九虚现在最想知道的，
　　至于幕后黑手的问题，他没指望芭蕉精能知道这些，
　　一个小小的下品金仙，应该知道的不多。
　　否则武曲星君绝对不会答应救芭蕉精，而是直接灭口了。
　　他去天牢也只是想碰碰运气，万一能从芭蕉精嘴里抠出点什么呢。
　　……
　　以姬九虚现在的实力，天牢对他来说，自然是来去自如，
　　只不过，姬九虚仅仅进去一会儿，就带着嫌弃的表情离开了。
　　“满肚子阴谋诡计，还特么跟我谈舍生取义！”
　　芭蕉精听到他问的问题之后，竟然也直接服毒自杀了，死状和云醉仙子一模一样。
　　而这次，姬九虚没让芭蕉精有自行魂飞魄散的机会，
　　他直接用斩魂夺魄刀，一刀斩了芭蕉精的魂魄。

第28章 玉帝：还有完没完了
　　天罡部第九巡逻队，壬申营。
　　姬九虚的元灵化身结束了一夜的潜行，回到了营房中。
　　“虽然没问出答案，但这一夜也不算没有收获，至少确认了许多东西。”姬九虚盘坐在蒲团上细细想着。
　　确认了星君是武曲星君，
　　确认了对方真正的目标是百花园，
　　知道了对方幕后还有更大的黑手，
　　知道了对方将要与魔教合作，进行未知的下一步谋划，同时顺便除掉百花仙子。
　　这些都是收获。
　　“而且，云醉仙子和芭蕉精死了，应该会起到敲山震虎的作用，
　　武曲星君只要不是蠢货，想必会掂量一下，要不要继续与魔教合作进行下一步谋划。”姬九虚心中暗道。
　　这次出手杀人，虽然是他临时起意，但事后想想，可能会有意外的收获。
　　万一真让武曲星君与魔教的合作进行下去，再来个魔尊亲自对百花仙子出手，那就麻烦了。
　　“大罗金仙？”
　　姬九虚有自知之明，再给他发育一段时间，或许能正面刚一刚大罗金仙，现在还差一些。
　　而这次云醉仙子和芭蕉精的死，若是不出意外，就会让武曲星君终结或暂停这次谋划。
　　这样，就给了他继续发育的机会。
　　“好像还忽略了一个问题，玉帝是不是已经下旨，想要从芭蕉精身上挖出点什么……”
　　姬九虚觉得，明日凌霄宝殿的朝会，恐怕又要热闹了。
　　……
　　次日，凌霄宝殿。
　　“废物！都是废物！”
　　“你们天牢看守是干什么吃的？一个犯人都看不住！”
　　“才关进去不到一日，人就死了？”
　　“怎么死的？自杀？”
　　“一个但凡有一线生机，都会拼命争取的下品金仙，她为什么要自杀？”
　　“服毒自杀？你们天牢的看守，就不知道提前搜身？”
　　“真他……废物！”
　　玉帝也不坐在九天宝座之上了，坐不住！
　　他站在大殿上方，指着下方单膝跪地的吴天将一顿喝骂，
　　要不是考虑到自己是三界之主，要注意形象，他就直接开口骂娘了。
　　“陛下，我搜了啊，那毒无形无色，是我从未见过、也未听过的毒药……”吴天将感觉很委屈。
　　“还敢顶嘴！”玉帝的火气又增三分。
　　吴天将心中愈发委屈了，
　　看守天牢这么多年，他接触过各种犯事的仙人、妖魔等修炼者。
　　其中擅于用毒的旁门修炼者，他更是见识了不知多少，自然也熟知三界的各种毒药。
　　但这次，他真的没见过，甚至见都没见着。
　　……
　　殿外，姬九虚站在不起眼的角落里，听到了这一切，也为吴天将默哀。
　　因为那毒药确实有问题。
　　他并不懂毒药，但百花仙子懂，
　　百花仙子熟知百花和各种草药植物的特性，自然也懂得炼丹之道，
　　而丹药和毒药，在很多方面是相通的。
　　在这半年多，姬九虚经常和百花仙子进行学问交流，也顺带着了解了许多毒药方面的知识。
　　昨日云醉仙子和芭蕉精服毒自杀之后，他曾检查过尸体上的毒药残留。
　　却发现，那些毒药很奇特，似乎和三界常见的毒药品种截然不同，
　　而且消散的速度极快，不到一个呼吸，残留的痕迹就消散一空，
　　也难怪吴天将委屈，他连芭蕉精身上的毒药是什么样的，都没见着，更别谈辨认毒药的来历了。
　　“嗯，天牢的看守天兵，本身就有问题，这次也算是帮他们敲敲警钟吧。”姬九虚心中想着。
　　半年前，他被关进天牢那次，
　　武曲星君和云醉仙子一方，竟然能和黑魁老祖暗中交易，来灭他的口，就已经说明天牢的看守有问题了。
　　就在这时，远处的天边飞来一队天兵，行色匆匆。
　　“陛下，臣有要事禀报！”为首的天将在殿外喊着。
　　“让他进来。”玉帝压住了火气。
　　然后，那天将进去了，向玉帝禀报：“陛下，瑶池宫玉露苑的云醉仙子离奇身亡，
　　死亡时辰大概是昨日深夜丑时，像是身中剧毒而亡，那毒无形无色……”
　　下一刻，殿内就响起了玉帝愤怒的咆哮声：“毒？又是毒？还有完没完了！”
　　“陛下，我就说那毒有问题的，你看，云醉仙子也是……”吴天将连忙道。
　　“你给朕闭嘴！”
　　玉帝再也秉持不住三界之主的威仪，太难了！
　　这半年多，整个天庭就没消停过！
　　凌霄宝殿内，最后还是仙官之首的太白金星站出来，“陛下，臣记得，那芭蕉精是云醉仙子的仙路伴修，
　　她们都在昨日深夜被不知名的毒药毒杀，这其中必有蹊跷，莫不是那幕后之人的灭口之举？”
　　“不管他是谁，都要给朕揪出来！”玉帝寒着脸，然后冷喝道：“哪吒！”
　　“臣在！”
　　“这件事交给你了，还有……你们天罡部该好好整顿整顿了！”
　　“臣有罪！”
　　“哼！”
　　玉帝直接甩袖离开。
　　一个中品金仙、一个下品金仙中毒死了，
　　若是在平时，他并不会这么上火，甚至眼皮都不会抬一下。
　　但最近天庭发生的一桩桩事情，灭世黑莲现世、雷击凌霄宝殿、王母寿宴行凶、毒杀瑶池女仙……
　　这一桩桩事情，让玉帝感觉到，有一只大手，在操控着一切。
　　正如太白金星说的那样，瑶池两位女仙的死亡，明显就是一次灭口的行为！
　　这种感觉，让玉帝很不舒服。
　　他是三界之主，这天庭是三界至高的权力中心，
　　敢在他眼皮子底下布局，玩阴谋诡计，这不是在挑衅吗？
　　不可忍！
　　……
　　朝会结束后，姬九虚带着一队天兵又在凌霄宝殿巡逻了一会儿，才找到玄妙残余之地，完成了今日签到。
　　签到的奖励，是一颗仙品蕴灵丹，能帮助金仙修为的仙人增强魂魄。
　　对姬九虚来说，自然是没多大用处。
　　像这种仙丹，他一般都是留着，准备以后找机会送给百花仙子，或者给景天都行。
　　“看来凌霄宝殿的玄妙残余，已经被我签到消耗差不多了，过段时间就可以换地方了。”
　　当然，凌霄宝殿经常有那些仙官神将进出，玄妙残余是不会少的，
　　再积累一段时间，肯定又会多起来，到时可以再来签到。

第29章 静观其变
　　毗沙宫李家，在天庭、在三界，都称得上是一棵粗壮的常青树。
　　托塔天王李靖，是天庭元老，实力强大，掌管着天庭所有兵马，能节制四大天王、九曜、十二元辰。
　　大儿子金吒，师从佛门文珠菩萨，常伴如来左右；
　　二儿子木吒，师从佛门观音菩萨，也是个强人；
　　三儿子哪吒，肉身成圣，是天庭众神将中数一数二的高手，一直跟着父亲李靖，掌管天罡部天兵，相当于玉帝的亲卫头子。
　　从这些可以看出，李家的关系网很大，与道、佛，还有三界的其他很多势力，都有一定的密切联系。
　　不过，今日朝会结束后，毗沙宫李家的气氛有些低沉。
　　李靖、哪吒父子回来后，就进入一处能遮掩天机的暗室内密谈。
　　“父亲，孩儿觉得，最近天庭、甚至是三界的局势，开始变得有些奇怪了，
　　佛门、妖族、魔教，还有人族……”哪吒秀气的面孔上，眉头紧皱。
　　“何止是奇怪，已经山雨欲来了。”李靖神色严肃。
　　“这么严重？”哪吒有些吃惊，他又追问：“父亲已经知道是哪一方在布局了？”
　　“有些猜测，但还不能确定。”李靖点点头。
　　“那我们要如何应对？”
　　“静观其变！”
　　“那陛下命我整顿天罡部？”
　　“确实要好好整顿一番，如果局势有变，天罡部就是守卫天庭的最后一道防线！
　　你要记住，我们李家能在三界屹立不倒，讲得就是一个忠字，
　　陛下和天庭，就是我们现在要效忠守护的！”
　　“孩儿明白！”哪吒神色郑重的点头。
　　虽然父子二人都是大罗金仙，他哪吒更是肉身成圣，
　　但他明白，在三界那些真正的大神通者面前，他们父子二人、他们李家，都还差得远！
　　只是这些，并不是他们退缩的理由，
　　忠之一字，是他们李家的根本！
　　……
　　天庭北域，武曲星君府。
　　作为掌管地煞部天兵的将军，武曲星君虽然还未成大罗，但在天庭的地位并不低。
　　当然，他的地位，有很多都和他的背景有关。
　　斗姆元君有九子，其一为紫薇大帝，其二为勾陈大帝，余下七位便是北斗七星君。
　　武曲星君，便是北斗七星君之一。
　　可以说，这一家子，丝毫不比毗沙宫李家差，在天庭堪称根深蒂固。
　　像斗姆元君本身就是有大来历的仙人，封神之前更是圣人弟子，
　　而紫薇大帝、勾陈大帝则是天庭四御，位高权重。
　　有这样的大背景，武曲星君在天庭自然如鱼得水。
　　地煞部天兵，这么重要的一支兵马，都由他一人掌控。
　　只不过，今日朝会结束后，武曲星君这位平时意气风发的大仙人，是带着郁闷想要吐血的心情回府的。
　　同时，他心里还有强烈的危机感。
　　“我和云醉仙子刚刚夜谈不久，她就服毒自尽了，连天牢中的芭蕉精，也同样如此……”
　　武曲星君独自坐在空荡荡的大殿内，低着头，在思考这一切。
　　“那毒药只针对肉身，不伤害魂魄，是我们最后的退路，一旦事情败露，就必须服毒自行了断。”
　　“只是，云醉仙子和芭蕉精，遇到了什么，让她们不得不选择这一退路？”
　　“难道昨日深夜的谈话，被人探听到了？”
　　“不可能，我每次与人密谋，都有用灵宝遮掩天机，除非是圣人亲自推演，否则绝不可能被人探听到！”
　　武曲星君否定了自己的推测，但心中的危机感却更强了。
　　他想到了前两日的胡一刀，芭蕉精和十二花仙的密谋，就是被此人洞察到了，然后导致百花齐放的布局失败。
　　这次云醉仙子和芭蕉精的死，和胡一刀行凶杀死周通的情形，太相似了，都是密谋之后死亡！
　　“莫非还有别的势力，参与进来了？”
　　“而昨**死云醉仙子和芭蕉精的人，和胡一刀一样，都是那个势力中的人？”
　　武曲星君垂着脑袋，面色阴沉，最终做了个无奈的决定。
　　“无论如何，这次都不能再贸然行动了，上次周通的死，就导致了布局失败！”
　　“若是继续进行下一步计划……”
　　……
　　时间流逝，一个月很快过去。
　　风平浪静的天庭，让姬九虚最终确认，云醉仙子和芭蕉精的死，确实震住了武曲星君，让这个阴谋者暂停或者取消了与魔教的谋划。
　　姬九虚也没有主动出击的打算，现在情报不详，又有实力悬殊，
　　他占着敌明我暗的优势，以不变应万变，才是最好的选择。
　　……
　　天罡第九巡逻队，壬申营。
　　姬九虚作为营官，重新分配了营中天兵的巡逻区域，
　　这一次，他将自己带领的巡逻小队，分配到了兜率宫区域。
　　对于这个分配，除了少数天兵有些不服气，其他天兵都是没话说的。
　　毕竟姬九虚是营官，他已经主动带头，在最危险的凌霄宝殿巡逻了一个月，
　　现在变一变，也无可厚非。
　　“兜率宫是太上老君炼丹的地方，处在天庭南域，巡防任务也是由第九巡逻队负责，
　　这大半年了，我倒是一直没机会去转一转。”
　　姬九虚满怀期待，带着景天等一小队天兵，腾云前往兜率宫区域。
　　太上老君作为三清之一，真正的洞府是在三十三重天之上的太清境，
　　他一个天兵营官，还没有资格踏足的那个地方。
　　而兜率宫是太上老君炼丹的地方，虽然比不上太清境，但总归是圣人府邸，肯定会有好东西。
　　很快，姬九虚带着队伍，来到了兜率宫附近。
　　和天庭其他热闹繁华的仙宫楼阁不同，这座宫殿略显清静，只是温度要高很多。
　　门口只有一个童子，一头青牛。
　　童子并非孩童，而是青年模样的男子。
　　至于青牛，也非寻常的牛，看上去通体青黑，长着一根独角，
　　想必就是老君平时骑得那一头瑞兽“兕”，也叫板角青牛。
　　“卑职姬九虚，见过两位上仙。”姬九虚上前抱拳行了一礼，
　　凡间都有宰相门前七品官的说法，天庭也是一个道理，
　　圣人门前的童子，也不是什么等闲之辈，
　　想想那金角大王、银角大王，不就是给老君看炉子的两个童子吗？
　　结果拿着老君的几件宝贝，给西游小队带来不少麻烦，
　　要不是那俩童子智商不行，猴子想要过那一关，估计要花更大的力气。

第30章 六丁神火
　　兜率宫门前，姬九虚抱拳行了一礼。
　　青牛像是在沉睡，并没有理会姬九虚，
　　童子看见姬九虚穿着金甲，面无表情的直接发问：“你是第九巡逻队壬申营的新任营官？”
　　“正是卑职。”姬九虚恭敬地回答，一切表现符合当前的身份。
　　“最近天庭不太平，兜率宫又是天庭重地，你们给我好好巡防周边区域，
　　若是有什么闪失，你们整个壬申营都得死！”童子神色漠然，却说着十分狠辣的话。
　　这杀气腾腾的口气，让姬九虚觉得，眼前的童子莫不是金角、银角其中的一个吧？
　　随后，他也没有多说什么，抱拳行礼之后，就带队巡逻去了，
　　当然，主要是寻找玄妙残余之地。
　　左右转了一圈，他来到了兜率宫东南角，
　　远远的，就看到有一株红杏树的树枝，从宫墙内探了出来，上面还挂着一串熟透了的红杏。
　　姬九虚见四周没有旁人，上去都摘了下来，
　　然后将大半都收进了纳物袋，准备等回头有空，再送去百花园，
　　老君家的红杏，寻常仙人可吃不到。
　　剩下的一些红杏，姬九虚当场分给了手下的景天等人。
　　这让景天和天兵们看得直瞪眼，姬大哥可真大胆！
　　他们以前也在兜率宫区域巡逻过，当然早就发现了这枝出墙的红杏，
　　但没有一个天兵敢去摘，就算烂了、掉地上了，也没人敢捡。
　　却没想到，这个新任营官，上来就摘了一大串！
　　“酸、甜！”姬九虚直接啃着吃了。
　　红杏中蕴含的仙灵之力，直接散遍全身，十分浓郁，让他的修为稍稍精进了一些。
　　景天和其他八个天兵相互看了看，没再犹豫，也都几口吞肚里了。
　　“这等好东西，放在这里烂掉，岂不是暴殄天物？
　　圣人看见了，是要生气的，我们这是为圣人分忧，懂吗？”姬九虚教导手下。
　　“嗯，营官说的极是。”
　　“有道理。”
　　“还是姬大哥有智慧！”
　　景天等天兵赞叹道，吃了东西就是同党了，哪能不赞同。
　　姬九虚满意的点头，转头继续向前方巡逻，
　　刚走了没几步，却突然停下了，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　他看着墙根烂了不知多少万年的一堆红杏，眨眨眼，这里竟然是玄妙残余之地！
　　“老君炼丹之所，岂能有腐烂之物，大家一起动手，把这些给清理了。”姬九虚挥挥手，带着人开始干活了。
　　“老君，看在我替你清理垃圾的份上，给我签个好东西吧！”
　　然后他心中却默念道：“签到！”
　　【签到成功，你获得了六丁神火、九转金丹】
　　轰隆隆！
　　顿时，雷声轰鸣，响彻整个天庭，
　　巍峨的兜率宫，一阵剧烈的晃动，并伴着冲天的火光，
　　根本不是雷声，而是什么东西爆炸了！
　　“坏事了，坏事了！”
　　“祖师临走前蕴养的一炉金丹，炸炉了！”
　　“老兕，别睡了，快救火啊！”
　　童子焦急的声音传来。
　　姬九虚看着墙内冲天的火光，一阵心虚，也顾不上查看签到奖励，连忙带着景天等人去救火。
　　等到了宫门前，就看到里面有红色的火焰，在像水一样满地流转，仿佛能焚尽一切。
　　见到这一幕，姬九虚便没了动手灭火的打算，
　　因为这根本不是金仙能灭的火，威力太强！
　　那些红色火焰，恐怕能将上品金仙轻易焚灭。
　　此刻，上品金仙修为的童子，就站在门前干着急，
　　他当然也不敢进去，就一直在拍打着旁边的青牛。
　　“老兕，快点醒醒，这是祖师留下的一缕六丁神火，我可灭不了！”
　　“就不能消停点！”青牛终于睁开眼睛，口吐人言。
　　然后它看着那些红色火焰，灯笼大的眼睛里，也充满了凝重之色。
　　“吼！”它张口喷出滔天水雾，盖向那些红色火焰。
　　呼……
　　水火相克，卷起阵阵狂风，
　　那些从丹炉倾倒出来的一缕六丁神火，最终熄灭了。
　　嗖嗖嗖！
　　这时，其他区域的一队队巡逻天兵，才迅速赶来，为首的正是第九巡逻队的朱天将。
　　看到火已经灭了，他顿时松了口气，可不能再出事了。
　　“怎么回事？”朱天将看见姬九虚之后，连忙过来询问。
　　“不太清楚，好像是炸炉了。”姬九虚脸上带心有余悸的表情。
　　“原来如此，太清祖师家的丹炉，倒是经常炸炉，只要不是有妖魔作乱就好。”朱天将完全放心了。
　　刚才那爆炸的动静太大了，整个天庭都震了几下，就跟妖魔要攻打天庭一样。
　　……
　　兜率宫炸炉的动静，虽然比以往都大了不少，但炸炉是常有的事，所以并没有引起太大的风波。
　　也自然没人注意到，正在巡逻兜率宫区域的姬九虚。
　　“六丁神火的威力竟然这么大？”姬九虚看着系统仓库中的那一团红色火焰。
　　【六丁神火：四大天火之一，玄妙无穷，可洗髓易经，亦可焚天煮海】
　　信息介绍的虽然简单，却掩盖不了这一天火的强大威力。
　　据姬九虚了解，六丁神火是太上老君的专属宝物，藏于八卦炉中，是比三昧真火还要强大的火焰。
　　在神话传说中，老君就是用这种火焰练出了金箍棒、九齿钉耙、三尖两刃刀等法宝。
　　另外，老君在八卦炉中火炼猴子，所用的火焰，也是六丁神火。
　　六丁神火炉中炼，炼得浑身硬似钢，这是猴子自己说的话。
　　“好宝贝啊！”姬九虚心中不禁赞叹一声。
　　他本身修炼的就是混沌不灭功，肉身、魂魄极强，
　　要是平时再用六丁神火煅烧自己，肯定能将他的肉身变的更加强大。
　　而且，这火焰的威力一旦爆发，还有焚天煮海之威，也是一个对敌的杀手锏！
　　“此火是有根之火，炼化之后，可用法力随心转化补充，
　　相当于取之不尽用之不竭，不用担心消耗的问题！”姬九虚目中神采奕奕。
　　像刚才八卦炉倾倒出来的六丁神火，就是老君临走时留下的一缕。
　　“对了，还有一颗九转金丹。”他又看向仓库中的另一件签到奖励。
　　【九转金丹：三界极品仙丹之一，仙人食之，可同时提升肉身、魂魄修为】
　　“针对肉身、魂魄的仙丹。”姬九虚心中一动。
　　他记得猴子大闹天宫时，吃了几壶尚未炼成的九转金丹，然后就有了金刚不坏之身。
　　“若是吃了成熟的九转金丹，就不止是身体金刚不坏了，魂魄应该也能得到大大增强。”
　　话虽如此，姬九虚却明白。
　　神话中的金刚不坏之身，并无真的无敌。
　　所谓的金刚不坏，只是没有遇到更强的攻击而已。
　　“不过，此丹倒是能助我快速提高混沌不灭功！”姬九虚脸上露出笑容。

第31章 炼丹师百花仙子
　　时间流逝，转眼又是半年过去。
　　这一日深夜，
　　第九巡逻队壬申营，一片漆黑的营房中，姬九虚独坐在蒲团上。
　　呼……
　　只见他轻吐口气，胸中顿时五气流转，肉身、魂魄，皆是宝光闪闪。
　　紧接着，额头上彩光闪烁，出现了三花印记。
　　“顶上三花、胸中五气，是为太乙金仙上品！”姬九虚猛地睁开眼睛，
　　眼中有骇人的神芒在黑暗中闪现，三花、五气又隐于无形。
　　半年过去，他每日在兜率宫签到，大多数都能收获一粒九转金丹，
　　其他的还有九转大还丹、九转还魂丹等极品仙丹。
　　九转大还丹，是快速恢复法力用的，
　　九转还魂丹，凡人吃了能起死回生，仙人吃了则有疗伤之用。
　　这两种仙丹，姬九虚都存在仓库里，留作备用。
　　而九转金丹，都被他拿来修炼了。
　　就在刚才，他的修为再次得到突破，成功提升至上品太乙金仙境界！
　　“混沌不灭功的消耗就是大，这半年吃了近百颗九转金丹，才提升两个品级，
　　若是旁的普通仙人，估计都能从下品天仙修炼到大罗金仙了！”
　　“不过，这种消耗带来的实力，也远超普通仙人。”
　　“混沌不灭功，同阶无敌，可越阶而战！”
　　“如今，就算是大罗金仙来了，我也不惧了！”姬九虚自信非凡。
　　这半年，天庭却格外的平静，没再出现任何异常状况。
　　虽然隐约觉得有暗流涌动，但他依旧没有妄动，就老老实实的发育，
　　除了经常去百花园之外，就没再去干什么出格的事。
　　百花仙子是个聪慧的女仙，她也能意识到，两人的关系已经超出正常友谊范畴了。
　　但两人谁都没有点透这种微妙的关系。
　　一是碍于天条，天庭禁止女仙和天兵在这仙宫圣境私通。
　　二是姬九虚和百花仙子都知道，现在天庭不太平。
　　尤其是百花仙子，之前云醉仙子三番两次的算计，再加上云醉仙子的突然死亡，
　　这让她感觉到，至少有一股势力，带着未知的目的，一直在针对她。
　　在这种情况下，她更不能把姬九虚牵连进来。
　　所以，直到现在，两人都还保持着非正常的友谊关系。
　　“上次的几个丹方，不知道百花仙子研究的怎么样了，算算时间，也有三日未去了，
　　所谓三日不见，如隔三秋，今日该去百花园走一趟。”姬九虚是个果断的性子，想做就做。
　　作为壬申营的营官，请假这种事，自己写个假条、自己签字就行了。
　　随即，他就把带队巡逻的任务交给了景天，然后独自前往百花园。
　　这半年时间，确切地说，是这一年多的时间内，
　　姬九虚以各种说辞，将一些他用不到的仙丹，送给了景天。
　　毕竟，当初要不是这个老乡去百花园给他送信，他就在天牢里被人灭口了。
　　景天也没有辜负这些仙丹，从之前的下品天仙，提升到了上品天仙，勉强可以独当一面了。
　　至于仙丹的来历，景天并未多想，谁都知道姬九虚和百花仙子的关系很好，
　　而百花仙子刚好擅长炼丹，姬九虚能拿出这么多的仙丹，也不是什么奇怪的事。
　　……
　　姬九虚轻车熟路的来到百花园，远远的就看见，百花仙子正在一片药圃中饲弄药草。
　　她穿着素雅的衣裳，因为担心衣袖碰到那些药草，就简单的将衣服扎了起来。
　　看到姬九虚来了，百花仙子也没起身，半蹲在药圃中，抬手撩起一抹散乱的头发，轻笑道：“你来了。”
　　“嗯，来了。”姬九虚走过去，“今日正好得空，来看看上次的三种药草，你培养的怎么样了。”
　　两人平时交流就是这样，没有什么情情爱爱的肉麻话语，很平淡，却很舒适。
　　“这三种药草的生长条件要求很高，就算用娘娘的灵液醴泉来浇灌，都很难存活，
　　多亏了你的嫁接之法，再加上你前些日子送来的杏砧，这三种药草终于要开花了。”百花仙子站起身，
　　只见她面前的三根杏木上，嫁接了三种不同的药草幼苗，确实已经含苞待放。
　　“还是仙子照料的好，不然这嫁接之法再好、杏砧再好，也不足以养活这三株药草。”姬九虚笑道。
　　前段时间，他发现系统仓库中存了很多丹方，就拿出来交给了百花仙子。
　　什么才能吸引女学霸，自然是学问、知识！
　　这些丹方，都是他在天庭签到所得，其中有不少都是三界早已失传的仙丹炼制方法，
　　比如传自上古的破厄丹、化灵丹、益神丹等。
　　姬九虚也没指望百花仙子能将这些仙丹炼制出来，只是当做平时交流的一个借口而已。
　　却没想百花仙子竟然从王母娘娘的宝库中，寻到了不少炼制这些仙丹的药草种子。
　　只不过那些种子年代久远，都不知道是什么时候存进瑶池宝库的，很多都不能发芽了。
　　像眼前这三株药草，就是炼制破厄丹的主药，原本也是很难存活的，
　　姬九虚作为半个园林专业人士，就想到了兜率宫的那棵杏树，
　　因为杏木是嫁接幼苗的上好砧木，他胆大包天的将出墙的杏树枝折了一些，送来了百花园。
　　如今经过百花仙子的一番嫁接照料，这三株药草竟然活了。
　　“破厄丹可解百厄，你身在天兵营，难免会沾染些血煞之气，等这丹药成了，要先服用几颗才是。”百花仙子笑道。
　　“多谢仙子关心。”姬九虚也笑起来。
　　“对了，我记得你们天兵营有下界缉捕的权力，”百花仙子又道，“如果有机会，给我弄点下界的芍药砧木，我最近有一些培养牡丹新品种的想法，
　　天庭的芍药砧木，生命力太过刚烈，不适合培养花植的新品种，下界的应该可以。”
　　“没问题，回头我让景天去弄一些过来，正好他这段时间，总是喜欢请假去下界玩耍。”姬九虚点点头。
　　“玩耍？”百花仙子轻笑一声，“你还是景天的上官，都不知道他去下界究竟是为了什么？”

第32章 突如其来
　　百花园，姬九虚和百花仙子就随意的坐在药圃边，谈笑着。
　　“一个天仙境天兵经常下界，你就不怀疑？”百花仙子轻笑。
　　“这小子难道瞒着我，干了什么见不得光的勾当？”姬九虚皱眉。
　　“呸，什么见不得光。”百花仙子笑骂道，然后又问：“你可知道摇月仙子？”
　　“知道，上次还在你这见过一次，天庭北域的神树仙子。”
　　“是看护神树的仙子，什么神树仙子。”百花仙子纠正了一句，又解释道：“上次你身陷天牢，景天来我这里报信，却被天庭西域的巡逻天兵阻拦，
　　最后，还是摇月仙子恰巧路过，将景天带到我这里，
　　说起来，摇月仙子还是你半个救命恩人呢！”
　　姬九虚顿时恍然，他记得是有这么一回事，
　　那次他从天牢出来后，和景天喝酒，景天有提到这些。
　　景天的确是遇到一位和百花仙子关系不错的女仙，才进的百花园。
　　但当时事情紧急，景天忘了问那女仙叫什么名字。
　　所以，姬九虚也不知道那女仙是谁，
　　后来随着时间推移，事情一多，他渐渐就忘了。
　　不过，现在想明白这些，姬九虚心里却在犯嘀咕。
　　景天、神树仙子……这不是仙剑三吗？
　　导演，串台了啊！
　　“这两人难道勾搭上了？”姬九虚已经确认了答案。
　　看来那次景天去百花园送信，被这摇月仙子惦记上了。
　　“什么勾搭，别胡说八道！”百花仙子美目瞪了一眼，然后又解释道：“摇月仙子最近也经常下界，
　　她有一次来我这里做客，无意间说漏了嘴，我才知道她和你手下的一个天兵好上了。”
　　“这件事你可得保密，不能到处乱说。”她又叮嘱一句。
　　“放心，懂！”姬九虚点点头。
　　接下来，两人在百花园又研究了大半日的花草，
　　到了傍晚，姬九虚才腾云返回壬申营。
　　上次云醉仙子用他深夜留园的事情，想要再次构陷百花仙子，
　　那件事给他敲了警钟，从那以后，他就没再百花园留过夜。
　　……
　　次日，很巧，景天来找姬九虚请假了。
　　“姬大哥，我一个朋友的后人，烧香给我，说家里遭了灾，我今日要请假去下界看看。”景天张开就来。
　　“你那些朋友的后人可真倒霉的，天天遭灾。”姬九虚调笑道。
　　“呃……”景天不知道怎么接话了。
　　“好了，不就是约会吗，大大方方的去吧，哥支持你！”姬九虚大手一挥。
　　“姬大哥，你……”
　　“这种事不用瞒着大哥，只要记得注意安全，别搞出人命就行了。”姬九虚语重心长的拍拍景天的肩膀。
　　别搞出人命？这让景天有点懵。
　　“正好有件事，需要你在下界帮我办一下。”姬九虚又道。
　　“大哥请说。”景天连忙道。
　　“你帮我寻一些芍药砧木上来……”姬九虚把芍药砧木的条件详细说了一遍。
　　景天认真的记下。
　　“好了，赶紧去吧，别让人等急了。”最后，姬九虚赶走了景天。
　　他今日还要去巡逻，不能耽误太久。
　　等景天兴冲冲的腾云而去之后，姬九虚看着景天的背影，心中不禁感慨。
　　“算算时间，这小子都快请两个月的假了，
　　天上一日，地下一年，这他娘的该生好多娃了吧？”
　　……
　　今日姬九虚巡逻的区域，是遣云宫，这是太乙真人在天庭的府邸。
　　大名鼎鼎的太乙真人，自然也是一位大神通者，
　　阐教圣人元始天尊的真传弟子、清微派教主、哪吒的师尊。
　　只是这位真人平时就在三界游山玩水，很少在遣云宫出现，所以这座宫殿也很清净。
　　姬九虚在这里已经巡逻大半个月了，获得了三头八臂、隐身术、变化术等神通术法。
　　这些神通术法，让他的实力增加不少。
　　很快，姬九虚在遣云宫的一处玄妙残余之地，完成了今日签到。
　　【签到成功，你获得了清微火枣、清微仙酒】
　　“运气不错，三份凑齐了！”姬九虚立刻惊喜起来。
　　当初哪吒就是借太乙真人的三颗火枣和三杯仙酒，最后才修成三头八臂的神通。
　　他现在想要修成三头八臂，自然也少不了这些。
　　而签到系统也没有让姬九虚失望，在遣云宫签到大半个月，终于凑齐了三份清微火枣和仙酒。
　　不过，姬九虚的这个惊喜也仅仅持续了一日，就被一件突如其来的事情打断了。
　　……
　　临近傍晚时分，姬九虚带队巡逻到遣云宫的西北角，
　　就看见壬申营的一位值守天兵，急匆匆的驾云赶来。
　　“营官，营官，出事了。”值守天兵神色焦急。
　　“何事慌张？”姬九虚作为一营主官，保持着镇定。
　　“第九小队的队长景天，被地煞部给抓起来了！”值守天兵连忙道。
　　姬九虚眉头一皱，这倒是个完全没想到的事情。
　　天罡、地煞，两部天兵，一个巡防天界，一个巡防人界，井水不犯河水，
　　地煞部抓景天干什么？
　　“是地煞部的哪位天将抓的？现在景天人呢？”姬九虚沉声问道。
　　着急没用，只有问清楚情况，才能去考虑相应的对策。
　　“属下刚才守营时，看到景天刚出现在南天门，就被地煞部的方天将带人擒住了，然后被押去了天牢方向，
　　没过多久，属下看到，那位方天将又向凌霄宝殿飞去了。”值守天兵道。
　　姬九虚点点头，壬申营的营地，离南天门和天牢都不远，的确能看到整个过程。
　　而这个时间点，凌霄宝殿虽然没有朝会，但玉帝经常在后面的通明殿休息。
　　不管地煞部是以什么罪名把景天抓起来的，那方天将现在肯定都是奔着禀报玉帝去的。
　　一个天将，对付一个天兵，用如此雷厉风行的手段，想必是要置景天于死地。
　　“会是什么罪名？”姬九虚想了想。
　　“一个小小的天兵，有什么地方，值得一个天将亲手对付？”
　　“景天在天庭的关系，基本都在壬申营……”
　　“排除其他可能产生矛盾的地方，好像除了女人，也没别的了。”
　　想到这里，姬九虚对值守天兵道：“你立刻以最快的速度赶去百花园，告诉百花仙子，
　　就说她委托摇月仙子寻找的芍药砧木，已经寻到了，
　　为了保证砧木的活性，需要立刻去摇月仙子那里将砧木取回，
　　顺便再把景天被地煞部方天将抓住的事情，也说一遍。”
　　“若是有西域天兵阻拦，你就说是姬九虚派你来的。”
　　“是！”值守天兵当即腾云前往百花园。

第33章 忠心耿耿姬九虚
　　姬九虚看着值守天兵迅速离去，
　　刚才那一番安排，是他能想到的唯一破局方法了。
　　他最近这大半年，经常去百花园，在巡防瑶池宫的西域天兵营，也结交了一些关系。
　　只要报他的名字，西域的天兵应该不会阻拦那位值守天兵。
　　就看百花仙子能不能领会他的意思。
　　姬九虚知道景天的性子，这个小子从来都是把他的话放在第一位，
　　这次下界，虽然是私会摇月仙子，但绝对不会忘记寻找芍药砧木。
　　景天又是在南天门被抓的，想必肯定是寻到了。
　　但是，这些还不足以让景天脱罪。
　　百花仙子那里也要打好配合，不然他安排再多都没用。
　　随后，姬九虚将巡逻任务交给小队的其他天兵，便迅速赶往通明殿。
　　……
　　准确地说，天庭三十六宫之一的弥罗宫，才是玉皇大帝的宫宇，
　　弥罗宫分为凌霄宝殿、通明殿、皇极殿。
　　凌霄宝殿，是玉帝朝会天庭仙官神将的地方，是御天之所。
　　通明殿，是玉帝日常休息的地方。
　　皇极殿，是玉帝日常的理政的地方。
　　而这个时间点，玉帝基本都在通明殿。
　　姬九虚刚刚赶到通明殿，就看到第九巡逻队的天将，也就是他的上官朱天将，正候在殿外。
　　“正要派人通知你呢。”朱天将来到姬九虚身边，低声问：“你手下的景天怎么回事？竟敢明目张胆的私通瑶池女仙？”
　　“天将何出此言？景天私通瑶池女仙？这怎么可能啊，就他那长相，歪瓜裂枣的！”姬九虚故作吃惊。
　　“你别想蒙人！”朱天将瞪着眼睛，“我刚才仔细听了，地煞部的方天将向陛下禀报，说是证据确凿，
　　他手底下的天兵在下界巡查魔教凶徒时，撞到了景天和瑶池宫的摇月仙子，
　　所以他才在南天门等着景天，一来就给擒住了！”
　　“这不可能，天将，这其中定有误会！”姬九虚摇头，言之凿凿。
　　“哼！”朱天将知道姬九虚是在装糊涂，却没过多追究。
　　因为这事情牵连不到他和姬九虚，最多是在玉帝陛下这里受一番责骂，得个御下不严的罪名。
　　但景天和瑶池女仙私通的事，就不好说了。
　　这一点，姬九虚也很清楚，他自己就是在这条危险线上行走的勇者，自然熟知这其中的关键。
　　天兵与女仙私通，事情说大不大，说小不小。
　　姬九虚记得，猴子西游路上，有一关遇到的是奎木狼，
　　那家伙就是和天庭披香殿的女仙，在下界私会，然后被罚给老君看炉子，不久就官复原职。
　　这罚的确实很轻，但人家那是天庭的官，二十八星宿之一，实力强、有背景。
　　景天只是一个小小的天兵，这私通的罪名一旦落实了，可没有这样的待遇。
　　而且要看玉帝和王母娘娘的态度，若是这两位决定严办，那景天绝对要上斩仙台。
　　小惩一下的话，自然是打下凡间，受轮回之苦。
　　正这样想着，殿内传来玉帝无奈长叹的声音：“已享长生之妙，为何还要去动那凡心。”
　　“来啊，去瑶池宫请王母娘娘过来，让她将摇月仙子也一并带来。”
　　守在殿外的一队金甲天兵，立刻腾云赶往瑶池宫。
　　然后，玉帝的声音再次响起：“外面那两个，嘀嘀咕咕的，也给朕滚进来！”
　　姬九虚和朱天将相视一眼，朱天将当先一步迈入通明殿，而姬九虚稍停顿了一下，落后一步，才走进去。
　　之前他也在王母寿宴上见过玉皇大帝，但从没有像今日这么近距离的接触。
　　只见这位三界之主端坐在桌案前，并没有穿朝会上的帝王冕服，就是很寻常的着装，
　　但还是掩盖不了，他身上那种统御九天的至尊威严。
　　“拜见陛下。”姬九虚和朱天将皆是单膝跪地，行武将礼。
　　“我记得你，姬九虚。”玉帝的目光落在姬九虚身上。
　　“臣惶恐。”姬九虚道。
　　“哼，之前就有人私下向朕进言，说你一个天兵营营官，经常去百花园溜达，
　　与百花仙子似有私情，朕还不信，
　　今日方天将与朕说，你营中的天兵，竟然和瑶池女仙在下界私通，
　　朕有些信了……看来，这就是所谓的上行下效，啊！”玉帝眼含神芒。
　　“陛下，臣冤枉啊！”姬九虚状若惊恐，心想，这板子怎么打在他身上了？
　　“冤不冤枉，不是你说的算，现在，先说说你手底下天兵的事。”玉帝面无表情。
　　“陛下，臣对天庭忠心耿耿，臣手下的天兵，对天庭也忠心耿耿，绝不会做违反天条的事，
　　您要是不信，可以问臣的上官朱天将，他可以作证。”姬九虚大声道。
　　“姬九虚你大爷……”朱天将跪在一边，有点懵。
　　他今天来这里，就是想混个御下不严的罪名，不打算掺和更多。
　　没想到，姬九虚一句话，把他也带进来了。
　　姬九虚有没有问题？
　　他作为姬九虚的上官，心里清楚得很。
　　这个壬申营的新任营官，经常往百花园溜达，这是很多人都知道的事，
　　要说没点猫腻，鬼信啊！
　　但人家光明正大，没躲着藏着，百花园的门每次都开着的，谁也抓不住把柄。
　　该怎么回答？
　　现在要是替姬九虚作证了，以后万一事发，他也是要受牵连的，
　　不作证？关键现在也没证据，证明姬九虚是有问题的！
　　朱天将在急速思考。
　　“朱天将？”玉帝目光一转。
　　“陛下，臣可以作证，姬九虚……忠心耿耿！”朱天将沉声道，
　　他说话很讲究，只说了姬九虚一人，并没有带上景天或者壬申营的其他天兵。
　　果然，他这句话被人抓住了，
　　“姬营官忠心耿耿，可手底下的兵，就说不准了！”跪在另一边的地煞部方天将，冷冷一笑。
　　姬九虚扫眼看过去，只见这位朱天将眸若星辰、面如冠玉，身材也很高大，确实是个美男子，
　　修为更是中品太乙金仙，一看就是不好对付的。
　　之前他就听说过此人，这是地煞部的第一天将！

第34章 我一点都不虚
　　不好对付？
　　那要看他遇到的是谁！
　　姬九虚正色道：“方天将，卑职说一句以下犯上的话，你说我的兵与瑶池女仙在下界私通，有证据吗？”
　　“某手下的天兵，在下界追捕魔教余孽时，刚好在一处山野林中，撞见那个景天和摇月仙子，此乃亲眼所见，证据确凿！”方天将冷笑。
　　他眼神很冷，却吓不到姬九虚。
　　山野林中，野合？
　　姬九虚心中感叹，景天这小子可真会玩。
　　不过，他嘴上却是义正言辞道：“方天将，所谓眼见不一定为实，耳听不一定为虚，
　　你就这么肯定，他们两人是在树林中行私通之事？”
　　“好你个小小营官，真是巧舌如簧！”方天将忽然大怒。
　　“卑职只是实事求是。”
　　“狡辩之言，该杀！”
　　“动不动就打打杀杀，我看你是心虚了吧？”
　　“好啊！你这个……”
　　“嗯？”玉帝在上面一直听着，见两人突然吵起来，顿时眉头一皱。
　　姬九虚和方天将这才停下争论。
　　“陛下，臣请即刻将那天兵景天斩首，以免污了这仙宫圣境！”方天将抱拳行礼道。
　　玉帝抬手，正打算说什么，
　　“陛下！”姬九虚连忙大喊一声，“此事另有隐情，若真的就这么斩了，岂不是冤枉了一个对天庭忠心耿耿的好天兵？”
　　玉帝手落下来，目光威严的审视着姬九虚。
　　他能记住这个天兵，当然不是因为有人进言姬九虚和百花仙子的事，
　　而是上次王母寿宴，姬九虚就坐在门边上，引起了他的注意。
　　后来他询问王母娘娘，才知道那日寿宴上绽放的九叶紫云花，花种其实是姬九虚无意间寻到的，百花仙子只是负责培育。
　　在玉帝看来，这个天兵能意外得到九叶紫云花这种大祥瑞，自然是一个身负气运的人，所以心里就有了印象。
　　不然的话，一个小小天兵，就算走运了吃蟠桃成了下品金仙，又怎么能在短短半年内，就爬上营官的位置。
　　营官也是官！
　　天兵营的数十万天兵中，下品金仙修为的天兵，有背景的不知道有多少，哪能轮到姬九虚。
　　“你且说说看，是什么隐情？若是胡编乱造，我连你一块办了！
　　那景天是什么罪，你也就什么罪！”玉帝目光灼灼，仿佛能看透人的心灵。
　　这种眼神下，若是心虚的人，肯定会露出破绽。
　　姬九虚却非常的镇定，他直接开口道：“陛下，景天下界是臣特批的。”
　　“哦？”这让玉帝很意外，
　　旁边的朱天将和方天将，同样很惊讶。
　　别人遇到这情况，都是急着撇开关系，姬九虚却主动把自己扯进来。
　　“既然有人私下进言，那陛下应该知道，臣与百花仙子的关系很好。”姬九虚继续道。
　　听到这句话，玉帝更意外了，朱天将和方天将更是侧目，就没见过这么大胆的。
　　只是姬九虚这坦荡荡的态度，却让玉帝释疑了，之前他还有怀疑，姬九虚和百花仙子是否真有私情，
　　现在看姬九虚这么大大方方的讲述两人关系，应该是没问题的。
　　“此事与百花仙子又有何关系？”玉帝问。
　　“陛下，请容臣细细道来。”姬九虚端正了一下表情，然后才郑重道：“百花仙子最近在研究一些牡丹的新品种，刚好需要一些芍药砧木，
　　她便委托摇月仙子，去下界帮忙寻找，
　　只是最近魔教在下界闹得不太平，百花仙子担心摇月仙子的安全，
　　就委托臣派一个天兵，陪着走一趟，这便是整件事情的由来，
　　臣不知，方天将怎么会误认为，他们二人是去下界私通的？”
　　旁边跪着的两位天将，朱天将轻轻点头，方天将却是面色一变，
　　因为这样一来，事情的性质就变了！
　　“朕没听明白。”玉帝皱眉，“芍药，朕是知道的，芍药砧木是何物？为何又要摇月仙子去下界寻找？”
　　“这……”姬九虚觉得，自己又要当一回生物学老师了，
　　就不知道玉帝陛下的学习能力如何。
　　嗖嗖！
　　却在这时，殿外传来一连串的破空之声，是有仙人驾云而来。
　　“陛下，还是让百花来解释吧，今日可是有一桩大好事啊！”王母娘娘的笑声传进通明殿。
　　很快，就见雍容华贵的王母娘娘走进大殿，后面跟着百花仙子和摇月仙子，还有七仙女姐妹。
　　“来人，给王母赐坐。”玉帝站起身，没有急着问是什么大好事，而是让殿内的金甲天兵准备座椅。
　　王母娘娘却没有坐，就站在大殿下方，认认真真的行了一礼，
　　这个举动，让玉帝颇为惊讶，王母娘娘身份特殊，可很少这般向他行礼，
　　“我是来给陛下报喜的！”王母娘娘神色很认真，她说道：“今日要不是陛下请我来，我还不知道，近些时日，咱们天庭竟然发生了一件泽被苍生的大事！
　　此事，堪称开天辟地以来，都少有的大功德！”
　　“王母何出此言？”玉帝大吃一惊，更是好奇。
　　开天辟地以来都少有的大功德，那绝对是天大的事！
　　下方跪着的的朱天将、方天将，也是神色各异。
　　只有姬九虚若有所思，大概猜出来了。
　　“陛下可知粮食对人族的重要性？”王母娘娘反问。
　　“朕自然知晓，我等仙人餐霞饮露，不用忧心这些，
　　而人族的肉体凡胎，却需要食物供养，所谓民以食为天，便是这个道理。”玉帝点头道。
　　“陛下仁慈，我所说的大功德，便是和食物有关。”王母娘娘深吸口气，看上去心情也有些激动。
　　“方才陛下让金甲天兵去请我，并让我将摇月一起带来，
　　起初听金甲天兵所言私通之事，我也很气愤，以为摇月真的和天兵私通，
　　我便亲自去了摇月那里，却发现百花也在，一番询问，才知道此事闹误会了。”王母娘娘最后笑道。
　　“误会？”玉帝追问。
　　“不错，就是个误会。”王母娘娘点点头，“原来摇月仙子下界，是受百花仙子所托，去寻什么芍药砧木，
　　那位天兵，正是陪着一起去保护摇月仙子的，
　　而百花仙子要做的事，便是我方才说的，那件足以泽被苍生的大功德之事！”
　　此话一出，通明殿的气氛立刻变了。
　　地煞部的方天将，面色大变，想要争辩，却被王母娘娘看了一眼，顿时不敢开口了。
　　玉帝则是眼含神芒，看向一旁的百花仙子和摇月仙子。

第35章 百花可比嫘祖
　　通明殿内。
　　大家的目光，都落在百花仙子和摇月仙子身上。
　　“百花，你做的究竟是何事？芍药砧木又是何物？”玉帝问。
　　“陛下，臣说的简单一点吧。”百花仙子笑道。
　　“无妨，你尽管说。”玉帝点点头。
　　“臣最近在和姬九虚一起研究嫁接之法。”百花仙子看了姬九虚一眼，
　　姬九虚微微一笑，很稳，
　　此时他已经确认，那位值守天兵将事情传达到位了，百花仙子也领会了他的安排。
　　那就没问题了！
　　只见百花仙子神色不变的继续解释道：“所谓嫁接之法，是一种可以改良提高瓜果蔬菜产量、改良花植品种的神通，
　　而芍药砧木就是嫁接之法所需的东西，摇月仙子负责看守天庭神树，熟知草木习性，所以臣才请她去下界帮忙寻找。”
　　玉帝听到这里，也看了看姬九虚。
　　百花仙子的这些话，和姬九虚刚才说的，倒是对上了。
　　他也注意到了姬九虚赶来通明殿的时间，能排除两人事先串供的可能。
　　“瓜果蔬菜？花植？”玉帝微微皱眉，“这些东西并非人族日常的主食，称不上大功德吧？”
　　此时，他已经不关心摇月仙子和景天的事了。
　　要是真有大功德，私通又有什么？
　　就算生一堆娃，他都不会过问！
　　“臣研究的不只是嫁接之法，还有稻谷的杂交之法！”百花仙子神色从容的笑道。
　　“杂交之法？”玉帝更好奇了。
　　姬九虚看了百花仙子一眼，这是要把事搞大啊！
　　水稻杂交，是他之前在和百花仙子交流生物学的时候，顺带提的。
　　百花仙子听了感兴趣，他就详细说了。
　　却没想到，百花仙子竟然在这个时候，把杂交之法亮出来了。
　　姑娘，可别玩砸了啊……
　　毕竟两人之前交流的杂交之法，只停留在理论阶段，还没实践过呢！
　　……
　　此时，不仅是玉帝不关心景天和摇月仙子的事了，
　　殿内的其他人，也大多被百花仙子提到的杂交之法所吸引。
　　只有方天将跪在一边，在那里暗自咬牙含恨，却不敢表露出来。
　　“何为杂交之法？”玉帝很好奇。
　　百花仙子神色自若的回答：“陛下，杂交之法，简而言之，就是将几种稻谷在一起生长杂交，培育出更加优良的品种，进而提高稻谷产量！”
　　“此法效果如何？”玉帝追问，他不关心过程，只关心结果。
　　“臣这次请摇月仙子帮忙寻找砧木，也让她在南瞻部州做了些调查。”百花仙子笑道：“如今下界的人族疆域，那些大泽湖泊附近的肥沃土地，稻谷亩产在两百斤左右，
　　若是用了杂交之法培育出来的稻谷种子，再改良一些耕种的农事习惯，那亩产至少可达一千斤！”
　　“一千斤！”玉帝坐不住了，双眼神光成束，令人不敢直视。
　　下面的朱天将、方天将，脸上更是挂着震惊。
　　他们都不懂下界的农事，但他们了解人族的现状，
　　比如，现在很多普通人族都还是一日两餐，甚至是一日一餐！
　　有时遭了天灾，那就是饥荒遍野，连易子而食的人间惨状都有可能发生。
　　而刚才百花仙子所说的产量比较，表明了杂交之法的强大之处！
　　可以将稻谷产量，整整提高五倍！
　　一旦此法推广出去，那人族的食物问题，将大大改善。
　　人族是现在三界的根基，粮食又是人族的根本，
　　粮食稳了，人族就稳了，那三界自然稳了！
　　王母娘娘和七仙女姐妹，以及摇月仙子，倒是没有太过震惊，
　　因为她们来之前，就已经听百花仙子说过了。
　　另一边的姬九虚，却是松了口气，在心里给百花仙子点了个赞，
　　因为他之前在百花仙子面前说的产量，是亩产两千斤。
　　现在百花仙子只说了一半出来，那后续就有回旋的余地了。
　　当然，仅是提高五倍产量，就已经令玉帝和殿内的其他人，大为吃惊了。
　　至于南瞻部洲的稻谷产量，这也是他说给百花仙子的，
　　姬九虚之前问过经常下界的景天，这小子也做了调查搜集，
　　下界人族的那些肥沃土地，稻谷亩产的确是在两百斤左右。
　　所以，百花仙子说的这些，并非信口胡诌，都是有根据的。
　　玉帝收敛眼中的神光，保持住三界之主的威仪，又问道：“嫁接之法、杂交之法，这两种神通需要什么修为才能施展？
　　天仙？还是金仙？”
　　“陛下，这两种都属于作物的育苗技巧，并不需要什么仙术法力，普通凡人即可。”百花仙子笑道。
　　“凡人即可？”玉帝眼中的神光又爆发出来，根本压不住心中的惊喜，
　　“哈哈，好好好！”他大笑着，再也不顾三界之主的威仪，然后又称赞道：“百花仙子，有当年的人族嫘祖之风采啊！”
　　这个称赞很高，却又合情合理。
　　嫘祖是上古人皇轩辕黄帝的妃子，发明了养蚕，开创了人族栽桑养蚕的历史，
　　人族讲的是衣食住行，养蚕缫丝便是改善了穿衣。
　　而现在，嫁接之法和杂交之法，改善的是食物。
　　“百花可比嫘祖。”王母娘娘笑着点头，很满意百花仙子的表现。
　　七仙女姐妹相视一眼，也没有掩饰脸上的高兴之色，为百花仙子感到高兴。
　　只有摇月仙子的笑容中藏着担心，
　　此事的发展，虽然已经偏离了最初的方向，大家关注的不再是景天和她私通的问题。
　　但她还是担心天牢中的景天。
　　玉帝端坐在桌案前，面带笑容，“此大功德之事，当赏！”
　　“敕令，百花仙子，司掌……”
　　话还没说完，百花仙子却连忙开口：“陛下，这两种法子都是姬九虚提供的，百花不敢居功！”
　　“哦？姬九虚。”玉帝惊讶的看向姬九虚，
　　刚才百花仙子的确有说是和姬九虚一起研究的，还以为只是说说，没想到方法都是姬九虚提供的？
　　“陛下，臣就是出了个点子，主要还是百花仙子的功劳。”姬九虚笑道。
　　说着，他还看了百花仙子一眼。
　　百花仙子本来还想说什么，但看了姬九虚的眼神后，就不再争论了。
　　两人相处这么久，说是心有灵犀也不为过，一个眼神就能明白彼此的心意。

第36章 功德金光
　　通明殿内。
　　玉帝微微颔首，满面笑容：“朕赏罚分明，向来是有功必赏，有过必罚，
　　人族是三界之根基，而这嫁接之法、杂交之法，能让人族仓廪富足，确实是大功德！”
　　此话刚落……
　　当！
　　突然，九天之上，有天道之音鸣响，萦绕在天庭每个仙人的耳畔，又似乎是在魂魄深处响起！
　　而且，这天道之音，并不局限于天庭，同时也在三界各处鸣响。
　　佛门、人族、妖族、魔教，甚至是地府，所有修为有成的修炼者，在这一刻，都听到了天道鸣音！
　　“是谁做了让天道都承认的大功德之事？”许多大神通者皆是吃惊，迅速推演背后的天机。
　　……
　　天道之音响起的那一刻，有道道功德金光，从天而降，落入通明殿之中。
　　一半落入百花仙子的身体内，剩下一半却落到了姬九虚身上。
　　玉帝、王母娘娘看到这一幕，只是笑着轻轻点头，并没有太多惊讶，
　　要说他们唯一的惊讶，就是天道判定姬九虚和百花仙子，在这件事的功劳是一样的。
　　刚才玉帝的那番话，就如上达天听一般，天道有感。
　　而姬九虚和百花仙子，虽然私下早有研究嫁接之法和杂交之法，但没有上呈天道，自然不会出现眼前的景象。
　　“功德金光！”
　　七仙女姐妹、摇月仙子又惊又喜，为姬九虚和百花仙子感到高兴。
　　跪着的朱天将、方天将，却是震惊无比。
　　像第九巡逻队的朱天将，眼中更是带着掩饰不住的羡慕。
　　而地煞部的方天将，就完全是嫉妒和恨意了。
　　因为功德金光是好东西，可挡劫消灾，
　　他们这种经常打打杀杀的天将，最想要的就是有功德在身。
　　此刻，当姬九虚和百花仙子融入功德金光之后，身上便有浓郁的道韵流转，更有金光在周身隐隐浮现，看着颇为玄妙神圣。
　　“哈哈，天道都降下赏赐了，朕也不能吝啬。”玉帝大笑一声，他心中最后的一丝疑虑也被打消了，
　　因为刚才百花仙子所说的，并没有经过验证，
　　虽然他断定百花仙子不敢欺君，但总归是有这个风险的，
　　现在，当天道也降下功德金光，那就没有任何问题了，这等于天道也承认了嫁接之法和杂交之法，
　　的确是大功德！
　　“敕令，百花仙子、姬九虚，司掌三界农事，各赏九转金丹十颗！”
　　玉帝是天道承认的三界之主，所谓金口玉言，这道敕令一下，三界所有的农事活动，以后就由百花仙子和姬九虚掌管了。
　　这次，不仅方天将暗恨不已，就连朱天将也有些羡慕嫉妒恨了，
　　司掌三界农事之类的，他们不在乎。
　　但九转金丹不一样啊！
　　做仙人的，谁不知道九转金丹的价值！
　　一颗就能让他们修为提升许多了，更何况是十颗！
　　天将在天庭的地位，已经是中等偏上的位置了，
　　可平时想要得到一颗九转金丹，也是很难的，除非为天庭立下大功。
　　现在，玉帝张口就赐给姬九虚和百花仙子一人十颗，怎能不令人眼红羡慕。
　　当然，像朱天将也明白，这两人的确是立下通天之功了，羡慕不来。
　　方天将就不一样了，心中的恨意快压制不住了。
　　……
　　姬九虚看着手中多出的十颗九转金丹，只是眨眨眼，他已经吃了近百颗了。
　　这个极品仙丹，别人稀罕，他倒是觉得稀疏平常。
　　虽然意外的拿到了封赏，他也没忘记正事，恭敬的向玉帝行礼道：“陛下，臣手下的那个天兵？”
　　“哦。”玉帝笑着抬手捶捶额头，“差点忘了，今日本来是要说他的事情。”
　　方天将听到这句话，滔滔恨意差点汹涌而出。
　　大爷的，你们终于想起来了！
　　这才是今日的重点啊，刚才都严重跑题了！
　　“景天、摇月仙子，并无私通嫌疑，他们既然也参与了这场功德之事，是为有功，
　　今赐二人位升一级，有缺递补！”玉帝笑道。
　　姬九虚连忙代景天谢恩。
　　摇月仙子也行礼谢恩，然后感激的看了姬九虚和百花仙子一眼。
　　这可是大恩。
　　一开始，她刚听到景天被抓时，直接就绝望了，
　　她作为瑶池女仙，最多是下凡轮回。
　　而景天就不同了，很有可能会在斩仙台上魂飞魄散。
　　现在，却是情形大变。
　　两人不仅没罪，反而得了功劳赏赐。
　　位升一级，是官位升一级，
　　也就是说，她和景天，以后在天庭领的俸禄、修炼资源，会大大增加。
　　有缺递补，则是指上一级的官位如果有空缺，那他们就可以顶上去。
　　比如景天现在是天兵小队长，如果天罡部有哪个营的营官之位空缺了，就可以立刻成为那个营的主官。
　　……
　　玉帝和王母娘娘还有事商谈，除了七仙女姐妹要留在王母娘娘身边，其他人先行离开了通明殿。
　　出了弥罗宫之后，
　　朱天将笑着对姬九虚和百花仙子恭贺道：“恭喜两位，开天辟地以来，都少有的大功德之事，让两位做成了，真令人好生羡慕。”
　　“还是天将您领导的好。”姬九虚抱拳行礼。
　　“可别这么说，咱当不起！”朱天将连忙摆手，他还记着刚才被姬九虚拉下水的事。
　　“哼！”后面的方天将冷哼一声，挥手招来一朵祥云，直接腾云离开。
　　这一声冷哼，姬九虚倒是没怎么在意，朱天将的面色却冷下来。
　　“这位地煞部的方天将，一直和我们天罡部不对付，你以后小心点。”朱天将提醒道。
　　“多谢天将提醒，卑职谨记！”姬九虚郑重道。
　　随后，朱天将也腾云而去。
　　留下姬九虚、百花仙子，还有摇月仙子。
　　“姬九虚，今日却是我占了你的便宜。”百花仙子轻笑道。
　　“仙子言重了，天道都认为咱俩功劳各半，没有什么占不占便宜的。”姬九虚也笑起来。
　　百花仙子没再多言，两人的关系确实不用再多说什么矫情的话。
　　“摇月仙子，你也别说什么感谢之类的话了，上次要不是你，我姬九虚可能还活不到今天呢。”姬九虚抬手制止了正要说话的摇月仙子。
　　穿着一袭白色长裙的摇月仙子，也笑起来，“景天那里……”
　　“放心，我一会儿亲自去一趟天牢。”姬九虚点点头。
　　随后，三人没有再多交流什么，各自离去。
　　毕竟在通明殿外，也不好多说什么。

第37章 风再起
　　天庭天牢一共有九层，越往下，阴煞之气越重。
　　算一算，姬九虚已经来过天牢两次了。
　　一次是，被关进天牢，签到获得了灭世黑莲，
　　二次是，元灵化身深夜潜入天牢，杀了芭蕉精。
　　这次，姬九虚故地重游。
　　一位天牢看守引路，他在后面跟着层层向下，前往第三层，景天就被关在那里。
　　还没到第三层，他就发现了一些不同之处，这让他感觉很奇怪。
　　姬九虚记得很清楚，无论是一年前他被关进天牢，还是半年前他来逼问芭蕉精，那两次的天牢都很空，
　　像第一次，他被关进第四层的丁四号牢房，
　　整个天牢一到四层，只有三个牢房关着犯人。
　　这也是他那时能放心大胆的，用灭世黑莲对付魔教巨擘黑魁老祖的原因所在。
　　而现在，原本空荡荡的天牢，犯人竟然多了起来。
　　仅仅是一二层，就有半数的牢房关着犯人，少数是妖族，大多数是魔教犯人，一个个凶神恶煞的。
　　奇怪……
　　姬九虚问天牢看守：“哪来的那么多犯人？”
　　引路的天牢看守只是上品天仙，不敢怠慢，连忙道：“都是最近半年，地煞部从下界抓回来的魔教余孽，还有些是作恶的妖族。”
　　“地煞部挺厉害的啊。”姬九虚嘴上称赞道。
　　“不怕姬营官笑话，小的也觉得地煞部最近变厉害了。”天牢看守赔笑着，然后又道：“小的以前，从没见他们从下界抓回来那么多魔教余孽，
　　整个天牢九层，从上到下，现在每层都关着魔教余孽，加起来怕是有上万数！”
　　“哦？”姬九虚眉毛一挑。
　　天牢看守像是献宝一样，兴奋道：“姬营官也知道，这天上半年，下界便过去了一百八十多年，
　　而地煞部在武曲星君大人带领下，在不到两百年的时间内，剿灭了一个又一个的魔教分支，
　　将之前作乱四大部洲的魔教，打得七零八落！”
　　“尤其是地煞部的方天将，更是英勇无比，这里有一大半的魔教余孽都是他抓上来的。”
　　说到这里，天牢看守又轻叹道：“哪像我们这些天罡部的天兵，整天在这天庭无所事事，
　　真想和地煞部一样，去下界讨伐那些魔教凶徒，为天庭立下功勋！”
　　“你倒是忠心耿耿，这话真该到陛下面前说说。”姬九虚笑道。
　　“那不能，那不能，姬营官说笑了。”天牢看守有些惶恐。
　　“怕什么，陛下最喜欢的，就是你这种忠心耿耿的人，”姬九虚拍了拍他的肩膀
　　两人一边说着，一边继续向下，很快，便来到了天牢第三层，
　　景天被单独关在一个牢房内，两边的牢房都关着魔教犯人。
　　这小子倒是镇定，那些凶神恶煞的魔教犯人，并没有吓到他。
　　“姬大哥？”景天看清来人，顿时惊喜万分，“我就知道你会救我出去。”
　　“等急了吧？”姬九虚笑道。
　　“不急，不急。”
　　“那你再待一会儿？”
　　“别……”
　　最后，还是那个天牢看守笑着打开牢房，将景天放了出来。
　　三人向天牢外走去，只有姬九虚回身看了看这个已经变样的天牢。
　　……
　　天牢门口，
　　姬九虚看着引路的天牢看守，笑问道：“你叫什么名字？”
　　“小的余忠。”矮壮的天牢看守抱拳道。
　　“我记住你了。”
　　“多谢营官！”
　　“以后如果天牢出了什么意外情况，可以到壬申营找我。”
　　“呃……”
　　姬九虚没有给余忠发问的机会，带着景天直接离开。
　　路上，当景天听完通明殿发生的事情，知道自己也得了赏赐，顿时感恩戴德。
　　姬九虚倒是没感觉，他是有恩必报的人。
　　景天和摇月仙子曾经帮过他，这事他不会忘。
　　……
　　与此同时，另一边。
　　方天将带着满腔恨意离开了通明殿，他并未返回地煞部的营地，而是径直去了武曲星君府。
　　还是上次那座偏殿。
　　“卑职拜见将军！”方天将单膝行礼。
　　“为何去抓天罡部的一个天兵？”武曲星君面无表情的发问。
　　“这……”方天将稍稍犹豫，然后咬牙道：“将军应该知道，卑职倾心于摇月仙子，只是碍于天条，一直将此事放在心底，不敢有半分表露，
　　前些日子，卑职听手下的人说，经常看到那个天兵景天和摇月仙子在下界相会，
　　卑职心中愤怒，所以今日找了个理由，将景天擒住，
　　却没想到，被姬九虚和百花仙子坏了事，还让他们得了天道功德！”
　　说完后，方天将心中的恨意再也压制不住，
　　原本俊美的脸，也变的狰狞扭曲，浑身充满了煞气。
　　“哼，儿女情长，瞧你那点出息！等我们大事成了，一个瑶池女仙又如何？”武曲星君冷哼一声，
　　“至于什么天道功德，封神之时，不知道多少强者身有功德，也没见挡住什么灾劫，照样身死魂灭！”
　　“将军所言极是！”方天将眼中寒芒跳动。
　　“我问你，天牢里面准备的怎么样了？”武曲星君又问。
　　方天将沉声道：“卑职这次回来，便是将最后一批魔教之人送到天牢，
　　所有一切都已准备妥当，只要将军和那人约好时间，就可开始行动！”
　　“很好。”武曲星君点点头，“云醉仙子的死，让我们多等了半年多，下界也过去了两百年，
　　魔教陪我们演的这场戏，已经足够久了，
　　如果再拖下去，恐怕陛下就会怪罪我们地煞部办事不利了！”
　　……
　　第九巡逻队壬申营。
　　姬九虚打发走景天之后，自己一个人呆在营房中，坐在蒲团上思考。
　　刚才的天牢之行，让他意识到了不对劲。
　　半年前，他的元灵化身，探听到了云醉仙子和武曲星君的密谋。
　　知道对方图谋的其实是百花园，而且要与魔教合作进行下一步计划，到时顺便让魔教解决百花仙子。
　　这些事情，姬九虚一直记在心里，从未有过放松警惕。
　　他虽然是以静制动，但也经常关注天庭的动向，
　　比如他在西域天兵营结交的一些关系，就是为了方便打听消息的。
　　“武曲星君和云醉仙子从未透露，下一步计划是什么，但肯定和魔教有关！”姬九虚细细沉思着。
　　旁人发现天牢突然多出这么多魔教犯人，可能不会多想，
　　就像那个看守天兵余忠一样，只会称赞地煞部英勇神武，露出崇敬之意。
　　但是他姬九虚不一样，他早就知道掌管地煞部的武曲星君和魔教有勾结，自然能发现这里面的问题。
　　“极阳生阴，天牢是天庭阴煞之气最重的地方，上万的魔教犯人关在里面，不可能不搞事情！”
　　姬九虚知道，武曲星君消停了半年，终于要再次行动了。
　　“虽然不知道你究竟要干什么，但现在，就算大罗金仙来了，我姬九虚也不怕！”

第38章 蓄势待发
　　转眼又半个月过去，
　　姬九虚虽然还是壬申营的营官，但他和百花仙子现在又共同负责三界的农事活动。
　　这让他有了天天去百花园的理由，不用再避讳任何人。
　　当然，他的天天去，主要是带着防范魔教的目的。
　　到目前为止，姬九虚只知道魔教可能会从天牢下手，知道武曲星君会让魔教顺便解决百花仙子。
　　其他的计划，一概不知。
　　所以，他只能用这种守株待兔的方式。
　　至于向天庭通风报信之类的，姬九虚压根没想过，因为那是找死！
　　首先，他没有实质性的证据，去向天庭证明，武曲星君有问题。
　　当初他只是通过元灵化身，探听到武曲星君和云醉仙子的密谋，并没有用留影入镜记录一切。
　　因为半年前的他，还是下品太乙金仙，在武曲星君面前，没有做小动作的实力。
　　既然没有证据，那么以武曲星君在天庭的背景和地位，这种指责最终也是不了了之，最多是破坏了武曲星君和魔教的谋划。
　　反而到事后，他姬九虚会有麻烦。
　　且不谈藏在武曲星君背后的黑手，单是武曲星君在天庭的势力，就能给他来个三百六十度全方位无死角的打压！
　　他现在实力是强，但总不能再让元灵化身拎着刀，去砍了武曲星君。
　　当然，也不是不能这么做……
　　只是元灵化身仅有他真身八成的实力，万一失手，就不好讲了。
　　武曲星君在天庭布局了这么久，都没有被发现，说明肯定有遮掩天机的手段，还有其他未知的保命手段。
　　一旦打草惊蛇，以后再想动手，就没那么容易了。
　　……
　　傍晚时分，姬九虚在百花仙子的相送下，离开了百花园，
　　飞出一段距离，他又回身看了眼比他还淡定的彩衣仙子，
　　最近这半个月，他有意无意的也提醒了百花仙子，要注意安全之类的。
　　却没想到，百花仙子比他还淡定，没有任何慌乱，依旧在用心的钻研嫁接之法和杂交之法，争取早日将这些推广到下界去。
　　“可惜现在时间太短，若是有圣人的实力，直接一巴掌拍死那些搞阴谋的！”姬九虚暗自嘀咕一句，然后远远地向百花仙子挥挥手，直接驾云离去。
　　玉帝赏赐的十颗九转金丹，并没有让他的实力有所突破，只是达到了上品太乙金仙圆满的层次，差一步就能成为大罗金仙。
　　百花仙子倒是借着一颗九转金丹，从中品金仙提升到了上品金仙。
　　但她的肉身和魂魄强度，比不上修炼混沌不灭功的姬九虚，
　　所以一次提升之后，需要耗费一定的时间去稳固，才能做继续提升。
　　“别的太乙金仙一颗九转金丹，修为差不多就能提升一个品级了，
　　我修炼混沌不灭功，服用十颗，也只是前进了一小步！”姬九虚心中一边轻叹着，一边在这云雾缭绕的仙宫圣境中腾云而行。
　　路上遇到的一些巡防的西域天兵，都会停下来和他打个招呼。
　　因为姬九虚天天往这跑，大家都熟悉了。
　　回到壬申营之后，姬九虚找来景天问话。
　　虽说他已经随手在天牢插了个钉子，就是那个看守天兵余忠，但必要的防范措施还是要有的。
　　天牢是由天罡部第八巡逻队镇守，他们第九巡逻队自然无法插手。
　　所以这个月重新安排营中的巡防任务时，他将景天率领的第九小队，分配到了斩仙台区域。
　　而斩仙台，正是离天牢最近的地方，可以实时监视天牢的动向。
　　“姬大哥，今日天牢并无异常，也没有新的魔教犯人进入天牢。”景天道。
　　“半个月了，还没有动静？”姬九虚皱眉，然后又问：“余忠那边有反馈什么问题吗？”
　　“我今日专门去找他询问了，天牢内部的魔教犯人很安静，我也觉得这有些……”景天犹豫了一下，才道：“有些奇怪！”
　　“看来，他们已经忍不住了！”姬九虚眼中神光跳动。
　　景天站在一旁，并没有多问。
　　在他看来，姬大哥安排他做什么，那他就做什么，
　　至于为什么，他不需要知道。
　　“最近几日盯紧一点。”姬九虚又叮嘱一句。
　　“是！”景天抱拳行礼，然后离开了营房。
　　……
　　九天之上，星斗满天，夜色笼罩天庭。
　　南天门外的广阔天界，有一座座仙山浮岛，静静的沉浸在夜空中。
　　此时，其中一座偏僻幽静的浮岛上，正有一高一矮，两道身影藏匿在这里。
　　“魔尊大人，时间快到了。”矮胖的那道身影提醒道。
　　“嗯。”身材高大的魔尊，静静的站在那里，眺望着远处那片宏伟的仙宫圣境，
　　他那张如雕刻而成的面孔上，满是冷酷，双眸中更有血色闪电跳动。
　　“血魁，记住你这次的任务，去击杀那位百花仙子，但不要破坏百花园！”他漠然道。
　　“明白。”矮胖的血魁老祖点点头，然后又不解的问道：“魔尊，为何我们一定要听武曲星君的，我与你一起寻找灭世黑莲，不是更有把握？”
　　“武曲星君？”魔尊面露不屑之色，“与我交易的，是他幕后之人，他又算个什么东西！”
　　“至于寻找灭世黑莲，我一人足矣！”魔尊傲然道。
　　……
　　深夜，姬九虚从修炼中惊醒。
　　“灭世黑莲？”
　　他惊疑万分的查看系统仓库，只见那座十二品黑色莲台，正安安静静的存在仓库中。
　　但他刚才明明感应到了一缕轻微的、却又极其暴虐的魔气！
　　“并非是灭世黑莲的魔气，是其他魔教强者的！”
　　“我早已炼化了灭世黑莲，作为这件魔教至宝的主人，那道魔气隐藏的再好，我也能感应到，那么……”
　　姬九虚知道，魔教动手了！
　　呼……
　　一道持刀的黑色身影，出现在房间内，正是他的元灵化身。
　　紧接着，元灵化身消失不见，朝天牢方向赶去。
　　而姬九虚自己，则迅速出去召集营中官兵。
　　但还没等他赶到校场，就看见一道满身是血的身影，跌跌撞撞的倒在营门前。
　　“速速告知姬营官，天牢情况有变！”
　　正是姬九虚之前在天牢插的钉子，天牢看守天兵余忠！
　　话说完，余忠就断了气，
　　此人到死，都记着姬九虚之前随口说的一句话！

第39章 胡一刀手下无冤魂
　　姬九虚身形一晃，几乎瞬间，就从营房门口，来到壬申营营门处。
　　此时，营门处的几个巡逻天兵，看到一个满身是血的天兵倒在面前，都有些慌乱。
　　“慌什么，尔等速速召集营中天兵！”姬九虚直接冷喝一声。
　　那几个巡逻天兵，连忙飞往营中各处。
　　而姬九虚则是抬手打出一道仙光，定住了余忠将要消散的魂魄，
　　然后取出一枚九转还魂丹，塞进余忠嘴里。
　　如此一番救治，余忠的魂魄终于被稳住了。
　　“能不能醒来，就看你自己的造化了。”姬九虚沉着脸，将余忠妥善安置起来。
　　这是个忠诚之士，是个值得敬佩的天兵。
　　而且就冲余忠最后还能记住他随口说的话，他也不能让这个天兵魂飞魄散。
　　随后，姬九虚又抬头看了看天。
　　壬申营就在南天门附近，但此时，整个南天门上方的天空，漆黑一片，原本的满天星斗，都已经消失不见。
　　“有人做了法！”姬九虚的修为离大罗金仙只差一步，灵觉很敏锐的察觉到不对劲。
　　他拿出巡天镜，只见这面营官标配的法宝，镜面变的死气沉沉。
　　“果然……切断了各营天兵的联系！”
　　巡天镜可以用来巡天追踪，也是天庭各天兵营用来示警的法宝。
　　一旦有异常状况，就能迅速集结。
　　但此时，这件法宝已经失去了原本的灵性。
　　“姬大哥，营中天兵集结完毕！”景天飞速赶来，身后是壬申营十个小队，一共一百名巡逻天兵。
　　姬九虚看着大家，面容严肃道：“天牢有变，恐将危及天庭仙境，我等既为天兵，此时当为天庭而战！”
　　“我命令，一、二小队，负责通知第九巡逻队的其他天兵营！”
　　“三、四小队，通知南域天兵营。”
　　“五、六小队，通知北域天兵营。”
　　“七、八小队，通知东域天兵营。”
　　“九、十小队，通知西域天兵营。”
　　姬九虚一番命令之后，各小队立刻开始行动。
　　第九巡逻队的壬申营，的确是距离天牢最近的一个天兵营，
　　但想要让他们一个营，去面对天牢里的上万名魔族，那是以卵击石！
　　最正确的做法，就是化整为零，去通知第九巡逻队的其他天兵营，通知天庭四域的所有天兵营。
　　随后，姬九虚带着第九小队和第十小队，立刻前往天庭西域。
　　他是壬申营营官，第九小队是他的亲卫队，
　　所以，他现在跟着去天庭西域，并没有引起其他天兵的怀疑。
　　……
　　与此同时，姬九虚的元灵化身，施展神通纵地金光，在夜色的掩护下，如幽灵一般，已经接近天庭天牢。
　　哗！
　　突然，凌厉的破空声，蓦然而至。
　　“死！”
　　伴着一声低喝，一抹银色枪影，划破了夜空，从黑暗中，直直刺向姬九虚。
　　当！
　　姬九虚抬刀就挡，
　　斩魂夺魄刀散发着森森寒意，仿佛能吞噬一切，直接将那道枪影劈飞出去。
　　黑夜中，只见一个手持长枪的赤甲身影，拦住了姬九虚的去路。
　　“胡一刀？”
　　“吴天将？”
　　两人几乎同时开口。
　　赤甲身影正是天罡第八巡逻队的吴天将，负责天牢的防卫任务！
　　“你不是死了吗？”
　　“你手下的兵都死了，你还在天牢外面？”
　　两人又是同时开口，
　　“原来余忠是你的人，果然如星君所说，你胡一刀的身份不简单！”吴天将眼神冰冷，一改之前忠厚老实的模样。
　　“和我相比，你们这些阴谋者，才真是不简单！”姬九虚淡然道。
　　“阴谋？哈哈，我等顺天而为，求的是天道公义，你又懂什么！”吴天将冷笑，
　　“受死！”
　　然后，他突然暴起，一枪甩出，
　　长枪带着狂暴的气势，仿佛能碾碎一切，直接向姬九虚袭去。
　　吴天将身为中品太乙金仙，是地煞部第一天将，他对自己这一枪很自信。
　　“雕虫小技。”姬九虚却面色不变，
　　他已经从吴天将嘴里套到需要的东西，那此人就没有活下去的必要了。
　　呼！
　　姬九虚的元灵化身，上下一身黑，手中斩魂夺魄刀也是通体漆黑，
　　他身形一晃，就如鬼魅幽灵一般，和黑暗融为一体。
　　“鬼魅之法！你难道是地府的……”吴天将脸色大变，长枪失去了攻击目标，
　　他警惕的看向四周，但只能看到无尽的黑暗。
　　“杀！”
　　黑暗中，黑色的刀刃突袭而出，划过吴天将的喉咙，一颗头颅冲天而起！
　　中品太乙金仙，遇到上品太乙金仙，根本没有任何反抗之力！
　　更何况，这是一个只搞暗杀的上品太乙金仙！
　　吴天将飞起的那颗头颅，双眼中充满了难以置信和深深的惊恐。
　　难以置信的是，他是中品太乙金仙，眼前这个胡一刀，竟然轻易的一刀就斩断了他的脖子！
　　上次他明明听说天罡十四的刘天将，曾经逼得胡一刀自爆，怎么到他这里，就变了？
　　惊恐的是，他作为中品太乙金仙，魂魄极为强大，就算身首分离，也死不了。
　　但此时，吴天将发现，那把黑幽幽的长刀，不知有何诡异的力量，散发的凛然寒气，竟然在割裂吞噬他的魂魄！
　　“斩魂夺魄……饶命啊！”吴天将惊恐的求饶，
　　但他的魂魄已经在迅速消散，求饶也没用。
　　转瞬间，就彻底的魂飞魄散！
　　“胡一刀手下无冤魂，你该死！”姬九虚的元灵化身向天牢继续赶去，没再多看吴天将的尸体一眼。
　　他早就知道天牢有问题，却没想到问题这么严重。
　　堂堂天罡第八天将，都是武曲星君的人。
　　难怪他第一次被关进天牢时，武曲星君和云醉仙子一方，能轻易和天牢中的黑魁老祖达成交易，来灭他的口。
　　……
　　嗖嗖嗖！
　　另一边，姬九虚带着壬申营第九、第十小队，在夜空中，驾云急速而行。
　　很快，便来到了天庭西域，
　　随后，两队二十位天兵迅速分散，前往西域的各个天兵营。
　　至于姬九虚，则是独自一人前往瑶池宫百花园。
　　只是，还没等他赶到，天地突然变色！

第40章 群魔乱天庭
　　轰咔！
　　在遥远的夜空中，突然出现了一尊万丈高的庞大魔影，沐浴着红色火焰，直奔天庭而来！
　　“玉帝老儿，魔尊来也！”
　　一杆巨大的、仿佛贯穿了星河的方天画戟，带着滔天的黑色魔气和血色煞气，向巍峨的南天门轰然砸去！
　　“放肆！”
　　“魔尊尔敢！”
　　“区区魔教，也敢犯我天庭！”
　　一声声怒吼，从天庭各处响起。
　　大罗金仙逍遥自在，平时并没有多少留在天庭。
　　此时仅有的几个身在天庭的大罗金仙，几乎同时，都祭出各自的法宝，
　　一道道气势庞大的刀剑枪斧、拳影、掌印等，齐齐的迎向那杆方天画戟！
　　却在这时，情形突然大变。
　　轰隆隆！
　　毁天灭地般的轰鸣声，响彻整个天庭。
　　随着这声巨响，整座仙宫圣境都剧烈的摇晃起来，像是将要坠落一般！
　　同时有猩红色的血雾，冲天而起，张牙舞爪的向四面八方迅速蔓延开来，
　　只是瞬息间，这血雾就将天庭完全笼罩在内，
　　漆黑的夜空，变成了血色！
　　“不好！”
　　“这是……万魔血煞大阵！”
　　几位大罗金仙的脸色直接变了。
　　只见在这浓郁的血色下，那魔尊的身形又暴涨百倍，浑身的威势同样暴增，魔焰滔天！
　　巨大的方天画戟，横扫而出，直接击飞了那几位大罗金仙的法宝。
　　万魔血煞大阵，需要一万名魔教天仙、一百名魔教金仙、一名魔教太乙金仙，同时借助一处极阴之地，才能布置而成。
　　此阵可提升魔道修炼者的实力，削弱仙道修炼者的实力！
　　其威力，虽然比不上万仙大阵，但此时魔教的阵法先成，占据了先机，足以让魔教在天庭肆虐了！
　　“哈哈！覆灭天庭，就在今日！”
　　“生擒玉帝，从此我魔教成为三界之主！”
　　“老魔我要抢三百个仙女当老婆！”
　　一道道魔影，怪笑着、咆哮着，冲向天庭各处。
　　正是关在天牢里的上万名魔教犯人！
　　在万魔血煞大阵的加持下，他们的身影个个都变得高大无比，体表有魔气和煞气交织流转，散发着强横的气势！
　　一时间，天庭群魔乱舞……
　　“魔教来袭！”
　　“各营速速集结！”
　　与此同时，天庭各营各部的天兵，有不少都已经得到了壬申营天兵的通知，刚好集结完毕。
　　一队队天兵，迅速冲出兵营，持枪贯甲，和那些魔道修炼者大战起来。
　　轰轰轰！
　　血色的夜空中，各种强大的术法神通，不断碰撞爆发，
　　恐怖的威力，席卷天庭，原本华美的宫宇楼阁，一座座的瞬间崩塌。
　　仙人修仙，却不是每个都擅长战斗。
　　很多女仙和一些文人修成的仙官，都在惶恐躲避。
　　“大胆魔尊，今日正好取你首级！灭你魔教！”哪吒怒喝一声，
　　他化成三头八臂的巨人，手持火尖枪，脚踩风火轮，直接杀向魔尊。
　　“哪吒三太子，若是以前我看到你，早就躲得远远的，
　　哈哈，今日有这万魔血煞大阵，你实力被压制，而我实力暴增百倍，又何必惧你！”魔尊傲然狂笑。
　　他如今身形化作百万丈，魔焰滔天，像是一掌就能拍碎整个天庭。
　　哗啦！
　　一杆方天画戟仿佛要破开苍穹，带着无尽的魔气，力劈而下！
　　当！
　　枪、戟相撞，发出震耳欲聋的鸣响，仿佛响彻了整个天界。
　　紧接着，
　　当当当！
　　哪吒和魔尊，皆是如擎天巨人一般，在九天之上疯狂交手，震动苍穹！
　　……
　　弥罗宫，凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座之上，他脸上没有任何表情，好像根本不关心外面的混乱和战斗。
　　反而是下面的那些仙官，皆是神色严峻，有的还带着惶恐，有些慌乱，生怕魔教攻进来。
　　至于神将们，除了托塔天王李靖，正带着金甲天兵在殿外守候，其他的神将都出去和魔教战斗了。
　　“终于，露出尾巴了吗？”玉帝忽然动了一下，抬头看向天穹。
　　……
　　大战爆发的太突然，且极为迅速，
　　刚才的一切，完全是在一瞬间发生的！
　　在万魔血煞大阵凝聚成型时，姬九虚的元灵化身，刚好赶到天牢门口。
　　他鬼魅幽灵一般的身影，迷惑住了那些魔教凶徒。
　　从天牢中汹涌而出的群魔，竟然无视姬九虚，都带着凶残疯狂的目光，冲向天庭各处。
　　姬九虚没有去阻拦那些魔道修炼者，反而很冷静的思考。
　　“群魔乱舞……在这大阵之中，这些魔道修炼者的气势，都暴涨了至少十倍！”
　　“而所有的仙道修炼者都受到了压制，法力流转的速度和威力，明显弱了许多。”
　　“不过，我的肉身和魂魄本身就强，并没有受到多少影响！”
　　姬九虚一边想着，一边冲向天牢内部，
　　不阻拦……是因为他很清楚，解局的关键，不在于杀死多少魔道修炼者，而是破开这万魔血煞大阵！
　　煞气的积累，和恐慌、混乱、杀戮有关，天庭越乱，这阵法就越强。
　　若是此阵不破，在这阵法之中，魔道修炼者的实力也会越来越强。
　　一旦阵法破了，那这上万名魔教凶徒，根本不够天兵营砍的！
　　“想覆灭天庭？这不是跟我过不去吗？”
　　在姬九虚心里，这天庭就是签到宝地，谁来捣乱，谁就是他的敌人！
　　很快，他就杀气腾腾的冲进了天牢第一层，
　　只看见，地上躺着数十个天牢看守天兵的尸体。
　　而所有的牢房都已经空了，之前关着的魔教犯人和少数的妖族，刚才都冲出去肆虐天庭去了。
　　接着，第二层、第三层……一路向下，全是空的。
　　终于，他来到了第九层，也是天牢煞气最重的地方。
　　这一层，只有一个牢房，往往是为了关押那些、真正有实力祸乱三界的强大妖魔。
　　当姬九虚的元灵化身，潜行来到第九层之后，
　　就看到，正有一个白胖的童子，盘坐在牢房的半空中，
　　童子周身有浓郁的血煞之气盘旋，一道道的仿佛丝线一般，连着四周的虚空。
　　天牢中的阴煞之气，在滔滔不绝的向童子身体涌去。
　　很明显，这童子正是控制万魔血煞大阵的魔教强者！

第41章 魔教护法的克星
　　群魔乱舞的天庭，很多地方都在战斗。
　　各营天兵结队成阵，在抵御那些魔道修炼者。
　　虽然魔道修炼者数量仅是过万，但因为万魔血煞大阵，他们的实力变的比之前更强，
　　个个以一当十，还有一些能以一敌百！
　　在战斗分散的情况下，这上万名魔道修炼者，竟真的在天庭肆虐起来，而且越来越凶！
　　……
　　瑶池宫，百花园内。
　　百花仙子和摇月仙子各持一柄仙剑，紧盯着园门，一副随时准备出手的样子。
　　在她们身后，还躲着其他的一些瑶池女仙，
　　因为在瑶池宫的众多女仙中，百花仙子是修为比较高的一个，
　　混乱爆发后，住在百花园附近的女仙们，第一时间想到了百花仙子。
　　此时，看着血色的夜空，听着外面的厮杀声，大家都很紧张。
　　她们虽然是仙人，可真正经历过战斗的，却没有几个，甚至可以说，一个都没有！
　　“大家不要慌，魔教势微，现在只是虚张声势，在天庭掀不起什么大风浪，天兵营很快就能镇压这些魔教凶徒。”百花仙子沉声道，
　　她算是最镇定的那个，其次就是摇月仙子。
　　“姐姐，我怎么感觉到有一种可怕的血腥气，正在向我们靠近？”摇月仙子忽然低声道。
　　“嗯。”百花仙子神色严肃的点点头，她早就察觉了。
　　“小白，这次恐怕要看你的了！”她又暗中拍了拍自己衣袖。
　　嗖！
　　一抹白光从她的袖口中消失不见。
　　此刻，她看上去很镇定，其实心里也很紧张。
　　“若是今日死在了魔教手中，就可惜了嫁接和杂交之法，还可惜了……”百花仙子脑海中浮现出一道身影，心中有些苦涩。
　　她很清楚，一直有一股势力在针对她，
　　现在有这么好的机会来对付她，那股势力不可能错过！
　　……
　　此时此刻，一道浑身魔气流转的矮胖身影，在血色的夜空下，遁行到百花园附近。
　　正是和魔尊一起来天庭的魔教护法血魁老祖，
　　他看着远处的百花园，轻轻摇头，自语道：“老祖我贵为魔教第七护法，修为更是下品太乙金仙，
　　在下界四大部洲，也是凶名赫赫的魔教巨擘，今日竟然要干这种暗杀的勾当……”
　　“一个小小的瑶池女仙，能死在我血魁老祖手中，算你走运！”
　　“只是为何……不能破坏百花园？”
　　血魁老祖一阵疑惑，要不然，他直接一掌就连带着百花园一起毁掉了，哪还用小心的潜行过来。
　　“你也不知道？”一道轻飘飘的声音，忽然在血魁老祖耳畔响起。
　　“谁！”血魁老祖心中大骇，连忙看向四周。
　　却发现，只能看到充满了血色的黑暗。
　　嗤！
　　骤然间，一点寒芒刺穿了黑暗，瞬间从血魁老祖的胸膛一穿而过！
　　血魁老祖茫然的低头，这才看清，这寒芒竟是一杆银枪。
　　“你……偷袭！”他大怒，抬头只看到银枪的另一端，是一位面无表情的金甲天兵。
　　“老祖我吞了你！”他又怒吼一声，身上的魔气爆发，化作百丈高的魔影，同时作势要向前扑去。
　　却在这时，
　　轰！
　　长枪上的法力爆发，直接将血魁老祖的身体炸的四分五裂，
　　“我……”只剩下一团茫然的人形血雾，正是血魁老祖的魂魄。
　　“我是下品太乙金仙啊，在万魔血煞大阵中，就算上品太乙金仙来了，嗯？”他心中闪过这个念头，紧接着便是惶恐。
　　难道眼前的金甲天兵，是大罗金仙？
　　“大罗金仙当天兵……”
　　嗡！
　　下一刻，长枪上爆发的法力，轻轻一震，就将那团血雾震得粉碎。
　　血魁老祖最终魂飞魄散，死的不能再死。
　　“派一个下品太乙金仙来，可真够下血本的。”姬九虚面色冷然，接着身形一晃，就消失不见。
　　就在这时，一条银色的小蛇出现在百花园门前，刚好看到了最后一闪而逝的金甲身影。
　　“嘶嘶……”小白的眼睛中闪过疑惑之色，因为那身影有些熟悉。
　　……
　　与此同时，天牢第九层。
　　姬九虚的元灵化身，正隐匿在黑暗中，观察那间牢房。
　　“桀桀桀桀……”
　　“如此鬼魅的潜行之法，没想到，天庭也有魑魅魍魉之辈？”
　　童子突然睁开眼睛，看向姬九虚潜行的位置，邪异的怪笑着，
　　姬九虚不再隐藏，从黑暗中走出，看着盘坐在牢房半空中的童子，
　　“魔教第一护法霸刀童子？”他眉毛一挑，反问了一句。
　　虽然没见过，但他听说过，魔教的第一护法是一位童子模样的上品太乙金仙，在魔教实力仅次于魔尊！
　　“正是老夫，你是何人？”霸刀童子老气横秋的开口。
　　“胡一刀。”
　　“那个在王母寿宴行凶的胡一刀？不可能，你不是死了吗？”
　　“我胡一刀的名字，竟然都传到魔教去了？”
　　这下姬九虚也惊讶了。
　　“你坏了一桩好事，何止是传到魔教！”霸刀童子冷笑，“不过，你既然没死，那以后迟早也要把命交出去！”
　　姬九虚心中一动，这应该是说，上次他杀了周通，又送出留影入境的内容，导致武曲星君筹划的百花齐放之局被破的事。
　　听霸刀童子的意思，那个幕后黑手，已经因为此事注意到了胡一刀。
　　只是以为胡一刀死了，所以才没有施展什么手段。
　　“怎么，怕了？”霸刀童子怪笑道。
　　姬九虚却笑起来：“我看是你怕了吧？你一个以嗜杀著称的魔教第一护法，竟然能和我聊这么久，而不是一见面就下杀手，
　　看来，你就是这万魔血煞大阵的关键，
　　你不敢动，因为你一旦动了，这阵就破了！”
　　霸刀童子眼中释放出血色光束，像是要生吞活剥了姬九虚，
　　然后，他又冷笑起来，语气中透露着强大的自信，“是又如何？我有阵法加持，除非你是大罗金仙，不然根本伤不了我一分一毫！”
　　“哦？”姬九虚笑了笑，身形突然消失。
　　呼！
　　下一刻，他出现在牢房内，斩魂夺魄刀划破了虚空，直直的向霸刀童子斩去！

第42章 灭世黑莲再现
　　斩魂夺魄刀带着可怕的气势，直直落下。
　　轰！
　　刀落，却斩到了一层血色屏障上面，产生可怕的冲击力。
　　如果不是这天牢坚固无比，恐怕直接就化成废墟了。
　　然而，让姬九虚惊讶的是，后天灵宝斩魂夺魄刀，加上他上品太乙金仙的实力，竟然没有破开屏障！
　　霸刀童子脸上也闪过一丝吃惊，显然被姬九虚的实力震住了，但他还是冷笑道：“别白费力气了！
　　虽然不知道你来自哪一方势力，但只要你不是大罗金仙，就不可能伤到我！
　　三界的大罗金仙，就那么些个，可没有叫胡一刀的。”
　　听到这些话，姬九虚只是轻轻摇头，刚才那一刀，让他确定了一点。
　　就是他的元灵化身，只有真身八成的实力，还比不上大罗金仙。
　　仙器之上的法宝，分为后天灵宝、后天至宝、先天灵宝，先天至宝。
　　斩魂夺魄刀虽然只是后天灵宝，但在三界已经是极为珍贵的强大法宝，
　　因为许多大罗金仙，用得也就是后天灵宝，比如大名鼎鼎的金蛟剪，还有猴子的大棒子，便是这个层次。
　　当然，如果是他的真身，在使用斩魂夺魄刀的情况下，肯定能比得上大罗金仙，打破霸刀童子的阵法护体屏障。
　　“胡一刀，你实力不错。”霸刀童子忽然道。
　　“哦？”姬九虚看着他。
　　“如果你不想以后白白送命，可以加入我魔教，魔尊大人会庇佑你的周全。”霸刀童子竟然起了招揽的心思。
　　“就你们？”姬九虚斜眼看他。
　　“你敢瞧不起我魔教？”霸刀童子面色转冷，牢房内顿时森寒无比。
　　“不是瞧不起，是你们压根没资格让我瞧不起！”姬九虚没再跟他废话，翻手取出灭世黑莲。
　　“我……这！”白胖的霸刀童子直接瞪圆了眼睛，
　　“灭世黑莲！魔祖……”他声音有些颤抖。
　　“大罗金仙才能破开？”姬九虚抬手一挥，
　　灭世黑莲顿时释放出汹涌的黑色魔气，如洪流一般，瞬间充斥整个牢房，并形成了一个恐怖的旋涡。
　　“不！不……”霸刀童子慌了，甚至有些绝望。
　　因为那魔气旋涡仿佛能吞噬一切，他周围的阵法护体屏障，瞬间就裂开了，
　　这四周滔天的血煞之气，和他身上的魔气、法力、魂魄，都如流水一般，被旋涡吞噬！
　　“饶命，魔祖饶命！”霸刀童子开始求饶了，在死亡面前，没有谁不恐惧！
　　姬九虚不为所动，手中的黑色莲台，几乎顷刻间，就将霸刀童子吞噬了大半。
　　“你不能杀我！杀了我……你就破不开这阵法了！”霸刀童子惊恐的喊着。
　　“嗯？”姬九虚停下了。
　　霸刀童子连忙道：“你的确能用克制魔道的灭世黑莲杀我，但是，万魔血煞大阵已经通过这无穷无尽的阴煞之气，和天牢融为一体了，
　　而天牢和天庭又是一体的，就算你有灭世黑莲，你能毁掉天牢吗？
　　牵一发而动全身，攻击天牢，就相当攻击整个天庭！
　　就算是上品大罗金仙，也毁不掉天庭吧？”
　　姬九虚面色一沉，确实如此，刚才天牢中的万魔血煞大阵成型时，整个天庭都跟着剧烈晃动，验证了这一点。
　　“只有我活着，才能破解阵法，否则，你只能通过毁掉天牢，来破解此阵，
　　而你……没有实力毁掉天牢！”霸刀童子紧盯着姬九虚，像是抓到了救命稻草。
　　“抱歉，不接受威胁！”姬九虚抬手一挥，灭世黑莲的魔气旋涡，再度释放可怕的吞噬引力。
　　一切暴虐的气息，都在吞噬范围内。
　　“你……”霸刀童子懵了，他难以置信的大声道：“有万魔血煞大阵在，我魔教修炼者的实力会越战越强，
　　最后天庭就算不灭，也和被灭掉差不多了！
　　到时，三界必定大乱！
　　你背后的势力，难道真想看到天庭被灭？”
　　“你说灭就灭？”姬九虚冷笑，然后左手伸出，凭空多出一团红色火焰，“你觉得这把火怎么样？烧不烧的动天牢？”
　　“太清圣人的……六丁神火！你究竟是谁？”霸刀童子颤声道。
　　“你大爷胡一刀！”姬九虚将一团六丁神火直接丢出去。
　　六丁神火，可洗髓易经，亦可焚天煮海。
　　轰！
　　一切被红色火焰沾染到的物体，瞬间化为灰飞！
　　至于和天牢融为一体的万魔血煞大阵，自然也在迅速瓦解！
　　而已经完全陷入惊恐和绝望的霸刀童子，也在这个时候，被灭世黑莲吞噬一空，无论是肉身，还是魂魄！
　　……
　　在姬九虚的元灵化身取出灭世黑莲的那一刻，
　　两个擎天巨人般的身影，还在九天之上疯狂厮杀，正是八臂哪吒和魔尊。
　　轰！
　　一座庞大无比的黑色莲台虚影突然出现，带着令人胆寒的无尽威势，从血色的天穹之上盖压而下！
　　“灭世黑莲？”哪吒和魔尊看向天穹。
　　哪吒眼中充满了忌惮，有万魔血煞大阵加持的魔尊，就已经很难对付了，又来一个身份未知的魔教大神通者？
　　魔尊则是惊喜万分，他感应到了灭世黑莲所散发的，那种纯粹而又强大的魔气，
　　“给我滚开！”他抡起方天画戟，横扫出去，直接逼退哪吒，然后直奔天穹上的灭世黑莲而去！
　　这才是他今日的目的所在！
　　“休想！”哪吒怒喝一声，同样化作百万丈高的身体，张口喷出熊熊火焰，化作一条赤色巨龙，咆哮着冲向魔尊。
　　三昧真火！
　　此火的威力，魔尊即便实力暴增百倍了，也不敢小觑，不得不停下应对。
　　轰轰轰！
　　大战再次爆发，天穹震动，仅是战斗的余波气浪，就能将天仙瞬间化成齑粉。
　　“我若得了灭世黑莲，定能让我魔教再次屹立在三界之巅！
　　今日有万魔血煞大阵，你李哪吒就算是肉身成圣的强者，也别想阻拦我！”魔尊心中火热万分，更涌出澎湃的战意，
　　方天画戟一次次的挥出，和哪吒的火尖枪轰然相撞！
　　但仅仅是三个呼吸……
　　哗！
　　突然，正从九天之上盖压而下的黑色莲台虚影，就像泡沫幻影一般，消失不见。

第43章 精彩的往往在后面
　　灭世黑莲仅仅出现三个呼吸，就消失不见了。
　　“该死啊！”
　　魔尊大怒，因为他对那股强大且纯粹的魔气，也失去了感应。
　　然而，还没结束。
　　下一刻，只见漫天的血色，开始迅速退散，
　　那一颗颗仿佛伸手可摘的星斗，也重新出现在九天之上。
　　万魔血煞大阵，破了！
　　呼……
　　随着血煞之气的退散，魔尊百万丈高的庞大身躯，也像泄了气似的，开始缩小，
　　几乎瞬间，就恢复到原来的万丈高。
　　滔天的魔焰，更是减弱了百倍！
　　“怎么可能！”魔尊难以置信。
　　万魔血煞大阵和天牢融为一体，除非大罗金仙才能破开。
　　但此刻，身在天庭的大罗金仙，都已经被他们魔教的强者缠住了，分身乏术，谁还有实力去破阵？
　　“受死，魔尊！”
　　八臂哪吒依旧是百万丈高，除了双手持火尖枪，其他六只手上，也各持一件强大法宝，向魔尊悍然袭去。
　　魔尊反应很迅速，抬起方天画戟就挡，但他的实力已经远远不如刚才，
　　当！
　　只听一声巨响，他直接被砸飞出去，魔焰飞溅，浑身的气势甚至有溃散的迹象。
　　“撤！”
　　“给我撤！”
　　魔尊脸色煞白，满腹不甘的怒吼着。
　　嗖！
　　他施展遁行神通，化作一团血光，向天庭之外急速遁去。
　　而此刻，随着万魔血煞大阵的消失，那上万名魔道修炼者，先前的疯狂和狰狞也消失不见了，个个惊恐不已。
　　没了阵法加持，他们哪里是天兵天将的对手！
　　“杀！”
　　“胆敢犯我天庭，一个不留，杀个干净！”
　　武曲星君带着地煞部的天兵，出现在南天门，他们刚好从下界赶回来。
　　再加上原本就一肚子火的天罡部天兵，两部天兵合力，只是顷刻间，就将上万名魔道修炼者全部灭杀！
　　这次魔教作乱天庭，就像是一次失败的预演，
　　从突然爆发，到突然结束，整个过程仅持续了半柱香的时间。
　　只是这一战之后，天庭的那一座座原本华美的宫宇楼阁，仙山浮岛上的胜景，大多都遭到了损毁，
　　想要恢复到原来的样子，大概还需要一段时间。
　　……
　　瑶池宫，百花园。
　　虽然魔教已退，但那些来园中避难的瑶池女仙，还个个惊魂未定，
　　经过百花仙子和摇月仙子的一阵安抚，众女仙才放心的返回各自的住处，
　　摇月仙子也没有久留，继续回去看守自己的神树。
　　最终，园中只剩下百花仙子一人。
　　“嘶嘶……”银蛇小白汇报自己在外面看到的情况。
　　“你说有一个金色的身影，在园外杀死了一个魔教强者？”
　　“嘶嘶……”
　　“你还觉得那身影有些熟悉？”
　　“嘶嘶……”
　　百花仙子脸上露出沉思之色。
　　方才在园中，她明显感觉到，有一股可怕的血腥气息，在靠近百花园，
　　那绝不是金仙修为的魔教强者，至少是太乙金仙。
　　“是谁杀的？”百花仙子陷入沉默。
　　她在天庭大小也是个官，平时自然认识了不少太乙金仙高手，
　　但她认识的这些大仙里面，能做到轻易击杀太乙金仙的，却没几个，
　　或者可以说，一个没有！
　　“可小白熟悉的身影，除了经常来我这里的瑶池女仙，就只有他了……”
　　百花仙子眼中神光一闪，一个看似不可能的想法，在她脑海中出现。
　　“不可能，不可能。”她连连摇头。
　　但她内心里的那个疯狂想法，却没有消散的迹象。
　　最后，她叮嘱小白：“记住，这件事不准透露出去！”
　　“嘶嘶……”
　　……
　　凌霄宝殿。
　　玉帝少见的没有发火，他端坐在九天宝座上，
　　看着下方那些惊魂未定的仙官，看着那些刚刚经过浴血奋战的神将，他依旧面无表情。
　　“陛下，作乱上万名魔教凶徒，除了魔尊，其余尽皆伏诛！”托塔天王李靖站在前面汇报战果。
　　“伤亡如何？”玉帝问。
　　“南域看守天牢的天罡第八巡逻队的吴天将、北域的天罡第十二巡逻队的张天将阵亡，
　　营官阵亡八十三位，巡逻天兵阵亡七百二十位，
　　另有天牢被毁，短时间内难以恢复。”李靖面色沉重。
　　“这些阵亡的将士，一定要妥善安置了。”玉帝沉声道。
　　“是！”李靖认真行礼。
　　这时，从下界赶回来的武曲星君，上前一步。
　　“陛下，那些魔教凶徒，都是臣率地煞部在下界所擒，没想到竟让他们闯出天牢，作乱天庭，
　　陛下，臣……有罪！”武曲星君神色严肃。
　　哪吒目光一闪，他也搭手行礼：“陛下，地煞部将上万名魔教犯人关押在天牢内，而天牢是天罡部负责看守，
　　魔教犯人作乱，这是臣之过，请陛下降罪！”
　　“陛下，此罪在臣！”
　　“请陛下降罪！”
　　武曲星君和哪吒，忽然争起来。
　　“好了！”玉帝突然冷喝一声，他眼含神芒，盯着下方的两位神将，
　　“有罪没罪，朕心里清楚！”
　　“太白金星留下，其他人都退下！”
　　那些仙官神将不敢多言，纷纷离开凌霄宝殿，只剩下仙官之首的太白金星。
　　而后，玉帝和太白金星，又来到后面的通明殿。
　　玉帝换了一身白色长袍，随意的半坐在软榻上。
　　“太白，你怎么看？”他随口问道。
　　“陛下，魔教仅剩一个魔尊在苦苦支撑，灭世黑莲的诱惑虽大，但也不至于让他们冒险，来主动犯我天庭。”太白金星摇头。
　　“是啊，魔教只是个幌子，他们甘愿被人利用。”玉帝轻叹，心里已经猜到许多了。
　　他轻声道：“看来，是有谁违反了圣人们的约定，从外面回来了。”
　　“他们收买了天庭的一些人，对天庭的情况了如指掌。”
　　“他们知道太清圣人的化身不在天庭，知道我们的大罗金仙，只有李靖和哪吒在天庭。”
　　“他们还遮掩了天机，试图让各营各部的天兵无法在第一时间集结。”
　　“可是他们没有料到，这其中竟然会出现两个变数！”
　　玉帝缓缓说着，像是在自言自语，言语中却已经洞悉了一切。

第44章 这也太梦幻了
　　通明殿内。
　　太白金星认真的听着，他当然知道是哪两个变数。
　　一是，魔教作乱前，第九巡逻队的壬申营，化整为零的及时示警，让各营天兵提前集结大半。
　　二是，天庭还藏着一位身份未知的大罗金仙，此人出手毁掉了天牢，破了万魔血煞大阵！
　　这两个变数，让魔教最终溃败，只剩下一个魔尊仓皇逃走。
　　虽然心里明白，但太白金星还是称赞道：“陛下圣明！”
　　“若是圣明，就没有今日之乱了。”玉帝却摇摇头，
　　然后他又神色平淡的继续道：“这群作乱的魔教犯人，恰好与天罡部、地煞部都有关联，
　　你说，朕若要彻查魔教作乱天庭之事，这查案的任务，是交给天罡部，还是交给地煞部？”
　　查案？
　　听到这两个字，一向八面玲珑的太白金星，也发愁了。
　　天罡部和地煞部的天兵，是天庭各部兵马中，最重要的两支力量。
　　而掌管这两部的神将，也都是不好惹的，有实力原因，也有背景缘由。
　　天罡部将军哪吒，本身就是天庭数一数二的神将强者，背景就不用提了。
　　地煞部将军武曲星君，虽说实力稍差一些，但这是一个擅于兵事征伐的统帅，背景同样不可小觑。
　　最关键的问题是，这两部的兵马，平时的竞争和矛盾可不少。
　　此次作乱天庭的魔教犯人，又偏偏和这两部都有关联，
　　太白金星很清楚，现在这个查案的任务，无论交给他们哪一方，都势必会造成势力攻讦，让两部产生更大的冲突。
　　刚才在凌霄宝殿内，哪吒和武曲星君的一番争执，就已经反映了这一点。
　　这两位将军，看上去是在说自己有罪，其实都是在说对方有罪！
　　按理说，如果真要查案，那最正确的选择，应该是派遣一位有分量的仙官，这样才能避免冲突的发生。
　　而这才是太白金星发愁的地方，
　　因为刚才玉帝陛下的话语中虽然没有明说，但已经划定了查案人选的范围，只能是天罡部和地煞部。
　　“难道是……”太白金星心思急转，想到了一个人。
　　他是仙官之首，自然对天庭所有大小官员熟记于心。
　　“你太白金星也会发愁？”玉帝见久久没有答案，再次发问。
　　“陛下，恕臣愚钝！”太白金星没有把自己的想法说出来。
　　“你觉得天罡第九巡逻队的壬申营营官如何？”玉帝随口道。
　　“姬九虚？”太白金星故作惊讶。
　　“正是此人。”玉帝点点头，又道：“此次若不是第九巡逻队的壬申营，及时通知各营，恐怕天庭的伤亡还要加十倍！”
　　“姬九虚？陛下真是圣明啊！”太白金星一副恍然大悟的样子，然后连道：“论机警，此人胜过天庭许多天将，
　　论背景关系，他和天罡部、地煞部都没有什么牵连，反而和瑶池宫有些关系，
　　有瑶池宫在身后，若是由他来查案，
　　无论去查天罡部，还是去查地煞部，就算会受到的阻挠，也不会太大，或许能查出些东西。”
　　玉帝却抬手捶捶额头，像是也有些发愁，“只是，此人职位太低，怕是不能服众，
　　突然让一个营官来负责此事，那些仙官神将嘴上不说什么，私下里也会议论，影响不好。”
　　“陛下莫优。”太白金星连忙道，“方才李天王说，天罡第八巡逻队的天将和第十二巡逻队的天将阵亡。”
　　“嗯？”
　　“臣觉得姬九虚此次示警有功，可以晋升为第八巡逻队的天将，负责看守天牢，这样也方便查案。”
　　“他行吗？”
　　“陛下难道忘了？上次您因为嫁接、杂交二法，赐给他十颗九转金丹，
　　上个月臣去朱天将那里，曾见过他一面，发现他已经是上品金仙，
　　这个修为，刚好达到了担任天将的最低要求。
　　而且，想必他的十颗九转金丹还未用完，假以时日，他借丹药之力，肯定能达到太乙金仙修为。”
　　太白金星将自己心中的想法，说了一遍。
　　当然，他也明白，玉帝陛下肯定早就考虑到了这些。
　　但为人臣子，戏总要做足嘛。
　　“嗯，不错。”玉帝微微颔首，说完话锋却是一转：“不过，我觉得由他担任天罡第九巡逻队的天将，更为合适，
　　那个朱天将一直勤勤恳恳，可以调任第八巡逻队。”
　　“陛下圣明！”太白金星虽然不明白这个安排的用意，但还是连忙称赞。
　　“那你去安排吧。”玉帝抬手敲了敲桌案，然后又随口道：“顺便也让他查查那个暗中出手的大罗金仙，看看能不能查出对方的身份，
　　朕隐隐觉得，此人和灭世黑莲的主人有些关联，或许是同一人也不一定。”
　　“臣遵旨。”太白金星搭手行礼。
　　等太白金星走后，玉帝眺望九天之上，目光仿佛能看透这苍穹，
　　“既然你们不守规矩，就别怪朕走偏门！”
　　“一个既有功德、又有气运的新面孔，朕让他来破局，不知道你们能不能招架得住？”
　　他不让姬九虚担任第八天将，就是想让姬九虚成为一颗活棋，
　　若是只负责看守天牢，那就成了一颗死棋，
　　虽然现在方便查案，但等事后，一颗只能守在天牢的棋子，就没多大用处了。
　　……
　　南天门附近，天罡部第九巡逻队，天将营大堂内。
　　太白金星站在上方，姬九虚和朱天将站在下方。
　　“两位，恭喜了。”太白金星微笑道。
　　朱天将神色复杂，按理说，他调任天罡第八巡逻队，也是件值得高兴的事，
　　毕竟看守天牢的活，比较安逸，以后领的俸禄、修炼资源也会多一些。
　　但是，当他和姬九虚一比较，这一点点的高兴，就荡然无存了。
　　他大爷的，没见过这么升官的啊！
　　短短一年，从普通巡逻天兵，到巡逻小队长，再到营官，最后到现在的天将！
　　“姬天将，恭喜了。”朱天将还是很有风度的道贺。
　　“我，姬九虚，成天将了？”姬九虚也觉得这事情很梦幻。
　　这是他根本没预料到的事。
　　现在他也不知道，这是好事，还是坏事。
　　突然给他升官，肯定没那么简单。

第45章 想太多
　　第九巡逻队，天将营。
　　太白金星又道：“朱天将，你先去整顿第八巡逻队吧，我现在要和姬天将谈些事情。”
　　“卑职告退。”勤勤恳恳的朱天将，离开了原本属于他的天将营。
　　大堂内，还剩下姬九虚和太白金星。
　　“姬天将，可知我为何要单独与你谈话？”太白金星问。
　　“请上仙明示！”姬九虚很快进入角色。
　　“陛下念你示警有功，才破格晋升你为天将，你自己应该清楚，以你现在的实力和身份，这位置是不稳的。”太白金星道。
　　姬九虚点点头。
　　“现在有两件事情，办好了，就有大功劳，位置也就稳了。”太白金星伸出两根手指，
　　“其一，天庭内部似乎有人与魔教勾结，促成了魔教作乱。”
　　“其二，此次魔教作乱，还有一个身份未知的大罗金仙，暗中出手毁掉了天牢，破了魔教的万魔血煞大阵。”
　　“你的任务，就是查出这些人！”
　　“这是陛下亲赐的九节金鞭，此宝可方便你在天庭四处行走，只要是做和查案相关的事，就无人敢阻拦你。”
　　太白金星说完后，又取出一根金光闪闪的法宝。
　　姬九虚双手恭敬的接过来，又试探着问道：“必须完成吗？”
　　“你觉得呢？”太白金星微笑反问。
　　“卑职定当竭尽全力！”姬九虚大声道。
　　等太白金星离开后，姬九虚心里却在嘀咕，
　　第一件事没什么大问题，他早就知道是谁。
　　关键是第二件事，这不是让他自己查自己吗？！
　　……
　　天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。
　　武曲星君紧皱眉头，坐在上方，方天将恭敬的站在下方。
　　殿内的气氛，有些低沉压抑，两人的面色都不太好看。
　　许久之后，武曲星君才轻呼口气，缓缓道：“此次谋划，横生变数，导致没有达到预期效果，但好在我们要布置的东西，基本都埋下去了。”
　　“将军放心，魔教作乱时，卑职亲自带人，将那些东西埋到了事先安排的位置，
　　那些知情者，也都被我解决了，保证不会有任何人知道。”方天将道。
　　“可终究是缺了一个关键之处啊，百花园……”武曲星君轻叹一声。
　　“将军，卑职觉得，此事蹊跷。”方天将忽然犹豫道。
　　“说说看。”武曲星君看着他。
　　方天将道：“在魔教作乱之前，我们已经遮掩了天机，除非圣人亲自推演，否则不可能察觉到这一切，
　　但天罡第九巡逻队的一个天兵营，却做到了提前示警，让天罡部大多数的天兵营有了准备，
　　进而导致魔教带来的混乱程度，没有达到我们的预期……”
　　“另外还有一位神秘的大罗金仙，此人能斩杀有阵法护体的霸刀童子，并毁掉天牢，破开万魔血煞大阵，实力着实恐怖，
　　纵观整个天庭的大罗金仙，也只有杨戬和哪吒能做到，
　　但这两位，一个不在天庭，一个被魔尊缠住，
　　卑职实在想不出，天庭还有谁……有这等实力？
　　再加上那个天兵营的提前示警，卑职猜测，是不是太清圣人的化身回来了？”
　　方天将最后深吸口气，试图压住心中的惶恐。
　　武曲星君摇摇头，“你能想到这些，说明我没看错你，但你的缺点也很明显，就是容易多想，
　　如果圣人化身真的回来了，那我们还能安然无恙的坐在这里？”
　　“将军所言极是！”方天将一阵恍然，也松了口气。
　　“你还漏了一点。”武曲星君又道，“此次暗中出手的，可不止那位神秘的大罗金仙，
　　还有魔尊派去百花园的血魁老祖，也被人干掉了，而且没有任何动静，
　　有万魔血煞大阵在，能悄无声息的击杀血魁老祖，实力就算不是大罗金仙，也绝对是太乙金仙中的强者。”
　　“还有一位神秘强者？”方天将有些吃惊，然后又道：“将军，莫非真如你之前猜测的那样，有其他的势力参与进来了？”
　　“我最担心的就是这一点。”武曲星君道。
　　“这……”方天将也担心起来。
　　“多想无益。”武曲星君目光坚定，“都走到这一步了，已经再无退路，我们只能继续走下去，
　　况且，这个势力只在暗中出手，说明实力可能并没有那么强，
　　另外，他们的出手，虽然在一定程度上影响了我们的谋划，却也变相的帮了我们。”
　　方天将点点头，确实如此。
　　他们这次以天牢为根基，策划了魔教作乱，虽然看上去天衣无缝，但肯定会留下一些痕迹。
　　但现在，吴天将被杀，天牢被毁，当时的天牢看守天兵，也全部魂飞魄散，
　　如此一来，原本可能存在的一些隐患，就随之消散了。
　　“将军，那我们下一步如何走？”方天将又问道，“百花仙子未死，我们拿不到百花园，这局终究是少了一个关键之处。”
　　“百花园已经牵扯我们太多精力了，既然三番两次都拿不到，那现在只能让他们亲自动手了！”武曲星君沉声道。
　　他想了想，又严肃道：“我们继续做我们该做的事情，时间不多了，我们必须尽快整合天罡、地煞两部天兵的力量，
　　以我对陛下的了解，今日我与哪吒的一番争执，他定会派人查清魔教作乱之事，
　　我会再谋划一番，让陛下将查案的任务交给你来做，
　　到时你要做的，就是将此次的责任，完全推到天罡部身上！”
　　“卑职明白！”方天将郑重道。
　　接下来，两人又商量了一些细节，才结束这次的密谈。
　　……
　　但仅仅半日，方天将又匆匆返回武曲星君府。
　　“将军，大事不妙！”方天将把自己刚听到消息说了一遍。
　　“什么？你没听错？”武曲星君一时间也无法保持镇定，惊得直接站起来。
　　“将军，现在天庭各营各部恐怕都已经传开了，卑职怎么可能听错，
　　陛下确实将一个小小的营官，直接提拔成了天罡第九天将，而且将查案的任务，也交给他了。”方天将苦笑。
　　“会有如此巧的事？我们刚想谋划此事，陛下就提前做了决定。”武曲星君重新坐下，皱眉沉思。
　　“将军，还有更巧的，那个营官，正是提前示警各营的营官姬九虚。”方天将又道。
　　“这绝不是巧合！”武曲星君神色严肃的摇头，
　　“姬九虚……姬九虚……”然后又低着头，轻声念叨着。
　　忽然，他猛地抬起头，双眼满是冷然之色。
　　“此人绝对有问题！”

第46章 各方反应
　　武曲星君对姬九虚这个名字是有印象的。
　　第一次，是云醉仙子利用姬九虚，去构陷百花仙子，
　　结果那次布局失败，云醉仙子找到他，准备在天牢灭掉姬九虚，免得事情败露。
　　却没想到，灭口的计划也失败了。
　　然后问心镜的考验，表明这个天兵并不知道自己曾经被利用的事，
　　所以，他们就没再将这个微不足道的天兵当做威胁。
　　第二次，就是王母寿宴之日，壬申营营官周通被杀，姬九虚却成了新任营官。
　　这个名字，重新进入了武曲星君的视野。
　　但他当时并没有在意太多，毕竟一个幸运儿影响不了大局。
　　第三次就是天道降下功德金光，武曲星君再次听到姬九虚的名字。
　　第四次，就是这次魔教作乱，
　　姬九虚让自己手下的天兵，提前示警其他天兵营，在一定程度上影响了他们的谋划。
　　对于此事，武曲星君已经心生警惕了。
　　可没等他有所行动，现在他就第五次听到了姬九虚，而且此人竟成了天罡第九天将！
　　“此人运气未免也太好了些！短短一年，就从天庭底层，来到如今的位置，而且他的每次晋升的时间，都和我们的谋划重合！”
　　理清楚这些之后，武曲星君立刻就觉得，这其中的巧合、古怪之处，太多！
　　“查他！”武曲星君神色严肃的盯着方天将，
　　“查他的出身来历，查他飞升天庭之后的行踪轨迹，查他在天庭、在三界的关系网……查他的一切！”
　　“是！”方天将应声道，然后又问道：“将军，那查案之事？”
　　“陛下既然已经做了决定，肯定再无回旋余地。”武曲星君沉声道，“不过，天罡部的兵马，我们一定要拿到手……”
　　他一番沉吟之后，又道：“这样，你先秘密搜集天罡部三十六支巡逻队存在的问题，刚好顺便查查姬九虚，这两件事可以同时进行。”
　　“卑职明白。”方天将点点头。
　　……
　　毗沙宫李家，李靖和哪吒在一间暗室内密谈。
　　“父亲，陛下此举何意？”哪吒皱眉发问，“突然选择一个名不见经传的营官，来担任天罡第九天将，又将如此重要的查案任务交给此人，似乎有些随意轻率。”
　　“我儿，你把咱们的陛下看得太简单了。”李靖笑着摇摇头。
　　“还请父亲解惑。”哪吒道。
　　“这个姬九虚虽然名声不显，但他却不是一个简单的人物。”李靖笑道，
　　“他有功德，有气运，有背景，无非是实力差了一些，不然的话，陛下怎么会提拔他为天罡第九天将？”
　　哪吒听完，更疑惑了：“父亲，姬九虚因为嫁接、杂交二法，被天道赐予功德，这个我知道，但何来气运和背景？”
　　李靖站起身，背着手走了几步，唏嘘道：“短短一年，就从一个小小的巡逻天兵，成为手握大权的天罡第九天将，这就是气运，
　　而且你可知，那一株堪称大祥瑞的九叶紫云花，花种其实是这个姬九虚寻来的，百花仙子只是负责培育，
　　王母娘娘爱花，你说他的背景是谁？”
　　“原来如此。”哪吒恍然。
　　此时，他也明白了玉帝陛下的用意。
　　天罡、地煞两部的天兵，素有矛盾，彼此间的明争暗斗时有发生。
　　这个时候，将查案的任务交给任何一方都不合适。
　　选择一个和天罡部、地煞部都没有太多牵连的人，来负责查案，就成了顺理成章的事。
　　李靖转过身，又认真的叮嘱道：“这是个新面孔，想必大家都摸不清他的行事风格，
　　我们要做的，就是配合，别管他的实力如何，就算他是个天仙，也不能怠慢，
　　只要我们问心无愧，就不怕他查。”
　　“孩儿明白。”哪吒点点头。
　　……
　　天罡第九巡逻队，除了天将营，其他还有六十个营，名字就是按照天干地支组合而成，
　　比如姬九虚之前率领的壬申营，壬申二字，便是天干和地支的组合。
　　当然，不仅是第九巡逻队，天罡部其他的三十五支巡逻队，也是如此配置，
　　一个天将营，六十个天干地支营，
　　每营营官皆是金仙修为，率领一百名天仙修为的巡逻天兵。
　　也就是说，天罡部每支巡逻队的天兵数量，都超过了六千。
　　姬九虚一跃成为天将，从统领一百名仙人，到统领六千多名仙人，权力自然大增。
　　这样的晋升，让天庭各方仙官神将吃惊，
　　同时，在天罡第九巡逻队内部，也引起了轩然大波。
　　除了壬申营，其他各营的营官，甚至包括天将营的营官，都有些不服气。
　　尤其是天将营、甲子营等几个营的营官，都是上品金仙。
　　在这几个营官看来，壬申营的姬九虚是上品金仙，能一跃成为天将，那他们为什么不能？
　　对付这些不服气的，姬九虚没有废话，直接拿出玉帝亲赐的九节金鞭，顿时不服气的声音消失了。
　　因为九节金鞭类似于凡间的尚方宝剑，就算姬九虚现在把他们都砍了，也不会有什么大问题。
　　收服了手下的兵，姬九虚又趁势把景天提拔为新一任壬申营营官。
　　对于这一点，倒是没有什么反对的声音，只是给景天遭来许多羡慕嫉妒恨。
　　因为景天在半个月前，得到过玉帝陛下的恩赐，
　　位升一级、有缺递补。
　　虽然景天还是上品天仙，但有这八个字在，他完全有资格担任壬申营营官。
　　……
　　姬九虚将各营关系认真梳理一遍之后，才回到自己在天庭的府邸。
　　从今天起，他就不用住在壬申营的营房中，而是天将营的府邸。
　　在堪称三界至高的权力中心，拥有一套大宅子，这绝对是让各路仙神羡煞万分的事情。
　　但姬九虚却明白，位置高了，关注他的目光，肯定也会随之增多，
　　这代表着，他以后做什么事，都要更加谨慎。
　　深夜，姬九虚坐在静室的蒲团上，打量着九节金鞭，脸上露出笑容。
　　“先不管其他好的坏的，至少有了这九节金鞭，我以后在天庭签到，就更方便了。”

第47章 拜访李哪吒
　　姬九虚拿着玉帝亲赐的九节金鞭，又挥了几下。
　　呼呼！
　　罡风烈烈，隐隐有雷声激荡！
　　“威力倒是不俗，元灵化身有斩魂夺魄刀，真身一直缺一件趁手的法宝，现在补上了。”
　　突然升了官，又得了一件强力的法宝。
　　姬九虚欣喜之余，心里却有些沉甸甸的。
　　因为这把九节金鞭，是后天灵宝！
　　在天庭，一般只有身居高位的仙官和掌管一部的神将，才有资格拥有后天灵宝。
　　他一个天将，就得到了这样的赐予，太不符合常理，而且这还是一件意义不同寻常的法宝！
　　自古以来，金鞭这样的法宝，就代表权力和威严，代表刚正不阿，是用来惩恶的。
　　正所谓上打昏君，下打佞臣！
　　比如有两件和九节金鞭类似的强大法宝——打王鞭、打神鞭。
　　这两件法宝在封神时期的名声很大，它们的主人，一个是殷商的太师闻仲，一个是执掌封神榜的姜子牙。
　　想到这里，姬九虚又仔细打量了一下九节金鞭，眉头微皱，“怎么感觉这就是一根搅屎棍……”
　　什么上打昏君，他压根没想过，除非他吃了猴子胆了，才想着去拿金鞭去抽玉帝。
　　玉帝升他官，给他法宝的用意，姬九虚差不多明白了，
　　就是让他来和稀泥的！
　　“天罡部和地煞部的竞争冲突，由来已久，
　　这次作乱的上万名魔教犯人，是地煞部抓上来的，关在天牢里，而天牢是天罡部负责看守，
　　按照常理推断，这次的魔教作乱，两部当然都脱不了干系，都有勾结嫌疑。”姬九虚心中细细想着。
　　他是通过元灵化身，探听到了武曲星君和云醉仙子的密谋，才知道谁是背后主谋。
　　但天庭其他的仙人不知道这些，连玉帝也不知道。
　　“所以，玉帝才把我直接提上来了，因为我是新面孔，和这两部都没有相互勾结的可能。”
　　“而玉帝这么做，还有另外两个用意，一是可以避免两部势力倾轧，二是他也不知道两部谁有问题，
　　要是把查案任务交给了嫌疑人，那玩笑就大了……”
　　姬九虚想明白了自己升官的原因，但问题也来了。
　　他知道是武曲星君和魔教勾结，证据呢，怎么搜集证据？
　　直接上门搜集？
　　武曲星君既然敢在玉帝眼皮子底下搞事情，那肯定不会傻到在家里留下证据。
　　到时这个阴谋家，再给他姬九虚扣一个污蔑忠良的罪，也够他喝一壶的。
　　武曲星君一家，才真正是天庭的权贵家族。
　　老娘是斗姆元君，贵为圣人弟子，
　　两个哥哥分别是紫薇大帝、勾陈大帝，还有六个兄弟是其他北斗星君。
　　如果没有确凿的证据，就去搞武曲星君，
　　可以想象，这一家子一旦发难，玉帝也保不住他。
　　姬九虚坐在蒲团上沉思许久，最后他眼中闪烁神芒。
　　“不一定非要搜集可能并不存在的证据，可以从他谋划这些事的目的出发，搞清楚他的目的所在！”
　　“武曲星君与魔教合作，谋划了魔教作乱天庭之事，给天庭的人员和建筑，都带来了一定的损失。”
　　“这些损失里面，或许藏着什么……”
　　想了一会儿，姬九虚也没有理出什么头绪，
　　忽然，他又想到了一点，“不管武曲星君有什么目的，有一点可以肯定，天罡部绝对是他的目标，或者说之一！”
　　哪吒和武曲星君在凌霄宝殿内的那番争执，姬九虚当然也听说了。
　　两人看似都在为自己请罪，实际上却是在指责对方有罪。
　　“魔教作乱刚结束，他就向天罡部的将军发难，虽然两部平时的矛盾很大，但这意图实在太明显，就像提前计划好的一样。”
　　秉着大胆猜测，小心求证的原则，姬九虚决定明天先去拜访一下这两位将军。
　　……
　　次日一早，姬九虚就来到了毗沙宫。
　　哪吒是他的上官，而李靖又是天庭兵马大元帅，是所有天兵的头头。
　　按照正常的礼节，他这个新任天罡第九天将，当然要来拜访一下。
　　说起来，这还是姬九虚第一次近距离接触李靖和哪吒，要是以往，他心里肯定激动，
　　但经过了一年的仙生磨练，他现在淡定得很。
　　毗沙宫的一处用来会客的偏殿内。
　　“卑职拜见元帅，拜见将军！”姬九虚恭敬的单膝跪地，行了个武将礼，表明了自己的态度。
　　李靖和哪吒相视一眼，父子俩立刻明白，姬九虚今天不是来查案的。
　　“起来吧。”李靖笑着点点头，然后又道：“姬九虚，陛下提拔你为天罡第九天将，又将查案的重任交给你，
　　你可要尽心尽力，不能辜负了陛下对你的期望！”
　　“卑职明白！”姬九虚恭声道。
　　“那你们聊吧，我去各营巡视一番。”李靖说完，就离开了。
　　殿内还剩下姬九虚和哪吒。
　　长相略显秀气的哪吒，安静时，显得很文雅，丝毫看不出和魔尊大战时的狂放模样。
　　“呼……”哪吒突然解开身上的盔甲，长出口气，然后很没形象的，一屁股坐到旁边的桌案上，抓起一颗仙果啃起来。
　　“……”看到这一幕，姬九虚觉得这才是哪吒。
　　刚才那个文静的少年，恐怕是碍于他老子在这里，才故意装出来的。
　　“姬九虚，我知道你。”哪吒忽然道。
　　“多谢将军挂念！”姬九虚还是恪守礼仪。
　　“在我面前别搞这些虚的，你是什么样的人，我又不是没听说过。”哪吒几口啃完一个仙果，又抓起一个，同时不忘扔给姬九虚一个。
　　姬九虚伸手接住。
　　“在这天规森严的天庭，敢大摇大摆的，天天往瑶池宫溜达的男仙，你是天庭第一个，可谓是胆大包天，不对，应该是色胆包天！”哪吒又道。
　　“将军，卑职去瑶池宫，完全是为了公务！”姬九虚义正言辞。
　　“你，不老实，仙果还我。”哪吒直接伸手。
　　“……”姬九虚在仙果上咬了一口，“给你。”
　　“咦，恶心。”哪吒连忙摆手。
　　“吃了我的东西，你得好好跟我讲讲嫁接之法和杂交之法。”他又认真起来。
　　“将军对农事也感兴趣？”姬九虚惊讶。
　　“我的身体是莲花化身，你和百花仙子研究的这两种玄妙神通，连天道都认可了，
　　它们既然能改良作物、花植，说不定也能让我这化身更上一层。”哪吒笑道。
　　这个脑洞……姬九虚表示很佩服。

第48章 不按常理出牌
　　虽然感觉哪吒的脑洞不太靠谱，但姬九虚也没有藏着掖着，还是把嫁接、杂交之法的理论和技巧，都讲了一遍。
　　从内心来讲，他还是有些期待的。
　　万一哪吒真借此把身体修为提升了一层，那事情就有意思了。
　　讲完课，已经是傍晚时分了。
　　哪吒也很给面子，亲自送姬九虚离开了毗沙宫。
　　到这个点，姬九虚当然没有再去拜访武曲星君的意思。
　　这不是临时决定，是他今早出门前就考虑好的。
　　按照他原本的想法，今日是要把天罡部、地煞部的两位将军，都拜访一下。
　　但后来想想，既然和武曲星君注定是对手，又何必还去当面虚以委蛇？
　　那种场面，想想都累。
　　至于会不会打草惊蛇之类的，姬九虚要的就是这个效果！
　　“想要知道武曲星君谋划这一切的真实目的，就只有逼着他动，只要他动了，就会有破绽！”
　　“武曲星君对天罡部发难，说明天罡部是他的目标之一，
　　我这个查案人，现在明目张胆的偏向天罡部的哪吒，
　　就算他再是老谋深算，脑袋里面估计也得多转几个弯。”
　　“万一他多想了，一个没忍住，露出了破绽，那就好办了！”
　　抱着这样的打算，姬九虚也没有掩饰自己的行踪，
　　他向着毗沙宫大门前的哪吒挥了挥手，生怕别人不知道他和哪吒的关系，
　　做完这些，他才施施然的向天罡第九巡逻队飞去。
　　……
　　天庭很大，但也很小，
　　有任何风吹草动，很快就能传遍整个天庭。
　　魔教作乱刚刚平息，影响还未消除，
　　尤其是天庭的各路仙神，平时高高在上的，突然被魔教弄得这么狼狈，心里当然都憋着火，
　　他们也想弄清楚，天罡部和地煞部，究竟是谁在和魔教勾结。
　　因为仅是上万名魔教犯人，还掀不起这么大的风浪。
　　当大家得知，玉帝陛下火速提拔姬九虚为天罡第九天将，又将查案重任交给了此人。
　　许多仙官神将，虽然私下里多有不满，但摄于陛下的威严，也没人敢公开议论什么，
　　于是，大家都把目光聚集到了姬九虚身上。
　　想看看这位幸运儿，到底有什么本事，会如何行事。
　　若是姬九虚能查出是谁和魔教勾结，那自然大功一件，可以稳稳的继续担任天罡第九天将。
　　如若不然……这些仙官神将心里都有一杆秤，既然没本事，那你还是老老实实的去做营官吧。
　　然后，姬九虚当上天将的第一天行动，就让这些仙官神将看不明白了。
　　作为天罡部的天将，第一个去拜访天罡部的将军哪吒，这无可厚非。
　　但作为查案人，不应该公平公正，不偏向任何一方吗？
　　你这直接在毗沙宫呆了整整一天，是要做什么？
　　是要告诉大家，你姬九虚认为天罡部没问题，有问题的是地煞部？
　　没你这么查案的吧？！
　　……
　　通明殿。
　　由于大家都在忙着修缮天庭，玉帝也没有心情召开朝会。
　　他这一整天，先是在皇极殿处理了政务，
　　到了晚些时候，才回到通明殿休息，顺便也带上了太白金星。
　　“这姬九虚要做什么？朕让他去查案，他直接去毗沙宫呆了一天，临走时还一副相谈甚欢的样子，
　　这是要告诉大家，天罡部哪吒没问题？”玉帝半躺在软榻上，轻轻地捶着额头。
　　“你瞧瞧，这是一些仙官刚刚递上来的，说姬九虚作为查案人，有失公允，应立即撤职严惩！”
　　他又将厚厚的一叠奏折甩到桌案上。
　　“陛下，臣倒是觉得，他此番举动，甚妙！”太白金星笑道。
　　“哦？怎么个妙法？”
　　“陛下，您想想看，天罡部、地煞部，是天庭最重要的两支兵马，牵扯甚广，各种关系盘根错节，
　　他一个临时提拔上来的天将，修为又只是上品金仙，
　　若是四平八稳的去这两部查案，有您亲赐的九节金鞭，他在这两部，表面上的确不会遇到什么阻扰，
　　但想要查出点什么，就不太可能了。”
　　玉帝闭着眼睛，一边听着，一边轻轻点头。
　　太白金星看了一眼，他很清楚，眼前这位玉帝陛下，肯定早就想到了这些。
　　而且姬九虚这种不合常理的做法，想必正合陛下的心意。
　　否则，现在就不是他一个人和陛下对奏了，那个姬九虚也要在这里，且是五花大绑的。
　　“就这，没了？”玉帝睁开眼睛，眼中有一缕神芒闪过，“他这般偏向哪吒，就没想过，勾结魔教的可能是天罡部？
　　就没想过，会因此放掉了真正的作恶之人？”
　　太白金星面色不变，笑道：“陛下，臣见过姬九虚几次，以此人的机警，绝不可能做这种蠢事。”
　　“他偏向天罡部的将军哪吒，肯定会让地煞部生疑。”
　　“若是地煞部有问题，那他此举就是打草惊蛇，地煞部但凡有什么举动，就会露出破绽。”
　　“若是天罡部有问题，那姬九虚的主动结交，或许会让天罡部的人放松警惕，那同样能查出点什么。”
　　“所以，臣才说他今日拜访毗沙宫的举动，甚妙。”
　　玉帝坐直了身子，沉声道：“若是，他是真想投靠毗沙宫呢？”
　　“那……”太白金星想了想，试探着问：“等此案结束，直接砍了？”
　　“你太白也学会砍人了？”玉帝似笑非笑。
　　……
　　天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。
　　“将军，卑职按照您的吩咐，专门派人留意了姬九虚的行踪。”方天将恭敬的行礼，“他今日一早就去了毗沙宫，直到傍晚才离开，
　　而且哪吒还将他送到了门口，两人……有说有笑。”
　　说完后，方天将的脸上明显带着一些焦急。
　　“他在毗沙宫呆了整整一天，是觉察到了什么，才故意为之？还是……”武曲星君更是眉头紧皱，
　　他已经意识到姬九虚有问题，自然会想的多一些。
　　“如此明目张胆的偏向天罡部，是想告诉大家，他不相信地煞部？”
　　武曲星君沉思许久，眉头才重新舒展开来，轻轻摇头：“有意思，有意思。”
　　“将军，那我们要如何应对？”方天将小心问道。
　　“你说我若是被一个上品金仙污蔑轻视了，正常情况下，我应该是什么反应？”武曲星君反问一句。
　　“大发雷霆？”方天将想了想。
　　武曲星君笑起来，“不管他此举意欲何为，我的戏倒是要演足了。”
　　方天将愣了一下，
　　就听武曲星君突然怒吼一声：“无名之辈，也敢欺我！”
　　轰！
　　上品太乙金仙的法力陡然爆发，整个天庭都感受到了这股强大的气势，也听到了这声怒吼。

第49章 两手准备
　　武曲星君的一声怒吼，告诉了整个天庭，我与你姬九虚这个无名之辈，势不两立！
　　在天庭的各路仙官神将看来，这个走运的天罡第九天将，应该会收敛一些，
　　最正确的做法，是去一趟武曲星君府，不说赔罪，至少表示表示，这样才不会有失公允嘛。
　　毕竟，人家武曲星君是天庭数得着的权贵，
　　你一个没有根基的上品金仙，真要是得罪了武曲星君，以后还怎么在天庭混下去？
　　可是，姬九虚接下来的行为，就让这些仙官神将完全看不明白了。
　　他接连好几日，都去拜访了毗沙宫，与哪吒的谈笑声，隔着宫墙都能听到。
　　这样的举动，根本不像是在查案，倒像是一个趋炎附势的小人！
　　于是，大量的弹劾奏折，又出现在玉帝面前。
　　只不过，玉帝并没有对此事作出任何回应，直接冷处理了。
　　……
　　姬九虚去拜访毗沙宫，当然不是去趋炎附势的，
　　他主要是去给哪吒讲解嫁接、杂交二法，
　　从理论上来说，改良莲花或者说莲藕的品种，只能通过杂交技术，
　　但考虑到，这是在仙神世界，姬九虚觉得，或许可以尝试让莲藕也来个嫁接。
　　若是他没记错，神话传说中，除了哪吒，好像西方二圣也是莲花化身。
　　于是，一个大胆的想法，就在他脑海中酝酿成型了，
　　以后从这两个圣人身上弄一条胳膊或者腿，来做实验？
　　实在不行手指、脚趾也行。
　　当然，现在只是想一想。
　　目前，姬九虚和哪吒讨论的，主要还是莲藕杂交，
　　大概思路是，从哪吒身上取一根莲藕培育出来，然后在三界搜集各个品种的莲藕，进行杂交，
　　通过这种方式，将各种莲藕的优良属性，转接到哪吒的莲藕上面，
　　借此，或许能让哪吒的莲花化身更上一层。
　　这同样是一个疯狂的想法，姬九虚可不敢拿哪吒做实验。
　　但是，哪吒本身就是一个敢于冒险的人，是个狠人，
　　“只要能提升我的实力，一条胳膊又何妨，更何况，我哪吒就算把头摘下来，也能飞天入地！”
　　他当场扯下了自己的一条胳膊，递给了姬九虚，“拿去，做那什么实验。”
　　“真狼灭！”姬九虚真服了。
　　不过哪吒有三头八臂法身，扯下一条胳膊倒也不影响什么。
　　……
　　然后，姬九虚带着胳膊，来到了百花园。
　　“这是哪吒将军的……胳膊？？？”百花仙子瞪大了眼睛。
　　她面前正放着一根晶莹剔透的三节莲藕，乍一看，确实像一条胳膊。
　　“货真价实，绝对是煮火锅的最佳食材。”姬九虚笑道。
　　“去，瞎说什么！”百花仙子笑着轻斥了一句，然后低声道：“天庭最近有传言，都说你姬九虚胆大包天，
　　看来这并非虚妄之言，连哪吒将军的胳膊，你也敢吃？
　　小心被旁人听了去，再说你是妖魔化身！”
　　姬九虚笑起来，把自己和哪吒讨论出来的思路，告诉了百花仙子，
　　最后又道：“这杂交培育的任务就交给你了，看能不能给哪吒将军种出来一个更强的化身。”
　　在生物学理论上，他自信胜得过百花仙子，但实际操作就差远了。
　　“这方法，真的可行？”百花仙子迟疑，已经没有刚才那么震惊了。
　　“先用你百花园的莲花杂交试试，若是可行，我再派一个天兵小队，去下界搜集其他品种的莲藕。”姬九虚道。
　　“那我试试。”百花仙子点点头，将三节莲藕收起来。
　　“陛下交给你的查案任务，可有眉目了？”百花仙子又问了一句，“现在不仅是那些仙官神将对你不满了，就连瑶池宫的一些女仙，近几日也有人私下议论你趋炎附势。”
　　“放心，一切尽在掌握之中。”姬九虚笑道。
　　“还是要多加小心才是。”
　　接下来，两人又研究了大半日的育种技巧，
　　毕竟，他们俩现在共同掌管着三界的农事活动，
　　怎样通过嫁接和杂交，来培育出更好的作物幼苗和种子，也是他们急需完成的事，
　　只有让这两种方法从理论走向实践，真正推广出去，推广到下界的整个人族，那才是真正的大功德。
　　最后，又是到傍晚时分，姬九虚才离开百花园。
　　看着姬九虚远去的背影，百花仙子目光一闪，
　　“小白，是他吗？”
　　“嘶嘶……”
　　……
　　姬九虚回到自己的府邸之后，喊来了壬申营的新任营官景天。
　　他没了刚才在百花园那种嬉笑姿态，而是神色严肃的问景天：“都打听到了？”
　　景天认真道：“不负大哥所托，我在下界暗中查探了八年，
　　终于将魔教作乱时，负责看守天牢的吴天将和那些看守天兵的的出身来历，全部打听清楚。”
　　“奇怪的是，这些天兵和吴天将的关系，非常密切，
　　当时看守天牢的一共有三十个天兵，其中有两人和吴天将有血脉关系，有三人是同乡关系，
　　剩下二十五人则是同门关系，他们和吴天将，同属一个叫玄玉宗的仙门势力，吴天将就是玄玉宗的老祖之一。”
　　“玄玉宗？”姬九虚微微皱眉，
　　三界不乏一些仙人创立的仙道宗门，比如太乙真人的清微派。
　　这个玄玉宗，他倒是没听说过。
　　不过，吴天将是下品太乙金仙，在被他的元灵化身斩杀之前，是天罡第八天将，肩负看守天牢之职，
　　有实力、有地位，确实有开宗立派的资格。
　　“姬大哥，还有一个你绝对想不到的事。”景天又道。
　　“嗯？”
　　“玄玉宗有两个老祖，一个是已经阵亡的天罡部吴天将，还有一个，竟然是地煞部的第一天将，方天将！”
　　“那就有意思了！”姬九虚笑起来。
　　他这几日就愁着怎么搜集证据，可那个武曲星君的确是老狐狸，除了最开始的一声吼，就再没什么动静。
　　还好，他做了两手准备。
　　他自己在天庭不按常理的查案，吸引了诸多目光。
　　而暗中，他让景天秘密到了下界，去查当时看守天牢的吴天将和那些天兵，查他们的出身来历。
　　在天庭众仙看来，吴天将是为了抵御魔教作乱，才英勇牺牲的。
　　姬九虚却清楚，这家伙早就投靠了武曲星君，是和魔教勾结的人之一！
　　一查一个准！

第50章 大罗金仙，引蛇出洞
　　（把上一章的剧情大改了，翻书快的老爷们，可以重新看一下啦~.~）
　　时间流逝，转眼三个月过去。
　　第九巡逻队，天将营府邸的静室中。
　　深夜，姬九虚盘坐在蒲团上。
　　嗡！
　　突然，虚空轻微震动。
　　从虚无的黑暗中，浮现出四道玄妙的五彩流光，在姬九虚身周盘旋。
　　一种玄之又玄、妙之又妙的道韵，油然而生。
　　他的顶上三花开始闪烁宝光，胸中五气也在急速流转。
　　同时，他体内的法力，在不断幻化成各种形态，青莲、太阳、太阴、刀剑枪斧……等等。
　　很快，这一切种种，在姬九虚面前汇聚凝结，形成了一团氤氲的金色雾光。
　　正是大罗道果！
　　最后，姬九虚嘴巴一张，这刚凝聚出的大罗道果，就被他一口吞入腹中，
　　他的肉身和魂魄，在急剧提升，变强！
　　不知过了多久，姬九虚陡然睁开双眼，一缕骇人的神芒，一闪而逝，隐约间，仿佛虚空炸裂了一般。
　　“混沌不灭功第四转，是为大罗金仙！”
　　魔教作乱之时，他就已经是太乙金仙的圆满境界，只差一步就能晋升大罗。
　　这三个月，他借查案之名，手持九节金鞭，在天庭四处行走，
　　在这个过程中，自然寻到了许多玄妙之地，
　　每日签到下来，他获得了不少堪称天地奇珍的好宝贝。
　　比如有罕见的万年仙芝草，还有像天元丹这种的珍贵塑魂仙丹。
　　他借着这些仙草、仙丹，在今日终于成功突破到大罗金仙层次！
　　“我修炼混沌不灭功，虽然只是下品大罗，但实力却堪比上品大罗，
　　如今，三界能威胁到我的，也就准圣和圣人了吧？”姬九虚在心中盘算着。
　　三界的圣人只有寥寥几个，准圣的数量也屈指可数。
　　可以说，只要他不主动作死，以后活到天荒地老，应该没啥大问题。
　　“不能大意，不能大意，还没到放松的时候。”姬九虚又摇摇头。
　　因为仙人的实力，可不仅仅包括修为一个方面，还包括了法宝、神通、阵法等。
　　比如一个万魔血煞大阵，就能让魔尊的实力暴增百倍。
　　“说起魔尊……玉帝让我查魔教作乱之事，现在都三个月过去了，
　　我要是再不交差，就算他脾气再好，估计也等不下去了吧？”
　　“此次修为突破，是个好兆头，那明日就把案子结了。”姬九虚心中暗道。
　　如果可以，他当然希望一直拖下去，这样他能借着查案之名，继续在天庭各处签到。
　　但最近这段时间，太白金星都找了他三次了。
　　显然，那位玉帝陛下所能容忍的时间，已经到极限了。
　　……
　　次日，一则消息在天庭迅速传开。
　　那个只知道趋炎附势，三个月都碌碌无为的姬九虚，终于查到了关键线索，
　　说是救活了一个名为余忠的天牢看守天兵，正是此人将魔教作乱前，天牢出现异常状况的事情，通知了第九巡逻队的壬申营。
　　但此人现在还在沉睡之中，一旦醒来，就能知道当时天牢发生了什么。
　　这个消息一出来，就吸引了天庭众仙的注意力。
　　因为天牢已经被毁，魔教作乱前，天牢里面究竟是什么情况，这是一个谜，谁都不知道发生了什么。
　　现在既然有了知情者，那很多谜团就能解开了，或许能直接找出勾结魔教的人。
　　……
　　方天将是地煞部第一天将，他在天庭自然也有一座府邸。
　　此时，方天将正在自家的院子里来回走动，脸上的焦急藏都藏不住。
　　其实从他之前突然擒住去下界私会的景天，就能看出来他是个急性子。
　　而现在，当他听到当日看守天牢的天兵，还有活着的，他立刻就急了。
　　“不可能，怎么还会有活下来的？”方天将连连摇头，
　　上万名魔教犯人在天牢布下的万魔血煞大阵，是魔教作乱的关键，是绝对不能泄露出去的。
　　就像他当初在武曲星君面前说的那样，为了不留下任何证据，就算那时看守天牢的三十个天兵，几乎都出自玄玉宗，
　　他和吴天将也没心软，在天牢联手杀了那些天兵。
　　人是他们亲手杀的，所以不可能有活下来的！
　　“余忠，余忠，难道是……”方天将忽然想起来。
　　他记得自己和吴天将从天牢出来后，曾看到一个看守天兵，正慌张的从天牢外面离开，
　　而当时，他还要其他事情要做，
　　由于时间紧迫，他并没有追上去，直接就离开了。
　　但离开前，他隐约听到追上去的吴天将喊了一个名字，好像就是余忠！
　　“难道吴师弟没有成功击杀那个看守天兵？”方天将脸色很难看。
　　吴天将已死，他也没办法求证。
　　“怎么办？将军这几日刚好不在天庭，如果让他知道，还有活着的知情者，他会怎么做？”
　　“灭口，必须灭口！”
　　“那个天罡第九天将姬九虚，只是上品金仙，而我是中品太乙金仙，
　　若是我深夜潜入第九巡逻队，就算他们有重兵把守，我也有很大机会可以灭掉那个看守天兵。”
　　方天将一阵犹豫之后，还是咬咬牙，做了决定。
　　此事关乎他的生死，余忠很有可能看到了他在天牢做的一切，一旦醒过来，那他就危险了。
　　所以无论如何，他必须得拼一把。
　　拼赢了，才有活命的机会！
　　……
　　夜幕再次降临。
　　第九巡逻队，天将营。
　　“大哥，此举太冒险了吧？”景天担忧道，“那个方天将可是中品太乙金仙，而你只是上品金仙，他要是来灭口，你根本拦不住啊。”
　　“我有那么笨吗？看着就是。”姬九虚淡然一笑。
　　景天不再多言，
　　他们身后还站着一个矮壮的身影，正是已经苏醒的余忠。
　　其实余忠一个月前就醒了，当然，这指的是天庭的一个月。
　　天上一日，地下一年，余忠在下界足足沉睡了六十年，才醒过来。
　　但姬九虚一直没有打这张牌。
　　因为余忠所知道的线索，最多对付得了方天将，却抓不到武曲星君的把柄。
　　所以，他多等了一个月，看能不能等到武曲星君有所动作。
　　可惜的是，这只老狐狸太狡猾，
　　从他开始查案，到到今天为止，整整三个月，都没有露出任何破绽。
　　“希望这次能从方天将身上，找到他们谋划这一切的真正目的。”姬九虚抬头看向夜空。
　　他这一招，是引蛇出洞。

第51章 又见毒药
　　夜空静谧，一颗颗大星悬挂在九天之上，犹如伸手可摘，令人如梦似幻。
　　经过三个月的修缮，原本在魔教作乱中，遭受损毁的天宫圣境，已经恢复如初，
　　这些华美的宫宇楼阁，在夜色中，透露着一种祥和神圣的韵味。
　　天罡第九巡逻队，位处南天门东去二三里。
　　姬九虚作为天将，他的天将营府邸，就在这座天兵营地的中心地带，其余六十个天干地支营，拱卫在四周。
　　夜已深，姬九虚端坐在府邸的庭院中，景天和余忠站在他身后，像是在等着什么。
　　呼……
　　这时，一阵轻风拂过，
　　姬九虚目光微动，敏锐的灵觉告诉他，有人潜入了天将营。
　　但他没有任何动作。
　　唰！
　　突然，风停。
　　一道黑衣人影，凭空出现在庭院中。
　　虽然这人影的面孔被遮住了，但那双眼睛却充满了错愕。
　　“你们，敢阴我？”他低吼一声。
　　看到站在那里的余忠，方天将立刻明白了，这就是一个陷阱！
　　姬九虚用余忠做诱饵，引他上钩，
　　但这个诱饵不是假的，比真的还真，余忠早已苏醒，并不是消息所传的还在沉睡中！
　　这说明，姬九虚或许早就洞察了一切！
　　而此时，看到黑衣人的突然出现，景天和余忠，脸上皆是一变。
　　“惊不惊喜意不意外？”姬九虚却很平静。
　　“让埋伏的天兵都出来吧！”方天将用沙哑的声音冷然道。
　　“埋伏你一个方天将，还用不着我第九巡逻队的人一起上。”姬九虚淡然道。
　　“你……”方天将眼睛一瞪，然后他一把扯下面罩，露出一张满是愤怒的脸。
　　他现在完全确认，余忠的确看到了天牢中发生的事情！
　　不然，姬九虚不可能张口就叫出他的名字。
　　“一个上品金仙、一个上品天仙、还有一个中品天仙。”方天将眼含凶芒，盯着姬九虚三人，“就你们三个，也敢给一个中品太乙金仙设局？”
　　“都去死吧！”他突然冷喝一声，杀意爆发！
　　嗤！
　　一抹剑光划破夜空，直奔姬九虚而去。
　　四周虚空颤动，仿佛这剑光能刺穿一切。
　　剑光所过之处，庭院中的那些景观树木，尽皆化成齑粉。
　　眼看着，方天将的这一剑，就要袭到三人近前。
　　景天和余忠虽然心中惊惧，但还是悍不畏死的持枪上前，准备血拼。
　　“将军，你再不出手，我这府邸若是毁了，可要你来赔啊。”姬九虚忽然轻飘飘的说了一句。
　　“哈哈，姬九虚，你这场戏，实在太简单了，看得不过瘾！真不过瘾！”
　　嗖！
　　伴着一声大笑，一根纹金红绫，从虚无中钻出，盘旋着就向方天将捆缚过去。
　　后天灵宝，混天绫！
　　“哪吒？！”方天将顿时大骇，挥剑要挡，同时急退躲避。
　　但是，那混天绫如有灵性，更是由哪吒亲手祭出，哪里是他一个中品太乙金仙能防得住的。
　　呼！
　　红绫狂舞！
　　瞬息间，混天绫就将方天将捆得严严实实的。
　　最后，哪吒才穿着盔甲、持着火尖枪、带着乾坤圈，全副武装的从后面的大堂缓步走出。
　　“还以为能钓到一条大鱼，能大战一场，没想到竟是你这个不中用的。”哪吒看着地上的方天将，连连摇头。
　　“要杀便杀，休要侮辱人！”方天将怒视。
　　“侮辱你？你配吗？”哪吒笑了笑，然后对姬九虚道：“你审，还是我审？”
　　没等姬九虚回答，他又道：“算了，你是陛下钦定的查案人，你来吧。”
　　说完，哪吒后退到一边。
　　“多谢将军。”姬九虚抬手抱拳，然后走上前去，目光审视着方天将：“说，是谁派你来的？与魔教勾结作乱，又有何目的？”
　　“你算个什么东西？某不屑与你言语！”方天将冷笑，“就知道玩这种阴谋诡计，有本事真刀真枪与我打一场！”
　　“矫情。”姬九虚面色不变，“说了，便能戴罪立功，还有下凡轮回的机会，
　　不说……那等到了陛下面前，给你判个魂飞魄散都算轻的。”
　　“吾等顺天而为，一切皆为天道公义，魂飞魄散又何妨？早晚有一天，你们会知道，谁才是正义！”方天将看上去大义凛然，
　　“跟他废话什么，且让我在他身上捅几个窟窿，看他说不说！”哪吒忍不住了，端着枪又上来了。
　　“别，你一枪就给人捅死了。”姬九虚连忙拦住，然后他又走近几步，蹲下来看着方天将，
　　被混天绫牢牢捆住的方天将，怒目而视，好像并不畏惧死亡。
　　“是生是死，你自己选择。”姬九虚沉声道。
　　“生？死？”方天将忽然露出诡异的笑容。
　　唰！
　　但就在这个时候，姬九虚闪电般的伸手扣住了方天将的咽喉，并用另一只手打开他的嘴巴。
　　“嗯？没有？”姬九虚脸色终于变了。
　　因为有云醉仙子和芭蕉精的例子在前，他一直在提防方天将服毒自尽，
　　但是，他没在方天将嘴巴里发现毒药。
　　紧接着，他又在方天将身上检查一番，也没发现！
　　“你……觉得我会服毒？”方天将却疑惑起来，
　　没人知道云醉仙子和芭蕉精，与他们是一伙的，正常情况下，姬九虚不可能知道他有服毒自尽的打算。
　　“很意外吗？你这种被洗脑的家伙，不都是喜欢以死明志？”姬九虚嗤笑。
　　“以死明志？这个词不错，多谢了。”方天将脸上露出一丝笑容，没再多想。
　　“哪吒将军，你来检查一下，看他身上有没有毒药。”姬九虚没理会他，而是看向哪吒。
　　哪吒也上来仔细检查，最后摇摇头，又疑惑的问道：“你觉得他会服毒自尽？”
　　“这种脑子不正常的，什么事都有可能做得出来。”姬九虚道。
　　“哈哈，别白费力气了。”方天将大笑，“就你们，也想找到我身上的毒药？”
　　他脸上的笑容越来越诡异，就如同有一个邪灵正伏在他身上，吞吸他的生命。
　　“定！”哪吒面色一变，直接施法定身。
　　可是，没用！
　　几乎瞬间，方天将就失去了声息，
　　一个中品太乙金仙，就这么没了性命。

第52章 意外发现
　　方天将即便被定身术定住了，全身的法力也如无源之水一样，迅速的溃散，然后整个人失去声息。
　　肉身、魂魄皆寂！
　　看到这一幕，原本还很自信的哪吒，脸色变的难看起来。
　　“这什么毒？连中品太乙金仙都能瞬间毒死！难道是……”
　　他想到了一年多前，芭蕉精指使十二花仙，号令百花齐放，以此构陷百花仙子，
　　事情败露之后，芭蕉精在一夜之间被毒杀身亡，和她关系密切的云醉仙子，也同样如此。
　　当时，玉帝陛下震怒，并让他整顿天罡部，这些他都记得清清楚楚。
　　“方天将，竟然是指使芭蕉精的幕后之人？”哪吒惊疑，然后又摇摇头：“不对，不对，方天将背后肯定还有人！”
　　“可惜了。”哪吒看向姬九虚，无奈道：“此人身上有大秘密啊，就这么死了，太可惜了。”
　　“将军，看他的魂魄还在不在？”姬九虚提醒一句。
　　“魂魄？”哪吒看了看方天将的尸体，肉身、魂魄皆寂，不像是魂魄还在的样子。
　　但谨慎起见，他还是抬手打出一道仙光，检查一下尸体。
　　呼……
　　却见一抹带着血色的流光，从方天将的额头飞出，化成一个三寸小人，正是方天将的魂魄。
　　“哈哈，魂魄还在！”哪吒大笑，他看着那三寸小人，“想在我哪吒面前装死？说，你幕后之人是谁，快快道来！”
　　然而此刻，方天将的魂魄并没有理会哪吒，而是死死的盯着姬九虚。
　　能活着，谁愿意死？更何况是魂飞魄散！
　　他刚才那种大义凛然的姿态，完全是做样子给哪吒和姬九虚看的。
　　服毒自尽，才是他最后的退路，
　　此毒只针对肉身，不会伤及魂魄，
　　而且这种毒药，还能帮他在一定程度上掩饰魂魄的气息。
　　他本来是想借这最后的退路，看能不能偷取一线生机，
　　却没想到，姬九虚直接一口道破了他的退路。
　　“我恨不得生吞活剥了你！”方天将满脸怨毒的看着姬九虚。
　　“好啊，来啊。”姬九虚笑了笑。
　　“你……”仅是三寸大小的魂魄，直接愣在那里。
　　“纸老虎。”姬九虚摇摇头。
　　刚才，方天将看上去是肉身和魂魄皆寂，像是已经魂飞魄散了。
　　就算哪吒这个大罗金仙，也看不出什么异常。
　　但姬九虚修炼的是混沌不灭功，灵觉异常敏锐，
　　再加上有云醉仙子和芭蕉精的例子在前，所以他仔细的用灵觉查探了方天将的尸体，
　　发现果然有丝丝缕缕的魂魄波动在流转，极为隐秘，这才故意提醒了哪吒。
　　“我问你话呢！”哪吒瞪着眼睛：“不想魂飞魄散，就快点说！”
　　“嗬嗬……”方天将的魂魄低声惨笑起来，“说了又能如何？魂飞魄散，总比生不如死……要强一些。”
　　呼！
　　话音未落，他的魂魄便随风而逝。
　　“你！”即便哪吒是大罗金仙，也被方天将的果断决然给惊住了。
　　能让一个中品太乙金仙，宁愿魂飞魄散，也不愿意说出来的幕后之人，该有多么强大？
　　哪吒心中惊骇，他又想到了之前自己和父亲李靖的密谈，
　　父亲曾告诉他，三界已经不再是风平浪静，而是风雨欲来！
　　难道这就是征兆？
　　旁边，姬九虚心中轻叹，他早有预料。
　　只是没想到，这方天将竟然和云醉仙子、芭蕉精一样，也宁死不从。
　　这可是个中品太乙金仙啊！
　　那幕后之人究竟是什么实力，准圣？还是圣人？
　　“姬九虚，此事要尽快上报给陛下！”哪吒神色严肃道。
　　“将军，我建议先去方天将的府邸搜一搜，看能不能找到什么线索。”姬九虚提议。
　　哪吒想了想，点头同意了。
　　其实两人现在心里都清楚，想要在方天将的府邸，搜出和幕后之人有关的线索，希望太渺茫了，几乎不可能。
　　但按照严谨的态度，只要有任何一丝一毫的机会，都不能放过。
　　姬九虚心里有些无奈，他知道站在方天将后面的就是武曲星君，
　　但他没有证据，来证明这一点，所以只能提议去方天将的府邸搜查。
　　若是他贸然的告诉哪吒，武曲星君有问题，那哪吒肯定要追问他的消息来源，
　　没有来源？那就会质问他的猜测依据。
　　毕竟武曲星君不是一般的仙人，无端猜测，伤不到武曲星君，反而会给自己遭来祸端。
　　证据很重要！
　　像这次，他请哪吒帮忙，给方天将设局，性质就不同了。
　　因为有余忠这个证人在，他就可以提前把方天将与魔教勾结的事，告诉哪吒，
　　让哪吒来出手擒住方天将，这样就避免了他自己出手的麻烦。
　　……
　　很快，姬九虚和哪吒，带着第九巡逻队天将营的天兵，来到了位于天庭北域的方天将府邸。
　　有哪吒在前，姬九虚又手持九节金鞭，方天将府中的亲卫天兵，没敢拦路。
　　他们搜索的很仔细，但毕竟是仙人，搜索的速度并不慢。
　　片刻后，姬九虚和哪吒，就带着天将营的天兵，离开了方天将的府邸。
　　这座府邸很干净，没有留下任何与幕后之人有关的线索。
　　但他们并非空手而归。
　　驾云返回去的路上，姬九虚闭口不言，哪吒却沉着脸，杀气腾腾。
　　因为他们在方天将的府邸中，意外搜到了另一样东西。
　　一沓厚厚的手写文书，上面记录了天罡部三十六个巡逻队，所存在的各种大大小小的问题，以及各种罪恶！
　　那些罪恶，即便是透过文字，都有一种触目惊心之感！
　　比如天罡二十六天将，曾在下界的三千年前，与北俱芦洲的一个大妖合谋，
　　将一个城池的百万人族，将他们的血肉和魂魄，活生生的炼成了丹药。
　　也就是说，那些人族即便死了，也没有到地府投胎转世的机会，是彻底的死亡！
　　而做了这件事的天罡二十六天将，服用丹药之后，修为得到了大幅度提升，从上品金仙，提升到了下品太乙金仙。
　　至于屠城炼丹之事，有这位天将的掩饰，并没有被三界的各大势力发现，最终被认定为是瘟疫所致。
　　“难怪说，仙道长生代表着无限美好，却又藏着无数的肮脏和险恶。”姬九虚心中轻叹。

第53章 奏对凌霄宝殿
　　嗖嗖……
　　姬九虚和哪吒，带着天将营的天兵，在夜空中驾云而行，返回天罡第九巡逻队。
　　一路无话，气氛有些沉闷、压抑。
　　姬九虚看了哪吒一眼，那份文书，让他确认了，天罡部的确是武曲星君谋划的目标。
　　文书上所记录的关于天罡部的各种问题，肯定是方天将在武曲星君的授意下，暗中搜集的。
　　若是武曲星君把这份文书拿到玉帝面前，单凭上面记录的这些问题和恶事，天罡部的三十六个天将，恐怕要换掉三分之一。
　　而哪吒作为掌管天罡部的将军，也难辞其咎，少不了一番罪责，甚至有可能直接被撤职！
　　快回到天罡第九巡逻队的营地时，姬九虚还是开口问了一句：“将军，你要如何做？”
　　哪吒知道姬九虚指的是什么，他神色复杂道：“方天将临死前，说我们早晚有一天，会知道，谁才是正义。”
　　“起初，我还不在意，甚至心里在嘲讽他。”
　　“如今再想想他那些话，似乎值得让人深思，顺天而为，天道公义？”哪吒摇摇头。
　　“陛下之前命我整顿天罡部，父亲也曾提醒过我，而我确实整顿了一番，却没想到，下面那些个天将，一个个都是演戏的高手！”
　　“天罡部三十六个天将，竟然有十一个，都做了违反天条之事，其中三人做得恶事，都该魂飞魄散，永世不得轮回！”
　　姬九虚轻叹，很明显，嫉恶如仇的哪吒，已经有些出离愤怒了。
　　“我知道这份文书一旦呈于陛下面前，肯定会给我带来天大的罪责，但我还是要做！”哪吒目光坚定的看着姬九虚，“我会亲自向陛下请罪！”
　　姬九虚点点头，看来天庭又要掀起一番腥风血雨了，不过这次是内部的。
　　不过，他还是开口劝道：“将军，卑职在家乡曾听过一句话，万事万物，岂能尽如人意，但求无愧于心！”
　　“这世间有善就有恶，而我们要做的，就是扬善惩恶！”
　　哪吒认真的听着，脸上露出沉思之色，“无愧于心，扬善惩恶！”
　　“姬九虚，多谢了！”他搭手行了一礼。
　　……
　　次日，凌霄宝殿。
　　这座大殿，代表着三界至高的权力中心。
　　姬九虚第一次踏进此地。
　　抬头看去，玉皇大帝高坐在九天宝座之上。
　　下方，一众仙官神将，分列左右。
　　“臣姬九虚，拜见陛下！”姬九虚面色沉稳，单膝跪地，行武将礼。
　　“平身。”玉帝面无表情。
　　左右的仙官神将，都将目光汇聚在姬九虚身上。
　　最近这三个月，让大家彻底记住了、这个堪称幸运至极的天罡第九天将。
　　当然，能站在这个大殿内的，都明白一个道理，这种已经不能称之为幸运，而是气运！
　　一年多以前，这还是一个天庭最底层的巡逻天兵，
　　现在，却成了手握兵权的天罡第九天将！
　　对此，也没人怀疑什么，
　　因为姬九虚这一路的晋升和修为的提升，都有据可循，合情合理。
　　而且天庭并不缺这种一飞冲天的情况。
　　最让众仙叹服的是，原本他们认为姬九虚查案，完全没有章法，只知道趋炎附势，
　　却没想到，姬九虚突然就破案了，找到了与魔教勾结的人！
　　到这个时候，大家才看明白，姬九虚之前的行为，恐怕只是疑兵之计，暗地里并没有放松。
　　这样的人物，除了修为差一点，当个天罡第九天将，确实没什么大问题。
　　虽然身上汇聚了诸多目光，但姬九虚还是很稳，他沉声道：“陛下，臣已经查明魔教作乱之事，请容臣细禀。”
　　“准！”玉帝微微颔首。
　　“臣这三个月，不辞劳怨，每日早出晚归，在天庭四处仔细探查，最终天道有感，不负陛下所托，让臣找到了蛛丝马迹！”姬九虚面色平静道。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一众仙官神将，顿觉无语，刚有的一点好印象，没了。
　　就你还不辞劳怨！
　　三个月有大半时间，要么是在毗沙宫与哪吒谈笑，要么是跟着哪吒一起，在天庭四处闲游。
　　剩下小半时间，几乎都是在百花园，大门关着，谁也不知道在干什么！
　　“说重点！”玉帝眉头微皱。
　　“陛下。”姬九虚面色不改，搭手行礼道：“与魔教勾结，促成魔教作乱之人，是天罡部的吴天将和地煞部的方天将！
　　当日看守天牢的三十个天兵，有五人和吴天将关系匪浅，
　　剩下二十五人，则同属一个名为玄玉宗的仙门势力，
　　而方天将和吴天将，正是玄玉宗的两位老祖。”
　　那些仙官神将听完后，纷纷点头，看来这姬九虚真有些道行，不声不响的就查到这么多东西。
　　“同属一个宗门，还不足以证明他们有问题。”玉帝又问：“可有其他证据？”
　　“还有人证。”姬九虚连忙道，
　　然后将自己得到余忠报信，及时示警各天兵营，再救下余忠的事情，说了一遍。
　　当然，他省去了用九转还魂丹救人的细节，只是说余忠身受重伤，才昏迷不醒的。
　　这一点，并没有引起什么人怀疑，因为当时他遣散了壬申营的值守天兵，没人发现他用九转还魂丹救人。
　　“余忠前段时间刚刚苏醒，他看到了魔教作乱前，天牢发生的事情，
　　按照他所言，地煞部的方天将和天罡部的吴天将，皆是与魔教勾结之人！”姬九虚最后道。
　　“只有人证还不够。”玉帝道。
　　“所以臣用余忠为饵，设了一个局，结果那方天将主动钻进来了。”
　　“你一个上品金仙，谈何给中品太乙金仙设局？又怎能擒住他？”
　　“陛下，这一点臣可以作证！”哪吒忽然站出来，“姬天将请我帮忙，一起擒住了方天将。”
　　玉帝点点头，又问道：“吴天将已死，那方天将何在？”
　　“已经授首伏诛！”姬九虚道。
　　“为何不留活口？”
　　“陛下，他是服毒自尽，那毒无形无色，令人防不胜防……”
　　“哼！”玉帝突然冷哼一声，“又是毒药！”
　　轰隆！
　　一声冷哼，九天震动。
　　不止是天庭，整个天界都感觉到了玉帝心中的愤怒。

第54章 猴王出世
　　又是毒药？
　　凌霄宝殿内，左右两边的仙官神将，神色各异，小声议论起来，
　　能站在这里的，都不是傻子，他们立刻意识到，这背后恐怕真的有更大的黑手。
　　其实上一次，云醉仙子和芭蕉精被毒杀之时，玉帝就有命人查过此事，但最终不了了之。
　　因为这种毒药实在罕见，又无迹可寻，根本找不到任何相关的线索。
　　如今毒药再现，而且连中品太乙金仙都能被毒杀，这其中的险恶毒辣，只是想想，就让人一阵心惊。
　　更令大家担心的是，这幕后黑手敢在天庭屡屡布局，肯定不是什么简单人物，说不定现在就站在这座大殿内！
　　姬九虚心中也在感慨，他一直都在等武曲星君主动露出破绽，
　　可惜，三个月下来，这个老狐狸比他还稳，一点动静都没有。
　　而这个老狐狸手下的人，也都是心狠之辈，服毒自尽的时候，连眼皮都不眨一下。
　　由此可见，武曲星君和他背后的黑手，是真的狠、真的稳！
　　“这次方天将死了，不知道这个老狐狸会不会露出什么破绽？”姬九虚心中想着。
　　论重要性，方天将明显比云醉仙子更重要，绝对是武曲星君的得力干将。
　　这时，玉帝又沉声道：“吴天将原是天罡第八天将，负责看守天牢，虽已阵亡，但犯下的滔天罪过，不可恕，此前的一应敕封，全部剥夺！”
　　仙官神将们纷纷点头，吴天将死在魔教作乱中，之前被误认为是功臣，所以天庭给了敕封，可以荫泽后世血脉。
　　现在既然查明有罪，肯定要剥夺。
　　“哪吒！”玉帝又喝道。
　　“臣在。”
　　“你是执掌天罡部的将军，吴天将有罪，你也有失察之过，罚没百年俸禄。”
　　“臣领罪！”
　　姬九虚暗自嘀咕，按照哪吒的级别，在天庭的百年俸禄可不低了，
　　随便拿出来，估计都能培养出来一个上品天仙，或者下品金仙。
　　“方天将是地煞部第一天将，地煞部将军武曲星君何在？”玉帝沉声问道。
　　武曲星君今日并未上朝。
　　李靖站出来，行礼道：“陛下，武曲星君五日前告假，到下界东胜神州访友去了。”
　　玉帝微微皱眉，“召他速速返回天庭！”
　　“是！”
　　随即，殿外的一位金甲天兵，往南天门方向飞去。
　　天上一日，地下一年。
　　以金甲天兵的速度，最多盏茶功夫，就能一个来回。
　　大殿内，玉帝和仙官神将们，都安静下来，只等武曲星君返回天庭。
　　……
　　下界，东胜神州，傲来国。
　　此国临近大海，海中有一座名山，名为花果山，
　　此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，玄妙无比。
　　在花果山山巅，有一块九窍八孔的仙石，似有灵韵藏于其中。
　　这一日，一抹彩色流光，从虚空之外降临，落入到仙石之中。
　　轰！
　　顿时，仙石炸裂，
　　一道灵巧的身影，跃入空中，正是一石猴。
　　石猴目运金光，骇人的光束，直冲云霄而去！
　　金光灿灿，震动天地！
　　……
　　凌霄宝殿内，一片寂静。
　　玉帝和一众仙官神将，都在等武曲星君回来。
　　姬九虚站在正下方，面无表情，不知道在想些什么。
　　轰隆隆！
　　突然，一声巨响，整个天庭都晃动了几下，接着有两道金光直冲斗府射去。
　　玉帝和仙官神将们，皆是一惊。
　　三个月前的魔教作乱，大家还历历在目。
　　现在又有动静，难道这次是妖族要攻打天庭？
　　大家的修为都不差，纷纷掐指推算，却发现毫无所得。
　　玉帝也皱着眉头，手指动了动，同样没有发现。
　　他看向下方的仙官神将，问道：“下界是何声响？”
　　太白金星、李靖等人，相互看了看，最后齐声道：“陛下恕罪，臣等不知。”
　　姬九虚也装模作样的跟着做了一番动作，他心里却在嘀咕，“莫不是……猴子出世了？”
　　这画面很熟悉啊！
　　“千里眼、顺风耳。”玉帝沉声道。
　　“臣在！”两个神将站出来。
　　“速去查看明白。”
　　“遵旨！”
　　……
　　这一幕，让姬九虚确认，猴子真出世了！
　　刚才那动静，估计就是书上说的，石猴问世，目运两道金光，直冲斗府！
　　斗府乃是斗姆元君的宫宇，斗姆元君地位特殊，府邸处在天庭之外。
　　“猴子牛啊，上来就刚斗姆元君！”姬九虚心中惊叹。
　　当然，更多的是惊喜！
　　猴子出世，后面的剧情就熟悉了啊！
　　前面这一年多的时间，他可以说是处处小心，不敢有任何放松大意，生怕误入了什么致命的局。
　　现在好了，西游记的剧情，他熟啊！
　　管它西游是什么阴谋诡计，也不管现在的武曲星君和他的幕后黑手，在布什么局，
　　他都可以凭借先知先觉的优势，避开就是！
　　忽然，姬九虚灵光一闪，想到了什么。
　　“武曲星君去东胜神州访友，而这个时候，猴子出世了，
　　猴子的目光，刚好又射进他老娘的府邸，他大爷的，这……”
　　这很难不让人产生联想，难道武曲星君的连番布局，和猴子有关？
　　姬九虚心思急转，越想越有可能。
　　在这之前，他不知道猴子什么时候出世，所以也没有把武曲星君和西游联系起来。
　　但现在，很多东西就对应起来了！
　　看过西游记的都知道，猴子在方寸山修行有成之后，在下界闹了一番，然后被天庭招安，当了个弼马温。
　　而这个官，就是武曲星君向玉帝提议的。
　　后来在御马监，猴子被此人激怒，直接离开了天庭，回花果山给自己封了个齐天大圣。
　　再然后，就是第二次招安，开始了大闹天宫。
　　“这个老狐狸，布了这么多局，甚至不惜与魔教合谋，他要真是冲着猴子来的，那说明，此人也是西游计划的一个推手……”
　　“不对，不对，一个上品太乙金仙，就算后台很硬，也没资格成为西游的推手，充其量是个大号的马前卒。”
　　想到这里，姬九虚现在几乎可以确定，站在武曲星君后面的，就是西方的灵山佛门！
　　“我特么！”姬九虚想骂人。
　　要说西游里面，现阶段他最不想招惹的，就是那群光头。
　　一句你与我有缘，真是荼毒无数！

第55章 都是演员
　　姬九虚有自知之明，以他现在的实力，还不足以和整个佛门相抗衡。
　　且不说那两个不问世事的圣人，只是如来佛祖等几个准圣，就够他喝一壶的了。
　　“还好，猴子出世，到他大闹天宫，下界还要过去三百多年，这差不多是天庭的一年，
　　我有签到系统，到时实力肯定更强，或许就不用担心什么佛门算计了。”姬九虚心中想着。
　　就在这时，千里眼、顺风耳回来了。
　　“陛下，臣等奉旨观听，发现那金光的源头，是在东胜神州的海东傲来小国之界，
　　此国近海，海中有一花果山，方才山顶的仙石崩塌，化出一个石猴，
　　在那里拜四方，目运金光，这才冲了斗府。”千里眼道。
　　“那仙石崩裂的动静，响彻天宇，故而惊了天庭。”顺风耳道。
　　“原来是下界之物。”玉帝轻轻点头，“这石猴当是天地精华所生，不必管他。”
　　凌霄宝殿内的仙官神将们，也都是神色放松，并没有多想。
　　不必管他……
　　“名场面啊！”姬九虚暗自赞叹。
　　这可是正经的亲眼见证！
　　不过，他心中也有疑惑，
　　如此大的动静，玉帝和众仙就这么轻飘飘的揭过去了，好像不太合符常理？
　　转念一想，姬九虚大概明白了。
　　能站在凌霄宝殿内的，修为最低都是下品太乙金仙，
　　一个刚刚出世的石猴，连天仙都不是，充其量是个天生妖族，就是出世的动静大了点。
　　在这些大仙眼中，石猴出世的动静，虽然引人惊奇，但对天庭明显没什么威胁。
　　此时众仙对石猴的态度，应该是苍龙看蝼蚁一般，不足为虑。
　　与其关注一个小小的石猴，不如多关注一下妖族和魔教。
　　当然，这只是姬九虚暂时的猜测，究竟是不是视而不见，还有待验证。
　　……
　　盏茶之后，只见武曲星君匆匆赶来，
　　一进凌霄宝殿，他就单膝跪地，满脸惭愧道：“陛下，臣有罪！”
　　此刻，姬九虚就站在旁边，看到这一幕，顿时心中冷笑：“真是好演技！”
　　大殿内的其他仙人不知道武曲星君有问题，他可是知道的一清二楚，
　　就听玉帝沉声问道：“你有何罪？”
　　听到这句话，姬九虚默不作声的看了玉帝一眼。
　　因为这话很有深度，问的不是何罪之有，而是你有何罪。
　　意思是，你确实有罪，但你自己说。
　　武曲星君也没料到玉帝是这个问法，不过他反应很快，当即痛声道：“陛下，臣御下不严，又识人不明，
　　没想到竟让一个包藏祸心的恶徒，混进了地煞部，
　　臣有罪，无颜继续执掌地煞部，请陛下革去臣的地煞部将军之职！”
　　此话一出，左右两旁的仙官神将们都有些惊讶。
　　当初的确是武曲星君举荐，让方天将做了地煞部的第一天将，
　　这次虽然查出方天将与魔教勾结，却并无证据指向武曲星君也有参与。
　　单从证据这方面来说，武曲星君最多是有识人不明、外加失察之过，还不至于革去职位。
　　但是以方天将和武曲星君的关系，要说武曲星君没问题，恐怕谁心里都会掂量几下。
　　而现在，武曲星君主动提出革职，倒是让大家释疑了。
　　因为天庭很多仙人都知道，这是一个权力欲望很强的主，
　　抓到手里的权力，绝不会轻易撒手，甚至还会想方设法，给自己揽更多的权力。
　　如此看来，武曲星君应该没什么大问题。
　　旁边，姬九虚心中只有冷笑。
　　好一个以退为进！
　　而且这下进的不少，还连带着捅了哪吒一刀。
　　武曲星君手底下的人出事了，主动请辞，
　　要是玉帝真准了，那你哪吒还能跑掉？
　　毕竟吴天将是天罡部的人。
　　姬九虚看了哪吒一眼，发现哪吒只是板着脸，并没有什么反应。
　　“也对，就算现在不革职，等哪吒将把那份文书拿出来，估计这天罡部将军的位置，也很难保住了。”姬九虚心中暗道。
　　这时，玉帝开口了，他冷哼一声：“方天将犯下滔天大罪，你也有大罪！”
　　森森寒意，从九天宝座之上呼啸而下，直接笼罩了武曲星君。
　　单膝跪地的武曲星君，顿觉如坠深渊，面色煞白。
　　“不过……”
　　“你这个位置，是朕给你的，你说不要就不要了？”
　　“是谁给你的勇气？”
　　那仿佛从远古冰河倒灌而下的恐怖寒意，顿时暴增，整个凌霄宝殿都挂上了一层厚厚的寒霜冰晶。
　　噗通！
　　武曲星君直接变成双膝跪地，面色惶恐。
　　“是谁，是谁说玉帝不强的？”这下，连旁边的的姬九虚都抖了一下，感受到了那种彻骨的寒意。
　　要知道，他现在可是大罗金仙，又修炼混沌不灭功，肉身魂魄极强，
　　能让他都觉得冷，可以想象这寒意有多么可怕。
　　“陛下。”太白金星连忙站出来，“陛下息怒。”
　　“请陛下息怒。”李靖同样进言。
　　“陛下息怒！”左右两旁的仙官神将，都齐声喊道。
　　九天宝座上的玉帝，抬手捶捶额头。
　　呼！
　　寒意迅速退散，顷刻间，笼罩整个凌霄宝殿的森森寒意，就消失不见。
　　玉帝面色最终缓和一些，他缓缓道：“这是你地煞部的烂摊子，就算你不想干了，也要把地煞部的问题，给朕处理干净才行。”
　　“暂且罚没你千年俸禄，若是地煞部的问题没解决，再行惩罚！”
　　“臣……遵旨。”武曲星君恭声道，心中却是松了口气。
　　他赌赢了，
　　因为方天将和他的关系太紧密了，谁都知道方天将是他手下的得力干将，
　　方天将现在有问题，只要不是傻子，谁都会怀疑他，玉帝肯定也会怀疑他。
　　这会让他很被动！
　　所以，武曲星君主动请辞了。
　　这样一来，很大程度上，就可以打消大家的疑心，
　　而且，玉帝也不一定会革去他的将军位置，
　　因为这次勾结魔教的，还有天罡部的吴天将，
　　他要是被革职，那哪吒也跑不掉！
　　是继续让他当地煞部将军，还是让他和哪吒一起被革职。
　　武曲星君把这个选择，丢给了玉帝。
　　而他需要做的，就是抗住玉帝随时可能爆发的怒火。
　　不是那种普通情绪上的怒火，而是来自另一个层面的九天之怒。
　　只要抗住了，那他就算过了这一关。
　　因为今日之事，发生的太突然了，武曲星君根本没想到，方天将会被查出来。
　　要不是刚才回来路上，他向金甲天兵了解了这个情况，恐怕他真就危险了！
　　正当武曲星君这样想着，
　　忽然，哪吒走到了大殿的正下方，直接单膝跪地，沉声道：“陛下，臣有罪，请陛下革去臣的天罡部将军之职！”
　　“你大爷……”武曲星君有点懵。

第56章 天帝之怒
　　凌霄宝殿内，
　　哪吒突然的举动，除了姬九虚早有准备，
　　其他的，像玉帝、还有那些仙官神将，一个个都很意外、很惊讶，摸不着头脑。
　　现在事都揭过去了，你还站出来做什么？
　　“此事无需再议。”玉帝沉声道。
　　“陛下，臣说的不是魔教作乱之事。”哪吒道。
　　“嗯？”玉帝微微皱眉。
　　“臣要揭一件，自天庭开立以来，都未有过的肮脏、罪恶之事！”哪吒一边说着，一边双手奉出一份厚厚的文书。
　　这话让殿内的众仙大吃一惊，同时皆是好奇，文书上记录了什么？竟然有这么严重？
　　旁边，刚刚站起身的武曲星君，手指不由得动了一下，他认得此物。
　　之前他在方天将府上看到的时候，这份文书只有薄薄的几张，现在却变成了厚厚的一沓。
　　这对他而言，又是一个意外！
　　让他有些措手不及。
　　呼！
　　玉帝伸手一招，哪吒手中的文书，便被隔空摄去。
　　他翻开文书，一页页的细细查看。
　　凌霄宝殿内，一片寂静，只剩下翻页的声音。
　　忽然，气氛开始变得诡异起来。
　　一众仙官神将，都相互看了看，没一个敢说话的。
　　“刚才只是两个天将，玉帝就发了那么大的火，这次会不会把凌霄宝殿的顶给掀了？”姬九虚也在心里暗自嘀咕。
　　他也看过那份文书，上面的罪与恶，可比勾结魔教的方天将和吴天将更严重。
　　半响之后，九天宝座上的玉帝，才缓缓抬头，又轻轻用手锤了锤额头。
　　奇怪的是，玉帝脸上并不见任何情绪，仿佛刚才只是看了一份平平无奇的奏折，
　　他没有发怒，也没有释放出令人如坠深渊的森森寒意。
　　但是，却有一种深入魂魄的无形压力，笼罩了大殿内的所有仙官神将。
　　噗通！
　　一个修为是下品太乙金仙的仙官，没有抗住这个压力，直接跪在了地上。
　　然后，噗通……
　　“你大爷！”姬九虚也跪了。
　　他显露在外的修为只是上品金仙，是凌霄宝殿内最弱的一个，
　　现在下品太乙金仙都跪了，你还能站着？
　　值得一提的是，因为他当初服用了一滴蕴含先天真意的万年凌云钟乳，那道先天真意可以遮掩天机，所以旁人看不出他的真实修为。
　　再加上他现在已经是大罗金仙，三界能堪破他真实修为的存在，还真没几个了。
　　在天庭这些仙人眼里，他就是一个上品金仙。
　　噗通……噗通……
　　一连串的声音过后，凌霄宝殿内的仙官神将，全都跪了。
　　这不是什么卑躬屈膝式的跪拜，而是一种来自命格、修为差距的碾压，
　　实力弱的，没资格反抗！
　　玉帝的双眸中，神光熠熠，骇人心神，他缓缓道：“朕曾在道祖门下聆听，道祖曾说过一句话，
　　他说，一切有灵之物，都是有欲望的，而且这个欲望会越来越强。”
　　“朕，对此之前也有体会，因为朕也有欲望。”
　　“但今天，你们让朕……对这句话的理解，对这句话的体会，变的更加深刻了！”
　　“何为仙？何为妖？何为魔？”
　　“啊！”
　　玉帝的语调突然抬高……
　　轰隆！
　　九天之上，雷声滚滚，闪电轰鸣，响彻整个三界！
　　此时此刻，下界那些作奸犯科的、那些做了亏心事的生灵。
　　听到这雷声，只要是十恶不赦的，一个个顿时肝胆俱裂、生机断绝，活生生的被雷声吓死了！
　　天帝之怒，万灵皆惊！
　　凌霄宝殿内，一众仙官神将，对此感受最深。
　　他们离玉帝最近，自然最先承受这股怒火。
　　还好，在场的除了姬九虚是上品金仙，其他最低都是下品太乙金仙，可以抗住这怒火之威。
　　所以，只有姬九虚脸色苍白，其他人虽然心惊，却无大碍。
　　“尔等为仙，却行魔道之事！”玉帝语气森寒。
　　“一个天将，为了提升修为，去屠戮百万人族！”
　　“一个天将，为了私人仇怨，却毁山倒海，令生灵涂炭！”
　　“一个天将，为了一己私欲，强行霸占一个凡人国度，视人族为牲畜！”
　　他说的，是文书上纪录的那三个罪过最大的天罡部天将。
　　“另有八位天将、一百八十位营官、二千三百一十二位天兵，
　　公器私用，擅用仙法，在下界作威作福、横行无忌，真当自己能主宰一切？”玉帝缓缓说着。
　　那种无形的压力，却越来越强，大殿内的仙官神将，实力稍弱的，甚至有些喘不过气来。
　　“天道为公，今日之事，当严惩，以敬后效！”玉帝眼中寒芒跳动，眉心更是有一道神秘的符印，若隐若现。
　　因为大家都跪着，并无人发现玉帝脸上的异常。
　　只有太白金星抬头看了玉帝一眼，脸上闪过一丝担心之色。
　　玉帝目光眺望九天，然后同时冷声道：“今判……”
　　“天罡第六天将、十七天将、二十六天将，斩仙台上受五雷轰顶之刑，魂飞魄散，永世不得轮回！”
　　“天罡第三天将、第五天将……三十二天将，共八位天将，削去仙骨，永坠轮回，不得成仙！”
　　“天罡部一百八十位营官，受百世轮回之刑，人畜不论！”
　　“天罡部二千三百一十二位天兵，受十世轮回之刑，人畜不论！”
　　“天罡部将军哪吒……”
　　听到这句话，姬九虚悄悄看了跪在他旁边的哪吒一眼，
　　玉帝前面定的那些刑罚，他觉得很合理，再严厉些都没事。
　　可现在要是给哪吒的也判得比较重，那就亏大了。
　　这次是他请哪吒帮忙，来给方天将设局，现在却把哪吒给套进去了，把整个天罡部也给套进去了。
　　姬九虚又默不作声的瞥了一眼武曲星君，今日这个结果，倒是随了这个老狐狸的想法。
　　确实如姬九虚所想，武曲星君心中正在暗暗窃喜。
　　虽然文书是被哪吒呈上去的，但这结果，和他想的差不多。
　　如此一来，他就可以趁机谋划掌握天罡部了……
　　大殿内的仙官神将们，心思各异，这些想法都只是在一瞬间。
　　就听玉帝继续道：“天罡部将军哪吒，御下不严、严重失察，令其看守南天门百年，罚没万年俸禄！”

第57章 你还小，你不懂
　　凌霄宝殿内，
　　不仅是武曲星君愕然，姬九虚、还有其他仙官神将，也都是一阵吃惊。
　　这板子举得高高的，落下来却很轻。
　　哪吒依旧是天罡部将军，至于惩罚……
　　看一百年的大门而已，对一个大罗金仙来说，除了有些丢脸面，其他算不得什么。
　　至于万年俸禄，毗沙宫李家，还真不差这一点东西。
　　玉帝此举何意？
　　姬九虚若有所思，平衡天罡部和地煞部？还是有其他打算？
　　搞平衡的话，也说得过去，在天兵天将这一块，能和武曲星君一家相提并论的，也就毗沙宫李家了。
　　其他打算？姬九虚想了一番，还是无法确定玉帝的真实用意。
　　那些仙官神将们，则都是悄悄地，把目光在李靖和哪吒身上看了看，
　　很明显，在他们看来，玉帝陛下这就是在搞平衡。
　　此时此刻，没人注意到，只有太白金星暗暗松了口气。
　　而九天宝座上的玉帝，并没有理会心思各异的仙官神将，他神色恢复了漠然，继续道：“尔等为仙，莫要忘了仙之根本。”
　　“都散了吧。”
　　话音落下，笼罩众仙的无形压力，立刻消散一空。
　　这些仙官神将，如蒙大赦，连忙离开凌霄宝殿，只有太白金星留了下来。
　　姬九虚也保持着沉默，跟着众仙离开。
　　除了哪吒，没人知道，今日这一系列事件，就是他姬九虚捅出来的。
　　是他给方天将设局，查出是谁与魔教勾结，武曲星君为了撇清关系，主动请辞，让玉帝动怒。
　　是他提议去方天将府上搜查，结果搜出了那份问题文书，哪吒点火，引爆了玉帝真正的怒火。
　　而玉帝的这番怒火，让天罡部大变。
　　三十六个天将，其中十一个直接没了，
　　下面一百八十位营官、二千三百一十二位天兵，也没了。
　　一次内部清洗，比一次魔教作乱带来的损失还大。
　　……
　　出了凌霄宝殿，众仙也没有三五个一起小聚的心情，都四散而去。
　　姬九虚看了看前面的哪吒，虽然只看到背影，但能感觉到，这个少年神将显得有些颓然，没了以往的意气风发和随性不羁。
　　在旁人看来，哪吒这次没被革职，是走了大运。
　　但以姬九虚对哪吒的了解，他觉得，若是玉帝真的给哪吒来一刀，或许会让哪吒更痛快。
　　毕竟那十一个天将，都是哪吒的手下，相处了不知多少年，却没想到，他们暗地里竟然做出这些恶事。
　　说不定，这些天将里面，就有人借用哪吒的名号，狐假虎威，做横行霸道之事。
　　而哪吒又是一个嫉恶如仇的性子，这种感觉，确实难受。
　　“看来，要有一段时间看不到哪吒阳光灿烂的笑容了。”姬九虚摇摇头，
　　不过，他还有问题要向哪吒求证，
　　所以，他也没管哪吒现在心情怎么样，三两步就追了上去。
　　“将军。”
　　“姬九虚。”哪吒停下来，脸上挤出一丝难看的笑容。
　　“将军，卑职有个疑惑。”
　　“嗯？”
　　“方才石猴出世那么大的动静，为何陛下，还有大家，好像都不怎么……在意？”
　　姬九虚说这话的时候，神色很自然。
　　“石猴？”哪吒有些心不在焉，想了想，才知道姬九虚说的是什么。
　　“你怎么关心起这个了？”他面露疑惑。
　　“只是觉得，这么大的动静，大家却视而不见，有些奇怪。”姬九虚面色不变。
　　“你这是少见多怪。”哪吒摇摇头，“也对，你修炼时间短，对这个世界的认识，还略显浅薄，
　　一个仙石所化的石猴而已，不算什么奇怪的事。”
　　姬九虚眉毛一挑，
　　这话听着，感觉就像：你还小，你不懂，等长大了……
　　哪吒又道：“你要知道，下界四大部洲，乃是上古洪荒大陆破碎所化，
　　在那个浩瀚的世界，藏着无数的神奇，时常有天生地养的灵物出世，
　　所谓慧极必伤，像这种灵物，一般都是多灾多难，能得道成仙者，少之又少。”
　　说到这里，哪吒神色有些复杂，
　　因为他的前世就是灵珠子所化，同样是天生地养的灵物，
　　而他这一生，也是遭遇了许多劫难。
　　“这个石猴出世时，有这么大的动静，定是世间少有的灵物，他能活个三五百年，就算气运亨通了，
　　即便能踏上修炼之途，日后遇到的灾劫，恐怕也是极多。”哪吒最后轻叹道。
　　“原来如此。”姬九虚一副恍然大悟的样子，内心里则是在惊讶哪吒的判断。
　　确实如哪吒所料，猴子就是在三百多岁时，阳寿耗尽，魂被勾到了地府。
　　后来猴子被算计，成为西游大护法，直到最后成佛，一路上的确称得上多灾多难。
　　另外，通过哪吒对猴子的态度，姬九虚也确认了自己之前的推测，
　　现在的天庭众仙，的确没有把一个天生地养的石猴当回事。
　　可事实真的如此吗？
　　姬九虚的混沌不灭功已经四转，肉身、魂魄极强，灵觉更是远超一般的大罗金仙，
　　这敏锐的灵觉，让他心里隐隐觉得，好像还是有些不对劲，
　　但究竟哪里不对劲，他琢磨不透。
　　掐指推算，更是毫无所得。
　　……
　　与此同时，一众仙官神将离开后，玉帝和太白金星，来到了通明殿。
　　玉帝脱下九天帝王冠冕，换上了月白色的长袍，顿时一阵轻松，
　　他半躺在软塌上，用手轻轻锤着额头，同时轻叹道：“这一桩桩的事，不消停啊。”
　　“陛下，平时发发火就行了，莫动真怒，要是出了什么差池，那就前功尽弃了。”太白金星担忧道。
　　“有人违反圣人约定，悄悄返回，他知道这一点，所以才不断的把这些事摆到朕面前。”玉帝眼中闪烁寒芒，
　　然后道：“我上次让你暗中查探，有查到什么线索吗？”
　　“陛下恕罪，臣遍寻三界，毫无所得。”太白金星道。
　　“也罢，朕本就没抱什么希望。”玉帝面色平静，“他们既然敢屡屡谋划，想必早就算好了一切，不会等着让人抓住把柄。”
　　太白金星轻轻点头。
　　“石猴的事，你怎么看？”玉帝忽然又问了一句。
　　“陛下觉得，石猴与他们有关？”太白金星惊讶。

第58章 与佛门对线
　　通明殿内。
　　太白金星听到玉帝的问题，一阵惊讶。
　　石猴出世时，动静很大。
　　但他和一众仙官神将推算时，却没有推算出动静的源头，最后还是千里眼、顺风耳探查到了。
　　想到这里，太白金星皱眉道：“陛下，那石猴应该是个罕见的灵物，
　　他出世时，天机遮掩，我等都推算不得，
　　这等生灵，成仙定是不易，想在他身上布局的难度太大，应该没什么价值吧？”
　　“你再算一算。”玉帝眼含神芒。
　　太白金星又连续掐指推算，最后道：“陛下，那石猴阳寿三百四十二载，观其一生，平平无奇。”
　　“这便是问题所在！”玉帝眼中神芒跳动，“朕方才发怒时，也趁机推演了一番……”
　　太白金星神色微动，难怪之前在凌霄宝殿时，他看到玉帝陛下面色异常，额上的符印若隐若现，原来是这个原因。
　　“朕最初推演的结果，和你推算的一般无二。”玉帝又道，“但朕隐隐觉得，这里面有古怪，所以又拼着多推演了一些，
　　却推演出了不同之处，那石猴在三百岁之后，天机便乱了，一片模糊！”
　　“这……后面的四十二年，变了？”太白金星大惊，“陛下，这是有人在石猴身上动了天机？”
　　“不错。”玉帝点点头，“若是朕全力推演，三界之事，没几个能瞒得过朕，
　　所以朕才怀疑，石猴和那个违规的人有关，或许就是他动了天机！”
　　“一个天生地养的石猴，”太白金星疑惑万分，“若想培养起来，且能够大用，难度可不小，所耗资源，定是海量，
　　他们付出如此大的代价，目的何在？”
　　“朕也疑惑。”玉帝轻轻摇头。
　　“陛下，那臣现在下界，把那石猴……砍了？”太白金星道。
　　“太白，朕发现，你最近杀气有点重啊。”玉帝认真的看了太白金星一眼。
　　“陛下说笑了。”
　　“无妨，继续保持下去，替朕镇住那些宵小之辈！”
　　太白金星面容肃穆，他知道玉帝陛下说的是什么。
　　虽然已经查出来，是方天将和吴天将勾结了魔教，但这两位天将后面，还藏着更大的幕后黑手。
　　这些就是宵小之辈！
　　太白金星很清楚，刚才凌霄宝殿上，玉帝陛下没有革去哪吒和武曲星君的将军之职，就是有这个考量。
　　因为一旦换将，必定会让天罡部和地煞部出现动荡。
　　现阶段的天庭，还是要以稳为主。
　　“陛下，那石猴该如何处置？要不要杀？”太白金星又问道。
　　“直接杀了？”玉帝轻笑一声，眼神却很冰冷，“那人屡屡布局，却不留丝毫痕迹，
　　朕好不容易才推演出石猴被动了天机，怎能一杀了之？
　　派人盯着石猴，若那人真在石猴身上布局了，朕就要通过这条线，好好与他比划比划。”
　　“陛下圣明！”太白金星称赞一声，然后又问：“那该派谁去盯着？”
　　“姬九虚！”玉帝目光灼灼，“让他暗中派一队天兵下界，不要让任何人发现。”
　　“此人……”太白金星一副恍然的样子，
　　实际上，他刚才问出那个问题时，心里就已经有答案了，
　　但这个名字，要玉帝陛下说出来才行。
　　为人臣子，戏要做足。
　　“这次查案，陛下交给他两个任务，虽然他只完成了一个，但已经能看出他的做事能力，让他负责此事，定无大碍！”太白金星恍然道。
　　“那就这么安排了，回头你与他说。”玉帝轻轻锤了锤额头，然后又道：“你提到那两个任务，倒是让朕想起来，
　　还有一个身份未知的大罗金仙，藏在天庭，
　　姬九虚与你汇报的，确实是毫无线索？”
　　太白金星皱眉道：“他说最近这三个月，他查遍了天庭四处，没有找到任何可疑的痕迹。”
　　“哦，对了，他虽有陛下亲赐的九节金鞭，但没有资格踏入太清、上清、玉清三境，
　　所以这三位圣人的洞府，都未探查。”
　　“你觉得那个神秘的大罗金仙，会藏在圣人洞府？”玉帝问。
　　“陛下，臣去仔细查探了天牢被毁的情况，可以确认，是一种威力极强的天火所致。”太白金星道，
　　“而三界现存的四大天火，除了西方的燃灯古佛掌握其一，余下三种都在我天庭的三位圣人手中，
　　根据魔教作乱时的情形来看，只有可能是三位圣人的天火，其中的一个，毁了天牢，破了万魔血煞大阵。”
　　玉帝听着，一阵沉吟，“那位藏在天庭的神秘大罗金仙，不知是敌是友，始终是个隐患，必须要查探清楚。”
　　“既然如此，那就准姬九虚进入三清境，不过一定要叮嘱他，虽然圣人不在家，但不得放肆，要小心查探！”
　　“臣，遵旨！”太白金星搭手行礼。
　　……
　　天罡第九巡逻队，
　　姬九虚刚回来，就在天将营大堂内，看到了太白金星。
　　“拜见上仙。”姬九虚恭敬的行礼。
　　“姬天将，两件事情。”太白金星又伸出两根手指。
　　“一，陛下准你进入三清境，继续探查那位神秘的大罗金仙。”
　　“二，石猴出世，心性未定，为避免他日后祸乱三界，陛下命你秘密派遣一支天兵小队，盯住石猴，
　　切记，是暗中盯着，不得干扰他。”
　　“两件事情，都记清楚了吗？”太白金星盯着姬九虚。
　　“卑职谨记！”姬九虚大声道。
　　“很好。”太白金星轻轻点头，没有再多说什么，直接转身离开。
　　姬九虚看着他的背影，心里一阵惊喜，又一阵惆怅。
　　惊喜的是，终于能去三清境签到了，那里是圣人洞府，绝对有好东西！
　　惆怅的是，玉帝让他派人盯着石猴，肯定是觉察到，有人在猴子身上布局了，
　　别人不知道是谁在猴子身上布局，他姬九虚可是一清二楚。
　　可以说，猴子从一开始，就被佛门盯上了。
　　西游记是美好的神话故事，但对猴子来说，却是悲剧的一生。
　　我美猴王要的是自由，却被戴上了紧箍咒，为人牵马，当人护卫，
　　最后虽然成佛了，但那个佛，不知道是不是猴子最初所追求的，
　　也不知道猴子会不会想起，自己刚出世时，在夕阳下的奔跑。
　　总之，单从猴子的一生来看，处处宣扬光明的佛门，这手段耍起来，更令人心中发寒。
　　“让我派人去盯着猴子，那不就是变相的跟佛门对线？”姬九虚轻叹。
　　原本按照他的打算，是暂时不去招惹那群动不动就要度化你的光头，
　　却没想到，玉帝表面上说不必管他，这暗地里竟然是另一番操作。

第59章 目的何在
　　天庭北域，武曲星君府一如既往的冷清。
　　武曲星君虽然是手握一部天兵的天庭重臣，但天庭很少有仙人愿意与他主动来往。
　　因为他给人的感觉，是孤傲，是盛气凌人。
　　能被他看上眼的，他才愿意与之谈笑风生。
　　至于其他的，除非是修为比他高，他才会表现出恭敬的姿态。
　　修为比他低的，就算去主动攀谈，他也会视而不见。
　　但即便这样，也没人小觑武曲星君。
　　原因无他，我有背景，我后台硬，我还有能力，我有孤傲的资格。
　　只是如此一来，武曲星君府就愈发的冷清了，甚至连仆从、护卫，都没有几个。
　　所以，也就没人知道，武曲星君平时会在府中干些什么。
　　当然，即便知道了也没什么，
　　因为武曲星君最喜欢做的一件事情，就是在那座偏殿中静坐，看不出来有什么问题。
　　……
　　这一日，武曲星君从凌霄宝殿回来后，依旧是独坐在偏殿中，垂着脑袋，脸上没有任何表情。
　　偏殿内的气氛，也比平时更加沉闷，让人感到压抑。
　　许久之后，武曲星君才抬起头，长出口气，轻叹道：“圣人言，有得必有失，果不其然。”
　　他刚才是在衡量得失。
　　武曲星君没想到，自己只是去下界做了一番安排，天庭就出了这么大的纰漏。
　　如今方天将也没了，那他现在手底下，已经再无可用之人。
　　“好在，他们交待的事情，我差不多都完成了。”
　　“这次虽然没有把天罡部拿到手，但天罡部折损了十一个天将，
　　那些从下面新提拔上来的天将，修为普遍要低一些，天罡部的整体实力，已经大不如从前，
　　就算没有掌握在我手中，也不会对之后的谋划产生什么大的影响。”
　　“而整个天庭，该埋下的，都已经埋下，除了一个百花园。”武曲星君目光跳动，然后又摇摇头：“我已无人可用，还是留给他们自己解决吧。”
　　“还有一个姬九虚……”他眉头皱起。
　　这一次，因为方天将的意外暴露，武曲星君对姬九虚的印象更加深刻了。
　　三个月前，玉帝安排姬九虚接任天罡第九天将，并让姬九虚负责查清魔教作乱之事。
　　当得知这一消息时，武曲星君就已经安排方天将，在搜集天罡部的问题时，顺便查探关于姬九虚的一切信息。
　　却没想到，方天将还没查出个什么所以然，姬九虚竟然把方天将给查出来了。
　　而现在，随着方天将的死亡，已经无法再查下去。
　　“此人似有古怪，也交给他们吧。”武曲星君最后摇摇头。
　　……
　　天罡第九巡逻队，天将营。
　　姬九虚仔细翻看着手中的一份文书，上面记载了他这一世过去的人生经历。
　　从出生、长大成人，到踏入仙途、得道成仙，然后再成为天庭的一名巡逻天兵，
　　文书上还记载了他当巡逻天兵时，所接触的人，所做过的事。
　　再然后，就是云醉仙子用他算计百花仙子，开启了他在天庭飞速提升的过程。
　　这最后一段，被方天将重点标注了，但依旧看不出任何问题，
　　当然，也不可能看出来！
　　因为除了姬九虚自己，谁也不会想到，姬九虚从百花园出来后，就已经换了个人。
　　“没想到，方天将那么急性子的人，这查资料的能力，比锦衣卫还神。”姬九虚抬手祭出一道火焰，将文书烧了个干净。
　　这份专门记录他人生经历的文书，也是在方天将府邸搜到的，就和那十一个天罡部天将的问题文书放在一起。
　　因为他这份文书上面，没有任何问题，姬九虚就从哪吒那里要来了。
　　“搜集了天罡部十一个有问题的天将，这个能理解，因为武曲星君是冲着天罡部去的。”
　　“但搜集我的资料，而且搜集的如此详尽……”姬九虚摇摇头，
　　他知道自己这是被盯上了，武曲星君已经意识到他有问题。
　　不过，姬九虚并不担心。
　　一是，就像他没有证据证明武曲星君有问题，武曲星君也没有任何证据，来证明他有问题。
　　二是，他现在的实力，已经不惧武曲星君的算计。
　　“武曲星君的命，还得留着，他是佛门的马前卒，通过他，或许能确定佛门布局的细节。”姬九虚心中想着。
　　猴子的出世，的确让他把武曲星君和佛门联系起来了，
　　他也知道，佛门的目的，是想让猴子来一场大闹天宫，
　　借此，让齐天大圣孙悟空的名字威震三界，然后再让猴子去当西游小队的第一打手。
　　这样做的目的，也显而易见。
　　简单来说，就是一种广告营销手段。
　　猴子因为大闹天宫，成了三界的人气大明星。
　　而这个大明星，却成了西游小队的第一打手，亲自护送佛法东渡。
　　如此一来，佛门就可昭告世人：瞧，连大闹天宫的齐天大圣孙悟空，都要亲自护送，让我佛法东渡，
　　我佛救苦救难，你们这些芸芸众生，还在等什么，还不快快皈依？
　　于是，佛门大兴。
　　……
　　这是姬九虚对佛门布局西游的理解，他想明白了这一切，但是其中还有很多问题，他没有弄清楚。
　　而这些问题，就要从武曲星君身上寻找答案，所以这个佛门的马前卒，还不能死。
　　首先，武曲星君三番两次的布局谋划，想要掌握百花园，
　　那百花园有什么，值得武曲星君、或者说佛门下这么大功夫？
　　其次，武曲星君与魔教合作，在天庭作乱一番，是给天庭造成了一定的损失，
　　但这个损失，对偌大的天庭来说，根本不算什么。
　　那么，这种雷声大雨点小的谋划，目的何在？
　　最后，猴子已经出世，离大闹天宫也不远了，
　　问题是猴子一个太乙金仙，哪里来的资本，在众仙云集的天庭大闹一番，还一个人击溃十万天兵天将？
　　姬九虚现在都已经大罗金仙了，也不敢说自己能一个人正面干翻十万天兵天将。
　　那佛门是怎么确保，猴子能在天庭大闹，而不是直接被干死？

第60章 一切以稳为主
　　姬九虚前世曾经看过许多分析西游的版本，最主流的观点，就是天道兴佛。
　　佛门以此为契机，启动西游计划，让佛法东渡。
　　而道门的圣人因为欠下西方的因果，不得不配合佛门联手演戏，
　　比如第一场戏，就是在大闹天宫的环节中，联手耍猴。
　　在来到天庭之前，姬九虚也觉得天道兴佛的观点有道理。
　　但现在，他知道自己是被这些凡人胡乱臆测的观点，给误导了！
　　什么天道兴佛，完全是胡扯！
　　天道无情，绝不可能偏向任何一方！
　　如今姬九虚在天庭为仙，又是手握兵权的天罡天将，
　　所谓站得高，看得远。
　　从他接触到的诸多信息来看，在整个三界，人界很重要，人界的人族很重要。
　　可以说，人族就是三界的根本，是天道认可的族群，在上古时期，就人皇辈出。
　　虽然现在已经大不如从前，但人族的潜力是显而易见的。
　　仅是从飞升天庭的仙人数量，就能看出来。
　　如今越来越多的人族修炼者，修炼成仙，位列仙班。
　　很明显，道门和佛门，谁得到了人族支持，谁就会越来越兴盛！
　　所以，道门怎么可能任由佛门东渡传法，分享人族气运？
　　那不就是自掘根基？
　　傻子才做这种事！
　　另外，通过玉帝对人族的态度，姬九虚也能看出来，这个三界之主绝不可能对佛门妥协。
　　自从他和百花仙子，献出嫁接、杂交二法之后，
　　玉帝就经常关注此事，时常催促，让他们尽快完善这两种方法，并推广到人族。
　　因为嫁接之法和杂交之法，可以改善人族的粮食问题。
　　由此可见，玉帝对人族的重视程度。
　　而且现在，玉帝又让他暗中派人去盯着猴子。
　　很明显，玉帝跟佛门不是一伙的，玉帝绝不可能去当演员。
　　老子是三界之主，你佛门要撬我天庭的墙角，不干你就算客气的了，还让老子陪你演戏？
　　你们这群光头想屁吃呢！
　　……
　　当然，姬九虚也明白，这些都只是他自己的推测，
　　佛门究竟如何做到，让猴子成功大闹天宫，而又不被天庭干掉？
　　后来，又如何让西游计划成功实施？
　　答案，还需要他去探寻。
　　“自己强大，才是根本！”
　　“距离猴子大闹天宫，还有接近一年的时间，我要利用这段时间，让实力再上一两个台阶，
　　到时不管佛门要搞什么，我都可以从容应付。”姬九虚目光灼灼。
　　玉帝准他进入三清境，这对他来说，是个提升实力的机会！
　　元始天尊、通天教主、太上老君，在三位圣人的洞府签到，绝对能获得好东西。
　　当然，他也没忘记玉帝交给他的另一个任务，派人盯着石猴。
　　派谁去？
　　姬九虚已经有了合适的人选，就是前天牢看守天兵余忠。
　　现在余忠已经被他调到天罡第九巡逻队，成为他的手下，
　　和景天一样，都是他重点培养的对象。
　　余忠是一个真正忠心耿耿的人，把这个任务交给他，绝对不会出什么纰漏。
　　而且，余忠此前一直是天牢看守，在天庭的人际关系很简单，秘密派遣出去，也不会引起什么人注意。
　　另外，余忠是中品天仙，猴子在去方寸山拜师学艺之前，就是一个野猴王，没什么实力，不可能发现暗中盯着他的余忠。
　　至于要不要在猴子身上掺和一脚，姬九虚暂时没这个打算。
　　他的确不爽佛门玩手段，但他首先要考虑的是自己的安全。
　　一个大罗金仙，还没资格参与这种事。
　　以他现在的实力，真要是被佛门盯上了，还不知道怎么死的呢！
　　所以，现在他选择旁观，一切以稳为主。
　　以后要不要掺和？
　　得看接下来将近一年的时间，他的实力能提升多少！
　　……
　　姬九虚将任务安排给余忠之后，就借着查神秘大罗金仙的名义，进入了三清境。
　　第一天，太清境，在太清圣人太上老君的洞府，八景宫签到，
　　【签到成功，你获得了一气化三清】
　　第二天，上清境，在上清圣人通天教主的洞府，碧游宫签到，
　　【签到成功，你获得了七杀之术】
　　第三天，玉清境，在玉清圣人元始天尊的洞府，玉虚宫签到，
　　【签到成功，你获得了太极符印】
　　……
　　三清境很大，有很多玄妙残余之地，而且其中不少都是能重复签到的地方。
　　接下来的日子，姬九虚就在三清境循环签到，重复之前的过程。
　　反正这是圣人洞府，平时也没人过来撒欢，
　　圣人又不在家，他根本不用担心被人怀疑的问题。
　　而且，他是奉旨查案，就算被人发现他在三清境到处溜达，他也能借查案之名，搪塞过去。
　　就这样，姬九虚又获得了不少好宝贝。
　　比如四大天火中的另外两种天火，万灵古火、焚天紫火。
　　还有其他的像九命涅槃丹、悟真丹等珍贵的仙丹，以及其他各种天地奇珍。
　　……
　　除此之外，姬九虚也没忘记自己的另一个本职工作。
　　他和百花仙子共同掌管三界农事活动，按照玉帝的要求，要尽快将嫁接、杂交二法推广到下界。
　　正所谓理论和实践，之间是有差距的，
　　姬九虚虽然知道这两个育种方法的理论知识，但具体怎么操作，还需要他和百花仙子共同钻研。
　　在他进入三清境查案的第三个月，两人终于把这两个育种方法研究透彻，可以正式推广出去。
　　推广的过程，就简单了。
　　下界四大部洲，东胜神州、西牛贺洲、南瞻部洲、北俱芦洲。
　　其中东胜神州，是天庭直属管辖，这里的人族大多性子平和，推广起来，没有任何难度。
　　南瞻部洲是人族的主要地盘，天庭想要在这里推广嫁接、杂交二法，虽然需要和这里的人族事先沟通一番，但也不会出现什么问题。
　　剩下的西牛贺洲，是佛门的地盘，
　　按照佛门的尿性，你想来我这里传法？先把头发剃光再说！
　　最后的北俱芦洲，是混乱地带，妖魔混杂，就更没有机会推广了。
　　所以，目前只有东胜神州和南瞻部洲，是姬九虚和百花仙子，重点推广的对象。
　　天上一日，地下一年，转眼，十个月过去了……

第61章 上品大罗，佛门将至
　　天庭过去了十个月，下界却过去了三百年。
　　这一日清晨，天罡第九巡逻队，天将营。
　　姬九虚盘膝坐在府邸静室内，虽然面无表情，但肉身和魂魄却在急剧蜕变、提升。
　　半响之后，只见他的肉身一阵轻颤，有宝光浮现，
　　同时眉心有金色雾光隐隐跳动，扩散出一阵无形波纹。
　　嗡！
　　静室昏暗的空间，顿时出现一道道裂纹，如同镜面破碎一般。
　　虽然悄无声息，但若是被旁人见了，定是心惊不已。
　　天界的空间极为稳固，仅是肉身和魂魄的波动，就能引起虚空裂纹，若是全力爆发，恐怕就是毁天灭地了！
　　紧接着，姬九虚肉身和魂魄的波动，又迅速陷入平静，昏暗的静室也恢复如常。
　　哗！
　　姬九虚睁开双眼，神芒乍现，似有雷霆震响。
　　“终于到上品了！”
　　上品大罗金仙！
　　算算时间，他在三清境足足签到了十个月。
　　在第四个月的时候，就借着签到所得的那些天地奇珍，将修为提升到了中品大罗。
　　这又经过半年的签到，不断的积累，他终于将混沌不灭功的第四转，修炼到了最后阶段，成了上品大罗金仙！
　　“混沌不灭功的消耗的确大。”姬九虚摇头感慨，
　　“我从下品大罗，到上品大罗，中间消耗的无数仙丹、天地奇珍，全部加起来，恐怕都能培养出数十位、甚至百位大罗了！”
　　当然，这也就是他有签到系统，而且可以在很多地方重复签到，才能这么奢侈的修炼。
　　比如，自从他在兜率宫签到获得九转金丹之后，这药，就一直没停过，每天标准的一颗九转金丹！
　　虽然后来兜率宫的玄妙残余被消耗的差不多了，但他在太清境的八景宫续上了，
　　八景宫是太上老君的洞府，九转金丹的玄妙残余当然不会少。
　　一颗九转金丹，就能让天仙、金仙修为的仙人，至少提升一个品级。
　　姬九虚大概算了一下，他到今日为止，消耗的九转金丹，已经接近六百颗！
　　而且，全是成品。
　　就算让老君不眠不休的，一直炼丹，恐怕也要炼不知多少年，才能炼出这么多九转金丹。
　　当然，这还只是九转金丹，还没有算上他服用的其他天地奇珍，
　　若是算上了，估计圣人看了都会牙疼。
　　“消耗这么大，好处是显而易见的。”姬九虚一点都不心疼，
　　资源都是外物，变成自身的实力，才是根本！
　　“混沌不灭功，肉身和魂魄同修，是混沌第一功法，同阶无敌，又可越阶而战。”
　　“我四转接近大成，就算是遇到准圣，即便不敌，也有自保之力。”
　　“况且我还有先天灵宝灭世黑莲，再加上诸多神通，真要是和准圣对上了，说不定还能比划比划！”
　　此刻，姬九虚心中的战意蠢蠢欲动，似要喷涌而出。
　　他觉得，自己在这浩瀚诡谲的仙神世界，终于有资格用实力说话了。
　　“莫大意，莫大意。”姬九虚又深吸口气，压住心中的蠢蠢欲动。
　　圣人之下，皆为蝼蚁，这话可不是随便说说的。
　　在封神时期，准圣都不敢说自己能活下来，站错了队，就是死。
　　接下来，姬九虚又仔细体悟了一番新的境界之后，他看着外面天光大亮，心中一动。
　　“今日百花要从下界回来了，正好去她那里看看。”
　　现在，主要是百花仙子在下界推广嫁接、杂交育种二法，
　　姬九虚倒是很少下界，他大多是提供专业意见。
　　因为在他看来，自己现在就像是在新手村，外面的世界太危险，最好能稳稳地升到满级再出村。
　　……
　　瑶池宫，百花园。
　　姬九虚还没进门，就听到园子里面传来一阵嬉闹声。
　　“哦，有客人？”
　　他倒是没什么避讳，直接抬脚进去了。
　　自从他和百花仙子一起司掌三界农事之后，两人每次见面，就变的光明正大了，也无人再敢乱嚼舌头。
　　我奉旨办事，你敢怀疑我？
　　进了百花园之后，只见百花仙子、七仙女姐妹，还有摇月仙子，正在谈笑打闹着。
　　她们看到是姬九虚，立刻停下打闹，整理妆容。
　　“姬天将。”
　　“见过姬天将。”
　　七仙女姐妹和摇月仙子，都欠身行礼。
　　如今姬九虚已经不是以前的那个小天兵了，而是手握兵权的天罡第九天将，
　　单从在天庭的地位上来说，身份肯定要远远高过七仙女和摇月仙子。
　　所以，她们现在无法像以前那样，在姬九虚面前随便说些什么。
　　“几位仙子不必多礼，我就是来看看，你们继续，继续。”姬九虚微微笑着。
　　“姬天将，若是平日里，我们可不敢打扰你的……公事。”大仙女玉环仙子笑起来，
　　姬九虚和百花仙子的关系，旁人不知道，她可是一清二楚，
　　“不过今日，我等是奉娘娘之命，来这里有事相商，就无法将百花姐姐让给你了。”玉环仙子又道。
　　“就是就是。”
　　“天将还是改日再来吧。”
　　小仙女玉巧仙子和其他几位姐妹，都嬉笑起来。
　　而百花仙子就拉着摇月仙子，在这一旁站着，脸上带着微笑，也不说话，想看看姬九虚怎么应付。
　　姬九虚倒是笑容不变，都半个月没见百花仙子了，今天怎能一走了之！
　　他笑道：“没事，你们谈你们的，我去药园看看药草。”
　　说着，他就向百花园深处的药园走去。
　　百花仙子笑而不语，相处这么久，她早就了解姬九虚的性子了。
　　可其他人不了解，七仙女姐妹和摇月仙子相互看了看，没料到此人脸皮这么厚。
　　不过，今日娘娘让她们商量的事情，倒不是什么隐秘之事，不用避人。
　　“不理他，我们继续。”百花仙子把她们的注意力拉回来。
　　“那我们再确认一下宴席的流程。”玉环仙子点点头，
　　然后她神色认真的对百花仙子道：“三日后，陛下会在瑶池宴请西方佛老，娘娘说了，他们这次就是奔着你来的，
　　所以到时，可能会让你出面接待一番，其中的一些礼节，虽然不多，但也不能缺漏……”
　　佛门要来了？姬九虚神色微动。

第62章 赠宝与赠丹
　　百花园内。
　　几位女仙子凑到一起，又开始商议起来，
　　只是因为有姬九虚在这里，她们的声音明显压低了一些，没有像刚才那样随意嬉闹。
　　远处的药园中，以姬九虚的实力，自然轻易的探听到了她们的谈话。
　　“佛门要来天庭了？竟然还明着说，是冲着百花仙子来的？”姬九虚陷入沉思。
　　武曲星君多次谋划布局，想要掌握百花园，足见他对百花园的重视程度。
　　而武曲星君又是佛门的马前卒，现在佛门亲自来天庭，竟然毫不避讳的，透露这次的拜访和百花仙子有关。
　　“这有些肆无忌惮了吧？”姬九虚眼中闪过一丝寒芒。
　　“或者说，他们另有所求？”他又皱眉想着。
　　接下来，七仙女姐妹和摇月仙子，在百花园呆了半日，就告辞离去了。
　　花香四溢、仙池汩汩的园子内，只剩下百花仙子和姬九虚。
　　姬九虚按下心中的疑惑，笑问道：“这次在南瞻部洲的进展如何？”
　　“确实如你所言，南瞻部州的战事频繁，朝代时有更替，
　　想在那里把育种二法真正普及推广下去，是需要些耐心。”百花仙子轻叹一声。
　　显然，推广并不是多么顺利。
　　姬九虚点点头，他已经初步确认，这个仙神世界和地球并非是同一个世界。
　　只是有些相似之处，比如南瞻部州的人族王朝，和前世的华夏古代就很相似。
　　如果没记错，再过五六百年，大唐就要建立了。
　　而现在，南瞻部洲的人族王朝正处在动乱之中，大概类似于东汉末年，战乱频繁。
　　封神以后，天庭已经不再过多干预人族王朝的更替，
　　所以如今南瞻部州的动乱，就给推广育种二法，带来了一定的麻烦。
　　比如三个月前，也就是下界的百年前，百花仙子就已经将育种二法，在南瞻部洲的中原王朝初步推广开来。
　　但最近下界的几十年时间，中原王朝的局势又开始乱起来，
　　黎民苍生处在战火之中，哪还有什么机会耕地。
　　“别着急，等南瞻部洲的王朝更替结束，这育种二法迟早能推广出去。”姬九虚安慰道。
　　“嗯。”百花仙子点点头，“好在，育种二法已经在东胜神州完全铺开，总算有一个地方真正落实下去了。”
　　话虽如此，姬九虚心中却是一阵轻叹，
　　他还在想南瞻部州的事情，如果那里的王朝更替，真的和地球华夏一样，
　　那接下来，从东汉末年，直到大唐立国，这中间四五百年的时间，将是人族中原王朝，最黑暗的一段历史。
　　或许正是因为这长期的战乱，人族百姓苦不堪言，才给了佛门东渡传法的机会。
　　“又或者说……”姬九虚眼中闪过一缕寒芒。
　　从武曲星君勾结魔教，作乱天庭的事情来看，佛门做事有些不择手段。
　　如此，那南瞻部州长期战乱的背后原因，就有些细思极恐了。
　　“姬九虚，你怎么这个眼神？谁得罪你了？”百花仙子忽然问道。
　　“谁敢得罪我？”姬九虚收起心中的猜测，夸张的笑了笑。
　　“去，又胡说八道。”百花仙子轻斥一声。
　　姬九虚摇摇头，故作羡慕道：“我听闻，如今你在下界，可是得了个百花娘娘的尊号，得到的供奉可不少。”
　　“我让你一起去下界推广，你又不愿意去。”百花仙子无奈。
　　她倒是希望姬九虚和她一起去，而不是派一队天兵去保护她。
　　“就我这性子，可没那个耐心，你能者多劳。”姬九虚笑道，
　　“对了，这是我上次查案之后，陛下赐我的一道护身符印，你在下界带着防身，我平时在天庭用不到。”
　　他一边说着，一边拿出一道圆形符印，
　　符印表面被一层晶蓝色的玉石裹着，看着倒是颇具美感，像是一件艺术品，而非法宝。
　　“多谢了。”百花仙子没有推辞，伸手接过来，脸上的笑容也更加明媚动人了。
　　以两人的关系，早就不存在什么虚假客套之类。
　　姬九虚送完符印后，也稍稍放心了些。
　　上次他成功查出天庭与魔教勾结的人，玉帝的确赏赐了东西，但并没有这个符印。
　　此印大有来头，是他在玉虚宫第一次签到，获得的太极符印！
　　这是一件防御极强的法宝，元始天尊曾经就有一件，然后赐给了弟子普贤真人。
　　而普贤真人凭借此宝，在封神之战中，大放异彩。
　　所以，这件法宝自然不能明着拿出来用。
　　为了遮掩太极符印的真容，姬九虚特意用碧游宫签到获得的无极寒玉，将太极符印包裹起来。
　　无极容太极，除非圣人当面，否则根本发现不了这枚符印的真容。
　　至于为什么要送给百花仙子，原因也很简单，他现在还不知道佛门来访的目的，
　　万一佛门再玩什么手段，就算百花仙子不擅长战斗，有太极符印在身，也足以自保了。
　　“呐，这个送给你。”百花仙子将太极符印小心收起来之后，也取出一物，伸手送到姬九虚面前，
　　只见是一颗表面有着神秘纹理的丹药。
　　“这是……破厄丹？你炼成了？”姬九虚有些惊讶。
　　破厄丹，是他最早在凌霄宝殿巡逻时，签到所得的一张上古丹方。
　　当初为了和百花仙子有话题聊，他就将这张丹方和其他一些三界失传已久的丹方，都给了擅长炼丹的百花仙子。
　　原本，姬九虚也没指望，百花仙子能根据这些上古丹方炼制出丹药来。
　　因为这些丹方所需的药草，很多都已经在三界绝迹。
　　可后来，百花仙子在王母娘娘的宝库中，竟然寻到了其中一些上古药草的种子，尤其是破厄丹所需的三种主药。
　　之后，百花仙子又借着他从兜率宫顺手折来的杏树枝干，又将这些种子在药园成功培育出来，并进行了小规模的育种种植。
　　只是，在炼丹环节又出了问题。
　　百花仙子炼制了很长一段时间，都没有成功。
　　姬九虚还以为没戏了，没想到半年过去，百花仙子竟然炼制出来了。
　　“我这次在下界，偶然遇到了一个上古仙人洞府，里面有一特殊阵势，我在那里尝试炼丹，结果竟成功了。”百花仙子笑道。
　　“破厄丹能解百厄，你如今身为天将，沾染的煞气比以往更重，用了此丹，说不定能让你以后少经历一些灾劫。”她神色又变得认真起来。
　　姬九虚点点头，直接塞嘴里炼化了。
　　仔细体悟一番，肉身和魂魄好像并没有什么变化。
　　但冥冥中，又好像多出来一些似有似无的东西，在他体内流转。

第63章 赤果果的试探
　　姬九虚依旧没在百花园留夜，他在傍晚时分，就回到了天罡第九巡逻队。
　　回来后，他先是指导了景天修炼，然后才是进行自己的修炼。
　　虽然有签到系统，但他自己也没有放松，
　　很多神通仙法，都要勤加练习，才能熟练掌握。
　　比如他在三清境签到获得一气化三元、七杀之术，都是战斗之法，
　　如果平时不练，到了真正战斗时，肯定没有那种得心应手的感觉。
　　一夜无话，次日一早，姬九虚本来打算继续去三清境完成每日签到，
　　但弥罗宫的金甲天兵，却带来了玉帝的口谕，要召见他。
　　“太白金星不是刚来问过查案的事吗？玉帝就这么急？”
　　姬九虚心中虽然疑惑，但也没有迟疑，跟着金甲天兵前往弥罗宫通明殿。
　　……
　　通明殿内，
　　玉帝身着月白色长袍，正坐在桌案前，认真翻看着奏折，
　　即便姬九虚进来了，他也没抬头。
　　而太白金星，就站在一旁，眼观鼻鼻观口口观心，一副老神在在的样子，已经神游物外。
　　姬九虚见状，也很识趣的没有说话，直到半响过去，玉帝看完奏折，他才恭敬行礼道：“臣拜见陛下。”
　　“免礼。”玉帝淡然道，“姬九虚，可有查出那个神秘大罗金仙的踪迹？”
　　“陛下恕罪，臣这十个月，仔细探查了大半个三清境，但毫无所得。”姬九虚一副惭愧的样子。
　　“朕再给你两个月时间，若是再查不出任何线索……哼！”玉帝面色一冷。
　　“臣定当竭尽全力！”姬九虚状若惶恐。
　　他心中却是在暗中嘀咕：两个月？
　　算算时间，距离大闹天宫，也就一个多月了。
　　若是实在不行，或许可以在那个时候，让胡一刀再出来转转。
　　玉帝让他查那个在魔教作乱时，暗中出手的神秘大罗金仙，
　　这根本就是让他自己查自己，没有任何难度。
　　姬九虚随时都能让元灵化身出来演一场戏，完成这个查案任务。
　　但这个任务一旦完成了，他就没借口在三清境签到了，所以自然是能拖就拖。
　　现在看来，玉帝的耐心已经快到极限了。
　　既然没办法再拖下去，那干脆找个机会让胡一刀出来露露脸。
　　正当姬九虚这样想着，玉帝又开口问道：“石猴最近可有异常？”
　　“回禀陛下，臣派的天兵，在下界日夜盯着石猴，如今三百年过去，并未发现石猴有什么异常举动。”姬九虚道。
　　“最近要认真盯着，若有异常，立刻呈报上来。”玉帝面无表情。
　　“臣遵旨！”姬九虚连忙道。
　　“另外，还有一件事。”玉帝轻轻锤了锤额头，像是有些不舒服，“太白，你来告诉他。”
　　一直站在旁边保持缄默的太白金星，像是刚刚回过神，
　　他目光转向姬九虚，笑容和煦道：“姬天将，陛下召你来，其实是有一件大好事给你。”
　　“请上仙明示。”姬九虚很沉稳。
　　“过两日，西方佛老率众来访，陛下派你去做迎送之事。”太白金星道。
　　“我？”姬九虚这下有些惊讶了，他看了看玉帝，发现这位三界之主，正在闭目养神，显然不打算理人了。
　　“上仙，卑职只是个天将，这么重要的事，让臣去做，臣担心办砸了。”姬九虚想要推辞。
　　他可不想这么早的跟佛门正面扯上关系。
　　“姬天将谦虚了，你的做事能力，陛下是看在眼里的。”太白金星笑道，
　　“而且，那西方佛门的僧众，都是仁心至善的高人，
　　你这次好好做事，说不得能入了他们的法眼，以后仙路再上一层，也未尝不可。”
　　“……”姬九虚心头一跳。
　　这特么是赤果果的试探啊！
　　“陛下明鉴，臣姬九虚，对陛下、对天庭忠心耿耿，绝无二心！”姬九虚状若惶恐的大声道。
　　“那么大声干什么，何时说你有二心了？”玉帝睁开眼睛，眉头微皱。
　　说完，他又闭上眼睛。
　　太白金星笑呵呵的继续道：“姬天将多虑了，佛门此次来访，是为求法，
　　你和百花仙子的育种二法，在下界推广初见成效，佛门也想在西牛贺洲推广此法，
　　而你是育种二法的鼻祖之一，所以陛下才决定由你负责做迎送之事。”
　　姬九虚状若恍然，连忙大声道：“陛下放心，臣定不辱使命！”
　　但玉帝这次没再睁眼。
　　这个情形，却让姬九虚松了口气，
　　什么多虑，刚才就是试探！
　　当然，他也不怕试探，
　　放在好好的神仙不做，去做和尚？
　　除非他脑袋被猴子的大棒子敲了！
　　不过，更让姬九虚意外的是，佛门率众来访的目的，竟然只是为了育种二法？
　　难怪昨日在百花园，七仙女姐妹会说佛门是冲着百花仙子来的。
　　只是，这有些兴师动众了吧？
　　但转念一想，好像也算合理，
　　天庭凭借育种二法，在下界狠狠的收割了一波人心，佛门看着肯定眼馋。
　　偷学肯定不行，佛门宣扬的就是光明正大。
　　那只能是如来亲率佛门访问团，来天庭求法，
　　这样才名正言顺，且因为声势浩大，也不怕天庭不给。
　　我一教之主都来求法了，你天庭总不能小气吧？
　　想明白了这些，可姬九虚心里隐约觉得，佛门的做法，好像还是有些不对劲。
　　究竟哪里有问题，一时间，他也想不出来。
　　……
　　接下来，太白金星又向姬九虚讲述了迎送的细节，叮嘱姬九虚好好安排，不能出什么纰漏。
　　听完后，姬九虚把整个流程总结成一句话：一定要气派，彰显出天庭的威风！
　　接了新任务，他也没继续停留，向看似在小憩的玉帝行了一礼，才退出通明殿。
　　等姬九虚离开后，玉帝缓缓睁开眼睛，目光仿佛能穿透空间，看到姬九虚的背影，轻声道：“他行吗？”
　　太白金星没有立即答话，因为他听出来，玉帝陛下的这个“行”，不是指行不行，而是可靠吗？
　　这也不怪玉帝起疑心，
　　自佛门创立以来，各种拉拢手段，别管是软的硬的，都让人防不胜防。
　　君不见，封神之战，截教有多少弟子被弄去了佛门，阐教又有多少弟子主动投身佛门。
　　现在姬九虚可不是当初的小天兵了，万一佛门起了拉拢心思，姬九虚能挡得住？

第64章 军阵相迎，你好如来
　　上古人皇时代虽已远去，但人族依旧是三界的根基，谁得到人族的支持，谁就会越来越兴盛。
　　能改善人族粮食问题的育种二法，在这个时候，就体现出了重要性。
　　如今随着育种二法的推广，天庭在下界越来越得人心，和人族的关系愈发紧密，
　　这种改变，天庭众仙，包括玉帝、包括太白金星，都是看在眼里的。
　　而姬九虚作为育种二法的鼻祖之一，现在虽然只是个天罡天将，但在天庭的地位已经大有不同，
　　太白金星很清楚，这样的人才，佛门肯定会心动。
　　所以，他刚才在玉帝的示意下，言语试探了姬九虚。
　　而且，这还是只是表面的试探，玉帝陛下派姬九虚迎送佛门，才是更深层次的试探。
　　到时，佛门若真起了拉拢心思，就看姬九虚怎么应对了。
　　当然，这也可以说是考验。
　　考验通过了，那姬九虚以后在天庭自然飞黄腾达。
　　太白金星明白这些，但玉帝现在发问，他也不敢担保姬九虚能不能抗住诱惑。
　　“你看不准？”玉帝见迟迟没有回答，又问了一句。
　　“陛下，臣觉得，百花仙子如果行，那姬九虚也行。”太白金星打了套拳。
　　“那你觉得百花仙子行不行？”玉帝一拳打回去。
　　“陛下，臣……这个……”太白金星面带惭愧。
　　“哼！”玉帝轻哼一声，放了他一马，然后又道：“你说得倒也有几分道理，
　　百花仙子下界传法有功，命人送一套紫云仙衣到百花园。”
　　“臣，遵旨！”太白金星领命。
　　要说百花仙子和姬九虚，究竟是何种关系？
　　天庭众仙可没有傻子，就两人这两年多形影不离的样子，要说没点问题，谁信啊！
　　但两人从未在天庭做过什么出格的事，而且又是奉旨推广育种二法，就算天天腻在一起，旁人也根本挑不出什么毛病。
　　所以，大家平时都是睁一只眼闭一只眼。
　　玉帝也知道这一点，这才做出赏赐百花仙子的举动。
　　其实论下界传法的功绩，百花仙子虽然有功，但也没到赏赐一件紫云仙衣的地步。
　　因为紫云仙衣不是什么普通法宝，那是和紫绶仙衣齐名的后天灵宝，整个天庭也就那么一件。
　　二者的区别是，一个是男仙所穿，一个是女仙所穿，
　　此宝可防护肉身和魂魄，即便大罗金仙出手，也能起到绝佳的抵御效果。
　　封神时期，阐教十二仙的广成子和赤精子，就是凭借身上的紫绶仙衣，挡住了诸多强大的神通仙法。
　　“姬九虚，你若是聪明，应该能体会到陛下的用意吧？”太白金星心中想着。
　　……
　　姬九虚确实体会到了，佛门来访的前一日，他又去了趟百花园，
　　一进门，就看到百花仙子穿着华美的紫云仙衣，
　　那笑靥如花的样子，仿佛园内盛开的花朵都失去了颜色。
　　此刻，姬九虚觉得，天庭四美女团可以解散了，因为其他三个仙子不配啊！
　　“有了紫云仙衣，再加上太极符印，就算佛门要玩手段，也得准圣亲自动手吧？”姬九虚放心了。
　　“不过，玉帝就这么不放心我？担心我投身佛门？”他又暗自嘀咕了一句。
　　姬九虚当然能看出来，玉帝这是想通过重赏百花仙子，来安他的心。
　　接下来，他也没在百花园待多久，就返回了天罡第九巡逻队，安排明日的事。
　　迎送佛门，这事说大不大，说小也不小，还是要认真对待一番。
　　“搞接待？鲜花、美女、歌舞？”姬九虚摇摇头。
　　对佛门，还是正经点。
　　……
　　这一日，南天门外，
　　放眼四野，祥云渺渺，仙山浮岛林立。
　　一共两列银甲天兵，每列一万名，在这朵朵祥云之上，依次排开列阵，
　　每个天兵间隔百米，足足延伸出一条长百万米的虚空大道！
　　而姬九虚身穿赤色天将战甲，就站在大道前方，静等着西方佛老、僧众的到来。
　　没有鲜花，没有仙女，没有歌舞，只有两万名持枪贯甲的天兵。
　　姬九虚作为天罡第九天将，手下只有六千余天兵，其他的都是从哪吒那里借来的。
　　他奉旨迎送，想要借调兵马，哪吒自然不会拒绝。
　　“这样应该够气派，够威严吧？”姬九虚眺望天际。
　　嗡……
　　忽然，姬九虚目光一动，他凭借敏锐的灵觉，察觉到远处的虚空出现了变化。
　　很快，只见遥远的天际，一朵朵金莲凭空出现。
　　一群隐隐被金光笼罩的身影，踏着金莲，在虚空中步步前行，
　　最前方的便是面带微笑，却又带着无尽威严的西天如来佛祖。
　　他每一步仿佛都跨越了时空，带着身后的菩萨、罗汉等其他僧众，瞬息间，就来到了姬九虚面前。
　　“天庭天罡第九天将姬九虚，奉陛下之命，特在此恭迎佛祖大驾。”姬九虚不卑不亢的抱拳行礼道。
　　“哦？你便是姬九虚？”如来佛祖的目光就如冬日里的阳光，落在姬九虚身上。
　　好像只是看一眼，就能让人心生亲近之感。
　　“正是卑职！”姬九虚眼神低垂，
　　他没有与如来对视，看上去很谦卑，可心里却在嘀咕，就知道没好事！
　　如来刚才的话，直接点明了：小子，我知道你！
　　“这么大的阵势，你有心了。”如来又笑道。
　　“感恩陛下信任，自当尽心尽力。”姬九虚道。
　　意思是，这是玉帝陛下的安排，与我无关，别谢我。
　　“老僧此行是向大天尊求法而来，他如此相迎，倒是客气了些。”如来笑容不变，“且带路吧。”
　　姬九虚转身带路，佛门访问团紧随其后，
　　除了如来开口说了几句话，后面的那些菩萨、罗汉等僧众，都没有言语，
　　只是有不少僧众的眼中都有些惊讶，他们看到了两万名银甲天兵列成的虚空大道。
　　百万米长，换算一下，就是数千里地，一眼看去，仿佛没有尽头。
　　在他们看来，这种迎接方式，确实少见。
　　因为以往佛门正式拜访天庭，都是两三个仙官过来相迎，哪有这种摆出军阵的。
　　不过看上去，倒是颇具一番气势。

第65章 歌舞升平，笑里藏刀
　　数千里的路程，对这个世界的凡人来说，肯定要花费大量时间。
　　但对一群神仙来说，自然没什么难度，就算是寻常的腾云驾雾，也只需片刻功夫。
　　姬九虚在前面引路，到了天庭之后，他并没有把佛门的人带到弥罗宫，而是直奔瑶池宫而去。
　　玉帝和王母带着天庭众仙，已经在那里摆好宴席。
　　此刻，瑶池圣境，仙雾缭绕，
　　一只只仙禽，在那些仙山浮岛上起舞。
　　一座座宫宇楼阁，皆是繁花簇簇，仙音袅袅。
　　一个个瑶池女仙，身着彩衣，挎着花篮，在各楼阁间忙碌着。
　　当姬九虚领着西方佛老、菩萨、罗汉等僧众，来到瑶池边时，
　　玉帝和王母带着天庭众仙，迎了上来。
　　“见过大天尊。”如来单手立掌，主动见礼。
　　“拜见陛下。”后面的菩萨、罗汉等，则是恭敬的行拜礼。
　　“免礼，免礼。”玉帝颔首笑道。
　　“酒宴已备好，佛祖、还有诸位，快请入席吧。”王母娘娘也笑道。
　　随后，双方并行，进了瑶池中央的那座大殿。
　　宴请西方佛老，规格自然是顶格的。
　　能入席的天庭众仙，都是平时在凌霄宝殿朝会的那些仙官神将。
　　天将和那些小官，是没资格入席的，
　　但按照事先安排，姬九虚和百花仙子这次都要入席。
　　而且，在宴席上的位置还不低。
　　很巧，姬九虚就坐在哪吒和武曲星君后面，
　　“见过两位将军。”姬九虚面带笑容，礼节性的打了个招呼，心道，终于还是虚与委蛇了一回。
　　“嗯。”武曲星君冷淡的点了点头。
　　姬九虚也不在意，武曲星君能点点头，就已经很难得了，谁都知道这是个孤傲的人。
　　然后，他没再理会武曲星君，转头跟哪吒聊起来。
　　天罡部的大整顿，已经过去了十个月，哪吒早就恢复了阳光灿烂的笑容。
　　仙人们的宴席是开放式的，玉帝、如来、王母、观音等大佬，在上面聊着。
　　天庭的各路仙神、佛门的僧众，则是在下面聊自己的。
　　所谓佛道一家，这话还是有些道理的，
　　大家彼此都是老相识了，一见面，也都聊得热火朝天的。
　　姬九虚看着这满堂热闹、欢笑的场面，虽然也在和哪吒谈笑着，心中却保持着冷静，
　　他很清楚，这群光头笑呵呵的，暗地里恐怕不知道在动什么心思呢。
　　所谓歌舞升平、笑里藏刀，就是这个意思。
　　天庭众仙绝对想不到，这群张口我佛慈悲的光头，再过不久，就会把猴子丢出来，闹得天庭鸡飞狗跳，让众仙颜面扫地。
　　姬九虚心里想着这些，脸上却没有表露半分。
　　宴席间，天庭歌舞团也没闲着，
　　美丽的仙娥们，有的捧着琵琶，有的端着长琴，伴着仙乐，跳着优美的舞姿，令人赏心悦目。
　　“要是没有勾心斗角，那真就是神仙般的日子了。”
　　姬九虚喝着仙琼玉浆，吃着仙果，脸上也是美滋滋的表情，像是已经沉浸在美妙的舞姿中。
　　即便是百花仙子偶尔扫过来几道目光，他也没有理会。
　　这次入席的天庭众仙，百花仙子是官位和修为最低的一个，
　　但她在宴席中的位置，也非常高，就在姬九虚下首，两人紧挨着。
　　只不过，两人从宴席开始到现在，都没怎么交流。
　　就算大家都知道他们关系很好，姬九虚也不会傻到，在公共场合与百花仙子表现的过于亲昵。
　　“他们究竟要做什么？”
　　实际上，姬九虚一直在暗中观察宴席上发生的一切。
　　敏锐的直觉告诉他，佛门此次来访，绝非求法那么简单。
　　育种二法确实重要，但佛门或许还有其他目的。
　　但目的是什么？
　　姬九虚一边观察着，一边思考着。
　　酒宴过半时，玉帝和如来终于谈到了正题。
　　“诸位，且安静一下。”玉帝笑呵呵的声音在大家耳边响起。
　　天庭众仙和佛门僧众的目光，都看向上方主座。
　　“姬九虚，百花仙子。”玉帝的目光落在两人身上。
　　“臣在。”两人起身。
　　“你们二人，可愿将育种二法传至西牛贺洲。”玉帝问。
　　“但凭陛下旨意！”两人又齐声道。
　　他们昨日在百花园已经沟通过，此时不用做什么交流，就知道怎么回答。
　　直接说愿意，肯定不行，
　　万一玉帝多疑，脑袋多转一个弯，怀疑他们亲近佛门，那就不妙了。
　　所以，把这问题抛回去，才是最正确的做法。
　　果然，玉帝满意的点点头，然后对如来道：“他们两位都同意了，你且派个好手，向他们好好讨要一番吧。”
　　如来满面笑容：“大势至，阿难，稍后你们留下，去向两位育种善士求法。”
　　“遵佛祖法旨。”大势至菩萨、阿难尊者站出来行了一礼。
　　“见过两位善士。”然后他们又向姬九虚和百花仙子行礼。
　　两人只是回了一礼，并为多说什么。
　　歌舞继续……
　　随后不久，宴席就在一番热闹的笑声中结束了。
　　玉帝拉着如来，去了弥罗宫，
　　王母拉着观音，去了瑶池深处。
　　其他的天庭众仙和佛门僧众，也三三俩俩的各自成群，四散而去，要再做小的聚会。
　　而姬九虚和百花仙子，则是领着大势至菩萨、阿难尊者，也准备离开宴席。
　　姬九虚已经暗中观察过这两位佛门修炼者。
　　身材微胖、眼神中带着些许狡黠的阿难尊者，是如来佛祖的弟子，
　　这是佛门有名的多闻之士，号称多闻第一，
　　如来让他留下来求法，并不奇怪。
　　只是，这位大势至菩萨留下来做什么？
　　而且姬九虚有注意到，阿难尊者看向大势至时，眼中的恭敬是藏不住的。
　　这让他心中提防起来。
　　“贫僧听闻，两位善士是在百花园创出了育种二法，不知我们可否在那里向两位求法？”大势至菩萨双手合掌，脸上带着笑容。
　　他身材高大，又是大罗金仙，若是一位神将，肯定会给人一种居高临下、不可正视的感觉，
　　但大势至脸上却满是和煦的笑容，倒是让人心生好感。
　　这个请求，自然没有理由拒绝。
　　姬九虚和百花仙子相视一眼，便答应了。
　　“且看你耍什么把戏！”姬九虚也是面带笑容，心中却是在冷笑。

第66章 为什么不能杀姬九虚
　　天庭北域，冷清清的武曲星君府，终于有了客人。
　　这是一位穿着破烂枷锁的苦行僧，枯槁的面容上，挂满了悲天悯人。
　　“见过迦叶尊者。”武曲星君恭敬的行了一礼。
　　“你与贫僧是多年好友，不必如此。”迦叶尊者露出些许笑容。
　　武曲星君却不敢怠慢，将迦叶尊者请到主位上。
　　所谓头陀第一、拈花微笑、佛陀半分座，指的便是这位佛门大神通者，如来大弟子迦叶尊者。
　　“尊者，这座偏殿已遮掩天机，你我可放开交谈。”武曲星君道。
　　“佛祖此行的目的，你应该明了？”迦叶尊者轻声问道。
　　“一为求法，二为百花园。”武曲星君回答，然后他又犹豫道：“可我还是不明白，
　　姬九虚明显有问题，他又只是一个小人物，为何不出手解决？”
　　“非也，非也。”迦叶尊者摇头。
　　“请尊者解惑。”武曲星君很恭敬。
　　“佛道一家，根却在人族。”迦叶尊者缓缓道：“我佛想要大兴，想要用佛法解救这充满苦厄的世界，必须得到人族的支持，
　　否则，一切皆是虚妄，
　　你要知道，人族虽然藏着大潜力，却又是极为脆弱的生灵，
　　饱腹充饥，是他们的本能，
　　育种二法能够解决人族粮食问题，可谓是大神通。”
　　“大神通？”武曲星君疑惑，他自认擅长布局谋略，可对凡间的农事，却不甚了解。
　　嫁接、杂交，是凡人都能完成的育种之法，怎么能称得上大神通？
　　“何为神通？”迦叶尊者面带微笑，“化腐朽为神奇，化平凡为非凡，便是神通！”
　　“育种二法，能将原本产量底下的谷物、瓜果蔬菜，变成丰收之物，这便是大神通！”
　　武曲星君皱眉沉思，他道：“我等仙人，挥手可令荒芜沙漠，变成万亩良田，
　　一道仙法，就能降下雨露甘霖，同样能让人族粮食丰收。”
　　“下界四大部洲，有浩瀚疆域，难道你要满天仙人，每日都去为人族施法一番？”迦叶尊者轻笑道。
　　武曲星君神色一怔，是啊，授人以鱼不如授人以渔。
　　就算他们这些仙人愿意为人族每日奔劳，迟早也有耐心耗尽的一天。
　　而现在，育种二法能让人族自己解决粮食问题，当然是功德无量……
　　想到这里，武曲星君终于明白，为什么天道会给姬九虚和百花仙子降下功德了。
　　“可是，育种二法既然已经创出，姬九虚就没用了吧？”武曲星君还是有疑惑。
　　“看来，你还是没有理清其中的关系，”迦叶尊者摇摇头，“姬九虚和百花仙子，创造了育种二法，并将之推广到人族，
　　他们承载了这份天道功德，冥冥中，便得到了人族的气运，
　　所以在来之前，佛祖就已经交待了，要设法将他们引入佛门。”
　　武曲星君恍然，
　　他也听说了，百花仙子因为在下界传法，已经被许多人族尊称为百花娘娘，这便是气运所在。
　　如此说来，天庭还是沾了这两位育种鼻祖的光。
　　若是这两人入了佛门，那就相当于直接把这份气运带过去了！
　　“可还有困惑？”迦叶尊者又笑道。
　　“我已豁然开朗。”武曲星君也少见的笑起来，
　　“好，那我们来谈谈佛祖此行的第三个目的。”迦叶尊者又道。
　　“第三个目的？”武曲星君惊讶，然后连忙道：“请尊者明示！”
　　“时机将至，贫僧今日来此，就是要与你说说石猴这一步，
　　你要做的事，在这一步至关重要，不能出任何差错。”迦叶尊者神色严肃。
　　“明白。”武曲星君郑重的点头。
　　接下来，两人便在这座遮掩天机的偏殿中，密谈起来。
　　……
　　百花园距离瑶池并不远，
　　姬九虚最初穿越过来，误入百花园时，
　　就听玉环仙子说过，百花园的仙池，是距离瑶池最近的一个下游仙池。
　　池水的功效，虽然只有瑶池万一，但也是仙家圣地。
　　在仙灵池水的滋润下，百花园中，处处花香鸟语，一副生机勃勃的景象。
　　不过，自从姬九虚出现后，百花园就逐渐发生了变化。
　　原本这里几乎都是花圃，只有一个角落是百花仙子偶尔用来种植药草的药圃。
　　而现在，整个园子以百花仙池为中心，被百花仙子分成了花圃、苗圃、药圃。
　　且苗圃和药圃的面积，并不比花圃小。
　　此时此刻，苗圃边。
　　姬九虚、百花仙子坐在一边，大势至菩萨、阿难尊者坐在另一边。
　　既是传法，当然是先讲授理论知识，然后才是实践。
　　姬九虚不是圣母，但也不是敝帚自珍之辈，育种二法确实对人族有大好处，
　　西牛贺洲有佛门把持，天庭肯定没办法主动在那里传法，
　　佛门现在来求，那自然没有推辞的道理。
　　反正最后肯定有一部分气运，会算到他们两人身上。
　　现在，百花仙子主讲，姬九虚在一旁补充，
　　论专业知识，他就是半桶水，只能说他站的高度更高，
　　若是百花仙子讲的有什么缺漏，他可以及时补充。
　　而大势至和阿难尊者，则是在认真的听着，有时会提出一些问题。
　　传法的过程，看不出有任何异常。
　　姬九虚却没放松警惕，他就坐在大势至对面，可以清楚的观察到这位菩萨的一举一动。
　　要论名气和实力，这次的佛门访问团，自然是如来最大，观音第二。
　　相对而言，大罗金仙修为的大势至，身为佛门菩萨，名气却要小很多。
　　甚至在民间神话中，这位和观音塑身相似的菩萨，都没什么名气，
　　凡间的各佛门庙宇中，也几乎没有单独供奉大势至菩萨的。
　　姬九虚在天庭为仙已经两年多，他早就暗中了解过佛门的人事关系，
　　所以对大势至，还是有所了解的。
　　而观音菩萨和大势至菩萨，就是阿弥陀佛的弟子，
　　由此可见，大势至在佛门的地位，也是大腕级的！
　　如来把大势至也留下，肯定别有用意。
　　姬九虚心中想明白这些，脸上却没有表露丝毫。
　　忽然，他的灵觉发现了一丝法力波动……

第67章 施法和拉拢
　　百花园的苗圃边。
　　天庭的姬九虚、百花仙子和佛门的大势至菩萨、阿难尊者，相对而坐。
　　论修为，表面上是大势至最强，为上品大罗金仙。
　　阿难尊者次之，为中品大罗金仙。
　　姬九虚第三，为下品太乙金仙。
　　百花仙子最弱，为上品金仙。
　　当初，两人因为献出育种二法，得了天道功德，玉帝赐予他们各自十颗九转金丹。
　　一颗九转金丹，正常情况下，能让天仙和金仙修炼者，提高一个品级。
　　百花仙子的修为，虽然最初远比姬九虚高，但她并不喜好修炼，
　　再加上一直忙于在下界传法，修炼就耽搁了。
　　虽有九转金丹，但修为还停留在上品金仙。
　　相对而言，姬九虚身为天罡第九天将，修为自然不能表现的太低，
　　在前段时间，就将自己的外在修为，提升到了下品太乙金仙。
　　而实际上，他现在已经接近大罗圆满。
　　再加上修炼的是混沌不灭功，论实力，在场的四人，当然是他最强！
　　当一缕微不可察的法力波动出现后，上品金仙修为的百花仙子，毫无所觉，姬九虚却感知的一清二楚。
　　那是从大势至身上传来的！
　　姬九虚默不作声，并没有声张，他这个时候肯定不能站出来。
　　否则，就是等于告诉天庭和佛门：我，姬九虚，是大罗金仙。
　　稳了这么久，突然自我暴露，那样恐怕会被人当成智障吧？
　　“杂交育种，说起来比嫁接简单，但实际却要复杂很多。”百花仙子还在尽职尽责的传法。
　　大势至和阿难尊者，则是在认真的听着，时不时的点点头，根本看不出有什么异常。
　　但此刻，正有一缕缕法力，在大势至身后凝聚成型，
　　只见是一道施展了隐身术的法身！
　　而后，这法身迎风而变，化成了一只蝴蝶，向远处的花圃飞去。
　　百花仙子依旧毫无所觉，姬九虚却在冷笑，他用天罡三十六法中的神通隔垣洞见，看得一清二楚。
　　“还真是肆无忌惮啊！”
　　呼！
　　姬九虚心念一动，元灵化身悄无声息的消失，
　　同时施展变化术，变成了一只蜜蜂，跟了上去。
　　他并不担心会被大势至的法身发现，
　　像一般的法身、纸人分身、毫毛分身之类的，能有施法者的两三成实力就不错了。
　　而这元灵化身，是在凌霄宝殿签到所得，是他的一滴先天精血和一缕先天魂魄所化，
　　属于真正的分身神通，具备本尊的八成实力。
　　况且，姬九虚也很自信，他修炼混沌不灭功，就算是元灵化身，修为也能比得过大势至这个上品大罗。
　　很快，蜜蜂跟着蝴蝶，都来到了花圃中。
　　只见那只蝴蝶，在花丛中不断盘旋徘徊，好像并没有什么确切的目标。
　　忽的，那蝴蝶落在一朵海棠花上面，然后翅膀震动，有灰色的粉尘扑簌而下，
　　奇怪的是，粉尘没有落到花朵上面，反而直直的向下方的土壤落去，
　　那些灰色的粉尘，一沾上泥土，就像流水一样，融入到那片土壤中。
　　做完这一切之后，蝴蝶又飞向了百花仙池。
　　“嗯？”元灵化身所变的蜜蜂，在那片土壤盘旋了一下，却没有发现任何异常。
　　那片土壤和周围的土壤相比，看着一般无二。
　　随后，蜜蜂跟着蝴蝶，也飞到了百花仙池边。
　　下一刻，这蝴蝶悄然变化，变成了一条水蛇，顺着草丛，游入到池水中。
　　蜜蜂则是变成了青蛙，跟了上去。
　　这一次，大势至法身所变的水蛇，并没有去盘旋寻找什么，
　　进入仙池之后，就直接张口吐出一团黑乎乎的液体。
　　黑色液体遇水即化，迅速消散于无形，融入到整个仙池的池水中。
　　“灰色的，黑色的？”姬九虚心中惊疑。
　　佛门施法不都是金光闪闪，怎么亮眼，怎么来吗？
　　可大势至两次变化释放的东西，太邪异了。
　　而后，大势至没有再做其他动作，收回了法身。
　　姬九虚却没有收回元灵化身，变成青蛙在仙池中仔细巡游一番，甚至看到了在池底石窟中小憩的银蛇小白。
　　最终，他还是毫无所得，那黑色液体好像没有出现过一般。
　　整个池水，没有发生任何变化。
　　可越是这样，才越让人心生疑惑和警惕。
　　……
　　姬九虚和大势至的暗中施法，只是片刻功夫。
　　而百花园中的传法，从理论到实践，却一共用了三日。
　　三日后，传法结束。
　　“此二法果真玄妙。”阿难尊者感叹道。
　　“阿弥陀佛，贫僧替佛祖、替西牛贺洲的芸芸众生，在此谢过两位善士。”大势至双手合掌，毕恭毕敬的向姬九虚和百花仙子行了一礼。
　　“菩萨言重了。”姬九虚和百花仙子不卑不亢的还礼。
　　“两位善士，贫僧有句话，不知当讲不当讲。”大势至又忽然笑道。
　　“菩萨直言便是。”姬九虚很沉稳，虽然他很想说，不当讲还是别讲。
　　“两位善士，一个是下品太乙，一个上品金仙。”大势至笑容不变，“贫僧知道，你们皆有功德在身，
　　若是……能修习我佛门之法，定是事半功倍，以后证道大罗，也是轻而易举的事。”
　　“我佛门众僧，很钦佩两位善士为苍生所做的功绩，
　　佛祖曾言，两位与我佛有缘，灵山佛陀座前，有两位一席之地。”阿难尊者也在旁边开口道。
　　姬九虚和百花仙子相视一眼，都有了然之色，
　　他们昨日在百花园，已经考虑过这个情况，也想好了答案。
　　“是不是修佛就不能有道侣了？”姬九虚问得很直接。
　　“贫僧……”
　　“这个……”
　　大势至菩萨和阿难尊者一时无言，没想到会是这样的答案。
　　要是姬九虚回答其他的，就算直接拒绝，他们也都想好了继续拉拢的说辞，
　　可这种回答，是他们没料到的。
　　仙人不都是性子寡淡之辈吗，怎么还想着道侣呢？
　　“姬九虚！”百花仙子转头盯着姬九虚，
　　她虽未说话，可眼神中却带着一些羞恼，两人昨日商量的明明不是这个答案！
　　“看来，不能。”姬九虚面色坦然，轻笑道：“菩萨、尊者，那对不住了，
　　我虽然心向灵山，可奈何心有执念，修不了这个佛。”
　　大势至菩萨和阿难尊者，毕竟是灵山大学出来的高材生，他们反应倒是很迅速，
　　“无妨，两位善士若有闲暇，可来我灵山一游，贫僧定会好好招待一番。”大势至双手合掌。
　　“我佛门随时欢迎两位善士的到来。”阿难笑道。
　　随后，他们在姬九虚的带领下，离开了百花园，要去面见佛祖。
　　路上，两人跟在姬九虚后面，悄然相视，眼中满是自信，
　　他们相信刚才的一番施法，天庭任何一个仙人都发现不了！

第68章 一次签到，洞悉一切
　　佛门访问团，在如来的带领下，启程返回西天。
　　姬九虚奉旨迎送，佛门离开，自然也是他负责。
　　不过他没有送佛送到西，只是摆出虚空大道，将佛门访问团送到千里之外。
　　而佛门拉拢了他一次之后，直到离开，也没再提过这事。
　　姬九虚却知道，佛门既然开口说了，你与我佛有缘，那肯定不会善罢甘休。
　　当然，眼下这个不是重点，他连忙返回了百花园。
　　百花仙子虽然疑惑姬九虚怎么又回来了，却没有多问什么，脸上一直挂着浅浅的笑容。
　　显然，刚才姬九虚在两位佛门修炼者面前的回答，像一支箭，击中了她的心。
　　“你觉得我是有头发好看，还是没头发好看？”姬九虚笑问道。
　　“呸，瞎说什么。”百花仙子轻斥一句，然后连忙岔开话题，向姬九虚讨教在下界推广育种二法的事。
　　一直以来，都是她在下界传法，但很多如何传法的建议，却是姬九虚提供的。
　　接下来，两人像往常一样，在偌大的百花园，一边谈笑，一边漫步。
　　而姬九虚，则趁着这个机会，去查探大势至菩萨施法的地方。
　　这才是他返回百花园的主要目的。
　　很快，两人走到了花圃的那棵海棠花前
　　姬九虚蹲下来抓了一把土，放在手中仔细磋磨一番，然后又凑到鼻子前闻了闻，只闻到了土腥味。
　　他并不担心这土有什么危险，连大势至的法身都能携带，自然威胁不到他这个大罗高手。
　　只是……姬九虚眉头微皱，就算是他这本尊亲自探查，也没有发现什么异常。
　　“你要吃土吗？”百花仙子弯下腰，好奇的看着。
　　“……”姬九虚顿觉无语，然后笑道：“我觉得这块土不新鲜了，回头我去南天门外的浮云山给你挖一些回来。”
　　“好。”百花仙子笑着点点头，也没多问什么。
　　在她看来，姬九虚在园林上面，也是个专业人士，既然这么说，那肯定有道理。
　　但接下来姬九虚的动作，让她傻眼了。
　　只见姬九虚挥手把大一片土壤，全收走了，
　　可以说是掘地三丈，直到见了下方的青石，才算停。
　　姬九虚拍拍手，虽然暂时看不出灰色粉尘有什么奇怪的地方，或者有什么危险，
　　但稳妥起见，还是直接挖走比较好。
　　……
　　随后，两人继续在园中散步，走到了仙池边。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　还没等姬九虚弯腰，他脑海中就响起了签到系统的提示音。
　　他们这次传法用了三天时间，签到机会早就重置了，所以今日他还没有签到。
　　当然，这并不是姬九虚惊讶的地方。
　　让他惊疑的是，当初他刚穿越过来时，就是在百花仙池激活了签到系统。
　　第一次签到，就获得了一滴蕴含先天真意的万年凌云钟乳，
　　而那次，也将百花仙池的玄妙残余耗尽了，无法重复签到。
　　后面的确如此，这两年多的时间内，姬九虚来了百花园不知多少次了，
　　甚至在百花仙池都泡过很多次温泉，但系统从那以后就没再提醒此处可以签到。
　　而现在，系统却响起了提示音！
　　“是因为大势至向池子里放了那团黑色液体？”姬九虚心中猜测，然后默念签到。
　　【签到成功，你获得了万厄散灵阵图谱】
　　【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】
　　“竟然是阵法图谱？”姬九虚连忙查看系统仓库。
　　……
　　【万厄散灵阵图谱】
　　来历：来自界外之地，为混沌少有的至邪至恶阵法
　　阵图：以无数灾厄污秽所化的灵体为阵基，布置而成，具体布置方法如下……
　　效果：阵法潜伏时，圣人也无所觉，一旦启动，圣人之下，修为皆降三品
　　灾厄灵体：霉运、衰败、贫穷、饥饿、病痛、疯狂、嗜血、痴傻、入魔、中邪……
　　……
　　信息很多，但姬九虚很快就看完了，
　　他一边面带笑容的和百花仙子聊天，心中却在沉思着。
　　这一瞬间，他联想到很多东西，很多之前疑惑的问题，现在全部有了答案！
　　为什么佛门马前卒武曲星君，会多次谋划掌握百花园？
　　甚至最后还要如来亲自率众来访，并让上品大罗金仙大势至，在百花园暗中施法。
　　为什么武曲星君要与魔教合谋，作乱天庭？
　　为什么接下来，猴子一个太乙金仙，能够在众仙云集的天庭，成功大闹一番？
　　原来这一切的答案，都在这个万厄散灵阵上面！
　　首先，是百花园的问题。
　　万厄散灵阵，有一个最重要的阵基，也即核心阵基——霉运灵体。
　　霉运灵体在整个阵法中，起到串联作用，必须流经阵法各处。
　　而瑶池是天庭水脉源头所在，自然是埋下霉运灵体的最佳位置。
　　但是有瑶池有王母娘娘，没人敢在那里放肆。
　　百花园就成了第二最佳选择，或者说，就是最佳选择。
　　因为百花园，是距离瑶池最近的一个下游仙池，
　　瑶池的水，会经过百花仙池，流入到天庭各处！
　　姬九虚已经将万厄散灵阵熟记于心，他清楚这一切的关键。
　　大势至菩萨暗中施法所埋下的黑色液体，就是霉运灵体。
　　而那些灰色粉尘，则是衰败灵体，起到辅助作用，无需放入仙池中。
　　换言之，衰败灵体不如霉运灵体玄妙，
　　这也是刚才他在花圃中，没有得到签到提醒的原因。
　　其次，便是魔教作乱问题。
　　诸如衰败灵体的，还有贫穷、饥饿、病痛、疯狂、嗜血、痴傻、入魔、中邪……等等无数种灾厄灵体。
　　而武曲星君与魔教合谋，作乱天庭，给天庭带来的损失并不大。
　　但现在想想，他根本就是要趁这个机会，在天庭各处埋下这些灾厄灵体！
　　最后，就是接下来，猴子能成功大闹天宫的原因。
　　猴子作为混沌仙石所孕育的天生灵物，本就是资质超凡的修炼者，实力肯定比同阶强者厉害，
　　而天庭圣人以下的仙人，在万厄散灵阵的作用下，修为皆降三品，
　　猴子拿着一根大棒子，的确能在天庭搅乱一番。
　　“整天嘴上喊着善哉、善哉，这手段是真的毒啊！”姬九虚暗自摇头。
　　PS：本书有书友群了，群号【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，大家有空的可以进来吹水聊天啊~答案【姬九虚】

第69章 猴子，你准备好了吗
　　百花园，百花仙池。
　　姬九虚和百花仙子并肩坐着，聊着天。
　　他脸上虽然洋溢着笑容，可心里却在思考着。
　　既然通过万厄散灵阵洞悉了一切，那该如何破阵？
　　准确地说，如何破解佛门的局？
　　这一次，姬九虚不能提前示警天庭，因为他无法解释消息来源，
　　阵法已经布下，无数种灾厄灵体埋下后，便溶于无形。
　　在阵法启动前，并不会对周围的仙人产生什么影响，否则早就被发现了。
　　这也是他没有提醒百花仙子不要泡澡的原因。
　　灾厄灵体只有阵法启动后，才会显现出威力。
　　就像万厄散灵阵图谱介绍的，阵法潜伏时，连圣人也无法察觉。
　　所以，他一旦向天庭示警，就是自我暴露。
　　可以想象，到时肯定会有人问：圣人都发现不了阵法，你怎么发现的？
　　给个解释吧，姬九虚。
　　什么？你有签到系统？
　　咔嚓！
　　不用圣人出手，玉帝直接就把他脑袋给拔了。
　　姬九虚明白，这次想要破局，得另寻他法。
　　当然，若他是冷血之人，那完全可以置之不理，当个旁观者。
　　反正他的修为现在就算降了三品，也还是上品太乙金仙，根本无惧猴子。
　　但是，看到眼前的百花仙子正笑着，向他讲述下界传法的趣事，姬九虚觉得自己该做点什么。
　　百花园是万厄散灵阵的核心阵基，百花仙子作为百花园之主，
　　等大闹天宫之后，就算没有证据证明她是否做过什么，恐怕也难逃天庭的一番惩罚吧？
　　……
　　到了傍晚时分，姬九虚在百花仙子的相送下，离开了百花园，
　　他驾着一朵云彩，向天罡第九巡逻队的营地飞去。
　　看着满目的繁华，他心中还在思考怎样破解佛门的局。
　　而且姬九虚隐约觉得，佛门这般布局，好像还有其他目的。
　　若仅是为了大闹天宫，进而启动西游计划，
　　就如此大费周章的布下万厄散灵阵，那这过程也未免太复杂、付出的代价也带太大了些。
　　因为灾厄灵体可不是什么大路货，算是另类的天地奇珍。
　　比如霉运灵体的形成，需要搜集大量的霉运，量变产生质变，才能凝聚出有灵之体。
　　大量是多少量？
　　姬九虚有万厄散灵阵的图谱，他很清楚这一点，
　　就算在一亿个倒霉的生灵身上搜集，恐怕也难以集齐足够的霉运。
　　而且这还只是一种灾厄灵体，其他的像衰败灵体、贫穷灵体……无数种，都要一一搜集！
　　当然，贫穷还是很好搜集的。
　　“这么多灾厄灵体，需要多少年才能集齐？千年？万年？”姬九虚也不知道答案。
　　但肯定很久。
　　就算天上一日，地下一年，也得去一个个搜集。
　　可见，布置万厄散灵阵，绝对是一个浩大的工程！
　　“那佛门如此布局，除了是为大闹天宫，还有什么目的？”姬九虚百思不得其解。
　　实在想不明白的问题，他也没有再去徒劳追寻。
　　眼下，还是先想想怎么破局再说。
　　破局，在于破阵。
　　按照万厄散灵阵的图谱介绍，正常有两种破阵方法。
　　第一种方法：用相克的力量，来驱散至邪至恶的万厄散灵阵。
　　什么力量克制至邪至恶呢？
　　图谱中有提到——佛门！
　　道门所修的法力，虽然也能驱邪除恶，但还做不到强行驱散万厄集结而成的阵法。
　　那到时天庭去找光头帮忙破阵行吗？
　　当然可以！
　　若是这种方法，姬九虚可以推测出接下来的剧情发展。
　　……
　　天庭众仙修为皆降，猴子不知为何保持了巅峰战力，
　　打翻老君的火炉，冲出兜率宫，然后挥舞着大棒子，在天庭大闹一番，
　　眼看着谁都挡不住，玉帝无奈，只能去请如来。
　　那如来就可以说了：大天尊，让老僧出手可以啊，但你要答应老僧一个条件，
　　我佛门要组建一个西游小队，将佛法传到南瞻部州，
　　后面要给这个小队设置若干劫难，你们天庭配合配合。
　　如此云云……
　　玉帝能怎么办，只能吃哑巴亏。
　　……
　　这后面就是西游记中的剧情，姬九虚再熟悉不过了。
　　不过，纵观整个细节发展，好像还缺少一个关键因素。
　　因为仅凭一个猴子大闹天宫所带来的威胁，好像还不足以让玉帝捏着鼻子，去请佛门帮忙。
　　姬九虚猜测，或许这个他不知道的关键因素，才是真正促成玉帝做出决定的原因所在。
　　甚至可以说，这个关键因素，就是佛门布局万厄散灵阵的另外目的！
　　那现在，回到问题上来。
　　第一种破阵方法，极有可能就是西游记的正常剧情发展。
　　按照这种情况来看，他姬九虚完全可以当个看客，不用理会佛门玩了什么手段，
　　就当亲身经历一次大闹天宫，好好欣赏一下猴子的英勇神武。
　　“能置身事外吗？”姬九虚心想，然后摇了摇头。
　　且不谈，这件事情已经牵扯到了他和百花仙子。
　　从玉帝让他派人去盯猴子的那一刻开始，他就是局中人了。
　　“那么只有是第二种方法了！”姬九虚眼中神光闪烁。
　　……
　　第二种方法：就是强行毁掉阵基，进而毁掉整个阵法。
　　但万厄散灵阵是个大阵，比魔教作乱时的万魔血煞大阵，还要厉害百倍千倍！
　　一旦去强行破阵，动静会很大。
　　姬九虚明白，他自己肯定不能出手。
　　“我求的是稳。”他摇摇头，
　　任何可能会暴露自己的事情，都不能去做，除非是万不得已，没有任何路可走了。
　　而现在，他还有一条路可以选择。
　　想到这里，姬九虚知道自己该做出决定了，
　　他目光深邃的看了一眼繁华的天宫圣境，
　　放眼四野，
　　有华美的宫宇楼阁林立，有朵朵祥云随风流散，
　　有黄昏的金色霞光，映照在天际，
　　有一颗颗大星，在九天之上隐隐浮现。
　　这天宫圣境，终究还是要经历一场血与火……
　　最后，姬九虚眺望东方，目光向下，
　　他仿佛能看透虚空，看到正在花果山逍遥自在的美猴王。
　　猴子已经在下界度过了三百年的快乐时光，无忧无虑，不用听从任何强者的要求、或者胁迫、或者算计。
　　但未来，猴子肯定再找不回这快乐的时光了。
　　“猴子，你准备好了吗？”
　　终于，姬九虚还是决定踏出这一步。

第70章 我猴王要长生
　　姬九虚很清楚，不管佛门布局万厄散灵阵有几个目的，其中有一个肯定是为了猴王大闹天宫。
　　对佛门来说，猴子就是一杆枪，
　　先是击穿天庭威严，通过打击天庭的颜面，让猴子成为三界人气明星。
　　然后让猴子护送佛法东渡，彰显佛门威严，以此完成佛门大兴的计划。
　　纵观整个西游计划，猴子的作用绝对是最大的。
　　“不好意思，从今日起，就是另一种玩法了！”姬九虚眼神犀利。
　　如何破解佛门的布局，关键就在猴子身上！
　　佛门要在猴子身上花大力气？那从今日起，他也要插一脚进去。
　　这群光头不是要在背后布局大闹天宫吗？那从今日起，他要教猴子另一种玩法！
　　不过，姬九虚也明白一点，与佛门博弈，他要变得更加小心谨慎！
　　佛门可以和道门摆开车马的干架，不管谁胜胜负，最后大家还可以坐下来聊天喝茶。
　　但他不行！
　　就算他现在可以和准圣一战，也没有对抗整个佛门的力量。
　　那上面可是有两个圣人！
　　一旦他失败，恐怕这三界之地，就没有他的容身之所了。
　　当然，那是最坏的情况。
　　作为一个先知者，除非是浪得不行，才会把自己浪死吧？
　　接下来，说行动，就行动。
　　天上一日，地下一年，
　　姬九虚知道自己已经没有多少时间、在猴子身上布局了。
　　好在，有余忠在日夜盯着，掌握着猴子的一举一动。
　　可以说，他对猴子的现状，了如指掌，
　　绝对比那些只知道掐指一算的大仙强多了。
　　……
　　在姬九虚做出决定的那一刻，
　　西牛贺洲，灵台方寸山，斜月三星洞。
　　一位穿着白色道袍的老者，正在闭目静修，
　　忽然，他睁开眼睛，心血来潮的掐指一算，却毫无所得。
　　“嗯？方才发生了什么？”他微微皱眉。
　　“或许是是界外之事。”他又摇摇头。
　　然后，他目光眺望海的那一边，那边是东胜神州傲来国，
　　“算算日子，石猴也差不多要启程了。”
　　“上次我与师兄谋划，最终功亏一篑。”
　　“这次我算尽天机，才寻到了新的机会，定能成功！”
　　……
　　天庭，通明殿。
　　玉帝单手撑着头，半躺在软榻上，他问旁边的太白金星：“姬九虚送走了佛门，第一时间返回了百花园？”
　　“待到傍晚才出来。”太白金星道。
　　“却是个痴情种。”玉帝摇摇头，“不过，还知道守规矩。”
　　太白金星没接话，他明白玉帝陛下的意思。
　　显然，姬九虚此次迎送佛门的表现，算是完成了考验。
　　且不谈姬九虚和百花仙子，在向佛门的大势至、阿难尊者传法时，有没有收到佛门的拉拢，
　　单是那个由两万名天兵列成的数千里虚空大道，就说明了姬九虚的立场。
　　都用军阵迎接西天佛祖了，能是心向灵山的人？
　　除非姬九虚的心，是九曲回肠，有很多弯弯绕。
　　若真是那样，太白金星相信，姬九虚，活不长。
　　既不是什么大罗、准圣，又没有什么背景，也敢在玉帝陛下面前玩弄心计？
　　“佛门此次来访，朕总觉得，还是有些怪异，朕担心他们还有其他目的。”玉帝又道。
　　“臣已探访多处，也与李天王交流过。”太白金星迟疑道，“佛门在天庭这三日，并无什么异常举动。”
　　“或许是朕多虑了。”玉帝点点头，然后又沉吟道：“无论他们要做什么，石猴那里最有可能是关键之处，要盯紧了，
　　如今下界已经过去三百年，石猴往后的天机，连朕也无法推算，
　　你去告诉姬九虚，让他每日呈上来一份关于石猴的奏折，直接送到通明殿。”
　　“臣，遵旨！”太白金星恭敬的行礼。
　　……
　　下界，东胜神州，傲来国，
　　滨海之地，有名山花果山。
　　石猴出世，至今日已有三百年整，
　　他凭天生地养的本领，早早的就当上了猴王。
　　作为一个族群的王者，猴王自认还算合格。
　　他为猴群寻到了洞天福地水帘洞，为栖身之所，
　　从此猴群不用再受风吹雨淋、日晒寒冻之苦。
　　这一日，众猴为了给猴王庆祝三百岁生辰，特意在水帘洞办了场果酒宴席。
　　水帘洞中，热闹一片。
　　众猴为妖，皆有灵智，他们吃着山上采来的瓜果，喝着自酿的猴儿酒，好不快活。
　　猴王斜坐在水帘洞的宝座上，看着这热闹的场面，脸上也是自在无比。
　　“大王，看小的们多高兴啊。”一个大马猴捧着酒壶，醉醺醺的来到猴王身侧。
　　“这多亏了大王，为我们寻得这一洞天福地。”另一个猢狲也跑过来，“此处上不受天管，下不服地管，真是自由自在啊。”
　　听着这些话，猴王脸上笑容又添几分，抓耳挠腮的在宝座上左右晃动。
　　却在这时，下面出现了一些慌乱，有几只小猕猴惊慌的乱叫起来。
　　猴王脸上的笑容消失，一个腾跃，便来到了慌乱之处。
　　只见一个老猴子静静的躺在地上，手里还抓着一个啃了小半的桃子。
　　“大王，他……死了。”大马猴上去看了一番后，顿时悲痛道。
　　猴王神色一怔，然后也悲从中来，没了过三百岁生日的喜悦。
　　这三百年来，不知道有多少猴子猴孙在他面前死去。
　　可他对此无能为力。
　　他不能掌控生死，只能眼睁睁的看着。
　　这一刻，在他三百岁寿辰时，又有一个猴子倒在他面前，
　　虽然是年老体衰气绝而亡，但给猴王带来的触动却是极大。
　　因为这一切是在告诉他，日后，他难免会有一死。
　　想到这里，猴王心中压抑多年的情绪，全部爆发涌现出来。
　　“我等既享洞天福地，为何不得长生之妙？”他抓耳挠腮，像是愤怒的低吼了一声。
　　“长生？”
　　“大王，我们不想死！”
　　“大王，我们要长生！”
　　猴群也被这种情绪感染了，纷纷叫嚷着。
　　大马猴最后道：“大王，你既能寻得洞天福地，必是福缘深厚，何不去那古洞仙山，寻访名师，学一个长生之术回来？”
　　“古洞仙山？长生之术？”猴王默然。
　　这三百年来，他不是没想过这些，
　　但求仙无路！
　　花果山四面环海，为了长生，他不怕挑战这汹涌的波涛。
　　但是，总得有个目标啊！
　　茫茫大海，可不能白白送死！

第71章 随风入梦
　　花果山，水帘洞。
　　猴王的三百岁生辰宴，在一种压抑的氛围下结束了。
　　喝得醉醺醺的猴群，一个个东倒西歪的四散在各处，呼呼大睡。
　　猴王斜躺在宝座上，双眼紧盯着上方的洞顶藤蔓，眼中没了往日的灵动，变得有些深沉。
　　他今日没醉，反而异常的清醒。
　　当喊出了要长生之后，他就像是觉醒了什么，想要出海寻仙的念头，前所未有的强烈。
　　呼！
　　不知从何处，吹来一阵清凉的微风，从猴王脸上拂过。
　　原本还在清醒状态的猴王，忽然就昏沉沉的入睡了。
　　……
　　云雾隐隐，溪水潺潺，
　　溪水上游，竹林深处有竹屋。
　　猴王站在竹林外，疑惑地挠挠头，方才不是在水帘洞吗？
　　不过眼前的景象，倒是第一次见，花果山好像没这个地方。
　　“我这是在那？莫不是做梦了？”
　　猴王想了想，一边小心的观察着四周环境，一边向竹林深处竹屋走去。
　　很快，就看见竹屋的门紧闭着，只有窗户是半掩着。
　　他一步跳过去，想要透过窗户，看看屋里的情形。
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”这时，从竹屋内传来一道洪亮的声音。
　　猴王本来要把头伸到窗户里，听到这话，当即停在那里。
　　“大梦谁先觉？什么意思？竟这般高深！”猴王目光明亮。
　　如此深奥的话语，今日莫不是遇到了什么神仙高人？
　　“草堂春来早，窗外日……”竹屋内的声音忽然停下。
　　“日什么？”猴王看着半掩的窗户，还是想探头进去瞧瞧，但又不敢惊了老神仙。
　　“老神仙，老神仙。”他向窗户里喊了一声，脸上带着急切，却不知道说什么好。
　　他这三百年，都在花果山为王，还没有遇到过这样的情况。
　　“窗外那人，既然来了，且进来吧。”竹屋内的声音再次响起。
　　禁闭的门，也随之大开。
　　猴王带着惊喜，三两步跳进去，
　　却见，一个中年道人正伸着懒腰，从床榻上坐起来。
　　“老神仙，弟子……弟子，有礼了。”猴王手忙脚乱，也不知道是双手行礼，还是单手行礼。
　　“贫道大梦真人，今日梦游三界，偶然听闻你要寻长生之术，
　　心有所感，便来与你梦中一会。”大梦真人目光深邃，仿佛能看透心灵。
　　这话语、这眼神，让猴王心惊。
　　果真是老神仙，今日他在水帘洞的低吼所言，老神仙竟然知道。
　　而且，这真的是在做梦！
　　“老神仙，弟子确实想求长生，还请老神仙教弟子长生之术！”猴王连忙道，
　　“弟子不愿受生老病死之苦，我那些猴子猴孙，也不愿受生老病死之苦。”他神色急切。
　　“死为大觉，则生为大梦，生生死死，如梦似幻。”大梦真人叹道。
　　猴王挠头，听不懂。
　　“我且问你，若是能得长生……”大梦真人又道，“但你的命运、你的自由，你未来的一切，都将是被安排好的，你要如何选择？”
　　“我，我……”猴王顿时抓耳挠腮，很急躁。
　　怎么选？
　　长生？
　　自由？
　　最后他猛地抬头，眼中带着凶光，
　　“那这长生，不要也怕！”
　　“若是……能抗争呢？能夺回自己的命运呢？”
　　“抗争？请老神仙教我！”
　　“你，可愿知道自己的未来？”
　　“弟子……”猴王抓抓脸，在思索。
　　他并不怀疑大梦真人的神通，梦中相会，定是神仙中人。
　　但若是真看了自己的未来，那就要走上一条抗争的道路了。
　　他不怕抗争，为了长生，就算捅破天又如何！
　　只是此刻他心有戒备，在怀疑大梦真人的目的。
　　他虽是野猴王，却也不是什么痴傻之辈。
　　山上那些公猴，平时有所求的时候，都会去送山桃给那些母猴。
　　大梦真人这等神仙中人，平白无故的通过这种方式见他，要说无所求，肯定不可能！
　　“弟子愿意！”猴王最后做出决定，先看看在说。
　　大梦真人点点头，然后开始讲西游记的故事。
　　猴王认真地听着，时而抓耳挠腮，时而面露沉思之色。
　　起初听到自己在灵台方寸山修成仙道，得见长生，便满脸的欢快。
　　听到自己闯龙宫、闹地府、再到大闹天宫，他更是忍不住的跳起来，兴奋的呲牙咧嘴。
　　他未来竟有如此神通，简直是上天入地，无所不能！
　　但是接下来，猴王开始沉默了，然后是愤怒。
　　他被如来佛祖压到了五指山下，压了五百年，
　　然后被戴上了紧箍咒，跟着一个叫唐三藏的和尚，去西天取经，一路降妖除魔，
　　只是他经常打不过那些妖怪，不得不去搬救兵，好不狼狈！
　　这让猴王越听越怒，戴上紧箍？为人牵马？还奈何不了那些个妖魔鬼怪？
　　最后他实在忍不住了。
　　“老神仙，老神仙。”
　　“嗯？”
　　“我未来那般强大，上天入地，无所不能，为何连那些个妖魔鬼怪，都降服不得？”
　　“因为，他们有后台。”
　　“后台？”
　　“比如那个青牛精，其实是天庭圣人的坐骑，你不能得罪他，所以只能去搬救兵。”
　　“圣人？”
　　“一根手指就能摁死你的强大存在，即便你最后成佛了。”
　　“嘶……”
　　猴王倒吸冷气。
　　然后，他想到了什么，惊疑道：“老神仙，那天庭有圣人，我又如何闹得天宫？”
　　“因为那都是安排好的，天庭众仙云集，即便圣人不在家，又岂是一个太乙金仙能撒野的？”大梦真人面色平静。
　　“安排？谁安排了我的命运？究竟是谁在背后操纵一切？”猴王眼含凶光。
　　此刻，他虽然还对大梦真人抱有戒备之心，但他还是为方才所听到的未来，感到愤怒。
　　显然，那些闯龙宫、闹地府、大闹天宫的惊天壮举，都是被人安排好的。
　　“谁为你戴上了紧箍？你未来又是为谁做事？”
　　“佛门！”
　　猴王自己说出这两个字，他完全明白了，自己的未来是被佛门安排了！
　　“佛门为何如此对我？我和他们无冤无仇！”猴王低吼。
　　“想不想知道，这背后的故事？”大梦真人又道。
　　“请老神仙告知。”猴王不再抓耳挠腮，变得很严肃。
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

第72章 坦诚相待
　　“老神仙，我与佛门近日无怨、往日无仇，他们为何要如此算计我？”猴王追问。
　　听到这句话，大梦真人觉得稳了，
　　或者说，姬九虚觉得稳了，
　　大梦真人是他的元灵化身所变。
　　在猴子身上布局，那是和佛门博弈，当然不能由他本尊出马，
　　而且无论是本尊，还是元灵化身，都不能与猴子正面接触。
　　好在，他曾签到获得“随风入梦”神通，
　　在一个未成仙的猴子身上，施展这一神通，自然是轻而易举。
　　另外，猴子并非一开始就那么桀骜，此时因为正急着求长生，所以还很谦虚，还算好沟通。
　　等到猴子从灵台方寸山学艺归来，由于实力在短时间内暴增，就开始膨胀了，
　　再也压制不住那种天生的桀骜，甚至敢向玉帝的宝座发起挑战。
　　到那时，再想改变猴子，就很难了，
　　除非像如来佛祖一样，用巴掌和拳头，强行改变。
　　鉴于猴子未来的这种性格变化，姬九虚也无法确定，
　　接下来当他把佛门的西游布局，告诉猴子，究竟能让猴子改变多少。
　　不过，只要能在猴子心里留下一个印象，让猴子知道，佛门的皮虽然金光闪闪，但里面是黑乎乎的，那就成功了！
　　接下来，姬九虚便借着大梦真人之名，在梦中讲述佛门如何围绕猴子布局西游。
　　从灵台方寸山开始，到大闹天宫，再到西游取经。
　　这整个过程中，佛门做了什么，都一一告知猴子。
　　当然，其中的许多细节，有些是姬九虚已经知道的，
　　比如菩提老祖的身份、大闹天宫时万厄散灵阵的作用，
　　剩下还有一些细节，是他自己推敲猜测的。
　　比如闯龙宫、闹地府，
　　东海龙宫和地府，虽然不如天庭，但正常情况下，制服一个太乙金仙，还是没多大问题的。
　　猴子能从这两个地方全身而退，背后很可能也有佛门的布局。
　　……
　　姬九虚这一次的讲述，猴子没有抓耳挠腮，听得很认真，像是要记下每一个细节。
　　当然，这一点姬九虚没有告诉猴子。
　　其实猴子不用刻意去记，他们这次梦中相会的内容，都会清晰的刻在猴子的脑海中。
　　最后，姬九虚又交代了猴子其他一些事情，也坦诚告知了他的目的所在。
　　和猴子交往，一定要坦诚相待，这样才能赢得信任，
　　这也是他的底线。
　　他不是佛门那群光头，
　　他不是来安排猴子的命运，
　　他姬九虚要做的，是借猴子之手，破解佛门的局，同时也能让猴子摆脱既定的命运。
　　换句话说，他与猴子是合作者，而非棋手和棋子的关系。
　　当然，今日做的一切，能否成功，还需要一个前提，就是不发生意外！
　　姬九虚早就明白一件事，对整个西游来说，他自己本身就是一个意外。
　　他的一举一动，都有可能产生蝴蝶效应，引发其他的意外。
　　所以，不是说他今日给猴子讲了西游记，就能确保万无一失了，
　　他自己也要时刻关注着事情变化，同时努力提升修为。
　　……
　　水帘洞。
　　猴王从梦中惊醒坐起，
　　看着下面那些还在呼呼大睡的猴子猴孙，他怅然若失的叹了口气。
　　“原来，只是场梦……”
　　但一想到梦中，那位大梦真人所说的未来之事，猴王心中依旧有火焰腾腾。
　　且不管这梦是真是假，日后谁要敢安排他，就算是天，他也敢捅一个大窟窿！
　　猴王眼含凶光。
　　“咦？”他忽然目光一凝。
　　只见一个小物件，正摆在水帘洞的宝座前。
　　“这不是老神仙说的指南针吗？”猴王大惊。
　　看到此物，他顿时确认，这梦，竟是真的！
　　梦中最后的对话，也随之清晰的浮现在猴王的脑海中。
　　……
　　“老神仙，老神仙。”
　　“嗯？”
　　“你说我撑着木筏，由东向西，在海中飘荡十年，方才寻到方寸山，
　　这大海茫茫，广阔无边，有汹涌波涛，
　　我是如何辨认方向，又是如何在大海中存活下来？”
　　“按照佛门的安排，你要去方寸山求仙问道，他们自会做法让你活过这十年。”
　　“老神仙……确定？万一我失了方向，葬身大海了呢？”
　　“……”
　　“老神仙？”
　　“此为指南针，可助你在茫茫大海中确认方向，来，我教你如何使用。”
　　……
　　猴王想起这些对话后，眼中凶光更盛。
　　原来，梦是真的！
　　他的未来，真的被安排了！
　　此刻，猴王对大梦真人的话，已经相信了九成。
　　剩下一成是天生的谨慎，他依旧对大梦真人抱有些许的戒心。
　　之所以说有九成相信，是因为大梦真人向他坦诚了梦中相会的目的，
　　为何要告知他的未来，为何要帮他改变命运。
　　这时，梦中的另一个画面，也清晰的浮现在猴王脑海中。
　　……
　　“老神仙，弟子还有疑惑。”
　　“讲。”
　　“老神仙既然是神通广大之辈，为何不教我长生之术？
　　我从老神仙这里得了长生，就不用去那方寸山，不就改了命？破了佛门的局？”
　　“贫道不教你长生之术，是因为贫道也非佛门对手。”
　　“所以，老神仙要借我之手，对付佛门？”
　　“不错，准确地说，是借你破了佛门的局，至于对付佛门？你还差得远。”
　　“如此……老神仙既是借我之手，来做自己的事，那可有其他指点？”
　　“你这猴头，我此番所为，若是功成，你便能逆天改命，还敢与贫道提条件？”
　　“那我不出海了！”
　　“罢了，罢了，念你心诚，且再指点你一番，
　　你记好了，九为数之终极，可堪天命，
　　日后，你可寻一个与九相关的仙人，他或许可助你一臂之力，
　　但切忌不可刻意结交，也切莫告知你我今日所言！”
　　……
　　正是此番坦诚相待，让他心中大定，对大梦真人的话，也相信了九成。
　　“能知未来，又要借我之手对付佛门？这老神仙究竟是何来历？”猴王细细沉思，而后又摇摇头。
　　以他如今的身份和实力，还无法探寻这些。
　　唯一能确认的一点，就是大梦真人即便说自己不如佛门，也绝对是世间少有的神通广大之辈。
　　只不过，那最后的一成戒备之心，还是让猴王有些犹豫。
　　大梦真人告诉他的西游故事，以及最后交代的事情，是真的要借他之手对付佛门？
　　还是说，另有目的？
　　看着手中的指南针，猴王做了决定。
　　没有实力，没有长生，现在想再多都没用！
　　他要抗争，要长生，不管前方的路有多难！

第73章 石猴失踪了
　　夜幕笼罩天庭。
　　天罡第九巡逻队，天将营府邸的静室中。
　　姬九虚盘坐在蒲团上，一动不动，
　　忽然，他缓缓睁开眼睛，黑暗中有神光乍现。
　　天上一日，地下一年。
　　元灵化身变成大梦真人，在下界经历的事情，对他而言，也就是片刻功夫。
　　“教猴子长生之术？”
　　想到猴子最后提的问题，姬九虚摇摇头，
　　且不谈，将猴子培养起来要花多少资源。
　　最关键的是，猴子若是跟着他修炼，那就变成另外一种剧本了，是他根本不熟悉的剧本。
　　让猴子跟着佛门安排的路线，通过借鸡生蛋的方式，借着佛门的资源不断提升，最后突然反水。
　　这种情况，他还能把控。
　　而若是教了猴子长生之术，猴子没去方寸山，那就是完全超纲了。
　　佛门会因此做出什么事，那都是无法预知的。
　　那群光头一怒之下，绝对会寻找他这个搅局者，
　　还只是其次，姬九虚自认还算谨慎，并不担心被发现。
　　问题是，天庭的万厄散灵阵还在，
　　说不定佛门还会安排另一个大妖，上来闹一番，去取代猴子在西游计划中的作用。
　　那样的话，情况就完全失控了。
　　他的主要目的，是破佛门的局，破天庭的万厄散灵阵，顺便为猴子逆天改命。
　　这个主次要分清了。
　　“该做的都做了，愿不愿意出海，就看他自己的了。”
　　姬九虚很清楚一点，若是没有刚才的梦中相会，猴子肯定会出海。
　　但因为他的出现，这其中就出现了变数。
　　猴子现在好沟通，但绝不是那种好忽悠的。
　　即便已经坦诚相待，他也无法确认，猴子会相信几成。
　　“若是他做了决定，那应该不要多久，就会有消息了。”姬九虚心中想着。
　　然后走出静室，到庭院中等待。
　　盏茶之后，就听外面有人求见。
　　来了！
　　姬九虚目光一闪。
　　等人进来之后，果不其然，正是一直在下界盯守猴子的余忠。
　　“属下拜见天将大人！”余忠恭敬的行礼。
　　“我命你盯守石猴，为何此时归来？”姬九虚故作皱眉。
　　正常情况下，都是景天隔三五日下界一次，去余忠那里了解情况，然后回来汇报。
　　而余忠则一直在花果山盯着，并不返回天庭。
　　所以，现在余忠的返回，是有问题的，他要质问。
　　“天将恕罪。”身形矮壮的余忠，连忙告罪。
　　“嗯？”
　　“属下一直在盯守石猴，从未有过松懈，可是就在前不久，石猴撑着木筏出海了。”
　　“那你为何不跟上？”
　　“属下确实跟了，但只跟了片刻，忽然海面起了一阵大雾，石猴就没了踪迹。”
　　“荒唐！你一个中品天仙，也跟不住一个未成仙的妖猴？”
　　“天将，属下绝无半点虚言！”余忠见姬九虚发怒，虽然心惧，但还是梗着脖子大声说着，
　　“属下探查了方圆百里的海域，甚至深入海底，都未发现石猴的踪迹，他就像凭空消失了一般。”
　　姬九虚皱着眉头，故作沉吟。
　　庭院内，顿时安静下来。
　　余忠也不敢再说什么，就在旁边等着。
　　当然，姬九虚确实也在思考。
　　石猴真的出海了，但一出海，就销声匿迹，这印证了他之前的推测。
　　果然，就算没有他的插手，石猴渡海十年，也不会出任何问题，
　　佛门会让石猴活着达到方寸山，拜师菩提老祖。
　　那么，接下来的二十年，猴子的一切，都不是他所能掌控的。
　　“但愿，别发生什么意外才好。”姬九虚心中嘀咕着。
　　猴子知道了自己的未来，万一在方寸山搞出了什么名堂，那就玩大了。
　　这种不可掌控的事，多想无益，
　　姬九虚把这些想法暂时收到心底，抬头看向余忠，
　　这个在下界勤勤恳恳守了三百年的忠诚之士，现在正有些忐忑。
　　要说余忠的作用，在姬九虚看来，余忠给他提供了很大帮助。
　　毕竟西游记里面的猴子，和这个世界的猴子，在性格等方面，有可能是不一样的。
　　而余忠的盯守，可以让他了解到猴子的一举一动，进而分析出猴子的性格、习惯等。
　　这样在与猴子交流的时候，便能有的放矢。
　　细节，很重要！
　　现在任务结束了，姬九虚自然不会亏待余忠。
　　随后，他将余忠安排到一个天兵营当巡逻小队长，
　　同时又借太白金星的名义，赐给余忠一颗九转金丹。
　　这两个赏赐，让余忠感恩戴德，因为这是他以前根本不敢想的赏赐，
　　就算让他在天牢再当一千年的看守天兵，也成不了小队长，也得不到九转金丹。
　　现在，仅是在下界盯守三百年，就得到了这般赏赐。
　　这让余忠心中感慨，自己跟对人了。
　　“属下多谢天将大恩！”余忠恭敬的行礼。
　　“切记，此次任务乃是绝密，等踏出这个门，就当忘记了。”姬九虚却神色严肃道。
　　“天将放心，属下谨记于心！”
　　“嗯？”
　　“不，属下已经忘了。”
　　……
　　等余忠走后，姬九虚抬头看着九天之上的一颗颗大星，轻轻抚着眉头。
　　“白天的时候，玉帝还派太白金星给了我命令，让我以后每日送一份奏折过去，
　　这说明他也知道，接下来猴子将会发生变化，但他不清楚是哪种变化。”
　　“现在，猴子没了，玉帝会是什么反应？”
　　……
　　次日，通明殿。
　　玉帝没有半坐在软榻上，而是端坐在桌案前，仔细的看着一封奏折。
　　太白金星面无表情的站在旁边。
　　半响之后，玉帝才抬起头，面容严肃：“姬九虚说，石猴失踪了。”
　　“这……”太白金星有些惊愕，“昨日才说让他每日上呈奏折，汇报石猴的情况。”
　　“是啊，很巧，很奇怪。”玉帝轻轻捶着额头，“姬九虚呈上的奏折，说石猴出海了，最后消失在一片海雾中，
　　连他那个中品天仙的手下，都探寻不到。”
　　“陛下，如此说来，石猴果真和那个违反圣人约定的人有关？”太白金星道。
　　“八九不离十了。”玉帝点点头。
　　“那接下来要如何应对？”太白金星问。
　　“石猴往后的天机已乱，朕也推演不出，只能静观其变。”玉帝目光冷厉，“他们费尽心机在一个石猴身上做文章，日后不可能没有动静，
　　到时，只要他动，就一定会有破绽！”
　　“陛下圣明。”

第74章 演员猴，上线
　　除了去改变猴子，姬九虚自己也没放松，还是借着查案之名，每日去三清境签到，提升实力。
　　他知道，这样的机会已经不多了。
　　玉帝在佛门来访前，就已经给了他期限，
　　最后两个月，查出魔教作乱时，那个在暗中出手的大罗金仙，
　　查，姬九虚肯定能查出来。
　　只要让胡一刀出去露露脸，就能完成任务。
　　但是以后，估计就没机会来来三清境签到了。
　　所以，还是能拖则拖。
　　……
　　转眼十天过去，天庭一片祥和，三界也没有什么大事发生。
　　不过，西牛贺洲却发生了一件，日后足以改变三界格局的小事。
　　天上一日，地下一年，
　　下界已经过去十年。
　　猴王历经千辛万苦，终于来到了灵台方寸山。
　　他看着山路尽头那个古朴的道观，脸上露出激动之色，
　　这种神色，却是半真半假。
　　真的一半，是发自内心，因为真的要学到长生之术了。
　　假的一半，却是因为那位大梦真人。
　　“老神仙果不欺我！”
　　“大海上面，有惊涛骇浪，水底有数不清的妖族，诸多危险，竟然都没夺去我的性命，
　　整整十年，我安然渡过茫茫大海，来到这神仙洞府！”
　　“灵台方寸山，斜月三星洞！”
　　猴王定了定神，让自己脸上的激动表现的更充分一些，
　　然后才抓耳挠腮的几步跳到道观门前，拍了拍门。
　　叫门之后，却没有等在门前，而是躲到旁边角落。
　　吱呀……
　　道观的门打开了。
　　一个秀气的仙童走出来，左右看了看，却没发现什么。
　　“嗯？人呢？”
　　“祖师说，今日会有一个前来寻师学道的，怎么不见人呢？”
　　猴王在角落里听个清楚，心中顿时吃惊不已，对大梦真人也更加信服了。
　　因为大梦真人在梦中曾与他说，当他敲门之后，会有一个仙童出来，会点明那位菩提老祖已经知道他的到来。
　　果真如此！
　　他抬手抓了抓脸，眼珠子滴溜一转，便满脸笑意，从角落里一步跳过去。
　　“仙童，仙童。”猴王装模作样的对仙童行礼。
　　“哦，原来是只野猴啊。”仙童嬉笑起来。
　　猴王心中顿时不悦，老神仙与他交谈时，多有礼貌，并没有任何看轻之意。
　　这仙童却拿他当山林野兽，怎么说他也是花果山的猴王，是妖族，并非普通野兽。
　　不过，他牢记大梦真人的话，还是脸上带笑，抓耳挠腮道：“不是野猴，是石猴，石猴。”
　　“哦。”仙童点点头，“你就是祖师说的那个，来寻师学道的？”
　　“正是，正是。”猴王笑道。
　　“既然如此，那就随我进去拜见祖师吧！”
　　“嘿嘿……好好。”
　　猴王跟着仙童一路前行，来到道观深处。
　　只见有层层台阶向上，尽头是一座雄伟的大殿，
　　那大殿散发着无形气势，令人心生敬畏，有当即拜倒在地的冲动。
　　猴王脸上带着好奇和吃惊，心中却是在冷笑。
　　果真如大梦真人所说，他来拜师的时候，这菩提老祖会给他一个下马威，震慑他一番。
　　若是没有大梦真人的提前告知，恐怕今日，他真的就被这无形威势给吓住了。
　　仙童领着猴王，来到大殿内。
　　一个穿着白色道袍的老者，正盘坐在大殿上方，闭着眼睛。
　　“祖师，它来了。”仙童上前搭手行礼。
　　猴王则站在下方，抓耳挠腮的看着四周，左蹦右跳，满是好奇的模样。
　　同时，他也在暗中观察。
　　猴王发现，那些盘坐在大殿左右两边的弟子，虽然在刻意掩饰，但那种嫌弃的目光，却是藏不住的。
　　若是以前，他肯定意识不到这些。
　　但如今经过十年的有意识历练，他早已不是那个不谙世事的野猴王。
　　当然，这些都是心中所想，猴王脸上却没有表现出半分异常，
　　他还是满脸的好奇，好像没看出那些弟子在嫌弃他，反而主动靠过去。
　　“一边去。”有个弟子实在忍不住了，推了一把，
　　却没推动猴王，倒是自己一个不稳，要跌落到台阶下方。
　　“嘿嘿……”猴王眼疾手快，一把将那弟子拉回来，然后抓着脸笑了笑，看上去真是天真无邪。
　　他就算现在没成仙，那也是天生地养的灵物，又当了三百年的猴王，战斗力还是有一些的，
　　嘿，一个普通的人族修炼者，也想欺负他？
　　这时，大殿上方的菩提老祖，终于睁开眼睛了，却是直接抬手一挥。
　　“去。”
　　一道无形的力量，直接将猴王卷出大殿。
　　……
　　大殿的门，轰然关上。
　　“来了！”猴王脸上惊慌，心中却稳得很。
　　他连忙爬起来，拍着大门，大声喊道：“祖师，祖师，我是来学道的，我是来学道的。”
　　声音恳切，透露着真诚。
　　咔咔……
　　大殿的门，果然打开了。
　　猴王又在心中给大梦真人点了个赞，一切皆如老神仙所言啊！
　　然后他三两步又跳到大殿下方。
　　可那菩提老祖又闭上了眼睛。
　　猴王满脸的急切，一咬牙直接跪下行礼：“祖师，弟子一心向道，求祖师收弟子为徒吧！”
　　他连续的磕头，不知磕了多少个，口中不停的重复这句话。
　　终于，菩提老祖又睁开了眼睛，漠然道：“下站何人？来此作甚？”
　　“你大爷……”猴王心中暗骂，刚才磕头喊了那么多，都白喊了？
　　“祖师，弟子是来学道的。”他嘴上还是恭敬的又说了一句。
　　“你是哪方人士？”菩提老祖
　　“弟子是花果山水帘洞人士。”猴王连忙答道，心中却在暗自嘀咕：下面，就是发怒了吧？
　　果然，只见菩提老祖面色一冷，喝道：“胡说，把它给我赶了出去！一个满嘴胡话之徒，修什么道果！”
　　“出去！”
　　“出去！”
　　“出去！”
　　大殿两边的弟子，立刻同时大喝起来。
　　每喊一声，就有一股力量推着猴王，让他步步后退。
　　猴王心中不慌，嘴上却慌乱的喊着：“祖师，弟子诚心向道，所说之言，句句属实啊！”
　　当他再次退到大殿门前，那喝令声终于停下了。
　　到这一刻，猴王心中升起了一个荒诞的念头。
　　这一切，莫不是老神仙一手操控的？
　　怎么事情的发展，竟然和老神仙告诉他的，一般无二！

第75章 还是出了点意外
　　天庭，天罡第九巡逻队。
　　姬九虚算着时间，知道猴王孙悟空应该正式拜入菩提老祖门下了。
　　不过接下来，下界的七年时间内，孙悟空学不到什么东西，
　　直到后面三年，才会学到大品天仙决、七十二变、筋斗云之类的仙法神通。
　　短短三年，就成为太乙金仙。
　　这修炼速度，都快赶上他的十分之一了。
　　当然，姬九虚也明白，孙悟空是混沌仙石孕育而生，资质本就超凡逆天，否则也不会被佛门选中。
　　再加上佛门的大力培养，能有这么快的修炼速度，并不奇怪。
　　“就是别出什么意外啊。”姬九虚眺望西方，这是他唯一担心的一点。
　　孙悟空拿到了的剧本，老老实实按照剧本走还好说，
　　若是等猴子学了仙法，自信心膨胀，直接跳出剧本，那就变成脱缰的野马了。
　　姬九虚知道，自己的所作所为，终究还是有些赌的成分。
　　为了保证自己的计划能最终成功，他在天庭这边也做了准备，
　　佛门可不是那么好对付的，他不能把破解万厄散灵阵的希望，都放在孙悟空身上。
　　孙悟空是一手，
　　天庭这边，他也要留一手。
　　常言道，两手一起抓，才是硬道理。
　　从猴王拜师学艺，到大闹天宫开始，天庭也就过去了一个多月。
　　这么短的时间，局势随时都有可能发生变化。
　　他不能有半点松懈。
　　……
　　灵台方寸山，斜月三星洞。
　　正在拜师的猴王，将刚才那个荒诞的念头收起来，
　　大梦真人若是能操纵这一切，那本事就大了去了，怎么会借他之手来对付佛门。
　　不过，猴王心中依旧连连吃惊，
　　因为接下来的事情发展，还是和大梦真人当初告诉他的一样。
　　菩提老祖问了他的来历之后，便赐名孙悟空。
　　“如此说来，日后我那个齐天大圣的名号，也能用上了？”猴王孙悟空心中想着。
　　那才是他最想要的名字，响亮、霸气！
　　同时，孙悟空也知道，就算拜师成功了，他接下来的七年，也学不到什么仙法。
　　按照大梦真人所说，这是菩提老祖在磨他的性子。
　　那他这七年要干什么？
　　老老实实、规规矩矩的在山上待个七年？
　　孙悟空很快做了个决定，
　　他发现，斜月三星洞居然有一座大大的藏经阁，里面的书册古籍，包罗万象。
　　“老神仙给我看了未来，让我先按照佛门安排的路线前进，
　　可是……并没有禁止，我在这个过程中学习其他东西！”
　　于是，方寸山出现了一个怪异的场面。
　　在这山林溪水畔，总是能能看到一个穿着道袍的猴子，捧着一本古籍，在认真研读。
　　而且这并非是一时的画面，接下来的几年，孙悟空日夜不缀的看书，
　　像是饥渴了无数年，突然看见水源一样，在疯狂汲取这个世界的知识。
　　这些，让菩提老祖很惊讶，
　　他没想到石猴当了三百年的野猴王，竟完全没有那些山林野兽的顽劣，反而如此好学。
　　不过，这对他而言，对佛门而言，是件好事。
　　一个好学的石猴，自然更容易培养。
　　……
　　转眼，下界的七年过去。
　　这一日，三星洞的道观大殿中，
　　菩提老祖忽然召集门下诸多弟子，开坛讲道。
　　一字一句，皆有玄妙，令人如痴如醉。
　　众弟子都在认真听讲，
　　忽然，孙悟空抓耳挠腮，手舞足蹈起来。
　　菩提老祖见了，皱眉道：“悟空，你在班中，怎么如此癫狂，不听我讲？”
　　“师父恕罪，弟子听到妙处，便喜不自胜。”孙悟空道。
　　“哦？你听懂这其中的玄妙了？”菩提老祖道。
　　“懂得，懂得，弟子每日诵读观中藏经，早已没有当初的懵懂。”孙悟空道。
　　菩提老祖点点头，“算算时间，你来此处已有七年光景，
　　既然已经能听懂道法玄妙，那也可以开始修炼了，
　　且说说，想在我这里学个什么道术？”
　　“弟子想学长生之术，日后可不惧灾劫，能寿与天齐。”孙悟空不假思索道。
　　随后，菩提老祖说了几种修炼之法，求仙问卜、诵经参禅等，孙悟空全部拒绝。
　　菩提老祖便气得拿戒尺敲了猴子三下，背手离去。
　　三星洞的弟子们，围着孙悟空一通抱怨。
　　因为祖师好不容易开坛讲道，就被这个野猴子给破坏了。
　　孙悟空却不理他们，他看着菩提老祖的背影，一切尽在掌握之中。
　　“跟我打暗语？”
　　殊不知，他早已知道谜底。
　　……
　　夜半三更，孙悟空从大殿后门，来到菩提老祖的静室，
　　果然看见后门半掩着，菩提老祖正在里面侧卧而眠。
　　“一切皆如老神仙所言，今日就是我学得长生之术的开始！”
　　他悄悄进了静室，跪在那里默默等待。
　　过了许久，菩提老祖才悠然转醒，看到孙悟空后，皱眉道：“你这个猢狲，深更半夜，不在前边睡觉，来我这里作甚？”
　　孙悟空抓耳挠腮的，把菩提老祖的暗语说了一遍。
　　菩提老祖笑着微微颔首，显然很满意孙悟空的悟性，“你既学长生之术，我这里有三十六般变化，和七十二般变化，你要学那个？”
　　“这个……”孙悟空抓抓脸，心道小猴子才做选择，
　　然后他恭敬的行了一礼：“师父，弟子用七年时间，看完了藏经阁的书，自觉还算聪慧，所以，两个都想学。”
　　“……”菩提老祖。
　　孙悟空最后还是学到了天罡地煞所有变化。
　　在菩提老祖看来，石猴自然越强越好，日后的计划也更容易成功。
　　……
　　与此同时，
　　茫茫海底，东海龙宫。
　　东海老龙王喝着美酒佳肴，欣赏着蚌精们的舞蹈。
　　龙宫内看着一片热闹，老龙王心中却有些发愁。
　　“算算时间，也快开始了，终究，还是踏入了这场纷争之中。”
　　“罢了，丢脸就丢脸吧，为了重现我族上古荣光，受点气又算什么！”
　　……
　　幽冥地府，万灵轮回之地。
　　十殿阎王也在商议着什么，他们和东海老龙王的复杂心情，截然不同，
　　这十位司掌三界轮回的阎王，在言语间，都有些兴奋和期待。
　　终于要开始了！
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

第76章 悟空脱缰了？
　　时光悠悠，孙悟空终于从灵台方寸山毕业了。
　　他因为在人前显摆道法，被菩提老祖逐出师门，
　　并被告知，日后也不得提起菩提老祖这四个字。
　　孙悟空垂着脑袋，给三星洞留了一个落寞的背影，
　　心中却像撒了欢似的，直接驾起筋斗云，向花果山方向横渡而去。
　　“下品大罗金仙！”
　　等孙悟空离开后，菩提老祖盘坐在大殿上，想着石猴最后的修为，他总觉得有些不对劲，
　　但究竟哪里不对，他却推演不出。
　　同时，他也有些心疼。
　　若是用万年时间，慢慢培养出一个下品大罗，
　　那消耗的各种天地奇珍、修炼资源，还算正常。
　　但现在，只用三年……这消耗，就算菩提老祖也一阵阵心疼。
　　毕竟，如今的三界可不是上古时候，
　　经历几次大战之后，天地间的仙灵元气和各种资源，早已开始匮乏。
　　如此一来，修炼的难度自然比以前更高。
　　“下品大罗也好，到时闹起来，把握也更大一些，只是地府和东海龙宫那里，要遭些罪了，”菩提老祖摇摇头。
　　混沌仙石孕育的灵物，本就资质超凡，
　　再加上这三年，石猴好学，每次主动请教强大的仙法神通，他也没怎么拒绝。
　　所以，在菩提老祖眼里，如今石猴虽然只是下品大罗，却可与上品大罗正面一战。
　　地府和东海龙宫，可不是众仙云集的天庭，
　　这样的一个石猴，进去闹腾一番，有他们好受的。
　　“不过，他在藏经阁看了那么多经文，应该能压一压他心中桀骜。”菩提老祖沉吟。
　　当初，佛门开始布局时，选择石猴为关键人物。
　　除了因为石猴是混沌仙石孕育而生，一旦培养起来，就会有强大的实力。
　　还有另一个原因，就是看中了石猴那种天生的桀骜不驯。
　　若是没有这种天不怕地不怕的桀骜，那后面自然是闹不起来的。
　　当然，菩提老祖并不担心，石猴会磨去心中的桀骜。
　　所谓江山易改，本性难移。
　　石猴就算看再多书，也还是一只不服管教的野猴。
　　……
　　话说，孙悟空渡海十年，才到方寸山，
　　回返时，却是一个筋斗云，片刻功夫就回到了花果山。
　　他看见自己的洞天福地，被一个妖王所占，猴子猴孙也过的凄凄惨惨。
　　虽然孙悟空早已知道会有今日之事，但他还是大怒不已。
　　下品大罗的美猴王，不用任何法宝，赤手空拳就将那妖王打得哭爹喊娘。
　　最终，还是大力牛魔王带着五个兄弟过来赔罪，化干戈为玉帛，又与孙悟空结成兄弟，成为妖族七大王。
　　而后，几位妖王在水帘洞摆宴畅饮，
　　酒正酣时，孙悟空叹道，自己没有趁手的法宝。
　　却有一个老猴子上来进言，说东海龙宫宝贝多，可以去寻个趁手的兵器回来。
　　旁边，牛魔王等结拜兄弟，也赞成这个建议，说龙王确实有好宝贝。
　　孙悟空却是眼底闪过精光，眼角余光在那个老猴子身上悄然掠过，然后直奔东海龙宫而去。
　　很快，东海海域，便掀起滔天海浪，恍若灭世。
　　滚滚海水，像是要倒灌苍穹一般。
　　仅是一炷香的功夫，一道流光冲出海面，消失不见。
　　海底，东海龙宫。
　　断了胳膊、折了腿的东海老龙王，看着变成废墟的龙宫，欲哭无泪。
　　“不是说没那么强吗？我的龙宫，我的宝贝，我的蚌精……”
　　旁边，过来送战甲披挂的西海龙王、南海龙王、北海龙王，也个个鼻青眼肿，相视无言。
　　虽然他们三个的损失不大，只是受了伤，但他们总觉得，这不对劲啊！
　　“今日之事，切莫外传！”
　　“我东海龙宫遭受如此重创，他们地府也不能好过！”最后，东海老龙王咬牙道。
　　其他三海龙王相互看了看，当然同意。
　　他们挨了打，那十殿阎王还想跑？
　　……
　　孙悟空此时已经有些脱缰了，
　　按照剧本，在东海老龙王送上如意金箍棒、其他三海龙王送上紫金冠、黄金甲、步云履之后，他就罢手了。
　　但今日，他由着性子，抡起刚到手的如意金箍棒，将东海龙宫砸成了废墟。
　　因为他看出来，那东海龙王和西海龙王都是大罗金仙，剩下的南海龙王、北海龙王，也都是上品太乙金仙。
　　而在大梦真人所说的未来中，他只是个太乙金仙，哪里又能从东海龙宫全身而退，还能得宝而归？
　　如今，孙悟空早已不是那个什么都不懂的野猴王。
　　他将三星洞藏经阁的书册古籍，看了个遍，堪称学识渊博。
　　以他的眼光，就算没有大梦真人提前告知，他也能看出来，这东海龙宫确实有问题，有佛门的布局！
　　那还留什么情？
　　一棒子全砸了！
　　不过，他依旧牢记大梦真人的话，切勿伤人性命，
　　按照大梦真人的原话，若是大开杀戒了，那就不是抗争，是在作死！
　　孙悟空如今有了学问，他觉得“作死”这两个字很好，
　　所以也牢记此言，不作死。
　　……
　　接下来，事情还是按照剧本在走。
　　孙悟空和牛魔王等结义兄弟，整日游山玩水，在妖族广交朋友，名气逐渐传了出去。
　　如今妖族势微，若不是有准圣在撑着，恐怕早就被道佛两门完全收拢了。
　　孙悟空一个战力高超的大罗金仙，且本性活泼，再加上学问高、情商高，见谁都是主动称兄道弟，自然很容易在妖族打开局面。
　　随后的短短二十余年，妖王孙悟空之名，就传遍了整个妖族，尤其是在妖族最多的北俱芦洲。
　　……
　　很快，孙悟空就到了三百四十二岁，
　　他在生辰宴上，故意喝得酩酊大醉，
　　地府的勾魂使者，便趁机将他的魂魄勾去了地府。
　　于是，地府也差点翻了。
　　一时间，血雨腥风、众鬼哀鸣，
　　经过一番混战之后，十殿阎王看着满目狼藉的幽冥地府，也个个欲哭无泪。
　　尤其是修为最高的阎罗王，修为硬生生的从下品大罗，被打到了上品太乙。
　　好在，孙悟空知道，地府乃三界万灵轮回之地，可以闹，却不能毁。
　　否则，藏在地府里面的大神通者，肯定不会让他安稳的出去。

第77章 另一手准备
　　天庭，百花园。
　　“唉。”姬九虚叹了口气。
　　“怎么了？”正在低头伺弄苗圃的百花仙子，抬起头关心的问道，
　　她很少听到姬九虚叹气，或者说，这是她第一次听到。
　　“发生了点意外。”
　　“严重吗？”
　　“还行吧，小意外。”姬九虚抬手摸了摸额头，想要把皱纹抹平。
　　糟心啊！
　　其实在二十多天前，也就是下界的二十多年前，他的元灵化身，就再次潜伏到了花果山附近。
　　孙悟空学道归来，肯定实力大增，他自然不能再派余忠去花果山盯着，就用元灵化身远远的观望。
　　可是，这超纲的事情，却一波接一波的，呈现到他眼前。
　　孙悟空成了下品大罗金仙？
　　虽然早就设想过猴子会不守规矩，可这件事，依旧让当时身在百花园的姬九虚，惊得直接掐断了几根花草，惹来百花仙子的轻斥。
　　然后孙悟空闯龙宫时，他的元灵化身，也悄然跟去了海底，看了整场戏。
　　再然后，就是孙悟空在下界广交各路大妖，用了二十余年，将自己的妖王之名，传遍了整个妖族。
　　“他这是打算拉上整个妖族去抗争吗？”
　　这个情况让姬九虚惊疑，但他没有让元灵化身跟太紧，
　　因为孙悟空总是带着牛魔王一起，而牛魔王并不什么好对付的角色，
　　他的元灵化身若是跟紧了，就有被发现的风险。
　　所以现在他也不知道，孙悟空在结交那些妖族大妖时，究竟说了什么。
　　最后，就是闹地府。
　　那个地方……谨慎起见，姬九虚的元灵化身没有跟着过去，
　　但他后来打听了一番，听说地府的十殿阎王挺惨的，
　　最强的阎罗王，修为直接被打落了一个层次。
　　“还好，他还知道，不能伤人性命。”
　　这是让姬九虚唯一松了口气的地方，
　　说明孙悟空有些撒欢脱缰，但还是按西游大纲在走，没有完全失控。
　　“如此，那明日凌霄宝殿上，要热闹了。”姬九虚心道。
　　东海龙王和阎罗王，应该要上来告状诉苦了。
　　“姬九虚。”百花仙子走到了药圃边，此时的药圃只剩下光秃秃的土壤，不知道种着什么。
　　“嗯？”姬九虚走过去。
　　“你上次要我扩大药圃面积，用来种植炼制破厄丹的药草，
　　可是，破厄丹的三味主药，生长条件要求太高了，
　　这一个多月过去，连发芽的迹象都没有，
　　以百花园的仙灵元气浓度，看来要好些年，才能成熟。”百花仙子道。
　　“好些年……”对姬九虚来说，这不是个好消息。
　　破厄丹的丹方，是他在凌霄宝殿签到时得到的，是一种失传已久的上古丹药。
　　凌霄宝殿是三界至高的权力中心，那里签到奖励的东西，自然不会差。
　　炼制破厄丹的药草，原本早已在三界绝迹，
　　是百花仙子从王母娘娘的宝库中，找到了三味药草的种子，才有了炼制此丹的可能。
　　但种子生长的要求极高，百花仙子试了很多方法，都没能培育出来，
　　最后是姬九虚从兜率宫折了出墙的杏树枝，用嫁接之法培育三颗种子，
　　老君家的杏树自然不一般，自带的仙灵元气很充沛，让这三味药草得以生长成熟。
　　相比之下，百花园的仙灵元气确实要差了许多，药草就算能发芽，生长速度也跟不上。
　　“如此一来……”姬九虚轻轻摇头。
　　破厄丹，可解百厄。
　　百厄、万厄，虽然叫法不同，但都和灾厄污秽有关。
　　这就是他的另一手准备，是用来抵御万厄散灵阵的，并非破阵。
　　当然，这只是一种设想，
　　姬九虚也无法确定，破厄丹能否挡住万厄散灵阵所带来的无穷灾厄。
　　但即便只有一成的可能，也值得一试！
　　“姬九虚，你要炼制这么多破厄丹，是不是很重要？”百花仙子见姬九虚久久不语，又问了一句，
　　“我手下还掌管着六千余天兵，平时在天兵营也接触诸多血煞，我是想着让他们也都服用一颗破厄丹。”姬九虚笑道。
　　“那我可以去娘娘那里求几壶灵液醴泉，日夜浇灌，看能不能让这些药草长得快一些。”百花仙子道。
　　“灵液醴泉？也好。”姬九虚点点头，“先将药草种出来一些，看看能炼制多少破厄丹。”
　　“好。”百花仙子没再多问什么。
　　这是两人之间的信任所在，姬九虚让她做什么，做便是了。
　　……
　　次日，凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座之上，面无表情的听着仙官神将们的奏报。
　　天庭的朝会并非天天开，一个月能有两三回就差不多了，
　　而且一般也没什么大事，都是走个过场。
　　所以，正常情况下，玉帝都是面无表情，情绪毫无波动。
　　“陛下，臣有事奏报。”一位神将走出来。
　　“准奏。”
　　“臣负责监察北俱芦洲的各路妖族，近日发现，北俱芦洲忽然出现了一位名为孙悟空的妖王，
　　此妖名气颇大，但来历不详，只知道是一位大罗高手，
　　臣以为，要加派人手，重点探查一番。”
　　“不知来历的大罗高手？”玉帝微微皱眉。
　　殿内的其他仙官神将，也相互看了看。
　　三界的大罗金仙，都是有数的，突然冒出来一个不知来历的，确实值得注意。
　　只有武曲星君眼神微动。
　　“哪一族的也无法确定？”玉帝又问了一句。
　　“这个……”那位神将想了想，然后道：“此妖出现的太过突兀，臣只能确定，他并非鹏族、狮族、孔雀族、牛族，
　　对了，他和牛族的牛魔王走得颇近。”
　　“如此说来，是个散修妖王？”玉帝问。
　　“臣也是这么觉得，这孙悟空应该是个没甚背景的妖族散修，不知在何处得了机缘，才修成大罗。”神将回答。
　　玉帝轻轻点头，下界四大部洲乃是上古洪荒大陆碎片所化，确实藏着不少机缘。
　　“李靖。”
　　“臣在。”
　　“你派些打探消息的好手，去北俱芦洲协助探查。”
　　“遵旨。”
　　殿内的此番奏对刚刚结束，就听殿外的金甲天兵禀报：“陛下，东海龙王和幽冥地府的阎罗王，特来求见。”
　　玉帝目光微动，他们来此作甚？
　　“让他们进来。”他漠然道。
　　人未至，声音先传了进来。
　　“陛下，你可要为老龙做主啊！”
　　“陛下，我地府惨啊！”
　　声音，颇为凄惨……

第78章 心存善念的妖猴
　　龙族在海域拥有绝对的威望，平时很少遇到什么难以解决的事。
　　至于幽冥地府，准确地说，这是道门和佛门联手管辖的地方，有地藏王菩萨坐镇，也很少会遇到麻烦。
　　所以下界的四海龙王、幽冥地府的十殿阎君，虽然归属天庭管辖，但一般很少来天庭述职。
　　现在，东海龙王和阎罗王还没进殿，就开始喊起来。
　　这凄惨的喊声，像是求救一般。
　　让凌霄宝殿内的玉帝、和一众仙官神将，都有些摸不着头脑。
　　很快，两个看着极为狼狈，或者说惨兮兮的身影，出现在众仙面前。
　　仙官神将们看清楚后，皆是面面相觑，这谁下手这么狠啊！
　　东海龙王腿脚很不利索，明显是被打断过的，还未完全恢复。
　　原本是大罗境界的阎罗王，修为跌落到了上品太乙金仙。
　　“两位卿家，你们这是……”玉帝也很吃惊。
　　“陛下，老龙的家，老龙的龙宫，被一个妖猴给拆了，宝贝也被抢了，你一定要为老龙做主啊！”
　　“陛下，地府也是啊，那个妖猴大闹地府，篡改生死簿，乱了天机，还将臣的修为打落了一个境界，
　　臣请陛下派兵遣将，捉拿妖猴！”
　　东海龙王和阎罗王的话语中，带着愤怒、无奈和凄惨。
　　玉帝和仙官神将们相互看了看，像是听明白了，但又没明白。
　　“你们且慢慢说，龙神，你先说说怎么回事。”玉帝道。
　　“陛下，二十年前，那妖王孙悟空……”东海龙王立刻满脸愤怒。
　　“等会儿。”玉帝抬手打断了。
　　东海龙王准备好的节奏突然被打乱了，表情一个没跟上，直接僵在那里。
　　此刻，不仅是玉帝，那些仙官神将也一阵诧异。
　　方才刚听到北俱芦洲出现了一个妖王孙悟空，怎么现在就从东海龙王这里听到了。
　　“孙悟空？”玉帝皱眉问。
　　“启禀陛下，那是老龙的近邻。”东海龙王迅速调整状态。
　　玉帝和下面太白金星默不作声的相视一眼，
　　妖猴？东海龙王的近邻？花果山好像离东海龙宫很近？
　　最近这段时间，天庭虽然平静，但无论是玉帝、还是太白金星，都没有放松警惕，在等着石猴现身。
　　现在，来了？
　　果然，就听东海龙王继续道：“三百多年前，东海之畔的花果山，有仙石崩裂，化出一个石猴，
　　近些年，他不知从哪得来机缘，修成了大罗仙，
　　他自称是孙悟空，到我龙宫强取宝物，夺走了我东海龙族镇族之宝定海神针。”
　　此话一出，殿内的仙官神将们，纷纷变了脸色。
　　“那石猴竟如此胆大妄为？”
　　“定海神针，那可是上古年间，大禹王用来测量海之深浅的宝贝，他也敢抢？”
　　“此妖，该诛！”
　　“三百年前仙石崩裂所生的石猴？我怎么听着有些熟悉？”
　　最后，有些仙官神将悄悄地抬头看了玉帝陛下一眼。
　　他们记得，陛下曾经说过：不必管他？
　　“陛下，不仅如此！”东海龙王听到这些话，脸上的神色更加惨然凄厉，
　　“那孙悟空抢走了定海神针铁，还不肯罢休，又索要战甲披挂，
　　我便请其他三海龙王，献上了紫金冠、黄金甲、步云履，这三样宝贝，想要止住兵戈，
　　却没想到，此妖凶残无比，得了宝贝之后，竟翻脸不认人，直接拆了我东海龙宫，
　　陛下，你一定要为老龙做主啊！”最后，东海龙王毕恭毕敬的行了一个大礼。
　　玉帝却不为所动，问道：“下界二十年前的事，为何此时才来上报求援？”
　　“陛下，老龙当时伤势严重，动弹不得，近些日子刚刚好了一些，便连忙赶来天庭，
　　凑巧遇上了同样深受妖猴之害的阎罗王。”东海龙王惶恐道。
　　玉帝微微颔首，又看向阎罗王：“阎君，你呢，那孙悟空又如何闹了地府？”
　　阎罗王连忙说了孙悟空大闹地府的事，并呈上了被篡改的生死簿。
　　玉帝拿着生死簿翻看了片刻，然后忽然发问：“东海龙宫和幽冥地府，伤亡如何？”
　　“这……”东海龙王和阎罗王相视一眼，才道：“那妖猴大闹一番，除了打伤我等，却未伤及其他性命。”
　　“陛下，妖猴虽未大开杀戒，却也凶残无比，恳请陛下派兵遣将，捉拿妖猴！”
　　“请陛下捉拿妖猴！”
　　这两位又连忙大喊了一声，直接跪伏在地。
　　玉帝在两人身上看了看，又在大殿内看了一圈，最后沉声道：“哪路神将愿意下界收服妖猴？”
　　“这……”
　　大殿内的神将门，都有些犹豫。
　　东海龙王和阎罗王的惨状，他们可都看到了，去收服妖猴？谁是对手？
　　别到时没收服妖猴，反而他们损兵折将。
　　这个时候，应该是哪吒去最合适，可是哪吒这会儿正在守南天门呢。
　　众神将犹豫之际，托塔天王李靖走出来，搭手行礼道：“陛下，臣愿带兵下界。”
　　玉帝看了太白金星一眼，
　　“且慢！”太白金星立即会意，走上前道：“陛下，臣觉得，还是不动干戈为好。”
　　“嗯？”玉帝微微皱眉。
　　“陛下，那石猴乃是天生地养的罕见灵物。”太白金星，“他既已修道成仙，且此番胡作非为，并未伤人性命，
　　说明他心存善念，与人无异，
　　何不降一道圣旨，将石猴招上天来，大小封他个官，也好约束与他。”
　　他若受天命，则皆大欢喜，不用劳师动众，也彰显了我天庭收仙有道。”
　　他若不受，再行擒拿也为时不晚。”
　　太白金星的一番话，让大殿内的仙官神将们，纷纷点头，有道理啊！
　　征伐一个凶狠的大罗妖王，还不知道要死多少仙人。
　　只有东海龙王和阎罗王相视一眼，眼神莫名，
　　然后他们又看了看太白金星，一幅敢怒不敢言的神态。
　　尤其是东海龙王，龙鼻子气得直抖。
　　你大爷的心存善念！
　　我们一个家被拆了，宝贝没了。
　　一个修为被打落了，不知道什么时候才能恢复。
　　这也叫心存善念？
　　玉帝却点头道：“也好，那你带些天兵下界，去招他上来。”
　　太白金星了然，玉帝这是暗示他，带着姬九虚一起。
　　在天庭，要说谁对石猴最了解，那自然是姬九虚，
　　毕竟，之前一直是姬九虚派人盯守石猴。

第79章 花果山之招安与签到
　　凌霄宝殿内，
　　从始至终，武曲星君都没怎么开口说话，情绪也很稳定。
　　直到看见太白金星站出来提议招安，玉帝陛下同意之后，
　　他心中才感慨万分，
　　在其他仙官神将看来，玉帝陛下同意招安的做法，没有任何问题。
　　如今妖族虽然势微，但在三界也是一股不可忽视的力量，
　　道门和佛门，经常会将一些实力强大的妖王收拢到自己门下，借此壮大自己。
　　而在招安这件事上，武曲星君有不同的看法，因为他知道佛门的布局。
　　上一次佛门来访，迦叶尊者就与他说过，当石猴闹了龙宫和地府之后，玉帝陛下极大可能会选择招安。
　　“果真，一切皆如迦叶尊者所言……”
　　“陛下应该已经看出石猴有问题，以陛下的性格，肯定会想着留石猴一命，
　　甚至拢到身边，去试图找出石猴身上的问题，并非直接擒拿灭杀。”
　　“这才是算计啊！”武曲星君心中惊叹，“如此缜密的布局，甚至算到了陛下和太白金星的心中所想！”
　　随后，他又默不作声的看着太白金星离开大殿，
　　东海龙王和阎罗王，也气呼呼的告辞离去。
　　“要开始了！”武曲星君心道，接下来就是他要做的事情了。
　　……
　　天罡第九巡逻队，天将营。
　　太白金星道明了来意。
　　“我去？招安？妖王孙悟空？”姬九虚的话分成了三节，显得颇为吃惊。
　　“上仙，没弄错吧？卑职只是下品太乙金仙，去招安一个大罗金仙？
　　卑职听说妖族多凶残，他若是一拳直接把我打死了，怎么办？”
　　“我话还没说完，是你我同去花果山。”太白金星无奈摇头。
　　“哦……”姬九虚故作轻松，长出口气。
　　“此前都是你负责盯守石猴，天庭众仙里面，你对他最为了解，快与我速速下界吧。”太白金星道。
　　“卑职遵命！”姬九虚搭手行礼，心中却道：终于要正式见面了！
　　虽然元灵化身所变的大梦真人，早就和猴子在梦中见过，
　　但如今他这真身与猴子相见，感觉还是不同的。
　　两人出了南天门，招来一朵祥云，便直奔下界东胜神州方向而去。
　　“这感觉……终于出了一回新手村了？”姬九虚看着广阔天地，心有所感。
　　须臾功夫，便看到了茫茫大海，看到了那座屹立在东海之畔的花果山。
　　……
　　此时此刻，孙悟空正在水帘洞静静的等着。
　　他知道接下来会发生什么，一个叫太白金星的天庭老天使，会来招安他。
　　“依大梦真人所言，这太白金星是为数不多真诚待我的仙人，要好好招待一番才是。”孙悟空心中想着。
　　如今，他几乎已经完全信服大梦真人所说的话了。
　　孙悟空实力越强，就越觉得这位老神仙的可怕。
　　即便他撒欢式的故意偏离了一些既定路线，但事情的发展，依旧遵循着大梦真人所说的西游故事。
　　不多时，就听洞外有小猴子禀报：“大王，外面来了一个老头和一个青年，
　　说是天庭派来的天使，奉玉帝圣旨，前来请你。”
　　孙悟空微微皱眉，两个仙人？
　　转念一想，好像大梦真人也没说有几个仙人过来招安。
　　然后，他笑道：“快请进来！”
　　同时，他也走出去，到洞外迎接。
　　读了那么多书，这些礼节，孙悟空还是懂的。
　　水帘洞外，
　　很快，便看到一白发老者、一高大青年，在众猴的迎送下，来到洞前。
　　孙悟空身为下品大罗，眼光毒辣，
　　他一眼就看出，那老者修为远超于他，肯定是大罗中的高手，
　　而那青年倒是平平，只是下品太乙。
　　“我是天庭仙官太白金星，这位是天庭天罡第九天将姬九虚，今日奉玉帝陛下圣旨，前来请大王上天，拜受仙官。”太白金星道。
　　“好事，好事，多谢两位天使降临。”孙悟空大笑一声，又对身边的小猴道：“孩儿们，速去准备酒宴，我要好好款待两位天使。”
　　说话的时候，他眼底却有精光在姬九虚身上飘过。
　　第九天将，姬九虚？两个九？
　　太白金星没有察觉孙悟空的眼神异常，他先是看了姬九虚一眼。
　　刚才那番话，就是他和姬九虚在来的路上商量好的。
　　姬九虚说要用请，而非招安，
　　果然，现在赢得了孙悟空的好感，还要设宴款待，并非传闻中的那般凶恶。
　　随后，太白金星又道：“大王，我等有圣旨在身，不便久留，还请与我等速登天界吧。”
　　“也好，我正打算去天上瞧瞧。”孙悟空道。
　　姬九虚一直在旁边看着这熟悉的画面，
　　他当然察觉到了孙悟空和太白金星的目光，
　　不过一直没有开口，保持沉默。
　　一是，现在没他说话的份，
　　二是，他心里面还在吃惊呢！
　　因为刚才到了水帘洞外面之后，签到系统提示，此处可以签到。
　　【签到成功，你获得了先天土灵珠】
　　“土灵珠，这……又串台了？”
　　“不对，多了先天两个字？难道是先天灵宝？”姬九虚心中暗自想着，但此刻也没有分心查看这一奖励信息，
　　当太白金星推掉了宴席邀请之后，孙悟空也没废话，就跟着一起，腾云向天界回返。
　　飞行途中，姬九虚有注意到，孙悟空抓耳挠腮的在与太白金星交谈时，用眼角余光瞥了他好几次。
　　如此举动，看似正常，却让姬九虚心中发笑。
　　看来，天不怕地不怕的猴王孙悟空，已经差不多完全相信大梦真人了。
　　当初，他借着大梦真人的身份，告诉孙悟空，以后可寻与九相关的仙人，或许能得到一些帮助，但不能刻意结交。
　　可以看出，孙悟空牢记此言，没有主动过来和他交流。
　　否则就显得有些刻意了，毕竟他的表面修为只是下品太乙，而孙悟空是大罗金仙。
　　想明白这些，姬九虚也没有去和孙悟空攀谈，保持沉默。
　　同时，他暗中查看了刚才签到的奖励。
　　只见系统仓库中，一排排储物格子里面，
　　灭世黑莲排在第一位，
　　一颗土黄色的圆珠，占据了第二位，
　　排在他当初从三清境签到获得的三大天火之前！
　　“在所有签到的法宝里面，排名第二，不简单啊！”姬九虚这是真惊喜了。

第80章 接着演 看谁有问题
　　天地苍茫，不知边际。
　　三朵祥云以极快的速度，直奔天界而去。
　　孙悟空和太白金星在前，姬九虚在后。
　　当看到先天土灵珠在系统仓库中的排名后，姬九虚悄悄地看了眼太白金星，
　　他现在觉得，这太白金星就是他的福星，
　　每次来找他办事，都能给他带来好运。
　　第一次，是太白金星带来玉帝的旨意，让他当天罡第九天将，负责查魔教作乱之事，让他有了在天庭行走的权力，可以四处签到。
　　第二次，又是太白金星带来玉帝旨意，准他进入三清境，让他得了一波大机缘，
　　凭借三清境签到所得的诸多天地奇珍，他不到一年时间，就冲到了上品大罗。
　　若非如此，他不可能那么快就修炼到这个境界。
　　第三次，就是这次，让他来一起招安，结果在花果山签到，获得了他的第二件先天灵宝。
　　姬九虚收回目光，将注意力转回到签到奖励上面。
　　【先天土灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道土之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控山石大地等一切土行之物……】
　　看完介绍，便能确认，这不是仙剑里面的土灵珠。
　　另外，先天土灵珠的信息介绍虽然简单，姬九虚却明白，这件法宝不简单，很逆天！
　　掌控一切土行之物，
　　也就是说，只要他拿着这件宝贝，站在大地上，挥手可改山川大地。
　　这跟移山倒海是两回事，移山倒海是神通，用外力强行破坏、改变地形。
　　而通过先天土灵珠，却是从根本上改变大地形态。
　　“花果山不简单啊，竟能签到出这等宝贝！”姬九虚暗自感叹。
　　想想也是，不然也孕育不出孙悟空。
　　且从另一方面来看，东胜神州分三岛十洲，花果山就是这三岛十洲的祖脉，
　　花果山有如此来历渊源，不可能不玄妙！
　　“有先天土灵珠，肯定还有先天金灵珠、先天木灵珠……等其他先天五行灵珠。”姬九虚心中又闪过这个念头。
　　再想想景天的存在，姬九虚更是猜测，莫非仙剑里面的女娲娘娘，炼制五灵珠的时候，是照着先天五灵珠炼制的？
　　……
　　以三人的实力，上天入地也就片刻功夫。
　　就在姬九虚沉思的时候，天庭到了。
　　姬九虚这个时候没资格上殿，直接返回了天罡第九巡逻队。
　　太白金星则带着孙悟空，往凌霄宝殿赶去。
　　只是，孙悟空在临走前，默不作声的看了姬九虚的背影一眼。
　　……
　　此时此刻，凌霄宝殿的朝会并没有散去，都在等着猴王孙悟空的到来。
　　不多时，就看到太白金星领着一个头戴紫金冠、身披黄金甲、脚踏步云履的美猴王，进了凌霄宝殿。
　　这形象，和玉帝、和那些仙官神将，想象的不太一样。
　　他们都以为，妖猴应该是个长相凶残的妖王，却没想到如此英武。
　　“陛下，臣已将孙悟空带到。”太白金星搭手行礼。
　　玉帝轻轻点头，目光落在旁边的孙悟空身上。
　　“见过玉帝陛下。”孙悟空也学着行礼，却只是学了个四不像，看上去像个未得教化的野猴。
　　这滑稽的姿态，令两旁的仙官神将一阵发笑。
　　“孙悟空，你在下界搅扰幽冥地府，毁了东海龙宫。”玉帝缓缓道，“朕念你成仙不易，如今招你来天庭做官，将功折罪，你可愿意？”
　　“多谢陛下，愿意，愿意。”孙悟空拱拱手，又挠挠脸，露出雀跃欣喜的表情。
　　如今应付这些场面，他早已游刃有余，无论表情、还是动作，都让人看不出来有任何问题。
　　玉帝将目光转向那些仙官神将，开口道：“众卿家，孙悟空该往何处为官啊？”
　　一众仙官神将相互看了看，都有些为难，这么一个大罗高手，刚砸了东海龙宫、闹了地府，谁敢往自己麾下揽？
　　最后武曲星君站出来，进言道：“陛下，如今天庭各宫各殿、各房各部都无空缺，臣记得御马监还缺一个正堂管事。”
　　太白金星脸色微微一变，连忙走过来，低声道：“你让他去管马？”
　　武曲星君却毫不在意，也不掩饰，直接道：“一个初登天界的妖王，这官已经不小了！”
　　“陛下……”太白金星想要说什么。
　　这时，孙悟空抓抓脸，一步跳了过来，问道：“哦？这官不小吗？”
　　“大得很呐！”武曲星君道。
　　“嘿嘿……”孙悟空笑起来，
　　这笑声让武曲星君心中发毛，还以为自己的意图被看穿了。
　　下一刻，孙悟空又跳回大殿正下方，欢呼雀跃的对玉帝道：“大的好，大的好，就这个官了！”
　　玉帝和太白金星相视一眼，皆是微微点头，
　　“如此，那就除孙悟空做个弼马温。”玉帝道。
　　孙悟空又拱拱手，脸上欣喜万分，心中却是叹服，真服了！
　　此次封官之后，他对大梦真人已经再无半点疑心和戒备。
　　更是在暗自嘀咕，这位老神仙究竟什么来历？
　　竟然连天庭发生的事情，都能预知的一清二楚，丝毫不差！
　　这可是众仙云集的天庭！
　　孙悟空是个有学问的妖王，看问题的角度和那些真正野蛮的妖王，大有不同，
　　虽然没来过天庭，但他经过在下界的多年了解，也很清楚天庭的强大程度。
　　这大梦真人的预知，能准确至此，看来真是三界少有的大神通者！
　　想明白这些，孙悟空对接下来的事，也更有信心了。
　　知道了剧本的我，已立于不败之地！
　　……
　　凌霄宝殿的封官，就此结束。
　　玉帝命木德星君顺道把孙悟空送去御马监，便散了朝会，
　　而后，他又和太白金星，来到了后面的通明殿。
　　通明殿内，
　　玉帝先是换上了月白色长袍，才轻轻锤着额头，问道：“太白，可看出什么了？”
　　“这个时候主动跳出来的都可能有问题。”太白金星道。
　　“难不成李靖也有问题？”
　　“咳……陛下，臣只是随口一说。”
　　“那就都盯着，他们既然在孙悟空身上做文章，那朕就把孙悟空摆在面前，朕倒要看看谁会动心思！”
　　“陛下圣明！”

第81章 谈猴色变
　　一连三日，孙悟空都很安稳，让天庭众仙很疑惑，
　　这莫非个假妖王，居然不惹事？
　　凌霄宝殿上，东海龙王和阎罗王的凄惨模样，虽然那些仙官神将散朝后，没怎么去刻意散播，
　　但天庭的大多数仙人，还是知道了这件事。
　　所以，在天庭众仙眼中，这妖王孙悟空就是个凶残嗜杀之辈。
　　只是孙悟空整整三日都毫无动静，一直在御马监管着那些天马，就让人看不明白了。
　　如此凶残的妖王，会老老实实？
　　……
　　天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。
　　武曲星君端坐在大殿上，眉头轻蹙的在看着一份文书，
　　上面记录的，正是孙悟空近几日做过的大小事情，十分详细。
　　许久之后，他眼底有莫名的光彩跳动。
　　“这些言论的效果还未完全显现，且让他在天庭逍遥一段时间，待时机一到……”
　　不仅是言论需要发酵，武曲星君还牢记着迦叶尊者上次的嘱咐，
　　等孙悟空上来后，他暂时不能轻举妄动，
　　因为按照玉帝陛下的性格，肯定会差人盯着和孙悟空有过交集的仙人。
　　而当日在凌霄宝殿，正是他建议孙悟空当弼马温，这也是一种交集。
　　……
　　姬九虚这几日也有关注孙悟空的动向，
　　毕竟孙悟空在下界已经有些脱缰，开始做超纲的事，
　　若是在天庭也继续超纲，还没等大闹天宫正式开始，便撒欢的闹腾起来，那也挺令人头疼的。
　　很快，到了孙悟空登上天界的第四天，
　　姬九虚先是借着查案之名，在三清境签到逛了一圈，然后就去了百花园。
　　最近，百花仙子都在用灵液醴泉培育炼制破厄丹的药草，
　　她按照姬九虚的要求，准备先将一些药草培育出来，炼制成丹，留作备用。
　　而姬九虚基本每日都会来百花园一趟，看草是一方面，看人的目的也是有的。
　　来到百花园之后，远远地就看见药圃中，百花仙子在用灵液醴泉养护那些药草。
　　姬九虚走过去，也帮着浇灌。
　　“娘娘的灵液醴泉所含的仙灵元气，要比我这百花园充沛许多，
　　看这片药草的长势，估摸着近几日，就能成熟了。”百花仙子笑道。
　　“那到时你先炼制些破厄丹出来。”姬九虚笑了笑。
　　虽然面带笑容，但他心里还是一阵轻叹。
　　眼前这数十株药草，也就能炼制十几颗破厄丹，哪里够用。
　　不过，在百花仙子面前，他倒是不能把这个情绪表现出来。
　　不然白费了佳人的一片苦心。
　　灵液醴泉可是瑶池的珍宝，能助仙人洗髓伐骨，寻常仙人能求个十滴八滴就不错了。
　　而百花仙子这次又去王母娘娘那里求了三壶，
　　虽然王母娘娘没说什么，但每次都去要这么多回来，也不太好。
　　毕竟王母娘娘不是什么随随便便的仙人，求的次数多了，恐怕她再宠溺百花仙子，心里也会有其他什么想法。
　　接下来，两人在药圃中一边浇灌，一边聊着天，
　　很快就过去了小半日，临近傍晚时分，
　　百花仙子看了看天色，忽然道：“对了，昨日你走之后，玉环她们姐妹来我这里，说有些事不方便做，要请你帮忙，
　　你今日晚些走，她们一会儿就应该来了。”
　　“七仙女？”姬九虚点点头，也没多问是什么事。
　　想来应该不是什么难事，否则百花仙子就帮他推掉了。
　　不多时，园外传来一阵脚步声，七仙女嬉笑着进了百花园。
　　“见过姬天将。”大仙女玉环仙子带着六个妹妹给姬九虚行礼。
　　“几位仙子不必多礼。”姬九虚笑了笑，然后直接道：“我听百花说，你们有些事情不太方便，需要我去做？”
　　他没说帮忙之类的话语，倒是让七仙女放松了许多。
　　毕竟如今姬九虚身份不同寻常，她们虽是王母娘娘身边的近侍女仙，
　　但现在无论是修为还是地位，她们都和姬九虚差很多。
　　真要请姬九虚帮忙，她们也担心被拒绝。
　　这时，玉环仙子看到百花仙子也在旁边点了点头。
　　她这才完全放心，欠身行礼道：“是这样的，我们姐妹每年都要去东胜神州的云隐山脉，为娘娘采摘灵果，
　　云隐山脉广袤辽阔，且地形复杂，而灵果遍布在山脉各处，采摘的过程颇为耗时，往年我们都是以天马代步，可节省不少时间，
　　但今年……”
　　话说到这里，姬九虚听明白了。
　　今天管天马的换人了！
　　往年御马监只有金仙修为的监丞管事，七仙女过去借用天马，御马监不敢不给。
　　现在孙悟空当了弼马温，管着天马，这事就不好办了。
　　那可是个只看桃，不看仙女的主。
　　“姬天将，我听闻，那新任弼马温是个很凶残的妖王。”最活泼的小女仙玉巧仙子，也瞪着眼睛道，“他是不是一口吞掉了十万个蚌精？又吃了十万个小鬼？”
　　“……”姬九虚。
　　十万个蚌精？那是凶残吗？那是丧心病狂！
　　是谁在传谣言？这是故意让天庭众仙对孙悟空产生敌意？
　　不用想，肯定又是武曲星君那个老狐狸！
　　“玉巧！”玉环仙子轻斥一句。
　　玉巧吐了吐舌头，退到一边，不过她倒是说出七仙女姐妹的顾虑了。
　　“无妨。”姬九虚笑道，“你们是担心孙悟空不好说话，不借你们天马？”
　　“让姬天将见笑了。”玉环仙子道，“那孙主事终究是个大罗金仙，我们与他不熟，且又非仙官神将，没有名义去借用天马，
　　若是贸然去借，恐怕不容易借到，所以劳烦姬天将帮忙去借几匹天马过来。”
　　姬九虚心中了然，天庭的天马其实不多，整个御马监也就千余匹天马，
　　平时有资格骑乘的，只有那些大仙人，
　　下面的小仙，即便是王母身边的近侍七仙女，也没有资格，
　　所以只能是借，而不是调用。
　　七仙女姐妹见姬九虚没说话，都相视一眼，有些为难。
　　“姬九虚。”百花仙子笑着帮衬道，“前几日，是你和太白大人一起将孙主事招上天庭，玉环她们想着，孙主事应该会卖你个面子。”
　　“放心，交给我吧。”姬九虚很干脆的点头应下。
　　“那先多谢姬天将了！”玉环仙子带着六个妹妹再次行礼。
　　姬九虚笑着摆摆手。
　　他理解七仙女的顾虑，也明白这谣言的狠辣，
　　上面的仙官神将，对孙悟空只是略显忌惮，却没有怎么放在心上。
　　而这些谣言，却是让天庭下面的普通仙人，谈猴色变！
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】

第82章 并不存在的天河放马
　　天庭东域，御马监。
　　新任弼马温孙悟空，将天马管的出奇的好。
　　让原本管事的监丞，还有其他的监副、典籍、力士等大小官员，都颇为吃惊。
　　这个大罗金仙修为的妖王，看起来是什么都不懂，却不是好蒙蔽的，
　　平时嘻嘻哈哈，办起正事来，一点都不含糊。
　　这日，一个力士小仙匆忙走进御马监。
　　“大人，大人。”那力士进了主事大堂，就喊起来。
　　“听着呢，有事就说。”孙悟空没什么架子，挠着耳朵从大堂的桌案坐上起来。
　　“大人，你让小的盯着天蓬元帅府，今日天蓬元帅回来了！”力士道。
　　“哦？”孙悟空抓抓脸，眼珠子滴溜一转，然后笑道：“走着，今日去天河放马去！”
　　“大……大人……天河？”力士的脸顿时变了，惊恐万分，“大人，万万不可啊，
　　那天河是天蓬元帅掌管，我们得罪不起，得罪不起啊！”
　　“废什么话，又没让你去放。”孙悟空身形一晃，直接消失不见。
　　仅是一会儿，就听见天马奔腾的声音响起，
　　千余匹矫健的天马，从御马监的马场飞驰而出，浩浩荡荡，直奔天河而去。
　　孙悟空正骑着为首的一匹天马上，怪笑的声音也在御马监上空飘荡。
　　“完了完了，要出大事了！”力士面如死灰，瘫坐在地。
　　就算是因为孙悟空的命令，他才去打探天蓬元帅的消息，可一旦出事，他也难逃责罚。
　　好不容易修成的仙，恐怕要没了。
　　“怎么办……怎么办？”力士焦急万分。
　　天蓬元帅那是好惹的吗？
　　统领天河水军，实力强大、地位尊崇，
　　妖王孙悟空是大罗金仙，即便和天蓬元帅起了冲突，也不会丢命，最多丢官。
　　而他这个盯梢传讯的小小天仙，就危险了。
　　就在力士彷徨不安时，一道温和的声音在他耳边响起，“孙主事在吗？”
　　力士这才注意到，一个赤甲身影进了御马监的主事大堂。
　　赤甲？天将？
　　他一个激灵，也顾不上心中彷徨，连忙爬起来，恭敬道：“小的拜见天将大人。”
　　“我是天罡第九天将姬九虚，找你们孙主事，他人呢？”姬九虚轻笑道，
　　同时也在疑惑，这力士小仙好像刚刚受了什么大惊吓？
　　“姬天将？”力士小仙立刻想起是谁了，
　　他知道这是天庭近两年崛起的一位新贵，虽然和凌霄宝殿的那些仙官神将相比，还差不少，
　　但对他们这些小仙来说，绝对是大仙人了！
　　力士小仙还听说，好像这次下界招安孙主事的，就是太白大人和这位姬天将。
　　“姬天将恕罪，我们主事大人去……”力士小仙犹豫了一下，却也不敢隐瞒，咬牙道：“主事大人去天河放马了！”
　　“天河放马？”姬九虚顿时惊疑。
　　前世电视看的西游记里面有天河放马的剧情，可西游记原著里面没有这一段。
　　所以他当初化身大梦真人，和孙悟空梦中相会时，并没有说天河放马的剧情。
　　“天将可要救救小的啊。”力士小仙哭丧着脸，把孙悟空让他去打探天蓬元帅的事，讲了出来。
　　姬九虚顿时恍然，这是猴子又不安分了！
　　孙悟空听了西游记，当然知道天蓬元帅后来被贬下凡，成了他的师弟猪八戒。
　　而西游小队的另一位成员，卷帘神将早在天庭的两年前，就被贬入下界了。
　　所以天庭众仙中，孙悟空真正熟悉的，或者说未来熟悉的，也就一个天蓬元帅。
　　现在去天河放马，肯定是想着和天蓬元帅见见面。
　　接下来会发生什么？
　　姬九虚也不能确定。
　　因为西游记原著里面没这回事啊！
　　电视剧里面，天蓬元帅被孙悟空打服了，
　　现在想想，那就是扯淡呢！
　　天蓬元帅能掌管天河水军，能是好相与的？
　　姬九虚在天庭也混了两年多了，他当然知道天蓬元帅的背景渊源。
　　想当初，天蓬还是混吃等死的凡人时，遇到某个大仙，然后吃了一颗仙丹，就直接修成大罗道果了，
　　而且一上天，就被玉帝封为天蓬元帅，掌管天河水军，
　　在天兵天将中的地位，可以说仅次于天庭兵马大元帅李靖。
　　同时，天蓬还被赐予九齿钉耙，那可是后天至宝，比孙悟空的金箍棒还要强不少。
　　如此飞升过程，只要不是傻子，都能看出这是有大背景的。
　　那谁是天蓬元帅的靠山后台？
　　仅是通过九齿钉耙就能看出来，这件法宝是太上老君和一些大仙人联手，专门为天蓬精心打造的。
　　姬九虚可以断定，天蓬元帅妥妥的就是老君的不记名弟子！
　　所以后来，猪八戒才能在西游小队中混日子，分享西游所带来的气运等好处。
　　“姬天将一定要救救小的啊！”这时，力士小仙又急切的说了一句，像是抓到了救命稻草。
　　姬九虚却顾不上他，转身离开。
　　他可不是烂好人，更不可能现在给这个力士小仙承诺。
　　若是孙悟空一时兴起，真的和天蓬元帅干仗了，且闹出了动静，
　　事后天庭一旦追究起来，这个帮忙打探消息的力士小仙，肯定要遭殃。
　　在天庭众仙眼中，他姬九虚只是一个太乙金仙，这种情况下，也敢夸下海口救下力士小仙？
　　那别人肯定会觉得他狂妄自大，不识好歹。
　　当然，姬九虚大概也能猜出来，孙悟空只是想玩玩，戏弄一下天蓬元帅，应该不是去搞事情的，
　　如此一来，这个力士小仙也不会有什么问题。
　　所以，不理会才是最正确的做法。
　　……
　　姬九虚一边想着，一边极速赶往天河，
　　很快，就来到位于天庭东域最外围的天河区域。
　　只见一条大河横亘在无边天界之中，
　　宽，看不到边际，波澜壮阔。
　　长，绵延不知多少万里，浩浩荡荡。
　　哗啦啦……
　　千余匹天马在天河中奔腾，激起浪花一朵朵。
　　孙悟空骑着一匹白色天马，领在最前方，大笑着，肆意飞扬。
　　轰隆！
　　凭空一声炸雷，天河顿时卷起滔天浪潮。
　　只见一道穿着银灰战甲、手拿九齿钉耙的身影，驾着滚滚波涛，从天河另一边袭来，
　　“何方狂徒？竟敢扰乱天河秩序！”

第83章 老子是天蓬元帅
　　天河很大，姬九虚沿着河边找了一圈，才看到孙悟空和天马群。
　　他本来想过去把孙悟空喊回来，
　　可是当一道身影，从天河另一边飞渡而至时，
　　姬九虚果断停在天河边上，没有过去，只是远远地看着，目光落在那个身影身上。
　　以前他在凌霄宝殿巡逻时，也远远地看到过几次天蓬元帅。
　　从外形上来看，天蓬元帅并不是想象中的那么肥壮，反而是器宇轩昂，
　　鼻梁挺拔，面若刀削，看上去是个十足的美男子。
　　而此时此刻，这个身穿银灰战甲的美男子，正站在一道高高卷起的波涛上面，
　　手中的九齿钉耙，指向正在策马奔腾的孙悟空。
　　“你是何人？也敢在天河撒野？”天蓬元帅居高临下。
　　显然，他已经看出这个放马的猴子实力不一般，
　　虽是下品大罗，却隐隐散发着一种令人惊惧的气息，
　　所以，他才没有一上来就动手。
　　“吁！”孙悟空吹了个口哨，令行禁止一般，千余匹天马全停下了。
　　然后他上下打量了天蓬元帅一番，笑道：“我是御马监新任弼马温，你是何人？”
　　“弼马温？”天蓬元帅有些疑惑，想了想，才反应过来，随即大笑，“哈哈，弼马温！”
　　“听好了，老子是执掌天河水军的天蓬元帅！”他傲然道。
　　“此乃天河境内，容不得你放肆，还不快快将你的马儿带出天河！”
　　“哦？”孙悟空眉毛一挑，“我若是不走呢？”
　　“嘿！”天蓬元帅顿时冷笑，“那就尝尝我耙子的厉害吧！”
　　他虽有些摸不准这个什么弼马温的实力，出手却是毫不犹豫，说打就打。
　　毕竟河边上正站着一个赤甲天将，有人旁观的情况下，可不能落了下风，否则就丢人了。
　　轰！
　　九齿钉耙带着烈烈罡风，卷起滔天波浪，铺天盖地般的袭向孙悟空。
　　“哈哈，来得好！”孙悟空大笑一声，头上紫金冠一甩，
　　然后一步迈出，直接屹立在虚空中，
　　同时手中的金箍棒，迎风就涨，变的又粗又长，猛地向上方直捣出去，
　　呼！
　　一棍带着无穷无尽的威势，挤压满空，直接击溃了滔天波涛，
　　九齿钉耙也刚好盖压下来，
　　几乎瞬息间，两大法宝就遇上了。
　　他们都没有动用任何仙法神通，这完全是力量上的碰撞。
　　嗡……
　　起初，没有什么动静，只是有无形的冲击波纹，从碰撞的中心点扩散出去。
　　同时，两道身影急速倒飞出去。
　　下一刻，
　　轰轰轰！
　　就如天崩地裂一般，天界的虚空裂开一道道的可怕裂缝，散发出令人恐怖的气息。
　　下方的天河，则是直接炸开，滚滚的河水席卷在天地间，
　　原本波澜壮阔的河面，登时出现了一个巨大的深渊旋涡，仿佛能吞噬一切。
　　若不是那些天马刚才见势不妙，早就退开了，恐怕这一瞬间，就全部被搅碎了。
　　这毕竟是大罗金仙级的战斗，即便只是力量比拼，那扩散出来的战斗余波，也能让一个寻常的太乙金仙重伤。
　　所以，姬九虚就呆在天河边上，安静的看着。
　　以他本身的上品大罗修为，自然将这次交手看得清清楚楚。
　　都说西游记中猪八戒实力不弱，只是不肯出力，
　　现在亲眼看到天蓬元帅和孙悟空战斗，确实证明了这个说法。
　　一次单纯的力量比拼，双方竟然不相上下。
　　当然，天蓬元帅是中品大罗，法宝是后天至宝九齿钉耙。
　　而孙悟空只是下品大罗，金箍棒也要弱一些，是后天灵宝。
　　所以，从这方面来说，还是孙悟空本身的实力更强，潜力更高。
　　……
　　姬九虚能看明白的，天蓬元帅作为正在战斗的一方，自然也能明白。
　　一次交手之后，天蓬元帅站在虚空中，神色郑重的看着孙悟空，“你究竟是谁？老子以前没在天庭见过你。”
　　“我是谁？花果山水帘洞美猴王孙悟空是也！”孙悟空叉腰。
　　“孙悟空？”天蓬元帅点点头，依旧有些傲然，“小兄弟，你实力不错，我记住你了。”
　　“嘿嘿……”孙悟空忽然冷笑，“小兄弟？讨打！”
　　说着他又抡起大棒子，要再次出手。
　　“慢慢，兄弟，兄弟，咱以和为贵，何必舞刀弄枪的。”天蓬元帅突然变了画风，连连摆手。
　　他已经见识了猴子的实力，若是再打下去，一时半会儿肯定分不出胜负，
　　而刚才交手的动静那么大，想必引起了不少仙人的注意。
　　到时等更多的仙人过来，看到他一个堂堂天河水军元帅，还赢不了小小的弼马温，那就丢人了。
　　“兄……弟？”孙悟空却没有停手的意思，金箍棒又要变大。
　　“孙兄，孙兄！”天蓬元帅是心思通透的人，他立刻明白了孙悟空的意思。
　　孙悟空这才作罢，
　　他现在已经完全相信大梦真人的所说的一切，当然不会真出手，
　　若是按照原本的未来发展下去，天蓬元帅会错投成猪，然后成为他的二师弟。
　　从这一点来看，两人不会是敌人。
　　……
　　天河边上。
　　“真是一点骨气都没有啊……”姬九虚算是看清了。
　　能屈能伸，这一点倒是和猪八戒的性子相符。
　　“嗯？”
　　忽然，他看见天蓬元帅向这边飞来。
　　“你是何人？来此作甚？”天蓬元帅沉声问道，带着审视的目光。
　　“卑职天罡第九天将姬九虚，是来找孙主事的。”姬九虚搭手行礼，目光又落在孙悟空身上。
　　“刚才发生的事情，你要是敢……”天蓬元帅面色不善。
　　“怎地？”孙悟空打断他的话，“他是来找我的，你威胁个甚？”
　　“元帅放心，卑职没看到刚才发生了什么。”姬九虚笑道。
　　“很懂事嘛。”天蓬元帅拍了拍姬九虚的肩膀。
　　姬九虚咧咧嘴，老子记住了！
　　“猴子，有没有兴趣到我府上喝一杯？”天蓬元帅又看向孙悟空。
　　“不长记性是吧？”孙悟空顿时瞪眼，“喊猴哥！”
　　“我觉得猴哥这个称呼不错。”姬九虚插了一句。
　　“天蓬，听见没？”孙悟空道，
　　“你才多大点啊？”天蓬元帅嗤笑。
　　“那咱们再去比划比划？”孙悟空道。
　　“去去去！你还要不要喝酒了？”天蓬元帅死活不干，
　　两人打闹着，向天河另一边飞去。
　　“那谁，你也跟上。”
　　“姬九虚，一起吧。”
　　他们几乎同时转头，对姬九虚说了一句。
　　这让姬九虚有些疑惑，
　　孙悟空喊他，是因为有大梦真人的提点，并不意外，
　　天蓬元帅是要干什么？
　　他与这个水军头头可没有什么交集。

第84章 教你调戏嫦娥？
　　孙悟空和天蓬元帅交手的动静，的确引来了不少修为较高的仙人。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道身影飞速而至，
　　“是谁在交手？”
　　“刚才那动静，定是大罗金仙级别的战斗！”
　　“人呢？”
　　一些速度快的大仙人，率先赶到，却没有发现什么，只看到刚刚恢复原状的河面。
　　这次的战斗短暂且迅速，根本没人看到战斗的双方是谁。
　　不过，一些消息灵通的，还是打探到了。
　　毕竟平时留守天庭的大罗金仙，数量并不多，只要去查，肯定能查出来。
　　……
　　天庭北域，武曲星君府。
　　“孙悟空、天蓬元帅、姬九虚……”武曲星君皱眉沉思着，
　　以他在天庭的地位，自然很轻易的就打探到了所有情况。
　　“这三个竟然搅和到一起了。”
　　“孙悟空是关键人物。”
　　“姬九虚是问题人物。”
　　“天蓬元帅……”
　　想到这里，武曲星君摇头轻笑，“刚好，他也是局中人，
　　之前迦叶尊者就觉得，请他入局的方式不够妥当，
　　既然他现在主动进来，那接下来就好办了！”
　　……
　　天庭东域，天蓬元帅府。
　　一张桌子上，摆满了来自三界各处的美味佳肴，旁边的空盘子也已经堆成两座小山了。
　　天蓬、孙悟空坐在桌子两端，双目对视，就像是在比谁吃的更多，
　　那吃相，用狼吞虎咽也不足以形容，
　　东西刚到嘴边，下一刻就到肚子里了。
　　“这还没投胎成猪，就这么能吃了？”姬九虚坐在两人下方，暗自摇头。
　　他也在吃，和那两人相比，明显要慢了很多，
　　准确地说，是斯文。
　　半日之后，孙悟空和天蓬，皆是心满意足的拍了拍肚子，然后相视大笑。
　　“哈哈，痛快！”
　　“猴子，你很不错，打架可以，吃饭也可以，你这个朋友我交定了！”
　　孙悟空没再继续纠正天蓬对他的称呼，毕竟那只是另一种未来。
　　而且，他也不能表现得太刻意，那样说不定会让人起疑心。
　　两人一番谈笑之后，又不约而同的把目光转向一直没说话的姬九虚。
　　“你……”
　　“姬……”
　　孙悟空笑了笑，对天蓬道：“你先来。”
　　“……”姬九虚，自己什么时候如此抢手了？
　　天蓬也没推辞，凑到姬九虚面前，“姬天将，我听说过你。”
　　又特么是这句话！
　　不过，姬九虚表现的还是很淡定，搭手行了一礼，“元帅有什么话，但说无妨。”
　　他想知道，天蓬为什么也会邀请他一起过来。
　　“我很羡慕你。”天蓬忽然轻叹。
　　“元帅说笑了，卑职一个天将，又有什么值得元帅羡慕的。”姬九虚连忙摇头。
　　“羡慕？”孙悟空却来兴趣了，也凑到近前。
　　“猴子，你可知道天庭的天条中，有一条是禁止男仙和女仙在天庭走的过近？”天蓬道。
　　孙悟空没说话，眼珠子滴溜一转，显然已经明白什么了。
　　在大梦真人讲的西游故事里，天蓬元帅就是因为调戏一位女仙人，而被贬下凡间。
　　猴子能明白的，姬九虚当然也明白了。
　　果然，就见天蓬抬手指着他，愤愤不平道：“这个家伙，就是这个家伙，能视天条为无物，
　　整日往百花园溜达，和天庭四美之一的百花仙子相会，却一点事都没有！”
　　“哦？”孙悟空惊讶的看了姬九虚一眼，这个带九的不简单啊！
　　“元帅，这话可不能乱说，我那是奉陛下旨意，去百花园研究育种二法的。”姬九虚立刻反驳。
　　“狗屁！”天蓬怒斥，唾沫星子满天飞。
　　“你说说，你的事，天庭哪个不知道？你以为你一个小小的天罡第九天将，凭什么能被老子记住？”
　　姬九虚抹了一把脸，老子记住了。
　　“老子服啊！”天蓬忽然又是一声长叹，“你能在这天规森严的天庭，做到这些，这就是本事，老子真的服！”
　　“姬九虚，姬兄弟，你教教我，教教我！”他一把抓住姬九虚的手，神情十分真诚。
　　“元帅言重了，您贵为天河水军元帅，又是大罗金仙，我一个小小的天将，哪里有什么能教你的。”姬九虚果断拒绝。
　　让我教你，然后你去调戏嫦娥？
　　这是在想屁吃吧？
　　“姬兄弟，你非要这般绝情？你就忍心看着一个痴情人，每日深夜默默流泪？”天蓬面容悲切。
　　“……”姬九虚，这又是一个演员吧？
　　“整日情情爱爱，出息！”孙悟空一脸嫌弃。
　　“你一个浑身是毛的猴子，懂个屁的感情！”天蓬大怒。
　　“想打架了是吧？”孙悟空在耳朵上一掏，金箍棒在手中出现。
　　“来来来，怕你不成！”天蓬的九齿钉耙也拿出来了。
　　“两位，有话好说，有话好说。”姬九虚嘴上在劝架，身体却是连连往后退。
　　两人对峙片刻，最终还是没出手，然后重新坐回姬九虚身边。
　　“真不愿意教我？”天蓬怅然问道。
　　“我不懂感情。”姬九虚摇头，然后又目光深邃的说：“但我知道一点，感情上，真诚最重要，却也最无用，
　　言尽于此，元帅自己体会吧。”
　　天蓬却陷入沉默，像是触动了什么，
　　半响之后，他才激动的抬起头，抓着姬九虚的手，“姬兄弟大才啊！我懂了，懂了！”
　　姬九虚有点懵，我说了什么？刚才那句话是随口胡诌的啊。
　　旁边，孙悟空连连摇头，就算他读过很多书，可对感情方面，还是一点都看不懂。
　　随后，天蓬就没有继续缠着姬九虚，坐到一旁认真沉思去了。
　　姬九虚则是看向孙悟空，“孙主事，我要借几匹天马，不知可否行个方便？”
　　“借马？”孙悟空还以为是什么事，手一挥，“小事，小事。”
　　他正愁着怎么和这个带九的结交，没想到姬九虚主动送上门了。
　　“那我们现在就去御马监？”姬九虚道。
　　“也好。”孙悟空点点头。
　　两人向天蓬告辞离去，
　　此刻，天蓬还沉浸在姬九虚的那句话当中，也没挽留两人。
　　只是最后，他眼神莫名的看了看孙悟空的背影。
　　“弼马温？”
　　天蓬摇摇头，又陷入沉思之中，脸上一阵欣喜，一阵惆怅，好像很纠结。

第85章 不可忽视的环节
　　姬九虚从御马监借到天马之后，没有多做停留，就直接离开了。
　　虽然前世看的西游记里面，他最喜欢的就是猴猪两个人物。
　　但是以目前的情况来看，他还不能和孙悟空、天蓬牵扯过多，至少明面上要保持一定的距离。
　　这两位都是未来西游小队的成员，是佛门布局的关键人物。
　　姬九虚知道，等他真的借孙悟空的手，破了万厄散灵阵，破了佛门布的局，
　　佛门肯定会追查背后的搅局者。
　　若是他和孙悟空、天蓬接触的太频繁，且是同时接触，那绝对会引来佛门的怀疑。
　　现在佛门还想着招揽他这个育种二法的鼻祖，暂时不会动他。
　　可一旦让佛门知道，是他坏了事，坏了西游计划。
　　且不说西方二圣会不会大动杀机，仅是如来佛祖的怒火，就够他受的了。
　　到时，如来佛祖说一句：姬九虚，你既然与我佛门无缘，那还是下十八层地狱吧！
　　姬九虚，卒……
　　所以，为了防止这样的情况发生，他很早就开始考虑破局之后的事情了，
　　最关键的一点，就是要做个局外人，即便是表面上的局外人。
　　现在是敌明我暗，只要不暴露，一切都好说。
　　……
　　将天马送给七仙女之后，姬九虚就回到了自己的府邸，哪也没去。
　　现在离大闹天宫越来越近，他能做的，都已经做了，
　　保持不动，是现在最佳的选择。
　　姬九虚没有忘记自己做这一切的目的所在。
　　他不是单纯的看不惯佛门的所作所为，就去和佛门对局博弈。
　　来到这个表面美好，实则凶恶诡谲的仙神世界，他可没有天下兴亡匹夫有责的觉悟，
　　那样的话，绝对是天下没兴，他先亡了。
　　姬九虚之所以选择和佛门博弈，原因有两点，
　　一是，佛门布局中的万厄散灵阵，牵连到了百花仙子，这个他不可能不管。
　　二是，玉帝让他派人去盯着猴子，让他成了半个局中人，刚好他又在猴子身上看到了破局的机会。
　　当然，肯定也是因为看不惯那群光头！
　　……
　　另外，姬九虚也牢记一点，和佛门对局博弈，一定要谨慎再谨慎。
　　所以，他回来后，就在思考天蓬的事情。
　　作为未来西游小队的成员，天蓬身上肯定也有佛门的布局。
　　既然决定破佛门的局，那就必须尽可能的考虑到佛门的每一步，确保最终的成功。
　　万一佛门真的在天蓬身上布局了，且会影响他要做的事，那他当然不能坐视不理。
　　根据剧情发展，天蓬会因为醉酒调戏嫦娥，被贬下凡间，错投猪胎。
　　这是剧版西游的剧情，
　　只要不是傻子，都能看出来，调戏仙女这种事情，根本不可能扳倒一个手握大权的水军元帅。
　　后来奎木狼和披香殿的女仙私通，也只是被罚给老君守一段时间的火炉。
　　天蓬那么大的背景，就算再倒霉，也不至于因为调戏嫦娥未遂，就被剥夺仙位。
　　而且经过今日的接触，姬九虚可以确认，这就是一个痴情种，
　　痴情的人，只会想着去保护或者伤害对方，做的是极端的事情，绝不可能去做调戏这种下三滥的普通把戏。
　　所以，这里面定有隐情，或许就是佛门的布局的一个环节！
　　从后面的事，也能隐约看出来佛门布局的痕迹。
　　天蓬在调戏嫦娥时，大喊大叫，引来了纠察灵官，
　　随后拒捕撒泼，一路战斗，途**倒了斗牛宫，又吃了王母娘娘的灵芝仙草。
　　最终是这三件事加起来，才让玉帝大怒，将天蓬贬下凡间。
　　想到这里，姬九虚眼中神芒闪烁。
　　斗牛宫？
　　那不就是武曲星君他老娘，斗姆元君的府邸吗？
　　孙悟空出世的时候，也有两道金光直冲斗牛而去。
　　这兄弟俩就算再默契，不至于都冲着武曲星君他老娘去吧？
　　这很难不让人起疑心。
　　还有天蓬最后吃了王母娘娘的灵芝仙草，
　　作为天庭女仙之首的王母娘娘，可不是什么简单角色，
　　天蓬元帅又不蠢，不可能不知道王母娘娘的厉害。
　　姬九虚今日在天河边上看了天蓬和孙悟空的交手，他能看出来，天蓬是个做事很有分寸的人，
　　天蓬因为不清楚孙悟空的底细，没有上来就大打出手，
　　见识了孙悟空的实力后，又连忙主动退让。
　　就这样的性子，根本不可能去得罪王母娘娘！
　　“而且，就算拱倒了斗牛宫，吃了王母娘娘的灵芝仙草，以天蓬的背景，也不至于被贬下凡，再错投猪胎吧？”姬九虚摇摇头。
　　至于什么道门无力阻止西游，才把天蓬插进西游小队，去做搅屎棍，分享好处。
　　这种言论，虽然有几分道理，但总觉得还差了点什么。
　　“这样想想，好像还有另一个可能。”
　　“佛门知道天蓬是来搅局分享好处的，他们刚好将计就计……”
　　“幽冥地府那个地方，终究还是佛门的力量更大，以他们的手段，在天蓬投胎轮回时，搞点小动作实在太正常了。”
　　“天蓬投胎成猪后，因此自暴自弃，最后走投无路的情况下，佛门出来装好人，再将天蓬拉进西游小队。”
　　“天蓬是道门圣人门下的弟子，又是天庭的水军元帅，实力强大、位高权重，
　　这样的人物也进了西游小队，确实能让佛法东渡更具说服力。”
　　“不对，不对，佛门应该早就盯上天蓬了。”
　　“他们看中的就是天蓬的身份，好为西游计划增添光彩。”
　　仔细想了一番，姬九虚发现，自己好像还是忽略了什么。
　　他记得，天蓬在被贬下凡之前，玉帝亲手拎着锤子，整整锤了天蓬两千锤！
　　显然，玉帝当时的火气很大。
　　但调戏嫦娥、拱倒斗牛宫、偷吃灵芝仙草的事，好像还不足以让玉帝发那么大火。
　　孙悟空大闹天宫这么大的动静，也只是被压在山下五百年而已。
　　那是什么让玉帝发这么大火？
　　姬九虚又陷入沉思，
　　或许这个让玉帝动怒的事情，就是佛门在天蓬身上布局的关键之处！
　　这是一个不可忽视的环节！

第86章 猴子又闹妖了
　　转眼，孙悟空来天庭已有半月。
　　除了借马和还马，姬九虚没有再过多的和孙悟空走动，
　　孙悟空也牢记大梦真人的话，没有去刻意和姬九虚结交。
　　不过，这为数不多的的见面，至少让两人初步建立了关系。
　　而天蓬元帅那里，姬九虚本身就和这位天庭大人物不在一个圈子，自然谈不上什么交往。
　　倒是孙悟空经常去天河放马，然后顺道去天蓬元帅府，找天蓬吃饭喝酒，
　　另外，经过半个月的谣言传播，天庭众仙、尤其是那些普通仙人，基本都听闻了妖王孙悟空的凶残之名，皆是谈猴色变。
　　孙悟空也没有站出来辩驳的意思，
　　因为他知道，大戏，差不多该开始了。
　　……
　　御马监。
　　除了主事的弼马温，下面的那些大小官员依次排序，监丞第二，监副第三，典籍第四，还有力士若干。
　　以孙悟空的手段，自然已经将这些仙官仙吏收拾的服服帖帖，至少表面上是这样的。
　　那些官吏都知道孙主事喜欢热闹，
　　这一日，监副就找了个由头，召集大伙，摆了场宴席，邀请孙悟空参加。
　　孙悟空眼珠子滴溜一转，也没拒绝。
　　宴席上，大家吃吃喝喝，好不热闹。
　　也不知道是谁起的头，开始谈论起官位大小的问题，
　　说什么天庭谁的官最大，什么官是什么级别，又在天庭什么位置，等等诸如此类的话语。
　　孙悟空在一旁听着，嘿嘿笑着，
　　忽然，他问了一句，“我这个弼马温，在天庭是个什么位置，能排几品？”
　　说话的时候，目光却在监副身上扫过，就是此人挑起了这个话题。
　　宴席顿时安静下来，御马监的大小官吏面面相觑，都不敢说话。
　　最终，监副犹犹豫豫的说：“主事大人，您这官……它没品。”
　　“哦？没品是几品？”孙悟空抓抓脸，追问了一句。
　　“就是……就是，”监副满脸难为情的样子，咬着牙说：“就是小到极致了，没资格排官品，所以没品！”
　　“这么小的官？”孙悟空问。
　　“嗯嗯……”监副点头，其他大小官吏也连连点头。
　　“是谁给我安排的官？”孙悟空突然目露凶光，全身散发出暴虐的气息。
　　哗啦！
　　尚未吃完的宴席，直接被这道气息震得粉碎。
　　那些官吏更是脸色大变，惶恐的直接跪在地上，不敢再多说什么。
　　最近外面都在传妖王孙悟空怎么怎么凶残，他们都不怎么相信，
　　现在他们信了，眼前这个平时嘻嘻哈哈、喜欢凑热闹的主事大人，的确是个无比凶残的大罗妖王！
　　正在大家惶恐时，
　　下一刻，这道暴虐的恐怖气息，又消失不见了。
　　只见孙悟空不知为何收起了怒火，面无表情道：“再摆一桌！”
　　御马监的大小官吏，愕然。
　　尤其是那个监副，脸上惊愕的表情，根本藏不住。
　　可他们不敢违背孙悟空的命令，连忙重新将酒席摆起来。
　　继续吃喝，一直到夜幕降临。
　　……
　　天罡第九巡逻队，天将营。
　　“嗯？还没动静？”姬九虚又看了看东边，那是御马监方向。
　　按照剧情发展，孙悟空今天会因为官小，一怒之下，返回下界。
　　可是，姬九虚从白天等到天黑，也没看到这一幕。
　　这特么！
　　姬九虚知道，猴子又开始撒欢闹妖了！
　　孙悟空知道剧本，要是想跟着剧本走，那自然会装腔作势的演一番，
　　现在没动静，肯定是有其他想法了。
　　“关键时刻，你可别玩大了。”姬九虚摇摇头。
　　……
　　天庭北域，武曲星君府。
　　“奇怪，迦叶尊者说他生性桀骜，怎么会……”武曲星君疑惑万分，他也在关注御马监的情况。
　　“经过这半个月的谣言传播，天庭大多数的普通仙人，都对孙悟空多少产生了一些畏惧和敌意。”
　　“这种排斥，肯定会勾起他心中的暴虐，加大他愤怒的可能性。”
　　“等有人告诉他，弼马温是个小官，且对他来说，又是一个带着羞辱性质的官职，
　　以他的桀骜性格，肯定会发怒，或者大闹一番，或者直接下界。”
　　“现在竟毫无动静？是哪里出问题了？”
　　武曲星君垂着脑袋，沉思了半天，
　　按照计划，这个时候，不管用什么方式，孙悟空都要离开天庭，不然就会出问题！
　　想到这里，武曲星君缓缓抬起头，轻叹一声：“还是要我出手吗？”
　　他牢记迦叶尊者的叮嘱，等石猴上天之后，不能立刻行动，
　　因为以玉帝陛下的性格，会派人盯着一切和石猴有交集的人。
　　而弼马温这个官，是他进言推荐的，也算是和石猴有交集。
　　现在才过去半个月，肯定有人在盯着他，
　　若是他出手去激怒孙悟空，那必定会引来怀疑的目光。
　　一旦查出来什么……
　　武曲星君很清楚，虽然他也是有背景的，但自己这个背景能否扛得住玉帝陛下的怒火，还要两说。
　　“都走到这一步了，已经没有再退缩的可能！”
　　“好在，当初将愤怒灵体埋在了御马监，只要稍加引动一番，定能勾起他心中怒火。”
　　武曲星君最后还是做了决定。
　　……
　　次日，武曲星君来到御马监主事大堂，却没看见孙悟空。
　　监丞和监副闻讯赶来，恭恭敬敬的拜见了武曲星君。
　　“弼马温何在？”武曲星君沉声问。
　　监丞有些犹豫，还没等他言语，
　　旁边的监副先开口了，“禀将军，主事大人到天河放马去了。”
　　“哼，天河放马？好大胆子！”武曲星君冷哼一声，然后道：“速去叫他来见我。”
　　监丞和监副连忙照办，转身离开主事大堂。
　　他们还没走出多远，就看到放马归来的孙悟空。
　　“主事大人，主事大人。”两人连声喊着，语气十分恭敬。
　　“何事？”孙悟空背着手，昨日宴席上，他突然的一通怒火，完全吓到了这些官吏。
　　“主事大人，武曲星君来了，正在大堂等您。”监副道。
　　“哦？”孙悟空抓抓脸，眼底有精光闪过。
　　“武曲星君的脾气不好，在天庭又是有大背景的，您可千万别得罪他。”监丞好心提醒。
　　“我知道，知道。”孙悟空嘿嘿一笑，然后背着手，迈着八字步，进了主事大堂。
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，
　　新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

第87章 暴打武曲星君
　　御马监的主事大堂内，武曲星君端坐在主位上，面色阴沉。
　　孙悟空进来后，却是拱手笑道，“武曲星君，上次你保举我做了弼马温，
　　我还没去你府上谢你呢，没想到你主动来了。”
　　说完，他没等武曲星君开口，就转头对监丞和监副道：“你们还愣着干啥，快去准备酒宴啊！”
　　两个小官面面相觑，昨日的场景他们可是记着呢。
　　孙主事火气冲天的时候，明明问了是谁安排他做弼马温的。
　　这官……除了是玉帝陛下的命令，好像还有是武曲星君的举荐吧？
　　那现在，孙主事要干什么？还设宴？怕不是要下毒吧？
　　“不必了！”
　　这时，武曲星君抬手冷喝了一声，又冷眼看着孙悟空，“你去给我牵一匹天马来。”
　　“哦？”孙悟空凑近了些，“你让我去牵马？”
　　“你不牵马，谁牵马？”武曲星君冷笑，心中却是在期待着，期待孙悟空立刻发怒。
　　在刚进御马监的时候，他就已经施法引动了小部分愤怒灵体，
　　相信只要稍稍用言语一激，就能让孙悟空发怒。
　　但武曲星君很快发现，孙悟空竟然没发怒，反而嘿嘿一笑，笑的让他心中发毛。
　　这可是个大罗金仙，一旦发狂了，武曲星君知道，自己肯定不敌。
　　所以，他也在时刻准备着，一旦孙悟空发怒了，他立刻就退。
　　然后让他意外的一幕出现了，孙悟空竟然凑到他面前问道：“敢问武曲星君是要上等马、中等马、还是下等马？”
　　“哼，我有公事在身，自然是上等马！”武曲星君冷着脸。
　　“上等马？”孙悟空笑了笑，
　　“如今这马儿都被我养得膘肥体壮，个个都是上等马，究竟哪个更好，我也不知道，
　　为了不耽误公事，我看武曲星君还是随我一起去挑吧！”
　　“……”武曲星君顿时有一种拳头打在云彩上的感觉。
　　此时，愤怒灵体已经被他悄悄引动些许，现在孙悟空还没被激怒，他反而有怒火开始升腾了。
　　武曲星君连忙压住心中怒火，还想说什么话语去激怒孙悟空，却又发现孙悟空刚才的话，无懈可击。
　　“哼！”他冷哼一声，转身向马场方向走去。
　　孙悟空盯着他的背影，笑了笑，没让监副和监丞跟着，他自己一个人陪着武曲星君去了马场。
　　御马监的主事大堂，离马场有一段距离，中间隔着一片规模不算大的仙山浮岛。
　　武曲星君压着心中的怒火，在仙山浮岛间腾云飞行，
　　想着一会儿怎么继续激怒孙悟空，是让孙悟空牵马坠蹬，还是直接言语羞辱一番。
　　虽然有些忌惮孙悟空的实力，但他此时也顾不得多少了。
　　他相信，凭借当初佛门赐给他的护身法宝，孙悟空一个大罗金仙应该奈何不了他。
　　很快，当飞到这片连绵的仙山浮岛深处时，
　　“嗯？”
　　忽然，武曲星君发觉，刚才还在后面飞行的孙悟空，竟然不见了！
　　“人呢？”他看了一圈，只看到浮云渺渺，和一座座仙山浮岛，
　　孙悟空，没了！
　　武曲星君是上品太乙金仙，以他的修为，自然察觉不到孙悟空的气息。
　　这时，
　　“就你也敢坑我？”
　　“就你也敢羞辱我？”
　　“就你……打的就是你！”
　　三声冷笑，伴着棍棒的呼啸声，在武曲星君的四面八方响起。
　　“这……”武曲星君心神大惊，在原地连连盘旋，却还是没有看到任何身影，只感觉到有危险迫近。
　　下一刻，
　　一棍从虚无中钻出，直接戳向武曲星君的后心。
　　当！
　　一个金色的大钟虚影，罩住了武曲星君，挡住了孙悟空的攻击。
　　同时，这次碰撞产生的无形波纹，瞬间扩散出去，四周浮云流散，大量的仙山浮岛化为齑粉。
　　“好宝贝！”孙悟空的声音再度响起，还是不见人影。
　　“孙悟空，你敢以下犯上？”武曲星君大喝一声，心中却是惊喜，没想到孙悟空会突然出手，正合他意。
　　这样一来，孙悟空不下界，也得下界了。
　　“你算个什么东西！”孙悟空又是一声冷笑。
　　呼！
　　棍影呼啸，再次扫向武曲星君。
　　当！
　　巨大的钟鸣声响起，又挡住了。
　　孙悟空明白，这金钟虚影八成是后天至宝！
　　“后天至宝？”身形隐于虚空的孙悟空，眼中尽是冷意。
　　他当然知道武曲星君是佛门的马前卒，所以才决定在下界之前，好好出口恶气。
　　至于会不会暴露，孙悟空没这个担心，因为他给人的形象就是桀骜暴虐，
　　武曲星君羞辱他，而他出手反击，再正常不过了！
　　“后天至宝也挡不住！”孙悟空又冷喝一声。
　　全身的力量和法力，再加上一些增加力量的神通，全部灌入到如意金箍棒之中。
　　轰！
　　金箍棒从虚无之中出现，迎风就涨，变的巨大无比，
　　移山倒海般的力量，随着一棍横扫，全部砸向武曲星君。
　　“不好！”武曲星君大惊。
　　刚才那一切只是在一瞬间发生的，他已经开始退了，但他的速度根本不如孙悟空，更不及金箍棒。
　　咔咔！
　　棍影落下，他身上的金钟虚影直接破碎，整个人也被砸飞，途中又击碎了一座座仙山浮岛，
　　最后撞在一座断了半截的仙山上，那座仙山也随之崩裂。
　　天界的山河大地皆是坚固无比，残余的力量都能将一座仙山崩裂，可见这力量有多么强大。
　　“一击打破后天至宝的防御，这就是孙悟空的实力？”武曲星君懵了，
　　就在这时，孙悟空手持金箍棒，从虚无中一步迈出，出现在武曲星君面前，杀气腾腾。
　　“你……”武曲星君眼睛一缩，终于有些慌了，“你要杀我？”
　　刚才为了挡下那一棍，他整个人的气息已经骤降，不足巅峰时期的一成。
　　“嘿嘿……”
　　“你不能杀我，你要是杀了我，这三界将再无你容身之地！”
　　“我不杀你。”
　　武曲星君松了口气。
　　“但是，嘿嘿……”
　　嗖嗖嗖嗖！
　　金箍棒连点四下，落在武曲星君的四肢上面。
　　“啊！”武曲星君顿时痛呼出声，面庞也拧成了一团，
　　只见他的四肢被击碎了，化作四团血雾。
　　做完这一切，孙悟空转身就走，直奔下界而去。
　　“孙悟空！我必……”武曲星君面色狰狞的看着孙悟空的背影。
　　“嗯？”孙悟空回身看了一眼，目光看向武曲星君的第五肢。
　　“我，我……”武曲星君的话憋回去了。
　　他嘴上在痛呼，心里也在痛呼，亏大了！

第88章 谁有问题
　　弥罗宫、通明殿。
　　仙雾缭绕的大殿中，
　　一队仙娥奏乐，一队仙娥起舞。
　　玉帝穿着月白色长袍，半躺在软榻上，微闭着双眼，身体随着歌谣轻轻晃动，很是惬意。
　　“陛下，出事了。”太白金星从殿外进来，悄悄地走到玉帝身边。
　　“嗯？”玉帝蓦地睁开双眼，眼眸中似有星河流转，又隐于无形。
　　太白金星心中惊骇，稍退了一步。
　　“都下去吧。”玉帝挥挥手。
　　那些奏乐起舞的仙女连忙躬身退下，
　　通明殿内，只剩下玉帝和太白金星两人。
　　“何事？”玉帝坐起身子，轻轻锤了锤额头。
　　“弼马温孙悟空，打断……不，打碎了武曲星君的四肢，然后下界了。”
　　“终于有动静了，不过他为什么要这么做？”
　　“据御马监的暗子来报，说是武曲星君有羞辱孙悟空的举动，孙悟空心中不忿，才做出如此凶残之事。”
　　“太乙金仙敢去羞辱大罗金仙？”
　　“陛下圣明，这便是问题所在！”太白金星连忙称赞一声，“而且昨日孙悟空在御马监的宴席上，曾经发怒，说是谁给他安排了这么小的官。”
　　“这弼马温的官，是武曲星君举荐的。”玉帝点点头。“现在又这般反常的去挑衅一个大罗金仙，如此说来，他真的有问题。”
　　“差人给武曲星君送一颗九转金丹过去。”玉帝又道，“上品太乙金仙的四肢碎了，可不容易恢复，别真成人棍了，
　　嗯，后面这话，要一字不差的都传达一遍，就说是朕的意思。”
　　“陛下仁慈！”太白金星又称赞了一句。
　　玉帝没有说话，轻轻捶着额头，像是在思考什么。
　　太白金星也不敢多言，就在旁边等着。
　　半响之后，玉帝才沉吟道：“可以确定，石猴孙悟空身上有他们的布局，
　　朕将孙悟空招上天庭，就摆在面前盯着……
　　太白，你说，这是不是因为他们担心孙悟空身在天庭，会影响他们的布局，
　　所以才激怒孙悟空，让他下界？”
　　“陛下，臣觉得……”太白金星皱眉道，“他们的局，可能在天庭，也可能在下界，总之肯定和孙悟空有关。”
　　玉帝微微喊声，然后问：“那你说说，现在要怎么处置孙悟空？”
　　“这个……”太白金星掐着胡子，很纠结，“陛下，还是招安吧，放在身边稳妥些。”
　　“哦？为何？”
　　“他们布的局，和孙悟空有关，既然我们还没找出他们的布局所在，那孙悟空就不能死……额，好像现在想杀他，也不容易。”
　　听完这话，玉帝摇摇头，“不，还不能招安。”
　　“你觉得李靖如何？”他忽然转了一个话题。
　　“啊？”太白金星有些措不及防，没猜到玉帝陛下的心思。
　　果然圣心难测啊！
　　不过，太白金星是老江湖了，他很快反应过来，连忙道：“陛下圣明！”
　　“朕都没说什么，有何圣明之处？”玉帝轻笑。
　　“陛下所做一切，皆是圣明之举！”太白金星行了个大礼。
　　“那行吧，明日朝会上，就让李靖……嗯，还有哪吒一起，带着他们李家的家将，去下界擒拿孙悟空。”玉帝道。
　　……
　　离开通明殿之后，太白金星只觉得后背发凉。
　　他感觉如今这个玉帝陛下，越来越难揣摩了，实力也愈发深不可测了。
　　“难道……”太白金星眼中闪过一丝吃惊和欣喜。
　　他很快又将这些惊喜压到心底，然后抬头看了看毗沙宫方向。
　　“且看你们老李家，能不能过这一关咯。”
　　太白金星摇摇头，背着手向自己的府邸行去。
　　他明白玉帝陛下的意思，
　　当初东海东王和阎罗王上来告状，引出了妖王孙悟空的问题，
　　那个时候是李靖主动站出来，请求下界捉拿孙悟空。
　　此举，和武曲星君保举孙悟空做弼马温，好像没什么两样。
　　玉帝陛下自然会起疑心，所以正好借着这次孙悟空怒而下界的机会，试探一下毗沙宫李家。
　　……
　　次日，凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座之上，一众仙官神将分列两边。
　　一番简单奏报之后，张天师领着御马监的监丞和监副，来到大殿中。
　　两位小官是第一次经历这种场面，身体颤抖着跪在下面。
　　“陛下，新任弼马温因嫌官小，打伤了武曲星君之后，反下天庭了。”监丞道。
　　正说话间，又见南天门外的增长天王，来到大殿中，同样奏报道：“陛下，弼马温不知何故，离开天庭了。”
　　玉帝面无表情的点点头，“妖猴不服管教……”
　　托塔天王李靖想了想，正要站出来，然后又忽然想起什么，连忙止住脚步。
　　却听玉帝又道：“李靖。”
　　“臣在！”李靖心里咯噔一下，连忙上前一步。
　　“着你与哪吒，率领众将，即刻下界降伏妖猴！”玉帝沉声道。
　　“臣遵旨！”李靖当即转身离开凌霄宝殿。
　　……
　　离开凌霄宝殿后，李靖便急速返回毗沙宫，同时派人通知正在看守南天门的哪吒。
　　回到毗沙宫之后，他命令巨灵神召集李家的家将，
　　而他和哪吒，则进入毗沙宫的一间遮掩天机的暗室。
　　“父亲，下界征伐，应是地煞部的事，怎么陛下把这个差事交给我们了？”哪吒率先问道。
　　“是为父的错。”李靖面色严肃。
　　“嗯？”哪吒不解。
　　“为父用力过猛了。”李靖叹了一声，“本想着尽职尽责，却没想到，引来了陛下的怀疑。”
　　“陛下怎会怀疑？”哪吒更疑惑了。
　　李靖摇摇头：“我到此刻才发现，原来这孙悟空身上，可能有问题，
　　上次我与你说，山雨欲来，这山雨可能就是孙悟空带来的，”
　　“孩儿还是疑惑。”
　　“你可知，武曲星君因为挑衅孙悟空，四肢都被打碎了？”
　　“这……”哪吒有些惊讶，他一直在守着南天门，并不知道此事。
　　“他一个太乙金仙，也敢挑衅大罗金仙？”他很快发现了问题点。
　　“所以这里面有问题啊，武曲星君有问题，孙悟空也有问题。”李靖叹道，“陛下肯定早就注意到了，所以上次才会同意招安孙悟空。”
　　“难怪。”哪吒点点头，他也明白了，“父亲上次就主动请旨，要去捉拿孙悟空，想必就已经引起陛下的怀疑了。”
　　李靖神色郑重：“今日我本来还要主动站出来请旨下界，忽然意识到这些，便止住了脚步。
　　却没想到，陛下竟主动点名，让为父和你下界，去擒拿孙悟空，
　　看来，这是有试探之意。”
　　“那父亲，我们该如何做？”
　　“自然是全力出手！”

第89章 上架感言
　　是的，要上架了！
　　很秃然，
　　老岳也很秃然。
　　这好像是老岳第一次写上架感言，听说上架之前要卖惨，能拉首订……
　　卖惨？
　　我好像没什么惨可卖的，
　　我已经很惨了啊！
　　我没钱、没房、没车、没老婆……
　　穷光棍一个，要是再卖惨，那不就更惨了吗？
　　所以，上架前，咱们还是谈谈情怀和这本书相关的事吧。
　　老岳05年就开始看小说了，算是老书虫，
　　十年前上大学那会儿，写过几个开头，就是用这个号写的，最后都……没签约。
　　这说明，我有写网文的潜质啊！
　　今年过完年，突然又想写书了，
　　然后找到这个号的密码，翻了排行榜的书，照着写了个开头，战战兢兢的发给了编辑鹿鸣大大。
　　这里要特别感谢一下七组的鹿鸣大大，人真的真的很好！
　　他说：嗯，看着不错，可以写，发文找我提签。
　　再然后，我就开始写了，
　　有点赶鸭子上架的意思，一点准备都没有，很慌。
　　因为西游这个题材，很难写，
　　西游记大家都是从小看到大，各个人物、各个剧情，耳熟能详，
　　想要写出点成绩，必须要下功夫，尤其是在人物刻画上下功夫，
　　不然出一点问题，看官老爷们就会提意见，到时就是血崩。
　　但写都写了，就算再难，老岳肯定也要尽全力写好！
　　另外，再说一下这本书的剧情，
　　这本书的大纲设计，虽说是西游为主，但杂糅了其他很多东西，洪荒、封神、传统道教神话，
　　所以，剧情也必须细细打磨，否则同样会出问题，
　　所以，每天都是头秃！
　　所以，写着写着，特么这还是签到吗？
　　然后，吐血……
　　按照老岳开书前的想法，是想仿着签到如来神掌、签到荒古圣体这些书的节奏，然后赚点钱娶老婆，
　　结果，特么写偏了！
　　我茫然的去编辑鹿鸣大大，他说：成绩看着还行啊，继续写吧。
　　于是，继续干到了现在。
　　后面的剧情，这里也可以稍微透露一下，
　　肯定不是完全遵照西游取经，会有西游人物，但后面不是西游取经剧情！
　　主角姬九虚不偏佛不偏道，会自己拉一批人马，搅动三界局势。
　　要是有看官老爷觉得跟自己期待的剧情不符，可以先尝尝看，
　　不行的话，删书走人，
　　老岳最多抹几把眼泪，再继续写！
　　还有……
　　……
　　还有以上都是废话，你们就当做没看见！
　　现在，说一下最重要的更新问题。
　　因为上架太仓促，老岳一点存稿都没有，骗你是小狗。
　　周五上架的话，我尽力而为，能更几章是几章吧，
　　你让我爆发个十更，肯定是痴人说梦，
　　那样只讲爽，不讲逻辑的去写，本书必定血崩。
　　所以只能等下周新书强推，我看着能不能抽个时间，多写个几章，
　　毕竟还要上班，本职工作最重要，大家体谅一下。
　　然后，是上架加更问题，
　　现在收藏是两万七千多，
　　这个收藏，按照起点的收订比，一般应该是1000首订打底吧？
　　咳，且容我自大一回，就以1000首订为基准线，
　　首订每多100，就加1更，
　　上不封顶，有本事你们干到一万首订！
　　那样我辞职在家专心写书（白日做梦）……
　　最后，是打赏加更，
　　这本书的成绩怎么说，超出我的预期，但和那些老作者相比，还差得很远很远。
　　所以打赏加更什么的，老岳不敢想。
　　暂时就定个二万赏加1更，盟主加5更。
　　至于，上架之后的更新，
　　如果不去相亲、不去参加什么酒席，那老岳每天应该能保证三章更新，也就是保底三更。
　　真有请假的情况，回来肯定会补上，这个人品保证，杠杠的！
　　……
　　好了，就这么多，期待大家明天的支持，祝大家做个好梦！

第90章 疑点隐现（求首订）
　　天上一日，地下一年。
　　孙悟空下界，再到玉帝下令征伐花果山，天庭过去了大半日，而下界已经过去了半年有余。
　　东胜神州，花果山水帘洞。
　　且说美猴王孙悟空回到花果山之后，便撒气一般，召集猴子猴孙，纵酒狂欢。
　　饮酒正酣时，一个老猴子进来禀报，说是洞外有两个独角鬼王求见大王。
　　孙悟空放下酒杯，满脸醉意，只是目光掠过老猴子时，眼底有一抹金光闪过，
　　他记得这个老猴子，上次他从方寸山修炼回来，说缺一件趁手的兵器，就是这个老猴子提议去东海龙宫讨要兵器。
　　但后来他暗中观察许久，也没有看出个所以然，老猴子看着普普通通，不像什么有本事的。
　　现在又是这老猴子为那两个独角鬼王引路，孙悟空疑心再起。
　　因为他知道独角鬼王出现后，接下来会发生什么。
　　“这老货，究竟有何来头？”
　　这些念头，在孙悟空心里一闪而过，脸上倒是没有表现出什么异样，他对老猴子道：“让他们进来。”
　　很快，老猴子领着两个独角鬼王进来，
　　孙悟空问：“你们见我何干？”
　　其中一个独角鬼王道：“久闻大王招贤，我们兄弟二人仰慕大王之名，特来投靠。”
　　说着，他们又献上了一件赭黄袍，这是帝王才穿的东西，用意已经很明显了。
　　孙悟空却毫不在乎，拿过来就穿上了，和战甲披挂倒是相称，显得威风更盛。
　　随后，两个独角鬼王入席，和花果山众猴一起饮酒，
　　席间，另一个独角鬼王忽然问道：“大王这次登天许久，不知所授何职？”
　　“别提了。”孙悟空故作愤怒，一把将酒杯砸在桌上，“那玉帝老儿轻贤，让我做了个弼马温，替他养马！”
　　两个独角鬼王相视一眼，其中一个道：“大王有这般本事，干嘛要去天上受那窝囊气，给他们养马？
　　以大王的神通，我看不如就做个齐天大圣吧？”
　　“哦？”孙悟空眼睛眨了眨，故作沉吟道：“齐天大圣……与天高，与地齐！”
　　“好好好！”
　　“从今往后，我就做个齐天大圣！”
　　孙悟空虽然早就知道自己会有这个尊号，但此刻终于等到能用的时候，他还是有些心潮澎湃。
　　齐天大圣，才是他最中意的名字！
　　他目放神芒，看向那些欢呼雀跃的猴子猴孙，大声道：“孩儿们，速去张挂旌旗，写上齐天大圣四个字！
　　从今往后，你们只许喊我齐天大圣，不得再称大王！
　　另外，通传其他各路妖王，将我这个齐天大圣之名，传遍整个妖族！”
　　孙悟空的妖王之名，原本就已经在妖族打开了名气。
　　接下来的半年多，在花果山众猴的大力传播下，妖族各路妖王，基本都知晓了齐天大圣这个尊号。
　　而在这个过程中，又有不少妖王慕名而来，投靠花果山齐天大圣。
　　这些主动投靠过来的妖王，最终达到了一百零八位，号称一百零八洞妖王。
　　牛魔王、蛟魔王等结拜兄弟，也在孙悟空的邀请下，常驻花果山。
　　至此，花果山在整个妖族的风头，一时无两。
　　……
　　天庭，毗沙宫。
　　兵马集结完毕，
　　李靖和哪吒知道玉帝陛下有试探之意，所以没有调动天庭的其他神将，只召集了他们毗沙宫一系的神将。
　　除此之外，在李家父子看来，他们两位大罗，再加上一众家将，亲自率兵攻打花果山，已经是顶格配置。
　　所以并没有征调多少天兵，仅是调动了天罡第一到第九巡逻队，总计超过五万名的天兵。
　　当然，这也和天罡部的任务有关，天罡部的主要任务是护卫天庭，他们不可能一下全部调走。
　　但即便如此，李靖和哪吒也相信，
　　在他们的大军征伐下，除了那几个有准圣坐镇的妖族势力，
　　其他任何一个妖族势力，都挡不住他们的征伐！
　　一个花果山，自然不在话下。
　　……
　　姬九虚是天罡第九天将，当他知道自己也要率部攻打花果山时，顿时来兴趣了。
　　“攻打花果山？”
　　按照原本的西游剧情，孙悟空因嫌官小，反下天庭之后，
　　确实是李靖和哪吒父子，率兵征伐花果山，然后失败而归。
　　但没有提到，他们为什么会落败。
　　两个大罗金仙，再加上若干太乙金仙，以及五万多的天兵，
　　如此实力，能打下妖族大部分山头了，能在花果山折戟？
　　若是道佛两门联手演戏耍猴，那倒是没什么疑问。
　　可姬九虚早已确认，在这两家都笑里藏刀的情况下，不可能会出现联手演戏的情况。
　　所以，这第一次征伐花果山的失败，肯定是藏着他不知道的因素。
　　“是李靖和哪吒有问题？”姬九虚心中浮现这个念头。
　　他回想了一下这次出征的神将名单，好像都是毗沙宫一系的。
　　“看来玉帝也有这个想法，所以想试探他们一下。”
　　“那他们究竟有没有问题？”
　　“这次征伐失败，是他们故意放水？”
　　“还是有其他原因？”
　　姬九虚带着这些疑惑，率领天罡第九巡逻队的六千余天兵，跟着李靖和哪吒，出了南天门。
　　伴着震天鼓声，数万天兵齐腾云，声势浩荡，直奔花果山而去。
　　……
　　天庭北域，武曲星君府。
　　在仙丹药力的帮助下，武曲星君已经伤势尽复，但元气明显不足，显得有些虚弱。
　　他面色阴沉的端坐在偏殿内，眼神低垂，不知道在想些什么。
　　当听到鼓声后，武曲星君猛地抬头，
　　他先是看向东方，然后目光又落在西方，
　　“开始了！”
　　“果然，一切皆如迦叶尊者所言，”
　　“孙悟空下界之后，定是李靖负责征伐花果山，且会带走巡防天庭南域的天罡第一到第九巡逻队。”
　　“而天庭西域的天兵营，会暂时调防天庭南域。”
　　“如此，天庭西域那边，终于可以动了！”
　　“谋划多年，此次一旦功成，便是……”
　　武曲星君眼中闪过强烈的期待和狂热。
　　同时，他心中也更加佩服佛门的算计，布局算心，一步步的从未出过差错。

第91章 不一样的花果山（第二更）
　　天地虽远，但以仙人的实力，从天庭到花果山，却是顷刻即至。
　　咚咚咚！
　　这不是南天门的震天鼓声，是天庭征伐大军，在抵达花果山上空时，在敲鼓助威。
　　李靖并没有立刻下令出击，先是摆开军阵，观察下方。
　　花果山并非单指一座山，
　　这座位于东胜神州之畔的海外仙岛，有群山连绵，有林木森森，
　　是洞天福地，却又带着些许苍莽气息。
　　“父亲，不对劲！”哪吒站在云头上，俯瞰整个花果山区域。
　　却见群山之中，旌旗招展，一个个大妖的身影在山林之间隐现，不知道有多少。
　　整个花果山，好像匍匐着一头巨大的凶兽，能吞噬一切。
　　“下界短短半年，他何时集结了这么多妖族？”李靖眉头紧皱。
　　他得到玉帝陛下的命令之后，就以最快的速度集结兵马了，没想到下界还是出了状况。
　　但此刻，箭已上弦，他们只能出击，容不得半点迟疑。
　　这一战，若是出了差错，那玉帝陛下对他们的疑心，或许就成真了！
　　……
　　确实不对劲！
　　姬九虚也发现了，旌旗招展的花果山，除了水帘洞的位置竖着一杆大旗，
　　其他各处，还有一百零八杆小一些的旗子，另有其他小旗若干。
　　这是一百零八洞妖王？
　　姬九虚立刻反应过来，猴子又超纲了。
　　按照正常剧情，天庭第一次征伐花果山，孙悟空手下是有七十二洞妖王，哪里有一百零八洞？
　　至于这次超纲的原因，姬九虚不用想也能知道，
　　肯定是因为孙悟空上天之前，在妖族打开了局面，有了名声，所以现在投靠过来的妖族也变多了。
　　“也不知这多出来的三十六洞妖王，会不会影响局面。”姬九虚暗自摇头。
　　这时，李靖和哪吒已经商量完毕，决定先试探一番。
　　“巨灵神！”李靖喝令道。
　　“在。”
　　“命你为前路先锋，速去捉拿妖猴！”
　　“是！”
　　体型庞大的巨灵神大喝一声，便拎着宣花斧，按下云头，朝着花果山冲去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　顿时，数万名天兵喊杀声震天。
　　李靖率兵征伐很有章法，先是摆阵，再是叫阵试水，并不是上来一通乱战，
　　“知道老孙是大罗，还派一个上品太乙过去叫阵，有章法，却也死板。”姬九虚给李靖做了个评价。
　　不过，这的确符合李靖的风格，做事一板一眼，很少知道变通。
　　……
　　而另一边，孙悟空早就准备好了。
　　虽然知道自己必胜，但谨慎起见，他还是做了万全准备。
　　收拢各路妖王，并请牛魔王等六个结拜兄弟过来压阵，就是他准备的其中一部分。
　　当上空的鼓声响起时，牛魔王、鹏魔王、蛟魔王等，站出来跃跃欲试，说要出去耍耍。
　　孙悟空拱手谢道：“几位哥哥帮我压阵就行，且看我挑了这些天兵天将！”
　　“那祝贤弟旗开得胜，干了这群狗天兵！”牛魔王大手一挥。
　　“嘿嘿……”孙悟空身形一晃，就消失不见。
　　轰隆隆！
　　巨灵神本就体型庞大，他又施了法天象天神通，变的如山一般高大，直接一脚踏在水帘洞外的大地上。
　　顿时，整座岛屿都颤了颤。
　　“弼马温何在！”他怒喝一声，声浪滚滚，席卷整个花果山。
　　“喊你爷爷作甚！”孙悟空的身影从虚空中一步迈出，来到巨灵神面前。
　　“小小弼马温，胆敢扰乱天庭，还不快快束手擒。”巨灵神喝道，“免得天威降临，将你化作齑粉，
　　到时你这满山妖猴，也要受你牵连，皆遭屠戮！”
　　孙悟空顿时大怒，“哪来的毛神，竟敢口出狂言，
　　要不是担心无人上天与我报信，我现在就一棒打死你！”
　　说话时，他眼中凶芒大盛，仿佛随时都能化作一尊嗜血杀神。
　　“你！”巨灵神心中一惊，他只是上品太乙金仙，是下来试探敌情的，可不想真被孙悟空一棍子打死了。
　　“哼！你且看看……”孙悟空又冷笑，手指水帘洞上方的那杆大旗，“这就是我要你上天去给玉帝报的信，
　　他若是以此尊号给我升官，我就不动刀兵，自然天地清泰，
　　若是不依，那老孙定要打上凌霄宝殿，让他的位置坐不稳！”
　　巨灵神看清了大旗上的字，大惊失色，
　　“齐天大圣？你这弼马温，好大的胆子！”巨灵神惊声道。
　　“左一句弼马温，右一句弼马温，嘿嘿！”孙悟空冷笑，“看打！”
　　哗！
　　金箍棒顿时翻飞如影，化作万丈长，直接抡起来砸向巨灵神。
　　“不好！”巨灵神面色一变，连忙举起双斧，架着迎上去。
　　哐当！
　　棍影落下，带着无尽威势，直接将双斧劈飞，
　　又威势不减的，对着巨灵神的脑门砸去。
　　“我命休矣！”巨灵神面色惨然，以他庞大的体型，很难躲开这一击。
　　下一刻，却见金箍棒稍稍一歪，落在了巨灵神的肩膀上。
　　咔嚓！
　　巨灵神的一条胳膊带着肩膀，直接被砸成了齑粉，连血雾都没有扩散出去。
　　“滚吧，留你一条狗命！”孙悟空收回棒子，“下次再敢威胁我的猴子猴孙，直接一棒子敲了你的脑门！”
　　巨灵神不敢停留，收回斧头，捂着断臂伤口，仓皇逃离。
　　……
　　云头上，姬九虚穿着赤色天将战甲，站在一方军阵前面，见孙悟空最后关头收手，心中也稍稍松了口气。
　　就目前的情况来看，孙悟空依旧牢记大梦真人的话，可伤人，但不可取人性命。
　　“接下来，就该是哪吒出手了。”姬九虚的目光在整个花果山区域巡视，想找出什么不同之处，是不是另藏玄机。
　　哪吒是上品大罗金仙，又是肉身成圣，再加上诸多法宝和神通，绝对是大罗极限的战力。
　　而孙悟空是下品大罗，虽说本身战力高超，也有诸多神通，可与正常的上品大罗一战，但明显要差哪吒一截。
　　更别说，若不是他化身大梦真人影响了孙悟空的未来，那孙悟空现在还是个太乙金仙，实力要更差。
　　那么，在明显占据劣势的情况下，孙悟空如何打败哪吒？

第92章 潜伏者（第三更）
　　（章节名错了，是潜伏者，回头找编辑改下o(╥﹏╥)o）
　　众天兵在花果山上空列阵，个个持枪贯甲，看上去真有浩荡天威。
　　但是，当巨灵神败下阵来，仓皇而逃后，这天威气势立刻散了大半。
　　巨灵神在天庭可是有名的神将，却不敌妖王孙悟空一个回合。
　　如此实力悬殊，让天兵们有些心慌，要是他们上阵，那不还是磕一下就死？
　　“哪吒听令！”这时，就听托塔天王李靖喝令一声。
　　“在！”
　　“命你速去援救巨灵神，捉拿妖猴！”
　　“得令！”
　　哪吒拿着火尖枪，脚踩风火轮，也向下方花果山冲去。
　　几乎瞬息间，就来到水帘洞前，看到了那个正叉腰立在原地的美猴王。
　　这是双方第一次见面，此前孙悟空在天庭的半个月，哪吒在守南天门，并无交集。
　　当哪吒看到孙悟空之后，双眼顿时神光凝聚。
　　“妖猴看枪！”哪吒大喝，上来就打。
　　火尖枪一甩，便化作幻影，直刺出去，
　　哗啦！
　　枪影如龙，仿佛能击碎一切，
　　所过之处，虚空炸裂，山石、树木等，皆化为乌有。
　　“来得好！”孙悟空是好战分子，见哪吒一枪就有如此威力，战意升腾了到巅峰。
　　呼！
　　金箍棒上下翻飞，连点三下。
　　当当当！
　　三次碰撞之后，火尖枪的威势才全部被挡下。
　　最后，两道身影倒飞出去。
　　孙悟空和哪吒立于虚空之中，一次交手，双方都初步摸了个底。
　　很明显，哪吒要强不少。
　　但孙悟空丝毫不惧，嘿嘿笑了一声，明知故问的说：“小哥，你是谁家的？上来就打，怎么一点礼数都不懂？”
　　“妖猴无礼！”哪吒断喝，“我是托塔天王三太子哪吒，今日奉玉帝陛下旨意，前来拿你！”
　　“小孩，你奶牙都没有掉，就敢出来玩耍？是想试试我的大棒子？”孙悟空大笑，“我不打小孩，今日且留你一条性命，还不快快退去，
　　另外，你也去替我给玉帝带个话……”
　　说着，孙悟空又指了指水帘洞上面的齐天大圣旗帜。
　　“让玉帝封我做个齐天大圣，我便不起刀兵，否则，定要打上凌霄宝殿！”
　　哪吒不是那么容易激怒的，他双眼含着刺骨冷芒，“一个妖猴有多大神通？也敢在我哪吒面前口出狂言，
　　你既不服管教，那就叫你尝尝我的厉害！”
　　“变！”
　　只听他大喝一声，顿时肩膀上多了两个脑袋、身上多了六条手臂。
　　神通，三头八臂！
　　除了原本的两只手，正持着火尖枪，其他多出来的六只手，各有一件兵器，
　　乾坤圈、混天绫、斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵。
　　轰！
　　哪吒整个人的气势也拔高一大截，化作一道流光，各种法宝兵器，直朝着孙悟空当面打去。
　　“这便是哪吒的实力？”孙悟空有些心惊。
　　有大梦真人的提前告知，他自然知晓天庭那些实力强大的神将，
　　其中的哪吒、杨戬，都是被他牢牢记在心里的。
　　现在亲身见识了哪吒的实力，孙悟空心中惊疑万分。
　　按照大梦真人所说，这一回，是他最后赢了，还打得哪吒负了伤。
　　可眼下这个情况，他不受伤就好了，还赢个甚！
　　虽然这样想，但孙悟空却没有任何退却的意思，
　　强又如何？战就是了！
　　“变！”说着，他也施展了三头八臂。
　　金箍棒一分为四，两手各拿一根。
　　下一刻，
　　当当当！
　　他和哪吒战成一团，法宝兵器不断碰撞，
　　法力上，孙悟空明显占下风，但他的身体力量要强一些，
　　一时半会儿，哪吒倒是奈何不了他。
　　双方交手越来越剧烈，都化作幻影，让人看不真切。
　　只有碰撞产生的恐怖气浪，一阵阵的扩散出去，掀起一道道可怕的虚空裂缝。
　　无形的威势，挤压满空，令人心神惊惧。
　　幸好这是在空中战斗，否则花果山的山林美景就要毁灭殆尽了。
　　两人各逞神威，在交手的过程中，还不断施展着各种神通。
　　斗了上百个汇合之后，渐渐的，孙悟空有些显露败势了，
　　说不急，那是假的。
　　就算再信任大梦真人，他也不能置自己的安危于不顾，
　　更合况，下面还有他的猴子猴孙，一旦他败了，猴群说不定也要遭殃。
　　“变！”孙悟空拔下毫毛，立刻化出万千分身，每个都持着金箍棒，星点般的围向哪吒。
　　同时他的真身悄悄欺近哪吒身后，要从背后给哪吒来一下。
　　“哼，雕虫小技！”哪吒回身一枪，挡下了孙悟空的真身偷袭，
　　然后身形一晃，同样有万千分身，和孙悟空的毫毛分身乱战起来。
　　一时间，半空中皆是两人的分身幻影，又是难舍难分。
　　……
　　云头上，众天兵列阵，随时准备出击。
　　若论修为，在场的没有一个能超过姬九虚，
　　他是上品大罗，且是修炼混沌不灭功的上品大罗，
　　就算不用诸多神通和法宝，也能敌得过全力出手的哪吒。
　　所以此刻，他是军阵中唯一一个能看清下方战斗的人，也是唯一一个能时刻关注整个花果山局势的人。
　　就在孙悟空和哪吒用身外化身战斗时，
　　“嗯？”忽然，姬九虚目光一凝，看向下方的一处山林，
　　他明明记得，刚才那里有一只像是在站岗的老猴子。
　　现在却不见了，而且漫山遍野，都找不到老猴子的身影。
　　“果然有问题！”
　　姬九虚立刻施展隔垣洞见，此法能洞虚望真，查探一切隐形变化。
　　“在那里！”
　　很快，他便看到，那老猴子隐身之后，变成了孙悟空的模样，已经混入了孙悟空的万千分身之中。
　　而且，这老猴子正持着一根大棒子，悄然逼近哪吒身后。
　　“他的修为？”这时，姬九虚一阵惊疑。
　　刚才在下方山林中，他也没察觉这个老猴子有什么特殊之处。
　　现在用了天罡三十六法中的隔垣洞见，他立刻发现了异常。
　　这老猴子，竟然是上品大罗！
　　“不对！”姬九虚陡然心惊。
　　乍一看，老猴子只是上品大罗，但再仔细看气息，老猴子身上竟然有一缕莫名的气息，
　　这是……已经开始斩三尸的征兆！
　　若是成功斩去一尸，那便是准圣了！
　　“难怪哪吒和孙悟空都没有发现此人。”
　　“哪吒身为上品大罗，若是认真查探，或许有可能觉察到老猴子的逼近，
　　但他正在和孙悟空全力战斗，哪里又能注意到这些！”
　　到此刻，姬九虚终于明白，为什么孙悟空会赢，哪吒会败了！

第93章 佛门要做什么（第四更）
　　花果山上空，很热闹。
　　孙悟空和哪吒，皆是身化万千，乱战一团，看上去不相上下。
　　实际上，孙悟空已经撑不了多久，不消片刻，便会落败！
　　这样的情况下，让姬九虚原本也有些拿不准，
　　他心想，难道是他和孙悟空的什么举动，产生了蝴蝶效应，影响了这一战的走向，孙悟空最终会落败？
　　但现在，看到老猴子出现，姬九虚放心了，
　　当然，放心归放心，他可不会给这阴险的老猴子点赞，只是有些感慨佛门的手笔。
　　“竟然派一个半只脚迈入准圣的强者，潜伏在花果山！”
　　姬九虚几乎可以确定，这老猴子是佛门派来的，绝不可能是道门。
　　剩下还有一点点的可能，是猴族的某个前辈，不想看到自家小辈被欺负，所以潜伏在此，找机会帮孙悟空。
　　想了想，姬九虚把这一点点的可能，也排除了。
　　若是没记错，这个世界的猴族，在孙悟空真正崛起成佛前，实力最强的，应该是一个通臂猿猴。
　　而这个通臂猿猴，早已皈依佛门，属弥勒佛麾下！
　　所以，只有一个可能，这老猴子是佛门派来的。
　　“佛门这么做的目的是什么？”
　　“帮助孙悟空，免得被天庭擒住？”
　　“这不对啊，他们不正希望孙悟空大闹天宫吗？”
　　一时间，姬九虚也有些看不懂佛门这么做的用意了。
　　另外，他可以确认，老猴子是在孙悟空出海之后，才潜伏到花果山的。
　　因为当初他派余忠来盯守孙悟空时，曾要求余忠，将花果山整个猴群，所有大小猴子的生老病死，全部记录在案，一个不少。
　　他回想了一下，在那三百年的时间内，花果山并没有这只老猴子。
　　想到这里，姬九虚也一阵庆幸。
　　幸好，上次孙悟空从方寸山修炼归来，他的元灵化身没有选择潜伏花果山，只是在花果山附近的海域观望，
　　否则，就要被老猴子发现了！
　　姬九虚刚才的那些念头，在脑海中皆是一闪而过，没用多少时间。
　　此时，孙悟空和哪吒的战斗还在继续。
　　万千分身混战的半空中，变化成孙悟空模样的老猴子，已经欺近哪吒的真身身后。
　　接着，老猴子一棍砸向哪吒。
　　哪吒正施法间，突然听到呼啸声，立刻躲闪，
　　却发现那棍子太快，已经来不及躲了，只得抬起真身的左胳膊去挡，
　　咔嚓！
　　哪吒顿时觉得一阵剧痛，一条胳膊齐根断裂，在半空中化作三节莲藕。
　　身体的伤势还只是其次，更令他心惊的是，这一棍所含的气机，竟混入他体内，
　　直接搅乱了他的周身法力，让他全身力量消散大半，实力骤减！
　　“这妖猴，竟有如此手段？”哪吒不敢再战，连忙收了法身，捡起断臂，败阵而走！
　　“嗯？”孙悟空没有去追，也没有任何得胜的欢喜，反而眉头紧皱。
　　发生了什么，哪吒突然就落败了？
　　他刚才看到，是他的一个化身从背后偷袭，断了哪吒的胳膊。
　　“不对，不对。”
　　孙悟空仔细回想了一番，之前他的确尝试过，背后偷袭哪吒，但被哪吒挡下了。
　　仅是他的一个化身，怎么可能做到这些？
　　“除非那不是我的化身！”
　　孙悟空不傻，立刻就洞悉了一切，
　　“收！”他心念一动，半空中的万千化身，直接消失不见。
　　同时，眼底神光闪烁，在半空探寻，却没有任何发现。
　　……
　　另一边，云头上，李靖见哪吒负伤，托着宝塔，正打算提兵助战，
　　哪吒赶回后，连忙阻拦：“父亲，那弼马温看似只是下品大罗，却有一些我看不明白的手段，
　　我本来已经占据胜势，却在最后关头，被他打伤，
　　连周身法力也变得混乱一团，根本提不起实力，
　　我看还是切莫冒进，从长计议才行。”
　　“这妖猴竟有如此神通？”李靖闻言大惊，他知道哪吒的实力，能被哪吒这么评价，那肯定不简单。
　　“我有数万天兵，和太乙金仙若干，难道还降服不了他？”他又皱眉道。
　　此次征伐，已经容不得他们落败。
　　“父亲，可不止如此。”哪吒摇摇头，
　　“嗯？”
　　“我方才与他战斗时，注意观察了花果山的情况，那花果山的群山之中，藏着的妖族，恐怕不下十万，
　　而且，我还隐约看到了，牛魔王、鹏魔王、蛟魔王等妖王的身影，
　　若是贸然出兵，或许能斩落妖族无数，却无法降服那些妖王，更不可能擒住孙悟空。”
　　“那现在？”李靖发愁了，心里已经清楚，此次征伐，恐怕要落败了。
　　那些妖族倒是其次，仅是牛魔王等几大妖王，再加上刚刚打败哪吒的孙悟空，就能挡住他们的征伐。
　　“父亲。”哪吒又道，“刚才战斗前，弼马温曾言，要陛下以齐天大圣为尊号，封他为官，
　　如若不然，便打上凌霄宝殿，
　　既然这样，我看不如暂时返回天庭，将此事报于陛下，
　　再让陛下多遣些天兵天将，下来围堵他。”
　　李靖抬手打出一道仙光，遮住两人的话语，然后叹道：“这样回去，恐怕就坐实了陛下的猜疑啊。”
　　哪吒摇摇头：“父亲，我觉得，若是如实汇报，陛下应该不会多想，
　　真要是现在和花果山拼个你死我活，却还是没能拿下妖猴，那才会引来陛下的怒火。”
　　李靖端着宝塔，在云头上一阵沉吟，最后道：“也罢，只能如此了。”
　　咚咚咚！
　　收兵的鼓声响起。
　　众天兵终于松了口气，好不容易修炼成仙，可不能死在这样的征伐中。
　　“结束了。”姬九虚也暗自摇头，相当于现场看了场大戏。
　　不过，这次看戏还是有收获的。
　　刚才他又细想了一番，佛门派老猴子潜伏在花果山，又帮助孙悟空打赢这场仗，
　　真正的目的，应该是为了给猴子造势立威的，
　　他姬九虚洞察了老猴子出手，旁人却不知道这件事，
　　在大众看来，孙悟空是以一己之力，击退了天庭征伐大军。
　　这在整个三界，也是极为罕见的事，定能让孙悟空声威大震。
　　虽然想明白了这些，但姬九虚隐约觉得，自己还有些东西没看透，
　　从孙悟空一怒反出天庭，再到天庭派兵征伐花果山，
　　佛门在这整个过程中，好像还另有筹谋。
　　仅仅就为了给孙悟空造势，这过程未免有些复杂，费的周折也有些大。
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，
　　新开列车，需要老司机进来掌舵→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

第94章 风起蟠桃园（第五更求全订）
　　征伐大军返回天庭后，李靖和哪吒便立刻赶往凌霄宝殿。
　　此次下界征伐，用时也就大半日，
　　而天庭这里才过了不到盏茶时间，所以凌霄宝殿的朝会还未散去。
　　当玉帝得知李靖和哪吒没能擒住孙悟空，反被击退时，并没有发怒。
　　他面无表情的审视了李家父子一番，
　　可以确认，哪吒身上的伤势是没有假的，
　　玉帝明白，虽然此番试探，并没有达到预期目标，但事情已经到了这一步，也无法再继续试探下去。
　　若是继续征伐花果山，肯定要付出一番代价，而且这也与他的本意不符。
　　最后，玉帝看了太白金星一眼。
　　老江湖立刻会意，
　　和上次一样，太白金星再次提议招安，封孙悟空为齐天大圣，做个有名无实的官。
　　……
　　孙悟空早就知道自己会被再次招安，所以当太白金星再临花果山，道明来意之后，
　　他半推半就的演了一番，便接受了。
　　实际上，孙悟空却对此期待已久！
　　依照大梦真人告诉他的未来，这次上天之后，他会获得一波大机缘！
　　而且这次他还有其他打算，能否摆脱佛门给他安排的命运，就要看这次他能在天庭获得多少！
　　接下来，随着齐天大圣府的建立，天庭第一次征伐花果山，就此宣告结束。
　　在天庭兴兵征伐之前，齐天大圣的尊号，在妖族只能算名气大，威慑力却不强。
　　现在，这尊号有了威慑力。
　　凭一己之力，击退天庭征伐大军，足以证明齐天大圣孙悟空的实力！
　　……
　　风波虽然平息了，但暗流并未停止涌动。
　　天庭北域，武曲星君府，还是那座偏殿。
　　“竟然这么快就结束了？”武曲星君眉头紧皱。
　　“本来预计的是半柱香的时间，现在一盏茶的时间都没过，”
　　“也不知道，她有没有成功。”
　　正这样想着，忽然，武曲星君面色一变，直接抬手掐诀，打开了偏殿中的阵法禁制。
　　而后，一道血光从偏殿的半空中钻出。
　　“杜鹃！”武曲星君少见失去了镇定，大惊失色。
　　只见那道血光化成了一个正在啼血的杜鹃鸟，气息已经衰弱到极致，魂魄也在弥散状态，随时都有可能死亡。
　　虽然看气息，这杜鹃鸟是下品太乙金仙，但此时连化成人形都做不到了。
　　“我……我失败了。”杜鹃鸟发出清脆的少女声音。
　　“怎么会？怎么会！”武曲星君看起来很慌，不知如何是好。
　　他取出各种疗伤仙丹，却发现没一个能救杜鹃鸟，
　　此时，只有九转还魂丹才能救，
　　但这种丹药珍贵无比，只有太清圣人和玉帝手中才有，他根本没机会得到。
　　“我时间不多了……这次虽然没有得手，却探寻到了它的位置。”杜鹃鸟声音很细微，魂魄随时都会消散。
　　武曲星君咬着牙，将奄奄一息的杜鹃鸟捧到面前，听着那些微不可察的声音。
　　不知过了多久，他才将失去声息的杜鹃鸟小心收起来，满脸悲痛。
　　他很清楚，杜鹃鸟是被人击碎了魂魄，
　　要不是曾经被佛门的一位佛陀点化过，恐怕当时就魂飞魄散了。
　　“瑶池！”武曲星君眼中充满了怨毒和无尽的恨意。
　　……
　　弥罗宫、通明殿。
　　玉帝正躺在软榻上假寐，心中却不知道在想些什么。
　　此番因为孙悟空下界，掀起的一番征伐，
　　对他而言，收获并不大。
　　只是知道了武曲星君有问题，但究竟是什么问题，还无从得知。
　　不过，玉帝也没有动武曲星君的打算。
　　一来，现在不是出手的好时机。
　　二来，就算将武曲星君抓来审问，估计也没用，
　　前面那几次服毒自杀事件，已经说明了一切。
　　那种毒，并非是三界之毒，
　　若是在界外，他还有把握去控制。
　　在这三界之地，他也束手无策。
　　所以，还不如留着武曲星君一命，或许能通过这条线，拽出后面的人。
　　“还有李靖他们……”玉帝抬手轻轻捶了锤额头。
　　李家的大儿子、二儿子都和西方有关系，他不得不防。
　　玉帝沉思许久，正打算差人叫太白金星过来，再商议些事情，
　　这时，外面的护卫神将来报，“陛下，王母娘娘来了。”
　　“哦？”玉帝有些惊讶，“快请进来。”
　　一边说着，他也从软榻上起来，端坐于桌案前。
　　很快，一身雍容华贵的王母娘娘，走进通明殿，她脸上并无笑容，略显严肃。
　　“王母怎么有空来朕这里了？”玉帝问。
　　“陛下，今日西域的部分巡逻天兵，暂时调防南域，巡防出现了空缺，
　　一个太乙金仙修为的妖仙杜鹃鸟，趁机潜入了蟠桃园。”王母娘娘道。
　　“蟠桃园？”玉帝顿时皱眉，“杜鹃鸟呢？”
　　“跑了。”王母娘娘摇头，“据双成所言，妖仙杜鹃鸟被她一掌击碎了魂魄，
　　本来是必死的，却不知有何神通，竟化作一道血光，直接遁于无形。”
　　“过些时日，就是蟠桃宴了，那如此说来……”玉帝沉吟。
　　天庭的仙人，多数都要经历三灾五劫，
　　蟠桃园的蟠桃，还有太清圣人的化身所炼制的仙丹，都是可以帮助仙人渡过灾劫的宝贝。
　　所以，蟠桃园是天庭的重地。
　　若是出了问题，那自然会给天庭造成重大打击。
　　而平时掌管蟠桃园的，便是王母身边的近侍双成仙子，这是一位上品太乙金仙。
　　“他们可能是冲着蟠桃园去的，也可能是冲着蟠桃园下面的东西去的。”王母娘娘又道。
　　“你是说，先天木……”玉帝眼中神光一闪。
　　……
　　瑶池宫，百花园。
　　姬九虚将手下天兵归营后，便到了百花仙子这里，主要是来报个平安。
　　两人有说有笑的在园中聊了半天，七仙女也过来了。
　　七个性格各异的女仙人，顿时让百花园热闹起来。
　　八个女仙，一个男仙，姬九虚也没觉得不好意思，就坐在旁边听着，有时还会插一句嘴。
　　几人聊着聊着，小仙女玉巧仙子忽然道：“百花姐姐，你听说了吗，双成今日在蟠桃园竟然栽跟头了。”
　　“鬼丫头，别乱嚼舌根！”百花仙子轻斥一句，“要是被双成姐姐听去了，还不狠狠罚你一番。”
　　“我又没胡说。”玉巧仙子嘟囔一句，却不敢再过多反驳。
　　她只是见双成仙子刁难过几次百花仙子，才说这些话。
　　“百花姐姐，玉巧确实没胡说。”大仙女玉环仙子笑起来，
　　“哦？”百花仙子惊讶，双成仙子是上品太乙金仙，在天庭能让她栽跟头的，可不多。
　　“今日有妖仙潜入蟠桃园，受了双成仙子一掌之后，又逃掉了，王母责罚了双成仙子，所以她也算是栽了跟头。”玉环仙子解释道。
　　“何时潜入的？”姬九虚忽然问道，他刚才在旁边一直听着。
　　“就是今日早些时候。”玉巧仙子嘴快，抢先回答，“对了，就是你和李天王他们去征伐花果山的时候。”
　　注：双成仙子，人物原型是道教神话中的董双成，王母娘娘的四名贴身女仙之一，
　　也算是王母娘娘身边领班女仙，有兴趣的可以搜一搜百度，不是老岳凭空杜撰的人物。

汇报成绩
　　昨天中午12点上架，到现在刚好24个小时。
　　首订成绩超出老岳的想象，2800！
　　我现在想给自己一耳刮子，
　　一来是，清醒清醒，从来没想过自己会有这么高的首订，有这么低的首订比。
　　二来是，特么草率了啊！！！
　　昨天说是1000首订为标准，每多100首订，加一更，
　　那现在就是要加更18章……
　　另外，新书期的时候，天泽龙王大佬打赏了第一个舵主，
　　当时承诺加更一章，现在上架了也要兑现。
　　所以，总计要加更19章（吐血）！
　　……
　　上班+写书，
　　老岳现在算是打两份工，只有周末双休的时候，时间会比较多，
　　所以加更的事，只能慢慢还，
　　真要是让我天天四更五更，那肯定搞不起，
　　而且写出来的东西也会出问题，容易掺水。
　　比如昨天更新的乱战那一章，我早晨起来看了一遍，发现就有些水了，
　　但现在也没办法改，只能以后吸取教训，再好好把控一下节奏。
　　老岳知道，收费章节要写得更用心，加倍用心，
　　因为各位看官老爷都是花钱看书的，咱不能含糊人，要讲人品，要厚道。
　　所以，加更的事，老岳只能说，会在接下来的一到两个月，全部补上。
　　注意，是每天三更的基础上，加一更。
　　嗯……
　　还有今天的更新，
　　因为接下来就是大闹天宫了，这是本书的第一个剧情大转折，老岳上午又整理了一下剧情小纲，
　　所以，今天的三更会在下午和晚上出来。
　　最后，感谢大家的支持，非常感谢！

第95章 并非凑巧
　　当姬九虚在百花园扮演男闺蜜时，
　　通明殿的玉帝和王母娘娘，还在商议妖仙杜鹃鸟潜入蟠桃园一事。
　　“他们在孙悟空身上动了天机，孙悟空的下界，导致天庭西域的巡防出现空缺，给了杜鹃鸟潜入蟠桃园的机会。”
　　“孙悟空、武曲星君、李靖……”
　　玉帝虽然是在与王母说话，却又像是自言自语。
　　回想整个下界征伐过程中，
　　是武曲星君激怒了孙悟空，才引出接下来的事。
　　是李靖下界征伐，带走了巡防天庭南域的天罡第一到第九巡逻队，
　　而根据天庭的调防协防规矩，西域的部分天兵会暂时调防南域。
　　比如上次王母寿宴，就是天罡第九巡逻队协防天庭西域。
　　所以，在事情没有完全弄清楚之前，这三个人，任何一个都可能有问题，或者全部有问题。
　　“孙悟空是否知道这些谋划？他是不是在故意配合武曲星君？”
　　“他们此番，难道只是为了破坏蟠桃园，或是为了盗取下面的东西？”
　　玉帝轻轻锤了锤额头，然后又抬眼看向大星环绕的天穹，目光仿佛能看穿一切，却又什么都看不透。
　　“无论他们是冲着什么去的，双成都不适合继续掌管蟠桃园了。”王母娘娘打断了玉帝的思索。
　　“哦？”玉帝有些诧异，“我记得这么多年，她从未出过差错啊。”
　　“半年前，她与下界一个姓东方的修士，来往过于密切，早晚会出事，而且她的实力不够。”（注1）
　　“那王母觉得，现在谁适合掌管蟠桃园？”
　　“杨戬？”
　　玉帝神情一僵，然后摇头：“他不适合，杨戬在灌江口镇守大江，不能离开太久。”（注2）
　　“哪吒？”
　　“李家身上的嫌疑还未洗清，也不行。”
　　王母娘娘又说了几个天庭大罗金仙名字，都被玉帝否决了，
　　要么是空有修为，没有战斗力，
　　要么是身有要职，无法调离。
　　“那如今，天庭好像没有其他合适的大罗金仙了。”
　　“此时再议吧，先将弥罗宫的守卫调些过去。”
　　最后玉帝也没决定下来。
　　因为对方既然盯上了蟠桃园，那负责看守蟠桃园的，实力肯定不能差。
　　……
　　另一边，姬九虚离开了百花园，
　　腾云返回天罡第九巡逻队时，他也在思索刚刚得到的信息。
　　竟然有妖仙趁天庭征伐花果山之际，潜入蟠桃园。
　　这是有预谋的？还是凑巧同时发生的？
　　“凑巧的可能性很小。”姬九虚摇摇头。
　　作为天罡第九天将，他也知道巡逻天兵调防协防的规则。
　　对方肯定早就知道孙悟空会下界，又算到李靖会带走天罡第一到第九巡逻队。
　　“布局算心……”姬九虚知道，这整个谋划后面，藏着一个布局高手。
　　肯定不是武曲星君，这个老狐狸阴人可以，还完不成这么缜密的布局。
　　十有八九是佛门的布局高手。
　　“若是有预谋的，那他们潜入蟠桃园，图什么？”
　　“算算时间，最多还有半个月，今年的蟠桃盛宴就开始了，”
　　“蟠桃宴一年一次，若只是为了破坏蟠桃盛宴，这说不过去。”
　　“以那群光头的行事风格，不见兔子不撒鹰，肯定是奔着其他目的去的。”
　　姬九虚一边想着，一边腾云赶路。
　　回到自己的天将府邸之后，他把自己关在静室里，继续沉思。
　　“蟠桃园……蟠桃盛宴……大闹天宫……西游计划……”
　　凭借先知先觉的优势，他知道接下来的事情发展路线，
　　而在这个过程中，他所知道的，关于蟠桃园的信息并不多。
　　只知道接下来孙悟空会掌管蟠桃园，然后会定住七仙女，偷吃蟠桃。
　　“费这么大功夫，让猴子下界，制造潜入蟠桃园的机会，说明那里面肯定有值得图谋的东西。”
　　“他们在蟠桃园图谋的，会不会和大闹天宫有关？”
　　黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁。
　　既然已经站到了佛门对立面，就没有退缩的可能。
　　他要做的，是借孙悟空大闹天宫，破万厄散灵阵，进而破掉佛门的局。
　　而现在，有两个意外因素，是他现在掌控不了的。
　　一个是天蓬元帅，
　　天蓬虽然是在下一次蟠桃盛宴上，被贬下凡间，但天蓬身上有佛门的布局，这肯定不会错的。
　　只是姬九虚不确定，佛门在天蓬身上的局，会不会和大闹天宫也有关系。
　　二个是，刚刚发现的蟠桃园问题，
　　佛门既然在蟠桃园有图谋，而且刚好是在孙悟空掌控蟠桃园之前，
　　要说和大闹天宫没关系，那也不太可能。
　　“天蓬的问题，是在大闹天宫之后，暂时可以放一放。”
　　“主要是蟠桃园，得找个机会去探寻一番才是。”
　　虽然有了这样的决定，但姬九虚没有贸然去做。
　　就算有元灵化身，他也不能去随随便便的擅闯蟠桃园。
　　蟠桃园在瑶池宫深处，离王母娘娘的寝宫不远，
　　姬九虚可不觉得王母娘娘是什么简单角色，平时笑呵呵的，估计一巴掌拍下来，就能让他欲仙欲死。
　　再加上，刚刚有妖仙杜鹃鸟潜入过蟠桃园，那里的守卫力量肯定很严，不是那么好潜入的。
　　……
　　接下来的日子，应该是孙悟空在天庭最潇洒的一段时间了。
　　在原本的未来中，他这次上天，也是四处游宫会友，结交各路仙神。
　　而现在，他更是在天庭放开了撒欢，今日东游，明日西荡。
　　不论是四御大帝、四大天王，还是福禄寿三星、上洞八仙，或者是那些河汉群神，
　　孙悟空见到哪个，都是称兄道弟，四处交朋结友。
　　一时间，他倒是成了天庭的气氛组，让原本有些肃穆的天庭，气氛变得活跃起来。
　　然而，除了姬九虚，没人知道，
　　孙悟空因为得到过大梦真人的指点，在这玩耍间，已经将天庭的各处地形，摸了个大概。
　　甚至他之前和天蓬元帅胡吃海喝，都有带着探寻天庭水脉的目的。
　　万厄散灵阵，是个大阵，各处阵基通过水脉相连，遍布整个天庭。
　　要是一通乱砸，肯定破不了阵。
　　而且，破阵的动静很大，心里要是没有一个清晰的路线，恐怕阵还没破，人就被干掉了。
　　孙悟空很清楚，他接下来所做的每一步，都不容有失，
　　否则，就只能落入那个他不愿看到的命运之中。
　　……
　　注1：道教传统神话中，董双成负责掌管蟠桃园，因和东方朔私通偷蟠桃，被剥夺仙位
　　注2：长江古时称江、又称大江，这里为称呼方便，就叫大江

第96章 带九的不简单啊
　　若是没有提前知道未来，孙悟空明白，自己现在肯定是无忧无忧的。
　　但那不是他想要的无忧无虑，那是带着枷锁的未来。
　　他要自由，
　　他要抗争，
　　他不愿带着枷锁，度过往后的无尽岁月。
　　现在，离大梦真人所说的时间点，越来越近了，
　　为了达到这些目的，孙悟空心中也愈发的紧迫，
　　就算他天不怕地不怕，但在改变命运的关头，也有些患得患失。
　　算算时间，他前后两次上天庭，加起来也快有一个月了，
　　这段时间，他暗中打探天庭各处地形，打探天庭水脉分布，
　　同时，也打探了与九相关的仙人，其中重点就是天罡第九天将姬九虚。
　　“两年多前，他在突然在天庭崛起，先是当了壬申营第九巡逻小队的队长，”
　　“又当了壬申营营官，其中壬，在十天干排第九，申，在十二地支排第九！”
　　“再之后，就是当了天罡第九天将！”
　　“名字也带九……”
　　孙悟空就算再谨慎，也几乎完全肯定，大梦真人所说的，那个和九相关的仙人，就是姬九虚！
　　“老神仙说，与九相关的仙人，或许能给我带来帮助，现在不能再等了，必须找他问问。”
　　说做就做，孙悟空是个果断性子。
　　为了避免让人生疑，他发了请帖，同时请了姬九虚和天蓬，请这两人来齐天大圣府做客。
　　“希望他能如老神仙所言，给我带来帮助。”
　　虽然已经有上品大罗的战力，但孙悟空依旧尊称大梦真人为老神仙。
　　因为实力越高，他越觉得大梦真人着实可怕。
　　佛门有多强，孙悟空现在已经了解的清清楚楚。
　　若是没有足够的实力，谁敢和佛门作对？
　　就算天庭也不敢轻言对付佛门！
　　而大梦真人直接就做了。
　　大梦谁先觉，平生我自知。
　　这句话，孙悟空牢牢记在心里，每每体会，都觉得有一番收获。
　　所以，他对大梦真人的尊敬，丝毫不减，反而比以前更甚。
　　……
　　姬九虚拿到请帖后，会心一笑，他明白，老孙终于按耐不住了。
　　虽然他不想和孙悟空牵扯过多，但有个前提，是他不主动去和孙悟空产生交集。
　　而若是孙悟空来邀请他，那就两回事了。
　　另外，这段时间，孙悟空四处结交朋友，也算迷惑了佛门的视线。
　　他现在去赴宴，在旁人看来，再正常不过了。
　　很快，来到齐天大圣府之后，姬九虚看到天蓬元帅也在，便知道这是孙悟空的谨慎之举。
　　“姬天将，姬兄弟，你可算来了。”
　　孙悟空这个宴席主人还未言语，天蓬元帅就先冲上来，像是见到救星一样，抓着姬九虚的肩膀不放。
　　“咳咳。”孙悟空将两人分开，“天蓬，矜持点，矜持点。”
　　天蓬元帅搓搓手，有些急切道：“姬兄弟，上次你说的那句话，真诚有用、又无用，
　　我琢磨半天，有了些心得，便去尝试了一番，结果还是被直接赶出来了，
　　兄弟，咱都是老实人，还是别绕弯弯了，
　　你就直接告诉我，该怎么和女仙交流？”
　　“……”姬九虚。
　　“……”孙悟空。
　　两人一时无言，心中都浮出一个念头，难怪这货日后会因为女人屡次遭劫。
　　“姬兄弟，兄弟啊，你就告诉我吧。”天蓬又上手了。
　　“你了解对方吗？”姬九虚被缠的不行，随口问了一句。
　　“了解？”
　　“了解对方的一切，生在何时、生在何地，是什么性格，
　　有什么喜好，喜欢吃什么点心，喜欢穿什么款式的衣服，
　　喜欢哪种颜色、哪种花、哪种鸟、哪种歌谣……等等，
　　这些所有细节，你了解吗？”
　　“啊，这……”天蓬吃惊的看着姬九虚，
　　孙悟空也换了一种目光，在姬九虚身上仔细打量一番，
　　这个带九的，果然不简单啊！
　　“姬兄弟大才！难怪……”天蓬又一声感叹，“难怪我每次都吃闭门羹，而你能大摇大摆的出入百花园。”
　　“元帅，我已经说过了，我们那是在研究育种，并非你这种情情爱爱。”姬九虚连忙纠正。
　　“明白，育种，育种。”天蓬连连点头，“姬兄弟此次指点，若是能助我功成，日后你就是我的大恩人！”
　　“别！别说是我教你的！”姬九虚连忙摆手，“我什么都没教你，我什么都不懂，我一点都不懂感情。”
　　随后，天蓬元帅也没有继续缠着姬九虚，
　　三人在齐天大圣府摆开宴席，开始胡吃海喝起来，一边吃喝，一边聊着天上地下的趣事。
　　席间，当谈到上次魔教作乱时，孙悟空故作随意的挑起了一个话题。
　　“魔教衰败不是没道理的，几乎全军覆没了，都没给天庭带来什么大损失，真的弱。”他先是摇摇头，
　　然后问道：“天蓬，姬兄弟，你们说，若是有人要大闹天宫，一般会从哪里着手，才会重创天宫圣境？”
　　天蓬啃着手中的猪肘子，忽然不动了。
　　姬九虚端着酒杯，才到嘴边，停下了。
　　两人的目光都转向孙悟空。
　　“干嘛这么看着我？”孙悟空脸上没有露出任何异常，说话的时候，还在喝酒。
　　他很稳，不担心暴露，
　　因为他给人的形象就是桀骜不驯，有这样的想法太正常了。
　　“猴子，你这想法很危险啊。”天蓬严肃道。
　　“对，很危险。”姬九虚附和道。
　　“不过，我喜欢！哈哈！”天蓬突然大笑。
　　“两位大人慢吃，卑职有事先走了。”姬九虚放下酒杯，起身就走。
　　“回来！”天蓬却一把抓住姬九虚，把他按回座位上。
　　然后，兴奋的对孙悟空道：“没想到你也有闹天宫的想法，
　　说实话，想当年老子刚上天庭那会儿，就受不了那些条条框框，
　　也想闹一闹，顺便出出名，
　　结果琢磨一番之后，发现难度太大，就放弃了。”
　　“……”姬九虚被按着肩膀，走不脱，
　　不过天蓬这话，倒是让他惊讶，
　　天庭就这么不招人待见？总是有人想来闹一闹？
　　“哦？”孙悟空倒是满脸感兴趣的表情，他问天蓬：“有什么难的，以你的实力和背景，随便闹一闹，也没什么吧？”
　　“那难度大了去了，而且需要很多筹谋布局，很繁琐，我就放弃了，老老实实做这个水军元帅。”天蓬摇摇头，
　　然后，他又指着姬九虚，对孙悟空道：“猴子，我跟你讲，
　　上次魔教在天庭作乱，就是姬兄弟带领一营的天兵，第一个示警，
　　让各处的天兵营提前集结，天庭才得以迅速剿灭那些魔道凶徒，
　　若论功劳，他当属第一，
　　论聪明机警，天庭各部的天兵天将，甚至那些神将，都没几个能比得上他，
　　所谓天兵抓贼，你要想在这天宫大闹一番，可以找姬兄弟出出主意。”
　　“你大爷！”姬九虚瞪眼。

第97章 大话大闹天宫
　　姬九虚倒是没骂人，他只是想在孙悟空和天蓬面前，表现出对天庭忠心耿耿的气节。
　　你大闹天宫，让我出谋划策，扯淡吧！
　　当然，他今天来，本身就是准备给孙悟空吃定心丸的。
　　如今大闹天宫将要开始，老孙就算再猛，估计心里也会有些焦虑。
　　“你们，或者说大圣……”姬九虚故作迟疑，最后把目光落在孙悟空身上，“你不会真的想大闹天宫吧？”
　　“可别乱说，我们只是喝酒聊天而已。”孙悟空抓抓脸笑道，“待会儿喝完酒，一泡尿，今日说过的话，就全忘了。”
　　“你无需多想，只管说就是。”天蓬也拍拍姬九虚的肩膀，“我们和李靖喝酒的时候，有时也会谈一谈妖魔入侵天庭的事，做一番预演，
　　万一日后真发生这样的情况，不至于手忙脚乱。”
　　姬九虚顿时恍然，原以为佛门布局大闹天宫是什么机密的事，结果天庭的这些元帅、神将，私下里也有预演讨论。
　　难怪，武曲星君能在天庭藏这么久。
　　也难怪，接下来老孙大闹天宫会那么成功。
　　就跟狼来了似的，这些元帅、神将整日里预演大闹天宫，结果狼真的来了，反而放松了。
　　“姬兄弟，快说说吧，正好趁着酒兴。”孙悟空还亲自给姬九虚斟了杯酒。
　　姬九虚没再推辞，再演下去，就显得矫情了，他故作沉吟道：“我觉得，这个闹天宫，分小闹和大闹，两位上仙想听哪个？”
　　“快，都说说看！”
　　“何为小闹，何为大闹？”
　　孙悟空和天蓬都来兴趣了，他们一听，就知道姬九虚不是信口胡诌，肯定有些东西！
　　“咳！”姬九虚将杯中酒一饮而尽，清清嗓子道：“所谓小闹，只是为了出名，
　　比如接下来，天庭会有一场蟠桃盛会，
　　你们谁若是想出名，就去闹一闹，搅乱一下蟠桃盛会，
　　偷喝点仙酒、偷吃点蟠桃、仙丹什么的，
　　肯定能扬名天界，甚至能名传三界。”
　　“出名就这么简单？”天蓬挠头，这跟他想象得不符啊。
　　当初他打算抗议一下天庭的条条框框，所想出来闹天宫计划，可是很宏大的。
　　怎么在姬九虚这里，就如此简单！
　　“来来，继续，大闹又是什么样的？”孙悟空又给姬九虚斟满了杯酒，
　　他表面上看去，只是觉得姬九虚说的有意思，心中却是惊喜万分，
　　真应了大梦真人的话，这个带九的仙人有点东西！
　　竟然一语道破了他要在蟠桃盛会做的事。
　　姬九虚端起酒杯，喝了一口，然后道：“大闹就复杂了，而且规模也分初级、中级、高级三等。”
　　此话一处，孙悟空和天蓬都是眼睛放光，更是惊叹，姬兄弟大才，连闹天宫都能分个三六九等出来！
　　姬九虚神色淡然的继续道：“初级的大闹天宫，还是以蟠桃盛会为例吧，
　　真想大闹一番，可以将之前的偷吃蟠桃、仙丹、仙酒，量扩大一些，
　　比如将蟠桃园的桃子全吃光，甚至连树皮、树叶都不剩。”
　　“……”
　　“……”
　　孙悟空和天蓬相视一眼，再看向姬九虚时，皆是惊为天人。
　　姬九虚像是放开了，不再顾虑，又道：“至于中级的大闹天宫，上次的魔教作乱，可以勉强算是中级的，
　　有内应、又有大型阵法增幅压制，入侵的规模和高手数量还算可以，所以给天庭带来了一定的威胁，
　　若是上次天庭应对不及时，恐怕损失会更大。”
　　这一点，天蓬元帅很赞同的点头，他当时虽然不在天庭，但回来后，却能体会到魔教作乱时的凶险。
　　“那高级的呢？”孙悟空又问。
　　“高级的？”姬九虚微微皱眉，
　　“怎么不说了？”天蓬也问了一句。
　　“说出来，会有些大逆不道。”姬九虚看上去有些犹豫。
　　“姬兄弟，你就放心的说吧，我可以对天道发誓，绝不外传！”孙悟空胸口拍得咚咚响。
　　“就是，老子也以天道发誓，今日醉酒之言，只限我们三人知晓。”天蓬笑道。
　　姬九虚一副难为情的样子，那意思就是说，是你们让我说的啊！
　　然后他沉声道：“高级的大闹天宫，在我看来，只有道门和佛门才能做到。”
　　“道门？”天蓬摇摇头，“天庭以道门为根基，我们道门可不会砸自己的场子。”
　　“佛门？”孙悟空却是深深的看了姬九虚一眼，
　　他现在佩服大梦真人，也连带着有些佩服姬九虚。
　　大梦真人实力强大，所以能预知未来，知道接下来的大闹天宫，是佛门布局的。
　　而姬九虚只是凭自己推断猜测，竟然就猜到了一些。
　　“只是个假想。”姬九虚笑了笑，“且不论是道门还是佛门，
　　只要是高级的大闹天宫，肯定都会重创天庭，甚至有颠覆天庭的可能。”
　　“颠覆天庭？”天蓬又摇摇头，“不可能，在这三界之地，佛门做不到，道门不会做。”
　　“这也是一个极端设想。”姬九虚笑道，“再者说，当初上古妖庭都能灭亡，以后的事，谁又说得准？”
　　天蓬收起了玩笑的心态，认真的看了姬九虚一眼，“难怪你会说这是大逆不道。”
　　“元帅说笑了，我们现在都是醉酒之言，玩笑话而已。”姬九虚面色不改。
　　“对，醉酒之言。”天蓬喝了口酒。
　　孙悟空又故作随意道：“姬九虚，你且说说，这高级的，是怎么个闹法？”
　　姬九虚想了想，才开口：“无非是比魔教作乱天庭的规模更大，
　　其中，天庭的水脉应该是关键，因为只有水脉才能完全连通天庭各处的地脉，
　　借天庭之地势，布下一个，比万魔血煞大阵强百倍千倍的绝世大阵。”
　　“水脉？”天蓬很诧异，也很敏感。
　　因为他掌管天河，论御水之道，更是天庭数一数二的高手。
　　“对。”姬九虚点点头，解释道：“天庭水脉以瑶池为源头，流经天庭四方，最终汇聚到东域的天河之中，
　　无论是从五行论，还是地火水风论，都只有水，可以一直勾连天庭各处。”
　　天蓬顿时陷入了沉思，他没注意到，旁边的孙悟空，眼底闪过了一抹金光。
　　此时此刻，孙悟空心中似有惊涛骇浪。
　　这姬九虚也太神了吧？竟然连这都能猜到？
　　他甚至有些怀疑姬九虚的身份，
　　但今日是他邀请姬九虚过来的，闹天宫的想法，也是他和天蓬逼着姬九虚说的。
　　而且，若是姬九虚真有问题，那绝不可能会当着他们两个的面，侃侃而谈。
　　想到这里，孙悟空又给姬九虚斟了杯酒，
　　姬九虚一饮而尽，然后又道：“另外，还有一点，
　　我觉得，若真是大闹天宫，且不是为了出名，
　　那在闹天宫之前，必须找好替罪羊，
　　不然，就真的是三界动荡了……”
　　说到这里，姬九虚心中一惊，像是想起了什么，不露痕迹的看了天蓬元帅一眼。
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，
　　新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

第98章 背锅猴 背锅猪
　　一番醉酒大话之后，齐天大圣府的宴席结束，姬九虚和天蓬各自离去。
　　孙悟空散去了那些仙吏的殷勤服侍，独自坐在大门边上沉思。
　　今日他请姬九虚过来，的确有大收获！
　　用等级规模来划分闹天宫，让他的思路变得更加清晰，对自己接下来要做的事，也更有把握了。
　　当然也只有更有把握，并不是说他听了这些，就能确定成功了。
　　不过，这些闹天宫的等级言论，在孙悟空眼里，还不算上大收获。
　　真正的大收获，是姬九虚最后提到的那一点。
　　“替罪之人？”孙悟空当即就想到了自己。
　　佛门布局大闹天宫，他可不就是个替罪羊吗？
　　按照大梦真人所说的未来，他要被如来佛祖压在五指山下五百年，
　　这就是当着面告诉天庭、告诉道门，罪在他孙悟空，与佛门无关。
　　这样一来，就缓冲了道门和佛门之间矛盾冲突，不至于引起两大势力的完全对立。
　　“不行，我也要找个替罪之人！”
　　想明白了这些，孙悟空心中便有了想法。
　　他很清楚，即便这次能一举成功，摆脱既定的命运，恐怕也逃不过天庭的一番惩罚。
　　因为他要做的，事儿太大！
　　“找谁当替罪之人？”孙悟空脑海中浮现出一个瘦削佝偻的身影。
　　上次，看似是他以一己之力，打伤了哪吒，击退了天庭的征伐大军。
　　但孙悟空知道，那是有高手在暗中帮他。
　　不可能是大梦真人。
　　他虽然和大梦真人只有一面之缘，但他能察觉出大梦真人的行事风格，
　　两个字，谨慎！
　　当时他还只是一个野猴王，没什么实力，随便来个仙人都能随意拿捏他，
　　可即便如此，大梦真人也没有当面和他交流，而是通过梦中相会，可谓谨慎至极！
　　所以，在天庭征伐时的那种大动静下，大梦真人肯定不会出手。
　　是谁？
　　孙悟空已经有了几乎肯定的答案。
　　就是那个老猴子！
　　花果山的猴群规模很大，平日里若是多几个猴子，他肯定不会注意什么。
　　但那个老猴子不同，
　　从他在方寸山修炼归来后，那个老猴子就两次三番的影响了几件大事。
　　第一件，是建议他去龙宫寻宝。
　　第二件，是带着独角鬼王，引出了齐天大圣的尊号。
　　第三件，若真的是老猴子暗中出手了，那就相当于是老猴子打伤了哪吒，击退了征伐大军。
　　“这老货实力如此强横，却甘愿潜伏在花果山，定是佛门派来监视我的，或者还带着其他目的！”
　　想到这里，孙悟空很庆幸，自己曾在方寸山读过很多书，
　　在思维方面，早就锻炼的和那些凶蛮的妖王不同，
　　现在佛门只当他是个凶残的猴王，便让那个实力强横的老猴子，肆无忌惮的潜伏在花果山，
　　却不知道，他早已觉察了老猴子的身份。
　　孙悟空自知实力不敌，所以在花果山的时候，他一直没有在老猴子面前表现出异常。
　　现在，当需要找一个替罪之人时，目标来了。
　　“就他了！”
　　当然，做出这个决定之后，孙悟空也知道，还要好好谋划一番才行。
　　……
　　姬九虚返回天罡第九巡逻队，将自己关在天将府邸的静室中，让自己陷入空明状态。
　　当提到替罪之人时，他立刻就联想到了什么，
　　或者说，将之前一个想不明白的事情，串联起来了！
　　他和孙悟空不同，
　　在替罪之人上面，孙悟空因为是局中人，首先想到的是自己，是给自己找替罪之人。
　　而他算是一个旁观者，看到的全局。
　　纵览全局，佛门布局这一切的目的，不是真的要和天庭开战，
　　大家暗地里可以你捅我一刀，我插你一剑，但表面上还是要笑呵呵的。
　　所以，这群光头需要找替罪之人，而且是需要两个！
　　大闹天宫的孙悟空，只是其一，被压五指山下五百年。
　　其二，佛门布下的万厄散灵阵，也需要一个替罪之人！
　　此阵，能让天庭众仙的修为，圣人以下皆降三品，
　　这种影响是巨大的，操作好了，甚至都有颠覆天庭的可能，虽然只是一点点可能。
　　而且就算阵破了，天庭众仙也需要时间去恢复，
　　天上一日，地下一年。
　　这个恢复时间，足够做很多很多大事了！
　　所以，在姬九虚看来，布下万厄散灵阵的罪，比大闹天宫的罪，更大！
　　那么谁是这个大罪的替罪之人？
　　答案已经很明显了。
　　天蓬！
　　“背锅猴……背锅猪，这俩兄弟真齐整！”
　　姬九虚终于明白了，
　　为什么天蓬这么大的背景，只是因为调戏嫦娥、拱倒斗牛宫、偷吃王母的仙芝草，
　　就能引得玉帝大怒不已，亲手锤了天蓬两千锤，才将其贬下凡间。
　　此刻，姬九虚更是觉得，佛门在天蓬身上布的局，是真的狠，真的毒！
　　不仅让天蓬背下万厄散灵阵的锅，到头来还要让天蓬错投猪胎，让天蓬感恩戴德的成为西游小队的成员。
　　那佛门怎么让天蓬背锅？
　　答案也很简单，天庭水脉的源头是瑶池，最终汇聚到位于天庭东域的天河之中。
　　一个是上游，一个是下游。
　　而瑶池是王母娘娘所掌管的，总不能是王母娘娘去颠覆天庭吧？
　　让王母娘娘背锅？佛门可不蠢。
　　那只能是下游的天蓬！
　　天庭水脉四通八达，自然也能从下游的天河回溯到上游。
　　而且，天蓬本身就是天庭御水的高手，
　　在任何人看来，天蓬都能轻易做到这些。
　　“难怪天蓬是在下一次的蟠桃盛会，被贬下凡……”
　　“天蓬毕竟有圣人背景，若是没有确凿的证据，肯定不能轻易问罪，这中间的一年，天庭恐怕就是在查找证据。”
　　“直到下一次蟠桃盛会，天蓬又犯下了那些错，才最终让玉帝忍无可忍，管他有没有证据，直接拎着锤子上去锤了。”
　　“甚至，天蓬犯下的那些错，都有可能和佛门有关！”
　　找到关键之处后，姬九虚一番思索，就将佛门在天蓬身上布的局，猜了个七七八八，
　　他很清楚，以那群光头的行事风格，为了达到目的，做出这些狠辣的算计，是再正常不过的了。
　　“如此说来，天蓬身上的局，不会影响这次的大闹天宫。”
　　“那这个不可控的因素，可以排除了。”
　　要不要帮天蓬脱罪？
　　黑暗的静室中，姬九虚眼中神光一阵闪烁，便将这个念头抛到一边。
　　只要孙悟空这次能一举成功，天蓬的嫌疑，自然很容易解决。
　　所以，现在无需过多考虑这个问题。
　　“在大闹天宫真正开始前，还需弄清楚，佛门在蟠桃园图谋的是什么，会不会影响到大闹天宫……”
　　这才是当前最紧要的事！

第99章 蟠桃园之阳谋
　　蟠桃盛会即将开始，往日里游居三界各处的那些大仙人，也开始陆续赶往天庭。
　　西天的佛门，也有诸多大神通者在邀请之列。
　　所以此刻，迦叶尊者这个佛门的重量级人物，提前来到天庭，也未引起太多关注。
　　因为很多仙人都知道，这位号称佛陀半分座的圣僧，和武曲星君的关系不错。
　　……
　　天庭北域，武曲星君府，偏殿中。
　　迦叶尊者坐在上位，武曲星君恭敬的坐在下首。
　　“尊者，杜鹃鸟失败了，被瑶池的双成仙子击碎了魂魄，已经魂飞魄散。”武曲星君沉着脸。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　穿着破烂袈裟、如苦行僧一般的迦叶尊者，眼神低垂的念了一声佛号，然后又低声念了一段往生咒。
　　“杜鹃鸟一心向佛，此次为了天道公义而失去性命，愿我佛能将她的残灵引入西方极乐之地。”迦叶尊者最后一副大慈大悲的模样。
　　“往生极乐……”武曲星君心中的阴郁终于释然，脸上露出笑容和期待。
　　“贫僧注意到，你方才提到了双成仙子。”迦叶尊者又道。
　　“正要与尊者禀报此事。”武曲星君点点头，“杜鹃鸟趁石猴孙悟空下界之时，潜入蟠桃园探寻，
　　虽然未曾得手，但最后确定了那件东西的具体位置。”
　　“好啊。”迦叶尊者微微一笑，周身似有佛光涌动，神圣无比。
　　“既然如此，那接下来就可以好好谋划一番了，此次就以蟠桃园为引，正好行个一举两得之事！”
　　“请尊者明示。”
　　“关键还是在石猴身上，孙悟空生性桀骜，且不服管教，
　　若是将他置于火堆之上，定能燃起熊熊烈火，
　　过两日，你去见玉帝陛下，言明孙悟空整日无所事事，易生事端，如此即可。”
　　听到这句话，武曲星君顿时明白了迦叶尊者的用意，
　　如今蟠桃盛会在即，蟠桃园就是个火堆，
　　将孙悟空置于火堆之上，那这个桀骜的石猴必会犯下大错，在天庭引起大动静。
　　到时，他们还能借此机会，谋取蟠桃园里面的那件东西。
　　这便是一举两得。
　　但武曲星君并不明白此举的玄机所在。
　　“尊者如何确定，玉帝陛下会让孙悟空掌管蟠桃园？”
　　“贫僧自有妙计。”
　　迦叶尊者笑了笑，没有透露过多。
　　……
　　次日，王母娘娘来到通明殿。
　　“昨日深夜，有人试图潜入蟠桃园？”玉帝顿时眉头紧皱。
　　“修为如何？”他问。
　　“至少是个上品太乙金仙，若不是上次陛下将弥罗宫的守卫调去了一些，恐怕就被那人潜入进去了。”王母道。
　　“连续两次，看来他们在蟠桃园所谋不小！”玉帝眼神冰冷。
　　“陛下，如今蟠桃盛会在即，还是要派个得力的好手，去看守蟠桃园才是。”王母又道。
　　玉帝轻轻点头，平时游散在三界各处的太乙、大罗仙人，有许多都已经来到了天庭，
　　这么多大仙人，其中不乏大神通者，说不定这里面就有人包藏祸心，
　　仅是弥罗宫的守卫，已经不足以护卫蟠桃园。
　　“容朕想一想。”
　　话虽如此，他心里却已经有了一些想法，只不过还要再确认一番。
　　……
　　第三日，武曲星君求见玉帝。
　　还是通明殿。
　　玉帝虽然心中在想着诸多事情，但表面上并未表露分毫，
　　依旧在欣赏着仙女们的翩翩舞姿，躺在软塌上的身子，也在随着优美的歌谣轻轻晃动。
　　当武曲星君来的时候，玉帝眼眸中的星河隐隐浮现，然后又消散于无形。
　　这次，他没有让歌舞散去，微闭着眼睛问：“何事？”
　　武曲星君恭敬道：“陛下，那齐天大圣每日闲游，结交天庭的各路仙神，不论高低，称兄道弟，呼朋唤友……”
　　说到这里，他悄悄看了眼，发现玉帝陛下并未做出什么反映。
　　然后才放心的继续道：“陛下，长此下去，只怕会闲中生事啊。”
　　这个时候，玉帝才缓缓睁开眼睛，“那你觉得，给他个什么差事，比较妥当？”
　　“臣……不敢再妄自保举。”武曲星君笑容有些僵硬。
　　“那你觉得，让他去掌管蟠桃园如何？”
　　“陛下，蟠桃园是天庭重地，给他掌管，怕是不妥吧？”
　　“就这么定了，你去齐天大圣府宣旨！”
　　“臣……遵旨。”
　　武曲星君领了旨意，告退离去。
　　而后，玉帝挥挥手，示意下面的仙女们换首曲子，换个舞蹈。
　　“开始摆在明面上了，是要图穷匕见了吗？”
　　“昨日才有人试图潜入蟠桃园，今日就来进言，看来是算准了，朕会如何想，会如何做。”
　　“那朕就随了你们的心意，看看你们究竟要做什么！”
　　在玉帝看来，那个违规返回的人，如此多番布局，若仅是为了谋取蟠桃园的东西，那根本说不过去。
　　背后，肯定还有更大的谋划！
　　一个蟠桃园，对天庭来说，确实是重地。
　　但这个重地即便丢了，天庭也只是伤筋，却非动骨。
　　而若是被那个违规的人，谋划到了更大、更重要的东西或者某件事，
　　那对他、对天庭、对道门，才是大损失！
　　所以，在对方目的未明之前，他选择跟着对方的步子走，进而确定对方真正的目的！
　　……
　　武曲星君去齐天大圣府宣完旨意后，就听说了一个消息，昨日深夜又有人试图潜入蟠桃园！
　　这个消息，让他顿觉后背发凉，也明白了迦叶尊者前日所言的谋划。
　　原来这是个阳谋！
　　只要他进言孙悟空容易闲中生事，那玉帝就会将孙悟空放到蟠桃园。
　　由此看来，现在这个时候，玉帝肯定已经察觉到了佛门布局的痕迹，知道孙悟空是有问题的，
　　甚至可能知道，他武曲星君就是是佛门的间谍。
　　之所以不动他，就是为了通过他这条线，找出佛门的全部布局。
　　想到这些，武曲星君就觉得今日进言，真是凶险万分。
　　万一刚才玉帝忽然升起一个念头，直接将他拿下，那就危险了！
　　“难怪迦叶尊者不提前告诉我这些，就是担心我知道以后，会在陛下面前露出破绽。”
　　想了想，武曲星君又摇头叹了口气，还谈什么破绽，
　　或许今日他的一番言行，在陛下眼里，就是个小丑吧。
　　“小丑就小丑吧，只要能成功，当个小丑又如何！”武曲星君目光坚定。
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，
　　新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚！

第100章 请姬九虚去摘桃
　　孙悟空出乎意料掌管了蟠桃园。
　　对此感到意外的，自然是天庭众仙，
　　虽然这段时日，孙悟空东游西荡，结交了天庭的各路仙神，
　　但在众仙眼里，齐天大圣孙悟空，好像还是不太靠谱。
　　掌管蟠桃园？
　　他能行吗？
　　不会偷吃里面的桃子吧？
　　众仙很怀疑，
　　尤其是那些有资格参加蟠桃盛会的大仙们，更是担心，
　　甚至一些大仙人在心里念叨，可千万不要不要偷吃啊！
　　因为每年蟠桃园成熟的蟠桃，都是有数的，
　　若是被孙悟空偷吃了几个，那今年蟠桃盛会上，就要有人吃不到桃子了，或者只能吃次一等的！
　　但这是玉帝陛下的旨意，他们也不能提出异议，只能眼睁睁的看着齐天大圣走马上任。
　　……
　　孙悟空不出所料的掌管了蟠桃园。
　　对此早有预料的，自然是姬九虚和孙悟空自己，
　　这两个知道剧本的人，都知道接下来会发生什么。
　　“反正我也吃不到，随他怎么吃吧。”姬九虚轻轻摇头。
　　按照西游中的剧情，孙悟空掌管蟠桃园之后，偷吃的其实很小心，都是隔两三日，才偷吃几个蟠桃。
　　直到蟠桃盛会开始前，七仙女去摘桃子，猴子的这种偷吃行为才算结束，然后便是大闹天宫。
　　姬九虚自然是没资格参加蟠桃盛会的，所以不管孙悟空在蟠桃园怎么吃，他都不心疼。
　　可接下来，令人惊讶的是，
　　一连好几日，孙悟空竟然安分守己，一颗蟠桃都没偷吃！
　　为此，王母娘娘还专门去园中看了一圈，蟠桃果然一个没少。
　　这个情况让那些大仙人放心了，却让姬九虚疑惑了。
　　“老孙要搞什么？”
　　在这个关键时刻，他自然不希望孙悟空再闹妖。
　　越到关键时刻，越不能出意外。
　　……
　　转眼半个月过去，天庭一年一度的蟠桃盛会，开始了。
　　这注定是风云聚会的一天！
　　佛门的各种阴谋、阳谋、手段，都将在今日完全展露出来！
　　孙悟空能否按照大梦真人当初的嘱托，为了逆天改命，摆脱佛门安排的命运，去老老实实的破阵、破局？
　　姬九虚知道，事情发展到这一步，他已经无法再去影响孙悟空接下来的一举一动，只能看这位美猴王自己发挥。
　　当然，他也没有忘记自己的初衷。
　　虽然的确是看不惯那群光头，但他插手这一切的出发点，是为了帮助百花仙子洗脱嫌疑。
　　佛门为万厄散灵阵找的替罪之人，是掌管天河的天蓬元帅。
　　但百花仙子又何尝不是另一个替罪之人，
　　因为百花仙池，是距离瑶池最近的下游仙池，
　　瑶池流出的水，都要经过百花仙池，然后才流向天庭各处，最终汇聚到天河。
　　这也是当初佛门布局万厄散灵阵时，将核心阵基霉运灵体放在百花仙池的原因所在。
　　到时，一旦阵法爆发，天蓬会被怀疑，百花仙子同样会被怀疑。
　　天蓬有大背景，天庭要仔细查过证据之后，才去论罪。
　　百花仙子恐怕就没这个待遇了，大概率是直接上斩仙台。
　　所以，为了避免发生意外，姬九虚在已经两手准备的情况下，昨日又去百花园做了一番安排。
　　若事情真发展到了最糟糕的地步，那他便要做法让百花仙子活下去。
　　如今两年多过去，两人的关系早已超越了正常的友谊。
　　姬九虚是个有血有肉的人，可不会冷血到仅是为了稳，就让佳人逝去。
　　更何况，他现在有这个实力，在最糟糕的情况下，去保住百花仙子。
　　如此，才是他姬九虚的本心所在。
　　若单单是为了稳、为了长生，就放弃一切，那还修个屁的仙。
　　他要做的是有情仙，而不是无情仙，更不是那群光头！
　　……
　　另外，姬九虚也没有忘记自己的本职任务，他还掌管着天罡第九巡逻队。
　　而蟠桃盛会的地点，是在天庭西域的瑶池，
　　和上次王母寿宴一样，根据天庭巡逻天兵的调防协防规则，天罡第九巡逻队要去协防巡逻瑶池宫。
　　所以一大早，姬九虚就率部赶到瑶池宫，将各营的巡防区域迅速安排下去。
　　蟠桃盛会还未正式开始，但瑶池宫已经热闹起来。
　　一众仙娥、仙吏、力士等，在各仙宫楼阁间穿梭，有的抬酒，有的搬桌，都在忙碌着。
　　当姬九虚打算在瑶池宫逛一逛，再看看有没有什么缺漏时，百花仙子找到了他，说七仙女请他帮忙。
　　“让我一起去蟠桃园摘桃子？”姬九虚有些惊讶，
　　“应该是齐天大圣的缘故，自从大圣负责掌管蟠桃园之后，再无人敢去擅闯了。”百花仙子笑道。
　　姬九虚轻轻点头，心中却是有些惊喜，
　　此前，他一直想着怎么去蟠桃园探寻一番，现在机会来了。
　　虽然已经是孙悟空掌管蟠桃园，但他也不能无缘无故的过去，
　　毕竟佛门在那里有所图谋，他若是贸然前去，肯定会引起注意。
　　本来他的打算，是借今日协防巡逻瑶池宫的机会，去蟠桃园看看。
　　没想到，现在七仙女把机会主动送上门了。
　　姬九虚也明白，七仙女请他帮忙，肯定和上次一样，
　　孙悟空当弼马温的时候，七仙女惧怕猴王的凶威，就请他去借天马。
　　因为当时是他和太白金星一起去招安孙悟空的，有这层关系在。
　　现在，孙悟空掌管了蟠桃园，
　　这下，七仙女不得不面对这个凶名在外的猴王了。
　　“玉环她们觉得，你和大圣的关系不错，所以才想到找你帮忙。”百花仙子又道。
　　“那我现在就去看看。”姬九虚笑道。
　　转身离去之后，他却微微皱眉，心道：在七仙女眼里，我和孙悟空的关系不错？
　　这可不是个好兆头。
　　……
　　在蟠桃园附近的小树林中，姬九虚见到了七仙女。
　　今日，七仙女打扮的与以往不同，她们都拎着花篮，穿的却是七种不同颜色的长裙。
　　而且，每个的气质也不同，有的端庄，有的活泼，有的忧郁，有的害羞……
　　幸好老孙不懂爱啊，姬九虚心中感叹。
　　然后，他又看了眼远处的蟠桃园，心里却在琢磨着，
　　按照原本的未来走向，今日的蟠桃园里，并没有他姬九虚的存在。
　　待会儿等他进了蟠桃园，同样熟知剧本的孙悟空，看到他之后，会是什么反应？

第101章 搬走一座蟠桃园（加更1/19）
　　蟠桃园附近的小树林里。
　　“姬天将，今日又劳烦你了。”大仙女玉环仙子带着众姐妹欠身行礼。
　　“几位仙子不必多礼。”姬九虚摆摆手，
　　“姬天将，我听说你和大圣的关系不错，他那么凶残，你是怎么和他结成朋友的。”小仙女玉巧仙子好奇道。
　　“玉巧，别乱说！”玉环仙子连忙呵斥一声。
　　最活泼的玉巧仙子，吐了下舌头。
　　“无妨。”姬九虚摇头笑了笑，“其实我与大圣不熟，只是有几面之缘，待会儿能不能说上话，还不一定呢。”
　　说话的同时，他也在观察远处的蟠桃园。
　　蟠桃园里面虽有孙悟空看守，但外面还有一队队金甲天兵，在四周巡防，
　　那些都是弥罗宫的守卫，原本是负责凌霄宝殿、通明殿、皇极殿的防卫任务。
　　现在蟠桃园在这些金甲天兵的防卫下，就连上品太乙金仙也难以潜入。
　　“那我们进去吧？”姬九虚观察一番后，招呼七仙女进去。
　　随后，七位彩衣飘飘的仙女跟着他，走向蟠桃园。
　　……
　　因为有王母娘娘的命令，外面那些巡防的金甲天兵没有阻拦，直接放他们进去了。
　　这是姬九虚第一次进蟠桃园，刚一进去，就看见园中林立着一株株蟠桃树，
　　每棵树上，都挂着一颗颗白里透红的大蟠桃，在枝叶的映衬下，显得更有诱惑力，令人食指大动。
　　目光再往深处看去，只见一道身影正背着手，在那些蟠桃树间漫步巡游，
　　虽然只能看到背影，但那一身紫金冠、黄金甲、步云履，不是齐天大圣孙悟空，又是谁。
　　而在孙悟空身后，还跟着一道矮小的身影，正是蟠桃园的土地神。
　　这一幕，才是让姬九虚疑惑许久的地方。
　　“我看着都流口水，他这半个月是怎么忍住的？”
　　猴子不按剧本偷桃，整日老老实实的在蟠桃园巡游，到底是想干什么？
　　这样想着，姬九虚又带着七仙女，往前走了几步，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　脑海中忽然响起签到系统的提示音。
　　“就说嘛，这里怎么可能没有玄妙残余！”姬九虚心中惊喜，没有犹豫，直接默念签到。
　　【签到成功，你获得了先天木灵珠、蟠桃树根】
　　提示音再度响起，
　　“……”姬九虚虽然表面上保持着镇定，心中却是惊疑万分，
　　“竟然是先天木灵珠！”
　　他立刻想到了去花果山招安时，签到获得的先天土灵珠。
　　“难道，这就是佛门派那个老猴子，潜伏在花果山的另一个目的？”
　　上次，老猴子暗中出手击退了天庭征伐大军，给孙悟空造势立威。
　　当时姬九虚就怀疑过，那个老猴子潜伏在花果山，可能还有其他目的，但他并没有往先天土灵珠上面联想。
　　此刻，当他在蟠桃园签到获得先天木灵珠之后，就将这两件事联系起来了。
　　佛门在蟠桃园也有谋划，很有可能就是奔着这件宝贝来的！
　　“一件先天灵宝虽然珍贵，但也不值得佛门费这么大功夫来谋划吧？”姬九虚又有疑惑。
　　他迅速看了一下系统仓库：
　　第一位还是灭世黑莲，
　　原本排在第二位的先天土灵珠，被挤到了第三位，和一颗青绿色的圆珠并列，正是先天木灵珠。
　　而现在第二位的，是一个三叉树根。
　　【先天木灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道木之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控一切草木之物，生长、消亡皆在一念间……】
　　【蟠桃树根：先天灵根，一根分三叉，有一元之始、三生万物之意，在木之本源的蕴养下，可生出三千年、六千年、九千年一熟的蟠桃树，各一千二两百株……】
　　在签到系统的排序下，蟠桃树根的价值超过了先天五行灵珠。
　　“我这是，把蟠桃园给签走了？！！！”姬九虚这下真的震惊了，
　　要不是他已经锻炼出一副稳健的性子，恐怕就将这震惊表出现来了。
　　“难道佛门也是这个目的？”姬九虚心中又浮现出这个念头，但他很快否定了这个猜测，
　　佛门搬走一座蟠桃园，好像也没什么好处，
　　每年蟠桃盛会，那群光头可是常客，
　　道门、佛门，蟠桃树种谁家里都一样。
　　“显然，他们就是奔着先天木灵珠来的，同时又让老猴子在花果山寻找先天土灵珠，这是在搞搜集？”
　　想到这里，姬九虚也琢磨不透佛门的真实目的了。
　　按理说，佛门布局大闹天宫，应该只是为了西游取经，让佛法东渡。
　　那他们又搜集这些先天五行灵珠做什么？
　　……
　　姬九虚签到、再加上心中浮现的这些念头，看起来很长，其实时间很短暂，还不到一息时间。
　　就在他疑惑佛门布局这一切，是不是有其他目的时，
　　跟着孙悟空在蟠桃园深处巡游的土地神，看到了他和七仙女。
　　“大圣，大圣。”土地喊了一声，“有人来了。”
　　孙悟空转头，目光便落在姬九虚身上，心中顿时大惊，
　　剧本里的这一段，好像没有姬九虚啊！
　　一时间，惊疑的孙悟空，脑海中浮现出千百个念头，
　　怎么回事？怎么会这样？哪里出问题了？是老神仙算错了？
　　这带九的……等等诸多疑惑。
　　不过孙悟空并没有把心中这些想法，表现到脸上。
　　他笑着迎上来，“姬兄弟！”
　　听到这个称呼，七仙女顿时用疑惑的眼光看着姬九虚，
　　这就是你说的不熟？几面之缘？能不能说上话还不一定？
　　姬九虚却面色不改，正色道：“大圣抬爱，小仙惶恐，可不敢与大圣称兄道弟。”
　　孙悟空很机灵，眼珠子滴溜一转，就知道姬九虚这是刻意在人前淡化两人的关系。
　　“嘿，你这货真不识趣，天庭不知道有多少仙人想叫我喊他一声兄弟？”他抬手在面前扇了扇，神色似有不悦。
　　旁边，七仙女的疑惑，这才消了大半。
　　想想也是，齐天大圣这次来到天庭之后，好像确实是见谁都称兄道弟。
　　这时，孙悟空又问：“那我问你……还有你们！”
　　他眼含凶芒，目光先是在姬九虚身上流转，然后才盘旋到七仙女身上。
　　“你们来蟠桃园作甚？”
　　这凶厉的气息，还真像是一个凶残的妖王。
　　此话一出，就代表着，正戏来了！
　　PS：以后加更章节的标题，会带上【（加更N19）】的字样~~

第102章 水灵灵的，还没金箍棒舒服
　　瑶池宫，蟠桃园。
　　“你们来此作甚！”孙悟空凶厉的目光，审视着姬九虚和七仙女。
　　七位姿容皆是上佳的彩衣仙女，修为本就不高，见到这气势，都有些惊惧，往姬九虚身后站了站。
　　姬九虚当然知道，孙悟空这是在明知故问，七仙女都来了，还能是干什么。
　　而且，孙悟空问话时，眼睛是先是落在他身上，其实是在试图弄清他来蟠桃园的目的。
　　“大圣。”姬九虚神色坦然，搭手行了一礼，“今日王母在瑶池开阁设宴，叫做蟠桃盛会，所以特命七仙女来蟠桃园采摘蟠桃，
　　而我负责盛会期间瑶池的巡防任务，便陪同前来。”
　　“蟠桃盛会？”孙悟空眼珠子滴溜一转，顿时收起了凶狠模样，转而是满脸欢喜，问道：“王母设宴，请的是谁？可有请老孙我？”
　　这个问题的答案，就算没有看过西游记，姬九虚也知道怎会回答。
　　因为去年的蟠桃盛会，他就已经是天罡第九天将了，率部巡防过瑶池宫，自然知道是哪些大仙参加宴会了。
　　不过，为了避免让猴子受惊，姬九虚还是选择让七仙女来回答。
　　按照西游剧本，这一段是七仙女道出蟠桃盛会的参会者。
　　他现在来蟠桃园，就已经是超纲行为了，
　　若他后面还是不按剧本走，那很有可能会让孙悟空心生更多疑惑，再因此发生什么意外，那就不妙了。
　　接下来，在姬九虚的示意下，大仙女玉环仙子上前一步，
　　虽然孙悟空已经收了凶威，但玉环仙子还是心有余悸，脸色有些苍白，
　　她壮着胆子道：“大圣，按照上会旧归，蟠桃盛会请的是西天佛老、菩萨、圣僧、罗汉，
　　还有五方五老，南方南极观音，东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙……”
　　说了一大串仙神的名字之后，玉环仙子最后道：“余下还有其他各宫各殿的大小尊神，便是每年有资格参加蟠桃盛会的尊客。”
　　“嗯？”孙悟空皱眉，“没有齐天大圣孙悟空？”
　　“这个……”玉环仙子一阵犹豫，“娘娘不曾说过，应该没有。”
　　身后，其他六位女仙也相互看了看，不明所以。
　　姬九虚则是心中轻叹，得，要当一整天的木头人了，
　　这种一动不动的戏，演起来很难受啊！
　　却见，
　　“嘿嘿！”孙悟空抬手挠挠脸，一声怪笑，突然道：“定！”
　　仙法定身术，
　　三界最常见、也是最霸道的法术。
　　只要有绝对的实力优势，就能将目标定住。
　　呼！
　　只见姬九虚、七仙女，包括那位土地神，都被定住身形，动弹不得。
　　动作、姿态、表情，都保持着刚才的模样。
　　孙悟空背着手，目光先是在姬九虚脸上盘旋一圈，然后才走向七仙女。
　　一边看着，心里一边想着，
　　“我记得老神仙说到这一段时，语气似有感慨。”
　　“再想想天蓬平日里与我说的那些情爱话本，老神仙当时应该是感叹我不懂爱吧？”
　　这样想着，孙悟空便抬手在七位女仙脸上，挨个掐了掐。
　　掐完后，他又捻了捻手指。
　　“水灵灵的，还没我的金箍棒摸得舒服，为何天蓬整日念念不忘？”孙悟空摇摇头。
　　然后，他便眼睛放光的看向那一株株蟠桃树，口水止不住的涌出来。
　　憋了半个月，终于可以动了！
　　嗖！
　　孙悟空消失在原地，出现在一棵蟠桃树上。
　　“……”故作木头人的姬九虚，将刚才猴子做的那一幕幕，看得清清楚楚，
　　这猴就是猴，本性难移。
　　……
　　每年的蟠桃盛会，都是天庭的一大盛事，跟凡间的过年差不多，
　　从提前准备到盛会结束，基本每次都要三日左右。
　　所谓上面一句话，下面跑断腿，
　　即便在仙神世界，也是如此。
　　王母娘娘只说了一句要开蟠桃会了，天庭大佬级别的那些大仙人，就悠哉悠哉的等着吃蟠桃了。
　　而下面的仙娥、仙吏、天兵、力士等小仙，则要忙前忙后准备蟠桃宴席，不敢有丝毫怠慢。
　　不过今年的蟠桃盛会，作为三界之主的玉帝，倒是没闲着，连带着太白金星也没有片刻放松。
　　弥罗宫，皇极殿，
　　这是玉帝日常办公的地方。
　　一面散发着玄妙气息的宝镜，悬在大殿的半空中，正是后天至宝巡天宝镜，
　　准圣以下，除非有遮掩天机之法，否则皆逃不过巡天宝镜的探查。
　　此时此刻，玉帝端坐在桌案前，太白金星站在旁边，都在盯着巡天宝镜。
　　宝镜映出的，正是蟠桃园内的场景！
　　如今即将图穷匕见，玉帝的计划是将计就计，看能否从孙悟空身上，探寻到那个违规之人的真正目的。
　　他很清楚，对方既然选择在蟠桃盛会之前，用计将孙悟空放到蟠桃园，
　　那在这段时间内，蟠桃园里肯定会有动静，尤其是蟠桃盛会期间。
　　所以，从今日一早，玉帝就开始亲自盯着巡天宝镜了。
　　这时，宝镜中的画面出现了变化，姬九虚带着七仙女进入了蟠桃园。
　　“姬九虚为何会去蟠桃园？”玉帝微微皱眉。
　　“应该是七仙女所请吧。”太白金星语气不太确定，“她们应该是惧怕孙悟空的凶名，
　　上次孙悟空当弼马温的时候，玉环仙子她们姐妹，为了去东胜神州的云隐山脉采摘灵果，就是请姬九虚去借的天马。”
　　玉帝轻轻点头，“他们此番用阳谋，让朕把孙悟空放到蟠桃园，
　　不管目的是什么，应该是要有所行动了，
　　现在正值蟠桃盛会，人多眼杂，是他们动手的好时机，
　　任何进入过蟠桃园的人，都要严查一番。”
　　“臣遵旨。”太白金星道，然后转身向殿外走去，准备安排人去查查姬九虚和七仙女。
　　可还没等他离开皇极殿，巡天宝镜的画面又出现了变化，
　　只见蟠桃园中的孙悟空，突然出手定住了姬九虚和七仙女，以及那土地神。
　　“回来，不用查了。”玉帝叫住了太白金星，眼眸中含着神光，依旧紧盯着巡天宝镜。
　　“啊……”太白金星回身，也看清了宝镜中的画面，刚好就看到孙悟空在七仙女脸上挨个摸了一遍。
　　胆大包天啊！
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，
　　新开列车，车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第103章 默默等待中的灵山
　　太白金星被巡天宝镜中的画面惊到了。
　　好大的胆，竟敢施法调戏瑶池女仙，还一下调戏七个，那可是王母娘娘身边的近侍女仙！
　　更严重的是，还被玉帝陛下看到了！
　　太白金星悄悄看了一眼，发现玉帝陛下无动于衷，便没有多事，继续盯着巡天宝镜。
　　下一刻，他就看到了更加大胆的举动，
　　孙悟空上树摘了一颗蟠桃！
　　太白金星顿时心中感叹，这猴子老实了半个月，终于对蟠桃动手了！
　　看来，蟠桃盛会上，要有一个仙人吃不到桃子了。
　　可是……
　　宝镜画面中，孙悟空几口吃了一颗蟠桃之后，并未停下，又摘了一颗大蟠桃，胡啃起来。
　　那模样，就算只是通过巡天宝镜，都能看出美猴王眼中放出的食欲之光。
　　当看到孙悟空摘了第三颗蟠桃时，太白金星见玉帝陛下还没有任何反应，终于忍不住道：“陛下，他偷吃蟠桃啊！”
　　“且让他吃，对方的目的还未显现，不能动他。”玉帝轻轻锤了锤额头。
　　“这……”太白金星看着猴子一颗颗的摘桃，心里直抽抽，真想此刻自己就是那只猴子。
　　“陛下，他若是把那些成熟的蟠桃全吃了怎么办？”最终，太白金星还是担心自己在蟠桃盛会上吃不到桃子。
　　“就算他将整座蟠桃园的桃子都吃了又如何。”玉帝轻轻摇头。
　　太白金星默然，是啊，和蟠桃园相比，找到那个违规之人的真正目的，才是最重要的。
　　“更何况，他也没那个胆量，去吃下这么多蟠桃仙果。”玉帝又道，
　　“他一个下品大罗，若真是不计后果的去吃，那庞大的仙灵元气，怕是能将他的身体炸成齑粉。”
　　话音落下，仅仅过了三个呼吸，玉帝也沉默了。
　　只见巡天宝镜中，孙悟空吃了几颗蟠桃，过了嘴瘾后，摇身一变，就化出万千分身。
　　然后那数不清的孙悟空，个个速度快的化成幻影，在蟠桃园的三千六百株蟠桃树上疯狂采摘。
　　很快，桃没了，连树叶都少了大半……
　　吃不完，打包！
　　“朕……他！”玉帝眼眸中的星河像是压制不住一般，在疯狂转动，
　　眉心的那个神秘符印，也再次浮现，
　　滔天的气息，随时都要爆发出来。
　　“陛下！”太白金星大惊失色，连忙大喊一声。
　　呼……
　　玉帝闭上眼睛，周身的可怕异样迅速平息，然后又抬手锤了锤额头，神秘符印也消失不见。
　　最后他才缓缓睁开眼睛，看着宝镜：“他真敢啊！”
　　虽然刚才他嘴上说，吃完也无妨。
　　但等真正看到猴子如此做了，他也难以秉持住天帝威仪。
　　蟠桃园的桃子全没了，那接下来，就算天庭的仙灵元气再充沛，
　　三千六百株蟠桃树，从开花到结果，再到成熟，恐怕也要很长一段时间，桃子才能长到如今的规模。
　　也就是说，蟠桃盛会要长期停办了……
　　玉帝又轻轻摇头，幸好这不是两年前，若是那个时候，他恐怕还压制不住这种怒火。
　　旁边，太白金星松了口气，然后将注意力转回巡天宝镜，
　　“陛下，蟠桃还在，要不要动手拿下他？”
　　“再看看。”
　　这一看，两人就看到孙悟空摘完桃子后，直接使了个遁法，消失在蟠桃园中。
　　……
　　与此同时，西方，灵山圣境。
　　佛光普照、佛音渺渺。
　　一座座映着金光的宝刹、庙宇、大殿，高高低低的，坐落在这座雄伟的宝山之上。
　　最上方的，便是被金光笼罩的大雷音寺。
　　此刻，大雷音寺的大雄宝殿之中，
　　如来佛祖盘坐在一座金色莲台上，
　　他面容虽然威严无比，但看一眼，却能让人心神安宁，仿佛有任何烦忧，都会消散一空。
　　下方两侧，是菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门重量级人物，有的站着，有的坐着，有的睡着，姿态各异。
　　迦叶、观音、大势至、阿难等，则是在最前方的位置。
　　虽然佛门的僧众齐聚，但并没有任何一个开口言语。
　　就算是如来佛祖，都在保持沉默，像是在等着什么。
　　不知过了多久，
　　忽然，迦叶尊者、确切地说是迦叶尊者的化身，睁开了眼睛，微笑道：“佛祖，时机到了！”
　　这一声打破了沉默，众僧有的微笑，有的惊喜，有的大笑，有的漠然。
　　“不愧是迦叶尊者，布局算心，算尽一切！”
　　“一番布局，竟能准确的算到石猴会在蟠桃盛会闹事。”
　　“贫僧佩服！”
　　不过，更多的僧众则是松了口气。
　　灵山圣境也在天界，时间流速自然和天庭一样，
　　而他们在这已经等了整整半个月，
　　这段时间，石猴孙悟空掌管蟠桃园，竟出人意料的老实，没有做任何大胆出格的举动。
　　对佛门来说，这可不是个好消息。
　　若是孙悟空真的降服了心猿，改了桀骜至极的性子，不去惹是生非，
　　那接下来，他们的诸多谋划，就要生出很多变数。
　　幸好，迦叶尊者的真身前往天庭，一番布局之后，便等到了这次机会！
　　不过，在座的僧众，都不知道迦叶尊者究竟做了什么布局。
　　只有如来佛祖知晓个中玄机，他看着这位弟子，也是一阵轻笑点头，心中称赞不已。
　　“一步步，皆是迦叶所谋。”
　　在他的诸多弟子中，迦叶尊者虽寡言少语，但论心智算计，却是最高的一个。
　　此前，当得知杜鹃鸟在蟠桃园失败后，迦叶尊者便自请提前赶往天庭。
　　在出发前，他们师徒二人有过一番交谈，定下了一个用阳谋布局石猴大闹天宫的计划。
　　何为阳谋？
　　玉帝肯定已经觉察到了佛门的很多谋划布局，包括石猴身上被动了天机。
　　但是，这位三界之主还不知道、他们布局这一切的目的何在。
　　你知道我做了什么，却不知道我为何这么做。
　　这就给了迦叶尊者布局的机会。
　　首先，在杜鹃鸟已经闯过一次蟠桃园的情况下，再次派高手作出试图闯入蟠桃园的假象，
　　明着告诉天庭，我们盯上了蟠桃园，而且里面的东西很重要。
　　然后，武曲星君在不知情的情况下，向玉帝提出孙悟空会闲中生事，
　　这又暗示了玉帝，我们要用孙悟空，谋划蟠桃园的东西，
　　以玉帝的行事风格，肯定会顺着迦叶尊者的布局，将孙悟空放到蟠桃园，
　　想要借此，来探寻他们布局这一切的真正目的。
　　而且，玉帝肯定也洞察到了，这次蟠桃盛会，就是他们动手的一个契机。
　　所以，绝不会邀请孙悟空参会，反而会暗中盯着孙悟空的一举一动。
　　这便是他佛门要等的机会！

第104章 不简单的赤脚大仙
　　灵山，大雷音寺。
　　如来佛祖盘坐在功德金莲上，面容威严，却又带着悲天悯人的笑容。
　　在众僧皆不知晓迦叶尊者究竟做了什么布局时，他已经在心中回溯了整个布局过程。
　　为什么说孙悟空没参加蟠桃盛会，就是他佛门的机会？
　　原因也很简单，因为玉帝只知孙悟空身上被动了天机，并不清楚孙悟空的本性，
　　在这一点上，如来佛祖却清楚的很。
　　当初他们选择孙悟空为这一局的关键人物时，就是看中了那种天不怕地不怕的桀骜本性。
　　以孙悟空的这种性子，上次知道弼马温是个小官，都能暴打武曲星君一顿，然后反下天庭，
　　现在，若是孙悟空知道自己被轻视了，原来齐天大圣只是个有名无实的名号，那肯定会闹一番！
　　只要事情发展到这一步，就足够了！
　　想到这里，如来佛祖也不禁佩服迦叶尊者的计谋。
　　因为不管孙悟空接下来是小闹还是大闹，他这个弟子都已经做好了相应的谋划，会让这件事情，演变成大闹！
　　当然，并不是说，这一番布局谋划下来，他们就万无一失了。
　　这种摊在明面上的阳谋，危险之处在于，要看双方谁能率先成功。
　　若是让玉帝先一步洞察了，佛门布局这一切的目的，那自然他们失败，
　　反之，在玉帝弄清楚之前，他们得到了所求的东西，达到了布局的目的，那就是他佛门成功！
　　……
　　如来佛祖将迦叶尊者布局的过程回溯一遍后，威严的目光又在众僧身上扫过，
　　而后，洪亮的声音传遍整个大雄宝殿，“迦叶智谋，当属三界第一！”
　　“多谢佛祖夸奖。”迦叶尊者双手合掌行礼。
　　如来佛祖轻笑点头，
　　“佛祖，还有一件事。”迦叶尊者犹豫了一下。
　　“嗯？”
　　“孙悟空把蟠桃园里的蟠桃，全摘光了。”
　　“嘶……”
　　“啊……”
　　“这……”
　　众僧皆惊，很多脸上都露出担忧之色。
　　修佛者是有八戒之说，但这不代表他们戒掉了任何东西。
　　他们也有贪念，也有向往和畏惧的东西。
　　而作为修炼者，畏惧的便是三灾五劫。
　　三界之中，很少有修炼者能凭自身实力躲避三灾五劫，
　　大多数都是通过服食蟠桃，或者同等级的仙果、仙丹，来度过灾劫。
　　所以，他们每年都要去天庭参加蟠桃盛会。
　　这么说，今年吃不到蟠桃了？
　　不对，是往后很多年都要吃不到了？
　　功德金莲上，如来佛祖的笑容也消失不见，微微皱眉，但很快面色又恢复如常。
　　他看到了那些僧众的担忧和焦虑，便开口道：“茫茫三界，并非只有蟠桃可以帮助躲避灾劫，
　　此番谋划只要功成，便是灾劫，又有何惧？”
　　如来佛祖的话语，似有安人心神的效果，
　　那些原本担忧焦急的僧众，脸上重新浮现出笑容。
　　“是啊，若是能坐享人族气运，我佛必定在这三界昌盛大兴，灾劫又有何惧！”
　　大雄宝殿内，类似的声音此起彼伏。
　　在这种欢喜的气氛中，大势至菩萨悄悄问旁边迦叶尊者：“迦叶，赤脚大仙虽是天庭散仙，但终究是天庭之人，他可行否？”
　　意思就是，赤脚大仙可靠吗？
　　迦叶尊者微微一笑，“这个问题，佛祖可以为你解答。”
　　说完，他向上方看去。
　　如来佛祖轻轻点头，“圣人曾言，赤脚大仙性子虽然有些懒散，但做事还是很稳妥的。”
　　大势至恍然，此圣人自然非彼圣人。
　　他心中更是惊讶，原来赤脚大仙和佛门竟然有这层关系在，
　　难怪迦叶尊者会安排赤脚大仙，去做接下来的事。
　　……
　　天庭。
　　且说孙悟空摘光了蟠桃之后，便使了遁法，离开了蟠桃园，
　　同时，他心中也是一阵感慨，一阵欢喜，更是一阵期待。
　　“真如老神仙所言，带九的仙人能给我带来帮助。”
　　“按照姬九虚所言，我这次便要放开了大闹一番，将能拿的全拿光，然后再去找个替罪之人！”
　　瑶池宫很大，浮云渺渺间，有无数的仙山浮岛林立，一座座宫宇楼阁点缀其中。
　　孙悟空没有掩饰身形，大摇大摆的飞行着，就远远地看见了一道身影。
　　“来了！”他眼中金光一闪，抬手抓抓脸，作出一副意外相遇的表情，便迎上去了。
　　飞近了之后，只见那身影长相粗陋，赤着一双大脚，敞着大肚，手里拿着一个扇子轻轻摇晃，正慢悠悠的踏云飞行。
　　“赤脚大仙，要去往何处？”孙悟空上前随意的拱手行礼。
　　“是大圣啊。”赤脚大仙面带笑容，“我得王母相邀，去赴蟠桃盛会。”
　　“哦……”孙悟空笑起来，“那巧了，陛下知道我筋头云的速度快，便命我今日在各方邀请诸位大仙，先至通明殿见礼，随后一同赴宴。”
　　赤脚大仙疑惑道：“往年都是在瑶池演礼谢恩，今年怎么要到通明殿演礼了？”
　　说完，他摇摇头，便调转方向，往通明殿飞去。
　　看到这一幕，孙悟空眼中却是闪过一丝冷芒。
　　他在大梦真人的告知下，自然熟知大闹天宫的许多个细节。
　　虽然因为他的一些超常举动，让一些细节发生了变化，就像姬九虚今日出现在蟠桃园一样，
　　但其中的重要细节，很少发生变化。
　　比如，和赤脚大仙的会面！
　　“果然，按照老神仙所说，这赤脚大仙有问题！”
　　“他怕是早就在这附近守着，看到我出现后，便装作赶往瑶池，
　　其实是故意与我会面，告知我蟠桃盛会的地点是在瑶池，好让我去闹上一番。”
　　孙悟空因为有大梦真人的提前告知，他早就知道，蟠桃盛会的具体安排。
　　蟠桃盛会前的演礼，的确是在瑶池，但并非今日，而是明日！
　　今日是准备宴席，明日才是众仙演礼，后日才会正式开始宴席！
　　但是在赤脚大仙或者说佛门眼里，他初到天庭，肯定不知道瑶池盛会的时间和地点。
　　那今日提前将地点告知他，就是让他有机会去蟠桃盛会上闹一闹。
　　“一步步的，安排如此缜密，若是我不按照你们的路子走，嘿嘿……”
　　孙悟空笑了笑，摇身一晃，就变作赤脚大仙的模样，迅速向瑶池飞去。
　　……
　　（这一章改了快一个小时，最后的逻辑好像还是有些问题，看着时间不多了，先发出来，我再改改）

第105章 背后的故事
　　瑶池宫，蟠桃园。
　　一株株光秃秃的蟠桃树，显得格外扎眼。
　　九道身影被定在那里，一动不动。
　　矮小的土地神，孤苦伶仃的站在远处，一脸苦相，显然这半个月是被大圣折磨坏了。
　　七仙女姐妹站在一起，神色各异。
　　姬九虚则是在七仙女前面，同样保持着木头人的姿态，连眼珠子都不动。
　　“就这么站一天，也挺难受的。”
　　按照正常的事情发展，七仙女被施了定身术之后，足足等了一周天才自动解开。
　　一周天，就是一整天。
　　当然，以姬九虚的实力，让孙悟空再定一百遍，都定不住他。
　　但戏还是要做足，所以他不能动。
　　谁知道有没有人在盯着蟠桃园。
　　这段时间，姬九虚虽然保持旁观者的身份，但也在时刻关注事情的发展。
　　在佛门已经表现出对蟠桃园有所图谋时，玉帝还把孙悟空放到蟠桃园，肯定是想放长线钓大鱼。
　　普通人钓鱼还知道用个鱼漂监控，看鱼儿有没有上钩。
　　想必玉帝也会用类似的手段，监控孙悟空，或者监控蟠桃园的情况。
　　“站就站吧，反正后面也没什么大事。”
　　作为熟知剧本的人，姬九虚知道，接下来就是孙悟空获得机缘的时候。
　　确切地说，是一波超纲的大机缘！
　　“他还真敢做，把蟠桃都摘光了，看来金丹、仙珍御酒应该也是一点都不会剩了。”姬九虚心道。
　　不过，他也没羡慕孙悟空，
　　这趟来蟠桃园签到，他已经是大赚。
　　且不说有没有地方种蟠桃树根，单只是那件先天灵宝先天木灵珠，就远远超过孙悟空得到的机缘了。
　　姬九虚又估算了一下时间，
　　“老孙离开蟠桃园有一会儿了，应该遇到赤脚大仙了吧？”
　　赤脚大仙的问题，是姬九虚自己推断出来的，
　　在原本的西游历史中，赤脚大仙出场并不多，但就是这几次出场，能看出大问题！
　　按照时间来算，
　　赤脚大仙第一次出场，就是卷帘大将失手打碎琉璃盏时，
　　玉帝当时定的是死刑，赤脚大仙出来求情，才改成贬下凡、每七日受万剑穿心之刑。
　　这件事情，是后来西游取经路上，沙僧亲口说的。
　　此事说明，赤脚大仙除了和孙悟空有交集，还救了西游小队的沙僧！
　　姬九虚当然清楚，世上没那么巧的事！
　　只不过，因为他的一次签到，导致卷帘大将被提前贬下凡，才没有出现赤脚大仙求情的事。
　　赤脚大仙第二次出场，就是蟠桃盛会前，偶遇孙悟空。
　　书中说的是赤脚大仙以诳语作真，信了孙悟空的鬼话，转身去了通明殿等待演礼。
　　若只是看书，根本看不出什么问题，
　　但姬九虚在天庭混了两年多，也算是接近高层的中层管理人员了，
　　他熟知蟠桃盛会的各个流程，自然轻易就看出赤脚大仙有问题。
　　赤脚大仙今日被孙悟空骗去通明殿，明日才想着去给玉帝汇报自己被骗了。
　　这样的大仙人，会犯这么低级的错误？
　　很明显，他提前一天告诉孙悟空蟠桃盛会的地点，然后等次日才汇报情况，
　　就是要给孙悟空足够的时间，去闹蟠桃盛会。
　　当然，从这一点，还不能完全确定赤脚大仙有问题，
　　因为赤脚大仙给人的形象就是懒散、做事不积极，晚一两天才来说自己被骗了，肯定也有人信他。
　　真正让姬九虚确定赤脚大仙有问题的，是这位大仙的第三次出场，
　　如来佛祖将孙悟空压到五指山下，天庭举办安天大会时，
　　赤脚大仙说为如来佛祖降伏妖猴，特意献上了火枣和交梨。
　　这看上去只是献殷勤，没什么不合理的。
　　可是，接下来，当孙悟空从五指山伸出头时，如来留下了一张金字法帖，就借故匆匆离去了。
　　火枣、交梨，不正是早离的意思吗？
　　姬九虚已经洞悉佛门的布局，自然清楚万厄散灵阵一旦爆发，会给天庭带来多大影响。
　　可以肯定，原来的西游历史中，天庭上上下下，肯定恨死佛门了！
　　但为了让佛门破阵解厄，只能捏着鼻子答应佛门的条件。
　　或许，赤脚大仙献上枣、梨的时候，天庭已经想好如何对付如来佛祖，破开佛门的算计。
　　然而，如来佛祖因为得到间谍的提醒，直接回了灵山老窝，使得天庭失去了最后挣扎的希望，
　　不得不让佛门开始西游取经计划，从此丢掉南赡部洲的大部分人族气运。
　　“就说嘛，佛门布局这么大，怎么可能只有武曲星君一个间谍？”
　　“那群光头，挖墙脚、策反的功夫倒是一流。”
　　姬九虚很清楚，在这偌大的天庭，心向佛门的仙人，恐怕不少，
　　甚至有很多都是身居高位，或者地位特殊之辈。
　　……
　　与此同时，
　　弥罗宫，皇极殿。
　　玉帝和太白金星还在盯着巡天宝镜，
　　镜中画面分成两半，一半显示的还是蟠桃园的情况，一半紧跟着孙悟空。
　　所以，他们也看到了孙悟空和赤脚大仙相遇的场景。
　　“陛下，坏了，让他知道蟠桃盛会的地点了！”太白金星脸色一变。
　　“慌什么！”玉帝轻轻摇头，“蟠桃都没了，知道了又何妨。”
　　太白金星哑然，桃没了，那这盛会也就办不成了。
　　“你说赤脚大仙如何？”玉帝问。
　　“臣……现在看不明白。”太白金星犹豫道。
　　“朕当初念他是东胜神州的散仙，与任何势力都没有瓜葛，才让他执掌天庭仙箓，
　　看来，也是个有问题的。”玉帝眼含冷芒，
　　“好算计啊！”
　　“上古时代，他们暗中出手，引发巫妖之争。”
　　“伐纣灭商时，他们也是暗中筹谋，最后将我道门大量的弟子引到西方。”
　　“再到如今，又开始谋算我们。”
　　“果真，如道祖所言，有的东西，不管再怎么改，本性都不会变！”
　　玉帝缓缓说着，太白金星却不敢言语。
　　这些事情，玉帝陛下可以说，可以评判，他却不能。
　　……
　　正当玉帝还打算说什么时，巡天宝镜中的画面又发生了变化。
　　刚才他们已经看到，孙悟空变成赤脚大仙的模样，进了瑶池，
　　现在，让玉帝和太白金星沉默的是，那孙悟空又变出万千分身，将差不多准备好的蟠桃盛会，席卷一空！
　　百味八珍、仙果御酒，等一切宴会佳肴，全部打包了！
　　“他这是没吃过吗？”太白金星心里又一阵抽抽。
　　可是，画面中的孙悟空，还未停下，像是在漫无目的的飞行，一路向南，竟然到了兜率宫！
　　“不好，现在兜率宫无人看守啊！”太白金星像是想起什么。
　　玉帝脸色也是一变，
　　因为前几日，太上祖师就得燃灯佛祖之邀，去下界南岳之地的朱陵丹台讲道去了。
　　就算现在外面有巡逻天兵巡防，也发现不了孙悟空。
　　一个大罗金仙，到了兜率宫，还不是如入无人之境？
　　果不其然，他们就看到孙悟空进了兜率宫，一路溜到了丹房，
　　看到五个葫芦之后，打都没打开，直接连葫芦一起收走了！
　　眼看着孙悟空要溜之大吉，太白金星有些茫然的看向玉帝，“陛下，抓不抓……”
　　那葫芦里可都是九转金丹啊！
　　蟠桃没了，大家还能想着用老君的金丹来躲避灾劫，
　　要是金丹也没了，那些个大仙人还不直接急眼啊？

第106章 太上老君回来了
　　最终，玉帝还是没下令去抓孙悟空。
　　放长线钓大鱼，现在鱼都还没动，就把鱼饵收起来，那就得不偿失了。
　　而在另一边，西天灵山。
　　当迦叶尊者的化身，将孙悟空的所作所为说出来后，大雄宝殿内的众僧，包括如来佛祖，都沉默了。
　　底下的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等，大多都是神色复杂，恨不得自己就是那石猴！
　　“无妨，只要此番谋划成功，我佛门将会获得更多。”如来压下心中升起的的莫名情绪，开口安慰殿内众僧。
　　然后，他将目光转向迦叶尊者，“北俱芦洲的所有布局都已安排下去，你在天庭那边，可有安排妥当？”
　　迦叶尊者双手合掌，微笑道：“佛祖放心，石猴做这么大的事，等到事情暴露，天庭肯定会有大动作，
　　只要北俱芦洲那边一动，当初在天庭布下的阵法，便会爆发出来，笼罩那座仙宫圣境。”
　　如来佛祖轻轻点头，放心了。
　　……
　　次日，天庭，蟠桃园。
　　七仙女终于解了定身术，姬九虚也做出一副刚刚脱离木头人的模样。
　　“啊！”
　　“蟠桃呢？”
　　七位彩衣女仙，看着那些光秃秃的蟠桃树，惊了、愣了。
　　“是那位齐天大圣，是他干的？！”小仙女玉巧仙子瞪大了眼睛。
　　“他人呢？”其他几位仙女也惊得不知所措。
　　“几位仙子，我觉得，现在要速去禀报王母娘娘才是。”姬九虚道，“蟠桃没了，今年蟠桃盛会肯定要出大事。”
　　“姬天将所言极是！”玉环仙子最沉稳，得到提醒之后，便立刻反应过来。
　　随后，一行人便径直赶去王母娘娘宫中。
　　这个时候，玉帝还没有将昨日发生的事，告知王母娘娘。
　　当听到蟠桃园出事后，王母娘娘虽然早有预料，但她没料到孙悟空竟然敢这么干？
　　原来之前半个月的老老实实，全是假装的！
　　就等着现在把桃全摘光！
　　可是，接下来，还有件事让王母娘娘变得更加吃惊，或者说惊怒。
　　她赶到蟠桃园查看了一番，发现先天木灵珠竟然也没了！
　　这要比蟠桃没了，问题更大更严重！
　　蟠桃没了，还能再长，
　　先天木灵珠没了，失去了木之本源的蕴养，那这座蟠桃园，就等于也没了！
　　王母娘娘带着惊怒，又赶到皇极殿。
　　……
　　皇极殿。
　　“什么！”玉帝也坐不住了。
　　然后看了看太白金星，后者也一脸懵。
　　因为巡天宝镜一直在显示蟠桃园的情况，
　　可以确认，从头到尾，孙悟空在蟠桃园除了摘桃，就没做其他事，根本没有什么挖宝的举动！
　　而且孙悟空离开后，也没人再进蟠桃园。
　　“是谁？姬九虚、七仙女？还是那个土地神？”玉帝一阵惊疑。
　　“他们中了定身术之后，就未曾动过。”太白金星道，“除非他们有谁是准圣修为，或者有一个身份未知的准圣，躲过了巡天宝镜的探查！”
　　“不可能。”王母娘娘摇头，“若是有准圣出手，陛下和我肯定能觉察到。”
　　此话一出，百般疑惑在三人心头浮现。
　　是谁干的？
　　在三人疑惑时，
　　负责准备蟠桃盛会的仙吏头领来报，面带惶恐的说有人搅了蟠桃盛会。
　　玉帝、王母、太白金星，当然知道是谁干的，但他们都没有说什么。
　　而后，四大天师来奏，说太清祖师来了。
　　三人连忙起身到殿外相迎。
　　只见远处天际，出现一个身穿黑白道袍的长须老者，看着很远，却一步就来到三人面前。
　　“拜见太清圣人。”太白金星行了个大礼。
　　“太清师兄。”玉帝和王母娘娘则是搭手行礼。
　　“进去说。”太上老君点点头，脸上神色清静淡然，看不出在想什么。
　　四人屏退左右，便进了皇极殿。
　　进去后，玉帝还是坐在上方主位上，
　　太上老君直接就站在下面，也没有说什么。
　　因为玉帝是天道认可的三界之主，即便是圣人，也要遵从这一点。
　　“老道宫中的情形，陛下应该看到了？”太上老君问，他一进来就看到了巡天宝镜。
　　“看到了。”玉帝苦笑一声。
　　“那些金丹，是老道为丹元大会炼制的金丹，今年的既然没了，你们可别让我再开炉炼丹。”太上老君轻轻摇头。
　　意思就是，是你们任由小偷偷走的，不怪老道不给你们炼丹。
　　“师兄，此事另有隐情。”玉帝叹道，然后将孙悟空的事情，以及他察觉到的布局痕迹，简单说了一遍。
　　太上老君听完后，挥了下拂尘，轻轻点头，“如此说来，燃灯是故意请老道过去讲法的。”
　　他这话说的云淡风轻，并没有什么不悦的情绪，最后又问了一句：“还没发现是谁回来了？”
　　“没有。”玉帝摇摇头：“所以，朕想借孙悟空钓一钓，看能不能发现是谁，还有他回来的目的，
　　没曾想，那孙悟空应该是个障眼法，出手的另有其人，
　　连巡天宝镜都没探查到，是谁盗走了蟠桃园的先天木灵珠。”
　　“问题在赤脚身上。”太上老君轻声道。
　　“朕也是这么想的，可是朕又想了一下赤脚的来历，未曾发现什么问题。”玉帝道。
　　“说起来，老道和他还有一番渊源。”太上老君道，“若是没有今日之事事，老道也不会觉得他有问题。”
　　“哦？”玉帝惊讶。
　　旁边的王母娘娘和太白金星，同样很惊讶，因为他们从未听过此事。
　　“那是一桩旧事了。”太上老君道，“当年，我在东胜神州游历，发现了未成仙的赤脚，
　　曾想现身点化一番，却有事耽搁了，等再回来，赤脚就不见了，
　　现在想想，应该是有人故意将我引走。”
　　听到这些，玉帝和太白金星相视一眼，他们都联想到了一个人，或者说一个猴。
　　“师兄，那石猴孙悟空也是如此。”玉帝道。
　　“何解？”
　　“此前，朕曾派人在下界盯守孙悟空，可后来，他突然就消失了，
　　等下界过了几十年之后，他再次出现，就已经是下品大罗仙。”
　　“心若天地，善隐无名。”太上老君突然说了一句没头没尾的话。
　　“师兄，你觉得是他？”玉帝目中神光一闪。
　　“是不是，还要再看看赤脚如何。”太上老君看向殿外。
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第107章 姬九虚最了解孙悟空了
　　皇极殿外，赤脚大仙求见。
　　闻言，
　　太上老君只是挥了下拂尘。
　　玉帝、王母娘娘、太白金星，则是相互看了看，
　　答案要出来了吗？
　　“让他进来。”玉帝道，同时抬手收起了巡天宝镜。
　　很快，赤脚大仙晃着身体进来了，
　　见到太上老君也在，他心中虽然一惊，却没有表露出来，恭敬的行礼道：“臣拜见陛下，拜见太清祖师、王母娘娘。”
　　“何事？”玉帝面无表情的问。
　　“臣昨日蒙诏赴会，偶遇齐天大圣，他说陛下有旨，让先去通明殿演礼，
　　结果臣去了后，久久不见陛下龙辇，也不见其他仙神，方知被骗，才急忙赶来此处。”赤脚大仙道。
　　他说话的时候，也看不出什么异常，给人的感觉就是粗心，做事不认真的样子。
　　“这厮！”玉帝故作大惊，“竟假传朕的旨意，哄骗贤卿，纠察灵官何在？”
　　“臣在！”殿外进来一位灵官。
　　“速去探查这厮踪迹！”玉帝惊怒道。
　　“是！”纠察灵官领命退下。
　　赤脚大仙见状，暗自松了口气。
　　这时，玉帝又道：“贤卿且去通明殿等候，待此事查明，朕一定会给贤卿一个交代！”
　　“臣……遵旨。”赤脚大仙有些摸不着头脑，又去？！
　　……
　　等赤脚大仙走后，皇极殿内的四人相互看了看。
　　“太清师兄，看来果真如你所言。”玉帝对太上老君道，“他方才见到你时，太镇定了，反而露了破绽。”
　　“师承一门。”太上老君轻笑道，“准提道友向来谨慎，他的弟子多少也会受些影响。”
　　“那孙悟空呢？”王母娘娘忽然问了一句，“他在下界闯龙宫、闹地府，
　　在天庭先是暴打武曲星君、搅乱蟠桃盛会，
　　可没有一件是谨慎的事！”
　　“错了。”太上老君却轻笑一声。
　　“嗯？”王母娘娘疑惑。
　　玉帝和太白金星也相视一眼，不解。
　　“这孙悟空，才是真正的谨慎。”太上老君道，“除了这次搅乱蟠桃盛会，他做的其他事，可有一件伤人性命？”
　　“不曾。”玉帝道。
　　“那就对了。”太上老君笑了笑，“不伤人性命，这就说明他做任何事，都留有余地，这便是谨慎所在。”
　　“那搅乱蟠桃盛会之事？”玉帝疑惑。
　　“此事，老道也有些看不明白。”太上老君摇摇头，“总觉着，他像是一匹脱缰的野马。”
　　“天庭谁和孙悟空接触最多？”他又问了一句。
　　玉帝没回答，而是看向太白金星。
　　“天蓬元帅与孙悟空来往甚是密切。”太白金星道。
　　“天蓬？”太上老君有些惊讶。
　　“但若论对孙悟空的了解。”太白金星又道，“还是天罡第九天将姬九虚，最了解孙悟空。”
　　“那将他们一并叫来吧。”太上老君道。
　　随后，玉帝便传旨召见天蓬元帅和姬九虚。
　　……
　　瑶池宫、百花园。
　　姬九虚坐在仙雾缭绕的仙池旁，和百花仙子聊着天，吃着百花仙子用园中花朵做的点心。
　　孙悟空搅了蟠桃盛会，跟他一点关系都没有，
　　而且他作为天罡第九天将，依旧要率部负责蟠桃盛会期间的瑶池巡防任务。
　　所以，姬九虚将事情报给了王母娘娘之后，便借故来了同样位于瑶池宫的百花园。
　　不过，还没聊多久，就有一队弥罗宫的金甲天兵过来传召。
　　“大爷的！”姬九虚吃了一惊。
　　他来百花仙子这里，就是为了躲着后面的事，同时看看他在百花园做的准备，还有没有其他纰漏。
　　却没想到，玉帝竟然一道旨意，将他拉进了漩涡之中！
　　虽然还不明白召见他干什么，但现在孙悟空刚闹完蟠桃盛会，接下来引起风云激荡的一封封命令，可都是从皇极殿传出去的。
　　“去吧，我等你回来。”百花仙子微微一笑。
　　姬九虚没说什么，点点头，便跟着金甲天兵，前往皇极殿。
　　当那道赤甲身影在视野中消失后，百花仙子的笑容也消失了，
　　刚才姬九虚已经跟她说了孙悟空大闹蟠桃会的事，所以她也明白，这次召见肯定不简单。
　　她看着敞开的园门，许久之后，才坐回仙池边，目光坚定的轻声道：“小白，我也要认真修炼了！”
　　“嘶嘶……”
　　“知道你比我厉害。”
　　“嘶嘶……”
　　“可是在这天地间，还有很多很多比我们实力强大的存在。”
　　……
　　姬九虚来到了皇极殿。
　　抬头就看到了端坐在上方的玉帝，
　　下方上首是太上老君，王母娘娘和太白金星站在一边。
　　因为知道孙悟空搅了蟠桃盛会之后，会发生什么，所以现在看到太上老君也在，姬九虚心中没有任何惊讶，
　　但他脸上却是表现出明显大吃一惊的神色，且带着毫不掩饰的崇敬。
　　“臣拜见太清祖师，拜见陛下、王母娘娘！”然后，他才恭恭敬敬的行了个大礼。
　　“免礼。”玉帝面无表情，然后没再说什么，
　　殿内没有其他仙娥、仙吏，气氛显得有些诡异，让姬九虚有些看不清形势，
　　他最不希望的，就是这种意外情况的发生！
　　“你就是姬九虚？”一道意外的声音响起，开口的是太上老君。
　　“回祖师，正是小仙！”姬九虚连忙恭敬的行礼。
　　“老道知道你。”太上老君语出惊人，“前两年，兜率宫出墙的红杏，可是你折的？”
　　此话一出，玉帝、王母娘娘、太白金星，都纷纷侧目，对姬九虚刮目相看，胆子很大啊！
　　“祖师恕罪！”姬九虚状若惶恐，“那是小仙不得已而为之，小仙当初为了研究嫁接之法……”
　　他将嫁接之法的缘由简单说了一遍。
　　“师兄，此事朕可以为他作证。”玉帝道，“上次天道降下功德，其中一半便是落在姬九虚身上。”
　　太上老君面无表情的点点头，看不出心里在想什么。
　　姬九虚暗自松了口气，早年给自己挖下的坑，今日算是填上了。
　　接下来，等了没多少会儿，殿外有一道身影匆匆赶来，穿着银灰战甲，正是天蓬元帅。
　　看到天蓬的到来，姬九虚明白了今日召见的目的，原来是为了老孙！
　　他自己是当初负责下界盯守孙悟空的人，而天蓬是和孙悟空来往最多的仙人。
　　“西游历史，现在就开始改变了吗？”姬九虚暗道。
　　此前，孙悟空的超纲行为，甚至包括他与孙悟空的几次交集，是因为他们都知道剧本，才去做的。
　　而且做出的那些超纲举动，并没有改变西游历史进程。
　　这次，却是一次真真正正的改变！
　　按照原本的西游历史，孙悟空大闹蟠桃会的事情暴露后，玉帝直接就下令十万天兵征伐花果山，
　　可没现在这一段皇极殿召见的剧情！

开个单章吧
　　好吧，挨打要立正，新人写书就是容易犯错。
　　昨天更新的三章，不少大佬都说水，
　　大海啊，你全是水……
　　早晨起来看到这些评论，老岳就感觉自己家里好像发大水了o(╥﹏╥)o
　　然后，老岳把小纲重新梳理了一遍，发现节奏确实有些问题。
　　原因也找到了，我是怕剧情逻辑上出问题，
　　所以之前理的小纲，过多追求解释原著的细节，反而拖了节奏。
　　这可能就是读者视角和作者视角的区别吧，
　　读者追求的是爽，
　　作者追求的是逻辑不能出错，剧情不能崩。
　　不过，当我自己换成读者的视角，看了一遍之后，也有同感，
　　作者，你特么掺水了啊！
　　你还想不想混了啊，这样下去，你真成岳掌门了！
　　所以，上午下班之后，老岳会抽空把小纲重新精简一下，在不影响逻辑的情况下，尽量争取每一章都是干货！
　　新人写书，总是有这样那样的问题，大家能提出来，就是对老岳的成长促进。
　　希望大家继续监督，也感谢大家的支持！
　　老岳致上~
　　……
　　另外还有一点，有大佬提出来，105章【太上老君回来了】有个问题，
　　蟠桃园签到获得的先天木灵珠，是系统复制，并非偷盗掠夺。
　　这一点老岳已经修改，有时间的看官老爷，可以重新翻一遍105章，

第108章 陛下，臣有罪
　　西游历史终于改变了，姬九虚的心情却有些复杂。
　　有期待，却也有些许的紧迫。
　　因为这个看似美好的仙神世界，在其美丽的外表下，藏着一颗肮脏的心，充满了各种诡谲和算计，处处皆是凶险！
　　而以他现在的实力，还不足以应对这个世间所有的危险，稍有不慎，或许就会落入致命的算计之中。
　　就算他能在准圣面前保命，可遇到圣人呢？
　　更何况，有时候大家玩的不是刚正面，
　　是表面跟你笑哈哈，转身就是一刀插你后心窝子。
　　想要真正在这个世界活下去，让自己心里的人、身边的人都好好活下去，
　　他还需要更强的实力，方能不惧一切算计！
　　而在这之前，姬九虚明白，他也要再黑一点。
　　看着面前的太上老君、玉帝、王母娘娘，还有天蓬元帅，
　　他有了一个新想法，
　　既然历史开始改变了，且事情发展到了一步，那自己不妨再出手往前推一把！
　　“先对不起了，老猪，回头你会感激我的！”不过，姬九虚心里却是默默念叨一句。
　　……
　　在姬九虚心中思绪万千的时候，
　　刚刚向三位大佬见礼完毕的天蓬元帅，心情也很复杂，更是悄悄的瞟了姬九虚几眼。
　　他刚才来的路上，已经听说孙悟空搅乱蟠桃盛会的事情了。
　　金丹、蟠桃、御酒，全部拿光！
　　这不就是姬九虚说的初级大闹天宫吗？
　　一个月前，孙悟空宴请他和姬九虚，
　　虽然最后喝得酩酊大醉，但那些话、那些事，天蓬还记得清清楚楚。
　　“这猴子，我以为他只是说说，只是醉酒之言，没想到他真敢做啊！”
　　天蓬心中一阵唏嘘、羡慕，那可是他曾经向往的壮举。
　　……
　　这时，高坐上方的玉帝开口问道：“你们二人，觉得的孙悟空如何？”
　　“姬九虚，你先说。”
　　顿时，姬九虚觉得有一道漠然的眼光落在身上，
　　虽然心里不慌，但他还是状若惶恐道：“陛下，臣有罪！”
　　“哦？”玉帝有些诧异。
　　太上老君、王母娘娘、太白金星，看向姬九虚的目光，同样带着好奇。
　　只是让姬九虚评价孙悟空一番，又没问罪，怎么姬九虚主动请罪了？
　　天蓬元帅也是不解的看向姬九虚，姬兄弟要干什么？
　　只听姬九虚惶恐的继续道：“臣在来的路上，听闻孙悟空不仅摘光了蟠桃，还搅了蟠桃盛会，偷了太清祖师的金丹，
　　这才明白，原来孙悟空此番罪行，和臣也有关系，
　　臣惶恐不安，觉得还是要将此事上禀陛下！”
　　此话一出，玉帝眼中闪过一抹神光，“说说看。”
　　殿内的其他几位，也更好奇了。
　　“陛下，半个月前，臣曾在齐天大圣府，应大圣和天蓬元帅的要求，说过一番闹天宫的言论，
　　没曾想，大圣竟然照着臣的言论，真闹了一番，请陛下降罪！”姬九虚单膝跪地，行武将礼。
　　“姬九虚，你大爷！”天蓬站在一边，差点跳脚。
　　姬九虚一句话，就将他扯下水了。
　　果然，此刻，太上老君、玉帝、王母、太白金星的目光，全转到了他身上。
　　玉帝开口问道：“天蓬，可是如此？”
　　“陛……陛下，姬九虚所言不虚。”天蓬不敢怠慢，连忙恭恭敬敬的单膝跪地。
　　“如此说来，孙悟空搅闹蟠桃会，尔等皆是共犯？”玉帝面无表情。
　　“陛下，有误会，这是误会啊！”天蓬急了，“其实闹天宫言论，臣与李天王他们，也经常在私下里讨论预演，
　　为的就是担心再有魔教作乱那种情况发生，好及时做出应对，
　　当日，齐天大圣邀请臣和姬天将去他府上吃酒，偶然提到了这个话题，便请姬天将也说了一番，
　　姬天将聪明机警，一番言论，将闹天宫的规模分成了三六九等，令臣和齐天大圣佩服不已，
　　只是臣也没想到，齐天大圣他包藏祸心啊！”
　　“哼！”玉帝冷哼一声，皇极殿内的温度顿时骤降，让人如坠九幽深渊。
　　“且慢。”太上老君忽然开口。
　　“师兄请说。”玉帝收起天帝威仪。
　　太上老君目光转向下方，看着那个惶恐不安的身影，“姬九虚，将你的闹天宫言论说来听听，是哪三六九等？”
　　“回祖师的话，那只是小仙的一时戏言。”姬九虚连忙道，
　　“小仙以为，闹天宫分小闹和大闹，而大闹的规模又分三个等级……”
　　他将当日在齐天大圣府说的闹天宫分级，又详细说了一遍。
　　“高级的大闹天宫，就是比魔教作乱天庭的规模更大，
　　天庭的水脉或许是关键，因为只有水脉才能完全连通天庭各处的地脉，
　　借天庭之地势，可以布下一个，比万魔血煞大阵强百倍千倍的绝世大阵，
　　以此，或许有颠覆天庭的可能……”
　　“陛下，臣此番言论大逆不道，又有引导大圣之过，还请陛下降罪！”姬九虚最后道。
　　皇极殿内，只有姬九虚的声音还在回荡。
　　太上老君、玉帝、王母娘娘，太白金星，一时无言，
　　虽然这几位大佬都没有表现出什么震惊的表情，但眼中闪过的莫名情绪，却是做不了假的。
　　人才啊！
　　他们不约而同的在心里给了个评价。
　　旁边的天蓬元帅，心中则是长叹，然后道：“臣也有罪，请陛下降罪！”
　　此时，玉帝却变得面无表情，
　　太上老君和王母娘娘，也在一旁沉思。
　　最后，太白金星上前一步，“陛下，此事另有蹊跷，臣觉得，需要详查一番。”
　　“是要查一查。”太上老君也点点头，“姬九虚的言论，让老道想起来一件事。”
　　“师兄请说。”玉帝道。
　　“当年，老道的本尊曾在界外参与了一场争夺。”太上老君道，“其中有一绝世大阵的图谱，被西方那两位得去，
　　老道虽然没有得到图谱，但隐约记得一点，那阵法就是以水脉为根基，威力应该不凡，
　　若是此阵布下，或许能真正威胁到天庭。”
　　听到这句话，姬九虚心中惊讶万分，太上老君的本尊太清圣人，竟然争夺过万厄散灵阵？
　　这对他而言，是个意外的好消息。
　　太上老君的话，给他这次的临时谋划，带来了助力。
　　此计，成了！
　　他刚才的那番言论，就是为了将大家的视线引到水脉和阵法上面。

第109章 意外之变
　　弥罗宫，皇极殿内。
　　姬九虚虽然状若惶恐的请罪，但他并不担心自己的安全问题。
　　因为他确实没罪！
　　只要拉着天蓬一起，为他作证，
　　让玉帝知道，天庭里的元帅、神将什么的，私下里都有讨论闹天宫，无非就是他的言论更高端一点而已。
　　而且，搞事的孙悟空，又不是他姬九虚！
　　所以，他才会主动请罪，从而谋划一番。
　　现在，当太上老君意外提到一个绝世大阵之后，姬九虚就知道，自己此番所谋，稳了！
　　他稳了，玉帝却神色凛然，
　　很明显，这位三界之主察觉到了事情的严重性，目光落向下方：“天蓬。”
　　“臣在！”天蓬大声道。
　　“速去查探天庭水脉，彻查！”
　　“臣遵旨！”
　　此刻，天蓬也听明白了，
　　他记得，上次在齐天大圣府喝酒时，姬九虚就说过，高级大闹天宫需要布下一个绝世大阵，而大阵的关键，在于水脉。
　　因为只有水脉可以一直勾连天庭各处，进而调动整个天庭的地脉威力。
　　而天庭水脉的源头是瑶池，最终汇聚的地点是天河。
　　那个时候，他虽然想了一番，但毕竟是醉酒之言，并没有太过在意。
　　现在不同了，祖师已经提到了，的确有这么一个以水脉为根基的绝世大阵，
　　天蓬不傻，立刻就看明白了这其中的险恶，
　　若是真有谁图谋不轨，用这个大阵给天庭带来了大损失，
　　到时，在查不出黑手是谁的情况下，
　　他这个掌管天河的水军元帅、天庭数一数二的御水高手，就是最大的嫌疑，
　　而这，就应了上次姬九虚最后说的话，大闹天宫之前，需要先找个替罪之人！
　　“敢让老子去当替罪之人？”天蓬脑海中浮现出百般念头，最后全部凝聚成杀意。
　　他站起身，当目光从姬九虚身上扫过时，心中的那一点怨念消失了，甚至还有些感激。
　　察觉到天蓬的感激目光，姬九虚却没有任何动静，
　　他很清楚，在万厄散灵阵爆发之前，天蓬是查不出什么的。
　　刚才，他发现西游历史开始改变之后，临时决定将闹天宫的等级言论说出来，
　　虽然目的是将几位天庭大佬的视线，引到水脉、阵法上面，却没有指望现在就能查出万厄散灵阵，
　　灾厄灵体溶于无形，阵法潜伏时，圣人也发现不了。
　　他这么做，只是想在几位天庭大佬心中埋下一根钉子。
　　确切地说，这钉子是为孙悟空埋下的，也能顺便提醒一下天蓬。
　　看天蓬的眼神，这个背锅猪应该已经领会到了。
　　……
　　天蓬转身准备离开皇极殿，可没还等他迈出一步，
　　却见太上老君抬手掐指一算，然后面色大变，“不好！”
　　他这一声不好，顿时让殿内的几人，包括姬九虚在内，都大为吃惊，
　　发生了什么，竟让太上老君也无法保持镇定。
　　就在这时，四大天师便匆匆赶到，
　　他们也顾不上行礼，连声道：“陛下，北海之眼封印松动，上古妖气汹涌而出，北俱芦洲的妖族，乱了！”
　　此话一出，殿内的几人，都明白太上老君为什么会面色大变了。
　　玉帝、王母娘娘、太白金星、天蓬元帅，神色皆是变得凝重起来。
　　相比之下，姬九虚心中却是惊疑万分。
　　原本的西游历史中，有北海之眼封印松动的事情吗？
　　这是因为历史改变的缘故？
　　还是西游历史的确发生过这件事，但因为西游剧情的重点是放在大闹天宫，并没有提到这一点？
　　无论是哪种可能，对姬九虚而言，这都是一段未知的未来。
　　就在姬九虚惊疑的时候，
　　玉帝却不见慌乱，沉声道：“荡魔天尊何在？”
　　“大帝已经赶往北海。”张天师道，“但上古妖气扩散的太快，无需多久，那些上古妖气便会覆盖整个四大部洲，令妖族实力大增，
　　就算重新封印北海之眼，下界怕是也要掀起一番大动荡。”
　　玉帝没说话，先是抬手轻轻锤了锤额头，然后才道：“哪位神将下界降妖？”
　　四大天师没有言语，下界妖族动乱，依照天庭惯例，自然是武曲星君率地煞部去镇压。
　　但玉帝陛下这么问，肯定有其他想法。
　　“陛下，翊圣元帅坐镇北方，可率部下界降妖。”太白金星明白玉帝心中所想，开口进言道。（注1）
　　玉帝点点头，“着翊圣真君为降妖大元帅，率领地煞部，降妖北俱芦洲。”
　　四大天师退下，前去宣旨。
　　这一封旨意下去，姬九虚明白，玉帝肯定知道武曲星君有问题了，
　　就是不知道这位三界之主，究竟察觉到了多少佛门的布局。
　　不过，通过玉帝将孙悟空安排到蟠桃园的举动，以及今日皇极殿的问询，
　　姬九虚推断，玉帝或许已经在跟佛门明牌对弈。
　　但想明白这些，他心里还是有疑惑。
　　北海之眼封印的是什么，能让太上老君面色大变？
　　上古妖气？北俱芦洲妖族作乱？
　　而且，这件事会这么凑巧，刚好发生在大闹天宫期间？
　　会不会和佛门也有关系？
　　姬九虚秉着大胆猜测的原则，将佛门和这些事联系到了一起。
　　当然，他并没有去求证的打算，
　　玉帝都不慌，他慌个屁！
　　只是好奇罢了。
　　这时，玉帝又道：“天蓬，速去查探水脉。”
　　刚才天蓬正准备离去，四大天师来奏报事情，耽搁了一下。
　　天蓬再次躬身行了一礼，直接离开了皇极殿。
　　殿内，太上老君、玉帝、王母娘娘、太白金星，一共四双眼睛落在姬九虚身上。
　　玉帝问：“姬天将，刚才的问题，你还没有回答，你觉得孙悟空如何？”
　　“胆大包天，当严惩！”姬九虚毫不犹豫道，这个时候立场要摆好了。
　　“朕是问你，他的秉性如何。”玉帝道，“你曾经派人在下界盯守他三百年，可以说是看着他成长的，他究竟如何，你应该最清楚吧？”
　　“这个……”姬九虚故作认真的想了想，然后道：“陛下，以臣之见，孙悟空的本性桀骜至极，天不怕地不怕，且很难服从管教。”
　　玉帝轻轻点头，“那朕就看看，他是怎么个不服管教！诏李靖……”
　　话音未落，
　　下一刻，情形大变！
　　……
　　注1：翊（yi）圣真君，又为翊圣元帅，道教传统神系北极四圣中的第三位，和天蓬、天猷、真武齐名，真武后来晋升了~~

第110章 你们开心就好
　　嗡！
　　冥冥中，有一种诡异的无形力量，在顷刻间，就笼罩了整个天庭，
　　若是谁能看穿这一切，便能发现，那诡异的力量集合了万千灾厄，如有灵性，
　　虽然无声无息，却张牙舞爪般的，扑向身在这座天宫圣境的每个仙人。
　　上至准圣，下至天仙，任何一个仙人，在这种诡异的力量面前，都没有什么抵抗之力。
　　……
　　皇极殿内，
　　“不好！”
　　太上老君、玉帝、王母娘娘、太白金星，皆是面色大变。
　　明显可见的，
　　太白金星的气息，像是硬生生的被砍掉了大半，跌落至上品太乙金仙。
　　玉帝和王母，眉心同时浮现出一道神秘符印，然后又隐于无形，
　　而就在符印出现的那一刻，两人身上的气息，迅速衰减，跌落至大罗金仙。
　　太上老君只是太清圣人的分身，并非圣人，所以他身上的缥缈气息，也是如此，从准圣层次跌落下来。
　　整个过程，极为短暂，
　　像是突然一刀，就将大家的修为，全部斩断了大半，而且是无差别的！
　　管你是什么修为，皆降三品！
　　经此大变，玉帝、王母、太白金星的目光，第一时间看向太上老君。
　　“刚才天庭水脉有些许异动，定是那绝世大阵。”老道眉头紧皱，摇摇头，“但我不知图谱，也无能为力。”
　　“好算计！”玉帝嘴上是称赞，面色却森寒。
　　“先是将孙悟空摆出来，迷惑我等视线。”
　　“再妄动北海之眼，引动妖族作乱。”
　　“现在又以阵法坏我天庭，斩落我等修为！”
　　“他们要做什么？想要让三界再次大乱？”
　　姬九虚都能大胆推测出来的东西，以玉帝的眼界，自然也能推测出这些，而且他的语气中透露着肯定。
　　完全料定，这些就是佛门干的！
　　但直到这一刻，佛门还没有把真正的目的，暴露给天庭。
　　可见真是好算计！
　　而这，就让玉帝陷入了两难境地，
　　凡间的两军交战，还要先相互打探敌情。
　　可现在，他连佛门做这一切的目的都不知道，又怎么做出针对性的决策。
　　上来一通乱打，那只有失败这一条路。
　　……
　　旁边，太上老君和王母娘娘也在沉思，该如何应对。
　　从阵法爆发，到几位天庭大佬陷入沉思，
　　整个过程，其实极为短暂，还不到一息的时间。
　　这时，就听太白金星忽然吃惊道：“嗯？姬九虚，你！”
　　几位天庭大佬的目光纷纷转向姬九虚。
　　此刻，姬九虚看上去也是震惊无比，
　　“我的修为？”
　　“你的修为？”
　　上一句是姬九虚故作大惊的自言自语，
　　下一句是太上老君、玉帝、王母、太白金星的异口同声问的。
　　因为姬九虚的修为还是下品太乙金仙，没有被那种诡异无形的力量斩落！
　　“姬九虚，为何你的修为无恙？”玉帝目中神芒跳动，像是有种期待在不断酝酿。
　　“臣……也不知啊！”姬九虚茫然，
　　“不知道？你怎么能不知道！”玉帝喝问。
　　太上老君、王母娘娘、太白金星也紧盯着姬九虚。
　　知不知？
　　姬九虚当然知道，肯定是破厄丹的缘故！
　　在签到获得万厄散灵阵之后，他就洞察了佛门的布局，
　　因为阵法的核心阵基是在百花园，会牵扯到百花仙子。
　　所以那个时候，他就开始想对策了，
　　最后就做了两手准备，
　　一是借孙悟空大闹天宫，强行破阵。
　　二是用破厄丹，解万厄散灵阵带来的影响。
　　破厄丹的丹方，是他在凌霄宝殿签到所得，属于失传已久的上古丹药，可解百厄！
　　当初百花仙子成功炼制出破厄丹之后，姬九虚就服用了一颗。
　　但他也不确定，破厄丹究竟有没有效果，毕竟万厄和百厄还是有区别的。
　　现在，当万厄散灵阵爆发之后，这个问题终于有了明确的答案。
　　可以解！
　　另外，通过刚才几位天庭大佬的反应，姬九虚还确认了一个问题。
　　是什么遮掩了他的真实修为？
　　他来皇极殿有一会儿了，太上老君这么久都没看穿他的真实修为，
　　很明显，不是因为那一道先天真意。
　　他第一次签到获得的万年凌云钟乳，蕴含一道先天真意，具备遮掩天机的效果，但绝不可能瞒过太上老君的探查。
　　毕竟，老君是圣人分身，就算只有准圣实力，那眼光也不是玉帝和王母能比的。
　　所以，只有一种可能，是签到系统遮掩了他的修为！
　　……
　　这些念头在姬九虚脑海中一闪而过，几位天庭大佬的目光，还在紧盯着他。
　　“姬九虚，你修炼的是何功法？”太上老君忽然问。
　　“小仙修炼的青云坐忘经。”姬九虚回答。
　　这倒是没人怀疑，三界的修炼功法不知凡几，像青云坐忘经这种的，太常见了。
　　“有什么护身之物？或者其他特殊法宝？”
　　“只有陛下赐予的后天灵宝九节金鞭。”
　　“可曾服用过什么特殊仙丹或者仙草？”
　　“咦，祖师所问，倒是让小仙想起来，此前确实服用过一种名为破厄丹的上古仙丹，据说此丹可解百厄。”
　　姬九虚故作恍然。
　　此话一出，面前的几位天庭大佬，皆是目放神光。
　　“此丹你从何处所得，有何来历？”玉帝忍不住开口问道。
　　姬九虚连忙道：“臣当年未成仙时，在下界游历偶然得到一个上古丹方，记载的便是破厄丹的炼制之法。”
　　“但炼制此丹的药草，皆是三界奇珍，所以臣并未将这丹方当回事。”
　　“直到最近这两年，臣奉陛下旨意，与百花仙子一起研究育种二法，我们顺便也将丹方研究了一下……”
　　“其中失传已久的上古药草，是百花仙子在娘娘的宝库中寻到的。”
　　“又因为药草生长所需的条件非常高，臣便大胆折了兜率宫的杏树枝，用嫁接之法，才将药草培育成活。”
　　“而百花仙子也会炼丹之法，最后将此丹成功炼制出来。”
　　他将早已准备好的说辞，说了一遍。
　　“此丹，竟是因为朕的旨意？”玉帝很诧异。
　　“是在我宝库里找到的药草？”王母娘娘惊讶。
　　“原来老道的杏树枝，是用在此处了？”太上老君也有些惊奇。
　　“陛下，可喜可贺啊！”太白金星则是笑着行礼，“一个破厄丹，竟牵扯到诸多巧合玄机，才得以炼制成功，
　　而且，恰好又是在这个关头出现，说明天道公义在我天庭啊！”
　　玉帝凝重的表情，此刻消散了大半，轻笑点头。
　　太上老君和王母娘娘，也是面带笑容。
　　看到这一幕，姬九虚默不作声的眨眨眼，你们开心就好。
　　希望接下来，你们的笑容不要消失……
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第111章 紫霄宫可还行？（加更2/19）
　　万厄散灵阵的爆发，并不像万魔血煞大阵那样，声势浩大，
　　反而没有任何动静，就像是润物细无声，
　　无数灾厄灵体集结而成的诡异力量，无形无相，无声无息，
　　无论任何护身法宝，都抵挡不了。
　　天庭那些仙人，只要被这种力量缠上了，就如万千灾厄降临，修为瞬间跌落。
　　所以此时此刻，天庭众仙都慌了，
　　修为皆降三品，那还了得？
　　尤其是那些赶来天庭，准备参加今日蟠桃盛会的大仙人，
　　更是个个如吃了蚊子屎一样，也不知道该是什么心情比较好。
　　这就跟凡间的过年一样，好不容易等到年底，准备大吃大喝一顿，
　　可还没等今日宴席开始，就听说齐天大圣将蟠桃盛会搅了，桃子没了，仙丹没了，连仙珍御酒也没了。
　　然后，他们还抱着希望，等玉帝派大军征伐齐天大圣，把东西抢回来，看能剩下多少，大家再分一分。
　　结果，还没等玉帝派兵征伐，突然不知怎么的，大家的修为就跌落了一个大境界！
　　像那些原本是大罗金仙的，平日里在三界多逍遥啊，现在变成了太乙金仙，以后还要怎么混？
　　更别提下面的普通仙人了，最惨的是天仙，直接跌成了炼气士！
　　一时间，天庭炸锅了。
　　……
　　另一边，天庭东域，天河深处。
　　天蓬元帅看着自己的修为跌落至太乙金仙，脸上表情也是连连变化。
　　他又探查了几个手下的修为，发现都是如此，修为皆降三品，跌落一个大境界！
　　“姬九虚，你大爷的，真是一语成谶！”
　　竟然真有人布下绝世阵法，覆盖整个天庭，直接斩落天庭众仙的修为！
　　这影响该有多大？
　　想必，现在下界的那些妖魔鬼怪，该疯狂肆虐了吧？
　　天蓬神色很凝重，心里面对姬九虚的感激，却更多了。
　　若是没有姬九虚方才在皇极殿的提醒，恐怕他现在就要被玉帝陛下怀疑了！
　　一旦成了替罪之人，天蓬知道是什么下场。
　　被贬下凡都是轻的！
　　“用水脉布局吗？”天蓬看着滚滚天河水，准备御水溯源，仔细探查天庭水脉。
　　……
　　和外面众仙的慌乱、凝重不同，现在皇极殿内，气氛却变得轻松许多。
　　太上老君、玉帝、王母、太白金星，原本也是神色凝重，
　　可是当得知姬九虚吃了一种叫破厄丹的上古仙丹，挡住了这突如其来的变故之后，四位大佬便松了口气。
　　既然有解厄之法，那这个绝世大阵给天庭带来的影响，就不足为虑了。
　　“姬九虚，丹方何在？”太上老君笑道，“老道虽然修为降了，但开炉炼丹的本事还是有的。”
　　姬九虚却一阵犹豫。
　　“放心，你献出丹方，朕不会亏待你的！”玉帝道，“上次朕限你最后两个月，查出那个神秘大罗金仙的线索，现在都超期将近一个月了，朕也没有责罚你。”
　　“……”姬九虚，有你这样当玉帝的？
　　嘴上说着不会亏待，下一句刀就架脖子上了。
　　“陛下，臣愿意献出丹方！”姬九虚大义凛然道，“方才犹豫，是因为有一个麻烦，还未及时告知。”
　　“哦？有何麻烦？”玉帝问。
　　“陛下，臣方才有提到，炼制破厄丹所需的三味药草，生长条件要求极高，需要极为充沛的仙灵元气。”
　　“天庭的仙灵元气也不行？”
　　“恐怕不行，臣之前打算给手下的天兵也准备一些破厄丹，
　　于是请百花仙子多培育一些破厄丹药草出来，
　　但用了两个月，药草种子都没有发芽，想要成熟，恐怕要好几年才行。”
　　“这……”
　　太上老君、玉帝、王母、太白金星，脸上的笑容消失了。
　　好几年！
　　有这个时间，佛门都能统一三界了！
　　那还要破厄丹有何用！
　　“没有其他办法？”玉帝深吸口气。
　　“倒是有个办法，不知道可不可行。”姬九虚犹豫道。
　　“且说说看。”
　　“百花仙子曾去娘娘那里求了三壶灵液醴泉，只用了十余日，就培育出一些药草，最后炼成了十颗破厄丹。”
　　“三壶，十颗？”王母娘娘连连摇头。
　　不光是她，玉帝、太白金星也叹了口气。
　　瑶池的灵液醴泉可是很珍贵的，就只有一个小池子的量，
　　就算全拿来培育破厄丹药草，又能炼制多少颗破厄丹。
　　天庭的仙人又有多少？
　　杯水车薪！
　　“老道倒是有一个想法。”一直在沉思的太上老君，忽然开口。
　　“师兄请说。”玉帝道。
　　“既然那药草生长需要极为充沛的仙灵元气，不如就到紫霄宫吧。”
　　“这……师兄，道祖会同意？”
　　“师尊这些年都不在紫霄宫，教我代为打理，只是借那里的仙灵元气，培育些药草，无甚大碍。”
　　“也好，紫霄宫的仙灵元气远超天庭，那里刚好还有一方药园，定能迅速培育出足够的破厄丹药草。”
　　玉帝最后点点头，好不容易抓到了一个破局的机会，他自然不会轻易放过。
　　“姬九虚！”他目光落入下方。
　　“臣在！”姬九虚大声道。
　　“你与百花仙子是育种二法的鼻祖，又共同培育了破厄丹药草，就命你二人去紫霄宫培育药草，
　　切忌，除了紫霄宫的药园，其他地方都不得擅闯！”玉帝沉声道。
　　“臣遵旨！”姬九虚搭手行礼，然后领旨离去。
　　这两年多，他的心性早已锻炼的沉稳无比，即便是此刻，也没有露出任何惊喜的情绪。
　　刚走到皇极殿门口，却又听到玉帝的声音，“速诏李靖来此，那孙悟空胆大……”
　　后面的话，姬九虚没听，但他知道要发生什么了。
　　经过皇极殿问询、北海之眼封印松动、万厄散灵阵爆发，这一系列的意外之后，天庭依旧要征伐花果山。
　　原因无他，因为佛门太狡猾，就把一个孙悟空摆到了明面上，让人抓不到把柄，
　　而且，现在天庭众仙被万厄散灵阵斩了修为之后，也没实力去和佛门刚正面，那只能去找孙悟空撒气。
　　更何况，孙悟空拿了这么多蟠桃、金丹，不征伐不足以平仙愤啊！
　　大闹天宫还在继续，但最终结果会怎么样？
　　姬九虚轻呼口气，现在可以安心的当个看客了，
　　因为他的另一手准备已经发挥作用。
　　破厄丹既然可以解万厄散灵阵的灾厄，那百花仙子作为丹药炼制者，自然洗清了嫌疑。
　　当然，他肯定希望老孙能逆转成功，狠狠地扇那些光头的脸！
　　“不知道能不能看到这一幕……”姬九虚没再多想，驾着祥云，便直奔百花园而去。
　　同时，他又充满期待的看向九天之上，那里便是紫霄宫所在！
　　“紫霄宫签到……”

第112章 大圣入苟道
　　天上一日，地下一年。
　　在姬九虚带着百花仙子去往紫霄宫时，孙悟空搅了蟠桃盛会，已经下界一年多了。
　　花果山，水帘洞。
　　孙悟空将带回来的那些仙珍御酒，分给了下面的猴子猴孙和一百零八洞妖王之后，就开始闭关炼化那些蟠桃和金丹。
　　值得一提的是，
　　玉帝之前通过后天至宝巡天宝镜，看到蟠桃被摘之后，
　　曾断言，孙悟空一个下品大罗，一次性不敢吃太多蟠桃，
　　否则，就会被那种庞大的仙灵元气炸成齑粉。
　　这一点，玉帝判断错了，
　　孙悟空乃是混沌仙石孕养所生，体魄自然不能以常理度之，
　　寻常仙人吃一个九千年蟠桃，身体估计就要被撑坏了，但孙悟空一连吃了十个，也才勉强觉得有点撑。
　　所以，他凭借这种超凡体魄，和下品大罗的修为，仅是一年多，就将那些蟠桃、金丹，服用炼化了七七八八。
　　五葫芦金丹且不说，主要是整个蟠桃园的蟠桃，那量有多大？
　　将所有蟠桃、金丹几乎全部炼化之后，孙悟空的修为，终于有了一个大突破！
　　……
　　这一日，水帘洞深处。
　　流水潺潺，仙雾氤氲，
　　一眼看去，在流水源头，有一块光滑的大青石，孙悟空盘坐其上，正在认真修炼。
　　玄妙的气息和法力波动，在他周身流转，
　　四周的虚空，也如水面一样，卷起阵阵波澜。
　　每波动一次，他的修为就会提升一些。
　　他这认真修炼的模样，在妖族绝对是极少见的。
　　以那些大妖、妖王的心性，可没几个愿意静下心来修炼。
　　而孙悟空不同，他很清楚，
　　若是没有得到大梦真人的点化，那他大概也会和其他的妖族一样，
　　是一个只知玩耍，整日自由放荡的美猴王，没有什么明确的目标和人生规划。
　　就连追求长生之术，也是在佛门的布局下，稀里糊涂完成的。
　　直到后来被如来压了五百年，他才会大彻大悟，但那时醒悟，早就晚了，
　　他已经被佛门戴上枷锁，只能循着佛门的安排，一路取经，最终成为佛门的斗战胜佛。
　　看着有无限荣光，
　　可在孙悟空眼中，那个未来，就是一个命运牢笼，
　　一旦陷进去，他，或许就是不是他了。
　　所以，自从那次和大梦真人梦中相会之后，孙悟空就有了目标，知道了实力的重要性，
　　从方寸山开始，他就想尽一切办法，在保证自己不暴露的前提下，尽可能的提升修为。
　　他平日虽然看着依旧是东游西荡，但暗地里从未放松过修炼，更不会放弃任何一次提升实力的机会。
　　尤其是这次，搅闹蟠桃盛会，便是一次大机缘！
　　整个蟠桃园的蟠桃，加上兜率宫的五葫芦金丹，能让他提升多少修为？
　　孙悟空盘坐青石之上，不知过了多久，
　　突然，那双含着金光的眼眸，猛地睁开，两束神芒炽烈如剑，穿透了虚空。
　　“上品大罗！”
　　只见他周身的气息和法力波动，在这一刻发生了剧烈变化，在迅速增强！
　　但紧接着，又迅速归于平静，仿佛一切都没有发生变化，
　　看上去，修为还是下品大罗金仙。
　　“我接下来要做的事，称得上是逆天之举！”
　　“老神仙那等实力深不可测的存在，为了对付佛门，都要如此谨慎，我必须更加谨慎！”
　　孙悟空眼底的金光，也消失的无影无踪。
　　而后，他翻手取出一颗土黄色的圆珠，一阵阵玄妙，流转其上。
　　“先天灵宝，先天土灵珠！”
　　“凭借此宝，我便可以遮掩天机，除非圣人亲至，否则绝不可能看出我的真实修为！”
　　想到这里，孙悟空眼中又闪过冷冽的寒芒。
　　他能认得这件宝贝，得益于此前在方寸山修炼时，将三星洞的书册古籍全部熟记于心，
　　其中有一卷古籍，就记载了关于先天五行灵珠的信息。
　　先天五行灵珠，共有五颗，每颗都是开天之后的第一道五行本源所化。
　　而且，这种灵珠一旦遇到相应的五行之物，便会隐于无形。
　　比如，先天土灵珠，若是与山石泥土等土行之物混在一起，
　　那种本源玄妙就会隐藏起来，变得和普通土行之物一样，很难被发现。
　　“神物自晦。”孙悟空的毛手在先天土灵珠上面摩擦了一下，然后将此宝收于体内。
　　这件宝贝，是他在水帘洞所得。
　　“那个老货潜伏在花果山，替佛门监视我，他的目的，肯定不只是为了帮我对付天庭征伐大军，”
　　“我还未上天庭时，他就已经潜伏在此，这么多年，恐怕就是为了寻找先天土灵珠吧？”孙悟空心中暗暗想着。
　　当洞察了老猴子有问题之后，他这次回到花果山，就暗中将花果山搜寻了一遍，
　　老猴子才在花果山潜伏多少年？
　　而他孙悟空在这里生活了三百多年，熟悉这里的山石花草树木，知道那些不为人知的隐蔽之处。
　　最终，他在水帘洞暗河河底的一个石洞中，意外发现了先天土灵珠。
　　如此隐蔽的地点，不熟悉花果山，自然很难找到，
　　“若不是因为这个老猴子，我还没机会寻得此宝。”
　　“不过，花果山究竟有何来历，怎么会藏有这等宝物？”
　　孙悟空想了一会儿，就没再多想，
　　他几步就来到水帘洞外面，眺望着苍穹。
　　然后目光又在漫山遍野搜寻，很快就看到，那个老猴子正在一处山崖上懒洋洋的酣睡。
　　“算算时间，天庭的征伐大军，就要到了，那个老猴子肯定还会在暗中出手。”
　　“这便是我的机会所在！”
　　孙悟空已经将天庭的二次征伐过程，在心中回溯了不知多少遍。
　　……
　　先是李靖和哪吒，带领十万天兵，布下十八座天罗地网大阵，却依旧被他击退。
　　而后，便是二郎神过来与他斗法，大战数百回合，双方谁都奈何不了谁。
　　最后，是太上老君打出一记金刚琢，让二郎神和梅山六兄弟寻到机会，才擒住了他。
　　……
　　即便没有大梦真人当初的提醒，孙悟空现在也能发现，这个过程存在诸多问题！
　　“若是按照原来的历史，我只是个太乙金仙，就算天庭众仙的修为被斩落三品，又岂能是我一己之力就能抗衡的？”
　　“最大的问题是，那个二郎神的修为，可没有被阵法影响，
　　他一个上品大罗，对付一个太乙金仙，那还不是一招的事？能大战数百回合？”
　　所以，孙悟空断定，老猴子肯定在这些战斗中出手了！
　　上次，连哪吒都没有发现那个老猴子的偷袭，说明对方必定是大罗金仙中的顶尖强者！
　　“老孙我现在虽然还没有火眼金睛，但这次也一定要叫你原形毕露！”
　　孙悟空的目光在远处山崖上扫过，并没有引起老猴子的注意。

第113章 姬九虚的混沌至宝
　　天有九重，又分三十三天和三清天，一共三十六层。
　　在这九天之上，一片虚无之中，坐落着一座沧桑古朴的道宫，四周被一颗颗大星环绕，
　　一眼看去，那座道宫就仿佛是整片天地的源头，蕴藏着无尽的玄妙。
　　此时，虚空中，一朵祥云站正在不断向上，接近那座道宫。
　　驾着祥云的，正是姬九虚和百花仙子。
　　两人得了太上老君的应允，带着玉帝的旨意，来紫霄宫培育炼制破厄丹的药草。
　　“高卧九重云，蒲团了道真，天地玄黄外，吾当掌教尊。”
　　“紫霄宫，道祖鸿钧的道场，从上古至今，便是这方天地的至高所在！”
　　姬九虚眺望着紫霄宫，顿时思绪万千。
　　要问他此刻有没有敬畏之心？
　　说没有，那肯定的是假的！
　　鸿钧老祖，可以说是盘古大神开天之后的第一大赢家，更是这方天地的第一强者。
　　从他的道场紫霄宫，又走出了一个个圣人和准圣。
　　而在鸿钧老祖面前，那些圣人、准圣，都要拜服，没有一个敢在紫霄宫造次。
　　他姬九虚一个接近准圣的上品大罗，当然不可能去轻视这座道祖道场，反而要更加小心谨慎。
　　敢在这里胡作非为？
　　怕是用智障来形容，都是在侮辱智障这个词。
　　很快，姬九虚和百花仙子便正式进入了紫霄宫。
　　可以看到，这座道宫前面，先是有一处青石铺就的广场，
　　广场四周有一根根石柱林立，尽头耸立着一座高台。
　　无论是青石、石柱，还是高台，都看上去平平无奇。
　　但给人的感觉，却有一种亘古很久远的韵味在里面。
　　“好玄妙，我只是看一眼，就觉得像是要突破到太乙金仙境界了！”百花仙子睁大了眼睛，惊奇的看着这里的一切。
　　“如此机缘，可不能错过，你先突破再说。”姬九虚笑道。
　　“嗯！”百花仙子点点头，当即盘膝而坐，去抓住刚刚寻到的玄妙，
　　顿时，这四周极为浓郁的仙灵元气，蜂拥而至，帮助她突破上品金仙到下品太乙的瓶颈。
　　在这里突破，自然不用担心什么安全问题。
　　姬九虚便自顾自的在这座青石广场上巡游漫步，当走到广场上的那座高台下方时，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　果然，脑海中响起了签到系统的提示音。
　　“这座高台，应该是道祖讲道的地方吧？”姬九虚带着期待，心中默念签到。
　　【签到成功，你获得了混沌珠、混元金丹】
　　“呼……”
　　即便姬九虚已经很稳很稳了，此刻也是深吸了口气，才勉强压住了心中的震惊。
　　“混沌珠？！！”
　　他当然知道这是什么法宝，
　　盘古开天前，有四大混沌至宝，开天神斧、混沌青莲、造化玉碟、混沌珠。
　　其中开天神斧和混沌青莲，在开天之后破碎，各自化成数件先天至宝和先天灵宝。
　　像他之前签到的灭世黑莲，就是混沌青莲的一颗莲子所化。
　　而造化玉碟也在开天时，破碎成五十片，后来被鸿钧老祖搜集齐四十九块碎片，只有一片未能寻到，
　　暗合了大道五十、天衍四九、遁去其一的说法。
　　这四大混沌至宝，只有最后的混沌珠没有破碎，但开天之后，就不知所踪。
　　“竟然藏在紫霄宫？”姬九虚惊疑万分。
　　“是已经被鸿钧老祖所得？”
　　“还是因为神物自晦，选择藏在道祖眼皮子底下，变成灯下黑？”
　　不管是哪种可能，姬九虚知道，这次是真得了天大的机缘了！
　　查看系统仓库，
　　第一位，已经变成了混沌珠！
　　原本的灭世黑莲，被挤到了第二位。
　　【混沌珠：混沌至宝，内藏一方未演化的混沌空间……】
　　姬九虚迅速看完了奖励信息，对这件混沌至宝也有了一个清晰的认识。
　　“难怪四大混沌至宝中，混沌珠的名气最小。”
　　“未演化的混沌空间？”姬九虚心中恍然。
　　他还以为里面是一个像三界这样的大世界。
　　实际上，混沌珠就像是一个世界的种子，未来有可能成长为一方大世界，属于成长型法宝！
　　在这之前，里面的一切东西还需要他去创造，去添砖加瓦。
　　可即便如此，姬九虚也期待满满。
　　“有签到系统在，资源倒是不怕，早晚有一日……”
　　“姬九虚，我突破了！”
　　这时，百花仙子惊喜的声音响起。
　　“好啊！”姬九虚转身看过去，满脸笑容。
　　……
　　百花仙子终于成为下品太乙金仙了，对于一个不喜修炼的女仙来说，这是一件很难得的事。
　　不过，两人也没有什么庆祝之类的，毕竟这次还带着任务呢。
　　随即，他们便径直前往紫霄宫的药园，在那里培育炼制破厄丹的药草。
　　当然，工作主要是百花仙子在做，
　　他姬九虚就是一个动嘴皮子的，实际操作还是要看百花仙子。
　　在百花仙子埋头将种子放进药园的土里时，姬九虚则是在一旁查看刚才签到获得的另一件奖励。
　　【混元金丹：混元级仙丹，可助准圣、圣人提升修为……】
　　后面还有一大串信息，那些已经无关紧要了。
　　只是前面的这一段介绍，就让姬九虚眼睛一亮。
　　因为他困在上品大罗境界，已经很久了，
　　算算时间，也快三个月了！
　　而且，到目前为止，他已经服用了六百多颗九转金丹。
　　药吃多了都会产生抗性，这九转金丹吃多了，他身体和魂魄，也产生了抗性，
　　所以，九转金丹提升修为的效果，对姬九虚来说，已经大大降低。
　　再加上，他现在已经失去了在三清境签到的机会，这药就算断了。
　　以后的修炼速度，自然大不如从前。
　　而上品大罗金仙，再上一层，就是准圣境界。
　　这一步，不知困住了三界多少上品大罗。
　　他姬九虚想突破上去，难度当然也是很大很大。
　　“道门的仙人，想要成为准圣，基本都是修炼斩三尸之法，斩去一尸，便能踏入准圣境界。”
　　“我修炼的混沌不灭功，属于以力证道，是最霸道，也是最强的成圣方式，无需考虑斩三尸。”
　　姬九虚心中回想着混沌不灭功的功法信息。
　　混沌不灭功是混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭。
　　当初盘古大神修炼的也是这个功法，但他开天之后就陨落了，
　　很明显，盘古也没有修炼到第九转。
　　足见这个功法的强大程度！
　　而姬九虚现在是第四转圆满，也就是上品大罗，差一步就能达到准圣。
　　“混元金丹能助圣人、准圣提升修为，对我一个上品大罗来说，效果自然要强百倍千倍，甚至更多。”
　　“希望接下来，能在紫霄宫签到获得更多，那接下来的修炼就不用担心了。”
　　“我以力证道，只要将混沌不灭功修炼到第五转，便是准圣！”

第114章 玉帝当面骂人
　　咚咚咚！
　　震天的鼓声，在花果山上空响起。
　　十万天兵天将，架起十八座天罗地网大阵，将花果山团团围住。
　　声势看起来要比上次更大，但威势却明显弱了许多。
　　“没一个能打的！”
　　“就你们这些软脚虾，也敢来犯我花果山？”
　　孙悟空持着金箍棒，翻飞如影，
　　一根大棒子，将上来叫阵的九曜星等天庭神将，打得落花流水。
　　不过，兵对兵，将对将。
　　经过一个白昼的战斗之后，他这里大获全胜，
　　而之前投靠花果山的独角鬼王和一百零八洞妖王，却都被天庭的其他神将捉去。
　　对此，孙悟空并不太在意，因为他没有伤人性命，天庭的征伐大军同样没有下死手。
　　只要没死，后面就还有机会。
　　同时，他也在等着，等老猴子出手。
　　……
　　西天，灵山大雷音寺。
　　如来佛祖和那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，都在时刻关注着花果山的局势。
　　当得知天庭大军经过一个白昼的征伐，也没能拿下孙悟空时，
　　如来佛祖面带笑容，看向下方众僧：“哪位愿意去天庭做最后一谋？”
　　“佛祖，贫僧愿往。”观音手持净瓶杨柳、单手立掌道。
　　“如此，就劳烦大士了。”如来微微颔首。
　　“佛祖言重了，吾等所为，皆是天道公义，谈不上劳烦。”观音道，
　　说完，便带着惠岸行者，也就是李靖的二儿子木吒，前往天庭。
　　莲花宝座跨越茫茫天界，不多时，就来到天庭。
　　观音菩萨是天庭五老之一，自然无人阻拦，也无需去着人通禀玉帝。
　　所以，她带着木吒，直接就进了南天门。
　　而后，观音却没有去玉帝的弥罗宫。
　　因为她此行的目的，是应王母娘娘之邀，来参加蟠桃盛会，
　　虽然明知道宴席已经被搅了，但她还是先向王母娘娘的瑶池行去。
　　这是在告诉天庭，贫僧并不知道发生了什么。
　　到了瑶池之后，就看到一座座宫宇楼阁，荒荒凉凉，一片狼藉，
　　只有一些仙娥、仙吏、天兵等小仙在收拾着。
　　那些小仙见了观音菩萨，连忙恭敬的行礼，将孙悟空搅闹蟠桃盛会的事情说了一遍。
　　“这是何方狂徒，竟敢做如此胆大妄为之事？”观音微微皱眉。
　　随即，她才转身前往弥罗宫。
　　在通明殿前，就见到了赤脚大仙、四大天师等一众大仙人。
　　这些大仙见了观音菩萨，也都上前行礼，
　　“发生了何事？你们的修为怎么……”观音菩萨诧异道。
　　一众大仙人顿时苦笑。
　　“大士有所不知，方才不知是什么原因，我等处在天庭的仙人，突然修为皆被斩落三品。”赤脚大仙道。
　　“贫僧过了南天门之后，就发现天兵少了许多，这又是何故？”
　　“还是因为那齐天大圣孙悟空，他搅了蟠桃盛会之后，陛下派兵征伐，
　　众天兵修为也斩落之后，陛下就多派了一些。”
　　“此等狂徒？也敢作乱天庭？”观音皱眉，而后对四大天师道：“贫僧要见陛下，劳烦天师前去通禀一声。”
　　……
　　此刻，皇极殿内。
　　得知观音菩萨来了之后，
　　殿内四人立刻明白，这肯定又是一手阳谋。
　　而目的，想必就是冲着孙悟空来的。
　　“此时前来，难道他们在孙悟空身上，另有谋划？”玉帝轻轻锤了锤额头。
　　王母娘娘和太白金星也在疑惑。
　　之前，他们都认为，孙悟空是佛门抛出来的障眼法，迷惑天庭视线的。
　　现在观音突然来此，说明这个猴子对佛门的重要性，比他们想象的更大。
　　太上老君道：“先会一会吧，这世上没有天衣无缝的局，他们早晚都会露出破绽。”
　　随后，玉帝移驾凌霄宝殿。
　　这个意义就不同了，
　　在皇极殿，是自己人谈话。
　　到凌霄宝殿，那就是官方会面。
　　……
　　凌霄宝殿内，玉帝高坐在九天宝座之上。
　　太上老君也站在上方，王母娘娘紧随其后，
　　下方是一众仙官神将，只是神将少了很多，都下去征伐花果山去了。
　　观音菩萨进来后，先向玉帝行礼，然后才是和太上老君、王母娘娘见礼。
　　“陛下，贫僧今日应邀前来参加蟠桃盛会。”观音道，“怎么天庭发生了如此多的变故？
　　先有妖猴作乱，又有众仙修为被斩落，这盛会是办不成了？”
　　“每年盛会欢欢喜喜，只是今年妖猴作乱，出了变故。”玉帝叹道。“而后又不知是哪方阴险心黑之辈，布下极其歹毒的绝世大阵，坏我天庭众仙修为。”
　　“竟有如此绝世大阵？可有破阵之法？”观音大吃一惊。
　　“连太清师兄都束手无策。”玉帝摇头。
　　旁边，太上老君则是面无表情。
　　“那麻烦了！”观音见状，顿时眉头紧皱，然后问道：“搅闹蟠桃盛会的妖猴，又有何来历？”
　　玉帝将孙悟空的来历说了一遍，
　　从花果山仙石崩裂，到石猴出海不知所踪，再到石猴闯龙宫、闹地府，最后在天庭的经历，没有任何隐瞒。
　　他最后道：“也不知是哪家养出来的猴子，太没教养！”
　　“那陛下派兵可有降住他？”观音不动声色的问。
　　“众仙修为皆落，那妖猴实力本就不凡，下界已过一个昼夜，也未曾拿下他。”玉帝轻叹。
　　“贫僧倒是有一人可以推荐。”
　　“哦？大士请说。”
　　“灌江口二郎真君，如何？”
　　玉帝眼中闪过一缕寒芒，这个时候提二郎神，那不是当面打他脸吗？
　　派兵征伐花果山之前，他当然有想到自己这个外甥，
　　毕竟论战力，二郎神可以称得上是天庭第一战将，只是听调不听宣而已。
　　不过，玉帝还是点点头，“大士所言极是，杨戬修为并未斩落，可与孙悟空一战。”
　　比起向自己的外甥低头，他更想看看，观音突然来此，被他当面骂了一番，也不见动静，
　　反而进言让二郎神出手，究竟有何目的？
　　他本以为观音是来保孙悟空的，没想到是要推波助澜，让天庭拿下孙悟空。
　　这种反常的举动，让玉帝心中更加警惕。

第115章 大圣在二郎神面前耍猴
　　天庭的旨意极快，传到灌江口之后，二郎神杨戬立刻带着梅山六兄弟前往花果山。
　　而这边，经过一昼夜的战斗，天庭十万天兵天将，依旧没能拿下孙悟空。
　　现在已经是第二日，就在刚刚，孙悟空三两下就将修为跌落至上品太乙的哪吒打跑。
　　正站在阵前大声叫阵，叫嚷着让玉帝亲自下来跟他打，谁赢了谁做天帝。
　　下方的花果山群妖，也在张狂的大吼大叫。
　　一时间，天庭的那些神将皆是怒不可遏，虎落平阳被猴欺啊！
　　就在这时，
　　嗖！
　　天边流云呼啸而至，一个身着亮银战甲的英武神将，来到天庭征伐大军阵前。
　　头顶三只眼、手拿三尖两刃刀，
　　虽一言未发，但强横霸道的气势，却瞬时扩散出去，笼罩整个花果山上空，
　　这威风，直接盖压了十万天兵天将，
　　也让下方的花果山群妖，没了张狂气势。
　　孙悟空眼睛微微一缩，心道这三只眼果然实力不俗，
　　就算他现在已经晋升上品大罗了，也有些看不透二郎神。
　　“你是何方小将？也敢在来此挑战？”他又明知故问。
　　杨戬目放神光，在孙悟空身上看了一眼，又看到了那面“齐天大圣”旗帜，便冷哼一声：“你这泼猴，也当得起齐天大圣之名？”
　　“听好了，我是玉帝外甥二郎显圣真君，奉旨前来擒你！”
　　“哦？”孙悟空故作吃惊，然后大笑，“你就是玉帝妹子思凡下界所生，后来又劈山救母的那个？”
　　杨戬闻言，顿时心中大怒，“泼猴无理至极，看刀！”
　　说着，他施了法天象地神通，变的身高万丈，如山岳一般，
　　哗！
　　三尖两刃刀一晃，带着烈烈罡风，直劈而下，
　　所过之处，虚空炸裂，汹涌的气息波动，瞬间席卷天地！
　　“来得好！”孙悟空一声大喝，没有丝毫退却，
　　同样是法天象地，变成山岳一般的万丈巨人，抡起金箍棒就迎上去，
　　一棍横扫，万钧之力呼啸而出。
　　轰！
　　说时迟，那时快，
　　两人出手皆是瞬间功夫，刀棍相撞，却无声无息，
　　下一刻，才有惊天动地的轰鸣声，响彻天际，
　　同时无形的气浪席卷而出，四周裂开一道道虚空裂缝，从中散发出的恐怖气息，仿佛能吞噬一切。
　　嗖嗖！
　　两道身影也是倒飞出去，杨戬退的少一些，孙悟空退的更远一些。
　　刚才完全是力量碰撞，孙悟空虽然展露的还是下品大罗修为，但他的肉身力量本就强大，
　　一次交手下来，仅是稍落下风。
　　接下来，两人各施神通，大战三百回合，战了又是将近一日。
　　那声势惊天动地，引得鬼神皆泣。
　　但孙悟空还是渐渐落入颓势，怕是不要多久，就会落败。
　　“泼猴倒是有几分本事！可惜，你遇到了我！”杨戬三只眼神光成束，准备擒住孙悟空。
　　“嘿嘿！”孙悟空笑了笑，并不在意，眼底却是金光闪烁，时刻关注着战场的每一处。
　　他知道，关键时刻到了！
　　却在这时，下方的花果山出现混乱。
　　原来是李靖趁孙悟空与杨戬缠斗的功夫，偷袭后方，将花果山的群妖直接擒住大半。
　　“无耻李靖！”孙悟空大怒，想要下去阻拦，
　　但杨戬哪里会让他离开，连斩三刀，拦住了孙悟空。
　　“变！”孙悟空立刻摇身一晃，就化出万千分身。
　　“身外化身？想借此让真身遁去？”杨戬笑了，也变出分身万千。
　　一时间，满天都是两人身影，混战一团。
　　可是混战刚刚开始，突然，孙悟空又收起了身外化身。
　　成千上万的杨戬分身之间，顿时只剩下两个孙悟空，就像是一道身外化身没收起来。
　　然后下一刻，才消失不见。
　　“嗯？”杨戬有些疑惑，然后冷笑：“泼猴，你败势已现，也想在我面前玩把戏？”
　　“变！”这时，却听孙悟空又是一声大喝，万千化身第二次出现。
　　双方分身再次大战。
　　然后，刚打起来，呼……
　　孙悟空的化身再次消失了，又是只剩下两个孙悟空，
　　这次，那一道化身已经很接近杨戬了。
　　化身模样的孙悟空，眼中闪过一丝茫然，接着便随风而逝。
　　看上去，就像是孙悟空因为将要落败，在玩小手段。
　　“不对劲！”杨戬一阵惊疑，怎么觉着这战斗突然变得有些怪异？
　　“变！”成千上万的孙悟空又来了。
　　“泼猴，要打就打，不要在这玩弄心计！”杨戬大怒，
　　你都要败了，连续玩三次身外化身，有意思吗？？
　　“收！”孙悟空不理他，又大喊一声。
　　但这次，万千化身没有消失……不，准确地说，是有一道化身消失了！
　　“有古怪！”杨戬心中立刻警惕起来，
　　“三只眼，看招！”这时，孙悟空却是主动和杨戬再次大战，万千化身乱战一团。
　　呼！
　　突然间，一道长棍瞬间砸向了杨戬的肩膀。
　　杨戬反应很快，抬刀就挡……
　　“收！”孙悟空却又是一声大喝，万千化身，消失了，
　　但持棍砸向杨戬的那一道化身，这次没有紧跟着消失，
　　当！
　　一棍仿佛有无穷无尽的力量，碎裂虚空，直接将杨戬连刀带人砸飞出去，杨戬的气息也明显下降了一截。
　　这也是双方大战了接近一日后，孙悟空第一次占上风！
　　倒飞出去的杨戬眼中有些茫然，
　　搞什么？
　　身外化身还能这样玩？
　　明明这一天他都是在压着孙悟空打，怎么？
　　刚才那是孙悟空吗？
　　……
　　天庭，南天门外。
　　后天至宝巡天宝镜放大了许多倍，悬在天穹之上，其中显露的正是花果山上空的大战。
　　太上老君、玉帝、王母、观音，站在最前方，后面是一众仙官神将。
　　刚才观音提议，说下界过了将近一日，也不见二郎神回报，不如去南天门外看看战况如何。
　　玉帝自然不会拒绝，反而主动拿出巡天宝镜，探查下方的战斗。
　　然后，众仙就看到了孙悟空连续收放身外化身、突然砸飞杨戬的场面。
　　乍一看，可能会觉得没什么问题，就像是孙悟空玩了一番小手段，最后成功迷惑住了杨戬，才占得上风。
　　但太上老君、玉帝、王母、观音等大仙人，眼光何等毒辣，立刻看出其中存在的问题。
　　观音面色不变，却心道不好，
　　她提议大家查看下面的战斗，是算到孙悟空应该已经落入下风，
　　按照之前的安排，通臂猿猴会在这个时候出手，
　　就像上次击败哪吒一样，再击败杨戬，来给孙悟空造势立威。
　　毕竟杨戬和哪吒都是天庭数一数二的神将，孙悟空能连续击败这两位，那自然是声威大震！
　　这样，会给他们接下来的计划，带来很大帮助。
　　却没想到，孙悟空竟然会做出如此反常的举动，让通臂猿猴露了破绽！

第116章 菩萨，你能演得再像一点吗
　　南天门的众仙，不少大仙人都看出有问题，他们虽然修为被斩落了，但看问题的眼光并不会降低。
　　有些人先是看了看玉帝，然后目光又悄然在观音菩萨身上掠过，纷纷选择闭口不言，装作没看见。
　　都不傻！
　　“陛下，二郎真君已占据上风，不过现在看来，应该一时拿不下妖猴。”观音主动笑道，即便出了意外，也不见慌乱。
　　“且让贫僧助他一功。”
　　说着，她没等玉帝同意，直接将净瓶杨柳打出去。
　　太上老君笑了笑，“老道虽然修为落了，但金刚琢的威力可没减。”
　　他也将法宝扔出去。
　　玉净瓶、金刚琢，一前一后袭向花果山。
　　……
　　花果山大战还在继续。
　　凭着大梦真人当初告诉他的西游故事，孙悟空知道这次天庭征伐，会发生哪些事情。
　　虽然这次大战的过程，已经被他改变，但他相信，天庭上面的情况绝对不会发生什么变动。
　　这个时候，太上老君、玉帝、观音他们，应该都在南天门外观战。
　　而他刚才那番突如其来的举动，肯定会让老猴子在众仙面前露出破绽！
　　接下来，就看天庭能不能抓住那个老货！
　　孙悟空有自知之明，他和杨戬到现在都没能发现老猴子的踪迹，
　　说明对方的实力已经超出大罗金仙境界，根本不是他所能抗衡的。
　　此时此刻，花果山上空，孙悟空和杨戬的万千化身还没有收起来。
　　“泼猴，你叫了帮手？”杨戬的真身站住身形，问了一句，
　　他已经看明白了，刚才那一棍，绝对不是孙悟空打的。
　　“嘿嘿……”孙悟空怪笑一声，并没有言语。
　　却在这时，
　　呼！
　　劲风呼啸，一个散发着玄妙气息的玉净瓶，从天而降，直奔孙悟空的一道化身而去。
　　“在那里！”杨戬三只眼射出一道神芒，真身在虚空中一步迈出，冲了过去。
　　孙悟空身形一晃，同样朝着那个方向奔去。
　　看似是要阻拦杨戬，但目光却紧盯着那道化身。
　　这一切，只发生一瞬间。
　　玉净瓶仿佛能穿透空间，像是打歪了一般，闪烁一下，直接击中了那道化身的手肘。
　　“嗯？肘？走！”孙悟空立刻反应过来，这是有人提醒老猴子！
　　“怎么回事？”杨戬也惊疑万分，他认得那净瓶法宝是观音菩萨的，这等大神通者，也会打歪？
　　下一刻，金刚琢才从天上落下，
　　太上老君修为被斩落，无论是施法速度，还是法宝速度，都比观音慢了一步。
　　但这个时候，明显可见的，通臂猿猴变成的孙悟空化身，眼中闪过一道精光，
　　紧接着，便消失的无影无踪。
　　金刚琢打了个空！
　　然而，玉净瓶却未停下，竟然随风一转，直奔孙悟空的真身而来。
　　“不好！”孙悟空脸色一变，这个心狠的老妖婆！
　　若是此刻，他暴露真实修为，倒是有几分把握躲过。
　　但那样做的话，就是另一个未知的未来了。
　　再想到老神仙当初的嘱托，孙悟空还是决定以下品大罗的修为，去试图躲过玉净瓶的攻击。
　　可最终，他身体还是被磕了一下，
　　净瓶法宝的威力顿时爆发，阵阵玄妙气息，将他全身的法力瞬间打散！
　　另一边，杨戬反应很快，虽然没看明白究竟是怎么回事，但还是出手将法力溃散的孙悟空直接擒住。
　　……
　　天庭，南天门外。
　　“咦？贫僧许久未出手，竟然打歪了。”
　　“不过，却是逃不过贫僧的净瓶杨柳！”
　　这两句，是观音刚才出手时说的，一句是打那道化身，一句是打孙悟空的真身。
　　一时间，那些已经看明白的大仙人，纷纷无言。
　　菩萨，你能演得再像一点吗？
　　这样大家面子都过得去啊！
　　太上老君、玉帝、王母，表情都没有变化，毕竟没到撕破脸皮的时候，
　　又不是小孩子打架，说出手就出手，他们考虑的东西更多。
　　而且，这次能发现佛门另有强者在暗中出手，已经是不小的收获。
　　不怕你不动，就怕你不露破绽。
　　现在，破绽来了！
　　“大士，妖猴已被擒住，朕要在斩仙台上斩妖猴，且随朕一同观看？”玉帝做出邀请。
　　“陛下，贫僧乃是出家之人，不能犯杀戒，既然此事已了，贫僧便告辞了。”观音收回净瓶，单手立掌道。
　　玉帝轻笑点头，没有强留，
　　他当然知道佛门戒杀生，刚才那个邀请，只是试探一下观音的态度。
　　等观音离开后，
　　太上老君、玉帝、王母相互看了看，都在疑惑，佛门竟然不在乎妖猴孙悟空的生死？
　　那观音此番亲自来天庭，究竟有何目的？
　　仅仅是为了助他们擒住孙悟空？
　　但那个在暗中出手的强者，又怎么解释？
　　正当他们疑惑时，
　　二郎神杨戬赶在天庭征伐大军返回前，将孙悟空带来了。
　　没什么废话，玉帝大手一挥，便命人将孙悟空押赴斩仙台。
　　斩妖猴！
　　可是，百般刑罚试了一遍，却奈何不了孙悟空。
　　“太轻，太轻，就是给老孙挠痒痒的，你们难道只会背后偷袭，就没个狠点的？”孙悟空还肆意的大笑着。
　　将自己内心的那种桀骜本性，展现的淋漓尽致，没让任何人看出破绽。
　　至于他的修为，有先天土灵珠遮掩天机，同样没人发现他已经是上品大罗。
　　……
　　凌霄宝殿内，
　　玉帝皱眉，心中暗道：“难怪不担心孙悟空生死，他们早已知道孙悟空肉身很强，认为天庭的刑罚杀不了孙悟空？”
　　他又问太上老君：“师兄，可有看出这孙悟空身上有何玄机？一个下品大罗，怎会有如此身躯？”
　　太上老君想了想，猜测道：“妖猴身上的玄机，老道现在还看不太清楚，
　　不过他的肉身这般强横，应该是吃了不少蟠桃和金丹，
　　尤其是老道的那五葫芦金丹，虽有生有熟，但都能增强肉身修为，他若是吃得足够多，肉身肯定不差。”
　　说到这里，老君笑了笑，“既然这些刑罚伤不了他，不如丢进老道的八卦炉中，
　　用六丁神火炼他一番，说不定还能将那些金丹再炼出来，同时也能叫他化成灰烬。”
　　玉帝轻轻点头，同意了。
　　既然佛门不管孙悟空的生死，那就不用再考虑那么多了。
　　可两位天庭大佬没想到，这一炼，就炼了个意外出来。
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第117章 大圣在炉子里不想出来
　　观音回到了灵山大雷音寺，
　　当她将花果山大战的情况说了一遍之后，
　　“孙悟空是故意为之，还是有意为之？”如来问。
　　“应该是察觉到了通臂猿猴的存在。”观音道，“看来确实如圣人所说，他虽然桀骜顽劣，但也不能忽视他的聪慧。”
　　“此时察觉了也无妨。”如来微笑道，“通臂猿猴既然没被擒住，那天庭就无从查证，
　　现在孙悟空已经是瓮中之物，再也逃不脱了。”
　　“贫僧还有疑惑，佛祖怎么确定孙悟空会被投入八卦炉，又怎能确保孙悟空不会被六丁神火炼成灰烬？”观音问。
　　如来轻轻点头，笑道：“孙悟空是开天之后的唯一一块混沌仙石孕育而生，资质不能以常理度之，
　　这个秘密，已被上面的两位圣人遮掩，道门的三位并不知晓，
　　而孙悟空吃了那么多蟠桃和金丹之后，定会练就一副超凡的肉身，
　　天庭诸多刑罚都伤不到他，最后只能将其投入八卦炉，
　　恰好，炉中的六丁神火，对孙悟空而言，只有益处，没有害处，毕竟二者同源。”
　　“同源？”观音不解。
　　“皆为混沌而生。”如来没有透露太多。
　　“那此局，就成了？”观音脸上也露出笑容。
　　“十拿九稳。”如来点点头，“圣人早已算出，此次八卦炉会封炉七七四十九日，
　　以石猴那种桀骜的本性，放在炉中炼这么长的时间，他的心猿定会爆发出惊天怒火，席卷那座天宫圣境。”
　　……
　　转眼四十九日过去，
　　天庭，兜率宫，
　　丹房之中，两个童子在八卦炉前拼命的摇着扇子，
　　所谓有风无火，炉中的六丁神火，迎风化出滚滚浓烟，在炉中疯狂盘旋。
　　若是在原来的历史中，这个时候，孙悟空早已被熏得忍耐不住，最终熏出个火眼金睛。
　　但此刻，孙悟空却安稳的盘坐在八卦炉的六丁神火之中。
　　那赤红色的火焰熊熊燃烧，却没有对他造成任何伤害，反而像炼器一般，在锤炼他的肉身。
　　“果然，真如老神仙所言，四大天火之一的六丁神火，对我不会有任何伤害，反而有洗髓易经之效，对肉身大有裨益，
　　我之前吃了那么多蟠桃和金丹，根基终是有些不稳，
　　此番炼烧，相当于是在给我巩固根基，
　　虽说修为不能再做精进，但实力肯定比之前更强！”
　　“我要在这炉中待更长的时间，越久越好！”
　　孙悟空心如空冥，忽略了那些浓烟给他眼睛带来的疼痛，在仔细体悟身体的变化。
　　忽然，只听外面响起太上老君的声音，“四十九日已过，便是九转金丹也炼成了，且开炉，看有没有从妖猴身体中炼出丹药！”
　　听到这声音，孙悟空张口就来，“老孙还活着呢，就这火焰，还想炼化老孙？”
　　炉外，顿时安静了。
　　“风呢？火呢？再大点啊！”孙悟空看似猖狂的声音大笑着。
　　“继续炼！”老君没多说什么，面无表情的连续掐诀，六丁神火顿时更旺了，浓烟也更大了。
　　……
　　西天，灵山大雷音寺。
　　“时机已到。”如来佛祖面带微笑的看着下方的众僧，“吾等遵循天道公义，做出诸多谋划布局，今日终于到了关键时刻！”
　　“愿佛光普照，渡尽一切灾厄。”众僧皆诵虔诚之言。
　　如来轻笑点头，目光眺望天庭方向，
　　他在等，等玉帝向佛门求援。
　　以太上老君和玉帝的眼光，不会看不出那个阵法的玄妙所在。
　　万千灾厄灵体汇聚形成的诡异能量，在这三界之内，只有佛门的功法才能破解。
　　一旦等孙悟空的心猿爆发，大闹起来之后，再加上佛门另外的布局，定能将天庭逼到绝境。
　　等了片刻，
　　“嗯？”如来的表情虽没有变化，但心中却起了疑惑，怎么还没动静？
　　又等了片刻……
　　忽然，迦叶尊者的化身开口道：“佛祖，发生了点意外。”
　　“何事？”如来神色淡然，依旧保持镇定，毕竟是佛门掌舵人。
　　“四十九日已过，太上老君准备开炉时，孙悟空却突然大嚷大叫，然后，八卦炉没开，继续炼下去了……”迦叶尊者道。
　　“啊……”
　　“这……”
　　“怎会如此？”
　　大雄宝殿内的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧人，皆是面面相觑，然后目光看向上方。
　　四十九日前，佛祖可不是这样说的啊！
　　此时此刻，如来淡然的神情，也明显僵了一下，
　　很久之前，圣人告诉他的，八卦炉就是封炉四十九日啊！
　　这是哪里出了问题？
　　他都已经准备好了，去天庭大显一番神威，
　　结果，这畅快的心情突然就断了，被夹断了……
　　……
　　天庭，九天之上，紫霄宫。
　　道祖道场的仙灵元气，远远超过天庭，
　　原本可能需要半年才能发芽的药草种子，种在紫霄宫的药园之后，只是一日就长出了青苗，三日就能成熟。
　　现在四十九日过去，姬九虚和百花仙子培育出的破厄丹药草，若是能全部炼制成丹，那差不多够天庭一半的仙人服用解厄。
　　所以，他们还要继续努力。
　　而这一日，姬九虚特意跑到紫霄宫外面的那个广场边缘，施展隔垣洞见神通，俯瞰下方的天庭。
　　虽然不能亲身参与大闹天宫，但他也想亲眼看看老孙闹天宫的场面。
　　可是等了整整一日，也不见动静。
　　“这……怎么回事？”
　　姬九虚收起神通，轻轻拍了拍额头，
　　头大。
　　肯定是猴子又闹妖了！
　　“六丁神火……”
　　姬九虚想起之前化身大梦真人，和孙悟空的梦中对话，
　　因为他早就在兜率宫签到获得了六丁神火，而且后来的修炼中，他也经常用六丁神火锤炼肉身、巩固修为。
　　所以，他很清楚这种天火的威力和效果，
　　当初与孙悟空梦中相会时，他也详细讲了八卦炉中炼猴王的细节，包括六丁神火。
　　“原本的西游历史中，六丁神火就没伤到老孙，反而给老孙炼出了火眼金睛，
　　说明这个天火对混沌仙石所化的老孙，有好处，没坏处。”
　　“现在，他肯定想着从中获取更多机缘，更多好处！”
　　姬九虚太了解孙悟空了。
　　在方寸山就不老实，本来只能修炼成太乙金仙，结果毕业的时候，成了下品大罗！
　　从这就能看出，孙悟空是个能占便宜、就绝对不吃亏的性子！
　　“关键是，他要在八卦炉里面待多久？”

单章感谢盟主打赏！
　　突然就有了一个盟主打赏，对一个新人作家来说，真是突如其来的幸福。
　　首先感谢，感谢大佬张洞见！
　　今天状态本来有点差，看到飘红，立刻就来精神了（但还是很困）→_→
　　然后，就是加更的事，按照上架时定的规则，盟主加5更！
　　现在算算欠的账……
　　上架时，老岳欠了19章加更，加上现在的，就是欠了24章。
　　前面已经还了两章，现在还欠22章o(╥﹏╥)o
　　后面的加更章节，会标上（N24）的字样（N从3开始）→_→。
　　最后，苦逼作者要上班，只能下午偷偷摸鱼码字，所以慢慢还吧……
　　另外，也感谢【寒天的守护】【我登峰造极】【彤彤？】的打赏，还有其他各位段落打赏的看官老爷，感谢大家的支持！
　　晚安~

第118章 路走歪了啊
　　紫霄宫很大，并不单单只是一座道宫，
　　里面亭台楼阁、山山水水，各种风景应有尽有。
　　单论面积大小，都有天庭十分之一了。
　　若论宅子的豪华程度，这绝对是三界第一豪宅。
　　不过，除了药园，姬九虚确实没有擅闯这里的任何一座宫殿或者阁楼。
　　他只是从门口路过，寻找玄妙残余之地，然后签到。
　　毕竟这里是道祖道场，玄妙肯定不会少，
　　所以他每天都能换个新地方签到，而且得到的都是好宝贝。
　　当孙悟空在八卦炉里待了六十八天时，姬九虚巡游到了紫霄宫后面，
　　远远地，就看到一座墙上纹着火焰图案的古朴大殿，门前有一块巨大的岩石，
　　岩石又靠近紫霄宫边缘，下方便是茫茫虚空，
　　乍一看，整块巨石，就如断壁山崖，悬在天际。
　　再看那座古朴大殿，大门紧闭，
　　挂在上面的牌匾，并没有标注殿名，只是刻着一柄锤子。
　　“锤子？难道这里是道祖炼器的地方？”
　　“岩石如山崖，分宝岩？”
　　姬九虚当即就肯定了心中的猜测。
　　在西游历史中，太上老君是第一炼器大师，
　　但若是放眼整个神话时代，鸿钧老祖才是真正的炼器大师。
　　当初，鸿钧老祖赐予六位圣人法宝，地点就是在分宝岩！
　　而诸多法宝之中，除了太极图、盘古幡、诛仙剑阵等一些先天而生的法宝，其他很多都是没有明确来历的。
　　很明显，肯定是鸿钧老祖炼制的。
　　不然的话，太上老君又哪里来的炼器手段，又哪里来的八卦炉。
　　带着这样的想法，姬九虚定了定心神，沉稳的向那座炼器大殿走去。
　　分宝岩就在大殿门前一侧，当他走近大殿之后，系统的提示音在脑海中响起。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　【签到成功，你获得了弑神枪、带血的碎布片、混元金丹】
　　在紫霄宫签到，无论是在哪个玄妙之地签到，姬九虚每天都能签到一颗混元金丹。
　　不过，这不是他关注的重点。
　　“弑神枪！”
　　姬九虚眼中神光一闪，竟然得到了这个大杀器！
　　查看系统仓库，宝物排位又变了。
　　第一位，自然还是混沌至宝混沌珠。
　　第二位，原本是灭世黑莲，现在换成了一杆黑色长枪，
　　长枪，无论是枪身，还是枪刃，表面都布满了玄妙的血色纹理，
　　只是看一眼，便能感受到滔天血煞之气，
　　无穷的杀意一旦爆发开来，仿佛能毁灭整座天地。
　　【弑神枪：先天至宝，原魔祖罗睺之物，三界第一杀伐兵器，由混沌至宝混沌青莲的根茎所化，又吸收了先天杀戮之气、无边魔气……】
　　法宝等级，混沌至宝、先天至宝、先天灵宝、后天至宝、后天灵宝。
　　混沌至宝，只有造化玉碟、混沌珠，这两个还算完整。
　　其中造化玉碟少了一块，在鸿钧老祖手中，
　　只有混沌珠是真正完整的，已被他姬九虚所得，
　　而同样数量极少的先天至宝，若是不出意外，应该都在几位圣人手中。
　　现在，他也得到了一件先天至宝！
　　“弑神枪，自从魔祖罗睺在那一战陨落之后，就不知所踪，现在被我在这里签到获得，难道是被鸿钧老祖后来找到了？”
　　“还是因为鸿钧老祖和魔祖罗睺大战时，被弑神枪捅过，连带着将弑神枪的玄妙残余带到了此地？”
　　姬九虚看了看炼器大殿，他更倾向于第二个猜测。
　　以鸿钧老祖的大方程度，那么多先天至宝都赐下去了，不可能把一件大杀器留在这里落灰。
　　“不过，我先是得了魔祖罗睺的防御法宝灭世黑莲，现在又得了他的攻击法宝弑神枪。”
　　“这路……走歪了啊！”
　　姬九虚摇摇头，心里倒是又谨慎了几分。
　　和灭世黑莲一样，现在弑神枪只能当做底牌来用。
　　而后，他又查看签到所得的另一件物品——带血的碎布片。
　　只是听名字，就感觉很诡异，签到系统得到的东西，就算是剪刀、棒槌，也都是有玄妙的，
　　这碎布片也有玄妙可言？
　　更令姬九虚惊讶的是，在他所有的宝贝中，碎布片排到了第三位，
　　混沌珠、弑神枪、带血的碎布片、灭世黑莲、蟠桃树根、先天五行灵珠（土、木）……
　　灭世黑莲、蟠桃树根、先天五行灵珠可都是先天灵宝，
　　一块碎布片的价值，竟然比先天灵宝还高！
　　这让姬九虚充满了好奇，
　　简单看去，碎布片就像是一块被人扯成了两半的方形手帕，这里只是其中一块，
　　碎布片的缺口处参差不齐，看不出什么玄妙。
　　表面呈白色，没有任何图案、文字，或者其他符号，只有三滴腥红的鲜血印在上面，
　　血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。
　　“如此高的价值，是血的缘故，还是因为碎布片本身的价值就很高？”姬九虚心中浮现这个念头。
　　随后，查看奖励信息。
　　【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密】
　　信息很简单，没有更多的介绍。
　　“终极秘密，什么秘密？”
　　既然是藏着，姬九虚想了想，便试着将心神沉入碎布片中。
　　轰！
　　他的脑海，顿时如开天辟地一般，掀起惊涛骇浪，随时都会被撕成碎片。
　　同时，一幅幅画面，幻影一般，以诡异的速度在他脑海中极速闪过。
　　即便以姬九虚现在的修为，也难以看清那些画面究竟是什么。
　　“停！”
　　只是瞬间，姬九虚的心神就从碎布片中退出来，却已经是脸色苍白、满头大汗、周身气息紊乱。
　　“碎布片究竟是什么，竟然连我的魂魄强度，都承受不住？”
　　姬九虚心中惊骇不已。
　　他在紫霄宫签到了六十八日，已经获得了六十八颗混元金丹。
　　这是准圣和圣人用来提升修为的仙丹，不出意外，肯定是鸿钧老祖炼制的，
　　其中蕴含的玄妙和仙灵元气，自然庞大无比，
　　以姬九虚上品大罗的修为，每颗都需要差不多一个月，才能完全炼化。
　　现在，他才刚刚炼化两颗混元金丹，修为已经很接近准圣。
　　若是论实际战力，姬九虚自信，即便不用那些逆天的法宝，他也有把握在准圣面前保住性命。
　　当然，仅限于斩一尸的准圣前期强者，
　　在斩三尸的准圣后期面前，他还是一盘菜。
　　但这不代表他实力就差了，毕竟从洪荒时代至今，准圣强者都是顶尖存在。
　　而如今三界时代，圣人隐踪，他姬九虚已经可以称得上，是准圣之下第一梯队的强者了。
　　即便如此，他的心神沉入碎布片中，也只能坚持一瞬，若是再久，恐怕就会心神崩溃。
　　“还有，碎布片中的画面是什么？以我如今的实力，都看不清？”

第119章 不为人知的黑暗一角
　　姬九虚的目光，落在碎布片的缺口上，
　　那参差不齐的缺口，看起来很普通，但仔细看的话，却又给人一种能撕裂一切的感觉。
　　“应该是这缺口的缘故，让我只能坚持一瞬间。”
　　“我的心神沉入其中之后，就感觉到那种恐怖的撕裂力量。”
　　“当然，也不排除是那三滴血的缘故……”
　　那三滴血无比鲜艳，就仿佛是经历了无尽岁月，还保持着原本的模样，并没有被时间侵蚀。
　　无论是哪种猜测，谨慎起见，姬九虚都没再去尝试查看碎布片。
　　管它什么终极秘密，要是自己心神被撕裂了，变成痴呆，那就得不偿失了。
　　不过，姬九虚并没有放弃探寻其中的秘密，
　　刚才他的心神沉入碎布片之中，脑海中闪过的那些画面，只是看不清，并不是说没看到，
　　那短暂的一瞬间，闪过的一幅幅画面，已经留在他的脑海之中。
　　渐渐的，姬九虚心如空冥，
　　他没有去追求看清所有画面，而是将心神完全集中在第一幅画面上。
　　不知过了多久，终于，他看清了画面的内容。
　　……
　　画面中，显示的竟然是紫霄宫前面的那座广场。
　　不过，广场并非像现在这样空荡荡的，有诸多身影陆续赶到。
　　广场尽头的那座高台下，放在一个个蒲团，
　　前方的六个蒲团，已经各自有了一道身影，
　　姬九虚在里面看到了太上老君，准确地说，应该是尚未成圣的太清圣人。
　　“这是鸿钧讲道的画面？”他心中了然。
　　六个蒲团上，其他几位是谁，已经很明显了。
　　上清通天教主、玉清元始天尊、女娲娘娘、红云老祖、鲲鹏祖师。
　　接下来的画面，所展现的事情，也是姬九虚熟悉的，
　　鸿钧老祖讲道前，倒霉的老好人红云老祖原本坐在第五个蒲团上，
　　但架不住接引和准提的央求，把位置让给了接引道人，
　　可接引和准提并不满足，又将第六位的鲲鹏祖师赶下去，准提道人坐了上去。
　　而后，鸿钧讲道，说天地间当有八位圣人，便拿出七道鸿蒙紫气，
　　将其中六道，分别给了前面六个蒲团上的三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，又将第七道给了红云老祖。
　　再之后的画面内容，就是红云老祖被愤怒的鲲鹏祖师一路追杀，又有其他洪荒大神通者暗中出手，
　　最终，这个洪荒第一倒霉人，被鲲鹏祖师打得魂飞魄散。
　　……
　　“可怜人必有可恨之处，当烂好人？难怪被算计。”姬九虚暗自摇头，“心存善念不错，却不能当烂好人！”
　　接下来，正当他以为第一幅画面就这样结束时，
　　画面中的内容却又是一闪，还有新的内容！
　　“嗯？”
　　姬九虚通过画面看到，
　　不知过了多久，无边的洪荒大地上，红云老祖的残魂出现，而后向幽冥之地遁去，要去转世轮回。
　　却不料，两道金光突然定住了红云老祖的残魂。
　　两道身影随后出现，正是接引和准提。
　　“师兄，一番算计，可算圆满？”准提笑道。
　　“无缺无漏，圆满至极。”接引轻轻点头，“红云得了那块碎布，便已为自己遭来杀劫，
　　此番借势而为的算计，你我二人不仅得了碎布，还意外得了此方世界的圣位，可谓大收获！”
　　“只是可惜，鸿蒙紫气玄妙无比，红云身陨的那一刻，就遁于无形，刚才我们在这片天地探查许久，也没有寻到。”准提道。
　　“先前鸿钧道祖已有谶言，有得必有失，或许这道鸿蒙紫气，便是失之所在。”接引摇摇头。
　　“师兄所言极是，得不到也好，万一真得到了，别又沾了什么因果。”准提道。
　　随后，两人又看向红云老祖的残魂。
　　“那碎布是混沌之物，倒是不用担心在此方世界沾染什么因果。”接引又笑道。
　　说着，他抬手又打出一道金光，直接从红云老祖的残魂中摄出一物。
　　正是那块带血的碎布片！
　　做完这一切，两人相视一笑，都带着惊喜，然后同时将心神沉入碎布片中。
　　但也只是一个呼吸，他们就面色苍白的收回心神。
　　“此物玄妙，竟然连你我修为，都只能看到少许的画面。”准提颇为吃惊。
　　“但是此物有留影之效，你我此番所为，都被记录下来了。”接引微微皱眉。
　　“东西掌握在你我师兄弟手中，被记录下来又何妨。”准提笑道，“若是真有谁能从我们手中得到此物，那这些画面，对方知道与否，都无关紧要了。”
　　“也是。”接引轻轻点头，
　　说完，他又眺望天际，轻声道：“接下来，便是第二谋了……”
　　准提同样朝那个方向看去，面带期许道：“若是功成，大事可期。”
　　接着，两人就直接消失不见。
　　而后，红云老祖的残魂才重新恢复清醒。
　　可他好像没意识到刚才发生的那一切，慌慌张的继续向幽冥之地遁去。
　　……
　　第一幅画面，就此结束。
　　姬九虚心中却止不住的升起阵阵惊惧，
　　所谓细思极恐，便是如此。
　　他看着系统仓库中那块带血的碎布片，就感觉这玩意真烫手！
　　比弑神枪、比灭世黑莲，要烫手一万倍！
　　魔祖罗睺的确是鸿钧老祖的对手，但罗睺已死，
　　姬九虚相信，现在自己要真是将这两样宝贝光明正大的拿出来用，
　　最多会引来道门、佛门弟子的追杀，却绝不会引来鸿钧老祖的注意。
　　罗睺都死了，鸿钧老祖又怎么可能将死人的法宝放在眼里。
　　可这块带血的碎布片不同！
　　红云老祖是烂好人不假，但这位烂好人的实力，在洪荒绝对是顶尖的，
　　只是因为这块碎布片，就被西方二圣盯上，然后稀里糊涂的死了。
　　这就是姬九虚的担心所在，
　　现在，他的系统通过紫霄宫炼器大殿的玄妙残余，或者说通过分宝岩的玄妙残余，签到了此物。
　　会不会也因此被西方二圣惦记上？
　　毕竟西方二圣的心黑程度、算计能力，可不是元始天尊那种二傻子能比的！
　　姬九虚已经弄清楚一点，系统签到的奖励，都是借原有物品的玄妙残余，复制出来的，原有的物品并不会丢失。
　　“接引和准提，得到碎布片之后，曾在分宝岩逗留，所以在此地留下碎布片的玄妙残余。”
　　“现在，又被我的系统签到出来。”
　　“虽然他们手中的那块并没有丢，但要是让他们知道，我手中有一块一模一样的……”
　　“听他们的对话，此物不沾因果，说明只要我不妄动此物，就不会被注意到。”
　　话虽如此，可姬九虚觉得，自己以后要变得更加谨慎了。
　　谁知道那两个家伙，是不是故意这么说的？
　　跟佛门对线，他因为熟知西游剧本，握有大优势，
　　跟西方二圣对线？
　　他恐怕要比红云老祖的下场，还要惨一万倍！

第120章 到底哪里出了问题
　　转眼，孙悟空已经在炉子里炼了九十九日。
　　可他依旧时不时地大喊大叫一声，提醒别人他还活着，
　　这种情况，甚至引得老君怀疑，是不是炉子出问题了。
　　炉子里，孙悟空却是在认真的借六丁神火、锤炼自己的肉身。
　　虽然这么多天，他的修为没有任何精进，
　　但他的根基，却愈发稳固了。
　　更重要的是，他的肉身在这种锤炼中，得到了极大提升，变得强横无比。
　　这才是让孙悟空惊喜的地方，他感觉自己或许能在这八卦炉中肉身成圣！
　　自从得知杨戬和哪吒都是肉身成圣的强者之后，他就有过这个想法。
　　肉身成圣，是肉身先达到准圣层次，
　　虽然和真正的准圣强者相比，差距还是很大，但绝对要远远超过大罗层次的强者。
　　短时间内修成准圣？
　　孙悟空有想过，但他也知道，不可能！
　　若是能在这次大闹天宫的机缘中，提前肉身成圣，就已经大大超出他的预期了。
　　……
　　八卦炉外面，
　　太上老君眉头紧皱，他这段时间一直在思索，
　　孙悟空究竟是什么出身？
　　怎么炼了九十九日，还没有炼成灰烬？
　　按照他的炼器经验，这么长的时间，就算是一件后天至宝，都能炼出来了。
　　“石猴？”
　　太上老君也试过推演一番，但孙悟空身上的天机已被遮掩，
　　他只是圣人化身，所以最终也没有推演出什么。
　　……
　　西天，灵山大雷音寺。
　　如来佛祖高坐在上方的金色莲台上，虽然面无表情，但心里也在思索。
　　到底哪里出了问题？
　　当初圣人告诉他的，是八卦炉会封炉四十九日，
　　现在已经超出这么多的时间，可以说是大变数！
　　是圣人推演错了？
　　还是有其他的势力或者散修强者介入？
　　这个疑惑，让如来想起前两年迦叶尊者汇报的几件小事。
　　武曲星君是佛门在天庭布局前期的关键人物，
　　而武曲星君的几个手下，周通、云醉仙子、芭蕉精，接连被杀。
　　连续几次的意外变故，导致他们谋求掌握百花园的计划落空。
　　尤其是百花齐放的那一局中，出现了一个名为胡一刀的神秘金仙。
　　只是胡一刀直接自爆而亡，佛门也无从追查。
　　后来，他们再次布局，与魔教合谋作乱天庭，试图控制天庭天罡部。
　　而这次，是天罡第九天将姬九虚，破坏了他们的谋划。
　　当时，武曲星君就向迦叶尊者汇报，姬九虚在天庭崛起升迁的路线，和他们几次谋划的时间，高度重合，
　　可能有问题，建议除掉。
　　但这个时候，育种二法在下界东胜神州传播开来，姬九虚身上有了被拉拢的价值。
　　恰好万厄散灵阵的布局，也到了关键时刻，
　　为了布下核心阵基，如来决定亲率众僧，借着求取育种二法的名义，去天庭布局这一环节，并尝试拉拢姬九虚。
　　最后，阵法成了，拉拢失败了。
　　“姬九虚……”如来在心中想着这个名字。
　　“先是发现祥瑞九叶紫云花的花种，又研究出育种二法，得到天道功德，说明这是个身有大气运的人。”
　　“他会是变数吗？”
　　如来手指微动，又推演了一番。
　　实际上，他已经做了很多次推演，可每次推演的结果，都没有任何异常。
　　此人的出身根脚简单，在南赡部洲修炼成仙，再到飞升天庭之后的经历，都清清楚楚，没有任何问题。
　　“还是要寻个机会，将他引入我佛门才是。”
　　“无论他是不是变数，只要进了佛门，就不再是变数！”
　　“机会……”
　　想到这里，如来看向下方，问迦叶尊者：“南赡部洲的人族中原王朝如何？”
　　“此前新莽作乱中原王朝，引发的动乱，已经已经平息近四十年，南赡部洲的人族将要步入一段盛世。”迦叶尊者回答。
　　“动乱已平，盛世将启，如今人心思安，白马之行，可以开始了。”如来轻轻点头道。（注）
　　“且不管天庭那边如何，下界的安排，要按此前的计划进行，种子必须先埋下去，这样以后才能发芽。”
　　“另外，你再谋划一番，借此事将姬九虚引入下界，寻个机会，好让他皈依我佛，
　　我灵山佛前，当有姬九虚和百花仙子的法座。”
　　“谨遵佛祖法旨。”迦叶尊者双手合掌。
　　……
　　天庭，九天之上，紫霄宫。
　　百花仙子在药园忙碌着，
　　姬九虚完成今日签到后，则是在前面的道祖讲道广场修炼。
　　今日，他的修炼到了关键时刻，即将炼化第四颗混元金丹。
　　不知过了多久，
　　忽然，冥冥中，有一道道的玄妙气息，从姬九虚的身体盘旋而出，萦绕全身之后，就向上方汇聚。
　　在这个过程中，他的肉身和魂魄，在迅速蜕变增强！
　　而且是深层次的蜕变，是生命在跃迁！
　　源源不断的玄妙气息越来越多，最终，在他脑后凝聚成一道白色圆环，
　　那白色圆环，只是看一眼，便能感觉到无穷玄妙，令人迷醉。
　　而圆环形成的这一刻，姬九虚的肉身和魂魄，也终于完成了一次巨大的蜕变！
　　“准圣前期！”
　　姬九虚睁开眼睛，原本平平无奇的眼眸，就如同深渊漩涡一般，能吞噬一切。
　　紧接着，这些变化又恢复如常，他脑后的白色圆环，也消失不见。
　　看上去，只是一个中品太乙金仙境界的仙人。
　　紫霄宫的仙灵元气极为浓郁，远远超过天庭，
　　在这里，百花仙子都能从上品金仙修炼到下品太乙金仙。
　　所以，姬九虚就借着机会，将自己的表面修为也提升了一品，
　　不然等下去了，别人发现你在道祖道场呆了这么久，修为都没提升？那肯定说不过去！
　　随后，姬九虚又细细体悟了一番新境界，对自己的实力有了更清晰的认识。
　　“我是以力证道，真正论实力，现在应该就能和准圣后期的强者比划比划了。”
　　“若是再用上诸多法宝神通，三界之内能威胁到我的，恐怕没多少了。”
　　“但，还是不能大意！”姬九虚最后摇摇头。
　　那块带血的碎布片，给他带来了警示。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　在这方世界，不到圣人，就永远不要说自己能长生不死！
　　……
　　注：白马之行——
　　公元67年，即东汉永平十年，阿三僧人摄摩腾、竺法兰到洛阳传法。
　　公元68年，洛阳白马寺建立，这是古代官办的第一家寺院。
　　而这个时间节点，刚好是东汉光武中兴之后的盛世——明章之治的开端。
　　后面的一段时间，就是东汉最鼎盛的时期……懂了没？
　　（最后这个注，不收费）

第121章 风波未平 大闹将起（加更3/24）
　　姬九虚站起身，看着眼前这座宏伟的道宫，
　　此刻，即便他已经达到准圣前期，依旧能感受到那种深入魂魄的无形压力。
　　他还需要变得更强！
　　“混元金丹，对准圣和圣人的修炼，大有帮助，接下来，最好能用系统再多签到一点。”
　　这次的突破，让姬九虚对混元金丹的价值，也有了更深刻的认识。
　　在来紫霄宫之前，他就已经是大罗圆满，只差一步便是准圣。
　　但这一步，是个难以逾越的巨大鸿沟。
　　若是仅凭他一点一滴的修炼，恐怕万年、十万年，都不一定有机会跨过去。
　　但现在只是四颗混元金丹，就让他跨越了这个巨大的鸿沟。
　　夸张不？
　　一开始，姬九虚也觉得夸张。
　　但转念一想，这丹药毕竟是道祖炼制的！
　　有这个效果，也并不奇怪。
　　并且姬九虚估计，三界的那些准圣手里，估计也没有多少混元金丹。
　　而现在他有多少？
　　来紫霄宫已经九十九日，每日签到一颗，再炼化了四颗之后，还剩下九十五颗！
　　不过接下来，事情并非姬九虚期待的那样。
　　接下来，一连七天的签到，都没有再出现混元金丹。
　　“混元金丹的玄妙残余已耗尽？”姬九虚摇摇头。
　　然后又签了两天，依旧没有混元金丹。
　　第一百零八天的签到结束后，姬九虚忽然意识到，适可而止，该结束了。
　　而且这段时间，他已经将紫霄宫各个主要的地方都巡游了一遍，再逗留下去，估计很难再有什么大的收获。
　　“培育出的破厄丹药草，数量已经大大超出预期，就算成丹率不高，也足够天庭众仙使用了。”
　　随后，姬九虚去药园找到百花仙子，两人收拾一番之后，便驾云返回天庭。
　　……
　　与此同时，通明殿内。
　　玉帝穿着月白色长袍，随意的半躺在软榻上，翻看着桌案上的奏折，一封接一封。
　　这时，他又拿起一封奏折，才翻看一页，便神色严肃的坐起来。
　　“速召太白金星！”
　　命令刚下不久，就见太白金星急匆匆的赶来，有些反常。
　　“这么快就到了？”玉帝惊讶。
　　“臣刚好有要事上禀，在赶来路上，就遇到了传旨的天兵，所以速度快了些。”太白金星道。
　　“哦？你且说说何事。”玉帝道。
　　“臣今日清晨，得下界洛阳城隍密报，佛门不知通过何种方式，与南赡部洲的人族王朝达成约定，准备开始在洛阳城建立佛门寺院！”太白金星也是神色严肃。
　　玉帝面色一寒，洛阳城是如今南赡部洲人族王朝的皇城，在那里建寺院，目的已经很明显了。
　　“是料定我天庭实力大减，制不住他们了？”
　　南赡部洲是人族的根基所在，很多事情，天庭也不好插手，
　　所以天庭对南赡部洲的控制力，并不如东胜神州那么高。
　　但即便如此，佛门也不敢轻易在南赡部洲传法。
　　现在，佛门迈出了这一步。
　　“是试探？还是想要大肆传播？”玉帝的手在面前的桌案上轻轻敲着。
　　想了想，他又对太白金星道：“朕这里刚好看到一份奏折，也和南赡部洲的人族王朝有关，
　　人族王朝，中原大旱，赤地千里，刚刚稳定的王朝，怕是不要多久，就会再次出现动乱。”
　　“这……”太白金星脸色一变，“竟会如此凑巧？”
　　“是啊，很巧！”玉帝眼中寒芒乍现。
　　“泾河龙王负责中原的行云布雨，会不会是他？”太白金星犹豫的问了一句。
　　“这份奏折上，记录了下界近十年泾河龙王行云布雨的记录，没有任何错漏。”玉帝将那份奏折递给太白金星。
　　太白金星认真翻看一遍，皱眉道：“雨水没有问题，河水也无断流，竟离奇的出现赤地千里的大旱？”
　　“如此来说……”他看向玉帝，“陛下，那应该是妖物作祟了。”
　　“仅仅是妖物？”玉帝摇摇头，“你再想想此前北海之眼封印松动的事。”
　　“是他们？”太白金星故作大惊。
　　“不错。”玉帝微微颔首，“他们向来都与与妖族关系紧密。”
　　“若是如此，那他们这一步，迈的也太大了！”太白金星道。
　　“哼！”玉帝眼中又有星河流转，轻轻锤了锤额头，那星河才消失不见，然后轻声道：“朕到此刻，才明白他们布局这一切的目的所在，
　　或者说，这是他们其中的一个目的！”
　　“先是借绝世大阵，削弱我天庭实力。”
　　“再引动北海之眼的封印，释放上古妖气，令妖族实力大增，进而祸乱下界。”
　　“而后，他们再借机传法平乱！”
　　太白金星站在下面认真听着，皱眉道：“陛下，那我们如何应对？”
　　玉帝沉吟道：“佛门此番在洛阳城建寺院，恐怕只是试探，
　　接下来，他们想要在南赡部洲大肆传法，必定绕不开天庭！”
　　“所以他们肯定还有后手，来让朕给他们一个名正言顺的传法机会！”
　　“若是朕猜的没错，那个绝世大阵便是后手所在，或者说是其中的一个关键！”
　　“陛下所言甚是。”太白金星一阵恍然，“既然大阵是关键，那只要等姬九虚和百花仙子培育出足够的破厄丹药草，此局不就破了？”
　　“还要阵法破了才行。”玉帝却又摇摇头，“此阵留在天庭，终究是个隐患。”
　　“可是此阵，既无图谱，又无形无相……”太白金星道，“如今已经过去近四个月，我等还是束手无策，没有寻到破阵之法，
　　也就天蓬元帅循着水脉，找到了一些蛛丝马迹，但对破阵，却没什么帮助。”
　　“或许，这就是他们有肆无恐的原因。”玉帝眼中寒芒成束。
　　太白金星眉头紧蹙，还想说什么，
　　却在这时，四大天师来报，同样是神色严肃。
　　“陛下，翊圣真君被妖族无名高手偷袭，重伤愈死，恐无力继续在下界率军降妖。”张天师道。
　　玉帝和太白金星相视一眼，两人立刻明白，这肯定又是佛门的算计！
　　因为此前天庭众仙被斩落修为时，地煞部已经下界降妖。
　　所以如今的地煞部，还保持原有的整体战力，是天庭唯一一支可以威慑三界各方势力的力量！
　　而如今掌管地煞部的翊圣真君突然遭袭，必定会让这支天兵军队出现混乱，
　　好不容易平定大半的妖族，怕是也会再次兴风作乱。
　　“佛门传法、千里大旱、翊圣真君遇袭。”玉帝眺望苍穹，
　　这一连串的事情，几乎在同一时间发生，
　　直觉告诉他，像是有一场大风暴，正在酝酿成型，将要席卷整个天庭。
　　“陛下，姬九虚求见。”殿外的金甲天兵禀报。
　　玉帝眼中神光一闪，总算有一个好消息了！
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第122章 姬九虚，开炉！
　　西天，灵山大雷音寺。
　　如来佛祖盘坐在金色莲台上，下方是佛门的一众菩萨、尊者、圣僧、罗汉等。
　　“佛祖，大鹏尊者已经得手，下界降妖的地煞部已乱，短时间内无力回援天庭。”大势至菩萨道。
　　“阿弥陀佛。”如来悲天悯人的诵了句佛号，然后才道：“翊圣真君性命可无恙？”
　　“只是重伤愈死。”大势至道。
　　“善哉善哉。”如来轻轻点头，又道：“圣人再次推演，今日便是开炉之日，
　　此时天庭已无力阻拦我等行天道公义之事，大势成矣。”
　　“阿弥陀佛，愿佛光普照，渡尽一切灾厄。”下方的一应僧众，也是齐声口诵佛号。
　　如来微微一笑，又对迦叶尊者道：“若无事，就可按计划进行了。”
　　“佛祖放心，有通臂尊者相助，此番谋划，定可一举双得！”迦叶尊者双手合掌。
　　……
　　天庭，
　　姬九虚和百花仙子走进通明殿，向玉帝见礼之后，便将培育的破厄丹药草数量汇报了一番。
　　“好好好！”玉帝毫不掩饰心中的欣喜。
　　今日这一连串的异常事情发生，让他感觉佛门似乎在酝酿什么大动静，
　　若是再不破局，事情可能真就遂了佛门布局的意愿。
　　“姬九虚，速速将药草送至兜率宫。”玉帝立刻下令。
　　“臣遵旨！”姬九虚沉稳的搭手行礼，心里却在暗道又要亲眼见证了？
　　这个时候把药草送给太上老君，那不就是让老君开炉吗？
　　“另外。”玉帝抬手叫住了正要离开的姬九虚，同时看向百花仙子，“既然百花仙子也会炼制破厄丹，就将药草留下三成，交由百花仙子炼制。”
　　这个命令倒是没什么问题，此时自然成丹越快越好，多一个人炼丹，速度肯定更快。
　　但破厄丹的秘密又不能泄露，所以除了太上老君，就只有百花仙子可以参与此次炼丹。
　　随后，姬九虚带着七成的破厄丹药草前往兜率宫，
　　而百花仙子在一队金甲天兵的护送下，回到百花园炼丹。
　　太上老君是火法炼丹，而百花仙子是水法炼丹，自然不能在一起炼制。
　　……
　　天庭，兜率宫。
　　上古瑞兽板角青牛“兕”，依旧舒服的躺在门口。
　　姬九虚有玉帝的旨意，这老兕倒是没有阻拦。
　　进了兜率宫之后，还没到丹房，就能感觉到阵阵热浪扑面而来。
　　以他如今的实力，都能感觉到热，
　　可以想象，八卦炉中的温度，该有多高？
　　“老孙，你炼了这么久，还没炼够？”姬九虚心中暗暗想着。
　　不多时，他就来到丹房外面，恭敬地喊道：“祖师，小仙姬九虚，奉陛下旨意，前来送药！”
　　……
　　丹房内，八卦炉中。
　　已经陷入深度空冥状态的孙悟空，猛地惊醒，“姬九虚？”
　　“嗯？”
　　下一刻，他惊喜的查看肉身，“终于肉身成圣了！”
　　只见他的身体有阵阵玄妙在隐隐流转，但这些玄妙又被先天土灵珠遮掩，只有圣人当面才能发现。
　　“还有眼睛！”孙悟空眼中有金光隐现，并非神光成束，说明他完全控制了眼睛的神通。
　　“并非火眼金睛，难道是古籍上记载的太古金睛？”
　　他仔细感受了一番，便意识到自己得了什么意外机缘。
　　在方寸山三星洞的藏经阁中，有一篇古籍专门记载了各种眼睛神通，
　　太古金睛，便是最强的眼睛神通之一，比火眼金睛更高一等。
　　“火眼金睛只能堪破虚妄变化，探查千里之遥，并无伤敌之力。”
　　“而太古金睛，却能伤肉身、穿魂魄！”
　　孙悟空眼睛滴溜一转，就将太古金睛神通收回，然后再将注意力转向炉中的六丁神火。
　　“炉中火炼一百零八天，暗合天罡地煞之数。”
　　“且我已经肉身成圣，此火对我的肉身锤炼效果，已经大大降低，再待下去也不会有什么提升。”
　　“老仙人曾说，带九的仙人能给我带来帮助。”
　　“姬九虚此时出现，或许是在预示着，今日出炉，是最佳时机，定能助我一举功成！”
　　这时，就听炉外姬九虚和太上老君的声音响起。
　　“小仙拜见太清祖师。”
　　“药草已准备齐全？”
　　“陛下命小仙送来七成，分了三成给百花仙子炼制。”
　　“也好，此丹虽然珍稀，却不难炼制，最多十日，老道便能将丹药全部炼成，为众仙解厄。”
　　……
　　“解厄？”孙悟空立刻想到了什么，“这应该是天庭为解万厄散灵阵找的仙丹！”
　　“幸好，幸好，若是再迟十日，天庭众仙修为尽复，老孙我就没机会了！”
　　就在孙悟空庆幸时，只听炉外的姬九虚又道：“那祖师……此刻开炉？”
　　太上老君的声音也响起：“妖猴已有十余日不曾发出动静，想来是已经炼成灰烬，且待老道开炉看看！”
　　接着，一道无形力量打开了八卦炉炉盖。
　　哗啦！
　　顿时，两道金色光束从炉中射出，贯穿了虚空，击碎了兜率宫的穹顶，直冲九天之上而去。
　　“不好！”太上老君面色大变，挥起拂尘，就要重新合上炉盖。
　　姬九虚则是迅速后退，只有两个道童有些懵，愣在原地，炼了一百零八天，还没炼化？
　　却在这时，一道身影从炉中跳将出来，一脚踹飞了炉盖，站在八卦炉上，肆意大笑：“哈哈，天不灭我孙悟空，区区六丁神火，又能奈我何！”
　　他毫不掩饰浑身的凶戾气息，滔天气焰在周身凝聚出一层火焰纱衣，
　　身形一晃，便是法天象地，变成了万丈身躯，直接毁掉了大半个兜率宫。
　　然后就如远古神魔一般，并未推到八卦炉，反而一棍砸向太上老君。
　　“小小妖猴，也敢放肆！”一向清静无为的老道，此刻脸色也冷下来，拂尘一挥，就要降服孙悟空。
　　可下一刻，那搅动天地一般的巨大金箍棒，却像砸歪了似的，落在兜率宫边缘的杏树上。
　　不知存活了多久的老杏树，直接化为灰烬。
　　接着，同样化作万丈长的金箍棒，轰然砸在兜率宫的地面上。
　　轰隆！
　　天崩地裂，流经此处的天庭水脉，如巨龙一般，喷涌而出，直冲向天际！
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第123章 孙悟空，逆天！
　　天界的大地，经过大神通者炼化，自然坚固无比，寻常金仙都难以损毁。
　　而施展法天象地的孙悟空，如远古神魔一般，一棍毁掉了老杏树之后，就轰然砸开了兜率宫的地面，
　　天崩地裂一般，地面出现了一道道可怕的深渊裂缝，地底的水脉喷涌而出。
　　但此刻，若是有人能看穿无形之物，便能发现，
　　金箍棒毁掉杏树时，有无形无相的诡异力量，伴着地底冲出的天庭水脉，消失不见。
　　“嗯？”太上老君挥出去的拂尘，顿了一下，攻击也慢了一拍，没有落在孙悟空身上，也打歪了。
　　“炼我一百零八天，今日，老孙我要砸了这座天宫！”孙悟空双眼金光成束，骇人心神，状若癫狂的咆哮着，
　　将自己桀骜的本性，发挥的淋漓尽致。
　　因为此刻，他的确想大闹一番，发泄在心中埋藏了数十年的压力！
　　大梦真人当初为他讲述的，那个牢笼一般的未来，
　　在这些年，已经一步步的展现在他面前。
　　看上去，这是一种先知先觉的优势，
　　但看着无形的命运牢笼，从四面八方逐渐向他围来，又何尝不是一种压力！
　　若是今日失败，那他的命运，就要受佛门摆布。
　　从此，他不是他！
　　与长生相比，孙悟空更看中的是自由！
　　与其在命运牢笼中度过无尽岁月，还不如痛痛快快的战一场，战到死！
　　他按照大梦真人的嘱托，循着命运的路线，一步步走到现在，
　　今日，终于到了关键时刻！
　　他能否逆天改命，改变那个牢笼一般未来？
　　只有破了佛门的阵，破了佛门的局！
　　“谁要拦我！谁敢拦我！”万丈巨人般的孙悟空，又仰天怒吼一声，滔天气焰腾腾。
　　今日，便是天要灭他，他也要将天捅个窟窿，
　　地要葬他，他就将地砸个粉碎！
　　这些念头，在孙悟空心中一闪而过，
　　他双眼金光成束，仿佛能穿透魂魄，在下方的太上老君、姬九虚身上看了一眼。
　　咧嘴狰狞的笑了笑，却没有再出手，直接冲出了兜率宫，
　　万丈身躯踩的大地轰隆作响，朝着天庭南域的其他地方袭去。
　　兜率宫废墟中，只有八卦炉还稳稳的坐在原地，
　　两个道童，已经完全懵了，
　　板角青牛老兕，也不知道躲哪去了。
　　姬九虚看着废墟，像是刚回过神，惊慌失措道：“祖师，这……这可如何是好啊？”
　　“妖猴凶残，老道修为早被斩落，也不能阻拦啊。”老道叹了一声。
　　你就装吧！
　　姬九虚真想斜眼看他。
　　很明显，刚才孙悟空那一击，被太上老君看出端倪了。
　　且不说老君刚刚挥出去的那一拂尘歪到了天际，只是通过老君这句话就能体会出来，
　　不能阻拦，
　　看似是说自己没能力阻拦，却含着另一层意思。
　　……
　　兜率宫和凌霄宝殿一样，都位于天庭南域。
　　孙悟空从兜率宫冲出来后，只是回身看了眼凌霄宝殿方向，就直奔反方向的东南之地而去。
　　他施展法天象地，此时比山岳还高，疯狂的挥舞着金箍棒，一路前行，一路乱砸。
　　那一座座华美的宫宇楼阁、仙山浮岛，碰着金箍棒，就直接破碎，化成废墟，
　　同时，大地开裂，每一个被破坏的地方，地底的水脉都冲天而起。
　　这毁天灭地的大动静，自然惊动了天庭众仙。
　　“妖猴怎么还活着？”
　　“八卦炉中一百零八天，弼马温未死？”
　　“完了，我天庭危矣！”
　　众仙看着那道如远古神魔般的身影，顿时心中惶惶。
　　此时，他们的修为皆被斩落，面对大罗金仙层次的孙悟空，哪里敢站出来阻拦。
　　而且，孙悟空出手太迅速，
　　从兜率宫出来，不过三个呼吸的时间，一根金箍棒，就将天庭南域毁了大半，
　　如此短暂的时间，各处的天兵营都来不及集结。
　　就算集结了，也拦不住！
　　当然，并不是说，没人阻拦孙悟空。
　　“妖猴，休得放肆！”九曜星赶来了，抬起明晃晃的战刀，就朝孙悟空砍去。
　　“手下败将，也敢逞威？”万丈高的孙悟空，直接一棍扫出去，就将九曜星砸没影了。
　　然后再一棍，将此处的一座仙山砸成齑粉，地下水脉冲天而起。
　　……
　　很快，当孙悟空冲到天庭南域和东域边界时，哪吒带着四大天王追上来了。
　　四大天王原本的修为只是太乙金仙，现在修为斩落，变成了上品金仙，更不可能是孙悟空对手！
　　一个回合不到，就仓皇而逃，
　　看着疯魔一般的孙悟空，四大天王知道，若是不逃，真就被一棍子砸死了！
　　而哪吒此时的修为，也跌落至上品太乙金仙，同样拦不住孙悟空。
　　“回家找你爹去吧！”孙悟空大吼一声，一棍就将哪吒砸飞。
　　然后，他又在天庭南域、东域的边界一通乱砸之后，便闯进了东域地界，
　　这个时候，玉帝直属的雷部诸神将，终于聚集，试图出手降住孙悟空。
　　这些神将有合击阵法，一番战阵下来，虽然依旧溃败，却拖延了孙悟空的脚步。
　　……
　　孙悟空的这些出手，说起来长，其实时间很短暂。
　　从兜率宫冲出来，到他闯入天庭东域，被雷部诸神将阻拦，也才过去三十个呼吸。
　　毕竟实力悬殊太大，每次战斗都没有耗费多少时间。
　　另一边，姬九虚以中品太乙金仙的最快速度，再次来到通明殿。
　　“什么？妖猴未死？”玉帝脸色一变，“一百零八天都没炼成灰烬？还将兜率宫毁掉了？”
　　他立刻联想到了许多事情。
　　孙悟空，就是佛门的后手！
　　为何此前将孙悟空擒拿之后，观音却不管孙悟空死活？
　　原来佛门早就料定，八卦炉炼不死孙悟空！
　　而孙悟空虽是下品大罗，却拥有上品大罗战力，
　　就像此前魔教作乱，即便天庭众仙的修为没被斩落，魔尊那样的大罗的高手，也能在天庭作乱一番，
　　现在天庭实力大减，孙悟空自然是如入无人之境！
　　天庭是三界的至高权力中心，被一个修炼不到十年的的妖王，搅得一塌糊涂，那三界各方的势力该怎么看？
　　这完全是在明着打天庭的脸，削弱天庭在三界的威严！
　　到时，佛门再出手降服孙悟空，自然声威大震！
　　对道门和佛门而言，实力重要，
　　名，也重要！

第124章 通臂猿，入局！
　　想到此处，玉帝完全明白了佛门在谋划什么。
　　为了传法，来毁掉天庭威严，提升佛门声威！
　　毕竟三界各方，不是所有生灵都知道天庭已经实力大减，所以才无法降伏孙悟空。
　　比如，今日之事，若是以话本传说的形式传到人族，
　　那在普通凡人眼中，只会认为佛门比天庭厉害！
　　这样，佛门就得了名！
　　名，便是传法的前提！
　　下界四大部洲，
　　西牛贺洲，本就受佛门控制，佛门在那里传法，天庭无可奈何。
　　北俱芦洲，为妖魔混居的蛮荒之地，佛门就算想传，估计也没有什么妖魔愿意听。
　　东胜神州，则是被天庭完全掌控，佛门的佛法更可不能进去。
　　只有人族根基所在的南赡部洲，是佛门垂涎的地方。
　　因为那里是人族气运最旺的地方，得之，便能大兴！
　　但是，天庭上承天道，统御三界，
　　若是没有天庭的允许，佛门绝不敢擅自在南赡部洲大肆传法！
　　“白马之行，只是试探，他们现在要谋一个名正言顺的传法机会！”玉帝眼中寒芒乍现。
　　而佛门如今谋划的，就是这个机会！
　　先是用绝世大阵，将天庭逼到一个困境之中。
　　这一步，佛门的目的已经达到了。
　　从孙悟空搅闹蟠桃盛会，到北海之眼封印松动、下界妖族作乱，再到绝世大阵爆发、天庭实力衰减，
　　至今将近四个月的时间，这些事情在三界不断传播，已经大大影响了天庭在三界各方的威慑力。
　　若不是还有地煞部这一支天兵力量，恐怕三界早就乱了！
　　昔日统御三界的天庭，只剩下一个地煞部在支撑颜面，
　　这困境，可想而知。
　　“如今，再借孙悟空之手，将我天庭从困境逼到绝境！”玉帝满目寒光
　　让孙悟空闹起来，让天庭颜面大损，
　　逼得他这个三界之主去向佛门求援，让佛门出手保住天庭的颜面！
　　甚至到时，如来还会光明正大的告诉他，老僧，有破阵之法，
　　只要天庭同意佛门在南赡部洲大举传法的要求，那佛门就会帮天庭破阵、降服孙悟空！
　　若是没有之前意外发现的破厄丹，没有这个破局的关键之物，他会怎么选择？
　　只能咬牙同意！
　　最后，佛门就能借着降服孙悟空带来的声威，在下界大肆传法，收拢人族气运！
　　“好算计！”玉帝嘴上称赞，脸上却满是冷厉。
　　“太清师兄，为何没有拦住妖猴？”他忽然又意识到什么，问姬九虚。
　　“禀陛下，祖师说，妖猴凶残，他的修为被斩落，也不能阻拦。”姬九虚如实回答。
　　“也不能阻拦？不对！”玉帝眼中神光一闪，“不能阻拦！”
　　“孙悟空去往何处了？”他又问。
　　“出了兜率宫，就往东南去了。”
　　“东南？”
　　……
　　西天，灵山大雷音寺。
　　“佛祖，孙悟空闹起来了，天庭无人能挡。”迦叶尊者微微一笑。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”如来口诵佛号，脸上却露出笑容，“混沌仙石所化的石猴，果然不凡，
　　被六丁神火炼了一百零八天，如今连修为被斩落的太上老君，都拦不住了，
　　如此，天庭再无人能降伏孙悟空！
　　看来此妖，当由我佛门降伏！”
　　说完，他又看向下方众僧，轻轻点头道：“妖猴作乱天庭，是为大逆不道，
　　吾等当为天庭分忧，诸位可愿随老僧去往天庭降妖？”
　　“谨遵佛祖法旨！”众僧皆是行礼。
　　如来手一挥，金色莲台就放出千丈金光，笼罩大雄宝殿内的所有僧人。
　　而后，化作一道金色光影，跨越茫茫天界，朝着天庭而去。
　　刚到半路，
　　“不好！”迦叶尊者脸色忽变。
　　“嗯？”如来笑容消失，将金色莲台停在茫茫天界之中。
　　“佛祖，孙悟空看似在大闹，却连破了天庭南域、东域的万厄散灵阵阵基，近半的灾厄灵体被毁！
　　如今正在往天庭北域而去，他破坏的路线，似乎就是圣人当初所传图谱中，记载的破阵之法！”
　　“这不可能！”如来断言，“此图谱，只有两位圣人，还有老僧与你看过，绝不可能有第五人知晓！”
　　说完，他就摇头一叹，否定了自己刚才的话，“看来，真有其他势力介入了！”
　　如来身后的观音、大势至、阿难等僧众，虽未言语，神色却都很严肃。
　　在这个关键时刻，又生变数！
　　“通臂尊者可有动作？”如来又问。
　　“已趁乱前往蟠桃园，想必此时应该已经得手。”迦叶尊者回答。
　　“让他暂时先不要离开瑶池宫，去百花园暗中守着。”如来道，“若是孙悟空真的在破阵，那必定会去百花园，
　　到时让他先降住孙悟空，守住核心阵基！”
　　“另外，天庭北域的另一颗棋子，也动一下，让他拖住孙悟空，给通臂尊者争取时间。”
　　“是！”
　　就这样，佛门一行人，停在了前往天庭的半途中。
　　迦叶尊者一直有一具身外化身留在天庭，所以这消息能准时传达。
　　众僧都知道，现在，就看佛祖临时作出的应对，能不能奏效。
　　……
　　瑶池宫，蟠桃园。
　　孙悟空搅闹蟠桃盛会之后，弥罗宫的金甲守卫天兵，就重新回到了此处。
　　但他们现在修为，大多都降到了天仙境界，
　　再加上，此刻大家的目光，都在关注大闹天宫的孙悟空，
　　又哪里会注意到，一个有心潜入的半步准圣强者。
　　只见一道灵巧的身影，施展了隐身术，无声无息的，当着那些守卫天兵的面，大摇大摆的进了蟠桃园。
　　虽然已经过去了将近四个月的时间，但一株株蟠桃树，依旧是光秃秃的。
　　那身影径直来到蟠桃园深处，一株九千年熟的蟠桃树下。
　　“就是此处！”
　　化作孙悟空模样的通臂猿猴，直接一个遁地术。
　　不料，
　　嘭！
　　看起来普普通的地面，却坚如金刚，将他弹了回来。
　　同时，地面有一道道蛛网般的白色丝线，显现出来，看起来玄妙无比。
　　“王母的禁制阵法！”通臂猿猴脸色微微一变。
　　“不过，凭此也想挡住我？”
　　他脸上闪过一丝桀骜，手中出现一柄纹金铁棍，金光闪烁，猛地砸向地面。
　　轰隆！
　　顿时，天摇地动，仿佛牵动了整个瑶池宫。
　　瑶池边的一座宫殿中，王母娘娘面色一冷，身形直接消失不见。

第125章 武曲星，装晕！
　　下一刻，王母娘娘的身影就出现在蟠桃园。
　　她一眼就看到，“孙悟空”从破裂的地底，摄出一颗青绿色圆珠。
　　“孙悟空？”王母娘娘抬手就是一指，
　　点指如星，穿透了虚空，瞬间就来到“孙悟空”面前。
　　“点星指！”通臂猿猴不退反进，手中的纹金铁棍直刺出去。
　　嘭！
　　指尖、棍尖相撞，两道身影同时飞退，
　　下一刻，碰撞产生的恐怖的威力爆发，激起一道道无形的波纹，令虚空如镜面一般，直接炸裂，出现了一个可怕的深渊黑洞，
　　里面有无穷无尽的灰色气流在疯狂流转，倾泻到蟠桃园之中。
　　那灰色气流仿佛能湮灭一切，瞬间，便将大半的蟠桃树，湮灭于无形！
　　在这种混乱情况下，化成孙悟空模样的通臂猿猴，身形一晃，就消失不见了。
　　王母娘娘此时修为被斩落，再想去搜寻，却失去了对方的气息。
　　当一切平息之后，她神色凝重的看着被毁掉大半的蟠桃园，
　　并不是在乎眼前的损失，而是在疑惑，
　　“半步准圣？”
　　王母娘娘立刻意识到，刚才那个不是孙悟空！
　　是谁？
　　已经很明显了，上次天庭二次征伐花果山，大家在南天门外，都看到了，那个变化成孙悟空模样的神秘强者。
　　“他们谋取的，竟然还是先天木灵珠？”
　　虽然确定了对方的身份，可这个发现，却让王母娘娘有些看不透了。
　　就在刚才蟠桃园出现动静之前，她已经得到玉帝的示意，不要出手阻拦孙悟空。
　　但蟠桃园的先天木灵珠很重要，所以她刚才出手了，只是没有下杀手，留了几分力。
　　却没想到，这是个假孙悟空！
　　是个即将斩掉一尸的半步准圣！
　　在如今天庭众仙修为皆被斩落的情况下，这样的强者，简直能横行无忌！
　　……
　　另一边，孙悟空的速度极快，击溃了雷部诸神将之后，就将天庭东域的各处建筑几乎化成废墟，
　　再按照逆时针方向，又进入了天庭北域。
　　南域、东域、北域、西域。
　　这就是当初大梦真人告诉他的主要破阵路线，每个区域还有更加详细的破阵顺序，
　　先破哪座宫殿，再砸哪座山、毁哪棵树、搅哪条河……
　　“破阵顺序，一步都不能错！”
　　这是大梦真人再三叮嘱他的话。
　　否则阵破不了，到头来，他的罪过要比原来的西游历史中，还会更大！
　　现在，他只有破阵，才能逆转这一切！
　　孙悟空一路破坏，
　　很快，就看到了位于天庭北域的武曲星君府，眼中顿时有神芒跳动。
　　一棍子直接抡起来，万钧之力爆发，带着毁天灭地般的气势，朝那座华美的府邸砸去！
　　……
　　武曲星君府，那座遮掩天机的偏殿内。
　　此时，迦叶尊者的化身坐在上位，武曲星君坐在下位。
　　殿内还有另一道身影，是一个身形佝偻的老猴子，正是通臂猿猴的身外化身。
　　他们就是通过这样的方式，完成及时的信息交流。
　　“先天木灵珠已经得手，但被王母发现了。”通臂猿猴道。
　　“无妨，只要你的真身没被她抓住就行。”迦叶尊者道，“另外此局生了变数，佛祖命你去百花园，守住核心阵基，
　　若是遇到孙悟空来破阵，可先降住他。”
　　“降住那石猴？”通臂猿猴咧嘴一笑，随即便闭上了眼睛。
　　这时，武曲星君又皱眉道：“孙悟空已经进入北域，他会不会对我的府邸出手？”
　　“不会，你的府邸没有埋下阵基。”迦叶尊者摇头，“虽然不知他是从哪里得到了破阵之法，但看他这一路的破阵举动，都很谨慎，
　　除了阵基所在，他并没有去破坏其他地方。”
　　“如此，那便无大……”武曲星君轻轻点头。
　　话未说完，
　　“不好！”迦叶尊者最先变了脸色，接着才是通臂猿猴睁开眼睛，目中凶芒汇聚。
　　至于武曲星君，还没反应过来。
　　轰咔！
　　有恐怖的气势盖压而下，仿佛要毁灭一切。
　　哗啦……
　　瞬间，偌大的武曲星君府，在万丈长的金箍棒轰砸下，化成一堆废墟。
　　迦叶尊者和通臂猿猴，两道化身反应很快，几乎在同一时刻消失不见。
　　但是，
　　“宵小之辈，终于现了原形！”孙悟空的眼睛中金光流转，太古金睛看到了他们留下的最后痕迹。
　　“果然如我所料，那个老货，肯定会藏在天庭，若是见我力有不逮，就会在暗中出手，让这大闹天宫，变得更加热闹！”
　　发现这一点之后，孙悟空心中杀意更浓，但也有些许的欣喜。
　　通臂猿猴的出现，让他对后面的事，有了更大的把握！
　　他将目光落在废墟中仅有的那道身影上。
　　此刻，武曲星君很狼狈，很懵。
　　不是说，孙悟空不会对他的府邸出手吗？
　　当发现如擎天巨人般的孙悟空，目光投过来后，
　　“你！”武曲星君慌了。
　　上次弼马温事件，他还是上品太乙金仙，都不是孙悟空的对手，被断去了四肢。
　　现在，他的修为也被斩落，已经是上品金仙，更不可能挡得住孙悟空。
　　“嘿嘿……”万丈高的孙悟空，浑身凶焰腾腾，眼中神光成束，直接伸手一抓，就将武曲星君攥在手中。
　　“孙悟空，你不能杀我，否则这三界之地就再无你容身之所！”武曲星君睁大了眼睛，眼中满是惊恐。
　　“上次不杀你，这次也不会杀你。”孙悟空虽然在笑，可那笑容却令人心中发慌。
　　“孙悟空，我劝你……”武曲星君疯狂挣扎，
　　但在孙悟空的大手中，他就如虫子一般，哪里又能挣脱！
　　呼……
　　万丈长的如意金箍棒，化作正常大小，直接捣了下去。
　　“你要干什么……呜……”
　　武曲星君瞪大了眼睛，喉咙直了，二尺长直接下去了！
　　瞬间，他便满面通红，
　　这一招，对他来说，伤害不大，侮辱性却极高！
　　比上次四肢被砸成血雾，还要让他更觉得愤怒，
　　但同样，更加无力……
　　“妖猴！放下武曲星君！”这时，又一道怒吼的声音响起。
　　武曲星君的脸，顿时由红变紫、再变黑，
　　刚才无人看见，现在被看见了，侮辱性立刻上升千百倍。
　　他直接眼睛一闭，不管是真晕，还是假晕，先晕过去在说！
　　……
　　PS：应群友要求，给武曲星君做了一次检测→_→

第126章 胡一刀，出手！
　　被孙悟空肆虐过的天庭南域、东域、北域，如今皆是断壁残垣，
　　放眼望去，那一座座原本华美的宫宇楼阁、仙山浮岛，都变成了废墟，
　　更是有一道道水柱，不断地从地底水脉喷涌而出，仿佛在诉说着什么。
　　并且，这一切发生的太突然、太迅速，
　　从开始到现在，只不过是短短百息的时间，这座天宫圣境就被毁掉了大半。
　　在众仙眼中，妖猴实在太凶残！
　　他们有的已经吓怕了，有的还没有从震惊中回过神，有的则是带着愤怒，试图去阻拦孙悟空。
　　……
　　此时此刻，天庭北域，同样变成一堆废墟的武曲星君府。
　　身高万丈的孙悟空，如远古神魔一般，站在废墟之中。
　　“装晕？”
　　他就像丢臭虫一样，直接将武曲星君甩到地上，然后转身看向刚才发出怒吼的人。
　　只见是一个手拿拂尘的中年道人，正在急速奔来
　　“水德星君，你也敢来拦我？”孙悟空的金箍棒再次化作万丈长，直接横扫出去。
　　“哼！”水德星君的拂尘一挥，化出成千上万道的水流，组成一座困阵，想要束缚住孙悟空。
　　哗啦！
　　这水流困阵，几乎瞬间，就被孙悟空击溃，化作漫天水雾。
　　同时一棍破碎一切，横扫出去，
　　这威势，连一般的大罗高手都不敢硬接！
　　“凝！”水德星君却面色不变，再次施法。
　　他的修为斩落后，虽然是处在太乙金仙层次，但他手中的拂尘却是后天至宝，最擅长困人！
　　只见，漫天的水雾直接就将孙悟空笼罩其中。
　　“嗯？”孙悟空看似状若疯魔，心中却保持着冷静。
　　水德星君的此番出手，让他觉得有些不对劲！
　　别的仙人，和他短暂交手之后，都是仓皇逃离。
　　这水德星君却毫不畏惧，像是一定要将他留在此地。
　　“故意阻拦我破阵？”孙悟空心中闪过这个念头，眼中神光如剑，直接穿透了漫天水雾。
　　然后，没有和水德星君纠缠，转身就走。
　　他很清楚，水德星君手中有困人法宝，若是在这里继续缠斗下去，说不定会出现什么变数。
　　在这个关键时刻，一时的战斗胜负，并不重要，破阵才是他的目标！
　　“妖猴休走！”水德星君却不依不饶，拂尘狂舞，成千上万道的水流再次袭来。
　　“哼！”孙悟空回身打出一棍，便一路向西继续破阵。
　　……
　　与此同时，天庭西域，瑶池宫，百花园。
　　一队队金甲天兵奉旨守在外面，就算已经知道孙悟空在天庭肆虐，他们也没有离去。
　　园内，百花仙子不见任何慌乱，依旧在百花仙池边，认真的炼制破厄丹。
　　外面那些毁天灭地的大动静，并没有影响到她，
　　这时，一道灵巧的身影，施展了隐身术，当着那些金甲天兵的面，大摇大摆的进了百花园。
　　“嘶嘶……”藏在袖子里的银蛇小白，像是察觉到了什么，声音示警。
　　“嗯？”百花仙子神色微动，却没有朝园门的方向去看。
　　她知道，小白天生就对空间的感知极为灵敏，肯定是发现了什么。
　　……
　　“嗯？”通臂猿猴是即将准圣的存在，灵觉自然非常敏锐，
　　他察觉到，好像有目光从他身上掠过。
　　“不可能，就算是上品大罗，也无法看穿我的隐身变化！”通臂猿猴摇摇头。
　　接着，他又看向池边的百花仙子，眼中闪过疑惑之色，
　　“此时还在炼丹，有古怪！”
　　如今孙悟空在大闹天宫，天庭众仙可没有几个能坐得住的，尤其是下面的普通仙人。
　　“不对！”通臂猿猴的眼睛中凶芒凝聚，“她的修为，竟然是下品太乙金仙！”
　　“上次大势至在百花园求法时，曾提到，百花仙子只是上品金仙，若是修为被斩落，那现在应该是上品天仙才对！”
　　“迦叶方才有说，此次布局出现了变数，这难道就是变数所在？”
　　通臂猿猴能修炼到如今这个境界，头脑自然不差，很快就将一些事情联系起来。
　　“既如此，且擒下她，回去交由佛祖发落，刚好佛祖曾说，姬九虚和百花仙子当入佛门！”
　　正当他向仙池边走去时，
　　突然，虚空中一点寒芒突现，
　　黑色的刀刃，穿透了虚空，带着凛冽的气息，直奔通臂猿猴的后心而去。
　　“还有高手！”通臂猿猴面色一变，回身就是一棍。
　　当！
　　黑色刀刃、纹金铁棍瞬间相撞。
　　轰隆隆！
　　一次称得上准圣之下最强的力量碰撞，直接爆发！
　　恐怖的气浪席卷而出，所过之处，尽皆化成齑粉！
　　原本仙境一般的百花园，瞬息间，就变成了废墟，
　　只有百花仙池还完好无损，是有一股无形的诡异力量，护住了百花仙池。
　　这一次交手之后，三道身影站在虚空中，
　　变化成孙悟空模样的通臂猿猴，
　　穿着紫云仙衣的百花仙子，
　　以及站在百花仙子前面的黑色身影。
　　“你是谁！”通臂猿猴低声喝问。
　　“看来，我的名气还不够大啊。”黑色身影轻轻摇头，
　　趁他们对话的功夫，百花仙子果断的向远处退去。
　　“想走？”通臂猿猴一棍横扫，要拦住百花仙子。
　　“当我不存在？”黑色长刀斩过来，挡住了这一击，
　　百花仙子趁机远遁。
　　百花园爆发的大战，同样突然且迅速，
　　这时，守在百花园外面的那些金甲天兵，终于从震惊中反应过来，看清了那两道身影。
　　“孙悟空？”
　　“还一个是……胡一刀？！”
　　有人认出来了。
　　上一次，金仙胡一刀在天庭北域自爆，也算是热门话题，吸引了不少仙人注意。
　　所以这些金甲天兵，有的还记得胡一刀的形象。
　　“看来，我还有些名气。”黑色身影笑了笑。
　　听到这些话，通臂猿猴则是露出不可思议的神色，“胡一刀，你不是死了吗？”
　　“之前也有人说过这话。”黑色身影又笑道。
　　“我明白了，是你，变数就是你！”通臂猿猴目中凶芒大盛，纹金铁棍顿时翻飞如影，疯狂的砸向黑色身影。
　　当当当！
　　后天灵宝斩魂夺魄刀，和纹金铁棍不断碰撞，磅礴的气势，震动苍穹。
　　从双方身上扩散出来的恐怖气息，也浩浩荡荡的，几乎扩散至整个天庭。
　　一时间，天庭众仙皆惊，是谁在战斗？
　　一个凶残的孙悟空，就已经将天庭搅得一塌糊涂。
　　现在还有高手？！

第127章 玉帝的钓鱼和怀疑
　　通明殿内。
　　玉帝端坐在御桌前，
　　太白金星和姬九虚站在一旁。
　　后天至宝巡天宝镜悬在半空中，镜中显示的，正是孙悟空的画面。
　　看着天庭在孙悟空的破坏下，逐渐化成废墟，玉帝的表情却没有什么变化。
　　经过太上老君的提醒，再加上巡天宝镜中看到的画面，他已经判断出，孙悟空应该是在破阵。
　　之所以没有完全肯定，是因为孙悟空状若疯魔的这一通乱砸，看上去的确是在大闹天宫。
　　对此，玉帝并没有下任何命令，任由那些仙人去阻拦孙悟空，
　　因为他也想看看，是哪些人在逃窜，是哪些人要阻拦，是阻拦，还是假阻拦。
　　天庭平稳了这么多年，也该动一动了。
　　当看到孙悟空一棍子砸掉武曲星君府，并羞辱武曲星君一番时，玉帝神色一动，
　　因为这是孙悟空第一次主动出手伤人，且被伤的武曲星君，刚好有问题！
　　而后，水德星君出现，即便有实力悬殊，也忠心耿耿的要拖住孙悟空。
　　“又跳出来一个。”玉帝轻声道。
　　旁边，姬九虚心中轻叹，这就是个老硬币，现在还拿孙悟空钓鱼呢。
　　前面已经钓出来好几个了，可不止水德星君一个跳出来的。
　　这时，一阵阵恐怖的气息，席卷而至。
　　“半步准圣层次的战斗？”玉帝眉头一皱，抬手打出一道仙光，落在巡天宝镜上面。
　　顿时，镜面分成两半，
　　一半还是紧跟着孙悟空，
　　另一半则变成了百花园的场景，
　　正好看到，“孙悟空”和胡一刀在百花园上空大战。
　　“又一个孙悟空？”姬九虚故作大惊。
　　“不是孙悟空，是有人在浑水摸鱼。”太白金星摇摇头。
　　“百花园被摧毁殆尽，只有百花仙池还完好无损。”玉帝轻声道，“朕记得，天庭水脉从瑶池出来之后，要经过百花仙池，
　　看来破阵的关键就在那里，所以他们派了一个半步准圣去守着。”
　　“那陛下，我们现在去毁掉百花仙池？”太白金星道。
　　“这个时候还跟朕装傻？”玉帝没好气道，“若是直接毁掉百花仙池就能破阵，孙悟空还会从南域、到东域、再到北域，最后到西域，绕一个大圈？”
　　“陛下圣明！”太白金星也不管旁边有没有人，依旧称赞了一声。
　　“……”姬九虚。
　　这是他第一次见这君臣二人奏对，没想到，竟如此老套。
　　果然，千穿万穿只有马屁不穿，这道理在哪都好使。
　　“比起佛门派来的假孙悟空，”玉帝又道，“朕更想知道，那个黑色身影的真实身份，
　　若是朕没记错，他应该就是那个胡一刀，
　　上次人族寒食节百花齐放案中，他在天庭北域自爆而亡，
　　北域天罡十四的刘天将，意外从他身上搜到留影入镜的镜子，
　　其中的内容，证明了百花仙子的清白。”
　　“他上次出现，就是帮百花仙子解了围，这次又恰巧出现在百花园，难道他和百花仙子有关系？”
　　玉帝像是在自言自语，如数家珍一般，将胡一刀有关的信息说了出来。
　　虽然玉帝的眼睛在盯着巡天宝镜，但姬九虚却觉得，有一道目光落在他身上。
　　因为现在天庭谁都知道，百花仙子和他姬九虚的关系最密切。
　　“陛下，臣不认识胡一刀啊！”姬九虚当即惶恐的行礼道。
　　“慌什么，朕又没说你。”玉帝眉头轻蹙，又道：“不过上次，胡一刀的修为是上品金仙，这次再出现，却是半步准圣，
　　这是有人再借胡一刀之名行事？
　　还是上次胡一刀的自爆，属于故意为之？当时的修为也是假的？”
　　“陛下，这胡一刀来历不明。”太白金星忽然道，“此次在百花园出手，看似是因为百花仙子的关系，
　　但臣倒是觉得，他其实是在帮我们天庭。”
　　“哦？”玉帝眉毛一挑。
　　“百花齐放案，时至今日，还有诸多疑点，比如芭蕉精为何要嫁祸谋害百花仙子？”太白金星道，
　　“刚好，如今破阵的关键是在百花园，所以臣以为，胡一刀当时提供的留影入镜内容，
　　或许就是为了提醒我们，那个幕后之人其实是冲着百花园去的，只是我们没有意识到而已。”
　　“这只是你的猜测。”玉帝摇摇头。
　　“还有一件事，陛下难道忘了？”太白金星又道，“上次魔教作乱，有一个神秘的大罗高手，毁掉天牢，破掉了万魔血煞大阵，让我天庭没有遭受大损失，
　　当时看守天牢的吴天将，就是被一刀斩杀，很符合胡一刀的名字。”
　　“是有这么回事，不过他的身份还是要查清楚。”玉帝轻轻点头。
　　旁边，姬九虚倒是对太白金星刮目相看，这个老江湖的联想能力，超乎寻常！
　　不过这些话，对他来说，或者说对百花仙子来说，是好事。
　　“陛下，臣……这算破案了吧？”姬九虚试探的问了一句。
　　“等你查出胡一刀是谁，再来与朕说破案吧！”玉帝瞪了一眼。
　　“臣遵旨！”姬九虚大声道，同时也放心了。
　　胡一刀两次出手，都和百花仙子有关联，任谁都会心生疑惑。
　　现在，让他这个和百花仙子关系密切的人去查胡一刀，说明玉帝已经对百花仙子放下了疑心，
　　否则，就是让别人去查了。
　　百花园是万厄散灵阵核心阵基所在，是佛门布局的关键之处，
　　如今大闹天宫开始，姬九虚当然不放心百花仙子一个人待在百花园，
　　所以，从兜率宫出来之后，他的真身来到通明殿报信，元灵化身则是潜行到了百花园。
　　不过，他此举只是为了防止意外情况发生。
　　虽然有设想过，佛门会在大闹天宫期间，派人潜伏在百花园、派人帮助孙悟空之类的。
　　且这个人极有可能就是前面征伐花果山时，两次暗中出手的通臂猿猴。
　　但姬九虚并没有打算，让元灵化身以胡一刀的身份出手，
　　他的目的，只是为了保护百花仙子而已。
　　按照他最初的计划，这个阵是留给孙悟空来破的。
　　因为孙悟空想要彻底跟佛门划清界限，就必须亲手破阵，亲手破掉佛门的局。
　　否则在玉帝眼里，孙悟空永远是个有问题的。
　　只是让姬九虚没想到的是，通臂猿猴潜伏到百花园之后，竟然要对百花仙子下手，
　　这自然是不能忍的！
　　“是你自己作死。”姬九虚心中轻叹。
　　正当他这样想着，
　　忽然，巡天宝镜中的百花园画面，再次出现变化。
　　只见一杆巨大的九齿钉耙，带着恐怖的威势，从天而降。
　　“就你们也敢坑我天蓬元神？”咆哮的怒吼声，响彻天际。

第128章 猴猪苟的第一次联手
　　就像太白金星说的那样，天蓬元帅御水寻踪多日，虽然没有找出破阵之法，却通过水脉寻到了绝世大阵的一些蛛丝马迹。
　　现在，经过孙悟空的一边大闹、一边破阵，天庭水脉已经大乱，
　　天蓬元帅借着那些的蛛丝马迹，在这种混乱的水脉中，判断出百花仙池就是破阵关键所在，便迅速赶来此处。
　　然后，就发现“孙悟空”和一个黑色身影战斗！
　　他和孙悟空来往密切，猴子是什么实力，他能不清楚？
　　眼前这个“孙悟空”的实力，已经超出大罗层次，明显是假孙悟空！
　　所以，天蓬出手了。
　　虽然修为斩落后，他远远不是假孙悟空的对手，但他手中九齿钉耙不是什么普通法宝，
　　就算搞不赢，他也要给对方来一耙子！
　　想他天蓬，在天庭不争不抢，从不与人结怨，竟然敢有人拿他来当替罪之人？
　　是觉得他老实好欺负？！
　　“狗贼，看耙！”天蓬大吼一声，后天至宝九齿钉耙化作万丈巨物，如山如岳，盖压下来。
　　此时此刻，通臂猿正在和胡一刀缠斗一团，双方拼的不相上下，一时难分胜负。
　　天蓬的突然参战，影响了这种平衡。
　　“哼！”通臂猿也是桀骜的性子，
　　虽然多年的诵经念佛，将这种桀骜磨灭压制了不少，但本性难移，
　　此时大战起来，他心中的桀骜，带着凶厉的气息，化作滔天火焰，
　　面对天蓬的出手，通臂猿抡起纹金铁棍，直接砸出去。
　　嘭！
　　天蓬连人带耙，一起被击飞了。
　　但通臂猿却感受到了九齿钉耙的万钧巨力，
　　“跟我战斗还分心？瞧不起谁呢！”元灵化身胡一刀，冷笑一声，
　　在通臂猿对天蓬出手的时候，他的身形就随之消失在了虚空中，几乎瞬间就出现在通臂猿身后，
　　趁势一刀，直奔通臂猿的后心窝扎去！
　　“无耻！”通臂猿大怒，回身就是一棍。
　　但他击飞九齿钉耙之后，正处在新力未生、旧力未去的状态，
　　这回身一击，明显速度慢了一点点。
　　而这一点点，对胡一刀来说，就足够了！
　　双方实力本就相仿，占得先机，就是优势！
　　当！
　　斩魂夺魄刀并非那种狂暴式的力量爆发，而是如黑暗中的长蛇，快准狠、且迅猛！
　　一刀破碎虚空，虽然被纹金铁棍磕了一下，但依旧威势不减的径直刺入通臂猿的身体！
　　哗！
　　即便没有扎进后心窝，那斩魂夺魄的邪异力量，也如长蛇般，直接在通臂猿的魂魄上咬了一口。
　　“怎么可能！”通臂猿愤怒且大惊。
　　他斩一尸都快成功了，魂魄极强，竟然还会被伤到！
　　轰！
　　通臂猿又一棍砸出去，要给近在咫尺的胡一刀来一下。
　　可是，胡一刀只是诡异的一笑，就隐于无形。
　　“鬼魅之法！”通臂猿脸色一沉，顿时忌惮万分。
　　别人实力和你一样，却不与你正面战斗，反而要玩这种暗地里捅一刀的把戏，就很难受了！
　　“再吃我一耙！”天蓬又回来了，他看清了形势，既然不敌，那就在一旁骚扰。
　　“找死！”通臂猿眼中杀意成芒，一棍直捣出去，
　　纹金铁棍带着半步准圣的力量，所过之处，虚空、万物，一切皆化为齑粉！
　　他动杀心！
　　“怕你不成！”天蓬嘴上说着，却是抬手将九齿钉耙掷出去，转身就逃。
　　当！
　　九齿钉耙瞬间就被击飞，
　　但这次纹金铁棍没有收回，直追天蓬而去！
　　哗啦！
　　却在这时，黑色长刀再次穿透虚空，出现在通臂猿身侧，一刀向他的腰腹刺去。
　　“吼！”通臂猿双目射出黑色神芒，仿佛那就是他心中的怒火。
　　虽愤怒，但此刻他只能收棍抵挡。
　　却没挡住……
　　嗤！
　　斩魂夺魄刀再次刺入通臂猿的身体。
　　而后，胡一刀也再次隐于无形。
　　“偷袭！偷袭！”通臂猿明显感觉自己的魂魄又缺失了一些，
　　他愤怒的抡起纹金铁棍，在虚空中横扫乱砸，想要逼出胡一刀。
　　四周的虚空如镜面一般，接连破碎，出现了一个恐怖的深渊黑洞，
　　无穷无尽的灰色气流倾泻而出，似要毁灭一切。
　　“再吃我一……吓！”天蓬收回九齿钉耙后，正准备再次出手，看到这一幕，吓得立刻远遁。
　　只见那灰色气流，将已经变成废墟的百花园，摧毁的更加彻底，一切都被夷为平地，
　　仅剩下被诡异力量护住的百花仙池，还保持完好无损。
　　此刻根本看不出，这原来是一座繁花簇簇、仙雾氤氲的仙池圣境。
　　“出来！给我出来！”通臂猿心中的桀骜，再也压制不住。
　　自从他皈依佛门之后，屡次出手，从未失利，
　　今日，却被一个无名之辈如此戏耍！
　　却在这时，
　　轰轰轰！
　　远处天际，一道万丈神魔般的身影，挥舞着一根金箍棒，搅动天地似的，向百花园奔来。
　　“老货！老孙的模样好用吗？！”
　　孙悟空到了！
　　他被水德星君拖住步伐，后来又被重新集结的雷部诸神将，以及天庭其他各部的元帅、神将缠住，
　　但最终还是摆脱那些阻拦，一路破阵，赶到了此处！
　　一眼就看到，那个变成自己模样的老猴子，
　　真假美猴王，首次面对面交锋！
　　孙悟空眼中顿时金光流转，两道神光如利剑一般，直接射出。
　　比神通火眼金睛，更高一等的太古金睛！
　　就算半步准圣的变化之法，他也能堪破！
　　“石猴！”通臂猿也看到了孙悟空，
　　但此时，他眼中只剩下凶芒，再无一丝清明，
　　同样桀骜的通臂猿，已经完全被激怒了。
　　现在，他只记得要守住百花园的核心阵基，降住孙悟空！
　　呼！
　　纹金铁棍横扫而出，向那两道神光砸去。
　　可就在这时，一点寒芒突现，直扎向他的后心。
　　“吼！”通臂猿怒吼，他从来就没经历过这样的战斗！
　　嗤啦……
　　斩魂夺魄刀第三次刺入通臂猿的身体，刺入后心！
　　前面两次是小伤，而这次的伤，更重！
　　心藏神，且为气血之源，是整个身体最重要的地方。
　　现在，被一刀捅进去了。
　　瞬息间，通臂猿浑身的气势就散了大半！
　　哗！
　　孙悟空的两道金光随之赶到，落在通臂猿身上，变化之术失去了效果。
　　假孙悟空，变成了一个身形佝偻、却满目凶芒的老猴子。
　　通臂猿，现了原形！
　　而且，太古金睛的威力也在刚才那一刻爆发，
　　两道神光伤肉身、穿魂魄，让通臂猿的气势再降三分！
　　“狗贼，再吃我一耙！”天蓬机会找的很准，远遁之后，又摸了回来，
　　这一耙子带着万钧巨力，终于落下来，砸到通臂猿身上。
　　轰隆！
　　直接将通臂猿轰到地底，地面留下了一个巨坑！
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第129章 那是我仅有的一颗混元金丹！
　　通明殿。
　　随着孙悟空赶到百花园，后天至宝巡天宝镜中的画面，也合二为一。
　　镜面中，战斗来得突然，发展的也很迅速。
　　胡一刀、孙悟空、天蓬元帅，三人首次联手战通臂猿，就完全占据上风，
　　将半步准圣层次的通臂猿，打成重伤，浑身的滔天气势没了大半，最后又被轰到地底。
　　“好一个真假美猴王！”玉帝看到通臂猿现了原形，嘴上称赞，脸上却在冷笑。
　　此前，天庭征伐花果山，大家在南天门外，看到的也是通臂猿变成孙悟空的模样，并没有看穿通臂猿的变化之术。
　　现在，孙悟空的两道金睛神光，将通臂猿的变化术堪破，让这个老猴子第一次显露原形！
　　“陛下，臣记得东来佛祖座下，好像就有一个通臂猿猴，乃是上古神猴大将军转世。”太白金星道。
　　“朕有印象，应该就是他，藏得很深啊。”玉帝微微颔首，“自天庭开立以来，这位通臂猿就很少在三界现身了，
　　没想到，如今再次出现，竟然都要到准圣境界了。”
　　他话语间，透露着些许担忧。
　　“陛下勿忧，他终究不是准圣。”太白金星又道，“现在有那个神秘的胡一刀，加上孙悟空，再有天蓬元帅在一旁袭扰，
　　通臂猿已经陷入颓势，定能束手伏诛！”
　　“朕担心的不是这个。”玉帝却摇摇头，“佛门修炼之法，与道门之法迥异，
　　朕在担心，这么多年下来，他们是不是还藏着，更多像通臂猿这样的存在。”
　　“那陛下的意思是？”太白金星脸色微变。
　　“必须抑制佛门传法！”玉帝眼中神芒冷厉。
　　太白金星神色一凛，变的极为严肃。
　　旁边，姬九虚默默的听着，一言不发。
　　这种话题，他自然插不上嘴。
　　“所以，佛门这一局，必须……”玉帝又神色冷然的开口，
　　话未说完，情形突变。
　　“不对！”玉帝眼中寒芒猛地爆发出来。
　　姬九虚心中也是一动。
　　巡天宝镜的画面中，通臂猿刚才被砸入地底，留下了一个巨坑。
　　而此时，从巨坑中升腾起一道道黑色妖火。
　　妖火摇曳，如洪水一般，瞬息间就覆盖了被夷为平地的百花园，
　　并以诡异的速度向四周席卷而去，要肆虐整个瑶池宫。
　　“有混元金丹的气息！”玉帝神色凝重。
　　……
　　瑶池宫，百花园。
　　在黑色妖火刚从地底巨坑涌出时，
　　“退！”隐于无形的胡一刀，突然冷喝一声。
　　“他大爷的！”离得最近的天蓬元帅，感受到一种毛骨悚然的气息，拿着耙子，转身就退。
　　“这老货！”孙悟空眼中神光如剑，已经看穿了地底的情况，
　　他没退，反而抡起万丈金箍棒，直接砸向地底巨坑。
　　轰！
　　大量的黑色妖火，如洪水一般，喷涌而出，向四周倾泻而去，
　　同时一只被黑色妖火覆盖的巨掌，从地底探出，直接抓住了金箍棒。
　　紧接着，一个庞然大物破开地面，出现在三人面前。
　　是那个通臂猿，化作了一尊黑色巨猿，就如远古妖魔复苏，浑身沐浴着黑色火焰，
　　一双充斥着凶芒的眼眸，更是从黑色变成了赤红色，凶厉万分！
　　只见看一眼，就令人心神惊骇。
　　不过此刻，通臂猿还记着如来佛祖的命令，守住核心阵基，降住孙悟空。
　　所以，他刚才破开地面时，那百花仙池依旧在诡异力量的保护下，保持完好。
　　通臂猿环顾四周，而后怒吼咆哮，“该死啊！”
　　“那是我仅有的一颗混元金丹！”
　　“那是我准备大罗道果圆满之后，去完成那一斩的混元金丹！”
　　“是你们，是你们坏了我的机缘！你们都该死！”
　　通臂猿浑身的黑色妖火升腾，
　　一颗混元金丹，让他的伤势尽复，且气势比刚才更盛几分。
　　虽然未达准圣，却也不远了！
　　他将目标锁定在距离最近的孙悟空身上，一手还抓着金箍棒不放，另一只手直接向孙悟空抓去。
　　“更强了吗？”孙悟空眼中顿时放出两道神光，如剑一般，直接袭向那个黑色巨猿。
　　嗤啦！
　　两道神光将通臂猿的身体洞穿，留下两个恐怖的大洞。
　　但瞬息间，那两个大洞就完全愈合。
　　看到这一幕，隐于虚空的元灵化身胡一刀，轻轻摇头，
　　“混元金丹可助圣人、准圣提升修为，帮一个半步准圣迅速恢复伤势，自然是轻而易举的。”
　　“只是这下……要难搞了。”
　　混元金丹的效果，他再清楚不过了。
　　以他之前大罗圆满的修为，都要用一个月左右才能炼化一颗，
　　其中蕴含的药力和仙灵元气，可以想象有多么庞大。
　　通臂猿现在服用一颗混元金丹之后，不仅伤势尽复，还相当于磕了一瓶能持续回复的大血瓶！
　　“吼！”通臂猿又仰天怒吼一声，黑色巨猿沐浴着黑色妖火，巨掌覆盖而下，眼看着就要抓住孙悟空。
　　这时，胡一刀再次从虚空中出现，斩魂夺魄刀抬起，落下。
　　一道同样是黑色、却阴冷的刀芒，瞬间划开虚空，斩在通臂猿的巨掌手腕处。
　　哗啦！
　　山丘一般大小的巨掌，向下方坠落。
　　但下一刻，那手腕断口处就产生一股引力，将巨掌吸回来，
　　断腕、巨掌，合二为一，又是伤势尽复。
　　不过这一刀，给了孙悟空机会。
　　孙悟空同样施展法天象地，在金箍棒被对方抓住的情况下，万丈高的身躯，直接一拳轰出去。
　　嘭！
　　一声巨响，震动苍穹。
　　肉身成圣的孙悟空，这一拳的力量可怕至极！
　　砸在通臂猿身上之后，立刻就将对方击退。
　　孙悟空顺势抽回金箍棒，抡起来再砸，
　　此刻，他也像狂化了一般，不讲任何神通术法，完全是用狂暴的肉身力量，一棍棍的砸出去！
　　轰轰轰！
　　瞬息间，便有成百上千棍落下。
　　通臂猿虽然不是肉身准圣，但他毕竟是半步准圣，又有混元金丹的磅礴药力帮助，根本不惧孙悟空。
　　纹金铁棍同样翻飞如影，和孙悟空对拼。
　　一个肉身成圣，如远古神魔，
　　一个半步准圣，如远古妖魔，
　　双方就在这百花园的废墟中，疯狂大战起来。
　　胡一刀依旧隐于虚空、伺机而动，时不时地给通臂猿来一刀。
　　天蓬则是拎着九齿钉耙，在远远观望。
　　一时间，百花园的战斗，陷入了僵持。
　　但只有姬九虚知道，这看似僵持的战斗中，暗藏着玄机！

第130章 快去请如来佛祖
　　百花园已经被夷为平地，只剩被一道诡异力量保护的百花仙池，还保持着完好无损。
　　从最初胡一刀和通臂猿的交手开始，直到现在的轮番大战，
　　无论爆发出多么可怕的威力，都没能对百花仙池造成什么影响。
　　可见那道诡异的力量，有多么强大。
　　姬九虚有万厄散灵阵的图谱，他很清楚，百花园的核心阵基，是整个大阵的关键所在，
　　一旦有人强行破阵，万千灾厄灵体汇聚的诡异力量，就会借着整个天庭的地脉，在这里构建一层超强的防护屏障。
　　就算是一般的准圣强者，也很难做到一击破开这个诡异力量的防护。
　　而破开屏障的办法，姬九虚之前化身大梦真人时，就已经告诉了孙悟空。
　　所以此刻，孙悟空看似疯狂的在和通臂猿大战。
　　实际上，这个猴精一直保持着冷静，
　　金箍棒虽然没有一次是正对着百花仙池，但几乎每砸出去十下，都会有一下，是落在百花仙池的周围各处。
　　普通准圣都无法一击的屏障，孙悟空当然也做不到。
　　他一直在按照大梦真人交给他的方法，尝试破开诡异力量构成的屏障，进而毁掉核心阵基！
　　而另一边，通臂猿并不清楚破阵之法，
　　他来百花园看守核心阵基，只是如来佛祖临时的命令，
　　所以也就看不出，孙悟空的出手，其实暗藏玄机。
　　轰轰轰！
　　孙悟空的金箍棒抡起来，一次次的砸下去。
　　通臂猿则依旧处在暴怒之中，仗着自己体内有混元金丹的药力，不计消耗的与孙悟空疯狂战斗。
　　两个擎天巨人，简直要将整个瑶池宫都要毁灭了。
　　很快，在孙悟空砸了成千上万下之后，
　　哗啦！
　　笼罩百花仙池的那道诡异力量，如泡沫幻影，陡然破碎。
　　万厄散灵阵的核心阵基，失去了防护！
　　“怎么……”通臂猿懵了。
　　他虽然处在暴怒之中，但看到这一幕，哪里还不明白发生了！
　　“吼！你们竟敢耍我！”通臂猿仰天咆哮，浑身滔天的黑色妖火，升腾如龙，席卷了整个天幕。
　　“嘿嘿！”孙悟空怪笑一声，却不再与通臂猿缠斗，直奔百花仙池而去。
　　通臂猿见状，顿时一棍横扫，要拦住孙悟空。
　　可就在这时，早就伺机许久的胡一刀，在虚空中现出身形，
　　直接一刀斩出，便如星河炸裂，恐怖的气势挤压满空。
　　不再是之前的魑魅魍魉之法，而是堂堂正正的一刀，霸道至极！
　　当！
　　刀棍相撞，阵阵无形波纹，将四周的虚空击得粉碎。
　　“你！”通臂猿又惊又怒，直接倒飞出去。
　　惊的是，胡一刀的实力竟然比先前更强，甚至隐隐让他感觉到一丝惊惧。
　　怒的是，现在胡一刀拦住他，就给了孙悟空破阵的机会。
　　果然，
　　“破！”只听孙悟空怒吼一声。
　　金箍棒变的巨大无比，似要破开一切，直接砸向百花仙池。
　　轰咔！
　　天崩地裂！
　　即使如今是白昼，九天之上也出现了满天星斗，那一颗颗大星皆是浮现出耀眼的光芒。
　　而地面上，以百花仙池为中心，裂开了一道道深渊缝隙，
　　从瑶池流经此处的水脉，如怒龙一般，咆哮着冲向天际。
　　轰隆隆……
　　万厄散灵阵核心阵基破碎，牵动了整个天庭的水脉、地脉。
　　这座已经满是废墟的仙宫圣境，也随之剧烈晃动起来。
　　原本还有些许萦绕在四处的万千灾厄灵体，终于在这一刻，消散一空！
　　冥冥中，天庭众仙都感觉到，仿佛脱去了一层枷锁。
　　被斩落的修为，终于有了松动的迹象。
　　虽然无法立刻恢复，但这说明，他们的修为可以回到原来的境界！
　　……
　　通明殿。
　　“终于破了！”玉帝神色未变，
　　直到这一刻，他才完全相信孙悟空是在破阵。
　　通过巡天宝镜可以看到，随着百花仙池被毁，通臂猿已经完全陷入了疯狂，正在和胡一刀、孙悟空大战。
　　姬九虚在旁边默不作声的看着镜中画面，
　　他心里很清楚，通臂猿在佛门的安排下看守核心阵基，
　　如今阵没守住，反而现了原形，
　　等到了事后，通臂猿肯定会遭来惩罚。
　　因为佛门要给天庭一个交待，来平息天庭和道门的怒火，
　　这个交待，原本是要拿孙悟空和天蓬元帅来当替罪羊。
　　现在，局势逆转了！
　　“通臂猿祸乱天庭，罪大恶极，朕听闻如来佛祖新创了一式五指神通……”玉帝轻声道，“太白，快去请如来佛祖降服此妖！”
　　“臣遵旨！”太白金星领旨离去。
　　快去请如来佛祖？
　　这句话竟然在这个时候出现？
　　姬九虚只是眨眨眼，看来玉帝不想等秋后算账，这是要逼着如来佛祖放弃通臂猿！
　　现在天庭能不能降住通臂猿？
　　当然能！
　　仅是胡一刀、孙悟空、再加上一个天蓬……不要天蓬也行，就能击败通臂猿。
　　……
　　茫茫天界，从灵山赶往天庭的半路上，如来一行人，还在默默的等着。
　　由于孙悟空毁了武曲星君府，迦叶尊者和通臂猿，不得不散去那一道化身。
　　所以此刻，他们并不知道天庭的最新情况。
　　忽然，一朵祥云从天际飞来。
　　“咦？正要去灵山拜见佛祖，佛祖怎会在此？”太白金星明知故问。
　　“阿弥陀佛，老僧听闻天庭遭难，正准备去为大天尊解难。”如来佛祖轻轻点头。
　　“那太好了，太白代陛下先谢过佛祖，那我们现在速速启程？”太白金星故作欣喜。
　　“如此，甚好！”如来道。
　　随即，一行人跨越茫茫天界，不多时，就赶到了天庭。
　　看着已经满目疮痍的天宫圣境，
　　如来的神色，顿时变的无比深沉，“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，也都低眉垂目，口诵佛号，皆是悲天悯人的模样，
　　给人的感觉，他们这是在为天庭所遭的劫难，而感到悲痛。
　　实际上，如来心里却是升起一阵不妙之感。
　　他也知道万厄散灵阵的图谱，此时看到天庭被毁成这个样子，当然清楚这是孙悟空破阵导致的。
　　“那妖猴竟凶残至此？”如来沉声道。
　　“是啊，太凶残了！”太白金星也苦叹一声，焦急道：“他现在就在瑶池宫，佛祖快随我前去降妖吧！”
　　“护卫天庭，吾等当义不容辞！”如来正色道。
　　一听到瑶池宫，他心中的不妙之感，就变的更加强烈。
　　现在就想立刻降服孙悟空，免得真被这妖猴毁了万厄散灵阵，坏了大事！
　　灾厄灵体，本就无形无相，
　　阵法潜伏时，圣人也难以察觉。
　　就算阵法爆发，也只是显露出一些蛛丝马迹，
　　而刚才，那些残余的灾厄灵体，又随着阵法被破，消散一空。
　　所以此刻，如来也不知道，万厄散灵阵已经被破。

第131章 且看老僧降妖伏魔
　　刚到天庭西域，还没到瑶池宫，
　　如来和佛门众僧，就感受到了铺天盖地的恐怖气息，
　　远远地，就看到两个擎天巨人在猛烈碰撞，浩荡声势，将四周的虚空破碎了一次又一次！
　　在更远处的瑶池宫边缘，还有许多天庭神将，在远远观望，没人敢上去。
　　且不说他们的修为已经被斩落了，就算是他们处在全盛时期，也不敢参与这样的战斗！
　　这可以说是准圣之下的最强战！
　　另外，如来和佛门众僧还注意到，
　　有一个黑色身影，正持着黑色长刀，在虚空中不断闪烁隐形，
　　每次出手，都能给那个黑色巨猿带来伤害。
　　如来佛祖看到这些，虽然面色如常，心里却明白，这一局，他败了！
　　其他人的目光，都被惊天大战所吸引，
　　而他看到的，则是已经被毁的百花仙池。
　　核心阵基已毁，显然，万厄散灵阵已经破了。
　　没了这个绝世大阵，接下来再想和天庭谈条件，那自然是痴人说梦。
　　为什么会败？
　　如来的目光在那三道身影扫过，
　　原因已经摆在眼前了。
　　两大意外！
　　孙悟空知道破阵之法，是其一。
　　至于其二，
　　“胡一刀……”如来看着那道黑色身影，心中默念了一句，
　　本以为，在瑶池宫发生大战的，只有通臂猿和孙悟空。
　　却没想到，竟然还有一个死而复生的人！
　　而且，这个死而复生的人，实力比上次出现时，还要更强，
　　从上品金仙，来到了半步准圣！
　　如此大的跨越，简直是一个天一个地！
　　到此刻，如来才意识到，这才变数，最大的变数！
　　“佛祖，陛下说，通臂猿祸乱天庭，罪大恶极。”太白金星沉声道，“陛下又听闻，佛祖新创了一式五指神通，应能降伏此妖！”
　　此话一出，佛门那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，很多都是脸色微微一变，
　　甚至有些做怒目金刚状，再无之前悲天悯人的姿态。
　　如来却是面色不变，
　　他明白，通臂猿显现原形，又是个意外。
　　本以为，天庭众仙的修为被斩落后，没人能看穿一个半步准圣的变化之术。
　　可惜，现在还是暴露了。
　　不过这个意外，对佛门来说，半好半坏。
　　孙悟空的意外脱缰，让佛门失去了一个完美的替罪之人。
　　想要平息道门和天庭的怒火，那必须找一个新的替罪之人，来顶替孙悟空的作用。
　　找谁？
　　玉帝把这个人推到了佛门面前，
　　现在让他这个佛门掌舵人，来亲手降伏通臂猿，就是在让他做选择。
　　虽然大家的刀，都已经捅到对方心窝子了，但大家脸上，都还有一张带笑的脸皮，
　　若是佛门不想把脸皮扯下，那就壮士断腕，舍弃一个半步准圣。
　　否则，就摆开车马的大战一场吧，那种能毁天灭地的！
　　……
　　这些念头在如来佛祖脑海中一闪而过，
　　此刻，太白金星和佛门众僧的目光，都落在他身上。
　　“佛祖……”有些僧人想开口说什么。
　　如来面带微笑，轻轻点头，“大天尊言之有理，通臂猿有大罪！”
　　“且看老僧降妖伏魔！”
　　“掌中佛国！”
　　说着，他一掌拍出。
　　起初，只是平平无奇的一掌，
　　但当这一掌来到百花园上空之后，却变得越来越大，
　　不对！
　　应该说，是下方的百花园，在迅速变小，所以显得这一掌变大了！
　　只手遮天、掌中佛国，不外如是。
　　而且，这一掌的速度看似慢，却极快！
　　几乎瞬间，就来到了百花园上空，遮天蔽日一般，向缩小了无数倍的百花园拍下去。
　　这架势，好像不只是要降伏通臂猿，连带着将胡一刀和孙悟空都包括进去了！
　　太白金星看到这一幕，脸上笑容不变，并没有出言阻止。
　　原因也很简单，
　　因为玉帝陛下让他传旨请如来佛祖降妖时，并没有说要怎么处置胡一刀和孙悟空。
　　所以，他也不多嘴，看着就是。
　　……
　　正在百花园大战的一人两猴，也注意到了如来打出的那一掌。
　　“佛祖来了！”通臂猿眼中凶芒跳动，紧盯着孙悟空和胡一刀，“你们完了！”
　　此刻，他还没意识到自己的命运。
　　“如来！”孙悟空顿时怒火冲天，这是他第一次见到如来佛祖。
　　轰！
　　他想都没想，万丈身躯腾地而起，
　　巨大无比的金箍棒抡起来，要破碎苍穹一般，直接向盖压而下的巨掌砸去。
　　“掌中佛国？这老秃子！”元灵化身胡一刀，却是顿感不妙。
　　他明显察觉空间发生了变化，这方虚空在不断压缩，
　　不是那一掌在变大，而是他们在缩小！
　　如来这是要将他们一锅端！
　　轰隆！
　　这时，孙悟空连人带棍，被如来的巨掌直接弹了回来。
　　“退！”胡一刀冷喝一声。
　　孙悟空也不是莽撞的人，刚才只是想试探一下如来的实力，
　　现在心里有数了，那自然不会恋战。
　　两人使了遁法，向巨掌覆盖的范围外遁去。
　　可是，当遁法结束后，那巨掌还在上空，不断的盖压下来。
　　这方虚空被禁锢了，遁法没用！
　　若是不破开这个掌中佛国，那他们都要被如来镇压！
　　“非要逼老子？”胡一刀轻叹一声。
　　说完，他全身的法力，便以之前百倍、千倍的速度疯狂运转！
　　身上的玄妙气息，也在节节升高！
　　“嗯？”孙悟空一时没看懂，以为胡一刀在施展什么实力爆发手段。
　　他来天庭的时间不长，所以并不认识胡一刀，之前也没听过胡一刀的传说，自然也不清楚胡一刀做过什么。
　　“胡一刀，你要干什么？！”通臂猿却是瞪大了眼睛，他可是知道胡一刀曾经自爆的事。
　　“干什么？老子今日就是死，也绝不会让你们这群狗秃驴抓住！”胡一刀大怒吼一声，全身的法力运转速度，已经达到极致，
　　一旦爆开，就是毁天灭地级的能量大爆炸！
　　而换来的，则是实力暴增！
　　哗啦！
　　在自爆前，胡一刀斩出一刀，直接将这方被禁锢的虚空，破开一道口子。
　　“走！”胡一刀踹了孙悟空一脚。
　　“胡……”孙悟空懵了，被直接踹出了掌中佛国的覆盖范围。
　　此刻，胡一刀身上已经布满了裂缝，像是将要崩裂的瓷器，道道炽烈的光芒从中迸发而出，恐怖的自曝威力即将展现。
　　在这最后一刻，他将目光转向了通臂猿。
　　“你！”通臂猿顿时惊骇。
　　“杀！”胡一刀暴喝，
　　一刀再次斩出，没有什么惊天动地的场面，
　　波澜不惊的虚空中，只有一道黑色细芒，一闪而逝，瞬间就向通臂猿的身体袭去！
　　一时间，天庭众仙，佛门众僧，皆惊！
　　因为这是准圣层次的一刀！

第132章 我胡一刀还会回来的
　　胡一刀斩出的那道黑色细芒，在虚空中一闪而逝，直奔通臂猿而去、
　　“不好！”通臂猿面色大变，奋力的想要躲开，
　　但他仅是半步准圣，面对这一刀，就好像被施了定身术一样，动惮不得，躲不掉，更挡不住！
　　“哼！”一声怒哼在这方被禁锢的虚空响起。
　　无穷无尽的空间力量，在挤压那道黑色细芒。
　　“哈哈，如来，你挡不住的！”胡一刀肆意的大笑一声，
　　“终有一天，我胡一刀还会回来的！”突然，他即将崩裂的身体，瞬间炸开！
　　轰轰轰！
　　狂暴的能量直接爆发，而这方被禁锢的虚空，又变相的加强了自爆的威力。
　　虚空完全破碎，化成空间乱流，
　　浩浩荡荡的灰色气流，从虚无之中狂涌而出，席卷整个掌中佛国。
　　在这种大动静下，如来没有空间力量可调，自然无法再挡住那一道黑色细芒。
　　嗤啦！
　　黑色细芒瞬间掠过通臂猿的身体。
　　“吼！”
　　这个远古妖魔般的黑色巨猿，直接被拦腰斩成两段，
　　且下半身仿佛失去了生命源泉，顷刻间就灰飞烟灭。
　　“啊！”通臂猿惊恐的大叫着。
　　因为他发现，这一刀竟然将他的肉身和魂魄，同时斩去了一半，
　　并且，他体内的混元金丹药力，也没能恢复这个伤势，
　　就好像，下半身被永久斩去了一样！
　　“唉。”一声轻叹在通臂猿耳畔响起。
　　“佛祖！佛祖救我！”通臂猿像是抓到了救命稻草，立刻呼喊起来。
　　轰！
　　下一刻，掌中佛国却完全落下，
　　一掌贯穿了天地，将只剩半截身体的通臂猿，拍向下界的无边大地。
　　同时，一道青绿色流光，从他的身体飞出，消失在掌中佛国之中。
　　“佛祖……”通臂猿满脸的难以置信。
　　此刻，他要是再不明白发生了什么，那就白念了这么多年的佛经了！
　　“不！佛祖，我为佛门……”通臂猿顿时大吼一声。
　　可没等他话说完，掌中佛国便带着他，直接拍在南赡部洲的无边大地上。
　　轰隆隆……
　　一座五指山岳，顷刻间就耸立而起。
　　五指山成！
　　……
　　百花园已经消失了，取而代之的是一个深渊巨坑，
　　瑶池的水，正源源不断的流入深渊之中，
　　想必要不了多久，这里就会出现一个大湖。
　　此刻，孙悟空站在虚空中，看着通臂猿被镇压，心情很复杂。
　　按理说，他现在逆转了命运，应该很高兴才对。
　　“胡兄弟……”孙悟空看向深渊巨坑，那是胡一刀自爆留下的。
　　虽说五指山下换了猴，可要不是刚才胡一刀的拼死相救，那他现在恐怕已经和通臂猿一样，一起被镇压在五指山下了。
　　孙悟空知道，自己这次欠下大恩情了，而且是没办法还的恩情！
　　人都死了，去哪还？
　　这个内疚，恐怕要在他心里留一辈子了。
　　“猴子。”天蓬元帅来到孙悟空跟前，
　　先前他无力参战，就在远处观望，现在战斗平息，就立刻过来了。
　　刚才掌中佛国中发生的一幕幕，天蓬也看到了，所以他很清楚孙悟空心里在想什么。
　　“我劝你，可别为那个胡一刀伤心流眼泪。”天蓬又说了一句。
　　“去！”孙悟空直接瞪了一眼，眼中神芒骇人。
　　“哎哎，你别凶啊。”天蓬退了一步，然后又道：“我跟你讲，这胡一刀上次就自爆过一回，
　　也说了什么我胡一刀还会回来的，结果这次真回来了，
　　不仅修为从上品金仙，变成了半步准圣，
　　刚才的自爆，他更是能施展出准圣层次的一刀，
　　所以这个人，很神秘，说不定哪天就会再次现身，
　　而且可能下次出现，就是准圣了！”
　　孙悟空听得很认真，最后满脸惊疑，“真的？”
　　“我骗你干什么！”天蓬拍着胸口信誓旦旦道。
　　“姑且信你一回。”孙悟空点点头，然后将目光转向遥远的地方，那里是如来和佛门众僧所在的位置。
　　虽然隔着很远的距离，却能感觉到，有一道目光在他身上停留了许久。
　　“嘿嘿……”孙悟空朝着那个方向，咧嘴一笑，很畅快！
　　……
　　如来收回目光，
　　就算亲手镇压了佛门的一个半步准圣，他的脸色也没有任何变化，很平静。
　　但是，心情复杂是肯定的。
　　这一局，真的败了！
　　虽然已经知道变数是什么，可这个变数，却给如来带来更大疑惑。
　　胡一刀是谁？
　　是他告诉了孙悟空破阵之法？
　　胡一刀身后，还有没有更大的势力？
　　“通臂猿已被镇压。”如来看向太白金星，“既然天庭劫难已解，老僧便告辞了。”
　　“请佛祖稍待，陛下已经来了。”太白金星笑道。
　　如来闻言，转身向南方看去，
　　只见满目疮痍的废墟上空，姬九虚持枪贯甲，带着一队队金甲天兵，迅速列阵，
　　现在天庭一片混乱，各处天兵营的编制也乱了，
　　姬九虚这个天罡第九天将，因为刚好身在通明殿，就临时成了玉帝的亲卫头头。
　　等金甲天兵列阵完毕之后，一辆九龙辇跨越虚空，来到众人面前。
　　玉帝穿着九天帝王冠冕，从车上下来，面带微笑的对如来佛祖道：“这次劳烦你出手降妖，为我天庭解难，可不能一走了之，
　　且稍待一日，也让朕摆个宴席，答谢诸位。”
　　“老僧承蒙大天尊相召，怎能说劳烦？”如来轻轻点头。
　　这话的意思，你确实劳烦了，只是老僧不想说。
　　“如此，诸位且随朕移步弥罗宫。”玉帝笑道，“幸好，如今天庭被孙悟空一通乱砸，还有弥罗宫是完整的。”
　　“也好。”如来面色不变。
　　两人很默契，没有提通臂猿，也没有提胡一刀。
　　站在玉帝后面的姬九虚，听到这两位的对话，突然就想到了一个词：宴无好宴。
　　指的就是玉帝这种了。
　　当然，对佛门摆这种宴席，是姬九虚喜闻乐见的。
　　如今，西游历史已经完全改变了，
　　原本的历史中，是如来占据主动，在接下来的安天大会上，三界的诸多大仙人，都是给如来拜献。
　　现在，看玉帝满面笑容就知道了，让佛门吃了个大大的暗亏，这位三界之主，心里估计正暗爽着呢。
　　就是不知，历史改变后的安天大会，会有什么不同？
　　姬九虚心中充满了期待。

第133章 陛下，老孙冤枉啊
　　天庭，弥罗宫。
　　这并非是单独的一座宫殿，准确地说，是一座宫城。
　　若是不看外面的那些断壁残垣，仅看这座弥罗宫，还是能感觉到天庭原本的华美与宏大。
　　天庭众仙和佛门众僧，齐聚通明殿，宴席摆开后，
　　玉帝坐在上方，
　　天庭的仙官神将坐在右侧，为首的是王母娘娘。
　　佛门众僧坐在左侧，为首的是如来佛祖。
　　看着人挺多，就是气氛很沉闷、压抑，
　　无论是天庭的那些大仙人，还是佛门的菩萨、尊者等，没一个开口言语。
　　这种场合，姬九虚也是有资格入席的，他坐在一个右侧靠中间的位置。
　　看着这气氛诡异的宴席，姬九虚暗自感慨。
　　原本历史上的安天大会，可是载歌载舞的，连嫦娥仙子都出来跳舞了。
　　现在，谁特么敢唱歌、敢跳舞？
　　“来来来。”玉帝端起酒杯，打破了寂静，他笑道，“所谓不破不立，如今天庭危难已解，诸位当举杯共贺！
　　愿天庭永昌，天道公义永存！”
　　“恭贺陛下，愿天庭永昌，天道公义永存！”众仙举杯，打破了压抑。
　　“恭贺陛下，愿天庭永昌，天道公义永存……”众僧举杯，打破了沉闷。
　　这一声声的，让佛门的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，心里很不是滋味，跟他们来时想象的不同啊！
　　玉帝放下酒杯后，目光环视一圈，突然收敛了笑容，冷声道：“孙悟空何在？”
　　“陛下，老孙在这里。”孙悟空就坐在天蓬旁边，听到这话，就抓耳挠腮的走上前去，丝毫看不出先前凶残狂暴的模样。
　　刚才大家赶往弥罗宫时，他也跟着过来了。
　　对此，玉帝没说什么，
　　其他仙人，也没哪个不长眼的敢拦。
　　孙悟空的一番大闹，已经让众仙见识了他的实力。
　　在众仙眼中，这恐怕又是一个杨戬、哪吒式的存在，甚至还要更强！
　　因为杨戬、哪吒没那么凶啊。
　　谁敢把天庭砸成了废墟，还大摇大摆的跟着来吃宴席？
　　孙悟空就敢！
　　“孙悟空，你先搅闹蟠桃盛会，如今又大闹天宫。”玉帝面如寒霜的看着孙悟空，“你可知罪？”
　　“陛下，老孙知罪。”孙悟空挠挠脸，大大咧咧的说了一句。
　　这话，让那些仙人和僧人都很诧异，孙悟空还会认罪？
　　“但老孙冤枉啊！”孙悟空突然又大声道。
　　“哦？你有何冤屈？”玉帝轻声问了一句。
　　孙悟空有些犹豫，抓耳挠腮的在宴席上看了一圈。
　　“大天尊秉承天道公义，从不会冤枉一个好人，孙悟空，你大可放心的说。”如来笑道。
　　“那老孙就说了啊？”孙悟空看向玉帝。
　　“无妨，朕准你说，你尽管道来。”玉帝点点头。
　　“那就先说蟠桃盛会，都是那个老猴子，都是他指使我干的！”孙悟空立刻愤愤道，“老孙摘得那些蟠桃、拿的那些金丹，也都被他夺去了！”
　　“……”玉帝。
　　“……”如来。
　　这当面说谎话还能再假一点吗？
　　不过，他们都很满意这个答案。
　　玉帝不希望孙悟空直接咬出佛门，
　　佛门也不希望孙悟空一通乱咬，让天庭和佛门的暗中交锋，摆到明面上，
　　“搅闹蟠桃盛会的罪，当算到通臂猿身上。”玉帝轻轻点头，“那还有一个呢，
　　你将这座天宫圣境砸成废墟，是众仙亲眼所见，可做不得假，
　　你又与通臂猿大战，说明你大闹天宫之举，并非受通臂猿指使。”
　　孙悟空挠挠脸，故作长叹：“陛下，老孙这是在帮你破阵啊，你看看，大家是不是修为都开始恢复了？”
　　顿时，宴席上又安静下来。
　　众仙、众僧面面相觑，
　　谁都知道，天庭之前被人布下了一个绝世大阵。
　　谁干的？
　　只要不傻，都能看出来。
　　但大家绝口不提此事，就是不想双方完全撕破脸皮。
　　现在，孙悟空主动提出来了，想干什么？
　　“一派胡言！”玉帝冷喝一声，“谁敢在这天宫圣境布阵？坏我天庭众仙修为？
　　就算是再阴狠毒辣心黑之人，也做不出这种事吧？”
　　如来面色不变，佛门众僧皆是低眉垂目，做参禅状。
　　“那陛下，你说该怎么办吧？！”孙悟空直接滚刀肉了。
　　“朕问你的，是有何冤屈，不是做了什么！”玉帝沉声道。
　　孙悟空眼珠子滴溜一转，立刻明白了玉帝的暗示。
　　“陛下，听你这么一说，老孙觉得自己真是冤大了！”孙悟空两眼放光，“老孙今日砸毁天宫，其实也是受人胁迫的，
　　像什么赤脚大仙、水德星君、武曲星君……”
　　一连串大仙人的名字，从他嘴里蹦出来。
　　每说一个名字，宴席上就有一个人面色微变或大变，
　　有这么乱咬人的吗！
　　胁迫？
　　你那能与半步准圣硬拼的实力，谁敢胁迫！
　　“这两人是在演双簧吧？”姬九虚则是津津有味的看着。
　　玉帝看似是在问孙悟空的罪，却是在用孙悟空，来审判那些佛门间谍的罪。
　　当孙悟空说的名字快超过五十个时，
　　“停！”玉帝抬手打断了。
　　天庭的确存在很多问题，但需要一点点的解决，
　　这些问题就像沉疴痼疾一般，真要是一刀全割了，那就要命了！
　　而且，现在孙悟空说出的这些人，在天庭都是有一定地位的，还有不少都是掌权的。
　　能将这些挖出来，已经是大收获了！
　　对佛门来说，肯定是一个大的打击！
　　“如来，你觉得如何？”玉帝转头看向如来。
　　“此乃天庭之事，老僧不便多言。”如来笑道。
　　玉帝轻轻点头，然后面色威严道：“赤脚大仙。”
　　“臣在。”赤脚大仙心中轻叹，走上前去。
　　“交出天庭仙箓，做你的散仙去吧。”
　　“臣……遵旨。”
　　赤脚大仙老老实实的将仙箓交出。
　　天庭仙箓并不是什么简单的法宝，上面记载了天庭众仙的来历、职位等一切信息。
　　只要上了仙箓，那就相当于在天庭有编制了。
　　“水德星君。”
　　“臣在。”
　　“判你下凡十世轮回，日后能否再登仙班，就看你自己的造化了。”
　　玉帝说完，直接抬手打出一道仙光，将水德星君打落凡间。
　　“武曲星君。”
　　没人应。
　　“武曲星君何在？”玉帝又问了一句。
　　“陛下，武曲星君今日不知出了什么问题，修炼突然就走火入魔了，所以没能到此。”张天师道。
　　“判他下凡百世轮回……”玉帝没有手软的意思。
　　接下来，被孙悟空咬出来的仙人，全部遭到了审判，
　　一个个的，要么被玉帝打下凡间，要么被直接剥夺仙位，逐出天庭。
　　连审都没审！
　　还审什么？姬九虚暗自摇头。
　　这些人干了什么，玉帝通过巡天宝镜早已看得一清二楚。
　　现在无非是故意当着如来的面，审判这些间谍而已。
　　想必玉帝每落下一刀，如来心里都会抽抽一下吧。
　　在天庭安插这么多的间谍，而且都是身居高位，或者是掌权的，
　　仅是十年、百年，可做不到，估计至少是千年起步！
　　这么多年的功夫，一下就被拔光了，不心疼才怪！
　　不过，更让姬九虚好奇的是，佛门会怎么应对这次布局失利？
　　以这群光头的行事风格，恐怕不会善罢甘休吧？

第134章 姬九虚从来都不是救世主
　　证据有时候很重要，有时候一点都不重要。
　　就像现在，天庭和佛门之间的一次博弈，已经分出胜负。
　　胜者审判败者，需要讲什么证据？
　　当然，玉帝也知道不能把佛门逼太狠，所以在孙悟空咬出五十个有问题的仙人之后，就打断了孙悟空的话。
　　而孙悟空看着凶残蛮狠，其实也是个懂人情世故的。
　　“不仅仅是懂人情世故，还很谨慎。”姬九虚看得很明白。
　　孙悟空已经和佛门划清了界限，但不代表现在要和佛门拼个你死我活。
　　真要是那样，死的肯定是孙悟空。
　　所以，这个猴精在推责任的时候，压根就没有提佛门的意思。
　　“孙悟空就算有半步准圣的实力，在整个佛门面前，也还是一盘菜。”
　　在玉帝审判那些间谍的时候，姬九虚的目光已经在佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉身上扫了一遍。
　　以他现在准圣前期的修为，很轻易就看出那些僧人的实力。
　　“在场的，除了如来和观音，竟然还有一个是准圣修为。”姬九虚的目光在一个苦行僧身上悄然掠过。
　　正是号称佛陀半分座、又有拈花微笑之称的如来大弟子，迦叶尊者。
　　他忽然发现，这个苦行僧模样的佛门僧人，存在感很低！
　　并不是说迦叶尊者在三界不出名，而是在佛门的这次布局中，很少有人关注到迦叶尊者。
　　要知道，这是个准圣！
　　就算在远古、上古时代，都是顶尖的存在！
　　“若是没记错的话，他和武曲星君的关系很好，那为什么之前没注意到他？”姬九虚将这个疑惑暂时收到心底。
　　当然，他也没有去深究的想法。
　　随着万厄散灵阵被破，佛门布局西游的计划，已经宣告失败。
　　那以后的事，就和他没多大关系了。
　　只要佛门不来招惹他和他身边的人，姬九虚也没有和佛门硬刚到底的想法。
　　这一点自知之明，他还是有的。
　　现在孙悟空干不过佛门，他又何尝不是呢。
　　他一个以力证道准圣前期，就算能与准圣后期比划比划，却也难以和整个佛门相抗衡。
　　面对如来的一式掌中佛国，他的元灵化身都必须通过自爆，才能破开一道口子，
　　若是如来全力出手，姬九虚估计，自己应该要神通法宝尽出，才能和这个佛门掌舵人干一架吧。
　　“以后的事，与我无关。”姬九虚暗自摇头，
　　“先前在通明殿，玉帝已经明言，要抑制佛门传法，那后面就是天庭和佛门的继续博弈，我还是继续当个看客。”
　　他有自己的处世原则，
　　穷则独善其身，达则兼济天下。
　　这句话，姬九虚只记得前半句的独善其身，
　　让他去当个受万人敬仰的救世主？
　　那肯定不可能！
　　别人不膈应，他自己都要膈应到吃不下仙丹。
　　不是自私，而是怕死。
　　或者说，他一直都觉得自己很穷，修为上面的穷。
　　就算现在是准圣了，姬九虚依旧有危机感。
　　在紫霄宫签到的那块带血的碎布片，让他更加深刻的、认识到了西方二圣的心机和算计。
　　而这次，因为万厄散灵阵牵连到了百花仙子，他选择插手逆转了大闹天宫，改变了孙悟空的命运，
　　这已经算是和西方二圣间接对线一次了。
　　菩提老祖和准提道人的关系，姬九虚自然是清楚的。
　　他坏了西方二圣的好事，对方岂会善罢甘休？
　　要知道，佛门的那句你与我有缘，就是这两位传下来的。
　　所以，姬九虚很清楚这两位的行事风格。
　　是他们的，他们半点都不会分出来，还会护的严严实实。
　　不是他们的，那他们若是看上了，便会想方设法、不择手段的夺过来。
　　一句话，不要脸，不讲武德！
　　“不能被这两位发现，更不能被他们盯上，稳稳地，在这个世界活下去。”姬九虚心中暗暗想着。
　　而且，现在西游世界的历史，已经在他的一手推动下，完全改变了。
　　也就是说，他失去了一个先知先觉的优势。
　　面对未知的未来，还是多一点敬畏，比较稳妥。
　　莽着来？
　　那是嫌自己的命太长！
　　“后面干什么？寻个机会，和百花仙子一起下界传法？去逛逛三界的大好河山？”姬九虚很快就将那些乱七八糟的想法，抛之脑后。
　　他来这个仙神世界快三年了，除了去花果山招安和征伐，就一直憋在天庭没出去过，
　　不出去旅游一下，好像对不起自己，也辜负了佳人。
　　此前，百花仙子在下界传播育种二法时，曾多次让他一起下去传法，
　　但那个时候，佛门的局未解，他也没有出新手村的打算，所以最终没去。
　　现在，诸事顺遂，倒是没有这些顾虑了。
　　……
　　在姬九虚心中浮现出百般念头的时候，
　　通明殿主位上，玉帝将那些间谍挨个审判了一遍，
　　“如来，可有什么要补充的？”玉帝笑着看向如来佛祖，扎刀子，自然要扎透了。
　　“大天尊说笑了。”如来笑容不变，“天庭之事，皆有大天尊做主，老僧岂敢妄言。”
　　“既然如此，那该吃吃，该喝喝。”玉帝又举起酒杯，心情很畅快。
　　众仙、众僧举杯，还没送到嘴边。
　　“我这里还有一件事。”王母娘娘忽然开口，
　　“哦，何事？”玉帝明知故问。
　　“百花园大战之前，通臂猿曾潜入蟠桃园，带走了一样东西。”王母将目光转向如来，“不知如来降伏通臂猿时，可有见到？”
　　“老僧确实在通臂猿身上发现了一件宝贝，原来是此物竟是王母所有。”如来神色如常的取出一颗青绿色圆珠，抬手送到了王母面前。
　　“物归原主好啊。”玉帝笑着点头。
　　宴席上，只有少数几个人认出那是先天木灵珠，其他皆是不明所以。
　　其中，姬九虚认出来了，孙悟空也认出来了。
　　和玉帝、王母不同的是，他们知道佛门曾经派通臂猿，在花果山寻找先天土灵珠，
　　所以能猜出，佛门是在搜集先天五行灵珠，
　　但佛门这么做的目的，姬九虚和孙悟空就不清楚了。
　　……
　　【在下一卷开始前，把主角的人设再立一下，免得有些翻书快的大佬不清楚】
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第135章 佛门新的传法计划
　　一次别样的安天大会，在诡异的气氛下结束了。
　　如来带着佛门众僧，一路沉默着，回到了西天灵山。
　　不少菩萨、尊者、圣僧、罗汉的情绪，都不怎么高。
　　原本他们都是带着万丈雄心，前往天庭，
　　想着这次能和天庭谈谈条件，让佛法传播到南赡部洲的人族，让佛门真正在三界大兴。
　　却没想到，竟然会出现这么多变故，最后他们反而成了被动的一方。
　　在刚才的宴席上，他们更是以失败者的身份，眼睁睁的看着，玉帝将佛门安插在天庭的人，一个个的拔掉。
　　就算佛法说了，修佛之人，心要平和，要淡定。
　　可这种乘兴而去、败兴而归的情况下，却是很难淡定。
　　大雷音寺中，众僧归位。
　　如来面无表情的坐在金色莲台上。
　　“佛祖，此次失利，是迦叶之过，请佛祖降下罪罚。”迦叶尊者双手合掌，再无拈花微笑的姿态。
　　“吾等皆有过错，请佛祖降下罪罚！”众僧也齐声行礼。
　　“阿弥陀佛。”如来轻声念了句佛号，“此次失利，是变数所致，与尔等并无关系。”
　　“尔等也莫要着相于一时的成败得失，况且这一局，我们非完全败了。”如来脸上重新浮现出笑容。
　　“请佛祖明示！”迦叶神色一动。
　　“此时，就算阵法已破，众仙依旧是灾厄缠身，想要完全恢复，还需要一些时间，而这就是我们的机会。”如来道。
　　“佛祖要提前传法南赡部洲？”迦叶微微皱眉，“可是此前的一应准备，都未到位，
　　且这次我们并没有谋取到南赡部洲传法的资格，名不正言不顺，
　　若是大举传播佛法，日后天庭随时都能毁掉我们洒下的佛法种子，并借此向我佛门发难。”
　　“种子一旦在人心中生根发芽，便不可磨灭，可不是他们想毁就能毁掉的。”如来摇摇头，“不过，你的担心也不无道理，
　　我佛门之法，讲究的是堂堂正正，这传法，自然也要堂堂正正！”
　　此言一出，观音菩萨、迦叶尊者等佛门僧众，皆是赞同的点头，口诵佛号。
　　“佛祖，既然要提前传法，那我等该如何做？”观音开口问。
　　在原本的传法计划中，她是最关键的执行者，
　　整个西游取经团队，都要由她一手组建。
　　虽然现在这个计划已经不复存在，但观音依旧是最关心传法任务的人。
　　“我们要继续传法，但传的不是佛法。”如来轻笑道。
　　“佛祖的意思是？”观音和迦叶眼睛皆是一亮，他们听明白了。
　　大雄宝殿内的许多僧人，则是听得一头雾水。
　　如来又道：“老僧记得，上次去天庭时，阿难和大势至曾向姬九虚和百花仙子求法，此法研究的如何？”
　　他的目光落在阿难尊者身上，并没有问大势至菩萨，因为大势至上次主要是去布阵的。
　　白胖模样的阿难尊者，笑道：“一切皆在弟子心中。”
　　他现在也明白了佛祖的打算，所谓明修栈道暗度陈仓，便是如此。
　　如来轻轻点头，威严的目光在众僧身上一一扫过，“佛法的种子，终究是有些虚妄，
　　而凡夫俗子眼中所看到的，大多是真真切切的实际之物，
　　所以，接下来的传法，我们要传播育种二法，广行善事，
　　让下界芸芸众生，知道我佛门之名，
　　到时，他们便是不知佛法，又如何？”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”众僧皆是口诵佛号，现在都听明白了。
　　还是光明正大的传法，但不传佛法，只传育种二法！
　　育种二法对人族的重要性，佛门已经亲眼见识、亲身体会到了。
　　上次，他们从天庭求来育种二法之后，就推广到了西牛贺洲。
　　到现在，下界已经过去了将近两百年，
　　在这段时间内，由于粮食的充足，西牛贺洲的人族数量，出现了爆发式的增长，
　　这给他们佛门带来的好处，是显而易见的，
　　因为人族的气运、功德、信仰，皆是佛门所需之物！
　　而相对于佛法而言，育种二法是看得见、摸得着的。
　　若是在南赡部洲那个相对混乱的地方传播此法，那里的人族得到了好处，定会记住他们佛门之名。
　　名，妙不可言！
　　只要名传出去了，还会愁向佛之人？
　　而且，向人族传播育种二法，和传教是不同的，并不牵扯到信仰问题，天庭没有阻止他们的理由。
　　“佛祖妙计，吾等佩服！”众僧又是一阵称赞。
　　“此前，天庭的百花仙子，曾在南赡部洲多次尝试推广育种二法。”迦叶尊者笑道，“但那里战乱频繁，
　　所以到如今，育种二法也没有在那里推广开来，这正是我们的机会！”
　　他的话语中，透露着强大的自信，
　　因为论传法传教，在整个三界，恐怕没有哪个教派能比得上佛门！
　　“那接下来的传法计划，就交由迦叶和阿难去做，赶在天庭众仙的修为尽复前，将种子洒遍南赡部洲。”如来轻轻点头，
　　他又将目光落在观音身上，“观音大士从旁协助。”
　　“谨遵佛祖法旨！”三人齐声行礼。
　　……
　　佛门就此定下了新的传法计划。
　　而后，如来、观音、迦叶、阿难、大势至，又来到大雷音寺的另一处大殿中。
　　如来依旧盘坐在上位，其他四位菩萨、尊者，则是站在一旁。
　　“新的计划虽然可行，但终究是有些隐患。”如来道。
　　“佛祖指的是姬九虚和百花仙子？”迦叶道。
　　“不错，育种二法毕竟是他们所创，”如来轻轻点头，“所以一定要想办法，将这两人度化到佛门。”
　　“佛祖，这两人的问题很大。”观音忽然道，“此次天庭众仙修为皆被斩落，只有他们的修为，不退反进，都提升了一个品级。”
　　“佛祖，此事弟子已经在宴席上打听过了。”迦叶也开口道。
　　“是何原因？”如来问。
　　“原因不知，只知道在万厄散灵阵爆发后，他们就消失了一百零八天。”迦叶回答。
　　“仅仅一百零八天，修为就提升了一个品级，看来应该是那个地方了。”如来微微皱眉。
　　哪个地方？
　　观音他们都知道是紫霄宫，但问题依旧存在，
　　姬九虚和百花仙子的修为，为何没有被斩落？
　　他们又有何资格去紫霄宫呆了一百零八天？

第136章 不好意思又撞上了
　　“姬九虚、百花仙子，变数，变数……”如来一阵沉吟，最后眼中金光掠过，“要尽快将他们二人度化至佛门，消除变数！”
　　之前他说的是一定，现在则是变成了尽快。
　　可见一向镇定的如来，也觉察到了这个问题的严重性。
　　“姬九虚是天庭天罡第九天将，很少离开天庭，想要度化他，应该有些难度。”观音道。
　　“那就先想办法度化百花仙子，待此次天庭安定下来，想必她还会再次下界传法。”如来面容威严道，
　　“不仅是消除变数，我们还要消除传播育种二法的隐患。
　　姬九虚、百花仙子，这两个育种二法的鼻祖，只要我们能得其一，就无需再担心什么隐患，
　　若是能将他们两个都度化到佛门，那便是无懈可击！”
　　“佛祖，此事就交给弟子吧，弟子会好好谋划一番，定会让他们皈依我佛！”迦叶道。
　　“善！”如来轻轻点头，他又看向大势至，“此次布局天庭，我等不仅没能谋取到传法资格，还失去了到手的先天木灵珠，
　　先天五行灵珠，是圣人多次叮嘱的东西，
　　如今先天土灵珠也下落不明，所以接下来，你那边不能再有任何闪失。”
　　“佛祖放心，有大鹏尊者相助，妖族和龙族不会出什么问题。”大势至道。
　　“还要再谨慎些才是。”如来道。
　　“弟子明白！”大势至郑重道。
　　“一时胜负，并不代表最终的成败。”如来看着眼前的四位菩萨、尊者，
　　最后面带期许道：“接下来，望诸位尽心尽力，兴我佛法，扬天道公义！”
　　……
　　天庭，紧张的修缮重建工作已经开始了。
　　以仙人们的实力和效率，估计要不了多久，就能重建一座华美宏大的天宫圣境。
　　当然，这只是表面上的重建，
　　很多阵法、禁制之类的，也需要重新布置，那是最耗时耗力的。
　　弥罗宫，通明殿。
　　玉帝又变回了悠然的状态，穿着月白色长袍，半躺在软榻上。
　　他一边翻看着奏折，一边对旁边的太白金星道：“没想到佛门三番两次潜入蟠桃园，还真是为了谋取先天木灵珠，
　　太白，你说他们的目的是什么？”
　　“这个……臣不清楚。”太白金星犹豫道，“先天木灵珠虽说是先天灵宝，但并不是什么威力奇大的法宝，臣也无法确定他们有何目的。”
　　“尽管说，猜一猜也无妨。”
　　“若仅是猜测，以臣之见，他们谋取先天木灵珠，应该有三种可能。”
　　“哦？且说说看。”
　　“其一，借先天木灵珠的木之本源，修炼某种绝世神功，
　　其二，搜集包括先天木灵珠在内的先天五行灵珠，炼制更强的法宝，
　　其三，先天木灵珠或者说先天五行灵珠，可能是某种钥匙。”
　　“扑朔迷离啊。”玉帝轻轻锤了锤额头，“无论是哪一种，对我天庭来说，都不是什么好消息。”
　　“陛下勿忧，臣觉得，只要先天木灵珠还在天庭，不管他们要做什么，最终都绕不开天庭。”太白金星笑道。
　　“言之有理。”玉帝微微颔首，然后将手中的奏折递给太白金星，“你再看看这份奏折。”
　　太白金星双手接过奏折，认真的翻看一遍，神色逐渐变的严肃起来，“从孙悟空冲出兜率宫，大闹天宫至今，才不过半日，
　　下界也就半年时间，北俱芦洲的形势，竟恶化至此？”
　　“是啊。”玉帝眼中神芒闪烁，“在孙悟空大闹天宫之前，翊圣真君被一个神秘的妖族高手偷袭，导致地煞部出现动乱，
　　而那些被地煞部平定大半的各方妖族，像是约好了似的，竟然在这段时间内，再次集结作乱，且规模比之前更大！”
　　“陛下，北俱芦洲的大乱必须平定，再拖下去，定会殃及南赡部洲。”太白金星眉头紧皱。
　　“如今翊圣真君重伤未愈，众仙修为尚未恢复，谁可率领地煞部继续在下界降妖？”玉帝轻叹。
　　太白金星一听，就明白了玉帝陛下的意思，他试探道：“陛下，孙悟空如何？”
　　“孙悟空？”
　　“陛下，孙悟空实力不弱，在妖族有名气，也有威慑力，再加上此次破阵有功……”
　　“嗯？有功？”
　　“咳……孙悟空此次破阵，也彰显了他对天庭的忠心，所以臣觉得，他是率部去北俱芦洲降妖的最佳人选！”
　　“如此，那就让孙悟空戴罪立功吧，若是降妖不成，朕定会治他大闹天宫的罪！”
　　“陛下圣明！”
　　君臣二人一番奏对，孙悟空就成了新一任的地煞部神将、降妖大元帅。
　　玉帝和太白金星，也没有去深究孙悟空为何知道破阵之法，
　　原因也很简单，此前太上老君已经说过，孙悟空可能是准提道人培养出来的，
　　而那个绝世大阵的图谱，就在西方二圣手中，
　　孙悟空能知道破阵之法，也不足为奇。
　　……
　　太白金星领了旨意，正准备去齐天大圣府宣旨，玉帝又叫住了他。
　　“还有一件事，此次姬九虚和百花仙子献破厄丹、培育药草有功，你觉得朕给他们什么封赏比较好？”玉帝问。
　　太白金星没有立刻回答，而是先想了想。
　　并不是说阵破了，破厄丹就没用了。
　　现在那个绝世大阵已经破了半日有余，但天庭众仙发现，想要真正恢复到原来的修为，恐怕要至少一年的时间。
　　若是有了破厄丹，只需十余日，便能恢复大半。
　　一年、十日……
　　天庭的一年，可是下界的三百多年，若是天庭众仙的实力迟迟不恢复，
　　就算佛门这次布局已经失利，但这么长的时间，足够佛门在下界布局很多事情。
　　而现在，破厄丹大大缩短了众仙恢复修为的时间。
　　所以，姬九虚和百花仙子，依旧有大功！
　　但给什么封赏，却是个问题。
　　太白金星知道这两人在紫霄宫提升了修为，一个是中品太乙、一个是下品太乙。
　　百花仙子还好说，女仙封官的修为要求会低一些。
　　姬九虚的这个修为，就很尴尬了，不上不下。
　　封的官太小，那会显得天庭小气。
　　姬九虚是天罡第九天将，凭借这次功劳，已经有资格再进一步，成为掌管一部的神将。
　　可要是封太高的官，修为就不够了，
　　尽管这次天庭拔掉了很多佛门的间谍，空出来不少重要的位置，
　　但能在天庭担任要职的，修为最低都得是上品太乙金仙，这是天条规定。
　　比如之前的武曲星君，就是上品太乙，再加上有背景，就成了掌管地煞部的地煞神将。
　　而且，姬九虚一个中品太乙金仙，又没有背景，就算让他去掌管一部，也没办法服众，根本镇不住下面的骄兵悍将。
　　“太白，你这次想的时间，超过了以往。”玉帝轻笑道，他当然也知道这其中的难处。
　　“陛下，百花仙子可封天女，专掌三界农事，可享人族供奉。”太白金星道。
　　“那姬九虚呢？”
　　“他的修为不够执掌一部，不如封他个护农神将？让他另立一部？”
　　“护农？好好好！”玉帝连连点头，“不愧是你太白金星，这个建议好，
　　姬九虚也是育种二法的鼻祖，由他护卫三界农事，名正言顺，那就给他封个护农神将！”
　　“陛下圣明！”

第137章 一明一暗
　　护农神将？另立一部？
　　玉帝也为太白金星的提议，拍手称赞。
　　首先，新成立一部，就没了之前修为不上不下的尴尬问题。
　　因为护农，肯定主要是在下界活动，所招募的天兵天将，修为就可以放低一些，不用像天罡部、地煞部那么厉害。
　　这样也就不用担心姬九虚会因为修为低，而镇不住手下的骄兵悍将。
　　其次，封护农神将，还有另外一个用处。
　　在孙悟空大闹天宫之前，下界南赡部洲曾经上报，人族王朝中原大旱，赤地千里，
　　而恰在此时，佛门白马之行，在人族皇城建立了第一座寺院。
　　虽然这只是一次试探性的举动，但玉帝知道，这两件事肯定存在某种联系，
　　中原大旱，或许和佛门传播佛法有关。
　　这并非小事，
　　此次佛门在天庭布局，虽然最后失败了，但玉帝却从中窥探到了佛门隐藏的实力，认识到了佛法的威胁性。
　　和佛门明争暗斗了这么多年，他很清楚佛门传法传教的厉害，
　　就算没有天庭的允许，玉帝相信，佛门也绝对有能力有手段，将佛法传出去，
　　而且，还能让天庭抓不住把柄。
　　所以，佛门在下界的白马之行，还有人族王朝的中原大旱，肯定要认真的查一查！
　　派谁去查？能不能查出来什么？
　　这些都是值得考虑的问题。
　　在玉帝眼中，姬九虚就是一个合适的查案人选。
　　但又不能让佛门看出来，天庭派姬九虚下去，就是冲着佛门去的，否则肯定查不出什么东西。
　　而现在，让姬九虚当护农神将，就没这个问题了。
　　因为像这种赤地千里的大旱，必会影响到农事活动，正好属于护农神将的职责范围之内。
　　……
　　天罡第九巡逻队，天将营，临时营地。
　　太白金星宣读了玉帝的旨意，
　　“护农神将？”姬九虚领旨谢恩，可心里却是有些疑惑。
　　升官当然是高兴的，从天将到神将，这可是迈出了一大步！
　　从地位上来说，已经勉强算得上是天庭高层。
　　只是，天庭有护农神将这个官吗？
　　“这是天庭新成立的一部。”太白金星笑道。
　　“上仙，末将现在还是个光杆将军？”姬九虚话一出口，就大概明白这种封赏的缘由了。
　　肯定是他修为不够执掌那些老牌的天兵部，所以让他自己拉一帮人出来。
　　“不错，一应天兵天将，需要你自己去招募。”太白金星道。
　　“陛下可还有其他旨意？”姬九虚又问道，就算他是育种二法的鼻祖之一，也不可能平白无故的封个护农神将。
　　“姬神将能主动问出这个问题，说明陛下没看错人。”太白金星赞赏的点点头，然后神色又严肃起来，“接下来的话，只有你知我知陛下知，莫要传于第四人！”
　　“请上仙明示！”姬九虚神色一凛。
　　“听好了，如今下界……”太白金星将佛门白马之行、人族王朝中原大旱的事情，详细说了一遍。
　　他最后盯着姬九虚的眼睛，沉声道：“护农、查案，一明一暗，两个任务，可记住了？”
　　“末将谨记！”姬九虚恭敬的搭手行礼。
　　但是等太白金星离开之后，姬九虚却感觉心中有是万马奔腾！
　　陛下，我特么不想升官啊！
　　他刚说完以后的事与我无关，就当个看客，让天庭去和佛门博弈。
　　却没想到，玉帝转眼就把扼制佛门传法的任务，交给他了！
　　照这种情况来看，说不定哪天，玉帝就让他拎刀子去砍如来了！
　　“真到那天，先特么给你来一刀！”姬九虚摇摇头。
　　不过还好，这次虽然依旧是站在与佛门博弈的第一线，但毕竟是在下界活动，危险性肯定没那么高，
　　不像在天庭，步步惊心。
　　而且他是以力证道的准圣，人界的强者，能对他造成威胁的，应该不多。
　　正当姬九虚这样想着，太白金星又折返回来。
　　“还有件事差点忘了。”
　　“上仙请说。”
　　“虽说人界看上去不如天界，但那里毕竟上古洪荒大陆破碎所化，称得上地灵人杰，
　　潜藏在人界的强者，并不比天界少，
　　你到了下界之后，不可莽撞，
　　尤其是不可得罪万寿山五庄观的人，明白了吗？”
　　“末将明白！”
　　太白金星又走了。
　　姬九虚却陷入沉思，这老江湖提醒了他，人界虽然是以凡人为主，却也不是什么简单的地方。
　　尤其是五庄观的镇元大仙，那是站在三界顶端的强者！
　　“他站在道门和佛门中间，而我下界是奔着扼制佛门传法去的，与他没有利益纠葛，倒是无需担忧，小心些便是。”姬九虚心道。
　　随后，便是招兵买马。
　　这个事情看上去很复杂，在姬九虚眼中，却是很简单的事。
　　他有玉帝的旨意，再加上和天罡部将军哪吒关系不错，可以直接去找李靖，从各部天兵营抽调人马。
　　所谓上位者劳心，姬九虚现在也算是上位者了。
　　找到一个得力的天将之后，就直接将护农部的大小事情交代下去，自己当了个甩手掌柜。
　　这个得力的天将也不是别人，正是他的老上级，原天罡第九天将朱天将，后来调任看守天牢的天罡第八天将，
　　现在又被他调过来，担任护农第一天将。
　　“将……将军，你就真的什么都不管？”朱天将无奈道。
　　这个威武的中年汉子，还没有适应双方的身份变化。
　　在两年多前，眼前的这个姬神将，只是他手底下的一个小小天兵，现在竟然翻身成了一部神将！
　　“护农部平时的大小事务，就交给你朱天将了，我相信你。”姬九虚笑道。
　　“卑职定不负将军所托！”朱天将听到这话，眼睛一亮，立刻就将身份变化什么的抛到一边了。
　　将军甩手不管事，那他在这新成立的护农部，就是一人之下万人之上啊。
　　这比他在天罡部的权力，要大太多了！
　　……
　　姬九虚将护农部的一应事务交代下去之后，就来到了瑶池宫。
　　此次下界，他明面上的任务是护农，
　　具体一点，就是护卫三界的农事活动，
　　而百花仙子现在晋升为天女，专掌三界农事，
　　两人自然要通力配合一下。

第138章 百花仙子的发现
　　百花园大战之后，这座原本繁花簇簇、仙雾氤氲的仙宫园林，已经变成了一个深渊巨坑。
　　上游的瑶池之水，正源源不断的流入到深渊之中，形成了一个巨大的瀑布，滔天的水浪声，在这片天地响荡。
　　单从这点来看，百花园废墟，倒是给人一种雄奇瑰丽之感。
　　在这个深渊巨坑不远处，还有不少负责建造的工部仙吏，正在建造一座新的百花园。
　　所以现在，百花仙子正处在无家可归的状态，暂时移居到了七仙女的玉宸苑。
　　此刻，玉宸苑的一处阁楼内，百花仙子独自凭栏，眺望远处，那是天罡第九巡逻队的方向。
　　刚才，她已经领到了晋升天女的旨意。
　　但看她现在的状态，好像玉帝的这次封赏，并没有给她带来多大的惊喜。
　　“小白，魔教作乱时，你看到的那个金甲身影会是他吗？”
　　“嘶嘶……”
　　“我知道你看不出来，可若不是他，这块印符又如何解释？”
　　百花仙子手中拿着一块圆形符印，正是姬九虚之前送给她的。
　　符印表面被一层晶蓝色的玉石裹着，看着颇具美感，像是一件艺术品，而非法宝。
　　她的手指在符印上轻轻划过，脑海中浮现出百花园大战开始时的场景：一道黑色身影从虚无处突然出现，和同样隐身的通臂猿，瞬间交手碰撞。
　　双方交手产生的气浪余波，几乎瞬间，就将整个百花园化成了废墟。
　　而她当时正在百花仙池边炼丹，虽然已有警觉，但那种恐怖的气浪，绝不是她凭借个人实力就能挡住的。
　　毕竟那是半步准圣层次的战斗！
　　事后，大家都以为是玉帝赐予的后天灵宝紫云仙衣，保住了她的性命。
　　百花仙子却很清楚，并不是紫云仙衣，而是姬九虚之前送给她的护身符印，帮她挡住了那道恐怖的气浪冲击。
　　因为距离太近，那道气浪的威力，直接就穿透了紫云仙衣，
　　在那个关键时刻，是这块符印，浮现出一层黑白两色的符文，护住了她的身体和魂魄。
　　“能挡住半步准圣层次的攻击，这护身符印肯定不是后天灵宝，是后天至宝？”
　　按照姬九虚所说，这枚护身符印是玉帝陛下所赐，
　　百花仙子当时信了他的话，以为只是普通的仙品护身符印，现在却开始怀疑了。
　　因为姬九虚只是天将，就算恩宠再大，玉帝陛下也不会赐予后天至宝这种级别的法宝。
　　更何况，姬九虚已经得了一件后天灵宝九节金鞭，没理由再被赐予第二件法宝。
　　所以，这块符印是姬九虚自己的，并非别人所赐。
　　“这家伙还真是个谜呢。”百花仙子依靠在栏杆边，手撑着下巴，脑海中又浮现出姬九虚的身影，
　　她想起了两人第一次相见的场景。
　　那时，姬九虚还是个普通的巡逻天兵，
　　因为中了云醉仙子的醉魂之术，浑噩间，就闯进了百花园，刚好撞见她在仙池中洗澡。
　　从那次惊险的经历之后，两人就开始产生了交集。
　　而姬九虚给她带来的惊讶也越来越多，尤其是在园林、育种上面的学识，更是令她叹为观止。
　　但同样，姬九虚也越来越让她觉得神秘，好像这个人身上总是罩着一层看不透的纱衣。
　　她懂姬九虚，知道姬九虚喜欢什么，
　　却又不懂姬九虚，不知道姬九虚身上究竟藏着什么。
　　“嗯？”百花仙子凭栏而坐，眺望远方，忽然就看到了一个熟悉的身影。
　　心所想、目所见。
　　她竟然看到了姬九虚。
　　“百花姐姐，姬神将来了。”小仙女玉巧仙子的声音传到阁楼。
　　“姬神将？”百花仙子欣喜之余，注意到了称呼的变化，同时身姿轻盈的飞下楼阁，迎了上去。
　　此时，大仙女带着六位姐妹，正在向姬九虚行礼，“拜见姬神将。”
　　“诸位仙子不用多礼。”姬九虚笑着摆摆手，目光已经落到了百花仙子身上。
　　七仙女很识趣，见礼之后，就离开了，将空间留给两人。
　　“此前园中大战，可有伤到你？”姬九虚问。
　　“有你和陛下送的护身法宝，自然无恙。”百花仙子轻轻一笑。
　　姬九虚隐约听出来百花仙子意有所指，肯定是太极符印在百花园大战中起作用了。
　　不过，他也没有点破，打趣道：“陛下升任我为护农神将，以后就要仰仗你这个掌农事的天女，多多关照了。”
　　“哦？那就要看你表现如何了！”百花仙子笑着背手转身，示意姬九虚上楼谈话。
　　不过在上阁楼的时候，她却故意落后了一些，刚好能看到姬九虚的背影。
　　此时，姬九虚已经换上了神将战甲。
　　天庭神将战甲的样式是黑纹金甲，乍一看，倒是和普通金甲有些许类似。
　　百花仙子默不作声的看了一眼之后，就跟着上了阁楼。
　　姬九虚这次来，一是看看百花园大战之后，百花仙子的情况怎么样，
　　二是安排接下来要做的事，因为他要借护送百花仙子推广育种二法的名义，前往下界。
　　随后两人交谈了半日，将下界传法的细节、注意事项、需要准备的东西等等，都沟通了一遍。
　　又约好明日出发的时间，姬九虚便告辞离去了。
　　毕竟这是七仙女的玉宸苑，可不是百花园，肯定不能留太久。
　　等姬九虚走后，百花仙子看着远去的背影，
　　“小白，看清了吗？”
　　“嘶嘶……”
　　“很像？”
　　“嘶嘶……”
　　百花仙子眼中闪烁着莫名神光。
　　很像？那就是他了！
　　在魔教作乱天庭时，有魔教强者靠近百花园，像是要对她下手，
　　但危急时刻，那魔教强者却突然死亡了。
　　事后，银蛇小白说自己看到了一个熟悉的金甲身影。
　　当时，百花仙子就怀疑是姬九虚，曾想过验证一番。
　　不巧的是，姬九虚在魔教作乱之后，就直接晋升天将了，身上的金甲换成了赤甲，小白也无法辨认出来。
　　现在，姬九虚成了神将，又换了身黑纹金甲，
　　再加上那块护身符印的缘故，百花仙子又起了验证的想法，
　　得知了小白辨认的结果，她心中自然是惊喜的。
　　但惊喜的程度，并没有想象的那么高，更多的则是暖意。
　　因为经过这将近三年的相处，两人的关系早就升华到了另一个层面，就如亲人一般。
　　姬九虚为她做过的事，早已不能用惊喜来形，而是一种深入内心的温暖。
　　当然，姬九虚不告诉她，她也不会多问，心里知道就行了。
　　……
　　次日，地煞神将孙悟空，在南天门外行兵列阵，声势浩荡的出发前往北俱芦洲降妖。
　　这种大动静，自然引起了三界各方势力的注意。
　　毕竟孙悟空的名气太大了，实力强不说，
　　这次把天庭砸成了废墟，竟然一点事都没有，反而成了手握重兵的地煞神将！
　　而在这种大动静的掩饰下，姬九虚和百花仙子悄然下界，前往南赡部洲的人族皇城洛阳城，
　　景天作为神将亲卫，随行左右。

第139章 下界第一站——华山
　　东胜神州多仙神，西牛贺洲多佛僧。
　　南赡部洲多凡人，北俱芦洲多妖魔。
　　所以，四大部洲虽然都有人族生存，但人族的气运，却主要汇聚在南赡部洲。
　　如今人族得天道承认，是三界根基之所在，
　　人族的气运、功德、信仰，就成了各方教派竞相争夺的关键之物，
　　这其中最大的两个争夺者，便道门和佛门。
　　……
　　自商周以后，南赡部洲的人族王朝，就进入了一个朝代更替频繁的时期，
　　最近的一次，便是新莽之乱，
　　而后，这片大地的主宰权重归汉室，是为东汉。
　　如今动乱虽然已经平息了四十余年，但战争的残酷还没有从老一辈人族的记忆中消失。
　　这两年，又恰逢中原大旱、赤地千里，一场大饥荒逐渐蔓延开来。
　　在这个时代，饥荒往往就是动乱和战争的前兆。
　　战争的阴影，又重新笼罩了刚刚稳定的东汉王朝。
　　人心思安，这种似乱将乱的情况，就给各教派提供了传法的契机。
　　……
　　东汉皇城洛阳城，往西大概五百里的地方，有群山连绵，
　　奇险峻秀的群山之间，云雾袅袅，恍若仙人圣境。
　　此山，名为华山。
　　这一日，华山脚下，突然出现了三道身影。
　　正是姬九虚、百花仙子，以及景天。
　　三人做平常人打扮，只是看上去气质非凡。
　　“姬大哥，没想到你第一站会来此处。”景天抬头看着眼前的雄伟群峰，有些惊讶。
　　“姬九虚，我们来这里做什么？”百花仙子则是好奇疑惑，“华山自古以来都是仙人之地，中原的大旱灾可波及不到这里。”
　　这次他们下界，就是为中原旱灾而来，查明并解决了旱灾问题，才能进行育种二法的推广传播。
　　“因为我飞升天庭之前，便是在这里修炼。”姬九虚笑道，心中却是在感叹命运之奇妙。
　　他前世便是生在华山脚下，却没想到在这个仙神世界，他竟然和华山也有如此联系。
　　只不过，前世的华山只有仙人传说，并无仙神踪迹。
　　而在这个时代，华山却是仙人隐居之地。
　　当然，若是姬九虚此刻显露身份，那如今在华山隐居的仙人，恐怕多数都要出来拜迎。
　　“你的洞府在这？那要好好看一看了。”百花仙子的目光在群山之间搜寻，又问了一句，“不过你在天庭也有好些年了，当初的洞府还在吗？”
　　这个问题，姬九虚也拿不准。
　　在下界之前，他已经搞明白了西游世界之前的历史，尤其是人族的历史。
　　这个世界的人族，在朝代方面，确实和他的前世有些类似。
　　有夏商周、有秦汉。
　　但也有很大的不同之处，尤其是夏商周，这三个朝代存在的时间，格外的长，
　　具体有多长？
　　并没有明确的年限记载，
　　姬九虚只知道，每个都是万年起步，甚至十万年都算少的！
　　想想也是，就算前世的夏商周，也是神话传说最多的三个时期。
　　而在这个仙神世界，夏商周同样是风云聚会的大时代，
　　这三个朝代，任何一个能存在万年、甚至十万年，都不是什么奇怪的事。
　　问题再回到洞府上面，姬九虚的前身飞升天庭，已经超过百年，下界则是过了将近四万年！
　　四万年，沧海桑田。
　　他的洞府还在不在，真不好说。
　　不过，华山是仙人隐居之地，地形方面，倒是很少发生变化，所以他的洞府还有留下来的可能。
　　“应该还在吧。”姬九虚看向景天，语气中带着询问。
　　他们两人之间有渊源，便是因为这座洞府，
　　景天曾在这座洞府，获得了成仙机缘，所以后来飞升天庭之后，就投奔了姬九虚。
　　“还在。”景天道，“我之前每次下界，都会将大哥的洞府打理一番，
　　最近因为天庭变故颇多，我没时间下来，就交由我一个朋友的后人，让他们世代打理，
　　算算时间，也有两百年了。”
　　姬九虚笑着点点头，对白花仙子道：“这就是我来华山的理由，我下界之前，曾托太白大人推算过一次，
　　推算结果预示，我在这里或许能查到和旱灾有关的线索。”
　　“哦？”百花仙子更好奇了。
　　姬九虚笑而不语，没有透露更多。
　　实际上，并不是太白金星推算的，而是他自己推演的。
　　以他准圣修为，掐指一算，已经能推演出来很多东西了。
　　就像这次的中原大旱，虽然推演的结果很模糊，但隐约指向了他的洞府所在，
　　所以下界之后，他第一站就选择来到这里。
　　另外，算卦不算己，推演也是一样。
　　即便知道线索指向自己的洞府，姬九虚也不敢去贸然推演洞府的情况，只能询问景天。
　　……
　　姬九虚的洞府并不在华山的几座主峰上，而是在一座普通的无名山峰之上。
　　三人施展了隐身术，一路遁行，很快就来到目的地。
　　云海、怪石、奇松，便是这座洞府外面的景象。
　　进去后，陈列也很简单，只有石床、石桌、石凳，再无他物。
　　“清净雅致，倒是符合你的风格。”百花仙子看了一圈，轻轻点头，“看这干净整洁的模样，确实有人经常打扫。”
　　“姬大哥，这里能查到什么线索？”景天却在洞府内外四处搜寻。
　　姬九虚同样也在疑惑，他手指微动，又推演了一番关于中原大旱的线索，却发现天机已乱！
　　“有问题！”
　　他之前在天庭，还能推演出一些模糊的结果，指向他的洞府。
　　现在来到洞府之后，再进行推演，却是一片空白，什么都没有！
　　这让姬九虚心中惊疑万分，
　　就像之前武曲星君他们查的那样，他的前身来历普通，并无什么特殊之处，
　　而且这座洞府也很平常，连他的签到系统都没有提示玄妙残余，又怎么会乱了天机？
　　“怎么了？”百花仙子轻声问道。
　　“出了点小问题。”姬九虚神色有些严肃，“我先找个人问问。”
　　说着，他就抬手打出一道仙光，落在地面上。
　　“唤神术！”
　　呼……
　　一个身材壮硕的山神，出现在三人面前。
　　不是华山山神，而是这座无名山峰的山神。
　　“小神见过三位上仙！”山神很恭敬。
　　“我问你，最近几年，可有什么人来过此处？”姬九虚沉声问。
　　“回上仙的话，是有两个人来打扫过洞府。”山神连忙道。
　　“两个人？”姬九虚
　　“应该是一对父子。”山神道，“两年前，也就是中原闹旱灾之前，是一个叫叶凡的人，每年都来这里打扫一次，一连打扫了有三十余年，
　　这两年换人了，是一个叫叶希的年轻人过来打扫。”
　　“姬大哥，他们就是我那个朋友的后人。”景天道。
　　“叶凡、叶希……”姬九虚一阵沉吟，
　　此处天机乱了，难道和这两个凡人有关？
　　或者是其他原因？

第140章 残破的白玉发簪
　　看似普通平常的洞府中，
　　“叶凡、叶希？这名字怎么听着有些耳熟？”姬九虚站在那里皱眉沉思。
　　让他都觉得耳熟，说明这两个凡人不简单。
　　或许就是因为他们，此处的天机才乱了，让他这个准圣，都无从推演。
　　当然，并不排除其他因素。
　　“隔垣洞见！”想到这里，姬九虚又施展了洞察神通，将这座洞府和这座无名山峰，看了个透彻。
　　洞府和山峰都很平常，只是仙灵元气稍微有一些变化。
　　若是不注意探查，根本发现不了这种细微的变化。
　　“嗯？”
　　最后，姬九虚在石桌下面的一个地缝中，发现了一枚残破的白玉发簪，藏的很深。
　　此处的仙灵元气有细微的变化，就是这枚白玉发簪所致。
　　而且，这明显不是洞府中的东西，是有人故意藏在这里的。
　　他走近几步，脑海中却忽然响起系统的提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　这个声音，让姬九虚有些惊讶，心中默念签到。
　　【签到成功，你获得了残破的白玉发簪】
　　“这白玉发簪竟然也有玄妙？”姬九虚挥手移开石桌，将藏着地缝中的白玉发簪摄入手中。
　　果然，他在上面隐隐察觉到一丝极细微的玄妙气息，
　　这还是拿在手里才能发现，要不然根本察觉不到。
　　看到这一幕，百花仙子和景天，也惊讶起来。
　　还真有东西！
　　“上仙，小神见过此物，是之前那个叫叶希的年轻人留下的。”山神却是连忙道。
　　“何时留在这里的？”姬九虚不动声色的问。
　　“半年前。”山神回答。
　　姬九虚点点头，那就对上了。
　　下界的半年，也就是天庭的半日。
　　他上次推演，是在离开玉宸苑的时候，到他今日下界，已经过去整整一夜时间。
　　随后，姬九虚又抓着白玉发簪，暗中推演了一番。
　　果然，天机更乱了。
　　这次不是一片空白，而是一片混乱。
　　扰乱天机的，正是这枚白玉发簪！
　　不过这个发现，却让姬九虚更疑惑了。
　　按照上次推演的结果，他在这座洞府会找到和旱灾有关的线索，
　　由此来看，线索就是这枚残破的白玉发簪。
　　可是，这白玉发簪虽说有些细微的玄妙气息，但顶多是个仙品法宝，又怎会乱了天机？
　　而且，竟然连他这个准圣，都推演不出半点信息！
　　姬九虚默不作声的查看了物品信息。
　　【残破的白玉发簪：上古之物，寄托了一个人的思念】
　　“……”
　　这简单的信息介绍，让姬九虚更摸不着头脑。
　　上古之物，说明这个东西年代久远，至少是封神时代以前的东西。
　　寄托一个人的思念，这又是何解？
　　还有，这东西怎么会出现在那个叫叶希的凡间小子手中？
　　“这发簪很精美，要是再多一颗珍珠就更完美了。”百花仙子关注的是另一方面。
　　“多一颗珍珠？”这句话提醒了姬九虚。
　　果然，他在白玉发簪顶部，发现了一些细微的不同之处，
　　很明显，那里原本就镶嵌着一颗珍珠。
　　再看系统仓库中签到的那一枚完全一样的白玉发簪，也是如此。
　　“这便是残破之处。”姬九虚心中了然。
　　他翻手将洞府中寻到的白玉发簪收起来，示意山神可以回去了。
　　这无名山峰的山神，如蒙大赦，连忙恭敬的行礼，重新隐于山峰之中。
　　“姬大哥，那接下来怎么做？”景天问。
　　“去找你那个朋友的后人。”姬九虚道。
　　白玉发簪既然是叶希藏在这里的，那叶希肯定不简单。
　　……
　　随后，一行三人隐身遁行，离开了华山，来到了离华山大概四十里的一个村镇上。
　　眼前的景象，让姬九虚他们沉默了。
　　这个靠近华山的村镇，原本应该是炊烟袅袅、鸡犬相闻的祥和景象。
　　现在，却是荒无人烟！
　　放眼望去，大地干涸龟裂，
　　一片光秃秃的树林，都被啃光了树皮，树木早已枯死，
　　路边明显可见的，散落着一些森森白骨。
　　有几只眼睛腥红的乌鸦，正在白骨上疯狂的啄着，想要找到一些充饥的食物。
　　当发现毫无所获时，那些乌鸦又呱呱的叫着，飞往下一个地方，只留下凄惨瘆人的声音……
　　这一幕幕，给人的感觉，就仿佛是进了一个鬼域，而非人族村镇。
　　白骨露于野，千里无鸡鸣。
　　便是大旱灾之后的景象。
　　和刚才那个仙人隐居之地的华山，形成鲜明的对比。
　　“这就在华山脚下！那些仙人呢？他们为何无动于衷？”景天顿时怒了，一阵强大的气势就要扩散出去。
　　“收回去！”姬九虚沉喝一声。
　　“是。”景天虽然满脸愤怒，但还是老老实实的收回气势。
　　如今在姬九虚的培养下，他的修为已经是上品金仙，在下界勉强称得上是强者了。
　　“仙人不食人间烟火，这些对他们来说，或许只是过眼云烟吧。”百花仙子轻叹，语气中却透露着失望，
　　这种无情仙，不是她的仙道。
　　姬九虚则是沉默，他想到的是另一个方面。
　　若是真如太白金星告诉他的，佛门的白马之行和中原大旱有关联，那这件事就值得深究了。
　　在华山隐居的仙人可不少，不可能每个都是灭绝人性，肯定有仙人想出手，来帮助受灾的人族。
　　但为什么没人出手？
　　很明显，忌惮！
　　能修炼成仙的，尤其是在这凡人众多的南赡部洲修炼成仙，心机和见识都不会差，肯定能察觉出这次旱灾背后的玄机。
　　他们只是一群散修仙人，哪里又敢得罪佛门？
　　就算敢得罪，最后的下场，恐怕也不会太好。
　　姬九虚一点都不怀疑那群光头的手段。
　　嘴上说着无欲无求、慈悲为怀，当他们要喝血吃肉的时候，绝对不会比那些乌鸦吃相好看。
　　“这个村镇人死的死、逃的逃，叶家那对父子，会不会也……”百花仙子担心道。
　　“不会，我给叶家留的有机缘，他们体魄异于常人，这种大灾危及不到他们的性命。”景天道。
　　姬九虚没有浪费时间，他唤出这里的土地神，询问了一番，才知道叶家父子移居到了离此不远的石林镇。
　　“叶凡、叶希。”
　　发现了这些线索之后，姬九虚很想知道，这两个凡人怎么会和这次的大旱灾有关系。
　　……
　　PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，
　　另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，
　　不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

第141章 你们是那群和尚派来的？
　　石林镇外的一处山庄，便是叶家父子如今住的地方。
　　原本繁华热闹的山庄，现在看上去也很荒凉冷清。
　　老庄主叶凡去世后，少庄主叶希，便遣散了所有家仆，
　　这位原本潇洒的青年，现在日渐憔悴，整日一个人呆在山庄里，对着一座牌位和一幅画怔怔发呆。
　　牌位上写得正是叶凡的名字。
　　而画中，则是一位嘴角含笑的绿衣少女，仅是通过笔墨痕迹，就能看出少女的率性和天真。
　　由此可见，画师的技艺之高超。
　　“父亲。”叶希看着牌位，眼中闪过痛苦和愤恨之色。
　　“小鱼……”他又看了看那副画，看着画中人，眼神又变得坚定决绝。
　　“小鱼是谁？”忽然，空寂的房间中，响起一道不同的声音。
　　同时，有三道身影突然出现，正是姬九虚他们，话也是姬九虚问的。
　　“是谁！”叶希却是神色大变，全身法力流转，很灵活的一个翻腾，就退到了远处，手中也多出了一把短匕，警惕的看着三道身影。
　　“叶凡已经死了啊。”姬九虚的目光落在那个牌位上，有些怅然，心里则是莫名的松了口气。
　　还好，这次没串台。
　　“你们又是那群和尚派来的？”叶希见没人回答他，又怒喝了一句。
　　这个问题让姬九虚、百花仙子、还有景天的神色都变得严肃起来。
　　和尚？
　　尤其是姬九虚，他很清楚，佛门洛阳白马之行才两年时间，且只建了一座寺院，
　　而此处距离洛阳城有五百里地，在佛门没有大肆传法的情况下，和尚这两个字，不可能这么快就传到这里。
　　难道佛门已经开始传法了？
　　“你为什么会知道和尚？”姬九虚沉声问。
　　“你们不是和尚派来的？”叶希依旧警惕。
　　景天从姬九虚身后走出，“我是景天。”
　　“景……景天？景天老祖宗！”叶希瞪大了眼睛，
　　因为面前的这道身影，和叶家世代相传的那幅画中的人，很像！
　　短衫短褂、腰间挂着一串铜钱，背上则背着一把长剑。
　　“这不可能，景天老祖在天上呢！你们这群该死的和尚，别想骗我！”他又满脸愤怒。
　　景天轻轻摇头，取出一把短匕，“我当年在下界打造了一对短匕，我留了一把，给你们叶家老祖一把，就是现在你手中的。”
　　叶希看了看自己手中的短匕，顿时惊疑万分，这个秘密只有叶家人才知道，“你真是景天老祖？”
　　“我堂堂仙人，骗你作甚！”景天低喝道。
　　“仙人？那群和尚可没少骗人，没少害人！”叶希冷笑，很明显，他并不敬畏仙人神佛，反而是痛恨。
　　“这东西是你的吧？”姬九虚取出那枚白玉发簪。
　　“你！”叶希脸色再次大变，“这东西怎么会在你手里，我明明……”
　　“你们叶家打扫的那个洞府，是我的。”姬九虚道。
　　“你们真不是和尚派来的？”叶希已经开始放下戒心了。
　　“发簪是那位小鱼姑娘的吧？”这时，百花仙子也从姬九虚身后走出。
　　此话一出，叶希彻底放下了戒心，神色也变得复杂起来。
　　“说说那个小鱼姑娘吧？”百花仙子又问了一句。
　　“她是龙王的女儿……”叶希面露追忆之色。
　　“龙王！”百花仙子和景天，皆是惊讶。
　　姬九虚眼中则是神光一闪，
　　叶希、小鱼、龙王……
　　这让他立刻回想起脑海中深处的一些记忆！
　　前世他看过一部名为“人龙传说”的神话剧。
　　讲得就是凡间小子叶希，和泾河龙王的女儿小鱼，人龙相恋的故事。
　　但这个故事最后是个悲剧，所以他才记忆深刻。
　　难怪他会觉得不仅叶凡这个名字熟悉，连叶希也很熟悉！
　　此刻姬九虚很想说一句：导演，又串台了！
　　不过，这个发现，也让他联想到了其他的事情。
　　泾河龙王！
　　这个水族龙王，在原本的西游历史中，可是个重要角色。
　　若是不算大闹天宫，其实真正拉开西游取经大幕的，正是魏征梦斩泾河龙王一事。
　　泾河龙王因为和道士袁守城打赌，私自更改了降雨时间、扣了降雨点数，
　　事后惧怕玉帝的惩罚，他向当时人族的皇帝李世民求救，
　　结果监斩官魏征梦中斩龙，泾河龙王死后纠缠李世民，结果将这位皇帝吓死。
　　这才有了李世民向地府送南瓜，换来二十年阳寿的事情。
　　并且此事，也让李世民下定决心引进佛法，正式拉开了西游取经大幕。
　　在姬九虚看来，这当然是佛门的算计！
　　与袁守城打赌就不说了，只说那个魏征，按照民间传说，魏征是武曲星下凡。
　　单这一点，就足以说明佛门布局的痕迹。
　　在原本的西游历史中，大闹天宫之后，武曲星君估计也是被贬下凡了，正好替佛门做了这个事。
　　“这就有意思了，西游没了，没想到还是牵扯到了泾河龙王。”
　　“他注定是一头倒霉龙？”姬九虚心中感叹。
　　既然叶希已经提到了和尚，那就说明，佛门已经开始在下界行动了，甚至是提前传法。
　　而那群和尚，不可能是冲着叶希来的，肯定是泾河龙王的女儿小鱼。
　　……
　　接下来，叶希讲述了自己和小鱼相识、相恋的过程，
　　龙女小鱼在人间行云布雨，认识了叶希，
　　直到一群妖怪，掳走了小鱼。
　　“他们就是冲着发簪来的！”叶希满脸的恨意。
　　姬九虚、百花仙子、景天，三人相互看了看。
　　“你是如何确定的？”姬九虚又问了一句。
　　“小鱼曾经嘱托我藏好发簪，我一开始没在意。”叶希道，“直到一群妖怪带走了小鱼，我才意识到事情的严重性，
　　然后我和我爹一起，前往华山，打算将发簪藏到那座洞府中，
　　结果快到华山时，那群妖怪追上来了，他们杀了我爹，
　　最后只有我逃到了那座洞府，将发簪藏进去了，
　　那群妖怪畏惧仙人，没有追进华山。”
　　“所以你又暗中回到这里，查到了那群妖怪与和尚有关系？”姬九虚接上他的话。
　　“就是那群和尚！”叶希眼中满是恨意。
　　姬九虚轻轻点头，在凡俗世界中，叶希的实力不算弱了。
　　炼气士的修为划分，有炼气、筑基、金丹、元婴、化神、合道，一共六个境界，
　　合道之后，便能渡劫成仙。
　　叶希的修为便是元婴期，想必他的父亲叶凡肯定还要强一些。
　　而叶希口中的那群和尚和妖怪，估计没有修炼成仙的。
　　所以，叶希暗中能查到这些，也并不奇怪。
　　“那群和尚在哪里？”姬九虚又问。
　　“在……”
　　“主动送上门了？”
　　没等叶希话说完，姬九虚却是神色一动，看向远处天际。

第142章 扑朔迷离的线索
　　只见三个合道小妖，驾着乌云，从远处天际飞来。
　　一个蛇妖、一个鳝妖、一个鲶鱼精，在迅速靠近山庄。
　　“就在这里，发簪的气息就在这里！”蛇首人身的蛇妖，一张口便有腥风阵阵，令人作呕。
　　“还有那个人族小子的气息，上次让他逃了，没想到他还敢回来！”鳝妖阴恻恻的笑道。
　　“回来的好，他把发簪也带回来了，只要得了发簪，大王就不会怪我们办事不利了。”鲶鱼精也是大笑一声。
　　很快，三个合道小妖就来到叶家山庄上空。
　　可是刚从云头落下，他们就看到有四道身影走出。
　　而他们刚才感应到的气息，只有那个人族小子！
　　“不对！”三个小妖顿时惊恐万分，想都没想，立刻就要逃遁。
　　“定。”
　　随着一道轻飘飘的声音响起，这三个合道小妖便定在了原地！
　　“是他们吗？”姬九虚问叶希。
　　“就是他们，是他们先抓走了小鱼，又杀了我爹！”叶希眼中满是仇恨的目光。
　　姬九虚点点头，一步迈过去，抬手解开了三个小妖的定身术。
　　“上仙饶命，上仙饶命！”三个小妖连忙跪地求饶。
　　“你们大王是谁？”姬九虚面无表情的发问，他自然听到了这三个小妖刚才的猖狂话语。
　　“回上仙，我们大王是北洛河的水猿小圣！”蛇妖惶恐道。
　　“与淮水的水猿大圣有何关系？”
　　“水猿大圣正是我家大王的老祖宗。”
　　“小鱼姑娘呢？”
　　“龙女被我家大王带回洞府了。”
　　“你们为何寻找这个发簪？”
　　“这是大王的要求，小的们也不知道啊，上仙饶命，饶命！”
　　“你们认识和尚？”
　　“认……认识，我家大王前些年不知从哪结交了一个和尚，态度颇为恭敬。”
　　到这里，姬九虚已经得到所有想要的信息了，没再继续问下去，又对叶希道：“交给你了。”
　　说完，他抬手又定住了三个小妖。
　　而叶希也没有手软，带着恨意，手起刀落，将三个合道小妖斩杀当场。
　　看到这一幕，姬九虚、百花仙子、景天，神色都没有任何变化。
　　不过，姬九虚心里却在想着刚才得到的信息：北洛河水猿小圣。
　　这个妖族出现，让他觉得事情越来越复杂了。
　　本以为，这次下界只是一明一暗，两个任务。
　　查清并解决中原大旱，护卫推广育种二法，是明面上的任务。
　　了解佛门白马之行，以及佛门是否和大旱有关系，是暗中的任务。
　　却没想到，这两件事还没什么头绪，
　　现在又通过一枚残破的白玉发簪，牵扯出了泾河龙王和水猿小圣！
　　根据他之前的推演，白玉发簪是这次中原大旱的关键线索。
　　那由此推断，泾河龙王、水猿小圣，和中原大旱也是有关联的！
　　龙女小鱼的父亲泾河龙王，这个倒霉龙另说，
　　水猿小圣也不足为虑，
　　真正让姬九虚在意的，是水猿小圣的老祖宗——淮水的水猿大圣。
　　在上古神话传说中，水猿大圣原为上古巨怪无支祁，是上古第一奇妖，活跃在尧舜禹时期。
　　水猿大圣取龙女为妻，在淮水中建龙宫，势力范围一度覆盖了大河中下游和大江中下游，
　　淮水、大河、大江，就是后来的淮河、黄河、长江。
　　由此可见，水猿大圣当时的强大！
　　后来，这位上古巨怪作乱，被大禹封印在淮河水底，
　　这也是神话传说中，禹王锁蛟的典故由来。
　　姬九虚之所以对水猿大圣有了解，是因为在原本的西游历史中，水猿大圣也有出场过，被佛门的国师王菩萨收服。
　　虽然西游历史已经改变，但这件事可以说明一点，水猿大圣或许已经解开大禹王的封印！
　　既然现在水猿小圣牵扯进来了，那水猿大圣是否也参与到了这件事情当中？
　　水猿大圣能在人族的尧舜禹时期，得到上古第一奇妖的名号，实力肯定不弱！
　　“那这次中原大旱，究竟是谁引起的？”姬九虚心中不禁思索起来。
　　按照太白金星所说，这次的中原大旱，雨水没有问题、河水也没有断流，
　　水源充沛的情况下，却出现赤地千里的大灾难。
　　所以，其中必有蹊跷。
　　佛门、水猿小圣或者说水猿大圣，还有负责南赡部洲行云布雨的泾河龙王……
　　想了想，姬九虚决定先一个个的查，然后对百花仙子道：“我们先去北洛河一趟，会一会那个水猿小圣，把小鱼姑娘先救出来。”
　　“好，先救人要紧。”百花仙子点点头。
　　她这次下界的任务，就是传播推广育种二法。
　　但现在人族的中原大旱未解，也没办法进行推广，自然要先听从姬九虚的命令。
　　“我也去！”叶希听到要救龙女小鱼，连忙道。
　　“你？你另有任务。”姬九虚笑了笑，又看向景天：“景天，你和叶希小兄弟先去查那群和尚，看看他们究竟在做什么，
　　不过要谨慎行事，能找到线索最好，找不到也不可鲁莽。”
　　“是！”景天搭手行礼。
　　而后，姬九虚拉着百花仙子，两人使了个遁法，凭空消失不见。
　　……
　　黄河，古称河、大河。
　　历史上，有很多关于黄河的神话传说和典故。
　　比如，泾渭分明。
　　渭河是黄河第一大支流，而泾河则是渭河的第一支流。
　　泾河水清，渭河水浊，
　　泾河的水，流入渭河之后，清浊不会混到一起，是为泾渭分明。
　　除了泾河，渭河还有其他几个支流，北洛河便是其中一个比较大的支流。
　　水猿小圣能占据北洛河，说明其实力，在下界水族之中，不会太差。
　　姬九虚自然不惧，但因为背后可能有水猿大圣，他还是选择了谨慎一些。
　　下到北洛河河底，很快就看到一座水底洞府，上书：水猿小圣府。
　　门口有几个化神期的水族小妖把守，自然拦不住姬九虚和百花仙子，两人直接隐身进入了洞府之中。
　　找了一圈，却没有发现那个水猿小圣，也没有发现龙女小鱼。
　　最后，只在洞府中看到一个天仙修为的黑鱼精，应该是狗头军师之类的。
　　两人抓了黑鱼精问话，
　　“上仙！上仙饶命啊！”黑鱼精当场就跪了。
　　“你家大王呢？”姬九虚沉声问。
　　“大王一年前出门访友，至今未归。”黑鱼精惶恐道。
　　“哪里的朋友？”
　　“小的不知。”
　　“嗯？”
　　“上仙饶命啊，小的真的不知道。”黑鱼精连连磕头。
　　“龙女小鱼又去了哪里？”百花仙子喝问道。
　　“也被大王带走了。”黑鱼精不敢隐瞒。“哦，对了，我家大王是跟一个和尚一起离开的。”
　　和尚！
　　姬九虚和百花仙子相视一眼。

第143章 先作恶，再为善
　　又是和尚？
　　泾河龙王就这么惨？
　　原来的西游历史中，就是被佛门算计到死，成为拉开西游取经大幕的牺牲品。
　　现在西游历史改变后，这个倒霉龙的女儿又被佛门惦记上，依旧逃不过佛门的算计。
　　姬九虚轻轻摇头，然后抬手打出一道仙光，就将这个天仙修为的黑鱼精，直接湮灭。
　　是善是恶，通过身上的气息就能分辨出来。
　　这个黑鱼精身上的气息浑浊，充满了暴虐和血腥，明显不是什么良善之辈。
　　“这条线索暂时断了。”姬九虚对百花仙子道。
　　只有重新找到水猿小圣，才能顺着继续查下去。
　　“没想到真是他们做的！”百花仙子却是另一种反应，神色很严肃。
　　这是她第一次真正认识到佛门的另一面。
　　之前姬九虚审问三个合道小妖时，她也听到了，水猿小圣认识一个和尚。
　　但那时她还不敢完全肯定，这事和佛门有关。
　　现在看来，还真是佛门在背后指使水猿小圣，抓了龙女小鱼。
　　而龙女小鱼留下的白玉发簪，又和大旱灾有关系。
　　这就让百花仙子对佛门的感观，开始发生改变了。
　　“谁知道那些光鲜亮丽的外表下，究竟藏着什么样的心。”姬九虚轻声道。
　　佛门之前在天庭布局的事，只有天庭的高层知道，
　　所以，像百花仙子，还有下面的那些普通仙人，都不知道这些事。
　　他早就打算，让百花仙子见识见识佛门的另一面。
　　毕竟，佛门曾经拉拢过他们，
　　若是哪天，那群光头见没有拉拢的希望，直接选择度化，
　　他还好说，百花仙子就危险了。
　　但只是口头告知，还不够，
　　必须亲眼认识到佛门的所作所为，才能真正让百花仙子警惕起来。
　　而这次下界，刚好就是个机会。
　　现在看来，佛门在下界的行动，比他想象的还要急，已经开始将另一面展现出来了。
　　“走了，去看看景天他们那边查的怎么样。”姬九虚道。
　　“好。”百花仙子认真的点点头，
　　经过这件事，她的关注点开始转变了。
　　不再只是关注龙女小鱼，也开始关注佛门在这件事里面扮演的角色。
　　……
　　两人从华山五十里外的石林镇，到北洛河，来回也就半个时辰的功夫。
　　这个时候，景天和叶希已经回来了。
　　当两人重新看到姬九虚和百花仙子的身影，叶希立刻紧张起来，“小鱼呢？”
　　“没找到，被水猿小圣带到其他地方了，不过人肯定没事。”姬九虚道。
　　“没事就好，没事就好。”叶希嘴上这么说，脸上的失落和担心却是藏不住的。
　　“你们查的怎么样？”姬九虚又问景天。
　　“那群和尚的修为并不高，和普通的炼气士差不多。”景天的脸色不太好看，
　　说着说着，他突然有些愤怒，“但是，姬大哥，百花姐姐，他们太无耻了，太不要脸了！”
　　“嗯？”姬九虚和百花仙子有些诧异。
　　“那群和尚竟然在传播育种二法！”景天愤然道，
　　“这……”百花仙子眉头皱起来，心中顿时升起了厌恶情绪。
　　当初佛门求育种二法，只是说在西牛贺洲推广传播，可没说在南赡部洲。
　　这不就是学了东西，再回来砸师父的场子吗？
　　“……”姬九虚同样很无语。
　　这个世界没有专利权啊，要不然真应该狠狠的敲那群光头一笔。
　　“你们两个才是育种二法的鼻祖，但他们却堂而皇之的拿出来，拿来笼络人心！”景天又忿忿不平道。
　　“如今正是大旱灾，他们怎么传播的？”姬九虚发现了问题。
　　“那群和尚说，按村镇划分，只要一个村镇的所有村民，都能每日口诵一遍阿弥陀佛，
　　连续坚持十日，那这个村镇的旱灾就会得到缓解，
　　口诵百日，那这个村镇的大旱灾就会彻底消失，
　　到时，他们就会传下育种二法，
　　并且还说，佛门要让天下百姓都能吃饱饭。”
　　说到最后，景天脸上也是满脸厌恶。
　　在他看来，佛门此番行径，当真是无耻至极！
　　姬九虚并没有动怒，只是微微皱眉，他看到的问题，比景天更多。
　　那群和尚让村民口诵阿弥陀佛，并不是传佛法，只是一种宣传佛门的手段。
　　先让人族百姓记住佛门，然后等旱灾一解、育种二法的效果也得以体现，那人族的百姓自然会记得佛门的好，
　　不用传佛法，就会有人主动投身佛门。
　　还有一个问题是，口诵阿弥陀佛，就能解除旱灾。
　　这说明了一点，中原旱灾就是佛门在暗中操控的！
　　“先作恶，再为善！当真是好手段啊！”姬九虚心中冷笑。
　　在原本的西游历史中，西游小队取经路上，就经历过很多类似的事情。
　　比如通天河那一劫，观音池子里的金鱼精，在下界吃了不少童男童女。
　　然后观音再出来收服，彰显了佛法威严，也宣扬了放下屠刀立地成佛的所谓宽容！
　　佛门手段，可见一斑！
　　当然，姬九虚也明白，这些都是他心中所想的、所猜测的东西，根本做不了数。
　　即便拿出来，佛门也可以推说不是自己做的。
　　要想真正揭开佛门的另一面，还需要确确实实的证据，来证明这次旱灾就是佛门所为！
　　旁边，百花仙子同样愤怒起来，她也看出这其中的善恶玄机。
　　佛门擅自用育种二法收拢人心，不要脸也就算了，竟然还用这种令人不齿的手段！
　　“姬九虚，现在怎么做？”百花仙子的声音中带着冷意。
　　“去洛阳，源头在那里。”姬九虚道。
　　下面这些传法的和尚，修为都不高，拔掉一个两个根本没什么价值，
　　掐断了源头，才能真正解决问题。
　　当然，他也不是要直接去灭掉白马寺。
　　那是佛门在南赡部洲建立的第一座寺院，肯定不简单。
　　他现在去那里，只是为了当面试探一下佛门的态度。
　　关于旱灾的三条线索，佛门、水猿小圣、泾河龙王，
　　现在，水猿小圣跟着一个和尚离开了，又带走了泾河龙王的女儿小鱼，
　　再加上，口诵阿弥陀佛可以解除旱灾的事，
　　那线索就全部汇聚到了佛门身上。
　　所以，无论是解决旱灾，还是要查出佛门为恶的证据，都要直接从佛门着手。
　　想到这里，姬九虚又看向景天，“你和叶希继续追查和尚传法的事，扩大范围去查，
　　看看他们已经传了多少个村镇，还有了解一下旱灾的情况如何，究竟有没有缓解。”
　　“是！”景天搭手行礼。
　　“姬前辈，我的发簪……”叶希犹豫道。
　　姬九虚想了想，还是将白玉发簪还给了叶希。
　　按照他之前的推演，白玉发簪是这次中原旱灾的关键线索，
　　现在通过发簪，已经牵出了水猿小圣和泾河龙王，那留在手里应该也没什么价值了。
　　而且他通过签到系统，已经获得了一件完全一样的。
　　不管这个白玉发簪还藏着什么秘密，他都可以通过自己手中的这枚去探寻。

第144章 人皇印动三界
　　封神之后，仙神隐踪。
　　如今三界时代，凡间虽然一直有各种神话传说在流传，但真正能见到仙人的，是少之又少。
　　确切地说，不是见不到，而是仙人当面，却不知。
　　南赡部洲、东汉王朝、洛阳城。
　　姬九虚和百花仙子，两人就如平常人一样，并肩走在熙熙攘攘的街道上。
　　外面赤地千里的大灾难，并没有影响这座皇城。
　　看着忙碌的人族百姓，听着那些热闹的吆喝叫卖声。
　　“还是人间烟火气，更能让人贴近这个世界，那高高在上的天界，终归让人觉得有些虚幻。”姬九虚轻声道。
　　“早就让你和我一起下来传法，你又不愿意。”百花仙子道。
　　两人很自然的手牵着手，在这下界倒是没什么避讳。
　　姬九虚也不担心被什么人看到，以他的灵觉，若是真有人窥探，他立刻就能发现。
　　“现在去哪里？”百花仙子又问。
　　“先去人族皇城看看。”姬九虚道。
　　两人漫步而行，不多时，就来到皇城近前。
　　人族皇城的规模和气势，和天庭那座华美宏大的天宫圣境相比，自然是相差甚远。
　　不过，姬九虚却能从中感受到一种别样的气息，萦绕盘旋在皇城上空。
　　这股气息，让他也有些摸不准。
　　他又向皇城走近了几步，脑海中忽然响起了系统提示音，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　现在是他们来到下界的第二日，签到机会已经重置，有提示音并不奇怪、
　　姬九虚意外的是，这种凡人聚集的地方，也有玄妙残余？
　　转念一想，他就释然了，因为洛阳城不是什么简单的地方。
　　不算后来的那些朝代，前面的夏商周三个大时代，人族都曾以洛阳为皇城。
　　如今东汉王朝又在这里定都，
　　可以说，洛阳城就是如今人族气运最足的地方之一。
　　这里能有玄妙残余，再正常不过了。
　　随后，姬九虚心中默念签到，
　　【签到成功，你获得了人皇印】
　　轰！
　　这一刻，天地轰鸣，震动天地！
　　天界、人界、地府，都感受到了恍如天道鸣音的轰鸣！
　　但这不是天道鸣音，而是像天地破开了某种封印，所发出的震动三界的巨响！
　　无穷无尽的人族皇气，就像是压抑了无数年一样，从帝都洛阳城的各个地方，汹涌而出，
　　最终在洛阳城上空，凝聚成了一尊九爪金龙，直奔九天而去。
　　“吼！”九天之上，有无形的真龙盘旋，在怒吼咆哮。
　　这一刻，就连气势恢宏的天庭，都感受到了一丝压迫。
　　……
　　天界，天庭还是一片废墟。
　　姬九虚下界两日，天界也才刚过去半柱香的时间。
　　弥罗宫，通明殿，玉帝正在翻看奏折。
　　忽然，他脸色大变。
　　“这是……”
　　呼！
　　玉帝眉心处的神秘符印顿时浮现出来，一种能与天道通连的可怕气息，随之席卷整个天庭。
　　他双眸中，也有星河流转，如同藏着一个世界。
　　这个过程极为短暂，只在瞬息之间，
　　但就在这短暂的时间内，玉帝探明了情况。
　　他又迅速抬手敲了敲额头，身上的这些异象，便消失的无影无踪。
　　“人皇气！”玉帝的面色有些复杂，同时也有些难以置信。
　　“封神以后，人皇一脉就已断绝，为何还会有这般庞大的人皇气，存于世间？”
　　“若是如此，火云洞那位……”
　　想到这里，玉帝神色又恢复平静，轻轻摇头，“也好，如今正需要一股力量，来打破这种平衡！”
　　……
　　灵山，大雷音寺。
　　如来坐在金色莲台上，正在与迦叶尊者问答。
　　迦叶尊者的化身微笑道：“佛祖定下的传法之策，在下界半年，已经初见成效，
　　如今，南赡部洲的人族王朝，有不少人族百姓，开始知我佛门之名，有了向佛之心。”
　　“好啊，有了根基，以后就好办了。”如来面带笑容，又叮嘱道：“旱灾的问题，还是要谨慎些，她毕竟是那位的女儿。”
　　“佛祖放心。”迦叶尊者道。
　　“我听说，她身上的那枚白玉发簪……”如来轻轻点头，正要说什么，
　　“嗯？！”一向镇定从容的如来，面色忽然大变。
　　轰！
　　响彻天地的轰鸣声，也传到了灵山。
　　不仅是如来，大雄宝殿内的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等，全都变了脸色，皆是惊疑。
　　“不是天道鸣音，是何动静？”如来周身金光大放，掐指推演一番，却毫无所获。
　　这时，迦叶神色严肃道：“佛祖，是洛阳城！”
　　“人皇气？”如来立刻想到了什么。
　　“正是。”迦叶点点头，“洛阳城汇聚了大量的人皇气，凝成九爪金龙，直奔九天而去，
　　想必，应该是去了那个地方。”
　　“火云宫。”如来神色也变得凝重起来，然后又摇摇头，悲天悯人的轻叹一声，“我们刚说到他的女儿，没想到就出现这样的意外。”
　　“那……佛祖，我们现在还按照原来的安排进行？”迦叶少见的有些犹豫。
　　“无妨，不用变。”如来道，“就算如今人皇气重现三界，圣人的约定，同样也会约束他。”
　　他想了想，又叮嘱道：“不过，还是要查一查，
　　人皇一脉早已断绝，按理说不可能再有人皇气出现，
　　你刚好就在洛阳城，详查一番。”
　　“谨遵佛祖法旨！”迦叶的化身恭敬道。
　　……
　　洛阳城。
　　无论是王公贵族，还是走夫贩卒，都听到了那声响彻天地的轰鸣，
　　也看到了一条九爪金龙，在洛阳城上空盘旋一圈，而后一闪而逝。
　　一时间，所有的人族百姓，皆是跪地拜服。
　　就连九五之尊的人族皇帝，看到那九个爪子，都身体颤抖的跪了下去。
　　皇城外，
　　看着消失在天际的九爪金龙，
　　“那好像是……传说中的人皇气所凝聚成的九爪金龙。”百花仙子大吃一惊。
　　姬九虚也是惊讶万分，不过他惊讶的是，签到系统很久没有出过这么大的动静了。
　　只有当初他在天庭凌霄宝殿签到，获得混沌不灭功时，才出现过这种惊动九天的大动静。
　　“人皇印？难道是和混沌不灭功一个级别的奖励？”姬九虚心中闪过这个念头。

第145章 旱魃
　　姬九虚很快又否定了刚才的推测。
　　签到时是否有动静，与签到奖励的价值，没多大关系。
　　这次，应该是他在人族皇城签到的人皇印，刚好引动了无形之中的人皇气，才会出现这么大的动静。
　　之前在凌霄宝殿签到的混沌不灭功，估计也是如此，引动了无形之中的存在，所以当时才有九天雷动，劈了凌霄宝殿。
　　从另一个角度来说，若是每次签到强大的神通法宝，就要有大动静，
　　那他在紫霄宫签到混沌至宝混沌珠时，恐怕道祖道场也会晃几下。
　　但当时并没有什么异象出现，
　　所以签到时，是否有动静，还是要看情况。
　　不过话说回来，能出现大动静的签到奖励，肯定不简单！
　　姬九虚满怀期待的打开系统仓库，查看这次的签到奖励。
　　只见是一张古老的兽皮，上面画着很多不属于这个时代的神秘符号，
　　这些符号，应该是一种文字，
　　给人的感觉，好像每个都代表着一种至理。
　　“居然不是法宝，是神通。”姬九虚带着这个念头，将心神沉入兽皮之中。
　　玄妙繁复的信息，顿时涌入他的脑海之中，其中记载的神通人皇印，也被他直接掌握。
　　【人皇印：上古人族第一神通，以人皇气、人族气运、功德、信仰等为印决，若达极致，便有毁天灭地之威】
　　“毁天灭地之威？”这倒是让姬九虚感到吃惊。
　　不过，再看到若达极致的先决条件，他就明白了。
　　这个神通是看状态的，引动的人皇气、人族气运、功德、信仰越多，爆发出的威力就越强。
　　说简单点，就是集人族众生之力，可毁天灭地！
　　“对我来说，倒是一个不错的神通。”姬九虚很满意这个收获。
　　因为育种二法的缘故，他曾经被天道降下功德，
　　育种二法在人族推广传播出去之后，他作为育种二法的鼻祖，又能分享人族气运，
　　且无论是谁在人族传播此法，最后反馈回来的人族气运，都会有大半集中到他和百花仙子身上。
　　所以如今，他身有功德、又有人族气运，若是能再调动人皇气，那人皇印爆发出的威力，就很可观了。
　　随后，姬九虚和百花仙子没有选择踏入皇城，又悄然离开。
　　毕竟洛阳城才出了那么大的动静，现在进皇城，一旦被三界的大神通者发现，就是自我暴露。
　　……
　　接下来，姬九虚也没有直接去白马寺，而是先到洛阳城隍那里了解情况。
　　下界之前，太白金星有告诉他，洛阳城隍明面上属于地府编制，其实是自己人。
　　佛门刚刚准备在洛阳城建寺院时，就是洛阳城隍第一时间向天庭通禀的消息。
　　另外，作为人族皇城的城隍，洛阳城隍的修为并不低，是一位下品太乙金仙。
　　当姬九虚和百花仙子来到城隍庙，显露身份后，
　　这位看起来略显古板的洛阳城隍，恭恭敬敬的向姬九虚行了一礼，“拜见姬神将！”
　　然后才向百花仙子见礼，“见过百花天女。”
　　“不用多礼。”姬九虚笑道，“我此行的目的，你应该清楚吧？”
　　“下官得太白大人之令，已经将中原旱灾的一些信息，以及白马寺最近两年的动向，全部搜集在册。”洛阳城隍手中多出一份文书。
　　姬九虚点点头，拿过来仔细翻看，
　　他做事情，一般都是有充分的准备之后，才会行动。
　　比如之前，他决定通过孙悟空来逆转大闹天宫时，其实就已经观察了孙悟空三百年。
　　现在，他也不会贸然的直接去白马寺。
　　洛阳城隍提供的这些信息，可以让他对佛门这两年在洛阳城做的事情，有更充分的了解认识，
　　这样就可以避免进了白马寺以后，再出现什么意外状况。
　　姬九虚从来没有小瞧佛门在南赡部洲建立的第一座寺院。
　　很快，他就看到一条有用的信息，“有流言称，旱灾是旱魃出没所致？”
　　“是最近半年才传出来的，但没有明确的消息来源。”洛阳城隍道。
　　“旱魃……”姬九虚眉头微皱。
　　旱魃并非后世小说中杜撰的僵尸。
　　他下界之前，专门了解过人族历史，所以也清楚旱魃的来历，
　　旱魃原为人皇轩辕黄帝的女儿魃，是司掌干旱的旱神，
　　在黄帝征伐蚩尤一战中，女魃出手，为黄帝奠定了胜局，
　　但因为耗尽身上法力，没能随黄帝登上天界，最终滞留在人间。
　　……
　　这个传说的最后，看上去有些荒诞。
　　但能说明一点，旱魃确实是因为某种原因，留在了人间，成为引起人族旱灾的怪物。
　　不过，能引起旱灾的怪物，并不止旱魃一个。
　　除了旱魃，还有像薄鱼、顒鸟等上古怪物。
　　“这个信息，会不会是佛门传出来的，然后将这次旱灾的罪过，嫁祸到旱魃身上？”姬九虚心中又浮现出这个念头。
　　有这个可能，但也不排除真是旱魃所为。
　　当然，可以肯定一点，无论是那种可能，佛门都有参与此事，然后利用旱灾和育种二法，为佛门扬名。
　　接下来的另外一条信息，就再次反应了佛门的所作所为。
　　“白马寺准备开水陆法会，为人族祈福，并正式宣布在东汉王朝推广育种二法？”姬九虚看到了这条可笑的信息。
　　“这是昨日白马寺刚刚传出来的消息，水陆法会将在三日后的寅时开始，持续七日。”洛阳城隍道。
　　“有些肆无忌惮了。”姬九虚摇摇头。
　　不过也能理解，道门崇尚无为，在宣扬自身、笼络人心这方面，的确比不上佛门。
　　“姬神将，还有一事，下官拿不准，所以没有记入文书之中。”洛阳城隍又道。
　　“哦？”
　　“佛门最早派来洛阳城的天竺僧人摄摩腾、竺法兰，看着只是普通僧人，没有任何修为，
　　但下官隐约觉得他们有问题，曾经仔细走访过，却毫无所获。”
　　“那只能说明一点，他们的修为远超于你！”姬九虚眼中神光闪烁。
　　听到这话，不仅是洛阳城隍，就连百花仙子，也有些吃惊。
　　洛阳城隍已经是下品太乙金仙，远超这个修为的，那至少是上品太乙金仙，甚至是大罗金仙！

第146章 风起白马寺
　　白马寺虽然是佛门在南赡部洲建立的第一座寺院，但并没有建在繁华地带，而是在洛阳城北的偏僻之处。
　　不过即便如此，这座寺院的香火，也异常的兴旺。
　　才建成短短两年，无论是洛阳城的达官贵人，还是走夫贩卒，有许多都成了白马寺的香客。
　　原因也很简单，因为白马寺的确是有求必应。
　　诸如求姻缘、求子嗣、解病痛、消灾难等愿望，
　　只要来了白马寺，或是上多少香火钱，或是口诵多少遍的佛号，就能达成愿望。
　　如此灵验的地方，自然很容易吸引越来越多的香客信众。
　　在这个时候，白马寺宣布将在三日后，办一场水陆法会。
　　到时会有高僧为人族祈福，来化解这次的大旱灾，同时还要传下可以提高粮食产量的育种二法。
　　这个消息一出来，很快就传遍了洛阳城，并迅速传到周边的其他人族城市。
　　……
　　距离水陆法会还有一日的时候，白马寺后院。
　　天竺僧人摄摩腾、竺法兰，正相对而坐。
　　若是姬九虚在这里，便能认出来，这两位不是别人，正是如来的弟子迦叶尊者和阿难尊者。
　　“师兄，水猿小圣此时应该已经得手了，想必很快就能将东西送来。”化名竺法兰的阿难笑道。
　　“阿弥陀佛。”迦叶低声念了声佛号，“有惊无险，幸好在法会之前寻到了那枚白玉发簪。”
　　“只怪那枚发簪来历太深，连师兄你也推演不出痕迹，否则哪会如此惊险，差点被一个凡间小子坏事！”阿难感慨道。
　　两人正聊着，才一会儿，一道身影出现在后院的门外面，
　　只见是个白毛黑背的猿猴，浑身上下都散发着凶厉的气息。
　　“他来了。”阿难笑了笑，然后对外面说了一句：“进来吧。”
　　白毛黑背猿猴的水猿小圣，这才走进来，收起了浑身的凶厉，恭敬地行礼道：“拜见两位尊者。”
　　“东西呢？”阿难问。
　　“不辱使命。”水猿小圣将一枚白玉发簪呈到迦叶和阿难面前。
　　阿难直接伸手接过来，迦叶却问道：“你气息不稳，是与别人战斗了？”
　　“尊者好眼力。”水猿小圣咧嘴一笑，“这次本打算灭口，却没想到那个人族小子身边，还有一个上品金仙，实力不弱，最后让他们逃掉了。”
　　“上品金仙？”迦叶微微皱眉，“可知是何来历？”
　　“只知道叫景天，对了，他们还提到一个什么姬大哥。”水猿小圣道。
　　“景天？姬大哥？”阿难疑惑的看向迦叶。
　　迦叶却忽然发笑，“是姬九虚，他也来下界了……不，或许已经来洛阳城了，
　　他现在是护农神将，此时下界，肯定是为旱灾而来！”
　　“那好啊！”阿难顿时抚掌大笑，“如此一来，师兄此前的谋划，就不会白费了，正好借此机会，将他度化至我佛门。”
　　“还是要谨慎些才是。”迦叶轻轻摇头，“他现在和白玉发簪扯上了关系，不管是有意还是无意，都说明此人不简单！”
　　……
　　又过了半日，洛阳城隍庙。
　　姬九虚和百花仙子并肩而立，洛阳城隍站在一边，
　　此外，还有一道身影，随意的坐在旁边的案桌上，手里拿着一个仙果，很没形象乱啃着，正是刚刚下界的哪吒。
　　当得知白马寺的两位天竺僧人可能有问题后，姬九虚就去天庭把哪吒请下来了。
　　毕竟，他现在明面上的修为只是中品太乙金仙，总不能亲自上阵。
　　而哪吒已经服用了第一批破厄丹，虽然修为还未完全恢复，但现在至少回到了下品大罗境界，
　　再加上是肉身成圣，完全有实力和上品大罗一战。
　　有了这个援兵，姬九虚觉得应该稳了。
　　无论白马寺藏着什么高手，一旦发生冲突，哪吒顶上去就行。
　　不过，现在姬九虚脸上并没有什么欣喜的情绪，因为发生了一个意外。
　　就在刚刚，景天和叶希来到了城隍庙，两人昨晚遇袭了。
　　“你们走了以后，我和叶希继续调查僧人传法的事。”景天沉声道，“但仅过了两日，就有一个白毛黑背的猿猴袭来，抢走了叶希身上的白玉发簪。
　　幸好我有大哥之前送我的镇妖剑，才带着叶希勉强逃过一命。”
　　白玉发簪！
　　这对姬九虚而言，是个意外。
　　那个白毛黑背的猿猴，肯定就是水猿小圣。
　　景天一个上品金仙，都只能勉强逃命，说明这个大妖的实力，应该是下品太乙金仙。
　　为了一个白玉发簪，佛门让这种修为的大妖，亲自出手。
　　姬九虚知道，白玉发簪的重要性，比他想象还要大。
　　和白玉发簪有关的线索，并不只是龙女小鱼的父亲泾河龙王，和那个水猿小圣。
　　那么，佛门要白玉发簪究竟有何用？
　　想到这里，姬九虚又问景天：“僧人传法情况，你们查的如何？”
　　“规模比想象的要大。”景天神色严肃，“中原大旱覆盖方圆千里，下界短短半年时间内，超过九成的城市、村镇，都有僧人去宣扬过，口诵佛号能解旱灾的言论。”
　　“超过九成了吗？”姬九虚微微皱眉。
　　那就是有旱灾的地方，基本都有佛门宣扬的痕迹。
　　“此时再开水陆法会，为人族祈福解除旱灾？”
　　姬九虚虽然没有见过佛法，但也知道佛门有手段调动功德、信仰之力等。
　　就像他前几日签到的神通人皇印，就属于类似的神通。
　　而水陆法会本就是一种大型法事，若是再有高僧，来调动刚刚宣扬得来的人族信仰，那动静就大了，绝对是大型的人前显圣。
　　到时再做法解除旱灾，传下育种二法，那收获的名气就大了！
　　“这特么不就是先地推，然后再集中搞一场大型的优惠大酬宾活动？”
　　佛门的做法，让姬九虚想起了前世的一些商业宣传手段。
　　不过，佛门的目的未变，还是为了扬名。
　　“水陆法会……”姬九虚看向洛阳城北方向。
　　再过半日，就要开始了。
　　“管他什么阴谋诡计，把这法会闹了就是！”哪吒啃完了手中的仙果，拍了拍手，从桌案上跳下来。
　　哪吒作为天庭高层，自然也知道大闹天宫时，佛门在天庭的布局。
　　“那就闹一闹吧！”姬九虚笑道。
　　现在虽然有些线索还未明了，但佛门借旱灾传播育种二法、为自己扬名的谋划，已经到了关键时刻。
　　若是不来点非常规手段，或许真就让佛门得逞了。

第147章 佛度有缘人
　　寅时，换成二十四小时制，就是凌晨三点到五点，
　　佛门的水陆法会，基本都是在寅时开始。
　　虽是深更半夜，但这一日，洛阳城却是万人空巷，大量的人族百姓汇聚到白马寺。
　　寺院内，是东汉王朝的皇室、王公贵族、达官贵人。
　　寺院外，才是那些普通的人族百姓。
　　这些人无一例外，眼中都有期待，还有不少眼中是带着狂热。
　　赤地千里的中原大旱，已经延续了近两年时间，就算洛阳城没有受到太大的影响，
　　但这种大灾难持续久了，也势必会引发动乱，甚至是战争。
　　新莽之乱才过去四十余年，东汉王朝的人族百姓，依稀记得战争的残酷。
　　人心思安，
　　这个时候，当有求必应的白马寺，宣布要为人族祈福，解除这场灾祸时，人族的百姓自然期待万分。
　　而且，就算此时旱灾未解，也已经有不少人族百姓，因为白马寺的灵验，主动成了佛门的狂热信众。
　　……
　　夜色笼罩洛阳城，昏沉沉的天空，没有一点光芒。
　　白马寺立起了一座高台，化名摄摩腾的迦叶尊者，闭着眼睛，静静的盘坐在高台上。
　　四周有篝火烛光，点亮了黑暗的夜空，
　　大量的僧人在低声吟唱着什么，
　　梵音阵阵，逐渐传遍整个洛阳城，深入到每个人族的心中。
　　忽然，迦叶睁开了眼睛，目光掠过寺院的一个角落，那里有三道施展了隐身术的身影。
　　“两个有缘人都来了，很好。”迦叶微微一笑，而后看向黑暗中，从四野汇聚而至的人族百姓。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”他念了一声佛号，枯瘦的身材，响起洪亮的声音，震慑每个人的心灵。
　　“佛曰，众生皆苦，唯有自渡，天道无常，顺其自然。”
　　“然，我佛慈悲，怜众生之苦，悯众生之痛，愿违天道，今特开法会，揽苦难于己身，解众生之灾厄！”
　　“阿弥陀佛！”白马寺的僧人，齐诵佛号。
　　嗡！
　　顿时，金光大放。
　　迦叶脑后浮现出一圈金色圆环，身上释放出耀眼炽烈的金色佛光，
　　一尊巨大无比的佛像，带着悲天悯人的面容，在洛阳城上空凝聚而出，映照整片苍穹。
　　黑夜如白昼！
　　如此神迹，让那些只听过仙神传说，却未见过仙神的人族百姓，陷入了疯狂。
　　“阿弥陀佛！”
　　“佛祖显灵了！”
　　“我们有救了，旱灾能解了！”
　　“大慈大悲的佛祖，救救我们吧！”
　　大量的人族百姓，主动跪伏在地，虔诚无比，有的甚至痛哭流涕。
　　而这些口诵佛号的、跪下的百姓，身上也浮现出一层薄薄的佛光。
　　这一刻，他们只觉得，自己身上的疲劳、病痛全部消失的一干二净。
　　这般神奇的效果，令更多的人族百姓信服，纷纷跪地。
　　不仅是洛阳城，此时此刻，洛阳城方圆千里，所有被旱灾覆盖的地方，
　　只要曾经念过佛号的人，身上也都浮现出金色佛光。
　　黑暗的大地上，一个个村落、集镇、城市，都亮起了星星点点的佛光。
　　而后，这些佛光汇聚，在每个地方的上空，都凝聚成一尊规模略小的佛像。
　　佛光普照，度尽有缘人。
　　这些念头，在每个身上有金光的百姓心中浮现。
　　……
　　姬九虚、百花仙子、哪吒，隐身在白马寺的一个角落。
　　刚才迦叶的目光掠过时，只有姬九虚发现了。
　　两人虽然都是准圣前期，但迦叶是功德证道，论修为实力，当然不是他的对手。
　　所以此刻，迦叶的一举一动，都在他的洞察之下。
　　“收割人族信仰，化为无穷佛光，当真好手段！”姬九虚嘴上称赞，脸上却满是冷然之色。
　　换句话说，就是这次佛门没有出什么力，所有用来化解灾厄的佛光，都是人族百姓自己贡献的信仰之力所化。
　　佛法解灾厄，这是姬九虚签到获得万厄散灵阵时，就知道的。
　　现在聚集了这么多的佛光，当然能解旱灾！
　　很快，以洛阳城为中心的方圆千里，九成以上的区域，都亮起佛光，凝聚出佛像之后，
　　高台上的迦叶尊者，在佛光笼罩下，如神人临世，悲苦的面容，更能勾起人们心灵深处的伤痛。
　　“佛曰，灾厄当解！”
　　“有缘人，自入我佛门！”
　　两道宏大的声音，瞬间覆盖了整个洛阳城，
　　顿时，佛光大盛，伴着呢喃的梵音，像是化成了一颗种子，要扎根在每个人的心灵深处。
　　方圆千里的那些村镇、城市，也是如此，上空的佛像，放出炽烈的佛光。
　　所有被金色佛光笼罩的人族百姓，眼中皆是出现了迷离，在向狂热发展。
　　角落中，百花仙子、甚至是哪吒，眼神都在迷离和清醒之间挣扎。
　　准圣前期的高僧，借着大量的人族信仰之力，来亲自度化在场的所有人，
　　这威力，就算大罗金仙也难以抵挡！
　　“哼！”姬九虚心中冷笑，眼神中却故作挣扎。
　　同时，他悄然分出了一道道魂魄之力，注入百花仙子体内，
　　也掠过哪吒的身体，帮助他们抵抗这种度化的力量。
　　以他的魂魄之力强度，在场的没有一个能够察觉。
　　若是姬九虚不把魂魄之力主动探过去，就算是迦叶尊者也发现不了。
　　不知过了多久，
　　“阿弥陀佛！”
　　这一声佛号，不仅是白马寺的僧人在念，整个洛阳城的百姓，都在齐声口诵佛号。
　　佛渡有缘人，
　　佛说你与我有缘，所以你当入我佛门。
　　于是此时，所有被佛光笼罩的人，上至王公贵族，下至走夫贩卒，心中皆被种下了一颗种子。
　　虽不知佛法，却知佛门，
　　待有朝一日，种子发芽，便会有大量的人族，主动投身佛门，修习佛法。
　　“干旱消失了！”
　　“干涸的农田有水了！”
　　“枯树重新发芽了！”
　　忽然，一道道越来越大的欢呼声，从洛阳城外，传至白马寺。
　　那是洛阳城周边的百姓在欢呼，他们发现，持续了近两年的大旱灾，终于消失了！
　　白马寺内，
　　大量的人族百姓，听到这些欢呼后，眼中的狂热就更多了。
　　佛光普照，化解灾厄！
　　迦叶尊者看到这些，只是面带微笑的轻轻点头，
　　但当他的目光掠过角落中的四人之后，脸色明显变了一下，但很快又恢复如常。
　　“怎么可能？度化失败？”他很不解。
　　这可是集结了方圆千里的人族百姓的信仰，所化出的佛光，
　　而且又是他亲手度化，就算大罗金仙，也皈依佛门了。
　　但角落中的姬九虚、百花仙子、哪吒，眼神皆是清醒无比！
　　“莫非他们身上有什么特殊的护身法宝？”迦叶心中猜测。
　　“若是如此，只能设法让他们主动投身佛门了！”

第148章 吾为人皇
　　一次无形的暗中交锋，以姬九虚完胜而结束。
　　佛光普照，度尽有缘人，
　　就算能度大罗金仙，也度不了他这个以力证道的准圣！
　　除非是西方二圣亲至！
　　不过，此刻姬九虚关注的，是那些佛光在人族百姓心中留下的种子。
　　“若是西游历史没有被我改变，那佛门此时播下种子，应该会在五六百年后的唐朝，生根发芽，
　　最终覆盖整个南赡部洲，成为一棵历经诸多劫难而不倒的参天巨木！”
　　想到此处，他隐约有些明白了佛门在原来历史中的布局。
　　按照原本的西游历史，大闹天宫之后，孙悟空被压五指山，直到唐朝李世民时期，
　　这中间的五六百年，佛门也没闲着，在下界做了许多布局安排！
　　诸如现在的佛法播种，还有之前抓走泾河龙王的女儿小鱼，都是这佛门诸多布局中的一个环节！
　　到西游取经正式开始时，这些布局就会一一展现。
　　“如此推断，西游小队后面遇到的诸多劫难，也都是在这五六百年布下的？”
　　“鹰愁涧、压龙洞、通天河、女儿国……狮驼岭……”
　　这一个个西游取经中的劫难，在姬九虚脑海中浮现。
　　此刻，他忽然明白了一个道理，西游虽然改了，但还有很多东西没有改变。
　　佛门不会放弃自己的计划，只不过会通过另一种方式呈现。
　　那些在原来历史中出现过的妖魔鬼怪，也依旧会有很多，参与到佛门如今的布局之中！
　　而这也是他的一种优势！
　　……
　　这些念头，在姬九虚脑海中迅速闪过。
　　白马寺的水陆法会，也进行到了关键时刻。
　　“现在旱灾已解，下一步，他们就是传播育种二法了吧？”哪吒神色严肃道。
　　以他们家和佛门的渊源，他当然认出来高台上的天竺僧人是谁了，准圣迦叶尊者！
　　“要是让他们将育种二法再传播出去，那佛门就真的在人族塑成不败金身了，姬九虚，你说怎么闹？”哪吒的目光投向姬九虚。
　　怎么闹？
　　姬九虚皱眉，他也知道，只要破坏了这场法会就行了。
　　但他也没想到佛门会有这么大的手笔，竟然派一个准圣坐镇白马寺。
　　而且还有一个大罗金仙级别的阿难尊者，在旁边站着。
　　现在就算把半残废的天庭大军拉下来，估计也不是这两个佛门尊者的对手。
　　所以，刚才佛光普照时，他选择按兵不动，在思考对策。
　　亲自出手，那等于自我暴露，与他的原则不符。
　　让胡一刀再出来一次？
　　也是自我暴露！
　　不是暴露他，而是百花仙子。
　　因为胡一刀前面两次出场，都和百花仙子有关，
　　这次再出来，百花仙子又在场。
　　那恐怕所有人都能确定，百花仙子和胡一刀存在某种关系。
　　如此，便会让百花仙子陷入危险境地。
　　毕竟，当初是胡一刀和孙悟空联手，在众目睽睽之下，破了佛门在天庭布的局。
　　可以说，胡一刀就是佛门的眼中钉、肉中刺。
　　要是真坐实了百花仙子和胡一刀有关联，那佛门就不仅仅是度化这么简单了。
　　你不入我佛门，那就下地狱吧！十八层！
　　所以，不到万不得已，姬九虚也不会让胡一刀出来。
　　那要用什么方法，来解局？
　　“人……人族……”姬九虚看着寺院内黑压压的人头，再想到洛阳城无数的人族百姓，他心里有了想法。
　　此刻，高台上的迦叶尊者再次开口，“民以食为天，仓廪足，则天下平。”
　　“今日，遵我佛法旨，有育种二法传于人世，可令人族五谷丰收！”
　　听到这话，下方那些刚刚受到佛光普照的人族百姓，眼中的狂热更多了，都充满了期待。
　　五谷丰收！
　　这是人族自古以来，都期望的事情！
　　角落中，姬九虚和百花仙子都沉着脸。
　　“好不要脸！”哪吒却气得冷笑，正打算走出去。
　　就在这时，又听迦叶尊者道：“今日，贫僧替佛门请来了育种二法的鼻祖，天庭的仙人，护农神将和百花天女，由他们亲自传法！”
　　“请诸位欢迎！”
　　呼！
　　迦叶抬手一道佛光，直接落在白马寺的一个的角落中。
　　顿时，三道身影显露在人族百姓面前。
　　姬九虚、百花仙子、哪吒。
　　“仙人？育种二法的鼻祖？”很多人疑惑，并没有看出姬九虚他们有什么不同之处。
　　忽然，他们身上的金光微微闪烁，像是勾起了他们记忆深处的东西。
　　“那是……百花娘娘，我家有她的的画像啊，她跟画上的一模一样。”立刻就有人认出来百花仙子。
　　“是百花娘娘，我们老家还有百花娘娘的庙呢，她人长得跟庙里的太像了！”
　　“我想起来了，我们老家也有传说，一百多年前，百花娘娘在凡间传播育种之法，但后来天下大乱，百花娘娘就消失了。”
　　“他们真的是育种二法的鼻祖，仙人下凡啊！”
　　很快，认出百花仙子的人越来越多。
　　这一幕，让本来愤怒的姬九虚、百花仙子、哪吒，脸色又是微变。
　　好狠的算计！
　　这是在用民意，来逼迫百花仙子！
　　一旦百花仙子站出来传播育种二法，那他姬九虚也逃不过。
　　到时，他们两人虽然得了名，但绝对没有佛门的名声大。
　　因为刚才迦叶说了，这是佛门请来的，
　　功，要算到佛门头上！
　　高台上，迦叶尊者面带微笑，慈悲的目光落在三人身上。
　　那些人族百姓，狂热的眼神中，也都带着期盼，看着姬九虚他们。
　　“姬九虚，要怎么做，快点说！”哪吒咬着牙，攥着手中的火尖枪，他想出手，却又害怕伤到在场的人族百姓。
　　“姬九虚。”百花仙子很愤怒，同时有些委屈。
　　她是真的想将育种二法在南赡部洲推广出去，但绝不是这种情形下的推广！
　　可是，看到那些人族期盼的眼神，她很为难。
　　“怎么做？”姬九虚眼中寒芒冷冽，“请问在人族心中，一个初来乍到的佛，能比得上人皇吗？”
　　“凝！”他的手指悄然掐出一个印决，体内法力以一种极为玄妙的方式流转，
　　他身上的人族气运、功德、以及通过育种二法获得的信仰，全部凝聚到印决之中！
　　不仅如此，因为他身处人皇辈出的洛阳城，那无穷无尽的人皇气，受到印决的无形牵引，
　　再次从洛阳城各处，汹涌而出，也融入到印决之中！
　　上古人族第一神通，人皇印！
　　再现人世间！
　　“吼！”
　　一条九爪金龙咆哮着，在洛阳城上空凝聚而成。
　　而这次，还有一道伟岸的身影，身着人皇冠冕，立于九爪金龙之上。
　　整个天地都在颤动，一种无形无相的可怕威势，随之扩散开来，令人胆颤心惊，如万灵之主降临人世间！
　　“吾为人皇！”

第149章 刻在血脉深处
　　洛阳城上空，原本是一尊释放着金光的大佛。
　　在姬九虚结成人皇印之后，一道伟岸的人皇法相，乘着九爪金龙，盘旋而出。
　　一声吾为人皇响彻天地。
　　接着，一拳砸出，天地震颤。
　　轰！
　　那尊大佛，直接被人皇法相一拳击溃。
　　汇集人族百姓的信仰之力，凝聚而成的无穷佛光，瞬间就消散于天地间。
　　整个过程极为短暂，只发生在瞬息之间。
　　“这……不可能！”迦叶尊者面色一变，即便他是准圣前期的强者，面对那道身影，心中也升起了一阵惊惧。
　　那是曾经屹立在天地间的至强者，仅次于几位圣人！
　　“人皇印！”迦叶尊者知道这是神通凝成的法相。
　　可是人皇一脉的传承早已断绝，不可能再有人获得这一神通。
　　如今，人皇法相又怎会重现人世间？
　　难道又有新的人皇出现了？
　　这绝不可能！
　　在迦叶尊者心中惊惧时，
　　“吼！”那条九爪金龙再次咆哮一声。
　　顿时，有浩浩荡荡的人皇气，席卷而出，掠过每个人族的身体，
　　佛门刚刚在这些人族心中种下的种子，就如冰雪消融一般，瞬间就消失不见。
　　百姓眼睛中的狂热目光，也随之退散，眼神重新变得清澈起来。
　　他们看着夜空，看到了那个立于九爪金龙之上的人皇法相。
　　“人皇！”
　　“上古年间就消失的人皇，再现世间！”
　　“扶人族于微弱，让人族崛起于万族之林，人族真正的皇！”
　　人族百姓再次跪地拜服，
　　但这次不是什么诱导、蛊惑式的狂热，而是一种发自内心的崇敬，来自血脉深处的信服！
　　不仅是洛阳城，此时此刻，浩浩荡荡的人皇气，也卷向了方圆千里之地。
　　摧枯拉朽一般，那些原本笼罩各处村落、集镇、城市的佛光，尽皆被击溃，消散于无形。
　　原本狂热的人族百姓，也都像是脱去了一层枷锁，神清目明，尊崇人皇。
　　这个过程，同样极为短暂。
　　“坏了！”迦叶尊者看到和感知到这一幕幕，脸色连变。
　　佛门播下的信仰种子，最怕的就是这种更强的信仰碾压。
　　人族对人皇的尊崇信仰，那是从上古传承下来的，印刻在每个人族的血脉和灵魂深处，永远无法磨灭！
　　即便是不知人皇的幼童，在面对人皇法相时，都会有亲切和敬意，从心底油然而生。
　　除非灭掉整个人族，才能抹去人皇在每个人族身上留下的印记。
　　当初，多方联手断绝人皇一脉，就是有这种考量。
　　因为人族得到了天道承认，再加上得天独厚的先天条件，若是人皇不绝，那人族在人皇的带领下，最终一定会占领这方世界。
　　而若是绝了人皇一脉，那繁衍越来越多的人族，反而会成为各方教派壮大实力的根基。
　　于是，封神之战，断绝了人皇一脉。
　　但是现在，人皇重现世间，一切就有了变数！
　　这也是前几日，洛阳城涌现出无穷无尽的人皇气时，佛祖为什么会叮嘱他，详查此事的原因所在。
　　“是有人在那一日，得到了人皇印的传承！”
　　迦叶尊者知道，圣人的约定，同样会约束火云洞的那三位。
　　所以，这次不可能是火云宫的那位人皇亲自出手，出手的另有他人！
　　是谁？
　　若是不解决了这个人，那接下来无论佛门在人族播下多少种子，都是徒劳无功！
　　迦叶尊者没有选择当着众多人族百姓的面，去对付人皇法相，而是手指连动，在不断的推演，
　　可是他算尽一切，却算不出究竟是谁在施展人皇印，在展现这上古人族第一神通的威力。
　　与此同时，白马寺的角落中，姬九虚、百花仙子、哪吒，也是满脸震惊。
　　当然，这个震惊是一假二真。
　　姬九虚心里只是微微有些惊讶，他也没预料到，捏出人皇印之后，竟然会有这么大的动静。
　　原以为，唤出的人皇法相，能驱散洛阳城上空的大佛，破坏这场水陆法会，就很不错了。
　　却没想到，从洛阳城各处涌出的人皇气，加强了这个神通印决的威力，
　　竟然直接席卷了方圆千里之地，一举破了佛门这次的谋划。
　　佛门以恶为善，制造旱灾，再解旱灾，而后传播育种二法，为自己扬名，在人族心中留下一颗种子。
　　现在，人皇印一出，这些种子全部消散。
　　另外，迦叶尊者能想明白的事，姬九虚当然也能想明白。
　　在有人拥有人皇印的情况下，无论佛门在人族播下多少种子，都是无用功！
　　所以，佛门现在陷入了一个两难境地，还要不要继续传法播种？
　　“嗯？”忽然，姬九虚的目光掠过北方。
　　“她竟然来了，是人皇法相吸引了她！”盘坐在高台上的迦叶尊者眼神一凝。
　　“这是什么气息？”随后才是哪吒的一阵惊疑。
　　“是她来了！”高台下方的阿难尊者面色一变。
　　“呜……”紧接着，一道悲切、仿佛有无尽依恋的声音，似哭似泣，从天际传来。
　　这声音仅是听着，就让人心生悲痛，就像是至亲即将离去一般。
　　很快，远处天际，一道披散着长发、穿着青衣的窈窕身影，在虚空中踉踉跄跄的奔向洛阳城上空，奔向那道人皇法相。
　　同时，有一阵阵仿佛能蒸干一切的炽热气息，从她身上隐隐扩散而出。
　　“快看，地上的水要没了！”
　　“好热，这感觉像是旱灾又要来了！”
　　“怎么会，旱灾才刚刚消失！”
　　洛阳城的人族百姓，又响起一声声惊呼、慌乱。
　　白马寺，迦叶尊者和下方的阿难尊者相视一眼，师兄弟二人，都有了决定。
　　虽然有些意外，但刚好将计就计。
　　迦叶尊者慈悲的目光扫视全场，洪亮的声音再度响起，“此为旱魃！”
　　“旱魃？！”众人皆惊，他们也知道，这是神话传说中可以造成旱灾的怪物。
　　“阿弥陀佛，此次旱灾，就是旱魃所致。”迦叶尊者又朗声道，“我佛此次已为人族解了大旱，如今旱魃现身，我佛当为人族再次解难，降伏旱魃！”
　　“降伏旱魃！”白马寺的僧人，也皆是齐声大喝。

第150章 第一次走到台前
　　洛阳城上空，人皇法相立于九爪金龙之上，俯瞰天地。
　　“呜……”旱魃没有理会下方的动静，披散着头发，让人看不清面容，依旧奔向洛阳城上空的那道人皇法相。
　　虽然踉踉跄跄，速度却是极快，眼看着就要来到洛阳城上空。
　　“姬九虚，她真是旱魃？可是她为什么哭得那么伤心？”百花仙子的情绪，也被那道声音中的悲切影响了。
　　“因为她是人皇轩辕的女儿！”姬九虚轻叹，然后又对哪吒道：“哪吒将军，下面拜托你了，不能让她被佛门抓去，这次旱灾不是旱魃引起的。”
　　“不是旱魃？”哪吒疑惑。
　　“你再仔细看看，她一直在克制身上的炽热气息。”姬九虚道，“若此次中原大旱真是她所为，那现在旱灾恐怕已经再次席卷千里之地了，
　　她这次来，只是因为感应到了人皇的法相。”
　　哪吒目光一凝，很快也发现了这一点，“我明白了！”
　　明白了什么？
　　自然是佛门要降伏旱魃的用意，
　　虽然没有被确切的证据表明，此次旱灾就是佛门暗中操纵的，但姬九虚查到的种种线索迹象，都指向了佛门。
　　这一点，哪吒也是知道的。
　　那现在佛门要降伏旱魃，自然是要把旱灾的罪名落在旱魃身上，以此掩盖自己的罪！
　　“从大闹天宫开始，我就憋了一肚子火，现在该发泄发泄了！”哪吒浑身战意升腾，手中火尖枪隐隐浮现出三色火光。
　　此时，旱魃的身影来到洛阳城上空，隐隐散发的炽热气息，也笼罩了全城。
　　这片天地，就好像从寒冬腊月，直接到了炎热的五黄六月。
　　“且待我佛降魔！”阿难尊者大喝一声，顿时身周佛光熠熠。
　　“降伏旱魃！”白马寺的僧人也再次齐声大喝。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”盘坐在高台上的迦叶尊者双手合掌，低眉垂目的念了声佛号。
　　哗！
　　白胖的阿难尊者，沐浴着佛光，手中多出一根降魔杵，怒目圆睁，直接腾空而起，
　　降魔杵向旱魃轰然砸去！
　　旱魃像是心智已失，并没有察觉到危险的到来，依旧奔向人皇法相。
　　眼看着，那带着无尽威势的降魔杵，就要袭到旱魃近前，
　　“秃驴，看枪！”这时，暴喝声响起。
　　嗤！
　　哪吒一枪贯穿了四周的虚空，直接拦在降魔杵前面。
　　当！
　　两大法宝相撞，阵阵恐怖的气浪直接席卷天地。
　　“吼！”洛阳城上空的九爪金龙，怒吼一声，浩浩荡荡的人皇气，顿时化作巨大的屏障，笼罩了整个洛阳城。
　　轰轰轰！
　　两位大罗金仙交战引起的气浪冲击，全部被屏障挡下，没有波及到下方的人族百姓。
　　“唉。”低眉垂目的迦叶尊者，心中一阵轻叹，他等的就是这个时候，可惜，还是没能看出是谁在施展人皇印。
　　当当当！
　　上空，哪吒和阿难尊者化作两团幻影，一道是三色光团，一道是金色光团，在疯狂交手碰撞。
　　哪吒的修为没有完全恢复，阿难作为如来弟子，实力也不弱，
　　所以两人现在战力相当，一时间打得难舍难分。
　　而人界的虚空十分脆弱，那一阵阵恐怖的气浪，将四周的虚空击碎了一次又一次，全部化作空间乱流，汹涌澎湃的席卷四方。
　　下方的人族百姓，虽然得到了人皇气屏障的保护，但看到这神话中才有的战斗景象，还是个个心惊胆战，很多都颤抖的跪在地上。
　　有些胆子大的，也在抬头观看，他们很疑惑，为什么天庭的仙人要阻拦佛门的高僧，旱魃不是造成旱灾的怪物吗？
　　与此同时，旱魃依旧在奔向人皇法相，没有理会高空中的战斗。
　　“我佛慈悲。”迦叶尊者悲天悯人的又念了声佛号，全身金光大放，
　　而后，这位准圣前期的佛门尊者，也腾空而起，一掌就向旱魃拍去。
　　“哼！”下方，姬九虚眼中闪过一丝冷芒。
　　福灵心至一般，体内法力流转，同时有一道道魂魄之力，融入到了人皇印之中。
　　屹立在洛阳城上空的人皇法相，就好像变成了他的另一副身体，让他能俯瞰天地。
　　这一刻，他就如万灵之主一般，一个念头，就能调动这天地间浩浩荡荡的人皇气。
　　“吾为人皇！”沉默许久的人皇法相，再次开口，宏大的声音，在下方每个人族的心灵中回荡。
　　姬九虚魂入人皇印，以人皇法相为身躯，直接捏出一拳，迎向迦叶尊者的那一掌。
　　一拳之中，人皇气、人族气运、功德、信仰，疯狂凝聚，
　　恐怖的威势，瞬间挤压满空，横贯四野。
　　轰！
　　一拳一掌，在洛阳城上空轰然碰撞。
　　嗡……
　　如大音希声，虽是一次准圣层次的碰撞，却没有任何声音。
　　但天就像塌了一般，一道道可怕的裂缝，在虚空中蔓延出去，
　　紧接着，整片苍穹都化作了无穷碎片。
　　可怕的灰色气流，从虚无之中汹涌而出，仿佛能湮灭一切。
　　好在下方有人皇气构成的屏障，这些灰色气流并没有落入到下方的大地上。
　　一次交手之后，人皇法相和迦叶尊者都没有再出手，在半空中遥遥而望。
　　另一边，哪吒终究是肉身成圣，逐渐占据上风，阿难尊者显露败势。
　　而旱魃在刚才人皇法相出手的时候，就停在了半空中，她看着人皇法相，失去神智的眼神中，出现了迷茫。
　　“呜……”她又低声悲切的喊了一声，想要靠近，却又在迟疑。
　　“迦叶尊者，尔等如此出手，就不怕心生孽障，身有业火？”这时，又一道声音从下方响起。
　　迦叶尊者的目光看向下方，一些胆子大的人族百姓，也看过去。
　　只见，原本是普通人装扮的姬九虚和百花仙子，身上的着装一阵变幻。
　　一个身上变成了黑纹金甲，一个身上变成了紫云仙衣。
　　两道身影并肩，如虚空漫步，一步步走到洛阳城上空。
　　“旱魃为人皇轩辕之女，敢问尊者，为何要污蔑她是造成此次旱灾的怪物？”姬九虚再次开口，声音中带着不卑不亢。

第151章 好一个出家人！
　　洛阳城上空，哪吒和阿难尊者还在大战，恐怖的气浪不断席卷四方。
　　不过，众人的目光，却不在那里。
　　而是汇聚到了姬九虚和百花仙子身上。
　　他们两人一步步走到虚空中，站在人皇法相下面，遥看迦叶尊者。
　　“出家人不打诳语，敢问尊者，可有牢记此戒？”姬九虚完全表现出了一个刚正不阿的形象，一个太乙金仙，竟敢当面质问一个佛门准圣！
　　“放肆！”果然，远处高空正在战斗的阿难尊者，顿时怒喝一声。
　　“嘿，跟我战斗也敢分心？瞧不起人？”哪吒却是一枪将他扎了个对穿。
　　“啊呀呀，欺人太甚！”阿难尊者本就是个火爆的性子，大怒不已，周身佛光大盛，再次与哪吒战成一团。
　　两人神通法相尽出，不断碰撞。
　　此番动静，没有影响到姬九虚，他的目光，依旧在遥望那个苦行僧一般的佛门尊者。
　　“阿弥陀佛。”迦叶尊者双手合掌，脸上露出一丝微笑，“地藏菩萨曾言，我不入地狱谁入地狱，
　　佛门众僧，为了天道公义，皆可忘却自身，即便业火焚心又如何？”
　　“尊者此言，是承认污蔑旱魃了？”姬九虚抓住重点。
　　“非也，非也。”迦叶尊者轻轻摇头，“自古以来，旱魃就在南赡部洲屡屡引起旱灾，这是流传了无数年的传说，世人皆知。”
　　他声音不大，却传遍了整个洛阳城，在无数的人族百姓耳边响起。
　　可话语中的内容，却没有正面回答姬九虚的问题。
　　姬九虚摇头轻笑，然后突然正色道：“黄帝有女为魃，着青衣，
　　蚩尤作兵伐黄帝，黄帝乃令应龙攻之冀州之野，
　　应龙畜水，蚩尤请风伯雨师，纵大风雨，
　　黄帝乃下天女曰魃，雨止，遂杀蚩尤。”
　　“敢问尊者，可有此事？”他质问迦叶尊者。
　　“这是上古年间的一桩旧事。”迦叶尊者没有否定。
　　下方的人族百姓中，一些博学之士，也在纷纷点头，这是人族神话古籍中记载的事情。
　　大家头听说过，没想到却是真的。
　　“女魃原为司掌干旱的旱神，又为人皇之女，敢问她为何要在人间制造干旱，为祸人族？”姬九虚又问。
　　“她已入魔。”迦叶尊者道。
　　姬九虚又轻笑一声，这就是睁着眼睛说瞎话了，
　　旱魃看上去，的确神志已失，身上也在散发着炽热气息，
　　然而，旱魃一直在努力控制，不让自己的气息散出去，以免引起旱灾。
　　否则的话，就不是赤地千里那么简单了！
　　不过，这些东西，只有在场的仙人能看出来。
　　所以，就算姬九虚说了，也是空口无凭，没什么信服力。
　　“尊者说她已入魔，我却不信。”姬九虚决定亲自验证，他虚空而行，一步步走向旱魃。
　　“姬九虚。”百花仙子担心的喊了一句。
　　“无妨，旱魃虽神志已失，却无伤人之意，与入魔毫不相干。”姬九虚给了她一个宽心的眼神，而后继续前行。
　　旱魃有没有入魔？
　　姬九虚也不敢确认，但他知道，此刻他身上的人皇印未解，旱魃绝不会对他出手。
　　另一边，迦叶尊者神色不变，心中却起了波澜，因为他最清楚旱魃的状况。
　　就像姬九虚所说，旱魃确实没有伤人之意。
　　若是让姬九虚走到了旱魃面前，证明旱魃没有入魔，
　　那他的谎言，就要在大庭广众下显露无疑了！
　　他的名声是小，若是污了佛门之名，那问题就大了！
　　此时，旱魃还停留在半空中，想靠近人皇法相，却又有迟疑，很迷茫，
　　她那残留的意识察觉出，人皇法相刚才发生了变化。
　　“呜……”旱魃低声呜咽，就像是被抛弃的孩子。
　　迦叶尊者看到这一幕，眼中金光跳动，合起来的双掌中，悄然浮现出一枚白玉发簪。
　　佛光注入发簪之中，顿时，一道道细微的玄妙气息，无形无相的扩散出去，像是感受到了某种吸引，迅速涌向半空中的旱魃。
　　“嗯？”姬九虚心中一动，旁人察觉不到那些细微的玄妙气息，他却能察觉到。
　　他立刻确认，是那枚残破的白玉发簪散发出来的！
　　“吼！”几乎瞬息间，玄妙气息就拂过了旱魃的身体，这位身着青衣的天女，原本是披头散发，遮掩了面容，
　　这一刻，她忽然仰天怒吼一声，双眼充满了凶芒，真如入魔了一般，
　　滔天的炽热气息，汹涌澎湃的向四野席卷而去。
　　“那是？”姬九虚的目光一凝，
　　当旱魃抬头时，白皙的脖颈露了出来，只见一颗火红色的圆珠，就如吊坠一般，挂在旱魃的胸口。
　　虽然圆珠没有散发出任何玄妙气息，但姬九虚一眼就认出来了！
　　“先天火灵珠！”
　　先天五行灵珠，分别由天地间的第一道五行本源所化，
　　所谓神物自晦，先天五行灵珠一旦遇到相应的五行之物，就会变得普通平凡，让人看不出玄妙。
　　旱魃原是司掌干旱的旱神，身上天生就有的炽热气息，与火相合，刚好遮掩了先天火灵珠。
　　而且此刻，姬九虚也终于明白了，为什么佛门要夺取白玉发簪！
　　因为白玉发簪顶部残缺的那颗珍珠，其实就是先天火灵珠，
　　这两件法宝，曾被炼化为一体，所以存在某种联系。
　　通过白玉发簪，就能引动先天火灵珠中的本源，进而影响旱魃身上天生的炽热气息，影响旱魃的心智！
　　“难道佛门就是通过这种方式控制旱魃，制造了此次旱灾？”姬九虚心中闪过这个念头。
　　但他很快就否定了这个推测。
　　佛门昨日才派水猿小圣，从叶希手中得到白玉发簪，而中原旱灾却已经持续两年了。
　　所以，造成旱灾的原因，还有待考量。
　　这些念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，时间非常短暂，只在瞬息之间。
　　此时此刻，当旱魃怒吼一声之后，就再难以控制身上的炽热气息，
　　无穷无尽的热浪，席卷而出，
　　仿佛要覆盖整片天地，要将大地全部蒸干，化成无边沙漠。
　　另一边，迦叶尊者看到了旱魃脖子上的圆珠之后，双眸也是神光凝聚。
　　那是他此番下界谋划的另一个目标！

第152章 形象崩塌了
　　白玉发簪的气息，引动了先天火灵珠的火之本源，进而影响了旱魃身上的炽热气息。
　　“吼！”旱魃的神志陷入混乱，在洛阳城上空状若疯魔似的怒吼。
　　“阿弥陀佛。”迦叶尊者面容悲苦的口诵佛号，“姬神将，贫僧可有妄言？”
　　此时，姬九虚还没有走到旱魃近前，他眼神犀利的回身看了一眼。
　　以他的修为，立刻就洞察出，迦叶尊者体内，有红色业火在逐渐升腾。
　　若这位佛门尊者不是准圣的话，恐怕已经被业火焚成灰烬了。
　　打肿脸充胖子！
　　“姬神将，且速速退开，待贫僧降魔！”迦叶尊者又沉喝一声，似有无尽威严。
　　姬九虚面色不变，又转身看向神志混乱的旱魃，心想怎么让旱魃重新稳定下来。
　　“以乱止乱如何？”他想到了一个以毒攻毒的法子。
　　说做就做，姬九虚向旱魃又走近了几步，
　　同时，手中悄然出现了一枚白玉发簪，
　　他一个以力证道的准圣，做这些小动作，迦叶尊者自然发现不了。
　　下一刻，姬九虚手中的白玉发簪，也向旱魃扩散出一道细微的玄妙气息，
　　旱魃脖子上的先天火灵珠，立刻与这道气息产生了联系。
　　嗡……
　　天地间的第一道火之本源，顿时散发出更加玄妙的气息。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　没出意料，姬九虚脑海中响起系统提示音，他默念签到。
　　【签到成功，你获得了先天火灵珠】
　　至此，先天五行灵珠，他已有其三，火、土、木。
　　不过此时，并不是查看签到奖励的时候，
　　当旱魃体内的炽热气息，再次被先天火灵珠引动之后，
　　她心中的那种疯狂，瞬间达到了极致。
　　所谓盛极而衰，她脑海中像是有什么东西挣断了一样。
　　“吼……呜……”旱魃在挣扎，眼神时而清醒，时而疯狂。
　　清醒时，眼睛就看着那道人皇法相，充满了激动和思念。
　　疯狂时，身体就散出更加澎湃的炽热气息，简直要焚尽天地。
　　“这……”迦叶尊者心中一沉，这种情况出乎他的意料。
　　佛祖曾告诉他，白玉发簪不仅是寻找先天火灵珠的关键，还是是控制旱魃的关键，会让旱魃的神志更加混乱，
　　却没想到，旱魃竟然会出现时而清醒的情况。
　　若是让旱魃真正清醒过来，那此番谋划就要失败了，会给佛门带来大损失。
　　但现在他只能等，能做的都已经做了，要看旱魃脑海中的疯狂和清醒，谁更胜一筹。
　　另一边，姬九虚看到一幕，他自然是希望旱魃真正清醒过来。
　　眼看着旱魃眼中的疯狂又越来越多，他想了想，便控制着人皇法相，直接对着旱魃低喝一声：“痴儿，还不快快醒来！”
　　浩荡的人皇之威，震慑人的心灵。
　　“啊！”青衣天女形象的旱魃，顿时捂着头，痛苦的大叫一声。
　　“你……你不是……”她的眼睛在紧紧的盯着人皇法相，察觉出这不是她熟悉的那个人。
　　“吼……滚！滚开！滚开啊！”旱魃又捂着头，像是在驱赶什么东西，
　　可是眼中的疯狂，却又变得越来越多，在影响她的神志。
　　最后，当旱魃眼中仅剩一丝清明时，她看着人皇法相，细不可闻的声音，传到姬九虚的耳朵中：“北海……北海……佛……”
　　“吼！”话未说完，旱魃又完全陷入疯狂，怒吼一声，漫天的炽热气息，尽皆收回到她体内。
　　紧接着，她化作一道火红色的流光，要向天际远遁而去。
　　呼！
　　迦叶尊者可不会放过，他看准了机会，再次拍出一掌。
　　“哼！”姬九虚魂入人皇法相，也骤然轰出一拳。
　　轰！
　　拳掌相接，天穹再次破碎。
　　而旱魃趁这个机会，瞬间就消失在人们的视野中，遁走了。
　　“给我下去吧！”这时，就听远处的高空也传来一声大喝。
　　哪吒把火尖枪当成长棍，抡起来就砸，将完全落入下风的阿难尊者，直接砸向大地。
　　嘭！
　　阿难尊者撞在了人皇气构成的屏障上，巨响震天。
　　明显可见的，大罗金仙级别的阿难尊者，气势衰退了大半，接近重伤。
　　两人的战斗，也就此结束。
　　“真不禁打。”哪吒摇摇头，虚空一步，直接来到姬九虚面前。
　　姬九虚笑了笑，而后对迦叶尊者拱手道：“多谢尊者手下留情。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”迦叶尊者神色不变，并没有因为此局失利，就恼怒什么的。
　　倒是阿难尊者，脸上带着愤怒，但看到人皇法相和哪吒，又只能憋着怒火。
　　而下方的人族百姓，早已被这一连串的仙人大战惊呆了。
　　一时间，他们也无法判断，天庭的仙人和白马寺的高僧，谁说的话是对的？
　　这次旱灾，究竟是不是旱魃引起的？
　　他们都看到，旱魃刚才确实入魔了，但后来又清醒了，而且也收走了那些让他们心惊胆战的气息。
　　但仔细一想，洛阳城的百姓又觉得，那位天庭的姬神将说的有道理。
　　旱魃为上古人皇之女，又怎么会给人族带来灾难？
　　人皇法相仿佛能感受到他们心中所想，再次开口道：“旱魃非恶。”
　　威严的声音传遍了整个洛阳城。
　　“你！”原本神色淡然的迦叶尊者，顿时脸色大变。
　　他知道是有人在背后操控着人皇法相，
　　此时说出这四个字，就是在当面打佛门的脸！
　　可谓用心险恶！
　　在人族，还有什么话，能比人皇亲口说出来的，更有信服力？
　　“人皇说了，旱魃不是坏人！”
　　“那就是白马寺的僧人在骗人？”
　　“这个……”
　　果然，洛阳城的人族百姓，开始议论起来。
　　人心，虽说有善有恶，但总是光明多一点，偏向于善。
　　就算白马寺的有求必应，曾经吸引了众多香客信众，可此时人皇亲口说了，旱魃非恶。
　　只要不傻，都能想明白，方才白马寺的高僧，断言旱魃是旱灾元凶，就是在说谎！
　　出家人不打诳语？
　　这种言行不一的举动，让人族百姓开始产生怀疑。
　　白马寺用两年功夫建立起来的光辉形象，从这一刻，开始崩塌瓦解。

第153章 总觉得很空虚
　　听着越来越多的议论声，越来越多的怀疑，
　　凭迦叶和阿难的佛法修为，自然感受到了信仰的流失。
　　这两位佛门尊者，脸色都不太好看。
　　是谁？是谁！
　　他们的目光，在整个洛阳城探寻，想要找出人皇印的施法者，
　　可惜，即便此时人皇法相未散，他们依旧找不出是谁在背后捣鬼！
　　不过，两人也明白，就算找到了，他们也奈何不得。
　　尤其是迦叶，刚才虽然只是和人皇法相交手了两次，但他从中感受到了对方的强大！
　　仅仅是个法相，就这么强，若是真身亲自出手，恐怕他会瞬间落败吧？
　　两位佛门尊者相视一眼，心中都是轻叹，
　　这些意外变故，让本来将要成功的水陆法会，提前宣告终结。
　　虽然下方依旧人头攒动，可是已经没人会再继续听佛门讲法。
　　事实确实如他们所想，
　　经过先前人皇气的洗礼，洛阳城的人族百姓心中，被佛门种下的种子，皆已消散。
　　再加上，大家刚才又看到了神话中才有的仙人大战，
　　此刻，看着那尊屹立于九爪金龙之上的人皇法相，这些人族百姓心中，像是有什么东西被唤醒了。
　　一种不屈于满天仙神的意志，在逐渐觉醒。
　　“人皇！”
　　“人皇！”
　　“人皇！”
　　不知从何处响起了一声呼喊，而后，这呼喊声越来越多，如星火燎原一般，声势越来越大。
　　洛阳城中的人族百姓，都将目光凝聚在人皇法相身上。
　　海量的人族气运、信仰，汇聚而至。
　　呼！
　　魂入人皇法相的姬九虚，自然感受到了，
　　他只觉得自己心潮澎湃，也像是觉醒了什么似的。
　　他现在通过人皇法相，能感受到那些人族心中的期盼，感受到自己血脉深处藏着的东西。
　　所谓感同身受，便是如此。
　　仙人，仙人，他首先是人，然后才是仙。
　　“人族……”姬九虚眼底神芒跳动，最终又恢复平静，没让人看出异常。
　　这是他第一次施展人皇印，原本只是打算，用这个神通破坏水陆法会，
　　却没想到，会出现如此多的意外状况。
　　“散！”
　　当那种呼喊声达到顶峰后，姬九虚悄然解开了人皇印。
　　“吼！”
　　洛阳城上空，九爪金龙怒吼一声，震动天地，
　　随即又一个盘旋，便驮着人皇法相，消失不见。
　　可是，就算人皇法相已经消失，那声势浩大的呼喊，却没有任何减弱的迹象，在整个洛阳城继续响荡。
　　这座曾经人皇辈出的人族皇城，像是重新焕发了生机，有新的人皇气，在源源不断的诞生。
　　看到这一幕，迦叶尊者和阿难尊者心中又是一沉。
　　他们明白，这次不仅是传法播种的谋划失败了，还引出来一个大难题！
　　因为人皇一脉重现三界，以后佛门再想传法收拢人心，从人族身上获得气运、功德、信仰，恐怕就没那么容易了！
　　人族对人皇的尊崇，是任何教派都比不了的。
　　这在上古时代，就已经得到过印证。
　　尤其是夏商时期，仙神虽说尚未隐踪，但满天仙神没有一个会在整个人族面前，摆出高高在上的姿态。
　　那个时候的人族，在人皇的带领下，是与天齐的！
　　现在，随着人皇一脉重现，刻在人族血脉深处的那种骄傲，似乎也要重现了。
　　他们这些教派，再想传法，难度自然会更大！
　　……
　　不知何时，东方，天与地交接的地方，亮起了一道光芒，且越来越耀眼，最终撕破了黑暗的夜空。
　　天亮了！
　　一次原本盛大的水陆法会，也在这种另类的热闹场面中结束了。
　　洛阳城也开始趋于平静，
　　但这不平静的一夜，就算不会被载入史册，也会以神话传说的形式，流传无数年。
　　随后，大家各自离去。
　　哪吒直接返回了天庭，
　　姬九虚和百花仙子并没有回洛阳城隍庙。
　　毕竟，洛阳城隍是一颗暗子，开始两人行踪未显时，还能在那里暂留，
　　现在，闹出这么大的动静，自然不能再去了。
　　他们带着景天和叶希，又回到了华山脚下的石林镇。
　　一路上，可以看到，
　　原本干涸龟裂的土地，皆以恢复如初。
　　枯死的树木，也开始生出新芽。
　　这片大地，又重新焕发了生机。
　　一切，都在往好的方向发展。
　　可姬九虚总觉得自己心里空落落的，好像有什么事情没做一样。
　　他想了想这次下界的两个任务。
　　明面上的护农，随着旱灾消失，这个任务已经完成大半，
　　剩下的，就是正式向南赡部洲的人族传播育种二法。
　　这一点交给百花仙子去办就行。
　　暗中的查案，也差不多完成了大半，
　　现在已经可以断定，佛门与这次大旱有关联，
　　只是差一个关键的证据，来证明这一切。
　　“除了找到这个证据，还有什么事情没做？”姬九虚心中细细想着。
　　可脑海中就像有一团迷雾，遮掩了一切，让他看不透、想不透。
　　算卦不算己，这不是心血来潮的一个推演，就能算出来的。
　　……
　　整整一天，姬九虚都在石林镇外面的那些农田里，漫无目的踱步。
　　“姬九虚。”百花仙子本来在准备传播育种二法的事，听景天说了姬九虚的情况，立刻就赶来了。
　　“你来了。”姬九虚回过神，将心中思索的事情暂时收起来，笑问道：“传法的事情准备的怎么样了？”
　　“昨日在白马寺闹了一场，我再去人族传播育种二法，自然没什么大问题。”百花仙子道，“倒是你，从没见你是这样的状态，有心事？”
　　“总觉得心里空落落的，空虚……”姬九虚没有隐瞒。
　　“空虚？”百花仙子神色认真的上下打量着姬九虚，她皱眉想了想，“姬九虚，你有追求吗？”
　　“追求？让我们两个活到天荒地老，算不算？”姬九虚不假思索道。
　　“呸！不是这个追求。”百花仙子轻斥一句，又道：“从我认识你这么久，你有主动去做过什么事情吗？不是别人的命令，也不是形势所逼。”
　　这话像是开天辟地的一道光，劈开了姬九虚脑海中的迷雾。

第154章 化被动为主动
　　两人随意的坐在田垄上。
　　听完百花仙子问的话，姬九虚就陷入了沉思。
　　主动去做一件事？
　　从他来到这个世界至今，其实真正做的事情并不多。
　　和百花仙子一起研究育种之法，是一件。
　　逆转大闹天宫，与武曲星君暗中交锋，和孙悟空一起破佛门的局，是一件。
　　在玉帝的命令下，查魔教作乱、查神秘的大罗金仙，也是一件。
　　再加上现在下界护农、查佛门传法和中原旱灾的关系，又是一件。
　　不算其他乱七八糟的小事情，总共也就这四件事情。
　　可这些事情，除了研究育种之法，剩下的，没有一件是他主动去做的。
　　要么是上面的命令，要么是敌人在带节奏，他被动破局。
　　“这样想想，老子都准圣了，还过得这么憋屈？”姬九虚抬手拍拍额头。
　　他也终于明白，心里为什么会空落落的了。
　　无论是仙神、佛僧、妖魔，还是人族，只要是有灵之物，都有欲望，都有追求。
　　或是求长生，或是求更高的修为和实力，或是求权势、富贵，等其他种种。
　　而他姬九虚，有签到系统在，无需担心长生、修为之类的。
　　感情上，他和百花仙子都不知道捅破了多少层窗户纸了，早就不是问题。
　　权势富贵之类的，不是他的菜，更何况他贵为天庭神将，已经是位高权重。
　　也就是说，他好像没什么可追求的了！
　　这仙生，可谓无趣。
　　所以，他才会觉得一阵空虚……
　　“想到了吗？”百花仙子手撑着下巴，认真的看着姬九虚。
　　“找到了一个有意义的事情。”姬九虚微微一笑。
　　“那就好。”百花仙子也笑起来，并没有追问。
　　什么有意义的事情？
　　在姬九虚眼里，没有什么比灭佛更有意义了！
　　事实上，他一直都在与佛门博弈，从未停止过。
　　从来到这个世界开始第一件事，误闯百花园，就已经站到了佛门的对立面。
　　而且，昨日的水陆法会上，佛门都明目张胆的要度化他和百花仙子了。
　　既然如此，那又有什么好犹豫的呢？
　　“化被动为主动！”
　　做了这个决定之后，姬九虚心里就像是燃起了一团火焰，填满了之前的空虚！
　　“不仅是为了我自己，还有人族。”
　　他又想到了自己施展人皇印时，所感受到的那些期盼。
　　在那个状态下，他作为一个人族出身的仙人，心中也像是觉醒了什么东西。
　　似乎冥冥中，有一股力量，让他得到了人皇印的传承，让人皇一脉重现三界。
　　毕竟，他也姓姬……
　　不是大周的姬，是轩辕黄帝的姬。
　　而在姬九虚眼里，佛门对人族的威胁，自然比道门更大。
　　道门清净无为，虽然同样追求人族的气运和信仰，但绝不会灭绝人性。
　　灭了佛，人族的百姓，就不用再担心被人在心中播下种子，从此人非人，己非己。
　　当然，做出这个决定后，并不是说，他姬九虚就要违背自己的原则，去站出来和佛门正面刚。
　　让他现在就去一拳把灵山锤成齑粉，那纯属扯淡！
　　不用西方二圣出手，如来带上一帮准圣，就能将他镇压了。
　　所以，该稳，还是要稳的。
　　他的确是要下场做个棋手，但是下棋的方式，由他自己决定。
　　就像之前与孙悟空合作，逆转大闹天宫一样，
　　那是姬九虚第一次尝试作为幕后棋手，与佛门进行了一场博弈，最终险胜。
　　现在，他依然可以这样做！
　　昨日在白马寺，姬九虚就想到了原来的西游历史中，佛门在下界的那些布局。
　　比如鹰愁涧、压龙洞、通天河、女儿国、狮驼岭等。
　　西游取经虽然没了，但对他来说，九九八十一难，依旧有参考价值！
　　那些劫难中的妖魔鬼怪，有不少都是和佛门有密切联系的。
　　佛门在原来的历史中，会利用那些妖魔鬼怪，
　　以那群光头的行事风格，现在也绝对会用。
　　如此一来，他就可以凭借这种优势，有针对性的，去给佛门布局！
　　而不是被动的，去让佛门带节奏。
　　那接下来，要怎么做？从哪里开始做？
　　姬九虚的目光，落在眼前正在农田里忙碌的人族百姓身上。
　　这个民族的百姓，无论在哪个世界，都是勤劳的。
　　在这个仙神世界，也是如此。
　　旱灾才刚刚消失一天，那些之前还在沉浸在悲痛、惶恐中的百姓，就重新投入到了辛勤的劳作之中。
　　“还是从旱灾开始。”姬九虚心中想着。
　　着眼于眼前！
　　局要一步步的做。
　　连佛门都是如此，他自然也不例外。
　　而既然是要解决眼前的事，那就要搞清楚，佛门借这次的旱灾，要做什么？
　　扬名传法，只是其一。
　　旱魃身上的先天火灵珠，是其二。
　　这是姬九虚已经确认的两件事。
　　尤其是第二个，佛门先是派通臂猿在花果山搜寻先天土灵珠，又谋夺蟠桃园的先天木灵珠，
　　现在要说不是冲着先天火灵珠来的，姬九虚肯定不信。
　　另外，还有他没确定的事，
　　一，既然旱灾不是旱魃所为，那佛门究竟是通过何种手段，制造了这场赤地千里的大旱灾？
　　查出这个，才能真正揭开佛门的恶。
　　二，龙女小鱼的下落，
　　这是个关键人物，因为能影响旱魃神志的白玉发簪，就是龙女小鱼交给叶希的。
　　还有佛门抓她做什么？是为了小鱼的父亲泾河龙王？
　　三，还有旱魃最后没有说完的话：“北海……北海，佛……”
　　这句话明显是在提醒他，佛门在北海有什么谋划。
　　孙悟空搅闹蟠桃盛会之前，北海之眼封印松动，从中扩散出来的上古妖气，席卷了整个北俱芦洲，并影响了其他三大部州。
　　这件事，姬九虚是知道的。
　　但之前，他并没有去关注，也没想着去查北海之眼究竟封印了什么。
　　现在，既然决定要真正走到佛门对立面，那他就不能忽略这件事。
　　“一二两个问题，我自己可以搞定，第三个问题，要找人帮忙了。”姬九虚的目光看向北方。
　　找谁？
　　自然是天庭新任地煞神将孙悟空！
　　孙悟空在北俱芦洲降妖，再往北，就是北海。

第155章 请姬九虚下地狱
　　西天，灵山，大雷音寺。
　　如来佛祖盘坐在金色莲台上，
　　下方则是那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉。
　　迦叶尊者的化身，将白马寺水陆法会上发生的事情，说了一遍。
　　“人皇印……”如来深邃的目光，看向九天之上。
　　显然，他也对此感到意外。
　　原以为，前几日洛阳城出现人皇气，是和火云宫有关，
　　却没想到，是有人得到了人皇传承，续接了早已断绝的人皇一脉。
　　如来手指微动，迅速推演，但很快发现，他也算不出任何东西。
　　“是谁？”
　　想了想，他又问迦叶：“你借人族信仰施展的佛光普照，没能度化姬九虚和百花仙子，还有哪吒？”
　　“弟子也在疑惑。”迦叶道，“哪吒有肉身成圣的莲花化身，能挡住佛光普照，并不奇怪，
　　至于姬九虚和百花仙子，弟子猜测，他们身上应该是有什么护身法宝。”
　　“百花园大战，百花仙子安然无恙，所以她身上肯定有护身法宝。”如来轻轻点头，“姬九虚就有待考量了。”
　　“请佛祖明示。”
　　“他姓姬。”
　　“姓姬？人皇！”
　　“不错，此前洛阳城重新涌出人皇气时，他或许就已经在洛阳城了，
　　而水陆法会上，你让他和百花仙子站出来传播育种二法，
　　恰好这个时候，人皇印重现人间，
　　这其中必有关联。”
　　“可是，人皇印凝聚的人皇法相，拥有准圣实力，而姬九虚只是一个中品太乙金仙，怎么会？”
　　“因为人皇印是一种极为特殊的神通，若是能集众生之力，就连圣人也要退让三分。”
　　“难怪……”迦叶尊者很诧异，这是他第一次了解人皇印的玄妙所在。
　　“这也是问题所在。”如来轻轻点头，“此前在天庭谋划时，除了孙悟空、胡一刀是变数，还有这个姬九虚身上也存在变数，
　　现在看来，他的变数，极有可能就是来自火云宫。”
　　“以弟子之见，育种二法有百花仙子足矣。”迦叶尊者双手合掌道。
　　“阿弥陀佛，既然他与我佛无缘，那就请他入无间之地，让他早日从这婆娑世界解脱。”如来面容似有威严，似有慈悲。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”大雄宝殿内的众僧，皆是低眉垂目的口诵佛号。
　　这件事情安排下去之后，如来又道：“此前，两位圣人又有话语传来，
　　佛法东渡，若是可为，便顺势而行，
　　若是不可为，也无需强求。
　　只要能在北海布局成功，那一切皆可逆转，佛光终将普照此方世界！”
　　“佛祖放心。”迦叶道：“这次的白马之行虽然失败，但好在确认了先天火灵珠的踪迹，
　　有白玉发簪在，先天火灵珠必能为我佛门所有！”
　　“善！”如来轻轻点头，“先天五行灵珠是圣人所托，也是北海布局的关键，即便不能全部得手，也要尽量得到更多，
　　土、木两颗灵珠，一个下落不明，一个被天庭占据，
　　剩下的金、水、火三颗，我们要尽全力争取到手！”
　　说这话时，如来的目光又在下方的大势至和观音身上掠过。
　　“谨遵佛祖法旨。”众僧恭敬的行礼。
　　……
　　育种二法将在南赡部洲的东汉王朝，正式推广开来，
　　这次，百花仙子听从姬九虚的建议，不再担心暴露仙人的身份，
　　直接通过东汉皇室，将育种二法推广到南赡部洲的各个地方。
　　事实证明，无论在哪里，直接找高层，办事效率才是最高的。
　　而且，接下来的几十年，便是东汉王朝最鼎盛的时期。
　　在没有动乱的情况下，育种二法肯定会在南赡部洲的人族完全扎根，变成一种民族传承。
　　这样一来，就算以后再发生什么战争之类的，也不会磨灭这些传承。
　　……
　　百花仙子去做自己的事情，姬九虚也没闲着，他独自一人来到大名鼎鼎的泾河。
　　在三界，泾河龙王是个八面玲珑的存在，与道佛两门，与其他一些势力，都有较深的渊源和联系。
　　首先，他的夫人，是西海龙王的亲妹妹，
　　四海龙王，除了东海，就属西海最强。
　　也就是说，他通过姻亲，和最顶级的龙王搭上了关系。
　　其次，泾河龙王的九个儿子，
　　有四个儿子，分别坐镇仅次于四海的四渎——江河淮济，
　　其余四个儿子，也都混迹于道门、佛们、天庭的各处要害部门，
　　比如五子，是在佛门做佛祖司钟，
　　七子，是在天庭为玉帝擎天华表。
　　只剩下一个老九鼍龙，在家待业。
　　简单来说，泾河龙王一家，有些类似于天庭的毗沙宫李家。
　　只不过，李靖的关系网，是各方势力的顶层人物。
　　而泾河龙王的关系网，是各方势力的中上层人物。
　　另外，泾河龙王自己也不简单，他被称为八河总管，
　　除了四海龙王，就属他这个水族龙王管的水域面积最大，并司掌南赡部洲的行云布雨，权力很大。
　　若是论在天庭的地位，姬九虚和泾河龙王的官职是一般大的。
　　不过，姬九虚属于天庭中枢部门的神将，泾河龙王见了他，还是要客客气气的。
　　来到泾河龙宫之后，他没有隐瞒身份，直接报了自己的身份。
　　不多时，泾河龙王带着家人，连忙出来迎接。
　　“见过姬神将。”老龙王先搭手行了一礼，示以敬意。
　　“老龙王多礼了。”姬九虚笑了笑，“我此次下界应该早些来……”
　　话没说完，就被打断了。
　　“嘿，那什么育种二法就是你弄出来的？”旁边一个额头上长着对角的白衣少年，神态略显倨傲的发问。
　　或者说不是倨傲，而是少年身上的叛逆。
　　对，是少年。
　　就算这个白衣少年有下品太乙金仙修为，在姬九虚眼中也是个没长大的孩子。
　　“是我和百花天女共同研究的。”姬九虚轻笑道，“敢问？”
　　“这是我家外甥，西海龙王三太子敖烈。”泾河龙王连忙介绍。
　　“哦？敖烈啊。”姬九虚笑着点点头，心中却道，这么叛逆的小白龙，怪不得后来会烧掉玉帝赐给西海龙族的夜明珠。
　　“敖烈，鼍龙，还不快见过你姬世叔。”泾河龙王很会拉关系，他知道姬九虚如今是天庭新贵，现在见了，自然要结交一番。
　　鼍龙很听他爹的话，毕恭毕敬的行了个大礼，“拜见姬世叔。”
　　敖烈则是眼睛一瞪，但终究拗不过自家姨夫的要求，捏着嗓子行礼道：“见过姬世叔。”
　　姬九虚笑而不语。

第156章 鹰愁涧之主动出击
　　泾河龙王很热情，在龙宫大摆宴席，
　　宴席上，蚌精起舞，锦鲤唱歌。
　　看着热热闹闹的，但姬九虚却从中察觉到了一些不正常。
　　太热情了，有点过了！
　　龙女小鱼现在可是失踪状态，为什么泾河龙王身上看不到一点担心？
　　只有龙王夫人脸上的笑容有些僵硬，不太自然。
　　其他的，像敖烈、鼍龙这两个表兄弟，则是笑得没心没肺，应该还不知道这事。
　　“姬神……”席间，白衣少年模样的敖烈凑过来。
　　“嗯？”姬九虚皱眉看过去。
　　“姬世叔！”敖烈翻了个白眼，然后才满脸好奇道：“我有个问题，你那个育种二法，能用在人或者龙身上吗？”
　　“……”姬九虚多看了他两眼，“你说的这两种，本身就属于杂交。”
　　“何为杂交？”
　　“取其精华去其糟粕。”
　　“那就是可行咯？”
　　“你说呢！”
　　“嘿，我父王之前还跟我说，不能与人乱搞，原来是骗我的！”
　　“你父王说的对，我龙族血脉高贵，又岂能与其他种族混杂。”泾河龙王突然沉声道。
　　“那小鱼姐姐不是……”敖烈叛逆的性子又上来了。
　　“敖烈！”龙王夫人呵斥一句。
　　“哦。”敖烈乖乖的坐回了座位上。
　　姬九虚只是看着，就算不赞成泾河龙王的话，他也没有开口说什么。
　　不过，从刚才那一幕可以看出来，泾河龙王两口子，并不想让他知道龙女小鱼的事。
　　是已经知道是佛门做的，心生畏惧了？
　　再想想泾河龙王的行事风格，好像有这个可能。
　　“敖烈顽劣，让姬神将见笑了。”泾河龙王赔笑道。
　　“无妨，少年心性，本就如此。”姬九虚不在意的点点头。
　　忽然，他心中一动。
　　准圣层次的敏锐灵觉，察觉到龙宫之中有异常状况出现。
　　“隔垣洞见！”他默不作声的施展了洞察神通，目光掠向龙宫一处。
　　只见三个鬼鬼祟祟的水族妖怪，正在一个隐蔽处谈论着什么。
　　“不能再等了。”
　　“可是，这个姬神将一直没说来龙宫的目的。”
　　“等不及了，这样下去，说不定就让他听到龙女的事了，一旦坏了事，我们都要没命！”
　　“你们两个在这守着，我去白马寺将此事告知尊者。”
　　随后，其中一个鲶鱼精使了遁法，向龙宫外行去。
　　姬九虚洞察到这一切，便知道自己此次主动出击，抓到关键线索了！
　　按照他之前的推测，佛门派水猿小圣抓了龙女小鱼，肯定有所求，
　　否则只取白玉发簪就行了，绝不会把小鱼单独带走。
　　那么，不论佛门有什么目的，可以确定的是，这群光头在泾河绝对有安排。
　　这一点，通过原来西游历史中的魏征斩龙，就能看出一二。
　　泾河龙王因为不满水族被人族渔民捕杀，去找道士袁守诚理论，结果袁守诚一个激将法，他就中计了，
　　堂堂水族总管，就此成了西游计划的牺牲品。
　　这一步步的谋划，看似简单，却显示出佛门布局的严谨。
　　如今，西游历史虽然改变了，但以佛门的行事手段，既然在龙女小鱼身上有所图谋，那肯定会在泾河留下痕迹。
　　这也是姬九虚主动拜访泾河龙宫的原因所在，只是没想到，这么快就让他找到了关键线索。
　　……
　　以姬九虚的实力，在尚未修成大罗的泾河龙王面前，自然可以随意施展神通。
　　他的元灵化身悄然隐身，跟上了那个鲶鱼精，然后变成了一滴海水，附着在对方身上。
　　一路随行，跟着来到了距离泾河万里之遥的洛阳城。
　　城北，白马寺。
　　最近几日，来这里烧香的香客数量，已经大不如从前，甚至可以用门可罗雀来形容。
　　鲶鱼精隐身来到白马寺后面的小院子，得了里面两位尊者的应允，才敢进去。
　　迦叶尊者和阿难尊者，盘坐在蒲团上。
　　“拜见两位尊者。”鲶鱼精几乎是趴在地上，很虔诚。
　　“何事？”阿难尊者神色漠然的开口。
　　“方才，小的发现天庭的姬神将到了泾河龙宫……”鲶鱼精将龙宫发生的事情仔细说了一遍。
　　“他没有道明来意？”阿难尊者眼睛闪过金光。
　　“没有，因为有人提到了龙女小鱼，小的担心坏事，就立刻过来禀告了。”鲶鱼精道。
　　“师兄，你怎么看？”阿难尊者转头问道。
　　“他不可能平白无故的去拜会泾河龙王。”迦叶尊者道，“贫僧记得，早些时候，和龙女有关系的那个叶希，就是姬九虚的亲卫所救，
　　所以，他必然知道些什么。”
　　“龙女身上的血脉，是我们在凤麟州布局的关键，现在还未将她的血脉完全炼化出来，不容有失。”阿难尊者皱眉道。
　　“既然姬九虚主动找上门了……”迦叶尊者微微一笑，“那就临时做个局，依照佛祖之言，让他入无间之地！”
　　“哦？师兄要如何做？”
　　“如今再从其他地方调派高手，已经来不及了，将他们引到鹰愁涧。”
　　“鹰愁涧？薄鱼正在那里炼化龙女血脉，若此时将他们引过去，岂不是暴露了？”
　　“无妨，泾河龙王负责南赡部洲的行云布雨，以他八面玲珑的心思，早就洞察这些了，
　　但他又是个怕事的，之前不敢说什么，现在更不敢说。”
　　“师兄所言甚是。”阿难尊者笑着点点头。
　　两人言语间，并没有把姬九虚和泾河龙王放在眼里，
　　以佛门的手段，对付两个太乙金仙，自然是轻而易举。
　　“你回去，把龙女小鱼藏在鹰愁涧的事情，告诉泾河龙王，让那个姬九虚也听到。”阿难尊者又漠然道。
　　鲶鱼精不敢怠慢，连忙退走，又向泾河龙宫赶去。
　　到了半路，一滴水掉落在地上。
　　等鲶鱼精走远了，才迎风变成了一道黑色身影，正是胡一刀模样的元灵化身。
　　刚才整个过程，他都保持着静默，完全收敛气息。
　　就算是准圣前期的迦叶尊者，都没有察觉到鲶鱼精身上有什么异常。
　　“鹰愁涧？”胡一刀身形一晃，使了遁法，向鹰愁涧方向遁去。

第157章 鹰愁涧之突如其来
　　在白马寺听到的内容，印证了姬九虚最初的猜测。
　　可以用一个不太好听的俗语来形容，那就是狗改不了吃屎。
　　果然，就像是命运之手在拨弄，
　　佛门在原来的历史中，会布局的地方，
　　西游历史改变之后，佛门依旧有可能会在这些地方落子。
　　和小白龙敖烈有关的鹰愁涧，现在变成了龙女小鱼。
　　不过，最让姬九虚关注的，是另外三个重要信息。
　　一、迦叶尊者提到，佛祖要让他姬九虚入无间之地。
　　无间地狱，是佛门经法中提到的，最苦的地狱，
　　苦痛和折磨是一念都不停止的，只要进入就不停地受苦、受罪。
　　说明，这老和尚真对他动杀心了，不再想着度化拉拢。
　　二、潜藏在鹰愁涧的薄鱼。
　　白马寺水陆法会之前，有传言称中原旱灾是旱魃所为。
　　当时，姬九虚就想到了神话传说中，几个和旱魃齐名的上古怪物，薄鱼、颙鸟等，这些怪物都能制造旱灾。
　　那现在就真相大白了，佛门暗使薄鱼，弄出了这场旱灾，然后又嫁祸给旱魃。
　　只要能抓到薄鱼，就能真正揭开佛门的另一面。
　　三、龙女小鱼的血脉，是佛门布局凤麟州的关键。
　　凤麟州在什么地方？
　　姬九虚来到这个世界也快三年了，对这些有名的地方，自然有所耳闻。
　　凤麟洲位于西海中央，四周有弱水环绕，鸿毛不浮，上不可飞举。
　　远古时期，此地多凤麟，数万各为群，又有山川池泽，及神药百种，是这方世界有名的仙家圣地。
　　佛门抓龙女小鱼，是为了炼化她的血脉，在凤麟州布局。
　　那他们此局谋划的是什么？
　　想了想，姬九虚决定这次给佛门一个突如其来。
　　既然主动出击，那就主动到底。
　　先不管佛门目的是什么，现在把龙女小鱼截了再说。
　　……
　　化成胡一刀模样的元灵化身，一路遁行，很快来到了泾河以西，离西海还有一段距离的蛇盘山。
　　鹰愁涧，便是在此处。
　　原来的西游历史中，那个叛逆的西海三太子小白龙敖烈，被观音从玉帝手里救下之后，就是在这里成了唐三藏的坐骑白龙马。
　　哗啦！
　　还没靠近，就听到巨大的水浪冲击声，在这片空间响荡。
　　放眼望去，奇山峻岭之间，有千仞瀑布挂于悬崖峭壁之上，在不断冲击着下方的湖泊，激起滔天的浪花。
　　“隔垣洞见！”
　　谨慎起见，胡一刀没有直接就闯进去，他眼中神通忽现，直接看穿了清澈无比的湖面。
　　只见万丈深的湖底，有一座黑色的湖底宫殿，
　　殿外，
　　一个白毛黑背的猿猴在守着，看其下品太乙层次的修为，应该是水猿小圣。
　　殿内，
　　一个浑身长着碧玉鳞片的长龙，被禁锢在大殿半空中，不断发出痛苦的龙吟声。
　　下方，一个独眼巨怪，正祭出一道道白色焰火，在炙烤碧玉长龙，炼化出一滴滴碧青色的血液。
　　很明显，这两位分别是龙女小鱼和上古巨妖薄鱼。
　　“不对！”胡一刀目光忽然一凝。
　　敏锐的灵觉告诉他，在他洞察湖底宫殿时，也有目光也在盯着他。
　　不是薄鱼，这位下品大罗级别的上古巨妖，不可能发现他的洞察。
　　所以，这里还隐藏着其他高手！
　　至少是和他这个元灵化身实力相当的半步准圣！
　　“阿弥陀佛，胡施主，贫僧已经恭候多时了。”这时，一声佛号在胡一刀耳畔响起。
　　呼……
　　一道身影出现在千仞高的瀑布上空，虚空而行，一步步走过来，正是迦叶尊者！
　　不，准确地说，这是迦叶尊者的恶尸！
　　看上去都是苦行僧模样，胡一刀却从他身上，察觉到了和迦叶尊者真身不同的气息，那是一种暴虐和邪恶。
　　很明显，准圣前期的迦叶尊者，虽然走的是功德证道的路子，但也同时修炼了斩三尸之法，第一道斩去的就是恶尸。
　　不过，就像太上老君一样，三尸化身的修为实力，会比本尊弱很多。
　　迦叶的恶尸实力，自然也不如真身，比上品大罗强一些，算是半步准圣。
　　但半步准圣之间也是有差距的。
　　所以，胡一刀一点都不慌，淡然道：“老和尚，你知道我要来？”
　　“猜的。”迦叶恶尸的笑容带着邪异，“你在天庭现身两次，旁人都猜测是和百花仙子有关，
　　贫僧却认为，你与姬九虚、孙悟空，存在某种关系，因为你们身上皆藏着变数，是你们破坏了我佛门在天庭的布局，
　　上次百花园一战之后，贫僧便猜测，若你再次出现，肯定与这两人有关！”
　　“所以，你这次不仅仅是要引姬九虚来鹰愁涧，还想看看能不能将我引出来？”胡一刀手中多出来一把黑色长刀。
　　“不错。”迦叶恶尸邪异一笑，“鲶鱼精到白马寺报信，贫僧虽然没有察觉到异常，但总觉得不对劲，
　　不然的话，又怎会动用鹰愁涧这一局，
　　随便派个下品大罗，就能解决姬九虚。”
　　说到这里，迦叶恶尸手中的血色念珠，也隐隐散放着血光，“这一局不仅要斩杀姬九虚，
　　你胡一刀也屡屡坏我佛门好事，既然主动入局，那你就和姬九虚一起去往无间地狱吧！”
　　呼！
　　他一把抛出血色念珠，
　　此宝迎风就涨，变的巨大无比，滔天的血煞之气，直接化成旋涡，向胡一刀吞噬而来。
　　这阵势，不知要杀多少生灵，才能凝聚出如此多的血煞。
　　“好杀僧！”胡一刀冷笑一声，手中斩魂夺魄刀直接斩出一刀。
　　哗啦！
　　一刀斩碎虚空，迎向血色念珠。
　　双方一出手，这四周的天地，便风云激荡，天色骤变，黑色、血色在空中交织碰撞。
　　轰咔！
　　雷霆呼啸，长刀横空，直接将血色念珠所化的血煞旋涡劈得粉碎。
　　“地藏有言，我不入地狱谁入地狱，贫僧自堕杀道，便是要杀尽你这些阻碍我佛门大兴之辈！”迦叶恶尸厉声道。
　　“杀杀杀！”他连胜大喝，血色念珠化作一根降魔杵，然后抡起来就向胡一刀砸去。
　　凶焰滔天，这哪里是佛，明明是魔！

第158章 鹰愁涧之接踵而至
　　降魔杵内里藏着佛光，外面混着魔气和血煞。
　　金黑红三色的邪异魔影，轰然砸下来。
　　顿时，虚空炸裂，形成一个深渊黑洞，
　　汹涌的灰色气流倒灌而出，席卷整个鹰愁涧上空，仿佛要湮灭一切。
　　胡一刀却是不惧，朗声道：“以恶为善，灭绝人性，却又说如此冠冕堂皇之话，佛，当灭！”
　　说着，便又是一刀斩出，
　　“七杀之术！”
　　一刀化作七道冲天刀影，杀尽一切，
　　这是姬九虚当初在碧游宫签到所得，是一式战斗神通。
　　真身平时用不到，元灵化身自然可以尽情施展。
　　双方这次皆是全力出手，究竟谁胜谁负，一次碰撞，便可知晓。
　　轰轰轰！
　　七杀之术的七道刀影，几乎同时，全部落在三色降魔杵上面。
　　恐怖的气浪，席卷天地。
　　巨大的降魔杵发出咔咔响声，重新化作血色念珠。
　　而胡一刀，却趁势又是一刀，迎着恐怖的气浪，直接斩向迦叶恶尸！
　　迦叶恶尸面色一变，恶尸自堕杀道，论实力，自然要超过半步准圣层次的通臂猿。
　　他以为自己能敌过胡一刀，却没想到会落入下风。
　　胡一刀给他的感觉，好像比上次百花园大战，还要厉害！
　　哗啦！
　　一刀斩破虚空，几乎瞬息间，就袭到近前。
　　迦叶恶尸明知自己必败，却不退让，反而主动迎了上去，他眼中充斥着血光，血色念珠疯狂旋转。
　　眼看着双方就要再次碰撞，这时……
　　“哈哈，老和尚，我来助你！”一道猖狂的大笑声在远处天际响起，
　　同时，一根巨大的三叉戟，贯穿天际，直接砸向胡一刀。
　　后面，是一个如山岳一般高大的白毛黑背猿猴，驾着滔天巨浪，呼啸着就加入了战斗。
　　化成胡一刀的元灵化身，立刻就认出这是谁，
　　上古第一奇妖，水猿大圣！
　　这位曾经被大禹王封印在淮水水底的妖王，果然破开封印了！
　　“上品大罗也敢放肆？”胡一刀根本不惧，一手长刀继续斩向迦叶恶尸，一手捏拳印，直接砸向那个巨大的三叉戟。
　　声势浩大，席卷四野，
　　可怕的气势，挤压满空。
　　……
　　鹰愁涧上空的战斗，并没有影响到湖底宫殿。
　　上古巨妖薄鱼，还在专心的从龙女小鱼身上炼化碧青色的血液。
　　水猿小圣依旧守在外面，但看着迦叶恶尸落入下风，他的神色就变得焦急和担心起来。
　　“薄鱼大人，要不要出手？”他回身向大殿内问了一句。
　　“别急，稳住，半步准圣间的战斗，不是我们能参与的。”沉闷的声音从殿内传来。
　　水猿小圣怎么可能不急，就在这时，他听到了水猿大圣的大笑声
　　“老祖来了！”他立刻惊喜万分。
　　可下一刻，水猿小圣又面色大变，“不可能！”
　　……
　　鹰愁涧上空，胡一刀一人独战迦叶恶尸和水猿大圣。
　　一个是半步准圣、一个是上古时期的上品大罗妖王。
　　胡一刀的一刀、一拳，分别袭出去。
　　一刀劈中血色念珠，一拳砸中巨大的三叉戟。
　　这次的动静比刚才更大，
　　轰轰轰！
　　犹如天崩地裂般的场面出现，
　　整个鹰愁涧上空，瞬间化作了深渊黑洞，涌出无穷无尽的灰色气流，
　　湮灭一切的灰色气流，直接将鹰愁涧所在的奇山峻岭，全部化为乌有，形成了一个广阔的平原。
　　万丈深的鹰愁涧，滔滔水浪咆哮着，向整个平原倾泻出去。
　　湖底的宫殿，也因此逐渐显现出来。
　　而在这同时，只剩下一道黑色身影屹立在虚空中，另外两道却是止不住的倒飞出去，气势狂降！
　　一刀一拳，完全占据上风！
　　“不可能！你的实力……你的实力为何比上次更强了！”迦叶恶尸稳住身形，他难以置信的看着那道黑色身影。
　　这才多久啊！
　　按照天界的时间算，百花园大战到现在，连两日都没过！
　　胡一刀竟然比上次还要厉害，感觉再进一步，就能成为准圣了！
　　“不好意思，我自爆一次，实力就会涨三分。”胡一刀咧嘴一笑。
　　“看刀！”
　　说着，他又连续斩出两刀，横贯天地的巨大刀影，分别袭向迦叶恶尸和水猿大圣。
　　出场场面宏大的上古妖王，现在已经没了刚才的猖狂劲，神色凝重无比。
　　他明白，既然选择投靠佛门，那此刻已经没有退却的道理。
　　顿时，双方又化成三团光影，在鹰愁涧上空再次大战起来。
　　碰撞爆发的恐怖气浪，浩浩荡荡的席卷出去。
　　胡一刀虽然占据上风，但一对二的情况下，也还是难以拿下对方，击杀就更不可能了。
　　战斗一时陷入了僵持。
　　不过很快，局势再变！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　四道身影从东方急速闪烁而至。
　　正是从泾河赶来的姬九虚、泾河龙王、小白龙敖烈，以及泾河龙王的九子鼍龙。
　　四人修为皆是太乙金仙，泾河龙王是上品太乙，敖烈和鼍龙这两个表兄弟则是下品太乙。
　　至于姬九虚，还是表面上的中品太乙。
　　此刻，看到上空的战斗，敖烈和鼍龙已经惊呆了。
　　这是什么层次的强者在战斗？
　　感觉天都要塌了。
　　好像在他们龙族，现在也没有这样的高手吧？
　　泾河龙王的神色也凝重无比，神色间似有犹豫。
　　姬九虚扫眼一看，就知道这三头龙在想什么，
　　他做出经历过大场面的神态：“这算什么，前不久的大闹天宫，比这可怕多了！！”
　　泾河龙王、敖烈、鼍龙，相互看了看，还是震惊，
　　“老龙王，上面的战斗不是我们能插手的，我们现在是去救人？还是？”姬九虚问道。
　　“去救人！”泾河龙王咬咬牙。
　　就像迦叶尊者说的那样，他擅于拉关系，却也是个胆小怕事的。
　　他早就知道是佛门在背后抓走了他女儿，
　　可是，他不敢得罪庞大的佛门，所以一直隐忍不发。
　　现在，却是没有退却的道理了。
　　都到这里了，再退，他就不是龙族，而是龟族了！
　　当即，四人就直奔湖底宫殿而去。
　　随着鹰愁涧的湖水倾泻到四周的平原上，那座藏于湖底的宫殿也完全显露出来了。
　　甚至能听到一阵阵痛苦的龙吟声，从里面传出来。

第159章 鹰愁涧之再生意外
　　湖底宫殿。
　　水猿小圣依旧守在殿外，薄鱼在里面炼化龙女小鱼的血脉。
　　看着姬九虚等四道身影袭来，
　　“薄鱼大人！”水猿小圣这下真急了。
　　他一个下品太乙金仙，可挡不住四个太乙金仙。
　　“慌什么！”独眼巨怪模样的薄鱼，拿着一柄巨锤，从殿内走了出来。
　　然后抬头看向急速袭来的四道身影，目光直接锁定那道身穿黑纹金甲的神将。
　　薄鱼记得迦叶尊者前不久的叮嘱，这次不管来多少人，他的主要任务，就是杀姬九虚！
　　“一个中品太乙金仙？”
　　“吼！”薄鱼咆哮一声，滚滚声浪，带着汹涌的白色火焰，铺天盖地般的扑向姬九虚他们。
　　“敖烈、鼍龙，你们去救小鱼，我和姬神将拖住这个妖王。”泾河龙王道，
　　同时他也使出神通，一时间云雨成团，迎向那些白色火焰。
　　姬九虚却没说话，他心想，若是不算那次在一枪扎死了一个魔教护法，那接下来应该是他真身第一次在人前战斗，
　　所以，要严肃对待。
　　呼！
　　姬九虚手中多出一根九节金鞭，正是玉帝当初赐下的后天灵宝九节金鞭，类似于打神鞭。
　　金鞭挥舞，顿时罡风烈烈，雷声轰鸣，化作一道风雷幻影，也迎向薄鱼祭出的白色火焰。
　　云雨滔天，风雷烈烈，和白色火焰轰然碰撞。
　　轰轰轰！
　　随着这一处的战斗爆发。
　　鹰愁涧的局势，顿时变得复杂起来。
　　迦叶恶尸为代表的佛门一方，
　　泾河龙王一方，
　　还有暗中的姬九虚一方，
　　三方目的各不相同。
　　迦叶恶尸遵照佛祖的吩咐，目的是斩杀姬九虚，胡一刀则是附带的。
　　泾河龙王的目的是救人，
　　至于姬九虚和他的元灵化身，目的要复杂一些，
　　不仅要从佛门手中救走龙女，
　　还要抓住薄鱼，真正揭开佛门的另一面，
　　同时，尝试弄清楚佛门在凤麟洲的布局。
　　三方目的虽然明确，现在却都遇到了意外。
　　姬九虚没料到迦叶恶尸会在，最多只是猜到水猿大圣可能会潜伏在此。
　　迦叶恶尸则是没料到胡一刀会这么厉害，直接打乱了他这次的临时布局。
　　而泾河龙王的意外，就是上面两个，
　　特么救个人而已，要不要这么大阵仗？
　　又是半步准圣，又是上品大罗！
　　这要是真打起来，把现在龙族明面上的高手都拉过来，也不是上面那三个的对手吧？
　　幸好，上面的战斗并没有波及到他们。
　　现在鹰愁涧的战斗，也分成了三处。
　　敖烈、鼍龙，对上了水猿小圣。
　　姬九虚、泾河龙王，则是在和薄鱼周旋。
　　胡一刀，继续独战迦叶恶尸与水猿大圣。
　　若比较一下，还是姬九虚这一处的战斗，看上去要吃力许多。
　　上古巨妖薄鱼，毕竟是下品大罗金仙，
　　他总不能当着大家的面，直接一拳锤死对方，
　　所以他说的严肃对待，是怎么在战斗中保持中品太乙金仙层次的修为。
　　而非认认真真的战斗，大场面还是先给胡一刀。
　　不过就算这样，他手持后天灵宝，和上品太乙境界的泾河龙王联手，也能勉强挡住薄鱼的攻击。
　　这就足够了。
　　因为另外两处战斗他们占据了上风。
　　小白龙敖烈和鼍龙，这对表兄弟都是下品太乙金仙，轻易碾压了同等修为的水猿小圣。
　　敖烈的实力自然不用多说，作为西海三太子，身上的宝贝肯定不差。
　　鼍龙也不是什么简单角色，在原来的西游取经历史中，这位泾河龙王第九子，就是九九八十一难中的一难，实力不俗。
　　所以姬九虚并不担心他们的战斗。
　　而另一处，鹰愁涧上空，他的元灵化身以胡一刀的身份，面对一个半步准圣、一个上品大罗，同样不落下风。
　　如此一来，他们便是立于不败之地。
　　此时此刻，三处战斗的声势，席卷四野。
　　鹰愁涧上空，一阵阵的恐怖气浪，不断席卷出去，所过之处，虚空尽皆破碎，形成可怕的空间乱流。
　　“胡一刀！”迦叶恶尸怒吼一声。
　　逐渐失控的形势，让这位原本脸上带着邪异笑容的苦行僧，变得很暴躁。
　　胡一刀的出现，是他之前有猜到的，所以早有心理准备。
　　可是胡一刀的实力，大大超出他的预料，这就打乱了他的临时布局！
　　“无支祁，你去帮薄鱼！”迦叶恶尸终究还是保持了一些理性，毕竟他的本尊是佛门最善谋之人。
　　他知道，胡一刀是次要的，
　　这次临时布局的目的，主要是遵照佛祖的意思，斩杀姬九虚，灭掉这个可能和人皇一脉有关系的变数，
　　另外，龙女小鱼现在还不能被救走。
　　所以，他选择让水猿大圣去帮忙解决另外的战斗。
　　这是在赌，赌水猿大圣能迅速解决问题，而他这边能抗住胡一刀的攻击。
　　“老和尚，你这是在找死啊！”胡一刀怪笑一声，
　　没了水猿大圣的牵制之后，他身形在虚空中一闪，施展了鬼魅之法，瞬间就出现在迦叶恶尸身后。
　　嗤！
　　一刀带着凛冽寒意，扎向对方的后心窝。
　　“好快！”迦叶恶尸大惊，不敢转身，连忙要向前遁去。
　　可他本就处在下风，没了帮手，哪里又能躲开这一击。
　　噗嗤！
　　一刀直接刺入他的身体，斩魂夺魄的力量爆发。
　　“该死啊！”迦叶恶尸大怒，在他的奋力躲闪下，这一刀虽未刺中他的心窍命门，却也让他实力减弱许多。
　　这样下去，还没等水猿大圣击杀姬九虚，他这里就要完全落败了！
　　到时，这一局也就失去了原本的意义。
　　“胡一刀！胡一刀！”迦叶恶尸的暴虐和邪异，没有任何压制，化作滔天血煞之气，如魔僧一般，要与胡一刀再战。
　　因为水猿大圣已经快到薄鱼那边了，这么一个上品大罗，去灭杀中品太乙级别的姬九虚，自然是一招的是！
　　所以，他这边只要再坚持一两招，这一局就算成功了！
　　却在这时，
　　“吼！”一道咆哮声，伴着一道火红色的流光，从北方天际急速袭来。
　　那汹涌澎湃的炽热气息，表明了她的身份。
　　旱魃！

第160章 鹰愁涧之人皇座下
　　恐怖的炽热气息，仿佛要蒸干世间的一切。
　　旱魃再次出现！
　　“她怎么来了！”迦叶恶尸脸色一变，
　　这对他来说，又是一个意外！
　　原本按照他的计划，是要等这次除掉姬九虚之后，再用白玉发簪给旱魃设局，夺取先天火灵珠。
　　可旱魃却在这个时候突然出现了！
　　“跟我战斗，还敢分心？”胡一刀趁机再斩一刀。
　　嗤啦！
　　这一刀穿透虚空，再次刺入迦叶恶尸的身体，给对方造成重创。
　　带着煞气的腥红血液，洒落满空，
　　迦叶恶尸的气息，明显降到了普通大罗的层次。
　　最多再挨两刀，他就没命了！
　　“胡一刀！”迦叶恶尸眼中凶芒大盛，却没有丝毫退却的打算。
　　胡一刀只是轻轻摇头，
　　双方又化成幻影，战成一团。
　　另一边，只见旱魃直奔薄鱼而去，好像这就是她此次出现的目标。
　　几乎同时，水猿大圣也到了，他的目标是姬九虚。
　　这一前一后，两个大罗金仙到来，让本就处于下风的泾河龙王慌了，想要逃遁。
　　“姬神将，先……撤吧！”泾河龙王急声道。
　　“还等什么，走啊！”姬九虚却是撒腿就走了。
　　“……”泾河龙王虽然一时无言，却没有任何迟疑，直接远遁。
　　至于上古巨妖薄鱼，他想拦却没机会拦，因为旱魃已经到了。
　　“吼……死！”这位青衣天女眼中满是疯狂之色，认准了薄鱼，那眼神，要生撕了对方似的。
　　“哼！”薄鱼虽然也意外旱魃的出现，但他并没有惧怕。
　　他们两个皆是神话传说中能制造旱灾的怪物，都是御火的高手。
　　一个身有红色火焰，一个身有白色火焰，
　　双方轰然碰撞，汹涌澎湃的炽热气息，将这片天地化成了火焰世界。
　　而水猿大圣见到这一幕，并没有去插手他们的战斗，他牢记这次布局的目标，斩杀姬九虚！
　　“想逃？”水猿大圣的目光锁定在远处一个正在逃遁的身影上。
　　在他看来，他一个上品大罗，对付一个中品太乙，自然是手到擒来。
　　嗖！
　　水猿大圣身形一晃，如山岳一般高大的身躯，在虚空中奔行，只是几步，便追了上去。
　　但这几步，就是上万里，已经离鹰愁涧很远了。
　　眼看着离姬九虚已经很近了，
　　“去！”他一把抡起三叉戟，就要砸出去。
　　“这里应该没人了吧？”姬九虚却在此时动用准圣灵觉，在四周观察一圈。
　　他遁行这么远，当然是打算自己出手，解决掉这个上品大罗级别的尾巴。
　　呼！
　　正当姬九虚打算出手时，情形再变！
　　“区区妖物，也敢伤我人皇一脉？”一道长发披肩的灰袍身影，很突兀的出现在半空中，一掌拍向水猿大圣。
　　他的声音很缥缈，像是从天外传来，和那长发披肩的飘逸，倒是很相称。
　　人皇一脉？
　　听到这话，姬九虚心中一惊，立刻打消了亲自出手的打算。
　　因为他看不透这个灰袍身影！
　　这说明，对方至少是准圣中期的存在！
　　只见灰袍身影随手拍出的一掌，引动了无形中的力量，散发出来的恐怖威势，像是万物皆要拜服，
　　瞬间就遮天蔽日般的，向水猿大圣盖压而去。
　　“这……！”水猿大圣顿时大惊失色，心中惶惶，转身就要逃走。
　　可是，他一个上品大罗，又哪里能逃得过一个准圣强者的镇压。
　　“禁！”灰袍身影轻声道。
　　那一掌虚握起来，仿佛藏着一个天地，直接将水猿大圣笼罩进去，宛如笼中天地。
　　眼看着，山岳一般的水猿大圣，变成了一个拇指大小的猿猴，被一掌抓在手中。
　　随后，灰袍身影手一翻，就将水猿大圣收了起来。
　　这位上古第一奇妖，刚刚破开上古大禹王的封印，现在又再次被镇压！
　　姬九虚在远处看完了整个过程，并没有离开。
　　一是不怕，二是他的灵觉，没有在灰袍身影身上感受到敌意。
　　而且对方刚才的话语，已经表明了身份。
　　“你姓姬？”灰袍身影带着和煦的笑容，来到姬九虚面前。
　　“姬九虚，见过前辈。”姬九虚搭手行礼。
　　“我为人皇轩辕座下，风后。”灰袍身影笑道。
　　姬九虚心中一动，
　　风后，天皇伏羲之后，是人皇轩辕黄帝的宰相，辅佐人皇统御人族。
　　这可是上古时期人族的大人物！
　　难怪这么强！
　　“我很开心啊，很久都没看到人皇一脉的新人了。”风后又笑道。
　　“人皇一脉？”姬九虚故作疑惑。
　　“你虽未开创皇朝，但得了人皇印，就是人皇一脉的传承者。”风后道。
　　姬九虚点点头，看来对方有辨认人皇传承的特殊手段。
　　不过，他也不担心暴露这一点。
　　人皇印不是什么非要隐瞒的神通法宝。
　　风后又道：“这次也多亏你续接了人皇传承，
　　人皇气化成的九爪金龙，将火云宫的封印冲开了一条裂缝，才让我有机会从那里走出来。”
　　姬九虚一阵恍然，这说的是前些日子，他在洛阳城签到获得人皇印时的情形，
　　当时引出的第一条九爪金龙，就是直奔九天之上而去，原来是到火云宫了。
　　“火云宫被封印？”他注意到了这个关键点。
　　封神一战，人皇一脉因此断绝，火云宫三皇明明知道，却没有出手过一次，
　　想来这便是原因之一。
　　“那是上古年间的旧事了，不提也罢，日后等你实力足够了，自会知晓。”风后轻笑摇头。
　　“那前辈来此？”姬九虚又问。
　　“一是想看看你这个人皇传人，二是为女魃而来，没想到你们两个刚好在一起。”风后道。
　　姬九虚点点头，女魃即是旱魃。
　　……
　　鹰愁涧上空。
　　迦叶恶尸看到水猿大圣紧追姬九虚而去，就知道这次的临时布局，算是稳了！
　　“走！”
　　眼看一刀就要再次袭来，他知道不能再与胡一刀纠缠下去了。
　　否则他这个恶尸，今日真有可能陨落！
　　胡一刀的实力超出他的想象，一番战斗下来，他已经遭到重创，若是再挨一刀，可能就要没命了。
　　呼！
　　他化作一道血影，想要遁走。
　　“走得掉吗？”胡一刀身形虚晃，融入虚空之中。
　　一点寒芒突现，目标却不是那道血影，而是直接穿透了另一处虚空。
　　看着动静很小，平平无奇，
　　噗嗤！
　　却有长刀入体的声音，清晰的在鹰愁涧上空响起。
　　“怎么会……”迦叶恶尸的身影出现，只是眼中充满了茫然。
　　这可是他最擅长的血影遁法，血影为假，真身虚空遁形，
　　就连一般的准圣强者，都难以看穿。
　　胡一刀明明不是准圣，怎么会准确无误的一刀刺穿他的真身？
　　这是迦叶恶尸到死都想不明白的问题，
　　一刀直接夺命！

更新问题+打赏感谢
　　前几天去给哥们当伴郎，实在太忙，根本没时间码字，
　　从今天开始空下来了，后面会闭关一段时间好好更新。
　　算了一下账，之前欠了24章加更（已还3章），前面三天因为只更新了两章，所以又欠了三章，
　　欠的总账，就涨到了27章o(╯□╰)o
　　4月份已经还了3章，5月份……雄起！
　　另外，这几天是双倍月票时间，老岳再求一下支持，
　　现在投1张月票相当于以前的2张！！！
　　还有，打赏1500点起点币（15块），也会赠送本书4张月票，
　　有条件的看官老爷，也可以上一上，拜谢！
　　下面是这几天的打赏名单，前几天没时间整理，现在整理出来了。
　　【张同见】
　　【想不怕惦记的包子】
　　【柒捌9】
　　【江皓】
　　【明月清风雪】
　　【假水军】
　　【读者1378517516003958784】
　　【变强了也变秃了】
　　【韩宁书虫】
　　【花落想吃梨】
　　【书友20190612103526509】
　　【非一般的Z】
　　【灬夕阳无限好】
　　【搁浅pf】
　　【书友080207020401485】
　　【崆嵴】
　　还有其他段落打赏的看官老爷，数量有点多，这里一并感谢了，鞠躬~

第161章 风后和旱魃
　　胡一刀的最后一刀，爆发出的可怕威力，
　　不仅直接带走了迦叶恶尸的性命，还令这四野的虚空，完全破碎，
　　浩浩荡荡的空间乱流，瞬间席卷天地。
　　鹰愁涧上空，像天塌了一般，一个巨大无比的深渊黑洞，取代了天穹，
　　汹涌的灰色气流，如瀑布一般，倾泻而下。
　　那可怕的威势，瞬间扩散开来，仿佛天地将要毁灭一般，仅是看一眼就令人心惊胆战。
　　此刻，就连上品太乙金仙都不敢说，自己能在无穷无尽的灰色气流中活下来！
　　下方尚未遁走的泾河龙王，还有正在战斗的小白龙敖烈、鼍龙。
　　一时间，皆是心生惊恐。
　　比刚刚看到迦叶恶尸被人一刀斩杀，还要震惊，还要恐惧！
　　这毁天灭地的气息，是他们从未感受过的！
　　“完了，这么大的范围，根本来不及遁走！”泾河龙王紧咬着牙，试图压住心中的胆怯。
　　“要死了？我小白龙还没有扬名三界啊！”敖烈在这个关头，想的却是这些，叛逆的少年总是与众不同。
　　鼍龙一言不发，但也是满脸的不甘心。
　　另一边，正在和旱魃大战的薄鱼，还有被敖烈和鼍龙碾压的水猿小圣，也被这可怕的威势惊住了。
　　水猿小圣逃不掉，但下品大罗修为的薄鱼，却有把握逃掉。
　　可是，
　　“疯子！你这个疯女人！”这位上古巨妖惊怒不已。
　　因为只有旱魃没有理会这毁天灭地的动静，依旧在状若疯狂的对他出手，让他也无法逃离。
　　薄鱼很清楚，面对能湮灭一切的灰色气流，就算他是下品大罗，恐怕也要没了半条命，甚至陨落！
　　眼看着，那无穷无尽的灰色气流，如滔天洪水一般，就要倾泻至大地上，毁灭这片山河。
　　“散！”
　　“散！”
　　两道声音几乎同时在这片天地响起。
　　一道黑色光幕和一道八阵图形态的屏障，将这片天地笼罩了起来，
　　那些还未倾泻下来的灰色气流，像是被禁锢了似的，直接凝滞在半空中。
　　而后，无穷无尽的灰色气流，凭空消散。
　　胡一刀抬头看向另一处，只见一道气息缥缈的灰色身影凭空出现，正是风后。
　　刚才，就是他们共同出手，消除了一场可能会让山河崩塌的危机。
　　风后虚空迈出一步，直接来到胡一刀面前。
　　“人皇轩辕座下，风后。”
　　“胡一刀。”
　　“道友刚刚达到准圣境界？”
　　“有什么问题吗？”
　　“如今这方世界，已经很脆弱了，尤其是人界，更经不起这么大动静的战斗，
　　若无必要，准圣层次的存在，都不会轻易出手，
　　你若是早就修成了准圣，肯定会知道这些。”
　　风后说话时，脸上一直带着淡淡的笑意，令人如沐春风。
　　“多谢道友告知。”胡一刀拱手道。
　　他们说完这些，远处天际，姬九虚的身影才匆匆赶到。
　　……
　　鹰愁涧上空的发生的事，被黑色光幕和八阵图形态的屏障遮掩了。
　　所以，下方的泾河龙王、敖烈等，都不知道上面是什么情况，也没看到风后的出现。
　　只是看到无穷无尽的灰色气流，突然凝滞，然后凭空消散，危机解除！
　　“吼！”旱魃依旧在疯狂的怒吼着，浑身沐浴着红色的火焰。
　　那些红色的火焰，带着些许先天火灵珠的本源之力，玄妙无比，
　　幻化出各种形态，诸如火龙、火凤、麒麟等等，在不断的扑向薄鱼。
　　而此刻，就算看到灰色气流消失了，薄鱼也没了继续战斗的想法，
　　刚才迦叶恶尸被人斩杀的情形，他看得一清二楚，
　　再留下去，那他就危险了！
　　“这个疯子，疯女人！”
　　可是，薄鱼既愤怒，又无奈，他被旱魃牵制住了，根本没有施展遁法的机会。
　　只能接连祭出自己的白色火焰，去抵挡旱魃的各种攻击。
　　“幸好这个疯女人神志混乱，否则我绝不是她的对手！”
　　薄鱼知道自己的优势所在，他和旱魃同为下品大罗，
　　但旱魃身上似乎有更强的法宝，而他的优势是清醒的神志，让他不落下风。
　　“但愿那个胡一刀，不会盯上我。”薄鱼心道，充满了无奈，却没有太多的惧怕，因为他自认自己没有得罪过这位神秘的高手。
　　正当他这样想着，
　　忽然，鹰愁涧所在的这片虚空，所有波动都消失了。
　　正在大战的，泾河龙王、敖烈、鼍龙，薄鱼、水猿小圣，包括旱魃，
　　全部被禁锢在了半空中，无法动弹。
　　一道灰色身影，从上空的屏障外，一步步走下。
　　看清了那身影之后，薄鱼心中终于升起了惊惧之意，眼中瞬间充满了惶恐之色。
　　他是上古巨妖，自然见识过人皇轩辕的风采，也远远的见过风后几次。
　　但像这么近距离的接触，还是第一次！
　　惊恐！
　　从上古至今，这漫长的岁月中，薄鱼已经记不清自己制造了多少次旱灾，
　　这些旱灾中，有超过大半，都被他嫁祸给了旱魃。
　　旱魃是什么身份？他当然知道！
　　起初，薄鱼也不敢这样做，但后来有佛门的支持，他就变得肆无忌惮起来。
　　于是，旱魃成了人界最大的旱灾怪物。
　　现在，人皇座下的风后，找上门来了，他岂能不惊恐！
　　“怎么可能，他们不是走不出火云宫吗？”薄鱼被禁锢，虽口不能言，心中的惊惧却越来越多。
　　可是此刻，那道灰色身影根本没有看他一眼。
　　风后从虚空走下，一步步来到旱魃面前，
　　“吼！”旱魃虽然也被禁锢了，但她还能说话，只是混乱的神志，让她发出的都是这种疯狂的怒吼声。
　　风后看到这些，神色很复杂，眼神中有思念，有怜惜，有痛苦，还有愤怒……
　　“女魃。”他的手轻轻落在旱魃的脸上，
　　还在疯狂怒吼的青衣天女，忽然就安静下来，浑身的红色火焰和炽热气息，也消失于无形。
　　但紧接着，她的双眸中，再次呈现出挣扎的神色，时而疯狂，时而清醒。
　　“呜……”旱魃怔怔的看着风后，声音充满了莫名的情绪。
　　风后轻叹一声，抬手在旱魃额头上轻轻一点，
　　仿佛疲惫了无数年的青衣天女，第一次进入了梦乡，脸上也浮现出恬静的微笑。

第162章 上古的算计
　　鹰愁涧上空的黑色光幕和八阵图屏障，还未散去。
　　被这两道屏障笼罩的空间，就好像变成了一个独立的小天地，里面的一切皆被禁锢了。
　　当风后施法让旱魃陷入沉睡后，
　　姬九虚和胡一刀模样的元灵化身，也从上空的屏障外走下来。
　　神通元灵化身，是姬九虚当初在凌霄宝殿签到所得，
　　是用他的一缕先天精血和一缕先天魂魄所化，拥有本尊八成实力，
　　但无论是长相，还是气息，都和本尊截然不同。
　　所以，现在姬九虚和胡一刀站在一起，就跟两个人似的，任谁也看不出他们之间有什么联系。
　　从上空走下来之后，胡一刀双手抱刀，很孤傲的站在那里，一言不发。
　　而姬九虚，却是认真的看着风后和旱魃。
　　“相隔漫长的岁月之后，一对恋人终于重逢。”
　　方才，镇压水猿大圣时，风后透露了自己此行的缘由。
　　这也让姬九虚了解到了一些上古年间的旧事。
　　这件事，刚好与神话传说中的记载吻合：女魃帮助黄帝打败了蚩尤，却因耗尽法力，没能返回天界。
　　荒诞的传说故事，充满了漏洞。
　　现在真相大白了，按照风后所言，人皇轩辕当年征伐蚩尤时，有人曾在暗中算计，
　　使得出手奠定胜局的女魃，神志陷入混乱，不知所踪。
　　而女魃身上有先天火灵珠遮掩天机，就算是三皇，也推演不出女魃的踪迹，
　　后来，人皇轩辕命令风后在洪荒大陆寻找女魃，
　　可是，还没等风后找到，火云宫突然出现问题，风后不得不跟着人皇等诸多强者，一起返回，
　　等问题解决后，却发现火云宫已经被布下封印大阵，
　　无论是三皇，还是他们这些人族的强者，都无法再踏出火云宫一步。
　　直到前不久，人皇气重现人间，化作九爪金龙，将火云宫的封印冲开了一道缝隙，
　　风后在人皇轩辕等强者的帮助下，时隔无数年之后，终于再次离开了火云宫。
　　而这次，风后回到人界的任务，除了见一见人皇一脉的传承者，最主要的，就是寻找女魃。
　　幸运的是，三界早已不是当初的洪荒大陆，搜寻起来要简单的多，所以他没几日，就完成了这两个任务。
　　见到了人皇传承者姬九虚，也找到了女魃。
　　另外，方才的交谈中，风后也没有向姬九虚隐瞒自己和女魃的关系。
　　两人一个是辅佐人皇轩辕的宰相，一个是人皇轩辕的女儿，
　　但这只是表面关系，他们真正的关系是一对恋人，而且是得到人皇轩辕认可的。
　　不过，这两人的感情，并不是姬九虚关注的重点，他关注的是风后透露的另一个关键信息。
　　“上古年间就有人暗中算计女魃，算计人皇一脉？”
　　姬九虚立刻就联想到了佛门，确切地说是西方二圣。
　　因为那个时候佛门还未开创，佛门是在封神之后才出现的。
　　不过，就姬九虚知道的，佛门最近几次谋划布局中，曾搜寻过先天土灵珠、先天木灵珠，而女魃身上就有先天火灵珠。
　　所以，从这一点可以推断，应该是西方二圣在谋划先天五行灵珠。
　　当然，仅是这些，还不足以让姬九虚作出百分之百的肯定。
　　接下来火云宫出问题，就佐证了这一点。
　　风后并没有向姬九虚透露，当时究竟出了什么问题。
　　到可以确认的是，这个问题将人族三皇和诸多人族强者，都封印在火云宫，无法出来。
　　这为后来的封神之战，断绝人皇一脉提供了基础。
　　毕竟，人族若是有三皇坐镇，再加上其他诸多人族准圣，还没有什么势力敢对人族动手。
　　而没了人皇一脉，这些顾虑就荡然无存了，
　　人族得天道承认，又有得天独厚的先天条件，就成了各大教派争相抢夺的对象。
　　此番算计下来，看上去对道门、佛门等各个教派都有利。
　　但各教派相互比较一下，对谁更有利？
　　很明显，是佛门！
　　姬九虚已经做过了解，西方二圣传下的佛门修炼之法，相比较道门，更需要人族的气运、功德和信仰。
　　综上所述，再秉着大胆猜测的原则，姬九虚几乎可以肯定，算计女魃、算计人皇一脉的，就是西方二圣！
　　“蛮荒的洪荒时代，究竟隐藏了多少黑暗？”姬九虚暗自摇头。
　　不仅是风后告诉他的这一件事，上次他在紫霄宫签到的带血碎布片，也让他窥探到了远古洪荒时代的一角黑暗。
　　依旧是西方二圣，接引和准提为了神秘的碎布片，将红云老祖算计到死。
　　“这两位有大问题啊！”姬九虚心中闪过这个念头。
　　……
　　在姬九虚思考这些的时候，
　　另一边，风后轻轻的将沉睡的女魃收进了一方小空间中，然后才将目光转向薄鱼。
　　原本温柔的目光，瞬间充满了杀意。
　　方才他与姬九虚交谈一番后，已经了解了佛门的所作所为。
　　薄鱼在佛门的指使下，多次给人族带来旱灾，却嫁祸于女魃，
　　这是风后最不能忍的！
　　不仅为女魃，也为人族！
　　“账，一笔一笔的算！”风后虚空迈步，走到薄鱼面前。
　　这位上古巨妖，眼睛中只剩下惊恐和求饶了。
　　他活过了漫长岁月，又是大罗金仙，虽然常年隐踪，但论实力，在整个三界也是数得着的强者，自然不想就这样陨落。
　　“这是第一笔账！”风后抬手一挥，一道青色的风，拂过薄鱼的身体。
　　看着平平无奇，独眼巨怪模样的薄鱼，却瞬间随风而逝。
　　今日，鹰愁涧陨落了一位准圣的恶尸之后，再陨落一位下品大罗！
　　“胡道友，可愿随我去洛阳走一遭？”风后又转身看向胡一刀。
　　“好。”胡一刀依旧是孤傲的模样。
　　随即，两道身影凭空消失不见。
　　笼罩这片天地的黑色光幕和八阵图屏障，也随之消失。
　　奇怪的是，姬九虚就站在胡一刀的不远处，风后却没有看他一眼，好像两人并不相识一样。
　　姬九虚却不在意，这是因为之前两人见面交谈时，最后有提到一点，
　　现在火云宫封印未解，他这个人皇一脉的传承者，身份还不能暴露，否则必会遭来杀劫。
　　像这次迦叶引他来鹰愁涧，姬九虚就觉得佛门应该猜到了点什么，因为他姓姬，这很难不让人联想到什么。
　　不过，只要他自己没公开承认，那一切都好说，还不算真正撕破脸。
　　所以，他和风后的见面，是个秘密。
　　“太强了，太可怕了，这……才是我向往的世界！”忽然，下面传来一道大呼小叫的声音。
　　只见，随着胡一刀和风后的离开，被禁锢的泾河龙王、敖烈、鼍龙全都恢复了自由，话自然是叛逆少年小白龙说的。
　　“……”泾河龙王和鼍龙都斜眼看着敖烈。
　　“哪里逃！”忽然，敖烈又大喝一声。
　　只见同样恢复自由的水猿小圣，正神色惶惶的，想要逃离此地。
　　可他一个下品太乙，孤零零的，哪里又能逃掉。
　　瞬间，泾河龙王、敖烈、鼍龙，三头龙全部追上去了。
　　“敢抓我女儿？”泾河龙王毕竟是上品太乙，出手很快，直接就将水猿小圣斩杀当场，
　　老龙王终于也硬气了一回！

第163章 见一个杀一个（感谢隐秘很伟大再次飘红）
　　鹰愁涧的连番战斗，说起来长，其实不过是人界的半柱香时间。
　　洛阳城，白马寺后面的别院禅房中。
　　两位佛门尊者，一前一后的盘坐在蒲团上。
　　迦叶尊者依旧是低眉垂目，悲苦的脸上，看不到其他情绪。
　　相比之下，阿难尊者神色显得很焦急，有些坐不住，但是看迦叶尊者毫无动静，他也不敢说什么。
　　师兄弟二人，刚才已经做过一番交流。
　　所以阿难尊者知道，这次在鹰愁涧临时布的局，发生意外了。
　　先是胡一刀的实力超出预料，让迦叶恶尸陷入危局。
　　再是旱魃的意外出现，打乱了他们准备的关于夺取先天火灵珠的谋划。
　　不过，就算有意外，鹰愁涧这一局也必须进行下去，完成佛祖此前的命令，斩杀姬九虚这个变数。
　　“噗！”突然，迦叶尊者止不住的喷出一大口血，面色瞬间变得惨白，身上的气息明显可见的下降了许多。
　　“师兄！”阿难尊者面色大变。
　　“胡一刀！”迦叶尊者声音阴冷，脸上的悲苦消失不见，变成了冷厉模样，浑身上下，有血光隐隐扩散而出。
　　“阿弥陀佛。”但紧接着，他又口诵佛号，身上有金色佛光浮现，将那些阴冷、冷厉、血光压制下去。
　　阿难尊者看到这些，心中已经猜到了些什么，顿时满脸的担心。
　　“我的恶尸化身，被胡一刀斩杀了。”迦叶尊者轻叹一声。
　　三尸化身和身外化身不同，相当于一条命，一旦被斩，就几乎没有再恢复的可能。
　　“怎么会？！”阿难尊者大惊，“师兄的血影遁法没有施展出来？”
　　“用了，可惜没用。”迦叶尊者轻轻摇头，“胡一刀的实力，似乎比我刚才想象的还要高一筹，
　　正常情况下，连普通准圣都无法看穿我的血影遁法，他却直接洞察了，
　　想来，他先前与我恶尸化身战斗时，还是有所隐藏，最后才显露出准圣实力。”
　　“此人竟如此阴险！”阿难尊者冷哼一声，又问道：“现在鹰愁涧的局势如何？”
　　“虽然薄鱼被旱魃牵制，但好在水猿大圣已经去追姬九虚了。”迦叶尊者道。
　　“那就没问题了，水猿大圣是上品大罗，斩杀一个中品太乙，自然是轻而易举。”阿难尊者道。
　　“是啊。”迦叶尊者也点点头，“若能成功斩杀，那鹰愁涧一局，还算有些收获”
　　“可是，师兄的恶尸化身……”
　　“福祸相依，我的恶尸化身自堕杀道，此次在人前现身，终究是有些隐患，被斩杀了也好。”
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”
　　说完，这两位佛门尊者，皆是口诵佛号。
　　随后，两人的目光又投向远处天际，他们在等，等水猿大圣过来。
　　前不久，人皇一脉重现三界，这对佛门来说，是一种威胁，会影响佛法东渡、佛法大兴的计划。
　　虽然佛祖已经透露，圣人有言：佛法东渡，若是可为，便顺势而为，若是不可为，也无需强求。
　　但是，不争取一下，又怎能轻言放弃。
　　如今，在佛门眼中，姬九虚这个身上存在变数的人，隐隐和人皇一脉产生了联系。
　　或许，斩杀了姬九虚，就能再次断绝人皇一脉的传承。
　　这样一来，佛法依旧可以在人族遍地播种，到时佛门大兴，他们这些僧人也会因此受益。
　　正当这两位佛门尊者，心中一边想着这些，一边等着水猿大圣的好消息时，
　　远处的天边没有出现白毛黑背的猿猴身影，反而是白马寺上空，忽然出现了两道身影。
　　“嗯？”迦叶尊者和阿难尊者同时起身，可还没等他们离开禅房。
　　轰！
　　恐怖的威压，瞬间盖压而下，很精准的，完全笼罩了这座别院，并没有影响到洛阳城的其他地方。
　　嘭！
　　中品大罗修为的阿难尊者，没有任何抵抗能力，直接跪倒在地上，动弹不得，眼中满是惊恐之色。
　　“至少是准圣中期！”迦叶尊者也是面色大变，
　　他虽然是准圣前期，但因为刚刚折损了恶尸化身，修为和实力都受到了影响，
　　所以此刻，他也只能勉强站立，想要出手，就没可能了。
　　“是谁？难道是胡一刀？”
　　迦叶尊者很快否定了这个推测，
　　要真是胡一刀，那先前在鹰愁涧战斗时，他的恶尸化身早就陨落了，
　　胡一刀有这种实力，就算再有所隐藏，不可能等到最后才杀他的恶尸化身。
　　很快，两道身影出现在别院的禅房外面，一步步走来。
　　“胡一刀！”迦叶尊者的目光一凝，猜错了？
　　“那是……人族风后！”但随后，他就认出了那道略显陌生的身影。
　　虽未见过，但对这位上古人族的准圣强者，却早有耳闻！
　　以迦叶尊者的智谋，立刻就明白过来，肯定是上次人皇气凝成的九爪金龙，破开了火云宫的封印！
　　可是，想明白这些之后，他反而更加担心了。
　　被封印在火云宫的上古人族强者，究竟出来了几个？还是全部都出来了？
　　这些念头，在迦叶尊者心中迅速闪过，
　　胡一刀和风后，一个气质孤傲，一个气质飘逸，并肩走进了禅房之中。
　　“功德证道？”风后目光冷然的看着迦叶，“我人族的功德，可还好用？”
　　“阿弥陀佛。”迦叶尊者虽有百般心思，但表面上还很平静，“我佛之法救苦救难，人族奉上功德之力，这是天道公平公义之举，
　　贫僧取之，问心无愧。”
　　“秃驴虚伪！”胡一刀冷笑。
　　“我活这么久，从未见过这般厚颜无耻之人！”风后也轻轻摇头。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”迦叶尊者面色不变，双手合掌，再次念了一声佛号。
　　“再跟你多说一句话，我都觉得恶心！”风后抬手就打出三道青色的风。
　　嗖！
　　青风如刃，所过之处，一切化为齑粉。
　　迦叶尊者在风后的威压下，只能勉强站立，根本躲不开，两条手臂直接被两道青风划过，湮灭消失。
　　而第三道青风，则是落在跪着的阿难尊者身上。
　　中品大罗面对准圣的一击，自然没有生还的道理，
　　阿难尊者还未说出什么求饶的话语，就瞬间化为乌有。
　　“阿弥陀佛……”迦叶尊者又低眉垂目的念诵着什么，像是超度经文。
　　风后面色冷然道：“今日断你双臂，再取你佛门一人性命，回去告诉那个什么如来，
　　我火云宫现在管不到西牛贺洲，但是这南赡部洲，若是佛门再敢来传法，见一个，杀一个！”
　　失去双臂的迦叶尊者一言不发，面容悲苦的走出禅房，又一步步的消失在白马寺。
　　呼……
　　随后，一阵风吹过，在洛阳城北建立两年的白马寺，瞬间就消失不见，就好像从来没有出现过一样。

第164章 暂时不必管他（加更4/32）
　　此时此刻，已经不复存在的鹰愁涧，原本万丈深的湖泊，湖水早已消失，只剩下一座显露出来的黑色宫殿。
　　斩杀了水猿小圣之后，姬九虚、泾河龙王、小白龙敖烈、鼍龙，就迅速将龙女小鱼从里面救出来了。
　　龙女小鱼的血脉被薄鱼炼化了近半，元气大伤，所以三头龙的注意力都在她身上。
　　而姬九虚则是在思考其他事情，
　　化成胡一刀的元灵化身，刚才在白马寺经历的一切，他这个本尊自然看得一清二楚。
　　对于风后只杀阿难尊者，却留迦叶尊者一命的做法，姬九虚表示赞同。
　　不愧是曾经辅佐人皇轩辕统御人族的宰相，审时度势、权衡利弊，都没有任何问题。
　　现在火云宫的封印未解，只有一个风后走出来了。
　　很明显，单凭一个风后，并不足以和整个佛门抗衡。
　　而仅是折损一个中品大罗，佛门还不至于和风后翻脸。
　　毕竟，准圣强者在洪荒时代，就已经是顶尖的存在，
　　放到现在的三界，无论是在道佛两门，还是其他教派，准圣依旧是最顶尖的强者，任何一个都不可小觑。
　　同样，这也说明了准圣对各势力的重要性。
　　所以，若是风后杀了迦叶尊者，那问题就大了。
　　说不定，会直接遭来佛门的报复，
　　风后作为准圣强者，并不怕报复，
　　可那些普通的人族，恐怕就要遭殃了，随便来场旱灾、瘟疫之类的，不知道要死亡多少。
　　所以，现在不杀迦叶尊者，才是正确的做法。
　　真要想杀，以后有的是机会，并不急于这一时。
　　至于风后让迦叶带回去的威胁话语，姬九虚相信，佛门肯定会听。
　　有风后坐镇南赡部洲，佛门绝不可能再来这里传法。
　　“虽然只有一个准圣，但已经具备威慑力了。”姬九虚心道。
　　并且，风后在上古时期就是已经准圣，如今无数年过去，实力更加深不可测，
　　佛门在没有探明虚实的情况下，绝不敢轻易对风后出手。
　　除非派来足够多的准圣强者，联手围杀风后。
　　显然，那是不可能的。
　　就像风后所说的那样，这片天地已经很脆弱了，再经不起什么大战。
　　……
　　西天，灵山，大雷音寺。
　　此刻，大雄宝殿内的气氛很沉闷、很压抑。
　　因为断去双臂的迦叶尊者，已经回来了，他原本留在这里的那道身外化身，也随之散去。
　　听完迦叶尊者说的话，如来佛祖没了似有威严、似有笑容的表情，就只剩下了威严，说明他的心情不太好。
　　下方，那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门僧人，脸上也都是凝重的神色。
　　因为鹰愁涧的失利，也宣告着，佛门在南赡部洲的布局，全部失败了，且损失惨重。
　　如来佛祖的两位亲传弟子，迦叶尊者损失了一个恶尸化身，阿难尊者甚至直接陨落。
　　另外，投奔佛门不久的水猿大圣、薄鱼等上古妖族，也全部折损！
　　这相当于一下没了四个大罗金仙，损失不可谓不大！
　　“阿弥陀佛。”一片沉寂之后，如来悲天悯人的念了一声佛号。
　　“阿弥陀佛。”殿内的僧众，也皆是如此。
　　“圣人言，普度众生，必定会遇到诸多劫难和波折。”如来又道，“但是经历了这些磨难之后，我佛法的光芒，将会变得更加耀眼夺目，
　　佛光终将照耀这方世界，度尽一切灾厄！”
　　“愿佛光普照，度尽一切灾厄。”众僧皆言。
　　……
　　随后，如来又带着观音、迦叶、大势至，来到大雷音寺的另一处大殿中。
　　“请佛祖责罚！”迦叶尊者低眉垂目，失去了双臂之后，没办法再做出习惯的双手合掌动作，
　　“弟子自作主张，试图用鹰愁涧一局，在除掉姬九虚的同时，顺便降服胡一刀，这才导致南赡部洲的布局失败，请佛祖降罪！”
　　“胡一刀本身就是个变数，非你之过。”如来少见的摇摇头。
　　他看着自己的这个得意弟子，心中也一阵轻叹。
　　以迦叶的实力，当然可以轻易恢复身上的伤势，可迦叶没有去做，
　　是何用意，如来也清楚，
　　他这位弟子是想将断臂作为警戒提醒，提醒这一局的失败，同时也是一种自我惩罚。
　　所以，如来没有降罪，但也没有劝迦叶恢复双臂，他沉声道：“既然火云宫的风后对我佛法有误会，那从今日起，先暂停在南赡部洲的传法计划。”
　　“谨遵佛祖法旨。”观音、迦叶、大势至齐声道。
　　如来轻轻点头，又问迦叶：“这次可有确认姬九虚的问题？”
　　“未曾。”迦叶摇摇头，“此番在鹰愁涧布局，弟子也观察过姬九虚，并未发现他有什么异常之处，就是一个很普通的中品太乙金仙，
　　但当时那种情况下，他能逃过水猿大圣的追杀，想必应该是风后出手了，
　　只是仅凭这些，还无法确认他是否与人皇一脉有关系。”
　　“那暂时不必管他。”如来道。“不管他是不是人皇一脉的传承者，现在都放一放。”
　　“弟子明白。”迦叶道。
　　既然暂停了南赡部洲传法的计划，那这个疑似人皇一脉传承者的姬九虚，对佛门的威胁性，就没那么高了，毕竟这只是一个中品太乙金仙。
　　“现在最重要的是……”如来又面色威严道：“风后带走了女魃，让我们失去了谋取先天火灵珠的机会，
　　先天五行灵珠，只剩下金、水两颗，可供我们谋划争取，
　　所以，你们接下来要做的事，最为关键。”
　　他的目光在观音、迦叶、大势至脸上一一扫过。
　　“佛祖，薄鱼只炼化了龙女小鱼身上的一半血脉，这些并不足以在凤麟州布局。”迦叶道。
　　“无妨。”如来道，“此前从北海之眼扩散出来的上古妖气，已经差不多完全覆盖四大部洲了，
　　上古妖气，会逐渐唤醒那些妖族身上隐藏的上古妖族血脉，
　　从中找到我们所需要的，并不是什么难事。”
　　说到这里，如来停了一下，看了看迦叶和观音，
　　“迦叶负责寻找血脉一事，至于凤麟州的布局，就由观音大士接手主导。”
　　“是！”迦叶和观音都没有多说什么。
　　迦叶尊者却明白，肯定是自己连番的布局失利，才让佛祖做出这种调整。
　　“大势至，你那边要抓紧了。”如来又看向旁边。
　　“佛祖放心。”大势至菩萨道，“北俱芦洲只有一个孙悟空存在变数，佛祖增派过去的金蝉尊者，已经盯牢了孙悟空，
　　有金蝉尊者相助，足以保证我和大鹏尊者的计划顺利进行。”
　　“善！”如来脸上终于露出了一丝微笑。
　　从始至终，他都没有提到怎么处置胡一刀。
　　原因也很简单，一个神秘的准圣强者，已经不是他们想解决就能解决的了。

第165章 谋定而后动
　　天庭，通明殿。
　　玉帝穿着月白色长袍，悠闲的半躺在软榻上。
　　太白金星站在一旁，将下界发生的事情，详细说了一遍。
　　“陛下给的旨意，原本只是让姬九虚护农、查案，却没想到，他此番下界，直接破坏了佛门传法的计划，
　　虽说最后不是姬九虚拔掉了白马寺，但这一系列的事情，都是从他大闹白马寺水陆法会开始的。”
　　“陛下，在臣看来，这是一位福将啊！”太白金星最后道。
　　“福将？”玉帝若有所思，“那你说说，他这个姬，是哪个姬？”
　　“这个……”太白金星脸上的笑容僵在那里，“陛下，三界姬姓皆源自姬水之畔，都是一家，
　　臣觉得，只要他忠于天庭，尽心尽力为天庭做事，姓什么，并不重要。”
　　“有道理。”玉帝轻轻点头，“火云宫风后的出现，虽说是个意外，但如今的确需要这股力量，去打破三界当前的局势。”
　　太白金星闭口不言，他知道，玉帝陛下先提姬九虚的姓，又提火云宫，肯定是对人皇一脉有想法。
　　当然，是想拉拢合作，不是作对。
　　天庭众仙的实力，还需要一些时日才能恢复，有火云宫帮忙威慑佛门，自然是好事。
　　“姬九虚此番下界有功，特赐位升一级，为司农神将……”玉帝又说了一堆赏赐，“让他暂时还是与百花仙子一起，在下界传法。”
　　“陛下圣明！”太白金星称赞道。
　　护农、司农，差一个字，地位却大有不同。
　　神将与神将之间，也是有高低之分的。
　　陛下直属的雷部诸神将、天罡部、地煞部……等，
　　新设立的护农部，就是这其中最低的一个级别，而司农神将要更高一级，
　　虽说还比不上天罡部、地煞部，但也相差不远了。
　　“陛下，还有一事。”太白金星又道，神色略显严肃。
　　“嗯？”玉帝也收起笑容。
　　“臣方才听西海的暗子来报，西海局势似有异动，弱水发生了细微的变化。”太白金星道。
　　“弱水！”玉帝神色也变得严肃起来，“是龙族所为？”
　　“臣还未查明。”太白金星道，“弱水环绕凤麟州，一旦有变化，说明肯定有人盯上那里了。”
　　“让天蓬元帅去查，凤麟州实为龙凤麟州，虽说早已荒寂，但那里藏着三位兽神当初留下的秘密，不能出问题。”
　　“臣遵旨。”
　　……
　　泾河龙宫。
　　鹰愁涧一战结束之后，泾河龙王再次宴请姬九虚。
　　宴席刚进行到一半，天庭的宣旨仙官，就将玉帝的旨意和封赏送到了这里。
　　“姬神将，恭喜恭喜。”泾河龙王连连道贺，眼神中的羡慕怎么藏都藏不住。
　　要说之前，他和姬九虚在天庭的官位相当，那现在，姬九虚要比他高一级了。
　　旁边，小白龙敖烈、鼍龙，脸上除了羡慕，还有憧憬的神色。
　　他们什么时候能到天庭做官？
　　姬九虚倒是很谦逊，举杯道：“吃饭的时候不谈这些，喝酒，喝酒。”
　　随后，泾河龙王又招呼着蚌精、锦鲤等，继续奏乐起舞。
　　临到宴席结束时，泾河龙王还是道出了自己设宴的目的，“姬神将，老龙我有九个儿子，其余八子皆有去处，
　　只有最小的鼍龙，还没有着落，不知姬神将可有路子，帮忙引荐一下？
　　若是能成，老龙必有厚报！”
　　姬九虚笑了笑，他当然知道泾河龙王设宴肯定有所求，不过这个要求对他来说，并不是什么难事，
　　“我与地煞神将齐天大圣有过几面之缘，倒是可以说上一些话，鼍龙不怕吃苦的话，可以去北俱芦洲跟着一起降妖。”
　　泾河龙王听到这里，眼睛立刻亮了。
　　降妖？这可是好差事！
　　跟着齐天大圣降妖，不说能立什么大功，但绝对比直接进天庭做个小官，要更容易积累功勋！
　　“多谢姬神将！”泾河龙王行了个大礼，然后又拉着鼍龙道：“还不快谢谢你姬世叔！”
　　鼍龙是个好战分子，连忙兴冲冲的拜谢。
　　这一幕，让旁边的敖烈看得更加羡慕不已。
　　可惜，他爹是西海龙王，泾河龙王做不了他的主。
　　姬九虚则是轻轻点头，他的出现，也改变了泾河龙王一家。
　　在原来的西游历史中，泾河龙王被斩，成为西游计划的牺牲品，
　　留下来的一大家子，也大多惨遭清洗，死的死，散的散。
　　最小的鼍龙沦落为妖魔，最后变成西游取经中的一个劫难。
　　而如今西游不复，又经历了鹰愁涧一战，佛门倒是没有再算计泾河龙王的理由了。
　　就算想算计，这个老龙王也会有提防之心。
　　“姬神将，老龙的宝库虽然比不上四海龙宫，但也是龙族少有的藏宝之地。”泾河龙王又道，“若是不嫌弃，尽管去挑，看上什么，就拿走什么。”
　　“这事稍后再说，我现在也有两件事。”姬九虚道。
　　“姬神将请说，老龙一定照办！”
　　“第一件，你不能阻拦叶希和小鱼的事。”
　　“这个……”
　　“又是血脉贵贱？人皇轩辕、风后，都是人族，我也是人族。”
　　“姬神将说笑了，众生平等，只要他们两个愿意，我不反对。”
　　姬九虚点点头，叶家怎么说也帮他打扫了两百年的洞府，他当然不能坐视不理，
　　更何况，要不是叶希，他也没有那么快找到白玉发簪，进而查出后来的一系列事情。
　　“第二件事，百花仙子在南赡部洲传播育种二法，你要调集南赡部洲的水族，暗中护佑。”
　　“姬神将放心，老龙会尽心尽力护佑百花仙子周全！”
　　这两件事交代下去，姬九虚的目的也达到了。
　　泾河龙王设宴是为了给自己儿子谋差事，
　　他来赴宴，自然也有他的目的，他姬九虚可不是什么大善人。
　　随后，姬九虚又从龙宫宝库中挑了些还过得去的宝贝。
　　正准备离开泾河龙宫时，他神色一动，将目光落在神色有些颓然的敖烈身上。
　　这个原本叛逆好动的少年龙，看到表兄弟鼍龙有差事做了，自己还是孑然一身，心里就有了落差。
　　“敖烈，可愿为我司农部做事？”姬九虚笑道。
　　“嗯？啊……！”敖烈先是一愣，然后满脸惊喜。
　　“怎么，不愿意？”
　　“愿意，愿意！”
　　姬九虚轻轻一笑，得到这个答案，他的第三个目的也达到了。
　　由此，便可介入到西海之中。

第166章 姬九虚落子
　　姬九虚可不会乱行好事，他这次来赴宴，本身就带着三个目的。
　　前两个目的，一为了却叶家打扫洞府的因果，二为百花仙子传播育种二法。
　　至于第三个目的，邀请小白龙加入司农部，也不是他临时起意。
　　这是姬九虚早就考虑过的，只不过一直没有决定下来。
　　既然决定下场当棋手，那他当然不会胡乱落子，
　　在来泾河龙宫赴宴的时候，他的元灵化身则是赶往西海，去打探一下凤麟州的情况，
　　就在刚才他准备离开泾河龙宫时，元灵化身找到了凤麟州所在的位置，却发现根本越不过弱水的阻隔。
　　佛门在凤麟州有布局，这是他在白马寺探听到的，
　　但布局的目的是什么，还不得而知。
　　姬九虚深知，与佛门博弈，就像与高手下棋，肯定不能只着眼于一处，要纵观全局。
　　所以，但凡有佛门布局落子的地方，他都要插一脚进去。
　　现在，元灵化身进不了凤麟州，那就只有用其他方法去查了。
　　而姬九虚的备选方法，就是通过西海龙王三太子敖烈，介入到西海龙族之中，进而弄清楚佛门在凤麟州的布局。
　　毕竟，西海龙族才是西海的王，真正的地头龙！
　　看着满脸激动的小白龙，姬九虚又笑道，“你先回去和你父王说一声，若是可以，再到洛阳城找我。”
　　“明白，我父王肯定会同意的！”敖烈说完，就兴冲冲的离开了泾河龙宫，直奔西海而去。
　　旁边，泾河龙王还是有些惊讶，姬九虚对敖烈突然发出邀请，是他没想到的，但他没有多问什么，
　　他这个做舅舅的，没有权力安排敖烈的去处，同样也没有权力阻拦敖烈。
　　更何况，司农部也是个好去处。
　　这是天庭新成立的天兵部，敖烈进去了，机会肯定很多。
　　泾河龙王相信，他那个大舅子西海龙王，也绝对会同意。
　　……
　　姬九虚离开泾河龙宫之后，就回到了洛阳城。
　　现在洛阳城的城北，原来白马寺的位置，又重新建了一座百花天女庙。
　　上次玉帝赏赐时，晋升百花仙子为天女，可享人族供奉。
　　所以，这座庙宇是官方承认的。
　　不过，位置是姬九虚帮忙选的，百花仙子倒是没拒绝，反而拍手赞成，
　　之前白马寺水陆法会上，迦叶尊者的那番做法，让她厌恶至极，现在能恶心恶心佛门，她自然愿意。
　　百花天女庙后面的别院中。
　　百花仙子正在认真修炼，虽然没睁开眼睛，但她听到了熟悉的脚步声，脸上便浮现出笑容。
　　“姬九虚。”她站起身迎上了去，“你教我的那一式神通战法，我还是有些弄不明白，总觉得少了点什么，你再教教我。”
　　“好。”姬九虚笑着点点头，“那你先演示一遍。”
　　随后，百花仙子开始演示。
　　大闹天宫之后，她就有了修炼战斗之法的打算，
　　现在传播育种之法的事情，基本已经铺开了，不用她操心太多，
　　得了空闲，她就开始向姬九虚请教战斗之法。
　　姬九虚当然希望百花仙子也能有自保之力，所以他从自己签到所得的诸多神通战法中，选了一些常见、且实用，教给百花仙子。
　　当然，那种具备教派传承性质的，他肯定不会拿出来。
　　很快，看完百花仙子的演示，姬九虚笑道：“你练得已经很好了，但是有一点你没有理解透，
　　与人战斗搏杀，不仅要有防御，更多的还是要主动进攻，以攻代防，才能更好的发挥自己的实力，
　　所以，你还要多一些杀气，要做一朵带刺的花！”
　　百花仙子听完后，若有所思的点点头。
　　而姬九虚说完这番话，心中也多了一些感想。
　　他下场与佛门博弈，也不能只有防御，同样要有进攻！
　　鹰愁涧一战，说起来是他主动出击，其实还是有些被动防御的意思。
　　他必须走到佛门前面，提前洞察佛门所有布局的目的，这样才能掌握主动！
　　比如，佛门多次搜集先天五行灵珠，目的究竟是什么？
　　“仅仅是敖烈这一步，还远远不够，虽说佛门在凤麟州有布局，但那肯定不是佛门的最终目的！”
　　姬九虚目光眺望北方，他的灵化身正在从西海赶往北俱芦洲。
　　“佛门，佛门……北海！”
　　女魃第一次出现时，曾对他施展的人皇法相说了这么一句话。
　　这是一句提醒，声音微不可察，当时他魂入人皇法相，才得以听到，
　　其他在场的强者，像他的本尊，还有迦叶尊者，都没有察觉。
　　这句话看似没头没尾，对姬九虚来说，却很关键。
　　因为在孙悟空搅闹蟠桃盛会时，北海之眼的封印松动，释放了大量的上古妖气出来，
　　这件事虽说没有证据证明是佛门做的，但根据当时的情况判断，肯定和佛门有关。
　　只不过，大闹天宫结束后，姬九虚并没有决定与佛门完全走向对立面，所以并没有将这件事放在心上。
　　前不久，又经过女魃的提醒，他知道不能忽略这个关键的信息。
　　但当时因为白马寺的问题没解决，他还需要元灵化身在这边做事，就没有立刻着手去查。
　　现在，白马寺已经不复存在，元灵化身倒是可以去北俱芦洲走一趟了。
　　还是之前说的，查北海的问题，自然是找孙悟空帮忙，最为合适。
　　……
　　北俱芦洲，万妖领。
　　这里各种大小妖族混杂，飞禽类的雀隼鹤鹰、走兽类的虎豹狼熊，等等。
　　这里是北俱芦洲最混乱的地方，没有之一，
　　这里也是妖族作乱的源头所在。
　　可以说，只要拿下万妖领，就能将北俱芦洲的乱局平定大半！
　　天庭当然也知道这一点，这么多年，不知派军征伐了多少次，
　　可是这里总有一种春风烧不尽，野火吹又生的感觉。
　　每隔多少年，这里就会重新诞生一批批的大妖、妖王，搅乱北俱芦洲的局势。
　　尤其是最近下界的一百多年，这股野火烧的比之前更旺了！
　　因为一百多年前，从北海之眼释放出来的上古妖气，让万妖领的大小妖族，实力都有一定的提升。
　　这加剧了北俱芦洲的妖族作乱程度，
　　也是导致之前翊圣真君降妖折戟的原因之一。
　　而现在，新任地煞神将孙悟空，也遇到了一些麻烦。

第167章 贫僧有三拳
　　万妖领，妖族和天兵对峙。
　　一边是漫山遍野的妖族，虽然妖气冲天，但阵型十分散乱，或者说根本没有被阵型。
　　一边是整齐列阵的地煞部天兵，保持着攻击态势，随时准备出手。
　　上空，则是有两道身影虚空而立。
　　“孙悟空，上天有好生之德，一旦打起来，这万妖领就要生灵涂炭了，我劝你还是尽早退去为妙！”其中一道身影开口道，
　　只见是个白袍青年，虽然面如冠玉，却顶着个大光头。
　　“你废话真多！”孙悟空面无表情，他手持金箍棒，身上穿着紫金冠、黄金甲、步云履，看上颇为英武。
　　他下界来到北俱芦洲，已有十日，
　　将混乱的地煞部重新整顿起来，用了几日，搜集万妖领的信息，又用了几日。
　　然后到昨日他才知道，原来万妖领的首领，刚刚换成了金蝉妖尊。
　　也就是眼前的这位光头青年！
　　孙悟空当然清楚，这哪里是什么金蝉妖尊，根本就是如来佛祖的二徒弟金蝉子！
　　若是西游历史没有改变，那这位金蝉子此时应该已经去轮回了，
　　历经九世，到第十世时，会转生为唐三藏！
　　而在那个牢笼一般的未来中，他会是唐三藏的大弟子，为这个和尚牵马坠蹬，一路西行取经。
　　所以，此刻见到金蝉子，孙悟空的心情是复杂的。
　　“如来那个老和尚，专门派他来恶心我的吧！”孙悟空眼神转冷，不再犹豫。
　　轰！
　　金箍棒直接抡起来，万钧之力爆发，
　　上品大罗级别的修为、肉身成圣的身体，所爆发出来的力量，瞬间就击碎了上方虚空。
　　巨大的棍影横贯苍穹，轰然砸向金蝉子。
　　“哈哈，爽快！就怕你不出手！”原本状若淡然的金蝉子，却狂笑一声，浑身顿时笼罩一层金光，可怕的气势也爆发出来，
　　他手捏拳印，要以肉身之力，去硬接金箍棒。
　　“我有三拳，试问你能抗住几拳？”
　　“第一拳！”
　　说着，一拳砸向了金箍棒。
　　和遮天蔽日的巨大棍影相比，这一拳看上去很渺小。
　　但力量层次，却丝毫不差。
　　轰咔！
　　一拳仿佛能破碎一切，贯穿了虚空，直接和金箍棒撞在一起。
　　轰轰轰！
　　两道身影倒飞出去，同时有浩浩荡荡的气浪，瞬间席卷而出，万妖领上方的虚空，裂开一道道可怕的深渊裂缝，
　　让下面的那些天兵和妖族，看的是心惊胆战。
　　因为这是半步准圣层次的战斗！
　　嗖嗖！
　　孙悟空和金蝉子再次站立，遥遥相望。
　　“丈六金身、半步准圣！”孙悟空没有太多的惊讶，如来的二弟子实力自然不会差。
　　“孙悟空，你比通臂猿要强一些。”金蝉子笑道，“他只能接住我两拳，不知道你能接住多少！”
　　“第二拳！”
　　说着，他又轰出一拳。
　　金光烈烈，闪烁成芒，几乎瞬间就来到孙悟空面前。
　　第一拳是力量，第二拳是速度！
　　“这速度……”孙悟空也被惊了一下，他目中神光流转，两道光束直接射出。
　　太古金睛！
　　两道光束一前一后，落在了那个速度极快的金色拳头上。
　　嘭嘭！
　　可怕的威势再次爆发，虚空破碎成河，形成空间乱流。
　　只是那金色拳头的速度虽有减弱，却依旧在极速砸向孙悟空。
　　不过，趁着这个机会，孙悟空已经抡起金箍棒，横扫出去。
　　哗啦！
　　金箍棒带着万钧之力，越过滔天洪水一般的空间乱流，和金蝉子的第二拳轰然相撞。
　　轰轰轰！
　　万妖领上方的虚空，瞬间化作深渊黑洞，汹涌的灰色气流倾泻而出。
　　这一次，两人又是不相上下！
　　“哈哈，痛快！”金蝉子大笑，“我见过的大罗金仙里面，你是第一个能让我使出第三拳的人！”
　　“第三拳！”
　　这一拳仿佛能调动空间的力量，四周的虚空随着他的拳影流转，整个向孙悟空盖压过去。
　　“竟然比我老孙还要好战。”孙悟空摇摇头，
　　他只能说生死轮回太过玄妙，好战的金蝉子，竟然能转世为谦虚善良的唐三藏！
　　不过，面对一拳，他倒是不惧。
　　“给我下去吧！”孙悟空大喝一声，摇身一晃，法天象地施展开来，变作山岳一般高大，
　　如同远古神魔，抡起巨大的金箍棒，就砸向金蝉子的第三拳。
　　轰……
　　那一拳汇聚的空间力量，和孙悟空全身的恐怖力量撞在一起。
　　可怕的气浪再次席卷出去，仿佛能湮灭一切的灰色气流，还没落地，就被瞬间击溃。
　　两人虽然在大战，却都在注意战斗对人界的影响。
　　毕竟人界不是天界，那些灰色气流一旦落到大地上，真就是山河破碎了。
　　三个回合结束后，孙悟空和金蝉子，没有再出手。
　　两人虚空而立，再次遥遥相望。
　　“我承认你很强，不过你打不赢我。”金蝉子笑道，“还是带兵退去吧，万物皆有灵性，杀了会有孽障的。”
　　“你，废话真多！”孙悟空摇摇头。
　　不过，他心中却明白，金蝉子说的没错，两人再打下去，的确很难分出胜负。
　　可若是直接下令，让地煞部大军进攻万妖领，也不可取。
　　他不是那种只知野蛮杀戮的凶残妖王，
　　虽然这是他第一次带兵征伐，但他也看过许多战阵之法，能分析推算出现在的形势。
　　万妖领的妖族，在上古妖气的帮助下，实力或多或少都得到了一定的提升。
　　这种情况下，若是双方直接战阵交接，就算最后地煞部能赢，那损失也绝对不小。
　　孙悟空可不会让自己手底下的兵，第一次征伐，就在这折损大半。
　　而且，北俱芦洲需要解决的问题，不仅仅是万妖领，还有其他很多问题需要解决。
　　为了一个万妖领，就损兵折将，不值当。
　　更何况，玉帝让他降妖，并没有规定期限。
　　之前翊圣真君都用了一百多年，才将北俱芦洲的局势平定大半，
　　孙悟空有自知之明，他个人实力再强，也不可能在短短十天半个月内，就将北俱芦洲完全平定。
　　所以，他还需要从长计议。
　　而现在的问题就是，擒贼先擒王，只有先解决了金蝉子，他这次的征伐，才能继续进行下去。
　　“收兵！”
　　孙悟空的第一次征伐，就此结束。

第168章 随风入梦之东游教（加更5/32）
　　地煞部在北俱芦洲的军营，就设在距离万妖领万里之遥的云溟山脉。
　　孙悟空知道自己是临危受命，所以他没有和下面的那些地煞天将多说废话，
　　前几日，完全是凭借武力震慑了那些骄兵悍将。
　　这就导致，如今在军营中，大家对他多是敬畏。
　　神将营中，也略显清静，平时无人敢来搅扰他。
　　孙悟空就随意的躺在桌案上，手枕着脑袋，眼睛虽然在看着上面，但他心里却在思考着怎么解决金蝉子。
　　直接杀了？
　　肯定不可能，
　　且不说他没有实力斩杀同为半步准圣的金蝉子，
　　就算有这个实力，他也不会去做，
　　大梦真人和他讲述的那个西游历史，
　　对他来说，那是个牢笼一般的未来，
　　对唐三藏、猪八戒、沙僧、小白龙，也是如此。
　　虽说唐三藏是金蝉子转世，本就是佛门中人，
　　但是，唐三藏不是金蝉子！
　　从转世的那一刻起，金蝉子就已经死了。
　　甚至可以说，西游小队中的五人，唐三藏的前世金蝉子，才是最可怜的。
　　因为他们师徒五人，只有唐三藏没了原来的记忆。
　　“这个家伙……”孙悟空轻叹一声，这也是他心情复杂的原因所在。
　　同样，金蝉子的出现，也给他在下界的征伐，带来了大难题。
　　该怎么解决？
　　呼……
　　忽然，一阵清风拂过。
　　“嗯？”孙悟空就觉得脑袋昏昏沉沉的，想要睡觉。
　　以他现在的实力，已经能辨认出这是有人在对他施法！
　　但孙悟空没有抵抗，反而惊喜万分。
　　当然，他也抵抗不住，清风拂面，很快就进入了梦乡。
　　……
　　云雾隐隐，溪水潺潺，
　　溪水上游，竹林深处有竹屋。
　　熟悉的地方，让孙悟空喜不自胜。
　　老神仙终于再次见他了！
　　自从上次一别，下界过去了四十余年，他又在天庭度过了大半年。
　　在这段时间内，他从一个懵懂无知的野猴王，成长为现在的齐天大圣，并成为统领一部的地煞神将，
　　更是修成上品大罗、肉身成圣，实力堪比半步准圣。
　　同时，还逆转了大闹天宫，摆脱了佛门给他安排的既定命运。
　　而这一切，都是老神仙为他带来的！
　　所以，就算他如今已经是三界数得着的高手，心中对老神仙的敬意，也没有任何减少，反而比之前更多了。
　　这是他的大恩人！
　　孙悟空定了定神，不像上次那般谨慎，而是迈着沉稳的步伐，通过竹林中的清幽小径，来到竹屋前，
　　“弟子孙悟空，拜见大梦真人。”他在门外恭敬的搭手行礼。
　　“进来吧。”清朗洪亮的声音响起，竹屋的门也随之打开。
　　孙悟空走进去，看到了那个只有一面之缘的中年道人。
　　但这一眼，让他心中暗暗吃惊，
　　果然如他所猜测的那样，大梦真人是一位准圣！
　　要不然也没那个胆量，去和佛门作对。
　　“老神仙，许久未见，弟子甚是想念。”孙悟空笑道。
　　“看来你最近过得不错。”大梦真人也笑起来。
　　“老神仙梦游三界，能知未来事，就别取笑弟子了。”孙悟空抓抓脸。
　　“在为那位金蝉子烦忧？”大梦真人道。
　　“不错，如今他伪装成金蝉妖尊，统领万妖领，阻拦我征伐之路，着实不好下手。”孙悟空点点头，
　　“而且弟子经过这几日的查探，隐约察觉到，有一只无形的大手，在背后操控着北俱芦洲的局势，
　　想来，这大手又是佛门，
　　弟子虽然在妖族有些名气，现在却不好使了，
　　以前那些与我谈笑喝酒的妖王，也生分了许多。”
　　“你能说出这些问题，想必心中已经有应对之策了。”大梦真人轻笑道。
　　“正如老神仙所言。”孙悟空眼睛一亮，“万妖领妖族混杂，看着数量庞大，其实并不团结，
　　所以弟子打算从内部分化万妖领，这样就能避开金蝉子的问题……”
　　他将自己心中的想法，说了一遍，最后道：“请老神仙指点。”
　　“用内部分化的方式解决万妖领，确实可行。”大梦真人道，“你在妖族虽有名气，却无根基，
　　名，有时很好用，有时却是一文不值，
　　想必你还有其他安排吧。”
　　“不错。”孙悟空点点头，“弟子有结拜兄弟，平天大圣牛魔王、混天大圣鹏魔王、覆海大圣蛟魔王等六位兄弟，他们都在妖族颇有势力，
　　弟子可以借他们之手，来助完成分化万妖领的计划。”
　　说到这里，他又犹豫道：“其实弟子一直有一个不成熟的想法，不知老神仙能否应允？”
　　“你这猴头，是打算借我之名？”大梦真人笑道。
　　“嘿嘿……果然瞒不住老神仙。”孙悟空抓耳挠腮的笑了笑，“我那六位兄弟，都是拖家带口的，借他们之手，或许会给他们带来劫难，
　　所以，弟子打算以老神仙之名，建立一个大梦教，我们培养一支力量出来，
　　弟子就做个教主，老神仙来当祖师！”
　　“你倒是好打算，看来就算我今日不同意，你也会去做吧？”大梦真人道。
　　“嘿嘿……”孙悟空只是抓抓脸。
　　“开教立派，也不是不行，不过，这教派的名字得改改。”大梦真人又道。
　　“老神仙请说！”孙悟空连忙道，只要没拒绝，那一切都好说。
　　“东游教，如何？”
　　“东游……西游……东游！”
　　孙悟空眼珠子滴溜一转，最后猛地一拍手，“好！东游好！”
　　“那从今日起，弟子就是东游教教主，老神仙便是东游教祖师！”他眼神明亮的看着大梦真人。
　　大梦真人轻轻点头，却没有继续说立教派的事，而是话锋一转：“我今日与你梦中相会，还有些事情托你去做。”
　　“与佛门有关？”孙悟空收起笑容，神色立刻变得严肃起来。
　　“你可知北海之眼？”大梦真人反问了一句。
　　“弟子当然知道，此次北俱芦洲妖族作乱，便是北海之眼封印松动引起的。”
　　“佛门在那里谋求甚大，我这次不要求你去出手破坏，你要做的，就是查清楚佛门在北海的布局。”
　　“老神仙也不知佛门在北海做了什么？”
　　“有圣人遮掩天机。”
　　“弟子明白！”
　　（先发后改……）

第169章 混沌珠的初级功能
　　北俱芦洲，云溟山脉，这里是天庭地煞部的驻军营地。
　　神将营中。
　　孙悟空依旧手枕着脑袋，从沉睡中悠然转醒，
　　这一次，他没有什么惊讶的情绪，毕竟一回生两回熟。
　　他在思考大梦真人最后交给他的任务。
　　是的，任务。
　　老神仙虽然说是托他办事，但在孙悟空心里，这就是任务。
　　“北海，北海……”他决定好好查一查。
　　而后，孙悟空翻身坐起来，目光落在桌案左边。
　　那里原来是空无一物的，现在却多出来一件圆形白玉石。
　　“这就是老神仙说的信物？魂入其中，便能进入刚才的梦境空间？”孙悟空心中惊奇万分。
　　他想起方才入梦时，两人最后说的话。
　　……
　　“老神仙，我们这种入梦交谈，着实不便，弟子平时想请教什么，都见不到你，
　　不知老神仙可有什么落脚的仙山洞府，弟子得空了，也可以去拜访一下。”
　　“你这猴头莫要套贫道的话，贫道梦游三界，居无定所。”
　　“嘿嘿……”
　　“你说的也不无道理，若是查到了什么，你的确不便通知于我，
　　这是贫道梦境空间的信物，魂入其中，便可来到此处，若有要事，我自会与你相见。”
　　“多谢老神仙赐宝！”
　　……
　　这番交谈的场景，在孙悟空的脑海中清晰闪过，他感叹道：“老神仙真乃神人也！”
　　他现在已经是半步准圣了，又熟读了方寸山三星洞的所有书册古籍，也从未听说有人能有如此神通手段。
　　通过一个信物，就能让两人在梦境中交流！
　　“先试试再说。”孙悟空心念一动，分出一道魂魄，进入玉石信物之中。
　　冥冥中，有一种牵引之力，将他的一道魂魄引入了一个特殊空间。
　　果然，他看到了熟悉的云雾、溪水、竹林、竹屋。
　　“进来了！”
　　孙悟空心中带着惊奇，几步来到竹屋前，却发现里面空空的，大梦真人不在这里。
　　“也是，老神仙已经说了，若有要事，他才会现身与我相见。”
　　随后，孙悟空的一道魂魄又退出了梦境空间。
　　神将营中，他眼中金色神光流转，先是看了看万妖领的方向，又将目光转向北方。
　　北俱芦洲以北，自然是北海。
　　“该干活了！”
　　孙悟空知道，自己接下来要做的事有不少。
　　一、完成老神仙交代的任务，查探佛门在北海的布局。
　　二、壮大东游教，建立自己的根基势力。
　　三、先平定万妖领，再平定北俱芦洲。
　　在他心里，自然是大梦真人交代的任务和壮大东游教，最为重要。
　　天庭什么的，先靠边站！
　　……
　　南赡部洲，洛阳城，百花天女庙，后院。
　　姬九虚还在指导百花仙子修炼战斗之法，
　　他现在教的是流影剑法，
　　这是上古时期的一种剑道战斗之法，在三界早已失传，不用担心涉及到其他教派的师承。
　　百花仙子很认真的在跟着修炼，自从知道姬九虚曾在暗中多次出手保护她之后，
　　她就下定了决心，要让自己的实力提升起来，努力不让自己成为负担。
　　“嗯？”姬九虚心中一动，手顿了一下。
　　“怎么了？”百花仙子转身好奇的问道。
　　两人的动作很亲昵，因为姬九虚是在贴身指导，
　　他将自己的一道法力注入百花仙子体内，可以让百花仙子更加清晰的感受到，施展流影剑法时的法力流转。
　　“没事，我们继续。”
　　“好。”
　　姬九虚继续用自己的法力，引导百花仙子体内的法力。
　　另一边，他的心神却沉入到混沌珠的世界内。
　　是的，混沌珠。
　　方才，化成大梦真人的元灵化身，与孙悟空说的梦境空间，其实就在混沌珠内部的混沌世界之中。
　　【混沌珠：混沌至宝，内藏一方未演化的混沌世界……】
　　大闹天宫之前，姬九虚借着培育破厄丹药草的名义，得以进入鸿钧老祖的紫霄宫。
　　他在那里第一次签到，就获得了这件混沌至宝。
　　通过物品信息，可以得知，混沌珠其实相当于是一个世界的种子，未来有可能成长为一方大世界，属于成长型法宝。
　　在这之前，里面的一切东西还需要他去创造，去添砖加瓦。
　　得到混沌珠之后，姬九虚当然也研究过许多，对这件混沌至宝的能力，早已了然于心。
　　此刻，他一心二用，一边教百花仙子练剑，
　　另一边，则是心神沉入混沌珠，直接与那方未演化的世界合二为一。
　　作为主人，他可以清晰的感知到，有一片方圆上万公里的陆地，漂浮在一方灰蒙蒙的世界中。
　　天圆地方，
　　站在陆地上，抬头只能看到圆形的天穹，有蓝天白云，看不到天穹外面的灰蒙蒙景象。
　　放眼四野，这片陆地虽然有山河湖海等各种地形，但里面几乎是空荡荡的，没有任何生命的存在。
　　之所以说是几乎，因为在这片陆地的中央，还存在一些绿色。
　　只见那里有一汪如同明镜般的湖泊，
　　湖边有三千六百株小树幼苗，正在发芽生长。
　　正是姬九虚当初在蟠桃园签到获得的蟠桃树根！
　　得了混沌珠之后，他就将蟠桃树根栽种到了这方未演化的世界中，并用先天木灵珠蕴养。
　　蟠桃树根分化出三千六百株年份不同的蟠桃树，如今已经初具规模。
　　可以预见，假以时日，这又是一座新的蟠桃园，专属于他姬九虚的！
　　随后，姬九虚的心神又落到了这片陆地的另一处。
　　那里被他分割成为一个独立的空间，里面有云雾、溪水、竹林、竹屋，
　　和他化身大梦真人和孙悟空见面的梦境空间，一模一样。
　　这是他用混沌珠的玄妙能力，专门复刻出来的。
　　“移山造物，这便是混沌珠最初级的功能。”姬九虚心道。
　　当然，只是造物，并没有创造生命的能力。
　　像蟠桃树根、竹林等，都是他从外界移植进来的。
　　尤其是竹林，是元灵化身与孙悟空相见时，他这边临时从洛阳城外弄来的，
　　再通过混沌珠移山造物的能力，加以改造，这片竹林才变得和梦境空间一般无二。
　　而混沌珠的另一个初级功能，就是他有能力，赋予其他人进入这方小世界的权限，
　　可以是单独的魂魄，也可以是肉身和魂魄一起，
　　就像这次，他用混沌珠的一丝本源，炼制了玉石信物，
　　凭借此物，孙悟空的魂魄，可以进入这方小世界，但仅限于那个梦境空间。
　　刚才他指导百花仙子练剑时，手顿了一下，
　　就是因为感应到孙悟空的一道魂魄，通过玉石信物，进了梦境空间。
　　“既然此法可行，那以后再与孙悟空联系，就方便了，不用再让元灵化身横跨天南地北，去施展随风入梦。”姬九虚心中想着。
　　他并不担心会暴露混沌珠，作为这件混沌至宝的主人，他有能力随时收回赋予他人的进出权限。
　　况且，那是大梦真人，又不是他姬九虚！

第170章 牛魔王一家
　　孙悟空是个果断的性子，做事情也雷厉风行。
　　与大梦真人梦中相会之后，他就派手下的天兵亲卫，给牛魔王送去了请帖，
　　让这位结拜大哥，来云溟山脉的地煞部军营一聚。
　　合理利用资源，是任何一个聪明人……聪明猴都会做的事。
　　大闹天宫之后，孙悟空自认在妖族的名气和影响力，还算可以，
　　但是和牛魔王相比，就差远了。
　　牛魔王的牛魔一族，在整个妖族都称得上是顶尖的势力，
　　无论是实力、名气，还是影响力，牛魔王都要超过他这个新崛起的齐天大圣。
　　所以，找牛魔王打探消息，是个不错的选择。
　　没过多久，牛魔王驾云来到了云溟山脉，却不是独身前来，他把家人也带来了。
　　孙悟空已经在神将营摆好酒宴，看到这一幕，就知道牛魔王误会自己了，
　　这位结拜大哥把家小也带来，就是在告诉他：兄弟，老牛我有家有口的，蹚不起这趟浑水。
　　浑水当然指的是北俱芦洲，
　　他现在担着天庭地煞神将的位置，负责平定北俱芦洲的妖族作乱，
　　牛魔王收到他的请帖，肯定以为他是在找援兵。
　　“嘿嘿……”孙悟空眼珠子滴溜一转，心里明白，这位结拜大哥八成知道些北俱芦洲的内幕，要不然不会把家小也带来。
　　不过，他此次设宴，并没有打算请牛魔王帮忙降妖，
　　所以他很坦然的迎了上去，行礼道：“孙悟空见过大哥、嫂嫂。”
　　这不是孙悟空和铁扇公主第一次见面，以前他刚从方寸山修炼归来后，也到翠云山做过客，当然早就认识牛魔王的夫人。
　　后面的那个穿红肚兜的小娃娃，倒是第一次见。
　　但孙悟空对这小娃不陌生，一眼就认出来，这是红孩儿！
　　在原来的西游历史中，这小娃娃也是个无法无天的性子，给他们西游小队带来了不少麻烦。
　　“兄弟，你现在做了好大的官，让哥哥好生羡慕啊。”牛魔王爽朗的大笑声，在云溟山脉上空回响。
　　“哪有大哥逍遥三界来的快活？”孙悟空笑着将牛魔王一家三口迎进去。
　　兄弟二人也是许久未见了，一遍大吃大喝，一边谈论着彼此的经历。
　　话题自然是以大闹天宫为主，孙悟空趁着酒兴，将整个过程说了一遍。
　　牛魔王、铁扇公主听得很认真，听到精彩处，就拍手叫好。
　　红孩儿则是听得眼睛放光，满是崇拜，这位七叔太厉害了！
　　等大闹天宫说完后，牛魔王忽然叹道：“和你在天庭的一百多日相比，我这个当哥哥的，在下界这一百多年，虽说逍遥，却也乏味。”
　　“老牛，你这话什么意思？跟我在一起，你也觉得乏味？”铁扇公主立刻瞪眼睛了。
　　“没有没有，跟夫人在一起，老牛天天都是快活的。”牛魔王哈哈一笑。
　　孙悟空只是举杯喝酒，这情爱之类的，和学问、修炼无关，他一点都不感兴趣。
　　女人，只会影响他的出手速度！
　　宴席到最后，孙悟空放下酒杯，道明了此次设宴的目的，“大哥，我想从你这里打探一些消息。”
　　闻言，牛魔王和铁扇公主相视一眼，两人心中都松了口气，只是打探消息就好。
　　“兄弟请说，老牛知无不言，言无不尽。”牛魔王大手一挥。
　　“我想知道关于北海之眼封印的事情。”孙悟空随口道。
　　“咳咳……”牛魔王通过咳嗽来掩饰心中的吃惊。
　　旁边，铁扇公主立刻明白，这问题不好回答，她主动开口道：“悟空兄弟，很抱歉，我家老牛不了解北海的事。”
　　孙悟空若有所思的抓抓脸，牛魔王绝对知道些什么！
　　但北海又不是北俱芦洲，牛魔王怕什么？
　　想了想，孙悟空又道：“大哥、嫂嫂误会我了，你们也知道，我现在是天庭地煞神将，负责平定北俱芦洲的妖族作乱，
　　而这次的作乱，就是由北海之眼封印松动引起的，所以才想着打听一番，并无其他用意。”
　　“当真？”牛魔王疑惑的看了看孙悟空。
　　“我是个实诚人，大哥又不是不知道，岂会骗你？”孙悟空面色坦然，他现在演技大成，像这种小场面，对他来说，根本不是事儿。
　　“也是。”牛魔王点点头，“不过你要是打探消息，找我却是找错了，
　　在整个妖族，狐族才是消息最灵通的。”
　　“狐族？”孙悟空惊讶。
　　“对，三界上下，发生的大小事情，他们都能知道一二。”牛魔王点点头，“你要真想打听北海的事，找他们最合适，
　　我刚好在狐族有些关系，可以给你引荐引荐。”
　　听到这话，孙悟空多看了铁扇公主两眼。
　　“悟空兄弟，怎么了？”铁扇公主奇怪道。
　　“没事没事。”孙悟空摇摇头，心中却道，牛魔王这就和狐族勾搭上了？
　　……
　　随后，铁扇公主带着红孩儿在云溟山脉玩耍，
　　孙悟空和牛魔王，则是向一个狐族大人物的洞府赶去。
　　当然，狐族的大人物，在他们两个大罗金仙面前，自然是小人物。
　　毕竟，现在的狐族早已不复上古时期的风光，封神一战后，狐族也遭到清洗。
　　从妖族的顶尖族群，沦落为现在的普通族群。
　　不多时，两人来到了压龙山压龙洞。
　　这对孙悟空来说，当然很熟悉！
　　先前听牛魔王说的时候，他也有些惊讶，竟然是那个九尾老狐狸！
　　原来的西游历史中，他跟着西游小队，遭遇老君童子所化的金角大王、银角大王，经历了一番波折。
　　在那次的劫难中，压龙山的九尾老狐是老君两个童子的干娘，最后被他一棒子敲死了。
　　“老神仙曾言，命运最无情，也最玄妙。”孙悟空心道，“没想到，西游历史虽然改变了，老孙还是和这个老狐狸有了交集。”
　　他倒是不惧，和牛魔王一起，向压龙洞走去。
　　在那个历史中，他能一棒子敲死的妖怪，现在估计吹口气就能解决了。
　　还没等他们走到洞前，就看到压龙山的一个小溪边，两个姿容堪称绝色的年轻女子，正在嬉戏，
　　孙悟空是太古金睛，看得真切，
　　一个身着白裙，是玉面狐狸所化。
　　一个身着红裙，是九尾红狐所化。
　　“好家伙，玉面狐狸？”由于是背着身，孙悟空没看到红裙女子的脸，倒是看清了白裙女子的长相。
　　再看看身边的牛魔王，果然，这位结拜大哥的眼睛盯着玉面狐狸精，已经看呆了。
　　“老孙今日是把牛魔王一家认了个遍？”孙悟空心中轻笑。
　　但下一刻，九尾红狐所化的红裙女子，像是感应到了什么，转身看向这边，
　　齐天大圣美猴王就像被雷劈了一般，顿时怔在了那里。

第171章 黑脸 红脸
　　当看到那双水汪汪的眼眸之后，孙悟空心中立刻有一种感觉，就好像两人曾经在某个未知的时空见过！
　　所谓似曾相似，便是如此！
　　原本对情爱不感兴趣的美猴王，在这一刻，觉得自己的心，像是有块地方被什么东西击中了，变软了一些。
　　“哎呀！”这时，玉面狐狸所化的白裙女子，也看到了孙悟空和牛魔王，顿时惊呼一声。
　　红裙女子倒是显得镇定一些，她的目光依旧落在孙悟空身上，眼中同样充满了疑惑。
　　她们两个也不怕生，轻移脚步，来到孙悟空和牛魔王面前，欠身行礼道：
　　“青丘小玉……”
　　“涂山阿狸……”
　　“见过两位妖族前辈。”
　　兄弟二人已经回过神，连忙道：“免礼，免礼。”
　　粗中有细的牛魔王，和自认学识渊博的美猴王，在两个小狐狸面前，却失了态。
　　“两位前辈是来找婆婆的？”穿红裙的涂山阿狸又问道，她言谈举止，皆是落落大方。
　　“不错，你去告诉她，翠云山的老牛来了。”牛魔王神色严肃的沉声道。
　　这语气，让孙悟空斜眼视之，见到漂亮的玉面公主，就开始装起来了。
　　不过，当他又和涂山阿狸对视之后，脸上也露出些许谦逊有礼的笑容。
　　随后，两个小狐狸就进洞禀报去了，
　　很快，一个颇有气质的白发老妪，拄着拐杖，从压龙洞走出。
　　正是九尾老狐癸婆婆。
　　虽说只是太乙金仙，可是她在孙悟空和牛魔王面前，并没有什么惧怕的意思，不卑不亢的行礼道：“老身见过平天大圣、齐天大圣。”
　　“癸婆，我们有好些年没见了吧。”牛魔王笑道。
　　“按人族的时间算，西周幽王以后，我们就没见过了。”癸婆婆笑道。
　　旁边的孙悟空并未插话，心里却在想着，这位谈吐举止皆有讲究的九尾老狐，在原来的历史中，怎么会被他一棒子敲死呢？
　　像这种有头脑有智慧的，很少会去得罪比自己还厉害的。
　　想了想，孙悟空将原因归结到了佛门身上，肯定又是佛门的算计！
　　因为大梦真人和他说过，大闹天宫是算计，西游取经是算计，九十九八十一难，有很多也是算计！
　　很多妖魔鬼怪，都是身不由己，才成了佛门算计的牺牲品。
　　随后，癸婆婆将孙悟空和牛魔王请进了压龙洞。
　　此刻，涂山阿狸和玉面公主，正在准备酒宴。
　　双方在一个石桌前坐下，并无上位、下位之分，很随意。
　　“不知两位大圣来老身这里，有何贵干？”癸婆婆没有说什么客套的话，直接发问，目光却是落在孙悟空身上。
　　显然，她已经看出是孙悟空有事相求，而非牛魔王。
　　孙悟空也没隐瞒，开口道：“北俱芦洲妖族作乱，皆因北海之眼封印松动而起，我听闻狐族消息灵通，所以特来请教一番。”
　　“孙大圣还是请回吧，老身不知道北海的事。”癸婆婆脸色微微一变，直接送客。
　　“哦？”孙悟空却笑起来，眼中金光流转，“真当老孙好说话，给脸不要脸？”
　　顿时，恐怖暴虐的气息，笼罩了整个压龙山，大小妖族无不心惊胆战。
　　压龙洞中的三个狐狸，感受的最深刻。
　　癸婆婆面色大变，涂山阿狸和玉面公主则是身体颤抖，都被吓到了。
　　“兄弟，有话好说，有话好说。”牛魔王看着粗犷，心思却很细，立刻配合孙悟空，唱起了红脸，
　　他劝完孙悟空，又对癸婆婆道：“癸婆，我这兄弟一心只为平定北俱芦洲的妖族作乱，你要是知道什么，还是快说出来吧，
　　我们保证，绝不向外透露和你狐族有关的任何事情。”
　　癸婆婆脸色一变，这个唱红脸的牛魔王，表面上劝和，话语里却藏着威胁。
　　想了想，她轻叹一声，实力不如人，能有什么办法？
　　“此事我只与孙大圣说。”癸婆婆沉声道。
　　牛魔王当然不想听，起身就跟着玉面公主、涂山阿狸一起，离开了压龙洞。
　　到这时，孙悟空脸上才又重新露出笑容，
　　不过，他发现癸婆婆还是有些犹豫，转念一想，就明白了原因所在，笑道：“可是担心牵连到你们狐族？”
　　癸婆婆语气充满了无奈，叹道：“看来大圣已经知道北海之眼的封印，是何人所动，
　　既然如此，为何还要逼迫老身，我狐族可没有大圣这样的高手，已经再经不起什么折腾了。”
　　“那是我猜到的，做不了数，而且你狐族知道的要更为详细，对我的帮助也更大。”孙悟空坦然道。
　　“你尽管道来，我可以保证，护佑你们狐族的平安。”他又说了一句。
　　“大圣此言当真？”癸婆婆眼中顿时精光一闪。
　　她当然知道孙悟空的本事和威慑力有多大，将天庭砸成了废墟，都能安然无恙，
　　不仅无恙，甚至还成了天庭地煞神将，执掌天庭目前唯一有战斗力一部天兵。
　　可以说，只要孙悟空真心愿意护佑狐族，那对她、对整个狐族来说，绝对是一桩好交易。
　　“我孙悟空是个实诚人，从不说什么假话、大话！”孙悟空胸口拍得咚咚响。
　　这种话语，癸婆婆当然知道，耳朵听听就行了，
　　往心里去？那才是傻！
　　所以，她又开口道：“老身方才见我那个侄孙女阿狸，与大圣颇有眼缘，
　　不如让她去给大圣做个近侍丫鬟，大圣觉得意下如何？”
　　“哦？”孙悟空眼珠子滴溜一转，他知道，癸婆婆这是想通过姻亲关系，让他和狐族走得更近一些。
　　不过，他也不是什么害羞的性子，
　　感情这种事，在他看来，就应该快刀斩乱麻，所以当即就答应下来。
　　而且，以他现在的实力和身份，护佑一个日渐势微的狐族，并不是什么难事。
　　孙悟空很清楚，若是西游历史没有改变，等到五六百年后，狐族的处境会比现在还惨。
　　西游取经路上的几个狐族妖怪，包括癸婆婆、玉面公主，皆是惨死在他们西游小队手中。
　　所以，他刚才一眼就看出癸婆婆在担心什么，
　　恐怕这个消息灵通、且颇有智慧的九尾老狐，已经对狐族的未来有所预知了。
　　“现在，可以放心说了吧？”孙悟空又笑道，同时抬手打出一道仙光，用先天土灵珠遮掩了此处的天机。
　　“确实如大圣所猜，北海之眼的封印，是佛门所动。”癸婆婆神色严肃道，“不过，当时从北海之眼释放出来的，
　　不仅仅有上古妖气，还有其他存在，也跟着一起出来了！”
　　孙悟空的表情也变得严肃起来，他知道，这是打探到了重要信息！

第172章 会布局的阿狸和十年的局（加更6/32）
　　半柱香之后。
　　孙悟空和牛魔王离开了压龙山，涂山阿狸跟在孙悟空身侧。
　　这可羡煞了牛魔王，他很疑惑，为什么这个不懂感情的猴子，就能直接抱得美人归？
　　为什么？！
　　难道是因为猴子发怒了，他没有发怒？
　　飞出很远，老牛还恋恋不舍的，回身看了眼压龙山。
　　那个玉面小狐狸，他心动啊！
　　但是，他老牛也是讲礼数的，明抢这种事，他可干不出来。
　　……
　　压龙洞前，
　　玉面公主青丘小玉，搀扶着白发老妪模样的癸婆婆，看着那三道身影远处。
　　“阿狸，婆婆能为你做得，就只有这些了。”癸婆婆心中轻叹，“我狐族青丘、涂山、纯狐、有苏四脉，
　　纯狐、有苏已灭，涂山氏，也只剩下你一个，
　　留在我身边，你最终也会被他们擒去，
　　不如就跟着孙大圣，他能逃过佛门的算计，绝非等闲之辈，定能护你周全，”
　　诸多念头在癸婆婆心中闪过，
　　这只是她让涂山阿狸跟着孙悟空的原因之一，
　　另外一个原因，她能从孙悟空的眼神中看出来，这位大圣爷喜欢上了阿狸，
　　不是那种占有欲，而是真的喜欢。
　　感情这种事最奇妙，有时一眼，就能决定一生。
　　不过，当癸婆婆看到玉面公主后，脸色又冷下来，沉声道：“那个牛魔王不是什么靠谱的，你不要招惹他，否则日后必有祸端！”
　　“知道了……”玉面公主嘴上答应，眼角余光却是在天际流转。
　　“唉。”癸婆婆叹气摇头，拄着拐杖走回压龙洞。
　　想她狐族，在上古时期，也是代表祥瑞的瑞兽，是上古妖族中的顶尖族群。
　　随着后来的诸多变故和劫难，狐族的境地变得愈发惨淡。
　　到如今，她这个下品太乙金仙，竟然都能成为狐族的老祖！
　　“一步错，步步错，但愿这个时代，我狐族的血脉，还能延续下去。”癸婆婆脑海中浮现出孙悟空的身影。
　　今日结下这个善缘，希望日后能开花结果。
　　……
　　孙悟空和涂山阿狸回到了云溟山脉，牛魔王跟在旁边，倒是像个多余的。
　　但他的夫人和孩子还在地煞部的军营驻地中，必须得回来接一趟。
　　“兄弟，我这次可是帮了你大忙了，事办成了，还带个美人回来，你说说，该怎么谢谢哥哥我？”牛魔王道，倒不是挟恩图报，纯属打趣。
　　“哦？”孙悟空抓抓脸，随后笑道：“我看侄儿资质不错，你若是不嫌弃，就让他留在我身边，我替你管教管教，怎么样？”
　　“当真？”牛魔王收起了玩笑之心。
　　“那还有假？”孙悟空反问道。
　　“哈哈，你可不能反悔！”牛魔王大笑一声，“哥哥我之前还在发愁呢，红孩儿现在愈发的调皮，前些日子都敢把山神土地叫出来玩耍，
　　真要是再让他跟在我们身边，日后定会闯下大祸，那你这个当叔叔的，就替我好好管教他！”
　　“嘿嘿……”孙悟空咧嘴一笑。
　　确实如他所言，红孩儿的资质很好，
　　要不然，也不会在原来的历史中，被佛门的观音盯上。
　　东游教现在亟需发展壮大，当然要吸收一些好苗子进来。
　　而且，只要红孩儿进了东游教，那老牛一家，还能逃掉了？
　　这可是牛魔王自己送上门来的。
　　于是，牛魔王和铁扇公主离开了，留下红孩儿在地煞部的军营里。
　　还穿着红肚兜的小娃娃，倒是不怕生，撒了欢似的，到处玩耍。
　　不过，他对孙悟空却是言听计从，
　　因为在红孩儿眼里，这个敢大闹天宫的七叔，就是他心目中的大英雄！
　　……
　　接下来的日子，孙悟空没有立刻去梦境空间，将自己在狐族打探的消息告知大梦真人。
　　而是先暗中在北俱芦洲搜集各种信息线索，来印证癸婆婆说的是真是假，
　　做事要严谨，这是孙悟空的原则，
　　要是着急把消息给了老神仙，万一最后证实消息是假的，那就不太妙了。
　　另外，在搜集线索、印证消息的过程中，还有一个意外发现，让孙悟空很惊喜。
　　他没想到，看上去落落大方的涂山阿狸，竟然也会谋划布局。
　　这对孙悟空来说，绝对是好事，他身边就缺一个出谋划策的。
　　虽然他读过很多书，但学问和谋划布局是两码事，
　　不是说学问高，就能布置一个缜密的局出来，这是天赋！
　　有涂山阿狸在身边，那他以后做事就要轻松许多，
　　比如征伐万妖领，他的计划是从内部分化万妖领的妖族。
　　但怎么分化，怎么布局，都是有讲究的。
　　这种事情，孙悟空并不擅长，他还是喜欢打打杀杀。
　　以后，就可以交给涂山阿狸去做了。
　　……
　　转眼，下界的十年过去了。
　　南赡部洲，洛阳城外的一处荒山。
　　哗！
　　一抹剑光呼啸而出，在空中留下一道道幻影，直接落在荒山上。
　　轰隆！
　　一座千米高的荒山，直接化为齑粉。
　　明显可以看出，剑光的力量很凝聚，没有波及到周围其他的任何物体。
　　这体现出了，施法者对这一剑的掌控能力之强。
　　“姬九虚，我成功了！”远处，彩衣飘飘的百花仙子手持长剑，脸上满是惊喜。
　　刚才那一剑，就是她使出来的。
　　“好啊，以后可以喊你百花女侠了。”姬九虚拍手笑道。
　　百花仙子是下品太乙金仙，现在又练成了传承自上古的流影剑法，
　　论实际战力，绝对比得上小白龙敖烈了。
　　而且百花仙子身上还有后天至宝太极符印，一般的大罗金仙都打不破她的防御。
　　这样一来，百花仙子自己就足以应付许多危险了。
　　随后，两人又在城外做了一番对战演练，通过实战检验百花仙子的实力。
　　如今在下界度过十年，姬九虚也将自己表面上的修为，提高到了上品太乙金仙。
　　上次，玉帝将他升为司农神将，又赐下许多仙丹灵药，修为不提升一个品级，肯定说不过去。
　　所以，对战演练中，姬九虚就算不展露真实修为，也能表现得游刃有余，让百花仙子难以招架。
　　可是，演练还未结束，就被一个意外打断了。
　　小白龙敖烈，急匆匆的从西边赶来，
　　这位西海龙王三太子，进入天庭司农部十年，已经将自己叛逆的性子磨去了不少，
　　所以见到姬九虚后，他也没忘了行礼，神色郑重道：“将军，他们有动静了！”
　　姬九虚目光看向西方，却笑起来，“既然如此，那我们也可以动起来了。”
　　筹划十年，凤麟州这一局，是他走在了前面！
　　旁边，百花仙子持剑而立，并没有说什么，也没问什么。
　　她只知道，姬九虚要做的事，是对的，这就足够了！

第173章 风起碧波潭
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿。
　　如来佛祖盘坐在金色莲台上，
　　下方，是佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧众。
　　观音、大势至、无臂迦叶，站在靠前的位置，
　　这次他们三个旁边，还多了一位面容和善的中年僧人。
　　“弟子紧那罗，拜见佛祖。”中年僧人合掌行礼道。
　　“阿弥陀佛。”如来先是念了声佛号，又问道：“你在极乐世界潜修已有万年，现在将你叫回来，没耽误到你修炼吧？”
　　“佛门弟子，皆以天道公义为重，谈不上耽误。”紧那罗微笑道，“况且，红尘炼心，传我佛法，同样是一种修炼。”
　　“很好。”如来轻轻点头，“那今日起，你暂且与观音大士一起，谋划凤麟州一局。”
　　“谨遵佛祖法旨。”紧那罗又行了一礼，就站在一旁不再言语。
　　“佛祖。”观音道，“如今下界十年过去，凤麟州一局，已经万事俱备，只差祖龙遗留之物。”
　　“凤麟州实为龙凤麟州，在那里布局，要再谨慎些才是。”如来目光深邃，“开天之后的三兽神，当初在那里以弱水为根基，布下了绝世封印大阵，
　　除了圣人，就连老僧，也无法强行越过茫茫弱水大阵，
　　我等想要进去，就只有用三兽神的遗留之物，去开路，
　　迦叶……”
　　说到这里，如来看向迦叶尊者。
　　“佛祖，弟子已经查明，祖龙遗留之物就藏在乱石山碧波潭。”迦叶道，“只是想要得到此物，却没那么简单，还需一些东西。”
　　“哦？有何需求，尽管道来。”如来轻笑道。
　　听到这话，观音、大势至、紧那罗，脸上表情都没有任何变化。
　　他们当然清楚，佛祖肯定知道需要什么，只是这话，不能由佛祖说。
　　迦叶面容悲苦，看不出心里在想什么，“佛祖，碧波潭的祖龙遗留之物，需要真龙魂血蕴养多日，才可取出。”
　　“真龙魂血？”如来轻轻摇头。
　　观音等三人，依旧闭口不言。
　　下方，佛门的那些龙族出身的护法神、天龙之类的，都是是脸色微变。
　　因为真龙魂血，和真龙血是两回事。
　　只有斩杀一头真龙，取其魂魄、炼其血脉，才能炼制出真龙魂血。
　　佛门也有真龙天神，但那都是大罗金仙级别的，
　　杀一个本方的大罗金仙去布局？根本不可能！
　　“或者用万灵血和九叶灵芝草蕴养，也可成型。”迦叶低眉垂目。
　　“万灵血？”如来这次没有摇头。
　　“取众生魂血，融炼而成。”迦叶道。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”如来顿时悲天悯人的念了声佛号。
　　“佛祖，祭赛国借金光寺佛宝舍利之名，蛊惑众生，已入邪魔，祭赛国国都百姓，苦不堪言。”下方一个罗汉站出来禀报。
　　“既如此，那就让他们早日解脱，入极乐世界吧。”如来面容威严道，“诸位，谁去操办此事？”
　　下方的一应僧众皆是低眉垂目，看样子都有些犹豫。
　　“佛祖，我座下善财龙女，可往祭赛国一行。”观音道。
　　“善！”如来轻轻点头，又道：“万灵血已有着落，九叶灵芝草只在天庭瑶池宫才有，诸位谁可设法去取？”
　　“佛祖，弟子有个一举两得之法。”大势至道。
　　“哦？”
　　“碧波潭万圣公主曾是王母近前的童女，有机会去瑶池宫的药园，
　　而最近百年，北海的九头虫与万圣公主又走得颇近，
　　可由九头虫去往碧波潭，先谋九叶灵芝草，再取祖龙遗留之物。”
　　“那就让九头虫小心行事。”
　　“弟子遵命。”
　　……
　　南赡部洲，洛阳城外。
　　姬九虚正在听小白龙敖烈禀报情况。
　　“将军，你之前让我派人盯着碧波潭和祭赛国。”敖烈行礼道，“如今碧波潭还没有动静，但祭赛国已经有变化了。”
　　姬九虚点点头，祭赛国和碧波潭，一个在西牛贺洲边缘，一个在南赡部洲边缘，皆是皆是离西海不远。
　　小白龙敖烈，刚好是西海龙王三太子，盯守着两个地方，自然是轻而易举。
　　给敖烈这个任务，也不是姬九虚临时起意的决定，
　　十年前，孙悟空通过玉石信物，再次魂入混沌珠世界，将压龙山九尾老狐说的信息，告诉了大梦真人。
　　从北海之眼跑出来的上古妖族。
　　这个关键信息，当时就让姬九虚联想到了一个妖怪——九头虫！
　　在原来的西游取经历史中，西游小队遇到的诸多妖魔鬼怪，九头虫是唯一一个逃脱的妖族。
　　没有被杀，也没有被擒。
　　令人奇怪的是，从西游的整个过程来看，九头虫并没有什么后台，或者说西游记的故事并没有讲明九头虫的后台。
　　所以，九头虫能逃脱，就值得深思了。
　　更让姬九虚产生怀疑的是，九头虫逃去的地方，正是北海！
　　而且，在他前世看过的诸多神话传说中，有一个观点，说九头虫是上古妖族九婴、或者是鬼车的后裔。
　　由此可以推断，九头虫极有可能和上古妖族有关！
　　姬九虚现在下场与佛门博弈，首先就是要搞清楚佛门布局的目的所在。
　　目前他所知道的，佛门有落子的地方，一个是西海凤麟州，一个是北海之眼。
　　佛门在凤麟州谋划的是什么，还不得而知，
　　但他这十年间，已经在西海有所布置，
　　无论佛门接下来要怎么做，都逃不过他的眼线。
　　而北海方面，有孙悟空提供的关键信息，姬九虚就将查探的目标，放在了九头虫身上。
　　确切地说，是查探和九头虫相关的事物。
　　在原来的西游历史中，只有乱石山碧波潭、祭赛国，这两个地方和九头虫有关。
　　这也是他派小白龙敖烈去盯守的原因所在。
　　没想到只等了十年，就有动静了。
　　“九头虫金光寺盗宝，祭赛国国王，误以为是金光寺僧人所盗，将国中的所有僧人都关进了大牢，
　　后来西游小队路经此地，查明真凶，才救了祭赛国的所有僧人。”姬九虚细细沉思。
　　这是原来西游历史中，五百多年后发生的事。
　　所以，只有一些参考价值。
　　而且结合现在的情况来看，这件事存在诸多疑点。
　　已经几乎可以确认，上古妖族和佛门是站在一边的，
　　若九头虫是上古妖族，那和佛门自然是有联系的，为何要去盗金光寺的佛宝舍利？还连累了国中僧人？
　　这明显说不通！

第174章 一场血祭
　　祭赛国，这个位于西牛贺洲边缘的国家，
　　因为有佛宝舍利的存在，便有了四方来朝之势，可以说是一方强国。
　　像四周的月陀国、高昌国、本钵国、西梁女国，皆是年年向祭赛国进贡。
　　这一日深夜，
　　祭赛国，国都赛城。
　　城中的金光寺，一座宝塔顶端，正不断释放着祥云霞光，让这座城市看起来如圣城一般。
　　忽然，从金光寺放出的佛宝霞光，开始变得黯淡起来，直至消失不见。
　　随后，
　　哗啦啦……
　　伴着无数翅膀震动的声音，有铺天盖地的血影，带着滔天的血气，从天边飞来，
　　如末日降临一般，要笼罩整座赛城。
　　而此刻，百姓们都在睡梦之中，根本没有察觉到这种危险。
　　一场血祭，即将开始！
　　……
　　赛城外，一座高山被大量的云雾遮掩。
　　高山上，有一队队司农部的天兵，整齐列阵，
　　姬九虚就站在阵前，敖烈和景天站在他左右。
　　知道佛门要在祭赛国有所动作之后，他就让景天回天庭，调了一些司农部的天兵下来。
　　因为他的元灵化身如今在西海布局，脱不开身，这祭赛国一行，只能是他亲自上阵。
　　在众人眼中，他姬九虚现在就是个上品太乙金仙。
　　所以，他选择了一个稳妥的法子，来应付佛门，
　　将自己的兵调来了。
　　而且，刚好他之前让敖烈探查到的情况，和司农部有关，调兵过来，名正言顺。
　　“上古妖族血蝗！”姬九虚神色严肃的看着远处天边飞来的血影。
　　他现在已经明白，为什么佛门要一边让自己人盗宝，一边又让自己人受苦。
　　这就是一场苦肉计！
　　飞蝗吃五谷作物，而血蝗不仅吃五谷，还吃血肉，
　　在上古时期，血蝗就经常被用来当作血祭的载体。
　　佛门动用上这一上古妖族，很明显是要血祭！
　　先将可以威胁到血蝗的佛宝舍利取走，再让血蝗吞食城中百姓的血肉！
　　最后，若是有人追查，大家会发现，祭赛国的僧人，也是这场血祭受害者，那佛门的嫌疑就被洗清了。
　　并不会影响到那群光头的光辉形象。
　　这些，不是姬九虚在妄加揣测，
　　因为在原来的西游历史中，也有这一段。
　　祭赛国金光寺丢失佛宝时，国都城中就下了一场血雨。
　　想来，那并不是血雨，而是成群的血蝗，被人族百姓误以为是血雨。
　　“佛门竟然敢冒天下之大不韪，血祭人族，他们求的是什么？”这让姬九虚想不明白。
　　原来的西游历史中，佛门借血蝗做了这件事，
　　现在历史改变了，佛门还是做了。
　　显然，那群光头所图甚大！
　　为了达成目的，甚至不惜做出这种丧尽天良、灭绝人性的事。
　　眼看着铺天盖地的血蝗就要飞临祭赛国国都，姬九虚没再细想，直接挥手下令。
　　“全部灭杀！”
　　“是！”
　　嗖嗖嗖！
　　上万银甲天兵，三五成阵，声势浩大的直奔血蝗群而去。
　　“桀桀桀桀……”
　　那些血蝗发出各种怪叫的声音，个个都有人头大小，有数十万之多，
　　妖气成云、血气如雾。
　　为首的，还有一只长着人脸的血蝗大妖，体长超过一丈，浑身散发着凶煞之气，
　　它眼中带着嗜血光芒，像是已经看到了一场血色盛宴。
　　但是，当它看到突然出现的司农部天兵时，脸色立刻变了，
　　“不好，有埋伏！”
　　“撤……逃逃逃！”血蝗大妖想都没想，转身就要遁走。
　　可是，天罗地网已经布下，哪里又是它一个下品太乙能逃得掉的！
　　位列司农第一的朱天将，带着司农部的众多天将，直接围住了血蝗大妖。
　　其余的数万司农天兵，则是拦住了那数十万的血蝗，开始了灭虫行动。
　　血蝗虽然凶残，但那是对普通人族而言，
　　数十万的血蝗，很少有修炼成仙的，
　　司农部的天兵，就如秋风扫落叶一般，迅速灭杀那些血蝗！
　　另一边，姬九虚带着敖烈和景天，直奔金光寺而去。
　　按照原来的历史，五六百年后，是九头虫盗走金光寺佛宝，为血蝗的血祭消除了威胁。
　　现在历史改变了，佛门不仅提前对祭赛国下手，派来盗宝的，也并非九头虫！
　　方才，姬九虚用隔垣洞见神通，已经洞察到，取走金光寺佛宝舍利的，是观音座下的善财龙女，
　　之前他们在天庭见过，所以一眼就能认出对方的身份。
　　既然抓不到九头虫，那先抓一个善财龙女，到时看佛门怎么说！
　　此刻，取了佛宝舍利，还未及时离开的善财龙女，已经知道事情不妙，也知道自己不能被抓住。
　　因为她是观音菩萨身边的协侍，若是被抓，下场肯定不会好过。
　　所以，她连忙施了隐身术，躲在金光寺，准备等司农部的天兵离开了，再出来。
　　善财龙女相信，以自己上品太乙金仙的修为，再加上菩萨传授的隐身术，除了大罗金仙，应该没人能看穿她的隐身。
　　可是下一刻，她脸色变了。
　　“怎么可能！”
　　嗖嗖嗖！
　　三道身影将金光寺宝塔围起来了。
　　“出来吧。”姬九虚看着塔顶，淡然道。
　　没动静。
　　“非要动手吗？”姬九虚面无表情。
　　善财龙女现出身形，从宝塔顶端，走到虚空中，行礼道：“见过姬神将。”
　　“哼！”姬九虚却是冷哼一声。
　　哗！
　　他突然爆发，手中玉帝亲赐的九节金鞭，直接甩出，直奔金光寺宝塔而去。
　　罡风烈烈、雷声轰鸣！
　　嘭！
　　宝塔瞬间化为齑粉，同时一道身影被九节金鞭从虚空打落。
　　“啊！”那身影惨呼一声。
　　呼……
　　刚才走到姬九虚身前的善财龙女，随风而逝，原来只是一道身外化身。
　　“拿下！”姬九虚冷然道。
　　敖烈和景天直接上前，将被打落的善财龙女擒住。
　　上品太乙金仙之间，也是有区别的。
　　就算姬九虚不展露真实修为，一个后天灵宝级别的九节金鞭，也足以让他降服善财龙女！
　　刚才他只是一击，就打散了善财龙女全身的法力，让这个上品太乙金仙再无反抗之力。
　　与此同时，司农部的天将和天兵，已经擒住了血蝗大妖，灭杀了所有血蝗群。
　　战斗结束！
　　这一战，虽然迅速，却也惊动了祭赛国国都的百姓，
　　那些从睡梦中惊醒的人族，看着天兵与血蝗大战，早就吓得心惊胆战，纷纷跪伏在地。
　　姬九虚看到这一幕，并没有说什么，带着司农部的天兵天将，直接驾云向天庭飞去。
　　他没有杀善财龙女，也没有杀血蝗大妖，而是选择把这两个交给天庭。
　　既然是和佛门博弈，又怎能少了天庭。
　　他可不想自己费尽心思的对付佛门，却让天庭在旁边捡便宜。

第175章 向西牛贺洲迈出第一步
　　天上一日，地下一年。
　　下界十年，天庭才过去十日，
　　仙人的速度总是很快，被孙悟空砸成废墟的天庭，仅仅十日，就重新建起了一座座华美的宫宇楼阁，有了原来的恢弘气势。
　　只是大闹天宫的场景，依旧清晰的印刻在众仙的脑海中。
　　不过，众仙的修为，倒是在破厄丹的帮助下，已经基本恢复如初。
　　……
　　凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座之上，一众仙官神将分列左右。
　　今日这场朝会很特殊，因为这是大闹天宫之后，天庭的第一场朝会。
　　原本，大家都是高高兴兴的。
　　可是现在，玉帝和众仙的笑容都消失了。
　　因为就在刚刚，新任司农神将姬九虚，把一个难题，丢给了他们。
　　“陛下，事情就是这样，善财龙女和血蝗大妖，都被臣抓来了，就在天牢关着。”姬九虚面色坦然的搭手行礼。
　　玉帝抬手轻轻锤了锤额头，一波未平一波又起。
　　原以为，佛门在南赡部洲传法的计划失败了，就能消停一会儿。
　　没想到，又发生这种事。
　　若是妖族、魔族行血祭之事，还属正常。
　　放在佛门身上，那就问题大了。
　　姬九虚能想明白的事，玉帝当然也能明白。
　　佛门敢冒天下之大不韪，血祭人族，所图肯定不小。
　　还有一个问题，就是祭赛国虽处在西牛贺洲边缘，但依旧是佛门势力控制范围，不是他们天庭能轻易插手的。
　　想到这里，玉帝沉声问道：“姬九虚，你说你在下界追查蝗灾时，无意中发现了血蝗的踪迹，然后一路追查到了祭赛国？”
　　“禀陛下，臣所言句句属实！”姬九虚大声道。
　　“那为何要带司农部的天兵天将，进入祭赛国？而不是去给佛门示警？”
　　“因为当时形势紧迫，臣担心稍微晚个一时半刻，那些血蝗就会危害到祭赛国的人族百姓。”
　　玉帝点点头，这话倒是不假，
　　若是姬九虚没有直接带兵去祭赛国，而是先通知天庭或者佛门，
　　那这上天入地的时间，下界可能就已经过去一两日了。
　　以上古妖族血蝗的威力，祭赛国说不定会变成人间炼狱。
　　姬九虚说完，就笔直的站在下方，他从头到尾表现的都很沉稳，
　　而且这些话不是他提前想好的说辞，情况确实如此。
　　下界的几日前，南赡部洲和西牛贺洲交界的地方，发生了一场大蝗灾。
　　小白龙敖烈因为一直在派人盯着祭赛国，就发现有血蝗混在蝗灾之中，跟着飞蝗群，靠近了祭赛国。
　　就是这个发现，才让姬九虚做出调动司农部天兵的决定。
　　他太了解佛门的行事手段了，那群光头为了达到目的，做出任何事情，都不奇怪。
　　此时，凌霄宝殿内的那些仙官神将，目光也都不约而同的在姬九虚身上流转，
　　刚才玉帝陛下和姬九虚的一番奏对，也打消了他们的疑虑，司农神将姬九虚的确是误打误撞，才抓住了血蝗群试图血祭祭赛国的事情。
　　至于这背后的隐情，有不少仙人都猜到了，却没人敢说什么。
　　这事牵扯到两大势力的博弈，玉帝陛下不发话，他们也不敢随意评说。
　　玉帝也明白这一点，他沉吟一番。
　　若是十日前，天庭众仙修为还未恢复，那他还要好好考虑考虑，现在倒是不用考虑那么多了。
　　佛门主动漏了一个把柄出来，他当然不能放过！
　　这个把柄，不仅是指善财龙女和血蝗大妖能提供什么有价值的信息，
　　更重要的是，天庭可以借机在西牛贺洲插一脚进去。
　　“姬九虚。”玉帝沉声道。
　　“臣在！”
　　“朕问你，上古妖族血蝗肆虐祭赛国，那里的蝗灾情况如何？”
　　姬九虚立刻会意，这话中有话，神色故作严肃道：“陛下，很严重！”
　　“你司掌三界农事，为何不派兵下界，护卫祭赛国农事？”
　　“臣有罪，臣该死！”
　　“那还不立刻去办？”
　　“臣遵旨！”
　　一场双簧戏，预示着天庭的力量，终于开始向西牛贺洲迈出了第一步。
　　……
　　凌霄宝殿的朝会结束后。
　　玉帝带着太白金星，又来到通明殿议事。
　　君臣二人一坐一站。
　　“臣恭喜陛下。”太白金星满脸笑容。
　　玉帝轻轻一笑，心里却十分高兴。
　　不可能不高兴！
　　佛门将西牛贺洲经营的固若金汤，天庭在那里的影响力，几近于无。
　　他上承天道，为三界之主，可是在西牛贺洲，却没有人认他这个三界之主。
　　以前，佛门不露破绽，他的确没办法改变这个局面。
　　现在，机会来了！
　　佛门试图用血蝗在祭赛国血祭人族，被姬九虚抓个正着，这就给了司农部派兵进驻祭赛国的机会。
　　而且祭赛国的地理位置很微妙，刚好处在西牛贺洲和南赡部洲的交界处。
　　天庭对南赡部洲的控制力，虽然不如东胜神州那么强，但总归是能说上话的，派兵驻守也不是什么问题。
　　只要能借这次祭赛国的机会，在西牛贺洲迈出这第一步，
　　那以后，天庭就能以此为根基，再通过南赡部洲，随时派遣大量的天兵进入西牛贺洲。
　　当然，这设想的是两大势力间的战时情况，事情发展到这一步的可能性很小。
　　“不能大意。”玉帝摇摇头，这话是对太白金星说的，也是对他自己的说的。
　　“陛下圣明。”太白金星依旧称赞道。
　　“善财龙女和血蝗大妖，就由亲自你去审问一番。”玉帝又道，“佛门此次试图血祭，虽目的不明，但所图肯定不小。”
　　“臣遵旨。”
　　……
　　实际上，在姬九虚的安排下，司农部一直有一营天兵，潜伏在祭赛国的国内和周围。
　　不仅是祭赛国，连碧波潭也是如此。
　　这两营天兵，平时就是由小白龙敖烈调遣，用来盯守、打探消息的。
　　现在，得了玉帝的旨意，潜伏在祭赛国这一营天兵，倒是可以光明正大的站出来了。
　　佛门现在有把柄在天庭手里抓着，若是不同意天庭的兵进去，
　　那玉帝就可以把善财龙女和血蝗大妖推出来，告诉三界各方，佛门做了什么事。
　　而且，司农部的天兵，是以护农的名义进入西牛贺洲，属于名正言顺。
　　佛门为了保全名声，只能打落牙齿往肚子里吞。
　　其实，按照姬九虚的想法，要是能派一个天兵大队，进驻祭赛国，那就再好不过了。
　　然而，只是想想，
　　因为一个天兵大队，包括了六十个天干地支营，每营一百名银甲天兵，那总计就是有六千余名天兵。
　　派这么多的兵进去，恐怕佛门就算理亏，也会想方设法的把他们赶出西牛贺洲。

第176章 杀身成仁（加更7/32）
　　西天，灵山，大雷音寺。
　　和玉帝愉悦的心情不同，如来现在的心情有些糟糕。
　　大雄宝殿内的气氛，也显得很沉闷、很压抑，
　　同时，佛门的那些僧众，有不少心里都存在疑惑。
　　他们没想到，在自己地盘上谋划做事，都能被天庭破坏。
　　为什么？
　　为什么天庭会提前洞察了他们在祭赛国的行动？
　　要知道，从佛祖决定选择万灵血，到善财龙女带着血蝗大妖去祭赛国，这中间不过是盏茶功夫。
　　换成下界的时间，也就是三日左右。
　　而且就连祭赛国，都是他们临时选定的，并非提前布局。
　　天庭的消息就这么灵通？
　　至于什么推演推算之类的，肯定不可能。
　　灵山又不是什么随随便便的地方，天庭不可能推算出大雷音寺里面发生的事。
　　那到底是为什么？
　　此刻，倒是没有多少僧人去怀疑姬九虚。
　　就在众僧疑惑时，一直未开口的观音忽然道：“佛祖，找到问题了。”
　　“是姬九虚？”如来面容威严。
　　“不错。”观音点点头，“方才我的化身打探到，他在追查蝗灾时，误打误撞抓到了血蝗的踪迹。”
　　“蝗灾？”如来又问、
　　“此事倒是不假，下界的前些时日，南赡部洲靠近我西牛贺洲的一些地方，确实在闹蝗灾。”观音道。
　　“巧合吗？”如来第三问。
　　“应该是吧。”观音微微皱眉，语气不太肯定。
　　可要不是巧合，那就没办法解释，天庭或者说姬九虚，是怎么知道佛门要在祭赛国血祭的？
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，“没想到，这个暂时被放到一边的变数，又成了妨碍我等宣扬天道公义的存在，
　　难道这个仅是太乙修为的神将，就是天道为我佛门大兴，设下的魔障？”
　　“阿弥陀佛。”下方的那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，皆是状若悲苦。
　　天庭借护农名义，让司农神将姬九虚派一营天兵进驻祭赛国，这事已经成定局。
　　将这一营的天兵赶走，并不是什么难事，
　　可是佛门还有把柄在攥天庭手中，天庭随时都能把善财龙女和血蝗大妖推出来，打压他们佛门的威名。
　　仅仅是针对一个营的上百名天兵，就冒着名声受损的风险，去和天庭翻脸，这代价未免太大。
　　但任由这一营天兵驻守在祭赛国，那就是如鲠在喉，着实难受！
　　“佛祖。”忽然，下方一个龙族出身的护法神走出来。
　　众僧的目光汇聚过去，只见是佛门八大龙王之一的护法天神娑竭龙王。
　　他还有一个身份，就是观音座下善财龙女的父亲。
　　在众僧的注视下，娑竭龙王单手立掌道：“佛祖，老龙愿意出手将那姬九虚擒来，用他换回善财龙女。”
　　此话一出，不少僧人都是赞同的点头。
　　护法天神娑竭龙王是下品大罗金仙，若是出手，定能手到擒来。
　　最主要的是，善财龙女是观音菩萨的协侍，不仅知道的东西多，在佛门的地位也非常特殊，
　　这次祭赛国血祭失败，其实佛门唯一留下的破绽，就是善财龙女。
　　至于血蝗大妖，那只是个上古妖族，和佛门表面上并无关系。
　　没了善财龙女，天庭手里就算抓着一百个血蝗大妖，都影响不到佛门的名声。
　　众僧的目光又转向如来佛祖，
　　“不妥。”如来摇头，“天庭派兵进驻祭赛国，还有其他考量，
　　若是我等对姬九虚出手了，天庭就有了更进一步的理由。”
　　方才那些有想法的僧人，皆是一阵恍然，这等大势力间的博弈，确实步步有玄机。
　　娑竭龙王则是神色黯然，他的女儿落到天庭手中，不说性命不保，恐怕就算活着，也和死没什么区别了。
　　如来又道：“此次祭赛国失利，已经引起天庭的注意，以后恐怕没有机会再去谋取万灵血，
　　如此一来，想要得到碧波潭的祖龙遗留之物，就要另寻他法了，
　　诸位，可有良策？”
　　他悲天悯人的目光，在众僧脸上一一扫过，最后却锁定在娑竭龙王身上。
　　那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，像是反应过来什么，也将目光汇聚过去。
　　想要取碧波潭的祖龙遗留之物，有两种方法，
　　一是用万灵血和九叶灵芝草，共同蕴养。
　　二是直接用真龙魂血蕴养。
　　现在第一种方法已经失败，那就只有第二种方法了。
　　斩杀一条真龙，取其魂魄、炼其血脉，炼制出真龙魂血。
　　而娑竭龙王就是大罗金仙级别的真龙。
　　此刻，神色还在黯然中的娑竭龙王，感应到了大家的目光，脸色顿时一变。
　　但下一刻，他心中涌出莫名的情绪，又一股股热流在心底翻滚升腾，迅速扩散全身，
　　热血沸腾！
　　“佛祖，我愿身化真龙魂血！”他朗声道。
　　“阿弥陀佛。”如来轻叹一声，“你想好了？”
　　“吾等皆为天道公义，若佛法之光能普照三界，便是杀身成仁又何妨？”娑竭龙王浑身被佛光笼罩，面容威严，看上去颇为神圣。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”如来念了一声佛号，“愿佛光普照三界，度尽一切灾厄。”
　　“愿佛光普照三界，度尽一切灾厄。”众僧皆是低眉垂目，状若悲苦。
　　娑竭龙王站在下方，低着头开始默念着什么，身上的佛光越来越浓，直到完全凝聚出一层金色纱衣。
　　最后，他又抬起头，眼中充满了痛苦和无奈：“佛祖，请一定要救出善财龙女，这是我唯一的请求！”
　　“阿弥陀佛。”如来轻轻点头，却没有正面回答。
　　“吼！”几乎完全金光化的娑竭龙王，又发出一声龙吟，化成真龙之身，盘旋在大雄宝殿中，
　　接着，他的肉身和魂魄不断被金色佛光融炼，
　　很快，就只剩下一团人头大小的金色血液。
　　真龙魂血！
　　“生亦何欢，死亦何苦。”如来轻叹，“愿我佛能引娑竭龙王入极乐世界。”
　　下方的一应僧众，皆做悲苦状。
　　“速将此物送去碧波潭，让九头虫谨慎行事。”如来又看向大势至。
　　“佛祖放心，我们在碧波潭的谋划，没有对外走漏任何消息，最多只有九头虫知道。”大势至神色郑重道。
　　“很好。”如来轻轻点头。

第177章 九头虫也是有后台的
　　姬九虚没有留在祭赛国，只是让景天率领一营天兵，在那里驻守。
　　在他的培养下，景天前不久也修成了下品太乙金仙。
　　这个疑似仙剑主角的家伙，资质悟性都算上佳，在修炼方面比百花仙子的速度还要快一些。
　　而且，有他时不时的仙丹灵药培养，实力提升的不可能不快。
　　另外，景天算是他手下最机灵的一个，是最适合驻守祭赛国的人选。
　　不仅是玉帝看重这迈出的第一步，姬九虚同样很看重。
　　这就像战争一样，大战之前，在对方的势力范围，建立一个桥头堡。
　　按照他的计划，以后也要在西牛贺洲落子布局，
　　因为原来西游历史中的诸多劫难，有很多都是在西牛贺洲，诸如女儿国、盘丝洞、狮驼国等。
　　所以，祭赛国这个桥头堡，至关重要！
　　……
　　姬九虚回到洛阳城后，就和百花仙子一起，像普通人一样，漫步在洛阳城的大街小巷。
　　如今十年过去，南赡部洲的东汉王朝，已有盛世繁华之象。
　　而且由于育种二法的推广传播，人族百姓的仓廪富足，这个盛世的规模，要远远超过以往的朝代。
　　作为育种二法的鼻祖，姬九虚和百花仙子从中得到的好处，也是显而易见的。
　　比如，姬九虚曾经尝试过再次施展人皇印，就发现有人族气运、功德和信仰加身，人皇印的威力变得更强了。
　　假以时日，或许他能重现上古人皇睥睨天下的威势，也说不定。
　　在这十年间，风后倒是没来找过他，好像已经消失了一样。
　　不过，姬九虚能猜出来，这位上古时期的人族大能，应该是帮助女魃恢复神志去了。
　　另外一边，在北俱芦洲降妖的孙悟空，通过玉石信物，在混沌珠的小世界中，和大梦真人联系过一次，让他了解到了一些关于上古妖族的信息。
　　就是没能探查到佛门在北海布局，究竟有什么目的。
　　“九头虫……”姬九虚目光眺望碧波潭的方向。
　　他在等这个疑似北海上古妖族出身的妖怪现身，
　　这次祭赛国一行，本以为是九头虫去金光寺盗宝，
　　却没想到，因为西游历史的改变，佛门对祭赛国动手的时间，不仅提前了五六百年，而且也没有派九头虫过来。
　　这就让姬九虚有些犯嘀咕，不知道碧波潭这一段，会不会因此也发生改变？
　　在原来的历史中，九头虫娶了万圣公主，是碧波潭万圣龙王的女婿。
　　但那是几百年后的事情，现在还未发生，说不定以后也会发生什么变化。
　　现在唯一可以肯定的，就是在原来的历史中，碧波潭和祭赛国这两个环节是连在一起的，
　　九头虫金光寺盗佛宝、血祭祭赛国国都，万圣公主盗九叶灵芝草，背后都有佛门的布局。
　　“不管他们在碧波潭要做什么，我的主要目标就是九头虫，看能不能从他身上，得到什么和北海有关的线索。”姬九虚心中暗自想着。
　　既然决定要灭佛，那就不能抱着玩笑的心态，任何事情都要严肃以待。
　　一个西海凤麟州，一个北海之眼。
　　这两个是佛门主要落子布局的地方，
　　他必须搞清楚佛门求的是什么，这样才能有的放矢，做出针对性的布局，否则就是无头苍蝇，永远被动。
　　“我们回去吧。”百花仙子转头道，两人已经在洛阳城逛了一圈，“你前段时间教我的遁法，我还没有练成，回去继续修炼！”
　　“好。”姬九虚抓着她的手，往城北百花天女庙的方向走去。
　　半路上，他忽然心中一动，心神立刻沉入到混沌珠的小世界中。
　　灰蒙蒙的世界中，漂浮着一片方圆上万公里的陆地，
　　陆地的其中一角，被他单独分割出来，复刻成大梦真人的梦境空间。
　　有云雾、溪水、竹林、竹屋。
　　此时，孙悟空的一道魂魄来到了梦境空间中。
　　“老神仙，弟子有要事相告。”孙悟空站在竹屋外，搭手行礼。
　　姬九虚心念一动，一道魂魄就出现在竹屋之中，化成大梦真人的模样，盘坐于蒲团上。
　　“进来吧。”
　　竹屋的门打开。
　　孙悟空走进来，又恭敬的行了一礼，然后才神色郑重道：“老神仙，弟子查到了关于上古妖族的重要信息。”
　　“哦？”大梦真人面色不变。
　　孙悟空道：“上次弟子从压龙山九尾老狐那里打探到，北海之眼封印松动时，有上古妖族跟着上古妖气一起出来了。
　　前不久，弟子又在北俱芦洲找到了一些线索，
　　最终确认，这些上古妖族有一个首领，名为九头妖圣，
　　北俱芦洲的妖族作乱，和他也有很大关系。”
　　“和九头虫有什么关系？”大梦真人问。
　　问这个问题，倒没有什么好顾虑的，
　　孙悟空早就从他这里了解了西游记，自然知道九头虫的存在。
　　“正如老神仙所想。”孙悟空抓抓脸笑道，“弟子在北俱芦洲找到的线索，就是和九头虫有关，
　　他曾到万妖领做客，被弟子安插在万妖领的妖王发现了，然后由此寻到了九头妖圣的存在，
　　只是那个九头老怪应该是准圣，弟子无法深入探查，所以了解的不是太多。”
　　“你可知九婴和鬼车？”大梦真人笑着提醒了一句。
　　“那是上古妖庭的两大妖圣！”孙悟空眼中神光一闪，“老神仙认为九头妖圣和他们有关？”
　　“他们之间有些血脉关系。”大梦真人道。
　　“弟子明白了。”孙悟空将这些记在心里，接下来可以根据这个线索查下去。
　　同时他心里也在嘀咕，老神仙依旧深不可测，竟然一语道破九头妖圣和上古两大妖圣有血脉关系。
　　要知道，九婴和鬼车，在上古时期就已经陨落了。
　　莫非，老神仙也是那个时代的强者？
　　接下来，两人又做了一番交流，才结束此次谈话。
　　……
　　这边，姬九虚和百花仙子一起，回到了百花天女庙，
　　他一边指导百花仙子修炼遁法，一边思索刚才和孙孙悟空的信息交流。
　　九头妖圣的出现，首先解开了他心中的一个疑惑。
　　果然，在原来的西游历史中，九头虫能够成为西游取经路上，唯一一个逃脱的妖族，并非是因为运气和偶然，这也是一个有后台的妖族！
　　其次，孙悟空提到九头虫曾在万妖领出现，极有可能是去见万妖领的首领金蝉子，或者是佛门的其他隐藏人物。
　　这说明，九头虫也要动了。
　　果不其然，姬九虚理清楚这些之后，才过三天，小白龙敖烈就来禀报，他在碧波潭安插的水族小妖，发现了可疑身影。

第178章 碧波潭底
　　姬九虚在想，怎么去碧波潭？
　　这段时间，他的元灵化身还在西海，所以碧波潭一行，还是要他亲自走一遭。
　　若是要贸然拜访的话，会打草惊蛇不说，还容易被人怀疑，有自我暴露的风险。
　　所以，要有一个正当的理由。
　　稍作思忖，姬九虚看着眼前的敖烈，心中便有了计策。
　　在他手底下磨练十年，这个原本叛逆的小白龙，性子已经被磨得差不多了，已经初见沉稳。
　　“敖烈，我听说，你和碧波潭的万圣公主自幼相识，你觉得她怎么样？”姬九虚笑问道。
　　“将军为何关心这个……”翩翩美少年模样的小白龙，脸色微红。
　　敖烈的反应，让姬九虚心中有些惊讶，
　　西游记的原著剧情里，并没有小白龙、九头虫、万圣公主的三角恋，那是剧版西游加上去的。
　　刚才，他只是随口一问，没想到小白龙对万圣公主，还真有点想法。
　　这就好办了。
　　“那万圣公主生的花容月貌，追求者必定众多，你可要抓紧了。”姬九虚又道。
　　“将军说笑了。”敖烈挠挠头。
　　“敖烈，花开堪折直须折，莫待无花空折枝啊。”姬九虚语重心长。
　　敖烈愣了一下，脸色变了变，最后郑重道：“请将军教我！”
　　“我今日正好得空，可以去碧波潭走一遭，替你向万圣龙王求亲如何？”姬九虚又道。
　　“将军莫要耍我。”敖烈脸上瞬间挂上了戒备神色。
　　他刚刚禀报完碧波潭有情况，将军大人就要去碧波潭给他求亲，
　　要说没问题，谁信啊！
　　“公事、私事，一块办。”姬九虚没有隐瞒。
　　“好！”敖烈也不是优柔寡断的性子，不管将军要做什么，总之他是奔着万圣公主去的！
　　随后，两人便腾云直奔碧波潭而去。
　　……
　　乱石山，碧波潭，位于大河（黄河）上游。
　　能占着这个位置，万圣龙王在龙族的地位自然是不低的。
　　值得一提的是，乱石山并不在南赡部洲，而是在北俱芦洲边缘，属于牛魔王的势力范围，
　　所以，万圣龙王和牛魔王也有些交情，双方时有往来。
　　不过，要是比一比在天庭的地位，万圣龙王就要比姬九虚差多了。
　　当听到司农神将姬九虚前来拜访，万圣龙王敢怠慢，连忙带着家小，到碧波潭龙宫外迎接。
　　“拜见姬神将。”万圣龙王恭敬的行礼。
　　旁边，万圣龙婆和一个二八年华的红衣龙女，也跟着一起行礼。
　　“老龙王不必多礼。”姬九虚淡笑着点头，同时瞥了身边的敖烈一眼。
　　这个少年龙，看到那个红衣龙女之后，眼睛已经直了。
　　“咳。”姬九虚咳嗽一声。
　　“啊？”敖烈回过神，连忙向万圣龙王和万圣龙婆行礼：“敖烈见过叔父、婶婶。”
　　“你是敖烈？”万圣龙王惊讶，“一百多年没见，你都长这么大了。”
　　敖烈挠挠头，“叔父说笑了……”
　　在他们交谈的时候，姬九虚的目光则是在红衣龙女身上悄然掠过。
　　这位万圣公主确实漂亮，可是也有问题！
　　虽然万圣公主已经在极力掩饰，可是眼神中隐隐藏着的慌乱，却瞒不过姬九虚的眼睛。
　　甚至包括万圣龙王，姬九虚都觉得有些不对劲。
　　老龙王看起来笑呵呵的，但言谈举止间，隐约带着一些警惕和谨慎。
　　若是不注意，根本观察不出来。
　　随后，万圣龙王将他和敖烈请进了龙宫之中。
　　在这个过程中，姬九虚悄悄施展了隔垣洞见神通，洞察龙宫内的一切。
　　以他的实力，自然不用担心被发现，目光很轻易的将万圣龙宫探查了一番。
　　“嗯？”
　　在龙宫深处一个深潭之中，姬九虚有了意外发现。
　　只见深潭底部，藏着一个洞穴，有两道身影盘坐其中。
　　一个头戴九蛇冠，一个身穿灰袍袈裟。
　　很明显，九头虫和佛门的人已经来了，所以万圣龙王和万圣公主的反应，才有些异常。
　　“他们面前摆的浑金匣子是什么？”姬九虚关注的是洞穴中的其他东西。
　　洞穴里面很简陋，只有中间存在一个小坑，里面有一滩浅金色的液体，然后一个浑金匣子就浸在浅金色的液体中。
　　“那是……龙血？”姬九虚隐约猜出来点什么。
　　这时，他又洞察到对方交谈的内容，听到了灰袍僧人的名字。
　　“阿依纳伐？”
　　这特么又串台了？
　　阿依纳伐不是无天的手下吗？
　　姬九虚心中一阵惊疑。
　　……
　　深潭底部的洞穴。
　　九头虫和身穿灰袍袈裟的僧人，相对而坐。
　　“阿依纳伐，你说姬九虚怎么会来碧波潭？难道他知道我们在碧波潭的谋划？”九头虫略显阴鸷的面孔上，闪过一丝疑惑。
　　他也听说了祭赛国的事情，所有对姬九虚有些印象。
　　“这不可能，碧波潭的事情，除了我佛门，就只有你知道。”阿依纳伐摇头，“而且他只带了一个西海龙王三太子过来，说明可能是有其他目的，否则来的就是天庭的天兵了。”
　　“也是。”九头虫点点头，然后神色严肃道：“再过片刻，真龙魂血就会被祖龙遗留之物完全吸收，希望不要出什么意外。”
　　“万圣龙王和万圣公主都是心思缜密之辈，应该不会露出什么破绽。”阿依纳伐笑道，“倒是贫僧这里有一个想法。”
　　“你是说姬九虚？”九头虫眉头微皱。
　　“不错。”阿依纳伐点点头。
　　“还是要谨慎些才是，你们佛祖已经说了，要谨慎行事，取得祖龙遗留之物，才是最重要的。”九头虫道。
　　“这个我自然知晓，等东西到手了，我们再找机会。”阿依纳伐笑了笑，“按照佛祖所言，此人屡屡坏我佛门布局，
　　极有可能是天道为我佛门设下的一道魔障，所以必须除去！”
　　“而且，你我修为皆是上品太乙，再加上我的机关傀儡术已经大成，只要不是遇到大罗金仙，你我皆可轻松拿下。”
　　“另外，我们现在隐藏在暗处，出手之后，更不用担心会被天庭发现。”
　　阿依纳伐说的有条有理，令人信服。
　　九头虫想了一下，最后点点头，同意了，“那等他离开碧波潭之后，我们再出手。”

第179章 姬九虚是准圣？
　　大概龙族都是好客的。
　　万圣龙王在龙宫之中大摆宴席，盛情招待司农神将姬九虚。
　　助兴的还是老一套，蚌精跳舞、锦鲤唱歌，看起来热热闹闹的。
　　不过，老龙王心里有鬼，坐下来后，就旁敲侧击的，想要知道姬九虚突然来拜访的目的。
　　姬九虚将刚才洞察到的内容记到心里，然后也没有隐瞒，拍着小白龙的肩膀，笑道：“我是敖烈的将军，也算是他的长辈，
　　听闻老龙王的女儿和敖烈自幼相识，想着当一回月老，给他们牵牵红线，老龙王意下如何？”
　　此话一出，敖烈脸又红了。
　　万圣公主则是脸色微微一变，但很快也露出害羞的表情。
　　这变脸的速度，就连姬九虚差点都没看出来。
　　“哈哈，这是好事啊。”万圣龙王大笑一声，神色倒是没什么变化，“将军有所不知，其实他们两个很小的时候，敖闰兄长就与我说过这事，
　　本想着等他们一千岁的时候，再提出来，没想到现在让将军你抢了先。”
　　“哦？”姬九虚惊讶，敖闰就是西海龙王。
　　原以为小白龙、九头虫、万圣公主的三角恋，是杜撰虚构出来的，难道真有这回事？
　　不过，看万圣公主的表情变化，以及隐藏在碧波潭深处的九头虫，估计这事最后没成。
　　因为原来的西游历史中，九头虫一出场就是碧波潭的女婿，并没有提到小白龙。
　　接下来，大家围绕这个话题，又谈了一会儿。
　　敖烈看上去心花怒放，万圣公主则是保持着礼貌的微笑。
　　酒宴过半时，万圣龙王借故离开了一会儿。
　　姬九虚通过隔垣洞见神通，清楚的看到，这个老龙王去了碧波潭深处的那个洞穴，
　　然后将他和敖烈来这里拜访的目的，告诉了九头虫和阿依纳伐。
　　“自作孽不可活啊，佛门就这么好？非要主动投诚？”姬九虚心中轻叹，表面上还在津津有味的看着蚌精跳舞。
　　等万圣龙王回来后，宴席差不多也结束了。
　　双方又客套一番之后，姬九虚告辞离去，但他提议让小白龙在碧波潭小住一段时间，加深一下两家的感情。
　　万圣龙王欣然同意，他已经知道九头虫和阿依纳伐的伏击计划，巴不得姬九虚独自离去，
　　而小白龙先是有些犹豫，但一想起姬九虚说的话，花开堪折直须折，莫待无花空折，他还是同意留下来。
　　只有万圣公主眼中闪过一丝不耐烦。
　　姬九虚看着他们的不同反应，并没有多说什么，脸上带着笑容，在万圣龙王的相送下，离开了碧波潭。
　　飞出一段距离后，看着那一汪深不见底的潭水，他知道，碧波潭完了！
　　他已经给机会了，但直到他离开碧波潭，万圣龙王都没有透露半点潭底洞穴的事情，显然是铁了心要投靠佛门。
　　姬九虚轻轻摇头，然后身形一晃，就朝着洛阳城的方向飞去。
　　这回真是引蛇出洞！
　　刚才发现九头虫已经来到碧波潭之后，他还在想，要寻个机会出手抓住对方。
　　却没想到，那个自作聪明的阿依纳伐，竟然对他动了杀机。
　　这主动送上门的机会，可不能放过。
　　……
　　姬九虚刚从碧波潭上空消失，又有两道身影悄然出现，正是九头虫和阿依纳伐。
　　他们两个相视一眼，就循着姬九虚离开的方向，迅速追了上去。
　　碧波潭位于北俱芦洲边缘，靠近南赡部洲，中间隔着群山、大河。
　　飞行片刻，就能看到下方有一片连绵不绝的苍翠山脉，
　　云雾缭绕间，有虎啸猿啼。
　　嗖嗖！
　　九头虫和阿依纳伐驾云高速飞行，来到了这片苍翠山脉上空，忽然停了下来。
　　一妖一僧，都面露疑惑之色。
　　“嗯？人呢？”
　　“气息消失了？”
　　刚才他们还能感应到姬九虚的气息，现在却感应不到了。
　　跟丢了！
　　九头虫和阿依纳伐相视一眼，目光又在山脉和云雾间搜寻一番，却还是毫无所获。
　　“难道他已经发现我们了？”九头虫惊疑。
　　“不可能，他又不是大罗金仙。”阿依纳伐摇头。
　　就在这时，
　　“你们在找我吗？”一道声音在他们身后响起。
　　“这！”一妖一僧皆是大惊，连忙转身。
　　只见姬九虚的身影，从虚空中一步迈出，好像早就在那里等着他们一样。
　　不过很快，他们两个又松了口气，因为姬九虚身上散发的气息，还是上品太乙金仙，不足为虑。
　　“姬神将，好高明的隐身之法！”阿依纳伐称赞了一声，有肆无恐。
　　九头虫则是保持着警惕。
　　“你们……”姬九虚开口想说什么，但又摇头一笑，“算了，懒得跟你们废话。”
　　“嗯？”一妖一僧皆是不解。
　　呼！
　　姬九虚抬手一挥，一道无形波纹，直接影响了虚空，带着令人心惊胆战的空间力量，向九头虫和阿依纳伐卷去。
　　“空间……不好！”
　　“准圣手段！”
　　一妖一僧顿时惊骇不已，转身就逃。
　　可是面对一个准圣，两个太乙金仙就如蝼蚁一样，哪里又能逃得掉？
　　那道无形波纹，悄无声息的，就将他们禁锢在半空中，动弹不得。
　　这一妖一僧眼中只剩下了惊恐，
　　怎么可能，姬九虚是准圣？
　　不对！
　　这不是姬九虚，肯定是姬九虚背后的强者！
　　阿依纳伐是佛门高僧，他知道姬九虚是佛祖眼中的变数，
　　现在看来，姬九虚身上的变数，就是眼前这个变成姬九虚模样的强者。
　　无论是九头虫，还是阿依纳伐，都不相信姬九虚会是准圣。
　　因为姬九虚太普通了，而三界的准圣强者，哪个不是修炼了无数年？
　　在这一妖一僧心中惊恐万分、又充满疑惑时，
　　姬九虚虚空迈步，走到他们近前。
　　这个时候，他脑海中却响起了系统提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　姬九虚心中一动，猜到了什么，然后默念签到。
　　【签到成功，你获得了祖龙麟、真龙魂血】
　　果然，是这两样东西！
　　不过，姬九虚没有去立刻查看，目光落在惶恐不安的一妖一僧身上。
　　他有一些问题，不知道能不能从这两位身上得到答案。

第180章 佛门的一明一暗
　　片刻后。
　　“西海凤麟州、北海之眼……”姬九虚轻轻摇头，
　　然后抬手打出一道仙光，落在九头虫和阿依纳伐身上。
　　满脸绝望的一妖一僧，瞬间湮灭于无形，消失在天地间。
　　一番审问之后，姬九虚的收获不算大，也不算小。
　　九头虫虽然是北海上古妖族九头妖圣的后裔，但他并不知道佛门在北海布局的目的。
　　最多是给姬九虚提供了一些上古妖族的内部信息，和孙悟空搜集到的差不太多。
　　阿依纳伐倒是提供了一个重要的信息：祖龙遗留之物，是进入凤麟州的关键！
　　至于佛门在凤麟州究竟谋划的是什么，阿依纳伐并不知道。
　　“也是，两个上品太乙金仙，还没资格接触到特别机密的事情。”姬九虚没有纠结太多。
　　是他之前的期望太高了，想着九头虫是原来西游历史中唯一逃脱的北海妖族，应该能知道不少东西，
　　却忽略了，九头虫的修为并不高，只是有准圣后台而已。
　　阿依纳伐也是如此，受串台影响，他以为这个后来投靠无天佛祖的佛门僧人，应该不简单，会知道些什么。
　　实际上，如来说的没错，阿依纳伐确实只有修成罗汉的天赋，无非是多了一些自作聪明。
　　不过，阿依纳伐提供的信息，对姬九虚来说，还有一些不同寻常的意义。
　　他心神沉入系统仓库，查看刚刚获得的签到奖励。
　　【祖龙鳞：祖龙遗留之物，藏有祖龙的一丝气息……】
　　【真龙魂血：取真龙魂魄、真龙血脉，融炼而成，可从中提取一丝祖龙魂血】
　　祖龙鳞就是那个浑金匣子，并非鳞片形状。
　　确切地说，这是一个用祖龙鳞打造的匣子！
　　而这件东西，让姬九虚想到了一个可能，一个非常有价值的可能！
　　因为，浑金匣子在原来的西游历史中，也有出场过。
　　……
　　西游小队取经到了祭赛国，然后唐三藏夜扫金光寺宝塔，得知了佛宝舍利丢失的事情，
　　于是，孙悟空和猪八戒，再加上偶遇的二郎神，在碧波潭和九头虫大战一番。
　　最后，九头虫逃走，
　　孙悟空化成九头虫的模样，从万圣公主手中骗走了一对浑金匣子和白玉匣子。
　　按照万圣公主当时的说法，浑金匣子内装的是佛宝，白玉匣子装的是从瑶池偷来的九叶灵芝草。
　　……
　　这是姬九虚所熟知的西游取经中，祭赛国和碧波潭一难的整个过程。
　　若是没有得到祖龙鳞打造的浑金匣子，他可不能不会从中发现什么问题。
　　如今再回想这其中的细节，姬九虚心中就有了猜测。
　　原来的西游历史中，西游小队途径祭赛国，再到碧波潭，目的就是寻回金光寺的佛宝。
　　但结合现在的情况来看，恐怕这个用来装佛宝的浑金匣子，才是佛门的真正目标！
　　“难道西游取经，并非是单纯的取经？他们还带着其他目的？”姬九虚联想到很多东西。
　　比如，泾河龙王这条真龙，在原来西游历史中，被佛门算计到死，成了西游计划的第一个牺牲品。
　　那现在可不可以理解成，佛门算计泾河龙王，其实还带着获取真龙魂血的目的？
　　毕竟三界的真龙数量有限，两只手就数得过来，
　　佛门总不能把本方的真龙给斩了，也不可能斩了四海龙王，
　　那就只有仅次于四海龙王的泾河龙王，是个不错的选择。
　　而且，还有一点，泾河龙王的女儿龙女小鱼，也是佛门的目标。
　　这样一来，算计泾河龙王，就是一举两得。
　　只不过，这个算计，最终失败了。
　　因为泾河龙王被斩之后，魂魄还吓死了当时的唐皇李世民，这说明真龙魂血并没有炼制成功。
　　所以才有后来九头虫盗金光寺佛宝，血祭祭赛国的事情。
　　刚才审问阿依纳伐时，姬九虚已经得知，
　　碧波潭潭底的祖龙鳞，需要用真龙魂血蕴养，或者用万灵血、九叶灵芝草共同蕴养，然后才能取出。
　　不论是原来的西游历史，还是现在，佛门试图血祭祭赛国，目的都是为了获得万灵血！
　　只不过，原来的西游历史，佛门借明面上的西游取经小队，抹去了自己做的恶，还从碧波潭得到了祖龙鳞打造的浑金匣子。
　　而现在，佛门强行血祭，被他姬九虚抓个正着，
　　然后那群光头不得不牺牲本方的一条真龙，用真龙魂血蕴养祖龙鳞。
　　结果，依旧被他抓个正着。
　　……
　　再往前看看，佛门这种带着一明一暗两个目的的谋划，姬九虚还知道另外两个类似的情况。
　　一、通臂猿潜伏花果山，目的不仅是在暗中出手，帮孙悟空造势扬威，还带着寻找先天土灵珠的任务。
　　二、孙悟空大闹天宫时，还是通臂猿，这个老猴子先趁乱潜入蟠桃园，得到了先天木灵珠，然后才是去百花园阻拦孙悟空。
　　姬九虚不知道通臂猿有没有找到先天土灵珠，
　　但可以确认，若不是孙悟空在大闹天宫时反水，那先天木灵珠最后肯定会落入佛门手中！
　　“借孙悟空大闹天宫，搜集先天土灵珠、先天木灵珠。”
　　“借西游取经，算计泾河龙王得真龙魂血，以及龙女小鱼身上的血脉。”
　　“同样是借西游取经，血祭祭赛国，用万灵血和九叶灵芝草，在碧波潭获得祖龙遗留之物。”
　　姬九虚心思急转，
　　不仅是这些事，还有西游取经中的其他劫难，这一件件事情在他脑海中盘旋。
　　可以肯定，在原来的西游历史中，佛门的西游计划，不仅仅是为了佛法东渡，
　　他们还借西游取经，暗中完成了其他很多事情，甚至达成了某种目的！
　　一明一暗！
　　“那是不是可以说，佛门借明面上的西游取经，暗中达成的那个目的，就是他们如今诸多布局的最终目的所在？”
　　西游历史已经改变，西游不复，没了西游小队的掩护，佛门只能再通过现在的诸多布局，来完成那个目的！
　　想到这些，姬九虚眼中神光闪烁，他感觉自己抓到佛门的命脉了！
　　此前，虽说做了灭佛的决定，但他一直不知道佛门布局这一切的最终目的，
　　所以就像一个无头苍蝇一样，只能跟着佛门的步伐，去被动的做出应对。
　　即便是祭赛国和碧波潭这一回，看起来是他提前一步坏了佛门的谋划，
　　但实际上，姬九虚事先根本不知道，佛门血祭祭赛国，是为了万灵血，
　　也不知道佛门在碧波潭谋划的是祖龙鳞。
　　从这方面来说，他还是有些被动。
　　而现在，他完全可以通过熟知西游取经过程的优势，来找出佛门所有布局的最终目的！
　　吃他一条大龙！

第181章 就这还想上西天？
　　姬九虚站在虚空中，先是眺望苍穹，又看了看下面的苍莽山脉。
　　谋划布局，要高瞻远瞩，纵观全局。
　　但做事情，还是要着眼于当下。
　　一口吃不成胖子，还是要一步步来。
　　而眼下的事，自然是凤麟州。
　　姬九虚也没想到，他在碧波潭的安排，只是为了抓住九头虫，看看能否找到一些关于佛门北海布局的线索。
　　可到最后，却意外得到了祖龙鳞，
　　并且从阿依纳伐口中得知，佛门搜集祖龙鳞，就是为了进入凤麟州。
　　“祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血。”姬九虚脑海中浮现出这三个名字。
　　这三样东西，就是进入凤麟州的关键。
　　之前，他为了弄清楚佛门在凤麟州布局的目的，有专门搜集过相关的信息。
　　首先，就是关于三兽神的信息。
　　祖龙、元凤、始麒麟，那是上古时代之前的强者。
　　如今，只有龙族还存于世间，
　　凤凰一族、麒麟一族，早已销声匿迹。
　　其次，位于西海中央的凤麟州，很早之前是叫龙凤麟州，
　　因为开天辟地之后，三位兽神曾经在那里生活过，
　　后来发生了一系列变故，加上龙族的插手，才改为凤麟州。
　　另外，环绕此地的弱水大阵，就是三位兽神当初联手布下的。
　　此阵的威力，就连准圣也难以越过。
　　而三位兽神留下的祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血，就是越过弱水大阵的关键！
　　“十年前，佛门抓了泾河龙王的女儿小鱼，是为了炼化她身上的血脉。”姬九虚心中暗暗想着。
　　当初在鹰愁涧救回龙女小鱼之后，他向泾河龙王了解过，所以知道小鱼的血脉有何特殊之处。
　　一百年多年前，上古妖气弥漫四大部洲，小鱼因此觉醒了一丝不属于龙族的血脉，后来经过查证，原来是麒麟血。
　　讲究血脉高贵的泾河龙王，并没有向外声张。
　　却没想到，小鱼最后还是被佛门抓去了，身上的血脉被炼化近半。
　　“现在看来，小鱼身上觉醒的一丝血脉，并非是普通的麒麟血，而是始麒麟血。”姬九虚轻轻摇头。
　　虽然泾河龙王说龙族血脉高贵，其实龙族的血脉才是最混杂的，
　　龙生九子各不同，就说明了这一点。
　　所以龙女小鱼身上藏着一丝始麒麟血，也不是什么奇怪的事。
　　“但现在祖龙鳞落到我手中了，佛门接下来会如何做？”姬九虚眺望西天，脸上露出笑容。
　　可以肯定，佛门绝对不会放弃谋划凤麟州。
　　不过，无论佛门有什么目的，究竟会做什么应对，姬九虚都不担心，
　　因为他的元灵化身，已经在西海做了不少布置。
　　一张大网，正等着那群光头去钻！
　　……
　　碧波潭深处的洞穴中。
　　万圣龙王将小白龙敖烈暂时安排住下后，就和万圣公主一起，来到了此处。
　　他们看着那个小坑洼，神色都有些复杂，
　　之前，祖龙鳞就埋在小坑洼中。
　　“祖龙鳞是我碧波潭的秘密，如今给了佛门，也不知道做的对不对。”万圣龙王叹道。
　　“难不成父王还想在天庭受气？”万圣公主轻笑道，“只要我们入了佛门，佛祖就会设法提高父王的修为，让父王成为护法天龙，
　　到时，我碧波潭一脉，就算不如四海龙王，也能比得上泾河龙王。”
　　“愿祖龙庇佑。”万圣龙王点点头，然后又微微皱眉，“只是，你非要嫁给九头虫？
　　敖烈是西海龙王三太子，论血脉、论身份地位，比那个九头虫强多了。”
　　“父王你高看了小白龙，也小瞧了九头虫。”万圣公主笑起来。
　　“哦？”
　　“小白龙就是个不学无术的公子哥，没有一点心机城府，
　　九头虫则不然，他有智慧、有见识，比小白龙有趣多了，
　　而且真要论血脉，九头虫也没差多少，他可是上古妖圣的后裔。”
　　“你既然已有决定，为父也不劝你了，回头我抽空去西海一趟，将事情说明了。”
　　“多谢父王。”
　　万圣公主欣喜万分。
　　忽然，
　　“啪啪啪……”一连串清脆的掌声响起。
　　“谁？！”万圣龙王和万圣公主的脸色顿时大变，连忙警惕的看向四周，却没有看到任何身影。
　　他们知道，这是遇到高手了！
　　哗啦！
　　洞穴中的潭水一阵荡漾，两道身影同时出现，正是姬九虚和敖烈。
　　“姬九虚？！”万圣龙王瞪大了眼睛。
　　“不可能！”万圣公主尖叫一声。
　　“以为我死了。”姬九虚面带笑容，“不好意思，我有陛下亲赐的后天灵宝九节金鞭，对付两个上品太乙金仙，还是很轻松的。”
　　旁边，敖烈则是充满了愤怒，眼睛死死的盯着万圣公主，却没有说什么话语。
　　“逃！”万圣龙王突然大喝一声，张口就吐出成百上千道水箭，向姬九虚、敖烈袭去。
　　万圣公主神色惶惶，趁机施展水遁，要逃离此地。
　　“逃得掉吗？”姬九虚摇摇头，手中九节金鞭出现，直接抡着扫出去。
　　哗啦！
　　风雷呼啸，水箭纷纷炸裂，万丈深潭出现了一个恐怖的大漩涡，
　　九节金鞭带着上品太乙金仙层次的力量，瞬间爆发，
　　直接将万圣龙王和万圣公主扫落下去，化作两团血雾，死的不能再死。
　　这两条龙，一个是下品太乙金仙，一个只是上品金仙，
　　面对手持后天灵宝的上品太乙金仙，根本没有什么反抗之力。
　　“就这点实力，还想上西天？”姬九虚再次摇头。
　　在原来的西游历史中，万圣龙王和万圣公主也是如此，心很大，实力却没跟上。
　　旁边，敖烈看到这一幕，愤怒的神色，变成了黯然。
　　他带着欢喜和期待的心情，来到碧波潭，本想着能抱得美人归，
　　却没想到，在万圣公主眼里，他就是个头脑简单的公子哥。
　　伤害不大，侮辱性却极高，伤龙自尊。
　　“将军，谢谢你！”敖烈神色又变得坚定起来。
　　刚才，在龙宫内休息时，姬九虚突然来到他面前，将他带到此处，
　　在隐身的情况下，让他看到了刚才的那一幕幕。
　　而今日在碧波潭经历的一切，对他来说，就像是一场洗礼。
　　小白龙知道，从现在开始，不能再像以前那样漫无目的度日了。
　　……
　　各位看官老爷，双倍月票还剩最后俩小时了，投一票顶两票啊，过了零点，票票就浪费了。
　　另外打赏1500点（15元），就能给本书投四张月票，有条件的也可以上一上了~~
　　感谢大家的支持，蟹蟹٩('ω')و
　　今天还有第四章，会晚一点~（这段话不收费，零点之后删除）

第182章 一位投靠天庭的高手
　　天庭，通明殿。
　　姬九虚站在下面，将碧波潭发生的事情说了一遍。
　　玉帝原本很悠闲的半躺在软榻上，可是当他听完姬九虚的回报，就悠闲不下去了。
　　旁边站着的太白金星，眉头也微微皱起，显然这个事情很突然很意外。
　　玉帝轻轻锤了锤额头，端坐在御桌前，沉声问道：“你去提个亲，就把万圣龙王一家全杀了？”
　　“还有万圣龙婆活着。”姬九虚很实诚的回答，“臣擅杀龙王，臣有罪，请陛下责罚！”
　　“有没有罪，一会儿再说。”玉帝摆摆手，“祖龙鳞何在？”
　　姬九虚翻手取出浑金匣子，送到玉帝面前。
　　玉帝接过来仔细查看一番，轻叹道：“真是祖龙鳞打造而成，没想到，竟然还有祖龙遗留之物存于三界。”
　　“陛下，据阿依纳伐所言，祖龙鳞、元凤羽、始麒麟血，是进入凤麟州的关键。”姬九虚又道，“臣以为，我们还是要早做准备才是，免得被佛门计划得逞！”
　　“他们果然是奔着凤麟州去的。”玉帝只是微微颔首，却没有什么惊讶的情绪，显得很平静，
　　“天蓬元帅那边怎么样了？”他又问旁边的太白金星。
　　十日前，西海中央的弱水有细微变化，他们派了天蓬元帅去查。
　　天庭十日，下界则是过了十年，足以做很多事情了。
　　“禀陛下，我们在西海的一应安排都已布置妥当。”太白金星道，“近些时日，西海倒是平静，
　　不过，昨日天蓬元帅有消息传回天庭，龙族千年一次的龙门盛宴，将在西海举行，到时可能会有变化。”
　　姬九虚站在一旁听着，听到这些话时，他故作吃惊，“陛下，原来你们早就知道？”
　　“有什么大惊小怪的。”玉帝轻轻摇头，“他们能布局谋划，我们就不能做些布置？”
　　“姬九虚，陛下早在十日前就洞察了西海的局势变化。”太白金星笑道，“如今天蓬元帅，和另外一位新近投靠我天庭的强者胡一刀联手，
　　已经在那布下了一张大网，等着他们去钻呢！”
　　姬九虚神色不变，大声道：“陛下圣明！”
　　“姬九虚。”玉帝却神色严肃道。
　　“臣在！”
　　“龙族的龙门盛宴将开，命你与天蓬元帅一起，前去观礼，且将祖龙鳞交于胡一刀，由他处置！”
　　“臣遵旨！”
　　姬九虚带着祖龙鳞领旨离去。
　　通明殿内，又剩下玉帝和太白金星二人。
　　“太白，果真如你所言，这姬九虚就是一员福将啊，去提个亲，都能抓到佛门的谋划。”玉帝忽然感慨道，脸上却是带着笑意。
　　“这说明天道公义在陛下、在我们天庭这里。”太白金星赞道。
　　玉帝笑着点点头，又道：“不过，佛门就算没得到祖龙鳞，恐怕也会想办法进入凤麟州。”
　　“陛下，臣不明白，凤麟州究竟有何特殊之处？值得他们费尽心机的去谋划？”太白金星好奇。
　　方才，姬九虚也说了蕴养祖龙鳞的条件，
　　他们已经知道佛门付出了多大的代价，血祭不成，竟然直接斩杀了自己一方的一条真龙！
　　“上次我与你说过，凤麟州，实为龙凤麟州。”玉帝道，“这里面藏着的秘密，只有圣人和少数几位准圣知道，
　　从洪荒时代至今，漫长的岁月中，这方世界发生的每次大战，都未影响到凤麟州，
　　除了有弱水大阵的保护，还因为当初三位兽神将各自的一道祖血，藏在了那里，
　　他们的祖血玄妙无比，藏着天地伟力，护佑那片陆地不被大劫所坏。”
　　“原来如此！”太白金星虽是大罗金仙，可听到这些隐秘之事，还是露出吃惊的表情。
　　当然，这表情是真是假，就只有他自己知道了。
　　“不过，朕总觉得，他们应该还有其他目的。”玉帝又轻轻摇头，“三兽神的祖血，对龙族、凤凰一族、麒麟一族有大用，
　　对他们，用处就没那么大了。”
　　“陛下，胡一刀和天蓬元帅已经在那里做好布置，不管他们最后在凤麟州得到了什么，都要过我天庭这一关！”太白金星笑道。
　　“好啊。”玉帝也笑起来，“有这一位准圣为我天庭做事，我们以后也会轻松许多。”
　　三界的准圣数量说多，其实也不算多，
　　都分散在道门、佛门、妖族、人族等势力，还有些是散修准圣，
　　所以，真正愿意听从天庭号令的准圣，其实并没有多少。
　　而且和佛门不同的是，天庭的那些准圣，都有各自的任务，并不能随随便便的抽调到其他地方。
　　现在多了一个胡一刀，那他们在和佛门博弈时，就轻松了许多。
　　想到这里，玉帝有些感慨。
　　因为上次百花园大战时，胡一刀还是半步准圣，现在却成了准圣。
　　虽然他也明白，胡一刀大概是因为那场大战才突破的，但他还是心有感慨，这突破也太简单了！
　　太白金星对此则是羡慕，他在大罗金仙境界可是困了很久了，他什么时候也能修成准圣，出去人前显圣一番？
　　……
　　姬九虚领旨之后，却没有立刻赶往西海。
　　他先回到洛阳城，和百花仙子讲一声，自己要去西海参加龙门盛宴。
　　然后才和小白龙敖烈一起，前往西海。
　　没有带百花仙子，因为他知道，接下来的西海恐怕不会太平。
　　在驾云赶往西海的路上，敖烈显得很兴奋，
　　他在司农部十年，还没回去过，所以现在有些衣锦还乡的意思，
　　这个叛逆的少年龙，心态调整的很快。
　　姬九虚到天庭汇报工作，用了还不到一盏茶的功夫，下界才过去三天左右，
　　而敖烈就已经忘记了刚刚受到的感情打击。
　　“还是个少年啊……”姬九虚摇摇头，却没说什么。
　　他心里在仔细回想，元灵化身借胡一刀之名，在西海做的事情。
　　下界的十年前，鹰愁涧一战结束之后，
　　他的元灵化身曾去西海中央，尝试越过弱水大战，进入凤麟州，但最后失败了，
　　所以，他才想着将敖烈拉进司农部，借机进入西海布局。
　　值得一提的是，当时弱水有变化，就是因为元灵化身触动了弱水大阵，
　　这也是玉帝派天蓬元帅下界探查的原因所在。
　　后来姬九虚想了想，就让元灵化身以胡一刀之名，投靠了天庭，
　　借天庭的力量布局，去和佛门博弈！
　　（先发后改……）

第183章 一人分饰两角
　　西天，灵山。
　　如来佛祖和佛门众僧已经知道碧波潭发生的事情。
　　所以，大雷音寺的大雄宝殿内，又是一阵沉默。
　　前面祭赛国的事情刚刚过去没多久，姬九虚抓个蝗虫，抓到了他们血祭的事情。
　　而这次更邪门，姬九虚去提个亲，竟然就坏了他们在碧波潭的谋划。
　　“阿弥陀佛。”如来也是沉默了一会儿，才念了一声佛号，
　　方才，他心中甚至都涌现出了亲自出手的想法，好让姬九虚早日去往极乐世界。
　　“佛祖，万圣龙王和万圣公主已经惨遭姬九虚毒手，阿依纳伐和九头虫恐怕也凶多吉少。”观音单手立掌道。
　　“善哉，善哉。”如来轻轻点头，“我方才稍作推演，阿依纳伐和九头虫已入极乐世界，
　　祖龙遗留下的祖龙鳞，应该是落到了天庭手中。”
　　“没有祖龙鳞，就算如今我等已经有了元凤羽和始麒麟血，也进不去凤麟州吧？”观音道。
　　“是有些麻烦，不过也不是不能进。”如来微微一笑，好像已经忘了刚才的失利。
　　“请佛祖明示。”观音眼睛一亮。
　　“我记得再过不久便是龙族千年一次的龙门盛宴？”
　　“正如佛祖所言，这一次刚好轮到西海龙族，
　　我们原定的谋划，就是以这次盛宴为遮掩，好进入凤麟州，没想到，最关键的祖龙鳞竟然出了意外。”
　　“无妨，你还是正常安排下去，然后让四海龙王联手，在龙门盛宴那天，引出一些祖龙气息，融入真龙逆鳞之中，来代替祖龙鳞。”
　　“此法可行？”
　　“能勉强维持片刻，”
　　“片刻？”观音微微皱眉，但很快又舒展开来，“也足够了。”
　　“佛祖。”这时，无臂迦叶忽然开口，他面无表情道：“佛祖，弟子觉得，姬九虚身上的变数越来越多，已经超过了孙悟空和胡一刀，还是要尽早除去才是，
　　不能因为他是太乙金仙，就暂时不去过问。”
　　“阿弥陀佛。”如来却是念了一声佛号，威严的目光在迦叶脸上扫过，心中一阵轻叹，
　　以他的实力自然能看出来，经历了大闹天宫和白马之行的连番失利，再加上恶尸化身陨落，迦叶已经产生心魔了。
　　若是以前的迦叶，只会说让姬九虚早日往生极乐，而非现在的尽早除去。
　　作为迦叶的师尊，如来知道，迦叶的这个心魔，同样要尽早除去。
　　而除去心魔的方法，最简单的便是斩灭心魔根源，
　　很明显，迦叶的心魔根源，就是胡一刀和姬九虚。
　　胡一刀是准圣，不好对付。
　　姬九虚却很好解决。
　　“等此次凤麟州一局结束，准你亲自出手。”如来看着迦叶尊者。
　　“谨遵佛祖法旨！”迦叶低眉垂目，眼中闪过一缕血芒，但很快被满目的金色佛光所掩盖。
　　……
　　西牛贺洲和南赡部洲之间，有小部分陆地相连，其他隔着的则是茫茫大海。
　　而这片大海，就是东南西北四海之一的西海。
　　这一日，西海靠近南赡部洲的一座无名海岛上空，一朵祥云急速飞来，上面站着两道身影，正是姬九虚和敖烈。
　　“你在上面稍待片刻，我下去一趟。”姬九虚道。
　　“是，将军！”敖烈道。
　　随即，姬九虚身形一晃，就消失在云头上。
　　下一刻，又出现在无名海岛的一座矮山的山脚处。
　　那里也有两道身影，
　　一个是身穿银灰战甲，手拿九齿钉耙，远远地就能感受到一股英武不凡的气质。
　　另一个，则是黑袍罩身的黑色身影，双手抱着黑色长刀，给人一种孤傲的感觉。
　　“拜见一刀天尊。”姬九虚来到后，先是装模作样的向胡一刀行礼，自己拜自己的感觉确实很奇妙。
　　“见过天蓬元帅。”然后才是向天蓬元帅行礼。
　　天庭的准圣强者，正常都可以称呼为天尊。
　　比如真武大帝，就有荡魔天尊之名。
　　而姬九虚的元灵化身以胡一刀之名，投靠天庭之后，玉帝曾问他要什么名号，
　　姬九虚图省事，就来了个简单霸气的一刀天尊。
　　这十年时间，胡一刀基本都是在西海，和天蓬一起，做了很多布置。
　　所以，胡一刀和天蓬之间，倒显得更加熟悉。
　　不过，天蓬也没忘了姬九虚这个老朋友，他大笑一声，上来就锤了姬九虚一拳，“哈哈，姬兄弟，没想到陛下竟然是派你过来，
　　你也是的，下界十年，都不知道来看看哥哥，
　　你之前与我说的感情之道，实在太过深奥，我日日钻研，到现在还未领悟透彻，又吃了不知多少闭门羹！”
　　这嘴巴巴的说了一通，让姬九虚一时无言。
　　你是想我吗？你想的还是女人吧！
　　“咳。”姬九虚后退几步，离他远一些，然后义正言辞道：“元帅，咱们先说正事。”
　　“对对对，正事，正事要紧。”天蓬元帅哈哈一笑，转头看向胡一刀，“胡老哥，该你了。”
　　“……”姬九虚现在的感觉变得更奇妙了，当这天蓬的面，一边是老哥，一边是老弟，一人分饰两角。
　　胡一刀面无表情道：“东西。”
　　姬九虚将祖龙鳞打造的浑金匣子交到胡一刀手中，来了一次左手倒右手，
　　签到一片、缴获一片，一共两片祖龙鳞，还是都在他手里。
　　而后，胡一刀向姬九虚和天蓬点点头，凭空消失不见。
　　“姬兄弟，别在意。”天蓬拍了拍姬九虚的肩膀，“胡老哥就是这个性子，表面冷酷，其实很好相处的。”
　　“毕竟准圣强者，还是规矩点比较妥当。”姬九虚神色郑重道。
　　“姬兄弟言之有理。”天蓬点点头，“那啥，再好好跟我讲讲感情之道吧，正好这次得空，咱们兄弟好好聊聊。”
　　“边走边说吧。”姬九虚轻轻摇头。
　　这动作倒不是瞧不起天蓬，在他看来，天蓬称得上专情的典范。
　　无论是在原来的西游历史，还是现在，天蓬都没有背叛过自己的感情。
　　原来的西游历史中，投胎成猪八戒的天蓬，在高老庄娶了高小姐之后，每次想散伙，都会说一句：你回你的花果山，我回我的高老庄。
　　而现在，天庭的女仙那么多，天蓬也只钟情于一个嫦娥仙子，没有去招惹其他女仙。

第184章 针锋相对，三个演员
　　按照下界的时间来算，龙族的龙门盛宴，是每千年举行一次，四海龙族轮流承办，这次轮到了西海。
　　龙门盛宴作为龙族的一大盛事，每次举行也都会邀请各方前来观礼。
　　虽然龙族已经没落，但那是相对于道门和佛门而言，对三界其他的势力来说，龙族依旧一尊庞然大物，不可小觑。
　　所以，来观礼的仙神佛妖，数量倒是不少。
　　而这次，天庭派来观礼的，是姬九虚和天蓬元帅。
　　两人聊了一路，准确地说，是天蓬缠着姬九虚说了一路。
　　倒是让一直跟在旁边的小白龙敖烈，成了小透明。
　　原来西游历史中的两位师兄弟，从见面开始到现在，就没说过一句话。
　　这也不怪天蓬不搭理人家，毕竟天蓬元帅是中品大罗，而敖烈现在还是下品太乙金仙，位次差太多。
　　一行两人一龙，一路驾云飞行，很快来到了龙门盛宴举办的地点。
　　盛宴地点，并非在西海龙宫，而是在西海的一处海域之上。
　　放眼望去，只见海面上，有各种海族穿梭不停，正在忙碌的准备着什么。
　　半空中，则是漂浮着一朵朵五彩祥云，上面承托着一张张桌案。
　　一个身穿银色战甲的龙族青年，正带着一队巡海夜叉，迎接来自各方的仙神佛妖。
　　再眺望四方，能看到有不少身影正驾云赶来。
　　“元帅，将军，那是我大哥摩昂。”敖烈终于开了一次口，
　　西海是他的家，他很自然的就转换成了主人公身份，带着姬九虚和天蓬向摩昂太子飞去。
　　“西海摩昂太子。”姬九虚的目光，落在远处的那个龙族青年身上。
　　在原来的西游历史中，这位摩昂太子也出过场，
　　一是，泾河龙王九子鼍龙为祸黑水河那一回，孙悟空搬的救兵就是摩昂太子。
　　二是，西游小队在天竺国玄英洞，遭遇犀牛精那一回，三个犀牛精逃到西海龙宫，又是摩昂太子出手帮了孙悟空。
　　所以，姬九虚对这位西海龙族大太子，并不陌生。
　　远处半空中，身穿银色战甲的摩昂太子，也注意到了姬九虚、天蓬、敖烈，便主动迎了过来。
　　“大哥。”敖烈高兴的喊了一声。
　　摩昂太子却是漠然点点头，然后对天蓬搭手行礼：“摩昂拜见天蓬元帅。”
　　天蓬轻轻一笑，脸上带着些许的上位者威严。
　　下一刻，摩昂太子的目光又看向姬九虚，用审问的语气问道：“你是何人？”
　　此话一出，姬九虚和天蓬的脸色顿时沉下来，
　　和天蓬元帅一起的，自然是天庭派来观礼的人，就算你不认识，也不能这么问。
　　而且现在，已经有不少宾客都来到龙门盛宴了，大家都看到了这一幕。
　　这话不是当众打脸吗？
　　摩昂太子这种无礼的做法，让人看不明白。
　　“大哥！”敖烈脸色同样变了，声音带着怒意。
　　“哼！十年都不回家，还不快去拜见父王？愣在这里干什么！”摩昂太子冷声道。
　　“大哥，你太过分了！”敖烈顶了一句，“这是我在司农部的将……”
　　“闭嘴！”摩昂太子突然呵斥一句。
　　上品太乙修为的气势，陡然爆发，将敖烈的话震回去了。
　　“有意思。”姬九虚嘴上这么说，眼中确实寒芒乍现，“我倒要看看，你们西海龙族，究竟是什么待客之道！”
　　“莫非，你们西海龙族已经不听天庭号令了？连司农神将也不认识了？”天蓬同样面色冷然道，大罗金仙的气势将要爆发。
　　摩昂太子脸色顿时变了。
　　局面也一下紧张起来，
　　就在这时，远处金光呼啸，一尊莲花宝座带着三道身影，瞬息间，就从西方天际，来到近前。
　　“三位施主且莫动气。”然后有一道温和的声音的响起。
　　这声音似有抚平心灵的效果，让这紧张的气氛缓和下来。
　　姬九虚、天蓬、摩昂太子，以及其他已经赶来的各路仙神佛妖，目光都汇聚过去。
　　只见为首一人，正是手持净瓶杨柳的观音菩萨，
　　稍落半个身位的是无臂迦叶，
　　再往后，是一个红脸金鱼精。
　　“摩昂拜见观音菩萨、拜见迦叶尊者。”原本神色淡漠的摩昂太子，满面笑容的向观音和迦叶行礼。
　　这种明显的反差对比，让各路的仙神佛妖看明白了，
　　原来这位西海龙族大太子，是个向佛之辈，怪不得对姬九虚是那种态度。
　　最近下界的十年间，姬九虚这个名字已经在三界各方传开了。
　　司农神将的名号，还只是其次，
　　最主要的是，佛门白马之行失败，和姬九虚有一定的关系。
　　佛门想要传法南赡部洲，这是各方势力都能看明白的，
　　姬九虚当初在洛阳白马寺，当着众多人族百姓的面，质问迦叶尊者，旱魃是好是坏。
　　这在一定程度上，让佛门陷入了被动局面，影响了白马之行的走向。
　　所以，任何佛门僧人、任何向佛之人，估计对姬九虚都不会有好感。
　　只不过，摩昂太子如今的做法，也太直接了点，属于当众在打姬九虚的脸，让人下不了台。
　　这时，观音菩萨面容和善的微笑道：“摩昂施主对姬神将应该是有些误会，姬神将身为育种二法的鼻祖，对这方世界有大功德，
　　摩昂施主应以礼相待才是。”
　　此话一出，姬九虚和天蓬元帅冷眼相看，并无任何表示。
　　“菩萨教训的是。”摩昂太子则是恭敬的搭手行礼，然后转身要对姬九虚再说什么。
　　却在这时，观音身后的红莲鲤鱼精嗤笑道：“菩萨，我觉得你太高看他了，什么功德，不就是一个擅于钻营的小人？
　　在天庭短短几年，就从一个小小的天兵，成为如今的司农神将，
　　这中间不知道找了多少关系，才爬到这个位置！”
　　“小灵！”观音却是呵斥一声。
　　红脸鲤鱼精不说话了，但看向姬九虚时，眼神中依旧满是嘲讽。
　　姬九虚只是笑笑，就像火气全消了似的，
　　这鲤鱼精应该就是灵感大王。
　　在原来的西游历史中，养在观音莲花池中的金鱼精灵感大王，跑到下界通天河，可是吃了不少人族的童男童女。
　　从这一点，就能看出观音、看出佛门的恶！

第185章 跃龙门
　　西海。
　　海面上，针锋相对，
　　海面下，却有暗流酝酿。
　　龙门盛宴开始前，东西南北四海龙王齐聚西海龙宫。
　　四海龙王中，东海龙王是老大，西海龙王第二，再次是南海、北海。
　　他们四个已经知道方才海面上发生的事情。
　　“二哥，就算大家已经投靠了佛门，但摩昂现在这么做，有些急了吧？”南海龙王皱眉道。
　　“是啊，二哥，说不定会引来天庭的怀疑。”北海龙王点头附和道。
　　“摩昂做事一向直来直去，我之前已经叮嘱过他了，没想到他今日还是这般行事。”西海龙王摇摇头。
　　“无妨，天庭对我们龙族的态度，本来就是猜忌和怀疑。”东海龙王笑道，“摩昂的做法，看似莽撞了些，
　　但这种毫不掩饰的举动，恰恰不会引来更多的怀疑。”
　　其他三个龙王皆是一阵恍然，反其道而行之。
　　“这次的龙门盛宴，对我龙族来说至关重要。”东海龙王又道，“佛祖已经允诺，只要我们引些许的祖龙气息，帮助佛门进入凤麟州，
　　待此次事情结束，他就会亲自传授佛法，引我们进入佛门，
　　而且，祖龙巢中的那一道祖龙祖血，也会有一缕归我龙族。”
　　“祖龙祖血……唉，何时能复我龙族上古荣光？”西海龙王忽然叹道，“那祖龙祖血本就是我龙族之物，如今却要借他人之手，获得其中的一丝一毫。”
　　东海、南海、北海龙王，神色也都变得复杂起来。
　　他们又何尝不知，入了佛门，依旧是寄人篱下，受人约束，只不过会比在天庭好一些罢了。
　　不用担心惹怒了那些大仙人，成为盘中佳肴。
　　“走吧，宾客已经到齐，我们也该登场了。”东海龙王又笑起来，眼神中透露着坚定，“我龙族未来之兴亡，就在今日！”
　　……
　　海面上空，漂浮着朵朵祥云，每一朵祥云上，都摆着一张桌案。
　　此刻，来自三界各方的仙神佛妖，已经按照位次落座。
　　为首的，自然是天庭和佛门的观礼人员。
　　前面四位，依次是观音菩萨、迦叶尊者、姬九虚、天蓬元帅。
　　不知摩昂太子是有意还是无意，刚好把迦叶和姬九虚安排到了邻座，紧挨着。
　　“见过迦叶尊者。”姬九虚皮笑肉不笑的拱拱手。
　　“姬神将有礼了。”迦叶面无表情的点点头，他没了双臂，现在也只能做这个动作。
　　从表面上根本看不出，他心中对姬九虚有杀机。
　　“尊者的胳膊是怎么回事？”姬九虚明知故问。
　　“做了错事，被人砍断了。”
　　“知错能改，善莫大焉。”
　　“姬神将此言颇有慧根。”
　　“呵呵，尊者有能力恢复断臂，却没有恢复，莫非是不知道错在哪里？”
　　“……”迦叶尊者低眉垂目，没让人看到他眼中闪过的血芒。
　　“阿弥陀佛。”他又抬头念了一声佛号，看向前方，“要开始了。”
　　姬九虚也转头看过去，
　　只见四个龙头人身的身影，穿着龙王冕服，破开海面，一步步走到正前方的虚空中，
　　四海龙王皆是神色庄严，对着大海和虚空，行了一套繁复的拜礼，然后齐声道：“龙族子孙，请祖龙赐龙门！”
　　刚才的拜礼似乎已经引动虚无之中的存在，再加上他们的呼喊声。
　　嗡……
　　顿时，一股无形的牵引之力，在这片天地间弥散开来。
　　无形无相的威压，萦绕在龙门盛宴上的每个宾客身上。
　　祖龙威压！
　　虽然很浅，只有丝丝缕缕，但依旧让一些妖族宾客面色一变，有的甚至直接现了原形。
　　这是一种来自血脉上的碾压！
　　像姬九虚、天蓬等，感觉就没那么深刻了。
　　不过，随着无形无相的祖龙威压，越来越多，越来越强，他们的神色也变得严肃起来。
　　很快，那种威压似乎达到了极致。
　　轰！
　　一道震动天地的轰鸣声，凭空响起。
　　一座万丈高的古朴石门，被一种牵引之力，从虚无之中缓缓拖出来。
　　石门环绕着一道道五彩光华，表面摹刻着复杂的纹理。
　　而方才弥散在天地间的祖龙威压，就是这座石门扩散出来的。
　　“跃龙门……”天蓬知道姬九虚是第一次参加，开口介绍道：“祖龙消逝时，为了保龙族血脉，就用最后的祖龙气息，建造了一座龙门，
　　天地间，但凡是海族、水族、鳞甲一族的生灵，皆可尝试跃龙门，
　　只要跃过去，就可获得一丝祖龙气息，进而获得龙族血脉。”
　　姬九虚点点头，他也听过类似的传说，诸如鲤鱼跃龙门、蛟化龙之类，只是没有天蓬说的那么详细。
　　而龙族每千年举办一次龙门盛宴，就是为了确保龙族血脉不灭。
　　嗡……
　　这片天地又是一阵轻颤，从虚无之中拖出来的龙门，最终稳定下来，
　　被彩虹和霞光笼罩，屹立在海面之上，四海龙王守在四周。
　　而下方的无边海域中，已经聚集了无数的海族、水族、鳞甲一族的生灵，正蓄势待发。
　　这些妖族的修为不等，大多都未成仙，还有少数是天仙、金仙，倒是没有太乙金仙层次的妖族。
　　毕竟太乙金仙层次的强者，在三界已经可以很潇洒了，有没有龙族血脉，并不重要。
　　当感觉时辰差不多之后，四海龙王相视一眼，神色郑重的齐声道：“龙门已开，请诸位跃龙门！”
　　哗！
　　一个金仙层次的鲨鱼精，带着浓郁的妖气，第一个冲出海面，迎着万丈高的龙门，一跃而上。
　　万丈的距离，对一个修炼有成的妖怪来说，轻松便能跨越。
　　但是，
　　嘭！
　　那鲨鱼精刚跳起百丈不到，就凭空炸开，化作一团血雾，形神俱灭！
　　嘭嘭嘭……
　　紧接着，一连串的炸裂声响起。
　　只见下方数不清的水中妖族，像飞蛾扑火一般，不顾生死，朝着上方的龙门跳跃。
　　这一幕，姬九虚看得清楚。
　　跃龙门的难度，除了那无形无相的祖龙威压，还有就是祖龙气息对血脉天赋的筛选。
　　不是说实力强，就能跃过去，要血脉天赋也足够高才行。
　　像蛇族、蛟族、鲤鱼族，是几个跃龙门成功几率最大的族群。
　　正这样想着，
　　忽然，姬九虚神色一动，他发现守在龙门四周的四海龙王，有异常状况。

第186章 暗流涌动 突然袭击（加更8/32）
　　西海的无边海域上，屹立着一座万丈高的古朴石门，彩虹和霞光环绕其上，无穷无尽的祖龙威压，从中扩散而出。
　　四海龙王盘坐在龙门四周，像是在守护着这件龙族至宝。
　　嘭嘭嘭！
　　下方，依旧有数不清的妖族从水面跃起，在尝试跃龙门，但没有一个能通过龙门考验，最终都是形神俱灭。
　　“嗯？”
　　忽然，姬九虚洞察到，守在龙门下方四周的四海龙王，似乎在暗中掐诀，将那些无形之中的祖龙气息，引入到体内。
　　“偷吃？”他心中闪过这个念头，
　　但四海龙王皆是真龙，已经不需要祖龙气息蕴养血脉了，
　　那他们引这些祖龙气息做什么？
　　而且，四海龙王的动作很隐蔽，再加上有跃龙门的动静为遮掩，被人发现的几率很小。
　　在场的除了他，恐怕只有观音、迦叶这两位准圣强者能看清楚。
　　拿自家的东西，还怕被人发现？
　　姬九虚沉思片刻，隐约有了答案。
　　“肯定和佛门有关，或许是为了进入凤麟州！”
　　他做出这个推测，是有根据的。
　　首先，四海龙王绝对知道准圣能发现他们的动作，可他们依旧当着观音和迦叶的面，以掩人耳目的方式牵引祖龙气息。
　　这说明，四海龙王不怕被佛门的人发现。
　　其次，姬九虚熟知原来的西游历史，他早就知道龙族有问题。
　　比如，孙悟空去闯东海龙宫时，这四位龙王就在佛门的指示下演过猴子，
　　但因为孙悟空已经知道西游背后的故事，直接假戏真做，把四海龙王狠狠的教训了一顿。
　　最后，也是最重要的一点。
　　佛门在碧波潭没有得到祖龙鳞，那他们为了进入凤麟州，肯定会去寻找其他替代品。
　　而三界之中，和祖龙有关的，也就这座祖龙留下的龙门了。
　　那些祖龙气息，刚好是可以取走的。
　　“看来他们的确是打算在今日开始行动。”姬九虚的目光在旁边的观音和迦叶身上悄然掠过。
　　就像隐藏在暗中的胡一刀一样，佛门恐怕也有强者藏在暗中，随时准备进入凤麟州。
　　“吼！”忽然，龙门上方响起一声清亮的龙吟。
　　只见刚才有一条上品天仙层次的黑蛟，跃过了龙门，
　　有无形的祖龙气息，从龙门逸出，盘旋着融入到它体内。
　　而后，黑蛟身形开始变化，龙角、龙鳞、龙爪、龙须，在迅速成型。
　　蛟化龙！
　　虽然血脉比不上真正的龙族，但绝对比它之前的血脉更强。
　　明显可见的，黑蛟龙的气息，从上品天仙跃升到了下品金仙！
　　这对它来说，绝对是一次大机缘！
　　嘭嘭嘭！
　　而这一幕，刺激到了下方水中的妖族，它们疯狂的跃出水面，去尝试跃龙门。
　　可是成功的几率，极为渺茫，用万中无一都不足以形容。
　　“菩萨，我去了。”这时，坐在观音后面的灵感大王站起身。
　　“阿弥陀佛，愿你化龙成功。”观音点点头，同时取出净瓶中的杨柳枝，向灵感大王身上弹了三滴净瓶水。
　　“多谢菩萨。”灵感大王恭敬的行礼，然后朝着那座龙门飞身而去。
　　这一幕，让那些妖族羡慕不已。
　　灵感大王是上品太乙金仙，本身又是鲤鱼精，如今再加上观音菩萨赐予的三滴净瓶水，那跃过龙门的几率自然大大增加。
　　坐在旁边的姬九虚，只是默不作声的看着。
　　他知道，这是历史发生改变所导致的。
　　在原来的西游历史，灵感大王就是一个鲤鱼精。
　　而现在，灵感大王却要去尝试跃龙门。
　　成功了，自然鱼化龙，血脉和实力，都会得到提升。
　　失败，则是死亡。
　　在姬九虚心里，他当然是希望灵感大王失败。
　　这个在观音莲花池修炼成精的红脸鲤鱼，实力可不弱。
　　水中战斗，恐怕能比得上下品大罗。
　　若是化龙成功，实力自然会更强。
　　当然，无论是哪种结果，姬九虚都不会放在心上。
　　一个准圣会担心大罗金仙？那不是扯淡吗！
　　另一边，灵感大王身形闪烁间，很快就来到了龙门下方。
　　他是这次尝试跃龙门的妖族中，修为最高的一个，唯一的太乙金仙。
　　哗！
　　灵感大王化出鲤鱼真身，一跃而起。
　　龙门上的威压对灵感大王也产生了压迫，才跃升到三千丈，仿佛就到极限了，身体随时都会炸开。
　　但是，灵感大王身上的一滴净瓶水，忽然化作澎湃的法力，直接破开了极限，让这个鲤鱼精得以继续向上跃升。
　　“作弊啊！”姬九虚摇摇头。
　　当然，他也能理解，这是人之常情，
　　换做是他，也会帮身边的人去获取机缘。
　　接下来，不到一个呼吸的时间，剩下的两滴净瓶水也都化作汹涌澎湃的发力，直接帮助灵感大王跃过了龙门。
　　从石门中逸出了大量的祖龙气息，融入灵感大王体内。
　　“吼！”
　　鲤鱼真身在向龙形转化。
　　同时，灵感大王的气息在不断提高，三花、五气在迅速汇聚，像是要凝练成一枚道果。
　　“吼！”灵感大王再次龙吟咆哮一声。
　　那道果直接成型，被他一口吞入腹中。
　　下品大罗金仙！
　　这一幕，让参加龙门盛宴的那些宾客更加羡慕了，掩饰不住的羡慕。
　　借跃龙门的机会，修成大罗金仙，这是多少年都没出现过的事情了。
　　可是他们也羡慕不来，谁让人家有准圣在后面支持呢。
　　龙门上方，
　　“吼！”完全化成龙形的灵感大王，盘旋在虚空中，又怒吼一声。
　　嗖！
　　情形突变，
　　只见灵感大王张口一吐，一道冰霜凝成的利箭，直接袭向龙门盛宴前方的一道身影。
　　正是姬九虚！
　　冰霜利箭穿透虚空，所过之处，水雾凝成冰晶，海面也在瞬间结冰，
　　这威力，绝不是一个寻常太乙金仙能挡下的。
　　不过，姬九虚却纹丝不动，甚至连眼皮都没抬一下，依旧端着酒杯，平静的喝酒。
　　“放肆！”天蓬则是冷喝一声，挥手就卷起滔天海浪，迎向冰霜利箭。
　　可是这个时候，无臂迦叶动了，抬头两眼佛光成束，劲射而出。
　　嘭！
　　虚空震动，冰霜利箭和滔天海浪，都被佛光击中，化为无形。
　　“阿弥陀佛。”迦叶低眉垂目的念了一声佛号，又恢复到安静的状态。
　　这个举动，让姬九虚有些诧异，佛门都恨死他了，迦叶还会帮他拦住攻击？

第187章 紧那罗和九头妖圣
　　灵感大王见自己的突然一击被迦叶尊者挡下，也没再出手，
　　身形一晃，就从龙门上方回到了观音身边，然后凶狠的目光，依旧落在姬九虚身上。
　　新晋下品大罗的气势，没有任何收敛。
　　令周围那些未达大罗的观礼宾客一阵阵心惊。
　　“你眼神要是能杀人，怕是要杀我一百次了吧？”姬九虚淡笑一声。
　　此话一出，在场的宾客立刻有种感觉，好像灵感大王的凶狠气势，没那么厉害了？
　　“哼！”灵感大王冷笑，似要再施法攻击。
　　“小灵！”一直未说话的观音，突然轻斥一句，
　　然后才对姬九虚笑道：“小灵方才化龙成功，魂魄不稳，有些认不清敌友，差点伤了姬神将，还请姬神将莫要见怪。”
　　“菩萨言之有理，尚未成年的龙，总是有些顽皮。”姬九虚深以为然的点点头，
　　你笑里藏刀，我直接往你心口上插一刀。
　　“……”观音。
　　“你！”灵感大王眼中凶芒毕露。
　　他在观音菩萨的莲花池不知道修炼多少年了，若是放到妖族，也勉强算得上老祖级别的。
　　就算他是刚刚化龙成功，但以他下品大罗的修为，拿出去也能在三界排上号了，
　　现在竟然被一个小小的太乙金仙，当未成年的小辈看待？
　　但是有观音和迦叶刚才的话语和阻拦，他也不敢再擅自出手，只能用凶狠的目光继续盯着姬九虚，好像真要用眼神杀人似的。
　　“看什么看，信不信把你烤了吃？”天蓬眼睛一瞪。
　　他也是个天不怕地不怕的，观音菩萨在旁边又怎么样。
　　“阿弥陀佛。”观音和迦叶一起念了声佛号。
　　灵感大王眼中的凶芒散去，如坐禅老僧一样，安静的坐在后面。
　　姬九虚和天蓬相视一眼，也没再说什么。
　　但能感觉到，他们和佛门的刀，已经快压不住了！
　　即将图穷匕见！
　　……
　　跃龙门一直持续到黄昏，到天际的最后一缕光芒即将消散时，
　　万丈高的龙门，开始重新隐于无形，
　　那无穷无尽的祖龙威压，也随之消退。
　　这预示着，千年一次的跃龙门，结束了。
　　这次成功跃龙门的，只有灵感大王和那个黑蛟龙，余下十数万如飞蛾扑火的水中妖族，尽皆殒命。
　　不过，接下来，才是真正的龙门盛宴。
　　海域上，点点光华闪烁，照亮了夜空。
　　来自四海的美味珍馐、仙果琼浆，被一队队美丽的蚌精端到众宾客面前。
　　刚刚化龙成功的灵感大王和黑蛟龙，也成了宴席上的主角，接受众宾客的祝贺。
　　而四海龙王作为此次宴席主人，也坐下来，和那些来自三界各方的仙神佛妖畅饮一番。
　　一时间，整个龙门盛宴，变得热闹无比。
　　但在这热闹中，却依旧有暗流涌动。
　　姬九虚和天蓬元帅，作为天庭派来了的观礼代表，自然也是盛宴上的核心人物，
　　有不少势力的仙人、或者大妖，都来主动攀交。
　　他们二人对这种场面，都是游刃有余，与大家谈笑风生。
　　当然，姬九虚也没有放松警惕，
　　他的洞察神通隔垣洞见，一直保持着开启状态。
　　以他的实力，在场的估计只有观音，能察觉到他的洞察。
　　但是，只要他不主动把神通施展在观音身上，那这位佛门菩萨也发现不了。
　　所以，他几乎可以肆无忌惮的用目光扫视全场。
　　到深夜时分，宴席过半时，他终于洞察到龙门盛宴的另一面，藏在暗中的鱼儿露头了。
　　……
　　东海龙王借故暂时离开宴席，来到了海底的一座峡谷中。
　　只见，那里正有两道身影在静静的等着，
　　一个是面容和善的中年僧人，
　　一个是面容凶厉的紫衣青年，青年的装扮和九头虫有些相似，头上戴着一个九头金冠。
　　“拜见紧那罗菩萨，拜见九头妖圣。”东海龙王搭手行礼。
　　九头妖圣只是面色冷然的点点头，
　　紧那罗则是带着和煦的笑容，开口道：“阿弥陀佛，还劳烦龙神跑一趟。”
　　“我等行事，皆为佛门、为天道公义，何谈劳烦。”东海龙王笑道，然后取出一片散发着祖龙气息的真龙逆鳞，“这是我兄弟四人在龙门下联手炼制的，请菩萨收好。”
　　“好。”紧那罗点点头，“龙神所做的一切，贫僧都会如实报于佛祖。”
　　“那先谢谢了。”东海龙王拱拱手，“我不能离开太久，否则会让人生疑，就先回去了。”
　　说完，便告辞离去。
　　而留在原地的紧那罗和九头妖圣，则是相互看了看。
　　“如此，三兽神遗留之物，皆入我手，终于可以进入传说中的兽神栖居之地了。”紧那罗手中抓着带有祖龙气息的真龙逆鳞，眼都有神光闪烁。
　　“我不管你们要找什么东西。”九头妖圣冷冷道，“元凤羽是我拿出来的，进入凤麟州之后，我只要元凤祖血。”
　　“放心，我佛门最守承诺，答应的你绝不会食言。”紧那罗笑道。
　　随后，一僧一妖，身形一晃，使了遁法，在海底深处，向西海中央遁去。
　　那是凤麟州的方向！
　　他们两个都没注意到，有一道隐于无形之中的黑色身影，跟在后面，一路遁行。
　　正是姬九虚的元灵化身胡一刀！
　　东海龙王来的时候，胡一刀就跟过来了，看到了刚才发生的所有事情。
　　……
　　龙门宴席上，姬九虚端着酒杯，正跟一个女蛇精谈笑着，心中却在暗自思忖。
　　“这次不会真串台了吧？”
　　有灭世黑莲在前，他很难不产生怀疑。
　　紧那罗这个名字，姬九虚很熟悉，他知道这是佛门天神天龙八部之一。
　　不过，真正让他在意的，是和紧那罗有关的另一个故事。
　　他前世看过的一部魔性循环剧集，讲的就是大名鼎鼎的无天佛祖。
　　紧那罗叛出佛门之后，历经诸多劫难，入魔成为无天佛祖，巅峰时期的法力和如来佛祖相当，直接颠覆了灵山，颠覆了三界。
　　虽然不知道以后会不会发生这回事，但由此可见，其实力之强横。
　　单说现在，紧那罗就已经很强了。
　　刚才姬九虚通过元灵化身已经确认，这位面容和善的佛门僧人，修为和九头妖圣相当，都是准圣前期！
　　若不是元灵化身擅长隐身鬼魅之法，姬九虚都没把握让元灵化身跟上去。

第188章 微型地火水风
　　夜幕笼罩西海的无边海域，龙门盛宴还在继续进行。
　　热热闹闹的场面，掩饰了海底深处的暗流。
　　姬九虚的元灵化身胡一刀，一路尾随紧那罗和九头妖圣，在海底遁行，
　　不多时，便来到西海中央的位置。
　　原本遁行速度很快的紧那罗和九头妖圣，都停下来，神色严肃的看着前方的茫茫水域。
　　那片暗灰色的水域和海水明显不同，很平静，好像没有任何波澜和暗流。
　　哗！
　　紧那罗和九头妖圣没有进入那片暗灰色水域，而是从海底冲出，来到海面之上的高空中。
　　所谓站得高看得远，
　　以他们的实力，站在高空中，可以清晰的看到，那片暗灰色的水域，足足覆盖了方圆三千里，
　　在暗灰色水域中央，则是漂浮着一片方圆近千里的陆地，正是弱水大阵和凤麟州！
　　茫茫弱水中，鸿毛不浮，上不可越。
　　不可越的意思，就是水面上方的虚空被弱水大阵禁锢了，
　　就连准圣强者，都要老老实实的从下方的弱水中横渡。
　　此时此刻，元灵化身胡一刀隐于无形，跟着潜行来到了紧那罗和九头妖圣不远处。
　　以他的实力，再加上鬼魅潜行之法，这两位根本发现不了他。
　　胡一刀的目光也在眺望前方的弱水大阵和凤麟州。
　　弱水大阵的威力，他十年前有过体验。
　　进入大阵覆盖的范围之后，肯定飞不起来。
　　而下方的弱水，本身就是一种腐蚀性极强的存在，
　　再加上三兽神联手布下的弱水大阵加持，连准圣都不敢轻易横渡弱水水域。
　　十年前，他就尝试过横渡弱水，进入凤麟州，
　　但在弱水中前行了千余里，就撑不住了，甚至都没能回来，
　　元灵化身的肉身、魂魄、法力，最终被腐蚀一空，消散在茫茫弱水之中。
　　“他们要怎么进？”隐于无形的胡一刀，目光又看向紧那罗和九头妖圣。
　　单单是三兽神遗留之物，肯定不够，还需要配合其他方法。
　　很快，就见那一僧一妖站在虚空中，取出一片暗金色鳞片、一根火红色羽毛、一团碧青色血液。
　　这分别是带着祖龙气息的真龙逆鳞、元凤羽、始麒麟血。
　　九头妖圣取出元凤羽之后，就站在一旁，神色严肃的看着紧那罗。
　　“还本溯源，成！”紧那罗双手迅速掐出一连串繁复的印决，
　　法力和佛光跟着印决，形成了一个特殊的符号，直接落到三兽神遗留之物上面。
　　嗡……
　　真龙逆鳞、元凤羽、始麒麟血，同时散发出丝丝缕缕的古老气息，而后放出三种颜色不同的迷蒙光芒。
　　暗金色、火红色、碧青色，三色光芒在迅速交织。
　　与此同时，还有莫名的无形能量，从虚无之中出现，融入到那三色光芒中。
　　胡一刀隐于虚空，所以能清晰的感受到那种莫名能量的存在。
　　那似乎是一种比五行之力更为古老、纯粹的混合能量。
　　“难道是地火水风？”
　　盘古大神开天地之后，先是用地火水风稳固天地，而后才是地火水风演变成五行元素。
　　而在这个演变过程中，地火水风交织相融，孕育出了三兽神，祖龙、元凤、始麒麟。
　　所以，这三位兽神的身体内，肯定存有地火水风能量。
　　由此可以推测，紧那罗通过三兽神遗留之物，牵引出的莫名能量，应该就是地火水风。
　　呼！
　　下一刻，空中的三色光芒交织变幻，印证了这个推测。
　　从虚无之中出现的莫名能量，完全融入到三色光团中。
　　轰！
　　三色光团瞬间炸开，形成了一个直径有三丈的小型空间。
　　紧那罗、九头妖圣，还有隐于虚空中的胡一刀，都被这方小型空间所笼罩。
　　一僧一妖，依旧没能发现胡一刀。
　　因为天地未变，只是单独划出来一个小型空间而已。
　　就像姬九虚在混沌珠的小世界中，弄出来一个独立的梦境空间，一个道理。
　　天地未变，隐于无形的胡一刀，自然没有暴露的风险。
　　随后，紧那罗依旧保持着掐诀的姿势，带着这个小型空间一起，落入到下方的弱水水域中。
　　哗！
　　明显可见的，那腐蚀性极强的弱水，被小型空间排斥在外。
　　这一幕，就连面色冷厉的九头妖圣，也开口称赞：“不愧是佛门，竟有如此手段，借三兽神遗留之物，引地火水风能量，开辟小型空间世界。”
　　作为北海上古妖族的首领，九头妖圣的见识还是够的。
　　像这种开辟小型空间的手段，就算是准圣也无法凭自身的实力做到。
　　接下来，一僧一妖，加上隐于无形的胡一刀，在直径三丈的小型空间保护下，轻松横渡方圆三千里的弱水大阵。
　　前方，便是凤麟州。
　　哗！
　　小型空间直接跃出弱水大阵，落到凤麟州的陆地上，然后凭空消散。
　　顿时，一种亘古久远的气息，扑面而来。
　　抬眼看去，只见苍莽大地上，有一座黑色的通天山峰、一棵遮天蔽日的古老梧桐树、一片苍莽大泽，分散在三个方位，呈三足鼎立之势。
　　分别是祖龙巢、元凤巢、麒麟巢。
　　那些亘古久远的气息，就是这三座巢穴散发出来的。
　　此刻，一僧一妖，隐于无形的胡一刀，目光都在三座巢穴上流转。
　　“真龙逆鳞虽然带有些许的祖龙气息，但终究和真正的祖龙遗留之物差了许多，在祖龙巢恐怕坚持不了多久。”九头妖圣道，“紧那罗，你需点好运气。”
　　“阿弥陀佛。”紧那罗轻笑道，“贫僧行天道公义，运气一向不错。”
　　九头妖圣笑了笑，不以为然，“你求你的天道公义，我只求元凤祖血。”
　　说着，他收回元凤羽，然后直奔那棵古老的梧桐树的飞去。
　　紧那罗并未说话，也笑着将真龙逆鳞和始麒麟血收回，
　　他的目标则是奔着那座巍峨的通天山峰——祖龙巢！
　　胡一刀自然是继续跟着紧那罗。
　　通过刚才九头妖圣的话语可以推测，佛门费这么大的功夫进入凤麟州，目标就是祖龙巢！
　　确切地说，是祖龙巢里面的东西。
　　而且不是祖龙祖血，应该是其他东西。
　　否则的话，佛门绝不会这么大方，将元凤祖血让给九头妖圣。
　　一个准圣前期的高手，还没资格跟佛门谈条件。

第189章 并不简单的祖龙巢
　　凤麟州的大地上，祖龙巢、元凤巢、麒麟巢，就像是三足鼎立，刚好分散在三个方位。
　　姬九虚的元灵化身，跟着紧那罗，很快就来到那座巍峨的通天山峰下方。
　　向上看去，在半山腰的位置，有一个巨大的洞穴，便是祖龙巢所在。
　　明显可以感觉到，有一种强大的威压，从上方的洞穴源源不断的扩散出来。
　　祖龙威压！
　　但是祖龙巢的祖龙威压，要比跃龙门时的威压强度，要大太多了。
　　此刻，紧那罗和隐于无形的姬九虚，神色都有些严肃。
　　才在山脚，就有如此威力，
　　等到了巢穴中，这股威压又该有多强大？
　　没过多久，他们就知道了。
　　两人一明一暗，一前一后，顶着越来越强的祖龙威压，直接飞到了祖龙巢外面。
　　轰！
　　顿时，铺天盖地的威压，直接笼罩了他们，
　　且不仅作用于肉身，还深入到魂魄之中，
　　庞大的威压，仿佛要将他们的魂魄都碾碎一般。
　　一明一暗的两人，皆是面色一变，这威压能让准圣前期都感觉到压力，可见威力有多强。
　　“阿弥陀佛！”紧那罗朗声念诵佛号，浑身金光熠熠，双手合掌，一步步的向祖龙巢穴走去。
　　姬九虚则是微微皱眉，若是祖龙威压再这样继续上升下去，那他有可能就要暴露身形了。
　　但很快，他眉头又舒展开了，暴露了又有何妨。
　　他现在只是想暗中跟着紧那罗，看看佛门谋划的究竟是什么。
　　至于紧那罗其人，倒是不用怎么担心。
　　就算此人以后是无天佛祖，那也是不知多少年后的事了。
　　从两人站立的位置，到祖龙巢入口，大概就千丈的位置。
　　紧那罗在前，姬九虚在后，两人步步前行，终于来到祖龙巢近前。
　　此刻，那源源不断的祖龙威压，像是也达到了一个极限，两人的身体明显有些颤抖。
　　可以想象，若是真踏入巢穴之中，这威压的强度，肯定会突破这个极限，达到另一个层次！
　　“不愧是开天之后就诞生的祖龙兽神！”
　　这是两人共同的想法。
　　然后，向祖龙巢穴之中看去，里面的空间很大。
　　站在门口可以看到，巢穴深处的半空中，正漂浮着一滴人头大小的金色血液。
　　那是祖龙祖血！
　　下方，则是有一座清澈无比的寒潭。
　　无穷无尽的祖龙威压，就是从寒潭内扩散出来，不知道其中藏着什么东西。
　　姬九虚发现，紧那罗只是扫了一眼祖龙祖血，目光便落在寒潭之中。
　　正如他刚才所猜测的，佛门另有他求。
　　寒潭中的东西，比祖龙祖血还要珍贵！
　　而后，只见紧那罗翻手取出带有祖龙气息的真龙逆鳞，
　　取自龙门的祖龙气息，和祖龙威压同源，
　　那无穷无尽的祖龙威压，如有灵性，直接避开了紧那罗。
　　“原来如此。”姬九虚心中恍然。
　　三兽神遗留之物，不仅是横渡弱水大阵的关键，也是进入三兽神巢穴的关键。
　　但是，带有祖龙气息的真龙逆鳞，和真正的祖龙遗留之物相比，还是差了些。
　　可以发现，那些虚无缥缈的气息，正在不断消散。
　　“速度若是慢些了，那么点真龙气息恐怕坚持不了多久。”姬九虚脸上露出笑容，左手多出一枚祖龙鳞，右手则是持着斩魂夺魄刀。
　　……
　　紧那罗取出真龙逆鳞之后，身形一晃，直接就进了祖龙巢穴，目标正是那座寒潭。
　　却在这时，一点寒芒破开虚空，直奔紧那罗后心而去。
　　“嗯？！”紧那罗面色大变，身上的金色佛光顿时变得炽烈无比，凝成一个巨大的金钟。
　　当！
　　寒芒落在金钟上面，发出震天的巨响声。
　　然后，
　　咔咔咔……
　　金色佛光凝成的金钟，就如镜面破碎，随时都会消散。
　　紧那罗的反应却很快，佛光再次凝聚成型，金钟恢复如初。
　　虽然挡住了一次偷袭，可他的脸色并不好看。
　　因为他的时间本就紧迫，若是被人缠住了，那这次佛门的谋划就要失利了。
　　没了祖龙气息的庇佑，就算他是准圣前期，也没办法在祖龙威压下，深入寒潭之中。
　　嗤！
　　这时，又是一点寒芒，破开虚空，再次袭来！
　　“魑魅魍魉，藏头露尾！”紧那罗抬手拍出一掌，法力伴着佛光，凝成一个金色大手印，迎向那一点寒芒。
　　但是，四周的虚空，突然如繁星点点，无数的寒芒乍现，
　　即便凤麟州的空间极为稳固，此刻也裂开了一道道虚空缝隙。
　　因为这每一点寒芒的威力，都达到了准圣的门槛！
　　“……”紧那罗懵了，然后他想都没想，转身就走。
　　在性命和佛祖交待的任务之间，他选择了前者。
　　并不是说挡不住那些寒芒，而是真龙逆鳞中的祖龙气息，快要散尽了，
　　紧那罗不傻，他立刻就猜出来，这隐藏的高手是天庭的人。
　　因为佛门在碧波潭谋划失利，祖龙鳞最有可能是被天庭得到了。
　　对方有祖龙鳞庇佑，而他到时只能凭借自身实力，去抗住无穷无尽的祖龙威压。
　　一旦再面临对方的袭杀，那他根本没有什么反抗之力！
　　嗖！
　　趁着祖龙气息还未散尽，紧那罗使了遁法，离开了祖龙巢穴，甚至是直接遁出这座通天山峰。
　　“这才刚开始，就结束了？”姬九虚的元灵化身从虚无中显现身形，却没有追上去。
　　因为他手中的祖龙鳞，上面的祖龙气息，也在迅速消散。
　　元灵化身不是他的本尊，没办法签到，
　　所以现在最重要的，是先将祖龙巢**的机缘弄到手再说！
　　至于紧那罗，没了带有祖龙气息的真龙逆鳞，根本逃不出弱水环绕的凤麟州。
　　呼……
　　姬九虚身形一闪，就来到寒潭上空，将那一滴人头大小的祖龙祖血收起来。
　　然后，再进入寒潭之中，迅速搜寻。
　　寒潭的面积不小，潭水也是冰冷刺骨，就算他的元灵化身有准圣实力，也感觉到了阵阵寒意。
　　当祖龙鳞上面的祖龙气息，消耗了七成时，
　　姬九虚在寒潭搜寻了一圈，可奇怪的是，这清澈无比的寒潭，除了水，竟然没有其他任何东西存在。
　　“那这些祖龙威压是哪里来的？”
　　（先发后改）

第190章 寒潭留影
　　祖龙巢穴深处的寒潭，波澜不惊，清澈无比。
　　通过紧那罗进入巢穴后的反应，可以确认，佛门费尽心机的进入凤麟州，目标就是这座寒潭里面的东西，并非祖龙祖血。
　　但是，姬九虚在寒潭中搜寻了一圈，也没有找到什么有价值的东西。
　　而那些祖龙威压，却越来越强。
　　要不是有祖龙鳞的祖龙气息，姬九虚估计自己的元灵化身，在这里也撑不了多久。
　　可现在祖龙气息也没剩多少了，就算他有两片祖龙鳞，也不一定有机会寻到这里面的东西。
　　“奇怪！”姬九虚摇摇头。
　　三兽神作为开天之后诞生的第一批生灵，其能力确实难以揣摩。
　　虽说不是圣人，却也不能小觑。
　　一片祖龙鳞的祖龙气息，很快只剩下不到两成了，姬九虚打算暂时离开祖龙巢，不能一下把手中的牌全打光。
　　“嗯？”姬九虚神色一动。
　　只见，祖龙气息还剩下一成时，清澈无比、且寒冷刺骨的潭水，突然出现了变化，
　　平静的水流，开始按照一种玄妙的方式流转，
　　速度越来越快，最终形成了一个旋涡镜面。
　　嗡……
　　下一刻，旋涡镜面浮现出一幅幅幻影，显示的像是远古洪荒时代的一角留影，
　　通过那些幻影，可以看到，苍茫浩瀚的洪荒大地，正在不断崩裂，有火山喷发、岩浆涌动，还有水浪滔天、雾气弥漫，夹杂着狂风暴雨。
　　像是刚刚经历一场惊天动地的灭世大战。
　　而在这灭世一般的景象中，三个庞然大物在高空中盘旋。
　　正是祖龙、元凤、始麒麟。
　　在他们对面，另有两道身影立于空中，看上去并没有什么特殊之处，但他们周身仿佛自成一片天地，如同主宰。
　　通过旋涡镜面，姬九虚看得很真切，可以确认，他见过那两道身影！
　　确切地说，是在其他的留影中见过。
　　当初在紫霄宫签到的带血碎布片，也让他窥探到了远古洪荒时代的一角黑暗留影，
　　那一幅留影画面，记录的是西方二圣算计红云老祖的场景。
　　而现在，旋涡镜面中的那两道身影，又是西方二圣。
　　“他们竟然和三兽神对峙过？”姬九虚心中惊奇。
　　这在诸多古史经籍、神话传说中，都没有记载。
　　只见，旋涡镜面的幻影又是一转，祖龙咆哮着，像是在说些什么。
　　姬九虚心念一动，元灵化身就分出一缕魂魄，沉入到旋涡镜面中。
　　……
　　“罗睺为修炼魔道，挑唆万族战争，他是该杀！”祖龙咆哮的声音，震动苍穹，“但你们这两个阴险的家伙，在暗中布局算计，离间我们三兽神的关系，此举更为可恶！”
　　“就算是圣人又如何，我们三兽神不怕你们这些无耻的盗贼！”元凤也鸣啸一声。
　　“哈哈，你们算计那么多，不就是要得到那件东西吗？”始麒麟同样大笑，“到头来，还是一场空吧？
　　如今洪荒大陆破碎，天道将要降下惩罚，我们不好过，你们同样不好过！”
　　“冥顽不灵。”
　　“当诛！”
　　接引和准提只是轻轻摇头。
　　而后，两人一个祭出青莲宝色旗，一个祭出七宝妙树，直接扫向三兽神。
　　“吼！”祖龙、元凤、始麒麟齐声咆哮。
　　四色混杂的地火水风能量，狂涌而出，席卷整片天地，
　　轰轰轰！
　　汹涌的能量狂潮，将西方二圣打出的两件法宝直接击飞。
　　接下来，双方不断碰撞交手，各种法宝、神通、禁制，甚至是肉身、魂魄直接对抗，打的天翻地覆，
　　正在崩裂的洪荒大陆，又变得更加支离破碎。
　　苍穹、大地，皆是染上了腥红的血色，宛如末日。
　　三兽神联手，能和圣人短暂抗衡，足见其实力之强横。
　　但圣人终究是圣人，而且那是西方二圣同时出手，一番大战下来，三兽神还是落败了。
　　元凤和始麒麟当场喋血，只有祖龙剩下残躯，向天际远遁而去。
　　接引和准提想要将祖龙残躯拘禁回来，却有多彩能量，如瀑布一般，从苍穹之上突然倾泻而下，将他们笼罩其中。
　　天道惩罚！
　　西方二圣不得不停下抵抗。
　　最终，祖龙残躯得以逃脱。
　　不过，旋涡镜面中的留影，并没有结束。
　　只见祖龙残躯来到无边海域，先是用仅剩的祖龙气息，建造了一座万丈龙门，隐于天地虚空之中。
　　而后又来到三兽神最初的栖居之地——凤麟州。
　　祖龙残躯在这片陆地盘旋一番，最后回到祖龙巢穴中，变化成龙首人身的模样，张口吐出五颗颜色不同的圆珠。
　　“天道惩罚只能困住那两个阴险的家伙一时。”祖龙残躯自语道，“他们一旦脱困，肯定会在这方世界继续搜寻，
　　先天五行灵珠是进入五行界的关键，绝不能让他们得到！”
　　“五行生于天地，也将藏于天地！”
　　说完，他抬手一挥，
　　嗖嗖嗖嗖！
　　五颗颜色不同的圆珠，其中四颗，化作四道流光，飞向破碎的洪荒大陆，隐于无形。
　　“这座寒潭，被我蕴养了漫长岁月，是先天水灵珠的最佳藏身地。”祖龙残躯将仅剩的水蓝色圆珠，投入到寒潭之中。
　　做完这一切，他仿佛耗尽了最后的生命，用留恋的目光在凤麟州眺望一圈。
　　“吼！”
　　然后，他又化成祖龙形态，残破的躯体和魂魄，愈发的虚幻，
　　他龙吟一声，也没入到寒潭之中，和寒潭融为一体。
　　生于寒潭，如今归于寒潭，就像是一个轮回。
　　最终，祖龙巢穴只剩一滴祖龙祖血，悬浮在寒潭上方。
　　……
　　“难怪这座寒潭有如此强的祖龙威压。”姬九虚看完了旋涡镜面显示的所有幻影，心中的诸多疑惑，也得到了解答。
　　祖龙生于此，又将最后的残躯融进了寒潭之中。
　　寒潭恍若有灵，将祖龙生前经历的一些事情，记录下来。
　　而刚才，当他手中的祖龙鳞，散出足够多的祖龙气息之后，便牵动了那些留影画面，
　　让远古时代一些不为人知的事情，得以重现。
　　“西方二圣、先天五行灵珠、五行界……”姬九虚将这些关键信息记下。

第191章 又是你，胡一刀
　　姬九虚猜测，寒潭留影记录的那一幕幕，应该是龙汉祖劫最后发生的事情。
　　盘古开天地之后，远古的洪荒天地，由三兽神的族群共同掌管。
　　龙族掌海、凤凰一族掌天，麒麟一族掌地。
　　直到后来，魔祖罗睺为修炼魔道，挑唆洪荒万族，掀起了一场毁天灭地的大战，这三大族群也被卷入其中。
　　连番大战下来，远古洪荒天地被打得支离破碎，
　　三兽神的族群，也因此退出这方世界的主舞台，
　　原本生活在地上的巫妖两大族群，得了渔翁之利，
　　从此，妖族掌天、巫族掌地，拉开了上古时代的序幕。
　　而三兽神族群参与的那场惊天大战，就是古籍神话中记载的龙汉祖劫。
　　“没想到接引和准提也在暗中参与了那场量劫，甚至是主要推手！”姬九虚愈发觉得这两位不简单。
　　不是实力不简单，而是另外的东西。
　　比如来历，
　　又比如他们追寻的东西，
　　先是算计三兽神，想要得到某件东西，但这次算计失败了。
　　后来又算计红云老祖，得到了神秘的带血碎布片。
　　“那件没有算计成功的东西，难道就是佛门现在诸多布局的最终目的？”姬九虚心有猜测。
　　从花果山、到蟠桃园，再到现在的祖龙巢，可以确定，佛门正在搜集先天五行灵珠。
　　地火水风演变为五行时，四种能量交融，孕育了三兽神。
　　所以，先天五行灵珠最初在三兽神手中，这并不奇怪。
　　“祖龙最后提到，先天五行灵珠是进入五行界的关键，
　　是不是可以推测，接引和准提想要从得到的那件东西，就藏在五行界？”
　　“而他们算计三兽神，是为了得到先天五行灵珠？”
　　“另外，五行界在哪？”
　　姬九虚心中念头急转，却没有答案。
　　他自认对三界的历史还算了解，可从没听说过有这么一个地方。
　　“难道是在界外之地？”
　　想了想，姬九虚没再继续思考下去，
　　趁着祖龙鳞的祖龙气息还剩下最后一缕，他连忙使了遁法，离开寒潭，离开了祖龙巢。
　　看过寒潭留影之后，姬九虚知道，仅凭他这个元灵化身盲目的搜寻，应该没什么希望找到先天水灵珠。
　　神物自晦，先天五行灵珠遇到相应的五行之物，就会变得和普通五行之物一样。
　　先天水灵珠遇到水，自然是化成了水形态。
　　而且，这座寒潭被祖龙蕴养了无数年，是先天水灵珠的最佳藏匿地点，搜寻起来的难度就更大了。
　　“搜寻的难度大，不代表签到的难度大，这次没找到，下次可以找机会来这里签到一次。”姬九虚心中想着。
　　他的本尊有签到系统，只要这里存在玄妙残余，就能签到相应的物品！
　　“话说回来，佛门应该知道什么特殊的牵引之法，可以引出先天水灵珠，否则不会直接派人过来取。”
　　姬九虚离开祖龙巢之后，身形隐于虚空，目光在凤麟州的大地上搜寻，他在找紧那罗。
　　前面因为他的暗中出手，让紧那罗几乎耗尽了真龙逆鳞中的祖龙气息，
　　少了一个三兽神遗留之物，紧那罗和九头妖圣就无法离开弱水环绕的凤麟州。
　　姬九虚明白，佛门在凤麟州的谋划，应该是借搜集到的三兽神遗留之物进来，
　　然后出去时，再借三兽神当初留下的祖血出去。
　　毕竟，祖血也是三兽神遗留之物。
　　只不过，因为他姬九虚的出现，佛门的这个计划出现了意外。
　　紧那罗没能取得先天水灵珠，也没有拿到祖龙祖血。
　　所以现在，那一僧一妖肯定还藏在凤麟州。
　　“在哪里？”姬九虚隐于虚空中，目光在这片方圆千里的陆地上搜寻。
　　突然，他察觉到远处的虚空出现波澜。
　　“吼！”
　　只见一个鸟身蛇尾的巨兽，破开了虚空，九颗脑袋齐声咆哮着，直奔他这个方向扑来。
　　九头妖圣！
　　这个上古巨妖，似乎也有虚空遁行的手段，在刻意寻找的情况下，找到了姬九虚元灵化身的位置。
　　另一边，一个泛着佛光的金色大掌印，引动了空间力量，从天边盖压过来。
　　紧那罗也在埋伏！
　　虽然现在是元灵化身，但姬九虚一点都不虚他们。
　　他的本尊是以力证道的准圣前期，就算是准圣后期，他也能与之一战。
　　而元灵化身有本尊的八成实力，对付两个普通的准圣前期，自然是轻而易举。
　　九首、鸟身、蛇尾的妖圣，和金光大掌印一前一后，几乎同时到来。
　　既然被发现了，姬九虚的元灵化身也没再继续隐藏，从虚空中一步走出。
　　斩魂夺魄刀，一刀直接斩出去，
　　哗！
　　刀光成幕，恐怖的气势，挤压满空，
　　刹那间，就和九头妖圣、紧那罗的攻击轰然相撞。
　　轰轰轰！
　　一道恐怖的气浪瞬间席卷天地。
　　即便是凤麟州的这方天地极为稳固，此刻也裂开了一道道可怕的虚空裂缝。
　　这突然的一次交手，完全是在瞬息间发生的。
　　紧那罗和九头妖圣，已经看清了从虚空中走出的黑色身影。
　　“又是你，胡一刀！”紧那罗眼睛一缩。
　　他之前因为犯了错，在极乐世界修行了万年，是最近才回到灵山的，
　　所以对三界发生的事，了解的还不是太清楚。
　　不过，有三个名字，让他印象深刻。
　　胡一刀、孙悟空、姬九虚！
　　这是最近一段时间，大雷音寺的大雄宝殿内，提到最多的三个名字。
　　为此，紧那罗专门详细了解了这三个人的信息。
　　所以现在，他一眼就认出眼前的这道黑色身影，是胡一刀！
　　“胡一刀？”九头妖圣身形一晃，重新变成紫衣青年的模样，用审视的目光盯着姬九虚的元灵化身。
　　“没想到，如今连无名之辈都能修成准圣了。”他又摇摇头，似乎并没有把胡一刀放在眼里。
　　“阿弥陀佛。”紧那罗则是念了一声佛号，“胡施主行鬼魅之法，有违天道公义，不如皈依我佛，感受光明之伟力。”
　　“和尚，正邪在于心，不在于法。”姬九虚笑了笑，“道佛妖魔，皆可行正义之事，同样，用佛法、仙法为恶的，也不在少数！”
　　紧那罗的眼神明显微微一怔，似乎心中有什么被触动了一样。

第192章 魔罗？
　　“哼！什么正义邪恶，谁的实力强，谁就是正！”紫衣青年模样的九头妖圣，直接冷哼一声，他不吃姬九虚这一套。
　　听到这话，远处的紧那罗，目光又是一动。
　　是非善恶、正邪黑白……这些在他心中不断盘旋。
　　在极乐世界潜修万年的心境，开始变得波澜起伏。
　　“吼！”九头妖圣摇身一晃，再次变成九首、鸟身、蛇尾的巨妖真身，散发出滔天的上古妖气，和汹涌的血煞之气，
　　九颗脑袋吐出各色的恐怖能量，直接袭向姬九虚的元灵化身。
　　不过这个时候，姬九虚已经动了。
　　正如紧那罗所说，他的元灵化身胡一刀擅长鬼魅之法，
　　所以，他身形一闪就消失在原地。
　　下一刻，就越过了九头妖圣吐出的恐怖能量，出现在这只巨妖的身后。
　　一刀斩出。
　　嗤！
　　一道黑色细线带着空间力量，瞬间掠向九头妖圣。
　　“吼！”这位上古巨妖的言语间虽有轻视，战斗起来却没有丝毫轻敌的意思。
　　一对巨大的羽翼，猛地一扇，就卷起漫天血色狂风。
　　狂风如血刃，和那道黑色细线撞到一起。
　　哗啦！
　　一击之后，四面八方的虚空完全破碎，整片天地都在颤动。
　　但是，刀芒凝成的黑色细线，并未消散，依旧带着强横的威力，继续掠向目标。
　　“什么！”九头妖圣大吃一惊，
　　他作为北海上古妖族的首领，平时接触到的各方消息自然不会少。
　　虽然才从北海之眼下面出来没多少年，但他对三界目前的强者，已经有了基本的了解。
　　九头妖圣的实力接近准圣中期，他自认自己在如今的三界已经没有多少敌手。
　　比他厉害的，就那么些个，但里面绝对没有胡一刀这个名字！
　　然而现在，胡一刀就表现出了比他更强的实力。
　　说时迟，那时快，
　　眼看着那一道裹着空间力量的黑色细线，就要袭到近前，九头妖圣的巨大蛇尾猛地一甩，横扫过去。
　　但是，一道金光拳印比他的速度更快，碾碎了虚空，直接就和黑色细线撞在一起。
　　轰轰轰！
　　恐怖的威力瞬间爆发，原本破碎的虚空，出现了一个巨大的深渊黑洞，无穷无尽的灰色气流，倒灌而出，仿佛能湮灭一切。
　　但处在虚空中的三道身影，却没有任何躲避的意思，任由那些灰色气流倾泻下来。
　　而刚才那一拳，是紧那罗打出来的，
　　他的心境虽然接连被姬九虚和九头妖圣的话触动了，但他依旧牢记自己是佛门僧人。
　　面对敌人，当拿出怒目金刚的手段。
　　“吼！”紧那罗发出狮吼之音，佛光、法力、空间力量，通过一吼施展出来。
　　随着吼声咆哮，四野虚空卷起一阵阵玄妙的波澜，袭向姬九虚的元灵化身。
　　这声狮吼，不仅作用于肉身，还能还能攻击魂魄！
　　“吼！”九头妖圣也是一吼，
　　但他是单纯的兽吼声，怒而咆哮，
　　庞大的身躯，带着滔天的上古妖气和血煞之气，直接扑向姬九虚的元灵化身。
　　“一起上又如何！”姬九虚丝毫不惧，手中黑色长刀有玄妙流转，一刀斩出，化出七道刀影。
　　杀伐神通，七杀之术！
　　嗖嗖嗖！
　　七道刀影横贯天地，带着斩灭一切的威势，呼啸着迎向紧那罗和九头妖圣的联手攻击。
　　几乎瞬间，双方的攻击就再次相撞。
　　随后，便有令人心惊胆战的恐怖气浪，再度席卷开来。
　　这一次交手，又是不相上下！
　　不，确切地说，以一敌二的情况下，姬九虚的元灵化身还占了些许上风。
　　因为紧那罗和九头妖圣的身形，被那道威力远超准圣前期的气浪击退了，
　　而他的黑色身影，却是迎着恐怖的气浪，不退反进，斩魂夺魄刀连续斩出。
　　哗啦！
　　越战越强的七杀之术，化出漫天刀影，像是要将这片天地变成刀之世界！
　　这种情况下，九头妖圣将自己的凶厉本性，发挥得淋漓尽致，
　　浑身的滔天妖气和血煞，愈发的汹涌，
　　九首、鸟身、蛇尾的庞大身躯，横冲直撞的要碾碎一切。
　　令人意外的是，在大战的影响下，原本面容和善的紧那罗，竟然也显露出了一种截然不同的气势，
　　虽然看上去是怒目金刚，但若是仔细观察，便能发现，这为佛门僧人的眼中藏着暴虐和愤怒，
　　“杀！”他怒吼一声。
　　左手捏拳印，右手挥掌印，
　　金光熠熠，一拳一掌，连番打出，皆是遮天蔽日。
　　轰轰轰！
　　三道身影，在凤麟州的上空大战起来。
　　浩浩荡荡的气势，带着恐怖的气息，令人心惊胆战。
　　虚空在不断破碎，下方的大地也裂开一道道狰狞的裂缝。
　　他们三个都没注意到，当紧那罗眼中的暴虐和愤怒之色，也变得愈发浓郁时，
　　凤麟州大地深处的某种存在，仿佛感受到了牵引，正在不断苏醒。
　　“杀杀杀！”紧那罗顶着光头，却是杀气腾腾。
　　他在极乐世界修行万年，就是为了磨去当初心中留下的魔障。
　　可现在，随着不断的大战，充斥在这片天地的妖气、血煞、杀气越来越浓，他心中平复的魔障，又开始升腾了。
　　不知过了多久，
　　轰！！
　　紧那罗再次拍出一道大掌印，竟然变成了半金半黑。
　　一半佛、一半魔！
　　“我特么……还真串台了！”姬九虚也是一阵惊讶。
　　而且因为这一战，紧那罗提前踏上了成为无天佛祖的路！
　　“哈哈，魔佛，魔佛，这才是佛该有的样子！”九头妖圣却是大笑起来，
　　他虽然与佛门合作，却不是心向佛门。
　　佛门是好与是坏，与他无关。
　　“吼……阿羞，阿羞！”紧那罗发出狮吼，没有再压制心中的魔障，怒目圆睁，一眼泛着佛光，一眼充斥着魔气。
　　而在这一刻，藏在凤麟州大地深处的某种存在，像是完全苏醒了一般。
　　轰隆隆……
　　大地上原本裂开的一道裂缝，突然崩裂，瞬间化成一条巨大的峡谷深渊。
　　地底深处的存在，正在尝试冲出来。
　　嗡！
　　而这个动静，触动了环绕凤麟州的弱水大阵，影响了这片天地。
　　一时间，天地变色！

第193章 要热闹了
　　凤麟州处在弱水大阵中央，
　　凤麟州的中心点，则是刚才那条崩裂开来的峡谷深渊！
　　同样，峡谷深渊也是弱水大阵的中心点，阵基所在！
　　当地底深处的存在开始苏醒之后，弱水大阵也显现出了它的另一面。
　　苍莽的大地和虚空中，浮现出一道道如同弱水一般的暗灰色纹理，交织着成蛛网状，笼罩了方圆三千里的天地！
　　“嗯？”
　　如此动静下，姬九虚、九头妖圣，也都停下了战斗，目光掠向下方。
　　姬九虚的元灵化身，直接施展了隔垣洞见。
　　可以看到，崩裂开的峡谷深渊底部，有一滴魔气滔天的黑色魂血，被那些交织的暗灰色纹理封印在地底深处。
　　“那是……魔祖罗睺的魂血！”姬九虚立刻就确认了。
　　他先后签到获得了灭世黑莲和弑神枪，很熟悉罗睺的气息。
　　罗睺是洪荒时代挑唆万族大战的黑手之一，在龙汉祖劫中，肯定和三兽神大战过。
　　三兽神将罗睺的一滴魂血封印在凤麟州的地底深处，也不是什么奇怪的事。
　　想必是感应到了紧那罗心中的魔性，这滴罗睺魂血才从沉睡封印中苏醒。
　　“吼！”这时，紧那罗又怒吼一声，那只充斥着魔气的眼睛，黑芒更盛，他心中不再压制的魔障，化为更多更强的魔性，
　　地底深处的黑色魂血，在这种刺激下，终于完全苏醒了，
　　黑色魂血散发出令人心惊胆战的魔威和滔天杀气，不断的向上冲击那些暗灰色纹理，试图破开弱水大阵的封印！
　　哗！
　　下一刻，封印破了。
　　那一滴人头大小的黑色魂血，冲天而起，只是一闪，瞬间就来到紧那罗面前。
　　“吼！”紧那罗发出魔吼，一口吞下。
　　顿时，他身上剩下的那一半金色佛光，开始迅速消退，在向魔气转化。
　　漆黑如墨的滔天魔气，逐渐笼罩全身，让他整个人都沐浴着黑色魔焰！
　　一个佛门准圣，要真正入魔了！
　　旁边，九头妖圣抱着看热闹的心态，看着这一切的发生，并没有去出手阻拦之类的。
　　另一边的姬九虚，也没有出手阻拦。
　　因为没必要，
　　准圣前期的紧那罗不是他的对手，就算变成了魔罗，也不可能一下就到准圣后期。
　　魔罗想要成为未来的无天佛祖，还需要发育很长一段时间。
　　而这个时间，他凭借签到系统，修为早就迈入另一个境界了。
　　无天佛祖？姬九虚只是微微一笑，
　　他又想到了孙悟空，
　　这两个宿命的对手，以后要是见面了，不知道会是什么情况。
　　当然，这就不是当下要考虑的事了。
　　现在唯一的问题是，那一滴罗睺魂血冲破封印的时候，也破开了弱水大阵的阵基。
　　阵基一破，阵法自然也破了。
　　没了弱水大阵的保护，现在各方势力都能进入凤麟州，
　　这里，恐怕要热闹起来了！
　　……
　　凤麟州外面，
　　随着那些暗灰色纹理的不断消散，环绕凤麟州无数年的绝世大阵，失去了原有的形态，
　　覆盖方圆三千里的暗灰色弱水，原本平静无波，现在却掀起了惊天骇浪，
　　汹涌滂湃的弱水，很快就变成了一条万里长的大河，如一条巨龙，在茫茫海域中咆哮，朝着未知的方向奔腾而去。
　　所过之处，无论是海族生灵，还是植物，或是那些山脉岛礁，全部在迅速消亡、消失。
　　弱水，死绝之地，
　　就算没有大阵增幅，也依旧具有毁天灭地的恐怖威力。
　　此时此刻，西海龙宫附近的海域上，龙门盛宴还未结束。
　　一众仙神佛妖，正在谈笑风生、觥筹交错时，忽然就感受到了西海中央传来的磅礴气势。
　　观音、迦叶，这两个准圣最先察觉到，他们的神色皆是微微一变。
　　然后才是天蓬元帅、东海龙王、西海龙王等大罗金仙。
　　“凤麟州！”
　　除了他们，那些有资格来龙门盛宴观礼的各方宾客，实力和见识自然不会差到哪里去，
　　所有宾客都意识到，那是凤麟州传来的动静！
　　“我看过到一篇古籍。”一个德高望重的老妖精满脸吃惊的开口，“环绕凤麟州的弱水，其实是一个绝世大阵，
　　凤麟州在大阵的保护下，从洪荒时代至今，历诸多劫难而不灭，
　　尤其是上古之后，就再没有任何强者踏入其中，现在竟然出现这么大的动静，难道是那个大阵出问题了？”
　　此话一出，来自各方势力的观礼宾客，眼睛中都闪烁着光芒，
　　尤其是那些妖族出身的宾客，眼中的光芒更盛，蠢蠢欲动！
　　一个祖龙留下的跃龙门，就能让那些海族、水族、鳞甲一族，为之疯狂。
　　那凤麟州呢？
　　“那是洪荒时代三兽神的栖居之地，或许藏着大机缘！”
　　“不管如何，都要去闯一闯，万一能得到什么机缘，说不定我等以后也有称尊做祖的机会！”
　　“走！”
　　一些按耐不住的宾客，也不管还在举行的盛宴，直接使了遁法，向西海中央遁去。
　　有人带头，就会有人跟风。
　　满座的宾客，可没一个会放过这种机会。
　　嗖嗖嗖！
　　个个都化作流光，迅速离去。
　　而此刻，观音已经动了，莲花宝座金光大盛，和迦叶一起，也向凤麟州遁去。
　　相比较其他宾客，观音和迦叶没有什么疯狂和惊喜，两人脸上的神色都有些严肃。
　　他们来参加龙门盛宴，目的就是为了预防意外情况的发生。
　　但现在这个意外超出了他们的预料，
　　尤其是观音，这对她来说，是个大意外！
　　按照她之前的谋划，有紧那罗和九头妖圣，两个准圣进入凤麟州，就算遇到什么意外，也应该是十拿九稳。
　　毕竟放眼三界，实力能超过这两位的，已经不多了。
　　却没想到，环绕凤麟州的弱水大阵，竟然破了！
　　这件事情不在观音的计划内，因为她也不知道破阵方法。
　　很明显，紧那罗和九头妖圣肯定是遇到了什么，才导致这个意外状况的发生。
　　此刻，就算观音再镇定，也不免有些担心，紧那罗有没有完成任务？
　　她很清楚，佛门经过连番的布局失利，太需要那颗先天水灵珠了。

第194章 魇蜃幻界
　　就像转场一样，来自三界各方的观礼宾客，刚才还在龙门盛宴，不多时，就全部转移到了位于西海中央的凤麟州。
　　连四海龙王，都跟着一起来了。
　　要是能提前得到祖龙祖血，哪里还要借佛门之手！
　　只不过，大家有的速度快，有的速度慢。
　　最快的观音、迦叶，已经进入凤麟州了。
　　在大家的注意力，都被凤麟州吸引过去的时候，
　　此刻，没人注意到，大罗金仙层次的天蓬元帅，跟着大家一起来到凤麟州所在的海域之后，并没有立刻进去，
　　而是停在原本的弱水水域边缘，也就是距离凤麟州两千里的地方。
　　天蓬站在虚空中，他身边还有另外两道身影。
　　一个是小白龙敖烈，另一个则是摩昂太子，跃龙门开始前，当众给姬九虚难堪的那位。
　　“大哥，你们？”敖烈惊疑的看着两人，有些摸不着头脑，双方不是针锋相对吗？
　　“你大哥早就是我们的人了，之前那些是做给佛门看的，这十年，摩昂可是帮了我们不少忙。”天蓬大笑道。
　　摩昂太子也笑起来，这个龙族青年脸上没了最开始的淡漠和高傲，反而显得很随和。
　　“将军，你也知道这事？”敖烈回身看了一眼，想问姬九虚，“咦……将军人呢？”
　　却发现，原本跟他们一起过来的姬九虚，竟然不见了。
　　“是啊，姬兄弟呢？刚才不还在吗？”天蓬一阵惊讶。
　　刚才冲过来的观礼宾客众多，他也没注意姬九虚。
　　“我好像看到……”摩昂太子犹豫道，“刚才我们停下来的时候，姬神将没停下来，他跟着一个女蛇精，进凤麟州了。”
　　“女蛇精？”敖烈挠挠头。
　　“不愧是姬兄弟，这个时候都不忘撩妖精。”天蓬赞叹一声，
　　撩这个词是他刚刚跟姬九虚学的，
　　在来龙门盛宴的路上，姬九虚告诉他，感情之道，不仅要有真有假，还要学会撩，不会撩是不行的。
　　现在，姬九虚就给他亲身指导了一番。
　　这时，只见摩昂太子取出一颗御海珠，在这片海域施法探查一番之后，对天蓬行礼道：“元帅，都到位了。”
　　“好。”天蓬神色郑重的点点头，“看来确实如胡老哥所说，有备才能无患，
　　本以为只有佛门的人，钻进这张网，没想到，现在竟来了这么多客人，
　　也好，就让他们见识见识我天河水军的实力！”
　　说完，他手中九齿钉耙横扫出九道仙光，
　　仙光一阵变幻，化成了一道九彩光圈，出现这片海域上空。
　　这像是一种信号，
　　方圆三千里的海域边缘，忽然出现了十万名持枪贯甲的天兵天将！
　　正是天河水军。
　　他们每个都处在特定的位置，有的在空中，有的在海底，还有的甚至在珊瑚岛礁之中。
　　轰！
　　空中的九彩光圈轰然炸开，光点如雨下。
　　同时，处在各个位置的十万名天河水军，各自掐诀，
　　每个的印决都不相同，引出了十万道玄妙各不同的迷蒙光芒，
　　十万道光芒，从方圆三千里的海域边缘升腾而起。
　　遇到了九彩光圈炸开的光点，然后光芒交织，化成了天幕，
　　瞬息间，就笼罩了原本弱水大阵覆盖的区域。
　　“魇蜃幻界，成！”天蓬低喝一声。
　　嗡！
　　笼罩方圆三千里的天幕，忽然爆发出炽烈的光晕，看上去玄妙无比，而后又隐于无形，
　　连带着，方圆千里的凤麟州也消失不见了。
　　这片海域因此变的空荡荡的，
　　只剩下天蓬、敖烈和摩昂太子，以及那分散在各个位置的十万名天河水军。
　　“这是……”敖烈大惊。
　　要说击沉一个方圆千里的陆地，肯定有强者能做到。
　　但是，像这般悄无声息的，直接让那么大的一片陆地消失不见，
　　此等手段，他闻所未闻，
　　这见，也是第一次见。
　　“这是魇蜃幻界，一刀天尊传于我等的绝世大阵。”摩昂太子眼中也带着震撼，“此阵不仅需要十万名天河水军联手施法，还需要在各处布下相应的阵基，不能有一步错漏。”
　　“幻界？难道凤麟州没有消失？”敖烈抓住了重点。
　　“不错。”摩昂太子点点头，“凤麟州看着是消失了，其实还在原来的位置，
　　只是由于被幻界覆盖，除非是准圣，否则在外面根本找不到凤麟州的位置所在。”
　　“那里面呢？将军还在里面。”敖烈追问。
　　“里面？”天蓬笑起来，“魇蜃幻界之中，百变莫测，处在其中的每个生灵，所看到的景象，都是不同的，
　　除非有堪破虚妄的能力，或者了解这一阵法，否则只能陷入无尽的幻境之中，
　　在来之前，我就已经把阵法的关键告诉姬兄弟了，不用担心他。”
　　“现在，我们就等着收网就行了！”天蓬最后笑道。
　　……
　　再说观音和迦叶，
　　他们是准圣强者，速度自然是最快的，所以在众多宾客中，第一个赶到了凤麟州。
　　这片陆地虽有方圆千里，但以他们的实力，只是一眼，就看到了陆地中央的景象。
　　三道熟悉的身影虚空而立，除了鸟身蛇尾的九首巨妖，其他两道身影的模样，让观音和迦叶面色一变。
　　“紧那罗？”观音想起了万年前发生的旧事，
　　没想到紧那罗在极乐世界潜修万年，竟然还未除去心中魔障，
　　浑身沐浴着滔天的魔焰，这说明紧那罗已经入魔了！
　　“胡一刀！”迦叶眼中则是有凶芒跳动，他心中的魔障也快要压不住了。
　　“阿弥陀佛。”观音温和的声音，在迦叶耳边响起。
　　迦叶眼中凶芒退去，很快平静下来。
　　“我去将紧那罗和胡施主引入极乐世界，你去探一探祖龙巢的情况。”观音轻声道，然后将目光转向后方，“另外，那位姬神将也进来了。”
　　“阿弥陀佛。”迦叶低眉垂目的念了一声佛号，转身就向后方遁去。
　　他明白观音菩萨此番安排的用意。
　　胡一刀能轻松斩杀他的恶尸分身，单论实力，他肯定没办法斩去这个心魔根源。
　　真要是强行与胡一刀大战，反而容易让这个心魔变的更强。
　　那就只有先解决了另一个心魔根源，除掉姬九虚。
　　这样，他心中的魔障会得到缓解，
　　然后再转身回来，或许还有机会亲身斩杀胡一刀！
　　当然，他也知道事情的轻重缓急，肯定是要先去祖龙巢。

第195章 观音的三个意外
　　观音驾驭着莲花宝座，化作一道金光，向凤麟州中央飞去。
　　凤麟州有方圆千里之地，从边缘到中心地带，自然是有千里之遥。
　　不过，以观音的实力，千里的距离，轻易就能跨越。
　　另一边，无臂迦叶则是使了遁法，向祖龙巢所在的那座通天山峰赶去。
　　与此同时，龙门盛宴的宾客，正蜂拥而至，姬九虚就在那些宾客当中。
　　当然，他肯定不是跟着什么女蛇精进来的，刚才只不过是顺路罢了。
　　进了凤麟州之后，他就直奔祖龙巢而去。
　　元灵化身不能签到，现在他本尊过去，就没问题了。
　　只有那里存在玄妙残余，那他就能获得相应的物品。
　　还未赶到祖龙巢，就听见身后隐隐传来劲风呼啸声。
　　“还有主动送死的？”姬九虚回身看了一眼。
　　嗖！
　　一个手持九瓣赤铜锤的身影，从后面追上来，正是观音池子里养得红脸鲤鱼精灵感大王。
　　“姬九虚，受死！”灵感大王大喝一声，脸上满是凶残嗜杀的狰狞表情。
　　他在观音菩萨的莲花池子中修炼，最近经常听菩萨与佛门的其他人谈到姬九虚，知道这是菩萨、是佛门想除去的变数。
　　所以，在进入凤麟州之后，他就将目标锁定了姬九虚。
　　说着，灵感大王直接爆发出了下品大罗的强大气势，
　　他手中双锤疯狂旋转，变的像两座小山一般，像姬九虚砸过来。
　　“可惜了，是个金鱼，不是正经的鲤鱼。”姬九虚摇摇头，抬手一指。
　　哗！
　　一道虚幻的指印，一闪而逝，直接穿透了虚空，来到灵感大王面前。
　　“啊！”原本还满脸凶残的灵感大王，瞬间变得惊恐万分。
　　虚幻的指印带着空间力量，将他禁锢当场，然后从他的眉心一穿而过。
　　呼……
　　灵感大王的肉身还未化成真身，就和魂魄一起，湮灭于无形。
　　一个下品大罗金仙，在准圣面前，自然是如蝼蚁一般。
　　更何况，这是一个以力证道的准圣，力量、手段要更为霸道！
　　姬九虚抬手一指之后，就没有再多看一眼，直接转身继续飞向祖龙巢。
　　出手前，他已经观察了，四周除了他们两个，并没有其他势力的强者，所以他并不担心刚才的出手会暴露怎么的。
　　但接下来，也只是遁行一半，情形突变。
　　当然，这是他预料之中的变化。
　　嗡！
　　一道庞大的九彩天幕，笼罩了凤麟州所在的方圆三千里海域。
　　紧接着，一阵阵玄妙的空间波动，在这方天地中流转扩散。
　　天地变幻！
　　此刻，所有处在凤麟州的强者，都感觉眼前一花，像是到了其他地方。
　　原本眼前是一片树林，在一阵天地变幻后，却变成了身在人族的城市之中。
　　又有的，还在飞行中，突然就回到了自己的洞府。
　　还有的，则是身边各种女妖环绕，莺莺燕燕。
　　……
　　每个强者陷入的幻境，各不相同。
　　“这是什么幻境？竟如此真实？”观音此时还没有飞到凤麟州中央，她也陷入了幻境之中。
　　而她的幻境，幻化出的，是藏在她内心深处的一段无法忘却的记忆。
　　那是她之前转生凡间，应劫修炼时，所经历的一幕幕。
　　按理说，以她如今的实力，不可能再有什么力量，能窥探到她内心的记忆，
　　可是，这个幻境做到了！
　　当然，对观音而言，这种幻境根本影响不了她的心境。
　　所以，她虽然处在幻境之中，却如旁观者一般，看着幻境中发生的一切。
　　“此等手段，难道是三兽神留下的？”观音心中猜测，但她很快又摇摇头，这个可能性很小。
　　幻境是在他们来到凤麟州之后才出现的，这说明是有人在此处布局。
　　“天庭……”观音微微皱眉，
　　此前，佛门谋划凤麟州的秘密，并未向外泄露过。
　　那只有一种可能，就是碧波潭的那一片祖龙麟，被天庭得到之后，
　　天庭根据这一点，推测出了佛门在谋划凤麟州，所以做了如此布局。
　　“百密一疏。”观音又轻叹一声。
　　碧波潭失利之后，他们当然知道，天庭可能会因此洞察他们的谋划。
　　而他们也做了相应的安排。
　　按照原来的计划，得到祖龙鳞之后，龙门盛宴这一日，只有紧那罗和九头妖圣暗中潜入凤麟州。
　　而她和迦叶，并不用出面，也不会来龙门盛宴观礼。
　　龙族的龙门盛宴千年一次，大罗金仙来观礼，就已经是极高的规格了。
　　准圣过来观礼，那是少之又少的情况。
　　可是，因为碧波潭的失利，他们只能改变原来的计划。
　　龙门盛宴这一日，
　　明面上，有她和迦叶，两个准圣，
　　暗中，则是有紧那罗和九头妖圣，两个准圣。
　　观音相信，在有四位准圣的情况下，就算天庭洞察了佛门的谋划，他们也能从凤麟州得到此番谋划的东西。
　　然而现在，连续三个意外的发生，让她也不敢保证，最终能否成功。
　　弱水大阵被破，
　　紧那罗入魔，
　　胡一刀再度现身。
　　这三个意外，每个都超出她的预料。
　　当然，胡一刀本身就是变数，这个意外出乎意料，却有合乎情理。
　　“弱水大阵的意外已发发生，不可逆转。”
　　“紧那罗和胡一刀，却是能解决的意外。”观音心中想着。
　　她看着眼前的幻境，那是她以前经历过的一幕幕。
　　“破！”
　　观音抬手用杨柳枝一挥，似乎与真实一般无二的幻境，直接消散。
　　她重新看到了远处的胡一刀、魔罗、九头妖圣。
　　而此刻，那里的情况再度发生变化。
　　“吼！”
　　只见，浑身沐浴着黑色魔焰的魔罗，又是低吼一声，
　　眼中的黑色魔气，汇聚成芒，身上最后的一缕佛光终于完全磨灭。
　　他完全入魔了！
　　“杀！”魔罗一眼就看到了远处的观音，滔天魔威，驱使着他，
　　一拳一掌，直接轰出去。
　　法力伴着魔气，凝聚而成的掌印和拳印，遮天蔽日般的，袭向观音。
　　“哈哈，魔佛出世！”胡一刀大笑一声，“菩萨，可是要降魔？”
　　（先发后改）

第196章 又来这招？
　　观音的确是带着降魔的目的，
　　但是，她不能说这句话。
　　因为眼前的魔，是位列佛门天龙八部之一的紧那罗，在佛门拥有很高的位置。
　　紧那罗变成魔罗，本身就是对佛门、对佛法的一种讽刺。
　　因为紧那罗的心魔，就是佛门造成的。
　　若是这背后的事情再传出去，那对佛门的威严和名声，绝对是一种打击。
　　这也是观音进了凤麟州之后，注意力首先放在紧那罗身上的原因。
　　必须在这个地方，解决了入魔的紧那罗！
　　看到魔罗杀气冲天的打出一拳一掌，
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”观音念诵佛号，顿时周身金光大盛，
　　她一手端着净瓶杨柳，一手拍出一掌。
　　佛法威严，佛光浩荡。
　　仿佛，那一掌就是一座天地。
　　浩大的金色掌印，带着恐怖的威势，直接将魔罗的掌印、拳印击溃，又威势不减的继续袭向前方。
　　“紧那罗，苦海无边，回头是岸。”观音满目的慈悲。
　　“别假惺惺了！”魔罗冷笑，“若这苦海才是真实世界，那我宁愿在这苦海中沉沦，也不去那座虚伪的极乐世界！
　　另外，紧那罗已死，我是魔罗！”
　　“杀杀杀！”
　　他双眼已经完全变成黑色，面色狰狞的连番出手。
　　但是，观音的一掌太过恐怖，完全是碾压的局面。
　　尽管魔罗打出了成千上万道攻击，但依旧挡不住那浩浩荡荡的一掌，
　　一掌像是一座天地，直接盖压下来。
　　姬九虚看到这一幕，轻轻摇头。
　　“还真是准圣后期。”
　　他无论是本尊，还是元灵化身，修为都是准圣前期，所以一直都看不透观音的修为，
　　佛，代表的是佛法境界，而非修为境界。
　　观音虽未成佛，修为却远超过了大多数佛。
　　“魔罗的提前出现，不仅会影响到佛门的名声和威严，还能牵制佛门一部分力量。”
　　姬九虚出手了。
　　敌人的敌人，就是朋友！
　　先不管魔罗是好是坏，现在肯定不能死。
　　眼看着观音的那一掌，就要将魔罗镇压进去，
　　哗啦！
　　一刀斩出去，化作七道横贯天地的刀影，斩向观音的金光大掌印。
　　只是瞬间，双方的攻击轰然相撞。
　　轰隆隆……
　　天地间雷声轰鸣，姬九虚元灵化身斩出去的一刀，也没有击碎观音的掌印。
　　准圣前期和准圣后期，虽说都是准圣，可实力上，依旧是天和地的距离。
　　天壤之别！
　　但他这次出手，却给了魔罗喘息的机会。
　　嗖！
　　魔罗遁出了金光大掌印覆盖的范围。
　　“哼！”观音轻哼一声，却是将威严的目光转向旁边看戏的九头妖圣，“九头，你若是不出手，还是趁早将元凤祖血交出来。”
　　“你……”九头妖圣十八只眼睛皆是一瞪。
　　说好的佛门最信守承诺呢？
　　但一想到这话是魔罗刚才说的，九头妖圣便心中暗骂：一群出尔反尔的死秃驴！
　　“吼！都去死吧！”九头妖圣怒吼一声，带着满腔的怒火，扑向姬九虚。
　　“有勇气，但这脑子……”姬九虚笑了笑，
　　刚才紧那罗和九头妖圣联手，都不是他的对手，
　　仅仅一个九头妖圣，自然没什么威胁。
　　嗤！
　　元灵化身身形一晃，就消失在原地，虚空遁行，直接出现在九头妖圣后方。
　　一刀带着磅礴的空间力量，如一点寒芒，破开虚空，刺向九头妖圣。
　　“又来这招！”九头妖圣心中一凛，
　　他庞大的身躯在空中瞬间变幻成人形态的紫衣青年，手中也多了一把月牙铲，回身就是一铲子。
　　当！
　　刀光寒芒落在月牙铲上面。
　　恐怖的威力爆发，毁天灭地的气浪冲击，瞬间席卷，
　　同时九头妖圣的身形，也止不住的跟着倒飞出去，
　　明显可见的，在这一刀的威力爆发下，他全身的气势也随之狂降。
　　“我就知道，我就知道！”九头妖圣心中大骂着，“跟着这群秃驴，准没好事！”
　　但当着观音的面，他不敢说什么，也不能退缩，只能硬撑着稳住身形，再怒吼一声，“吼！胡一刀，受死！”
　　月牙铲变的巨大无比，如山岳一般，砸向姬九虚。
　　可是，这个时候，姬九虚已经出手了。
　　一刀斩出无数刀影，化成一方刀之世界，将紫衣青年模样的九头妖圣完全笼罩进去。
　　“他大爷……”九头妖圣顿时惊惧。
　　要知道，他的修为已经接近准圣中期，
　　整个三界比他厉害的，也没多少了。
　　但这个胡一刀也是准圣前期，为什么比他厉害这么多？
　　眼看着那铺天盖地的刀影盖压下来，九头妖圣绝望了。
　　刚才那一刀就让他气势狂降，体内的法力差点被打散。
　　现在这种漫天刀影，怕是能让他直接灰飞烟灭。
　　“我逃过了上古劫难，难道今日要饮恨于此？”
　　轰！
　　却在这时，一道巨大的杨柳枝影，在虚空中一划，直接将刀影构成的世界划开。
　　观音出手了。
　　姬九虚和九头妖圣的战斗，说起来长，其实也就是瞬息间的功夫。
　　另一边，观音已经再次对魔罗出手，要将这个入魔的佛门高僧镇压，或者超脱到极乐世界。
　　只是，魔罗经过刚才那一回，自然不会再轻易给观音镇压的机会，反而在伺机逃遁。
　　所以，观音就算实力足够强，一时也没能镇压住魔罗。
　　然后，她就发现九头妖圣陷入了生死危机。
　　虽然九头妖圣并未皈依佛门，但这位北海上古妖族的首领，关乎到佛门另一个布局的成败，现在还不能死。
　　观音不能坐视不理，只能分心去为九头妖圣解难。
　　同时，她也很吃惊。
　　这胡一刀，竟然比上次更厉害了！
　　下界十年前的鹰愁涧一战，胡一刀斩杀了迦叶的恶尸分身，展露出的是初入准圣的实力。
　　可是现在，胡一刀的实力明显超过了准圣前期，甚至比准圣中期还要强一些！
　　当然，她仅是吃惊而已。
　　观音神色淡然的抓着净瓶中的杨柳枝，挥手一扫，就将那片刀之世界划开，让九头妖圣脱离了生死危机。
　　可是下一刻，她的脸色一变。
　　“又来这招？！”
　　只见胡一刀的身体，就像镜面破碎，裂开了一道道缝隙，炽烈的光芒透体而出，浑身的气势也在迅速增强。
　　自爆！

第197章 他究竟是谁
　　自爆，可以爆发出更强的实力，但代价是死亡。
　　这种手段，一般只有面临绝境时，才会使用。
　　可是胡一刀明明没有到绝境，为什么要自爆？
　　答案随着问题，一起出现在观音的脑海中。
　　因为这个人自爆，根本就不会死啊！
　　胡一刀已经有过两次自爆记录，
　　一次是，武曲星君谋取百花园掌控权时，胡一刀第一次现身，在天兵的围堵下，自爆而亡。
　　另一次则是观音亲眼所见，百花园大战时，佛祖一式掌中佛国，想要将孙悟空、通臂猿、胡一刀全部镇压，
　　结果胡一刀再次自爆，不仅救下了孙悟空，还将通臂猿斩去半条命。
　　这两次自爆，胡一刀都没死。
　　甚至，还在下界十年前的鹰愁涧一战，出手斩去了迦叶的恶尸分身。
　　现在，胡一刀第三次自爆！
　　“自爆是他修炼的一种神通？”
　　“或者，他是谁的身外化身？
　　不对，化身都有如此强的实力，那本尊的实力，绝对是准圣巅峰的存在。”
　　新的问题在观音脑海中浮现。
　　但现在的情况，也容不得她再做其他的猜测。
　　只见胡一刀身上的裂纹越来越多，气势也达到了一个顶峰，直逼准圣后期。
　　这等实力，就算只有临死前的一瞬间出手机会，也能做到轻易斩杀九头妖圣。
　　活着的九头妖圣，对佛门用处更大。
　　观音自然不会让胡一刀得手。
　　……
　　其实姬九虚不是一言不合就自爆。
　　主要是，有观音在，他这个元灵化身也做不了什么事。
　　刚才他施展的七杀之术，绝对有机会重创九头妖圣，甚至是击杀，但观音一招就化解了。
　　这还打个什么，直接上大招！
　　元灵化身的大招，就是自爆！
　　反正这只是他的一缕先天精血和先天灵魄炼制的，每次自爆，也就相当于流了一滴血、掉了一根头发之类的。
　　观音既然这么在乎九头妖圣的生死，那就自爆带走好了！
　　“斩！”
　　这样想着，姬九虚抬起斩魂夺魄刀，一刀斩出去。
　　不像刚才那些声势浩大的刀影，而是一道看上去平平无奇的黑芒，带着影响空间的玄妙波动，
　　攻击的目标，正是九头妖圣！
　　“我……他大爷！”紫衣青年模样的九头妖圣回身看了一眼，顿时心中惊惧更盛，脸上满是惶恐，根本没有出手抵挡的打算，
　　挡不住啊！
　　其实刚看到胡一刀自爆的时候，他就开始逃了。
　　可还没等他逃出多远，那平平无奇的一刀，就向他斩过来了。
　　“秃……菩萨救我！”九头妖圣大喊一声。
　　“断！”观音已经出手了，杨柳枝一扫，划开了虚空，似要将那一刀连带着虚空一起断开。
　　然而这时，又有一道魔焰滔天的黑色拳印袭来。
　　原本正找机会遁走的魔罗，看到这一幕，也没有犹豫，直接轰出一拳。
　　虽然这一拳远远不是观音的对手，但只要能让杨柳枝出现一瞬间的停滞，就足够了！
　　至于之前还与九头妖圣并肩作战的事，魔罗并未放在心上。
　　他现在是魔，要灭佛的魔！
　　更何况，在他心里，九头妖圣根本不是同伴，只是一个投机者罢了。
　　轰！
　　魔罗的一拳，砸中了巨大的杨柳枝，
　　看上去就如蚍蜉撼树，却造成了一瞬间的停滞。
　　哗啦……
　　就在这短短的一瞬时间内，虚空如银河炸裂，姬九虚的一刀，以诡异的速度，径直掠过了九头妖圣的身体。
　　自爆加持下的一刀，威力几乎达到了准圣后期，灭魂魄、断生机！
　　九头妖圣的眼神中，充满了无奈和后悔，以及浓浓的恨意，
　　肉身和魂魄，如烟尘一般，在随风消散。
　　“该死啊！秃驴……”这是他最后的意识，表达的反而是对佛门的恨意。
　　“嘿！”姬九虚咧嘴一笑，
　　全身上下的裂纹，每一道都都释放出万丈炽烈光芒，他像是也达到了极限，将要爆开。
　　此刻看到是这个结果，观音就算脾气再好，也勃然大怒。
　　因为九头妖圣还有大用，关系到佛门另外一个布局的成败。
　　现在死了，那影响就大了！
　　“冥顽不灵！”她愤怒的是魔罗刚才的出手。
　　杨柳枝如剑刃一般，带着毁灭一切的威势，挥砍出去，所过之处，虚空万物，皆化为乌有。
　　可怕的气势，挤压满空，掀起了恐怖的无形波澜，形成虚空乱流。
　　如此威力，若是落在魔罗身上，那这位准圣前期的高手，恐怕也要像九头妖圣那样，陨落当场！
　　哗啦！
　　忽然，一刀跨越汹涌的虚空乱流，和那道杨柳枝轰然相撞。
　　“哈哈，不好意思，我还有一刀！”
　　“请记住，我胡一刀还会回来的！”
　　伴着一声畅快的大笑，胡一刀完成了第三次自爆，整个身体瞬间炸开，
　　浩浩荡荡的能量狂潮，席卷整片天地。
　　同时，那最后一刀和杨柳枝碰撞，爆发出可怕威力，也化作无穷无尽的虚空乱流，在这片天地肆虐。
　　轰隆隆……
　　天崩地裂！
　　在这一方世界存在了无数年的凤麟州，摇摇欲坠，像是也要毁灭了似的。
　　但这时，祖龙巢、元凤巢、麒麟巢，
　　也就是那座通天山峰、古老的梧桐树、苍茫的大泽，突然爆发出汹涌澎湃的玄妙能量，稳住了这片天地。
　　毁天灭地的可怕威力，最终没能毁灭这个地方。
　　那些玄妙的能量，正是盘古开天后，用来稳固天地的地火水风。
　　三兽神是地火水风交融而生，他们留下的巢穴，也蕴藏着地火水风能量，保护凤麟州不被劫难所灭。
　　当一切平息之后，
　　只剩下观音站在虚空中，一向带着慈悲笑容她，现在脸色有些难看。
　　胡一刀自爆了，没死，这是肯定的。
　　紧那罗成为魔罗，趁着刚才那个机会遁走了，也没死。
　　反而是对佛门有大用的九头妖圣，陨落了！
　　这次，观音本来是要出手解决意外的，却没想到，胡一刀给她来了个大意外。
　　“他究竟是谁？”
　　“镇元子、冥河老祖、玄都大法师……”
　　“三界的准圣巅峰就那么几位，我都熟悉。”
　　“胡一刀的气息，和他们的气息，截然不同，不可能是他们的身外化身。”
　　观音疑惑万分。
　　下一刻，她脸色又是一变，将目光投向祖龙巢方向。
　　那里也有大战的动静传来。

第198章 放下屠刀立地成佛
　　魇蜃幻界，能窥探内心深处的记忆，并以此创造出相应的幻境，让生灵深陷其中。
　　迦叶心中的魔障，就是他的弱点。
　　所以，他在幻界降临的那一刻，就深深的陷入了幻境之中。
　　那是一片血色的杀伐世界，对手是姬九虚和胡一刀。
　　在幻境中，迦叶的心魔得到了放大，他如同疯魔一般，杀了姬九虚和胡一刀无数次，像是要沉沦其中。
　　不过，他能有佛陀半分座、拈花微笑之称，自然是极有慧根，对佛法的领悟，离佛的境界，也只有一步之遥。
　　在幻境中杀戮无数次之后，他幡然醒悟，眼中的凶芒、血色，迅速消散。
　　“阿弥陀佛。”
　　迦叶看着幻境中满地的姬九虚和胡一刀的尸体，大彻大悟一般的念了一声佛号。
　　然后眼光神芒成束，直接破开了幻境，
　　回到现实后，他断去的双臂，也在眨眼间恢复如初。
　　同时，迦叶周身的佛光大放，一尊金色法相，在他身后出现，充满了威严。
　　这一刻，他顿悟了，佛法终于再进一步，修炼成佛！
　　是为，放下屠刀，立地成佛！
　　“我佛慈悲。”迦叶又双手合掌，一幅悲天悯人的神色，脑后出现了两圈金光，身上的气势也在提高。
　　他是功德证道，此番顿悟，修为也因此上升了一个层次，达到了准圣中期。
　　很快，他身上的气息又平静下来，轻叹一声：“终究是心魔未去，斩不出这第二刀。”
　　功德证道也可以同时修炼斩三尸之术，让实力再做一些提升。
　　想到这里，迦叶的目光在凤麟州的大地上扫视一圈。
　　只是，方圆三千里的天地，都被雾蒙蒙的幻界所笼罩，除了眼前的有限区域，他探查不到更多的东西，也没能找到姬九虚的身影。
　　迦叶摇了摇头，暂时放弃了寻找姬九虚的打算，然后目光又投向祖龙巢。
　　虽然看不到祖龙巢所在的那座通天山峰，但他依旧记得是哪个方向。
　　同时，佛祖叮嘱的四个字，也在他脑海中浮现：不容有失！
　　此次凤麟州一局，藏在祖龙巢里面的先天水灵珠，才是最重要的。
　　现在发生了意外，所以必须要去探查一番，要确认入魔的紧那罗有没有完成任务。
　　呼！
　　迦叶身形一晃，就向祖龙巢继续奔去。
　　不过，只行了一段距离，他又停了下来。
　　因为左前方的雾蒙蒙世界中，有四道身影隐约浮现。
　　“四海龙王？”
　　刚才飞行时，迦叶也看到了不少之前参加龙门盛宴的宾客，一个个都陷入了幻境之中，没能破开幻境。
　　只是那些来自其他势力的观礼宾客，与佛门并无干系，他也没有去出手帮他们破开。
　　现在，看到了四海龙王，迦叶心中有了想法。
　　“我和观音菩萨进入凤麟州之后不久，便有幻阵降临。”
　　“此阵连准圣的心境都能影响到，其威力堪称绝世大阵，有实力布下此等阵法的，除了佛门，也只有天庭了。”
　　“天庭不知道我们在凤麟州谋划的是什么，所以就直接布下一个大阵，困住我等，然后便能以此为要挟，探寻我们布局谋划的目的。”
　　迦叶的佛法精进之后，心魔暂时得到压制，也重新找回了以往的智慧，
　　很快就将幻阵背后的关系，理了个大概出来。
　　“无论此次布局成败与否，眼前的这个幻阵都要破开，不能给天庭要挟的机会。”迦叶眼中金光闪烁。
　　因为算上入魔的紧那罗，佛门一方，就是有四个准圣陷入了这个幻阵中。
　　若是被困在这里，那会让佛门在天庭面前，陷入被动。
　　“此阵无形，其玄妙不亚于万厄散灵阵，并非简单的用实力就能强行破阵，只有寻其根基，进行破阵。”
　　迦叶在阵法方面，也有很高的造诣，当初佛门在天庭布局万厄散灵阵时，就是他一手主持的。
　　所以他早就判断出，眼前这个幻阵是以水根基，
　　并且，他心中已有打算，等探查完祖龙巢之后，再去尝试破阵。
　　不过现在，看到四海龙王之后，他心中就有了其他想法。
　　“既然是以水为根基的绝世大阵，或许可以让四海龙王去尝试破阵。”
　　在当今三界，论御水能力，四海龙王可能不是最强，
　　但是在进入凤麟州的诸多强者中，四海龙王绝对是最厉害的。
　　这些念头，在迦叶脑海中迅速闪过，他一步就从远处来到四海龙王近前。
　　只见四海龙王都沉浸在幻境中，脸上的表情时而惊喜、时而癫狂，好像是在经历什么高兴的事。
　　迦叶抬手掐诀，打出四道佛光，分别落到东海、西海、南海、北海龙王身上。
　　“我龙族必……”
　　“哈哈，一统三……”
　　“龙族的上古荣光……”
　　“我北海龙王也有称尊……”
　　四海龙王突然从幻境中脱离，但脑袋里想的，却还是幻境里的事情。
　　“……”迦叶一时无言，然后才双手合掌口诵佛号，“阿弥陀佛。”
　　从这只言片语中，他当然能听出来四海龙王经历了什么样的幻境，
　　没落的龙族，在做梦。
　　而四海龙王经过短暂的迷糊之后，也迅速清醒过来，
　　四个顶着龙头的老龙王，神情复杂的相互看了看，原来只是一场梦。
　　他们对迦叶行礼：“见过迦叶尊者。”
　　“贫僧有件事情，想拜托四位去做。”迦叶微笑道。
　　“尊者请说。”为首的东海龙王连忙道。
　　梦境只是梦境，最终还是要回归现实。
　　“凤麟州所在的海域被布下了一个绝世幻阵。”迦叶道，“此阵以水为根基，而你们四位皆是御水高手，
　　所以，贫僧想拜托你们去凤麟州附近的海域，探寻一番，看能否破开此阵。”
　　四海龙王又相互看了看，都在犹豫，他们进入凤麟州是奔着祖龙祖血来的，
　　去破阵，那等于是要他们放弃祖龙祖血。
　　“若是能破阵，贫僧可以替佛祖允诺，此前答应你们的一缕祖龙祖血，可以提高到一成。”迦叶又笑道，只是原本和煦的笑容，看上去威严许多。
　　四海龙王神色一凛，只能搭手行礼道：“尊者所托，岂敢不从。”
　　说完，他们四个心中皆是轻叹，充满了不甘。
　　俗话说，人在屋檐下不得不低头，龙也是如此。
　　“吼！”四条龙咆哮一声，化作真龙之身，循着对水的感应，向凤麟州外面飞去。
　　就像迦叶说的那样，他们都是御水高手，
　　就算这片天地已经被雾蒙蒙的幻界笼罩了，无法探查更远的距离，但他们依旧能感应到外面的海域。
　　看到四海龙王远处，迦叶只是轻轻一笑，转身继续向祖龙巢行去。

第199章 请来一个搅局者
　　四海龙王带着满腹的不甘，很快就来到了来到了凤麟州外面的海域中，却发现眼前的海域依旧是雾蒙蒙的。
　　这让他们更加震惊了，皆是难以置信的表情。
　　原以为这个大阵能覆盖方圆千里的凤麟州，就已经很不可思议了。
　　可现在，这个大阵比他们预计的还要大。
　　就算到了海域中，也依旧看不到边际所在！
　　“先御水探查一番吧。”东海龙王语气神色复杂的叹了一声。
　　上了佛门的船，就代表着他们走向了天庭的对立面。
　　眼前的这个幻阵，不管他们有没有能力破开，他们都要去破。
　　态度要摆正了。
　　随后，四海龙王以真龙之身，一头扎进了雾蒙蒙的海域之中。
　　轰隆！
　　顿时，海浪滔天。
　　四海龙王在汹涌的波涛中，御水寻踪。
　　……
　　与此同时，魇蜃幻界之外。
　　天蓬还站在虚空中，静静的等着，旁边是敖烈和摩昂太子兄弟俩。
　　这一张大网撒下去之后，当然不是立刻收网。
　　他在等胡一刀的消息，等天庭的消息。
　　可以看到，九彩天幕笼罩的幻界之内，依旧是风平浪静，空荡荡的，看不见凤麟州的存在。
　　忽然，天蓬神色一动，抬手一道仙光，打在九彩天幕上面。
　　那一片天幕就如镜面一样，显现出里面的景象。
　　只见，幻界内的海域，正掀起惊涛骇浪，四条巨龙搅动无边海水，在寻找什么。
　　这一幕，让敖烈和摩昂太子的脸色有些难看，同时很尴尬。
　　很明显，他们的父王，还有伯父、叔父，在试图破阵。
　　为谁破阵？不用猜也知道。
　　“元帅，我父王他们是受佛门蛊惑，才做出这等事。”摩昂太子苦笑一声，“到时在陛下面前，还请元帅……”
　　天蓬笑而不语，并没有做出什么承诺。
　　蛊惑与否，明眼人都知道，
　　这事还要看玉帝陛下怎么界定，而他没有影响陛下决断的能力。
　　所以，不如不说。
　　“敖广、敖闰他们四个，确实越来越让人失望了。”
　　忽然，一道低沉的声音，在他们三个耳边响起。
　　天蓬他们顿时一惊，循着声音传来的方向看去。
　　只见一位锦衣女子，出现在远处的虚空中，然后一步就来到了他们面前。
　　这女子虽说极美，可最让人关注的，不是她的长相，而是她身上那种不怒自威的气质，仿佛是天生的上位者。
　　尤其是敖烈和摩昂太子，他们更是感受到了一种来自血脉深处的压力。
　　“我为应龙。”锦衣女子沉声道。
　　“应……应……应龙老祖！”敖烈瞪大了眼睛。
　　“应龙老祖！”摩昂太子要沉稳一些，但脸上依旧充满了震惊。
　　龙族在三界的处境很惨，虽说他们依旧是顶尖族群，掌管着三界海域和大多数水域，
　　但是在天庭和佛门面前，他们依旧要谨小慎微，稍有不慎，就有可能成为那些大仙人的盘中餐。
　　而造成这一切的原因，就是他们没有准圣坐镇！
　　上古时代，龙族是不缺准圣的，但最后死的死、散的散、失踪的失踪。
　　比如应龙，就是跟着人族诸多强者一起，在九天之上的火云宫避世不出。
　　所以此刻，敖烈和摩昂太子听到锦衣女子的话之后，先是震惊，然后就是惊喜万分。
　　应龙老祖重现三界，那岂不是说，他们龙族又有准圣了？
　　锦衣女子模样的应龙，像是察觉到了他们兄弟两个的震惊目光，看了他们一眼。
　　“西海龙族敖摩昂、敖烈，拜见应龙老祖。”兄弟俩连忙恭敬的行礼。
　　“好。”应龙点点头。
　　旁边的天蓬也搭手行礼道：“天庭天蓬元帅，见过应龙前辈，
　　之前就听一刀天尊说过，应龙前辈可能会来，没想到前辈还真来了。”
　　“事关我龙族生死存亡，我自然不能坐视不理。”应龙沉声道。
　　“那四海龙王的事，前辈觉得该如何处置？”天蓬又问。
　　“龙族在上古天庭时期，便永镇四海，但敖广他们的做法，已经违背了龙族当初的誓言。”应龙道，“如今玉皇统御三界，要如何处置，他说的算，
　　只要不牵连到龙族，我不会插手。”
　　“前辈所言，天蓬定会禀明陛下。”天蓬元帅道。
　　“让我进去。”应龙又道。
　　天蓬不敢怠慢，抬手又在九彩天幕上打出一道仙光，天幕当即破开一个口子，
　　应龙身形一闪，就消失在原地，进了魇蜃幻界之内。
　　与此同时，敖烈和摩昂太子就感觉到，那种来自血脉深处的压力，也随之消失了。
　　“元帅，你早就知道应龙老祖会来？”摩昂太子问天蓬。
　　“我之前也不敢确定。”天蓬笑道，“敖烈应该记得……”
　　他看向小白龙敖烈。
　　“我？”敖烈很诧异。
　　“此前的鹰愁涧一战，火云宫风后曾经现身，又和一刀天尊一起离开。”天蓬道明缘由。
　　“这个我记得。”敖烈连连点头。
　　“前几年，我们在西海开始撒网布局时，一刀天尊就拜托风后，请应龙前辈出山，
　　我本来也没抱太大希望，没想到应龙前辈真的从火云宫出来了。”天蓬笑道。
　　敖烈和摩昂太子顿时恍然，但很快，他们又开始担心起来。
　　刚才应龙老祖说的意思已经很清楚了，四海龙王的生死跟她无关，她是为龙族而来。
　　若是玉帝陛下一怒之下，直接让四海龙王上了剐龙台，那他们的父王就要殒命了。
　　天蓬像是猜出他们心里在想什么，笑道：“放心，应龙前辈说是不管你们父王的生死，但她的出现，会让陛下在做决定时，多考虑一些的。”
　　敖烈和摩昂太子脸上凝重的表情，缓和了一些，但心中的担心，依旧没有退去。
　　天蓬轻轻摇头，也没再多解释什么，目光看向天幕上显示的镜面景象。
　　可以看到，锦衣女子模样的应龙，进了魇蜃幻界之后，就直奔四海龙王而去。
　　“胡老哥请的这个搅局者，请的好啊！”天蓬心中赞叹。
　　佛门拉拢龙族的心思，已经再明显不过了。
　　对此，天庭当然可以用雷霆手段镇压龙族，
　　但那样做，最终还是佛门得利。
　　可若是请应龙来解决龙族的问题，那就好办了。
　　上次风后出现时，曾放言，佛门不准再进南赡部洲传法，否则见一个杀一个，
　　这句话也宣示着，火云宫和佛门彻底走向了对立面。
　　而应龙虽是龙族出身，但她和人族关系密切，也属于火云宫的一员，自然不会给佛门好脸色看。
　　如今，火云宫的封印虽然还未完全解开，但风后能出来，应龙当然也能出来。
　　只要应龙现身，龙族就不可能再投身佛门。

第200章 死都没死明白
　　凤麟州外面的海域中，依旧是雾蒙蒙的一片。
　　原本正在兴风作浪的四海龙王，直接吓尿了。
　　锦衣女子模样的应龙，虽说没有显露应龙真身，但那种来自血脉上的威压，已经让四海龙王相信了她的身份。
　　“想死想活？”应龙面色冷然道。
　　“想……想活。”四海龙王都化成龙头人身的模样，连连惶恐的点头。
　　“跟我走。”应龙说完，就转身朝着凤麟州的祖龙巢方向飞去。
　　东西南北四海龙王，不敢迟疑，连忙跟上，甚至都不敢多问什么。
　　他们当然清楚，应龙老祖这是要逼他们做选择。
　　通过刚才的话就可以判断，应龙老祖不待见佛门，这次应该就是冲着佛门来的。
　　四海龙王毫不怀疑应龙老祖的实力，就算是大罗金仙，在这位老祖宗面前，也就是动动手指头的事。
　　所以怎么选择，他们心情虽然很复杂，却已经有了答案。
　　……
　　与此同时，祖龙巢。
　　姬九虚没有陷入幻境，也就一指头杀了灵感大王，稍微耽误了两三个呼吸的时间，
　　所以，他是最快来到祖龙巢的。
　　此前元灵化身跟着还是紧那罗的魔罗，潜伏来到这里时，就感受到了那种越来越强的祖龙威压。
　　现在，他的本尊来此，依旧能感受到那种无处不在的压力。
　　“这种天地而生的强者，实力确实难以揣摩。”姬九虚想到了元灵化身在祖龙巢看到寒潭留影。
　　这里的祖龙威压，是祖龙最后的残躯融入到寒潭之中，所产生的。
　　仅是残躯就这么强，那巅峰时期呢？
　　姬九虚明白，自己离那个层次，还有一段路要走。
　　随后，他直接顶着压力向上。
　　不多时，就来到祖龙巢外面的入口处。
　　明显感觉，这次的压力没有上次那么大了。
　　不是祖龙威压变小了，而是他的本尊，在实力上比元灵化身更强。
　　虽是准圣前期，但因为是以力证道，在不考虑神通、法宝的情况下，完全可以和一般的准圣后期一战。
　　姬九虚顶着祖龙威压，向祖龙巢穴的入口走近一些。
　　预想之中的系统提示音，在脑海中响起。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到！”姬九虚心中默念。
　　【签到成功，你获得了先天水灵珠、祖龙祖血】
　　签到的奖励，也和他预料的一样。
　　“很简单，很轻松。”姬九虚脸上露出笑容。
　　之前，他的元灵化身，带着一片祖龙鳞，在寒潭中搜寻了一圈，也没能找到先天水灵珠，
　　现在通过签到系统，轻易就签到了一颗，而且还额外得到了一份祖龙祖血。
　　这样一来，系统仓库中的祖龙祖血，他就有两份了。
　　“不过，寒潭中的那颗先天水灵珠，还是要想办法找到才是。”姬九虚站在祖龙巢入口出，目光投向巢穴深处的寒潭。
　　佛门在凤麟州的布局目标，很明显就是先天水灵珠。
　　既然他到这里了，那自然不能让佛门得手。
　　“怎么找？”
　　上次元灵化身没找到，姬九虚不敢保证，现在自己的本尊进去也能找到。
　　先天五行灵珠，遇到相应的五行之物，便会隐于无形。
　　而且那座寒潭经过祖龙无数年的蕴养，更适合隐藏先天水灵珠。
　　除非是有特殊的牵引手段，否则找到的可能性很小。
　　“把整座寒潭都收起来？”姬九虚觉得的这个还有点可行性。
　　他的混沌至宝混沌珠，内藏一个未演化的小世界，倒是可以尝试一下。
　　唯一的问题，就是寒潭的水，融入了祖龙残躯，存在极强的祖龙威压，
　　这就等同于，直接将一个准圣收进混沌珠的小世界。
　　成功的可能性，应该不大。
　　“先试试！”姬九虚还有一片祖龙鳞，正好有机会再次进入祖龙巢。
　　正这样想着，忽然……
　　“嗯？”他灵觉一动，转身看向山下。
　　又有一道身影顶着祖龙威压，快来到了半山腰的位置。
　　四目相对。
　　“迦叶？”
　　“姬九虚！”
　　一道声音是诧异，一道声音是森冷。
　　来人正是迦叶尊者！
　　此时此刻，已经成佛的迦叶，心魔压抑不住的，再次从心底涌出，而且比之前更盛！
　　就好像，立地成佛之后，他的心魔也随之变强了！
　　轰！
　　迦叶浑身升腾起浩荡的金色佛光和滔天的血色煞气。
　　与入魔的魔罗不同，迦叶控制了自己的心魔，并且将这股力量化为己用，化为类似于怒目金刚的杀伐之道！
　　“阿弥陀佛！”迦叶沉喝一声，“姬九虚，你当入无间地狱！”
　　说着，他身上的气势升腾，抬脚一步来到半山腰的祖龙巢前方，
　　然后抬手祭出一副佛光、血光交织的念珠，带着可怕的威势，袭向姬九虚。
　　正所谓仇人见面分为眼红，虽然姬九虚只是一个太乙金仙，在他这个准圣面前，根本不值一提，但他心中依旧充满了杀意。
　　因为姬九虚这个变数，多次破坏了他亲手策划的布局，自然当杀！
　　而且，他一出手，就是雷霆之势。
　　“嗯？姬九虚？太乙金仙？为何会出现在祖龙巢？”
　　突然，连番的疑惑，在迦叶脑海中浮现。
　　“干嘛这么大的杀性？”这时，姬九虚的声音响起。
　　轰咔！
　　一杆布满了血色纹理的黑色长枪，破碎了虚空，湮灭了一切，像是跨越了时间和空间，很诡异直接穿透了迦叶的胸膛。
　　“你……”迦叶懵了，浑身的气势就像漏了一样。
　　金色的佛光、血色的煞气，在疯狂的流逝。
　　他的肉身、魂魄，也在被那杆黑色长枪迅速吞噬。
　　感受到死亡的迫近，迦叶脸上满是难以置信的表情，
　　怎么可能！
　　他刚刚突破到准圣中期，就算准圣后期，也做不到一击就杀了他吧？
　　迦叶眼睛盯着姬九虚看了看，然后又低头看了看那杆黑色长枪。
　　“你是准圣？！”
　　“这难道是……弑神枪？！”
　　两个似乎已经有确定答案的疑问，从迦叶口中出来，他脸上只剩下了茫然。
　　“阿弥陀佛……”在肉身和魂魄完全被弑神枪吞噬的那一刻，他又低眉垂目的念了一声佛号。
　　只是这声佛号，充满了怅然、不甘和不解。
　　他感觉自己死都没死明白。
　　谁说姬九虚是太乙金仙？
　　（先发后改，继续写下一章）

第201章 跌宕起伏中的灵山
　　轰咔！
　　姬九虚祭出弑神枪的那一刻，方圆三千里的天地，都颤动了一下，
　　像是有冥冥中的存在，感受到了这件杀伐至宝。
　　而那可怕的威势，更是瞬间覆盖了这方天地。
　　远在凤麟州中心地带的观音，
　　刚刚带着四海龙王进入凤麟州的应龙，
　　藏匿起来的魔罗，
　　全部感受到了那种令人心惊胆战的杀伐之威！
　　就算是那些正处在幻境中的仙神佛妖，他们经历的幻境，在这一刻也发生了变化，
　　无论是多么美好的幻境，都在顷刻间变成了炼狱。
　　弑神枪作为盘古斧之后的第一杀伐至宝，只是逸散出去的余威，也能撼动天地。
　　观音察觉到是祖龙巢方向传来的战斗动静之后，也顾不得去寻找魔罗，急速朝着祖龙巢赶来。
　　应龙感受到弑神枪的威势，一阵惊疑之后，也加快了飞行速度。
　　……
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿内。
　　如来佛祖盘坐在金色莲台上，
　　下方是佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧众。
　　观音、迦叶、紧那罗，都各自留了一道身外化身，好方便及时沟通交流。
　　天上一日，地下一年。
　　下界西海发生的事情，虽然有大半天时间，但在天界，也就是片刻功夫。
　　而就在这短短片刻的时间内，如来和佛门众僧的心境，经历了一番跌宕起伏。
　　先是第一件事，紧那罗突然入魔，冷笑的说了一句：我魔罗日后必定打到灵山，坐上你如来的位置！
　　然后，身外化身直接消散。
　　这个时间点，刚好是观音和迦叶进入凤麟州的时候，他们看到了紧那罗入魔的情形。
　　所以紧那罗的化身也没再继续隐藏，显露出了魔性。
　　这件事，让大雄宝殿内的那些僧人，神色都很复杂。
　　尤其是那些在佛门地位很高的菩萨、尊者等，他们都知道万年前发生的事，
　　可以说，紧那罗入魔，和佛门当初的决定，有很大关系。
　　但是有如来佛祖当面，没人敢说什么，只能念了声佛号，继续状若悲苦。
　　紧接着，便是第二件事。
　　迦叶尊者留下的身外化身，原本一直保持沉默，忽然就笑起来了，双臂也恢复如初。
　　那释放出来的佛光，告诉了他们答案，迦叶成佛了！
　　这对佛门来说，是件大喜事。
　　可是，如来和佛门众僧的惊喜还未退去，第三件事就来了。
　　观音的身外化身开口，说胡一刀再次自爆，将北海上古妖族的首领九头妖圣斩了。
　　这第三件事，让如来也变了脸色，脸上似笑、似有威严的表情，也变得严肃起来。
　　最后第四件事，接踵而至，连如来都没有反应的机会。
　　噗！
　　“我……”只见迦叶尊者的身外化身，脸上闪过了一丝惊恐和茫然，瞬间就消散了。
　　如来脸色再变，连威严的表情都保持不住了，惊怒不已，那是他最看重的大徒弟。
　　“迦叶尊者，陨落了！”
　　此话一出，佛门众僧也纷纷大吃一惊，然后皆是悲切的口诵佛号，念起超度经文。
　　只剩下一道观音的身外化身，也不用如来下命令，她在凤麟州的本尊，又加快了速度，赶往祖龙巢。
　　……
　　祖龙巢。
　　姬九虚杀完人，只是稍稍有些诧异，
　　同时感叹，弑神枪的威力果真很猛！
　　当然，这也和他本身的实力有关，堪比正常的准圣后期，加上弑神枪，自然能轻易击杀迦叶尊者。
　　至于什么战前的言语交锋？
　　姬九虚没有去做，都能碾压对方了，还废什么话！
　　他早就想杀迦叶尊者了，但一直没机会。
　　现在这么好的机会，主动送上门的，他可不会放过。
　　“刚才的战斗虽然迅速，但动静并不小，或许会引来其他准圣的注意。”
　　姬九虚最终还是没有进祖龙巢，身形一晃，直接消失不见，
　　没有离开太远，而是在祖龙巢所在的通天山峰外面，找了片虚空隐藏起来。
　　以他的实力，除非是他主动显露身形，否则就连准圣后期的强者，也看不穿他的隐身。
　　而接下来，事实确实如姬九虚所猜测的，
　　他才消失一会儿，便有一道身影，带着另外四道身影赶来。
　　“四海龙王？”姬九虚在远处的虚空中，看得真切。
　　那四道身影正是四海龙王，为首的另一道，则是一位锦衣女子。
　　“又是个修为看不透的，至少是准圣中期。”
　　“不过看敖广他们的恭敬态度，莫非是应龙来了？”
　　姬九虚很快就猜到了答案。
　　请应龙加入这一局，自然是他之前落得一个子，而且很重要。
　　首先，能解决龙族投靠佛门的问题。
　　其次，应龙是上古天庭东皇太一的妻子，那些上古妖族见了她，那就跟见了主上没什么区别。
　　佛门与上古妖族合作，不知道在谋划什么东西，总之所图肯定不小。
　　应龙的出现，肯定会给北海的上古妖族带来一定的影响和威慑。
　　最后，应龙来自火云宫，她加上风后，已经勉强能够入场和佛门博弈了，相当于除道门、佛门外的第三势力！
　　这就是姬九虚之前借着胡一刀的身份，拜托风后，去请应龙出来的原因所在。
　　“以风后身上的龙族血脉纯正程度，不知道能不能直接进入祖龙巢？”姬九虚忽然想到这一点。
　　因为他发现，四海龙王在祖龙巢外面，面对那种恐怖的祖龙威压，虽然面色很苍白，但还能坚持住。
　　说明祖龙威压对龙族的强者，造成的压力并没有那么强。
　　……
　　此刻，锦衣女子模样的应龙，和四海龙王站在祖龙巢外面，却没有立刻进去。
　　“准圣层次的战斗，居然这么快就结束了？”应龙皱眉，“是谁出的手？谁陨落了？”
　　她察觉到了这里残留了一股混着了佛光和血煞的法力，
　　还有一股极为飘忽的气息，根本辨认不出是什么性质的法力，
　　就好像这一股的法力，被斩断了因果一样，让人寻不到其根源所在。
　　应龙神色变得很严肃，她知道，这一股法力的主人，肯定是一个实力深不可测的准圣，至少是准圣后期！
　　而这等强者，在整个三界，也没多少。
　　“嗯？”应龙转身向天边看去。
　　嗖！
　　只见一道金光速度极快的，从远处天际呼啸而至。
　　观音到了！
　　（先发后改）

第202章 出手，砍她！
　　距离祖龙巢不远的虚空中，姬九虚隐身看清了那里发生的事情。
　　当看到观音也赶来时，一个念头在他心中浮现。
　　“我这是让应龙背锅了？”
　　这个可能性很大。
　　弑神枪是他当初在紫霄宫签到获得带血的碎布片时，一块得到的。
　　作为盘古斧之后的杀伐第一至宝，弑神枪有一个能力，就是杀敌不沾因果。
　　这也是他刚才杀了迦叶之后，没做任何清理，就直接离开的原因所在。
　　就算有谁能察觉到祖龙巢外面的法力气息残留，也查不到他姬九虚身上。
　　而现在，他前脚刚离开，应龙后脚就来了。
　　可以想象，若是观音发现迦叶是在祖龙巢外面死的，在无法确认凶手的情况下，第一个怀疑的自然就是应龙！
　　……
　　很快，观音驾驭着莲花宝座，划过一道金光，落在祖龙巢外面。
　　她的目光先是在四海龙王身上扫过，然后落在锦衣女子模样的应龙身上。
　　从远古洪荒时代，到上古天庭时代，再到人族崛起的时代，
　　应龙虽然都算不上主角，但绝对是一位举足轻重的角色。
　　就算在火云宫被困了漫长岁月，应龙的龙身形象和人身形象，依旧流传于各大势力的古史经籍之中。
　　所以观音虽未见过应龙，却一眼就认出了对方的身份。
　　“灵山，观世音。”
　　“应龙。”
　　双方自报名号，没有什么剑拔弩张的气氛，却给人带来很强的压力。
　　旁边，本来就在承受祖龙威压的四海龙王，都不由自主的退了一些，脸色也更苍白了。
　　“是应龙施主出手，杀了我佛门的迦叶尊者？”观音神色严肃。
　　以她的实力，轻易就辨认出，残留在这里的两种法力气息，其中一个是迦叶尊者的。
　　“是如何？”应龙忽然轻笑起来。
　　“入我佛门，既往不咎。”
　　“不是又如何？”
　　“入我佛门，龙族复兴，指日可待。”
　　“哦？是与不是都要入你佛门，那你们佛祖的位置能让给我坐坐？”
　　“佛祖之位，有德者居之。”
　　“哈，有德者！”应龙大笑一声，仅是一声，然后就是面如寒霜，冷声道：“好一个有德者！
　　别以为我被困在火云宫，就不知道你们这些年干了什么勾当！
　　当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了！
　　你们却为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，
　　而今，你们终于将那里的封印打开了一些，
　　结果呢？上古妖气令北俱芦洲妖族大乱！
　　若不是如今的玉皇及时派兵镇压，这种大乱一旦席卷开来，恐怕就是生灵涂炭！
　　这，就是你所谓的有德者？”
　　应龙的语气一直很冷，没有任何起伏波动，但这种语气，反而更能体现她心中的愤怒。
　　她在上古时代，就屡屡出手帮助人族，
　　由此，便能看出她和人族之间的关系有多紧密。
　　佛门妄动北海之眼封印，不管最终要得到什么，肯定都会伤害到人族！
　　“阿弥陀佛，善哉，善哉。”观音悲天悯人的念了一声佛号，“看来应龙施主对我佛门有些误会，
　　我佛门行事，皆为天道公义，一切是非对错，待到日后，便可见分晓。”
　　“别跟我扯天道公义，记住，我比你更懂天！”应龙嗤笑一声。
　　“阿弥陀佛。”观音轻叹一声，这话从应龙口中说出来，确实没什么问题。
　　“应龙施主……”她还要说什么。
　　“打住！”应龙抬手打断了她的话，然后转头看向旁边的四海龙王，冷喝道：“你们，过来！”
　　东西南北四海龙王，脸色苍白的相互看了看，都有些无奈，在两个准圣面前，他们根本就不是龙啊！
　　等四海龙王走近之后，应龙指着观音，面无表情道：“出手，砍她！”
　　“……”观音一时无言。
　　“啊？这……”四海龙王都懵了，这什么要求？
　　他们四个，只有东海、西海龙王是大罗金仙，南海、北海龙王都是上品太乙金仙，
　　就算拼了老命，也不可能伤到观音。
　　不过，四个老龙王很快明白过来，这就是应龙老祖给他们的选择。
　　别管能不能伤到观音，出手就是个态度。
　　“阿弥陀佛。”观音又叹了一声，“以应龙施主的见识，又何必着相于此？入我佛门，龙族便大兴在望。”
　　“呵，大兴？”应龙冷笑，又对四海龙王道：“都还愣着干什么？要我给你们准备刀吗？”
　　四海龙王咬咬牙，手中都多出一把长刀，硬着头皮直接斩出去，
　　刀影呼啸，看着动静很大，却没有多强的威力，随便一个太乙金仙出手，都是这个水平。
　　“善哉善哉。”观音状若慈悲的一动不动。
　　当当当当！
　　四道刀影，同时落在观音身上，毫发无伤。
　　确实如此，就算是四海龙王全力出手，也不可能伤到她。
　　“都没吃饭吗？就这点力气？”锦衣女子模样的应龙又沉喝一声，“都看着，砍人要这样砍！”
　　说着，她左手一挥，一阵风就将四海龙王卷到了祖龙巢外面的虚空中，
　　同时，右手出现一把巨剑，直接抡砍出去。
　　轰！
　　瞬间，天地变色！
　　巨剑带着狂风、暴雨、雷霆、闪电，对着观音砍过去。
　　恐怖的气势，覆盖了这片天地，真如天崩地裂一般！
　　“应龙施主既然要用这种方法讲道理，那贫僧也只好出手了。”观音眼中闪过寒芒，
　　不管是不是应龙出手杀了迦叶尊者，今日她都必须降服应龙！
　　因为应龙重现三界，会影响很多事情。
　　包括佛门对龙族的拉拢，与上古妖族的合作，在北海的谋划，都会受到影响！
　　哗啦！
　　观音抓着杨柳枝，猛地一扫。
　　枝叶扫出的净瓶水，在空中化作一条金色长河，浩浩荡荡的迎向应龙的巨剑。
　　只是瞬间，便轰然相撞。
　　轰隆隆！
　　苍穹震动，虚空如镜面一般，变的支离破碎，虚空洪流，席卷四野。
　　一股气浪冲击，带着可怕的威力，也随之横扫了方圆三千里的天地。
　　这次碰撞也预示着，一次堪称是封神之后，最强的准圣战斗，在凤麟州发生了。

第203章 观音的困局
　　姬九虚隐身在远处的虚空中，看到、也听到了刚才发生的一切。
　　而应龙刚才说的那番话，给他提供了一个重要的信息：北海之眼的封印和上古天庭有关！
　　不过，眼下并不是思考这些的时候，他将那些话记在心底，然后将注意力转到应龙和观音的战斗上面。
　　这两位都是准圣后期，无论是用法宝，还是神通，一招一式之间，都带着汹涌澎湃的空间力量，搅动整片虚空。
　　每次碰撞产生的战斗余波，恐怕就算大罗金仙被扫到了，也要受重伤。
　　至于太乙金仙，那就是直接湮灭了。
　　像四海龙王，在战斗爆发的那一刻，就吓得远远躲开了，根本不敢靠近。
　　另外，姬九虚有注意到，应龙和观音的交手，虽然声势浩大，但覆盖此处的魇蜃幻界，却没有受到任何影响。
　　这让他确认了，就算是两位准圣后期的大战，也依旧撼动不了这座无形的绝世幻阵。
　　魇蜃幻界，是他之前在天庭签到所得，
　　布置起来很繁琐，且所需大量的人力、物力等，
　　本以为对他没什么用处，没想到在凤麟州用上了。
　　十万名天河水军，通过十万道不同的御水法决，调动无边海水，搭建了这么一个覆盖方圆三千里的大阵，其威力，绝对是世间少有！
　　而且，若是不知破阵之法，就连准圣也破不开这个大阵。
　　“从他们进入凤麟州的那一刻起，就已经是瓮中之物！”姬九虚轻轻一笑。
　　……
　　轰轰轰！
　　应龙和观音的战斗，转移到了虚空中。
　　“我佛慈悲！”观音朗声道，
　　顿时，一尊巨大无比的千手法相，带着无尽威严，出现在这片天地间。
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　巨大的千手法相念着六字真言，发出震动苍穹的声音。
　　千手同时拍出一道道金色掌印，覆盖了这片天地。
　　“哼，歪门邪道！”应龙嘴上虽然是不屑的语气，神色却很严肃，她没有小瞧观音。
　　活过的岁月长，不代表她就能立于不败之地。
　　认真对待每一场战斗，是她能从远古时代活到至今的原因之一。
　　“吼！”应龙咆哮着化成龙身，浑身披着金色鳞甲，背生五彩羽翼，
　　巨大的身躯，遮天蔽日般的，直奔观音和千手法相而去。
　　“给我碎！”应龙发出的依旧是刚才锦衣女子的声音，巨尾一甩，就在虚空中划开一条横贯天地的银河。
　　漫天的金色掌印，在虚空银河的席卷下，轰然炸裂，爆发出恐怖的威力。
　　而后，应龙的庞大身躯，飞到了千手法相面前，巨大的五彩羽翼，犹如一道道剑刃，接连斩出。
　　“阿弥陀佛。”观音面色威严的抓着杨柳枝，猛地一甩。
　　一道巨大的杨柳枝影，宛如一根贯穿天地的长鞭，向应龙束缚而去。
　　但应龙只是一声咆哮，滔天声浪，就将杨柳枝影击得粉碎。
　　同时，那无尽的羽翼剑刃，全部落在千手法相上面。
　　轰轰轰！
　　千手法相轰然炸裂，化作漫天金光，洒满天地。
　　接下来，双方又一次次的碰撞。
　　但好像谁也奈何不了谁，局面陷入了僵持。
　　而且，她们的大战也没能毁掉凤麟州。
　　若是在外界，恐怕早就打得天崩地裂了。
　　但三兽神的巢穴，都蕴藏着地火水风能量，可以稳固天地，
　　就算是准圣后期的战斗，也无法毁掉这片从洪荒时代留存至今的陆地。
　　同样，她们的战斗，依旧没有影响到无形无相的魇蜃幻界。
　　观音也意识到这一点了，她每次出手，都有意识的将双方的攻击，引到苍穹之上，试图找到这个幻阵的边界所在。
　　但每次都失败了。
　　这个发现，让观音有些担心起来。
　　现在别说降服应龙，她自己能不能出去，都是个问题！
　　当然，她不是担心自己的生死，
　　而是担心，她若是被困在这里，那天庭就有要挟佛门的理由了。
　　所以，阵，必须要破！
　　观音又看了眼远处的祖龙巢，
　　至于先天水灵珠，虽然不知道有没有被魔罗得到，但眼下肯定没办法去探查了。
　　哗啦！
　　她心中急速思索的同时，手却未停下，
　　杨柳枝如横贯天地的长鞭一样，又和应龙碰撞了一次。
　　这一击之后，观音又注意观察了一下位置，
　　在她的刻意引导下，她们如今战斗的地方，已经来到凤麟州千里高的虚空中。
　　可是，眼前的世界，依旧是雾蒙蒙的，显然还没到幻阵边界。
　　那这个幻阵的范围究竟有多大？
　　观音猜不出答案，只是心中的吃惊和担心，却越来越多。
　　不过表面上，她依旧保持着平静，沉声道：“应龙施主，识时务者为俊杰，这个道理你应该比我懂。”
　　“先打赢我再说这话吧！”应龙嗤笑一声，巨大的龙尾再次横扫。
　　“阿弥陀佛。”观音抬手捏出一道金色大掌印。
　　准圣后期的实力，在这一掌之间得到体现，
　　一掌犹如一座天地，带着浩浩荡荡的气势，向应龙盖压过去。
　　而应龙巨大的龙尾，则像是能破开天地，横扫苍穹。
　　眼看着，双方施展的可怕攻击，就要再次碰撞。
　　却在这时，一杆表面布着血色纹理的黑色长枪，带着汹涌澎湃的血煞之气，从虚空中刺出，直奔观音后心而去。
　　“嗯？”观音这次难以保持平静了，瞬间面色大变。
　　“胡一刀！”她看清了出手的人，
　　而且，更让她惊怒的是，胡一刀这次一出现，就是满身裂纹，气势直逼准圣后期。
　　上来就是自爆！
　　有这样战斗的吗？！！
　　观音惊怒不已，但此刻正在施法和应龙战斗，根本来不及去挡住这一枪。
　　这是接近准圣后期的一击，
　　若是硬接，她必定会受重伤！
　　呼……
　　又一道身影，在观音身后出现，只见是一个穿着血色袈裟的观音，
　　和正常的白衣观音不同，这个血衣观音，满脸的冷厉和狰狞，仿佛是恶念的集合体。
　　很明显，这是观音恶尸，气息上也只有准圣前期。
　　噗嗤！
　　她刚一出现，弑神枪就到了，直接透体而过。
　　“啊！你……”血衣观音发出凄厉的叫声，
　　紧接着，她的肉身和魂魄便被弑神枪吞噬一空。

第204章 下次再见
　　三尸化身，就如独立的个体一般，每一个都相当于一条命。
　　观音用牺牲一条命的方式，挡住了弑神枪的攻击！
　　噗！
　　正在和应龙大战的观音本尊，也因此喷了一口血，浑身气势下降了一些。
　　不过，这要比她直接被弑神枪击中，情况好了很多。
　　否则，就不是吐口血那么简单了。
　　一旦她的本尊受了重伤，那等应龙的神通攻击再过来，她或许就有陨落的危险！
　　哗啦！
　　果然，几乎是同一时刻，她和应龙施展的神通攻击，也轰然碰撞。
　　两人本来是局面僵持，可是因为刚才胡一刀的那一击，观音就落入了下风。
　　轰！
　　应龙的龙尾，横扫天地，直接击溃了金光大掌印，然后落在观音本尊身上。
　　身着白衣的观音，从上千里高的虚空，被重重的砸向地面。
　　嘭！
　　天地晃动，凤麟州的大地直接砸出了一个巨大的深渊峡谷。
　　明显感觉，观音的气势再降三成。
　　若是再战下去，就算不死，也要被降伏！
　　虚空中，还剩下应龙和姬九虚的元灵化身。
　　“你不会就是风后说的胡一刀吧？”应龙用惊奇的目光，看着浑身布满了发光裂纹的黑色身影。
　　从古到今，用自爆来提高战力的狠人，确实有很多。
　　但这种能经常自爆，却不死的，还是头一次见！
　　“是我。”姬九虚咧嘴一笑。
　　“弑神枪……”应龙的目光又在那杆黑色长枪上面扫过，却没有多说什么。
　　“我时间不多，先下去了。”姬九虚又说了一句，便拎着枪，直奔下方的凤麟州大地而去。
　　嗤！
　　弑神枪穿梭虚空，又仿佛跨越了时间，
　　几乎瞬间，就越过上千里的距离，来到了下方刚刚砸出来的深渊峡谷中。
　　“哼！”观音冷哼的声音响起，“胡一刀，你当入无间地狱！”
　　同时一道杨柳枝，如剑刃一般，直接刺向姬九虚。
　　作为准圣后期的强者，就算受了伤，依旧有实力斩杀准圣前期、中期的强者。
　　“哈哈，我可没打算活着离开！”姬九虚大笑，汹涌的法力已经运转到极致，全身的裂纹如碎裂的瓷器，随时都有可能炸开！
　　一枪带着滔天血气，再次直捣出去！
　　而且，他根本没去抵挡观音那一击的想法。
　　元灵化身爆了就爆了，确实没有活着离开的打算。
　　这种玩命的打法，让观音脸色再变，又惊又怒。
　　可是，准圣强者的出手速度有多快？
　　一旦出手，就没有回旋的余地！
　　呼……
　　又一道身穿金色袈裟的观音，出现在弑神枪前方。
　　观音善尸！
　　噗嗤！
　　弑神枪再次透体而过，恐怖的威力瞬间爆发。
　　“阿弥陀佛……”金衣观音面色悲苦的念了一声佛号，肉身和魂魄便被吞噬一空。
　　观音的第二条命，没了。
　　噗！
　　观音本尊再次吐了一大口血，这不是普通的血，而是魂血。
　　她浑身的气势，随之骤降！
　　到这一刻，就算观音的心境修为再高，也有无穷怒意升腾而起。
　　嗤！
　　杨柳枝如剑刃一般，直接洞穿了姬九虚的元灵化身。
　　“下次再见！”姬九虚咧嘴一笑，身上那些裂纹放出的光芒，已经有千丈、万丈。
　　轰轰轰！
　　整个人，瞬间爆炸。
　　那恐怖的气浪冲击，直接将观音击飞出去。
　　噗……
　　观音再次吐血，遭受重创。
　　即便是她全盛时期，面对一个准圣前期的自爆，也要认真对待。
　　而现在，她接连损失了恶尸化身、善尸化身，这种伤势，让她的实力减弱了近半，根本没机会施展有效的防御手段。
　　不过，最让观音受伤的，还是胡一刀最后那句话：下次再见！
　　她从未见过这种战斗方式！
　　也从未见过这么无耻的打法！
　　这么强的化身，说自爆就自爆了？
　　然而，现在的情况也容不得观音多想，
　　她很清楚，自己这次真的危险了！
　　胡一刀是自爆了，可谁知道，他还会不会再出现？
　　刚刚在凤麟州中心地带的战斗，胡一刀就自爆斩了九头妖圣。
　　这才过去多久？
　　还不到一百个呼吸，胡一刀就再次出现，斩了她的两个三尸化身，那可是她的两条命！
　　另外，更重要的是，她现在实力骤降，上面还有一个全盛状态的应龙在等着她。
　　并且，整个凤麟州被大阵笼罩，她也逃不出去！
　　危险了！
　　“怕了吗？”应龙的笑声在深渊峡谷上空响起。
　　“只能这样了吗？”观音脸色变了变，最后轻叹一声。
　　仅剩的一道自我尸，从她身体内走出。
　　……
　　灵山，大雷音寺。
　　“佛祖，弟子还有一道自我尸化身，怕是支撑不了多久，就要陨落了。”
　　当观音留下的身外化身，迅速说完自己的困局后，
　　大雄宝殿内，一片沉寂。
　　包括如来在内的每一个僧人，都明白事情的严重性。
　　观音菩萨虽然尚未成佛，但在佛门，论实力和地位，没几个能超过她。
　　刚刚迦叶尊者的陨落，就已经是大损失了。
　　若是观音再陨落了，那对佛门来说，绝对是一个巨大的打击！
　　“文殊。”如来面色严肃道。
　　“弟子在。”一个面容威严的中年僧人站出来。
　　“你速去天庭，以最快的速度！”如来道，“无论玉帝提什么条件，你都答应下来，只要他同意打开围困凤麟州的大阵就行。”
　　“谨遵佛祖法旨！”文殊菩萨迅速离去。
　　……
　　天庭，通明殿。
　　玉帝端坐在御桌前，
　　太白金星站在一旁，
　　旁边，还有一道天蓬元帅的身外化身，在实时禀报凤麟州的情况。
　　天蓬通过魇蜃幻界的九彩天幕，能看到幻界里面发生的事情。
　　刚好，他先看到了凤麟州中央的大战，然后又看到了祖龙巢发生的大战。
　　当他将看到的这些事情，说出来之后，玉帝和太白金星也是面面相觑。
　　“太白，你说说，这个胡一刀究竟是什么来历？”玉帝问，在这种震惊下，他反而忽略了观音丢了两条命的事。
　　“陛下，这个……”太白金星犹豫道，他也没见过这样的啊！
　　“听天蓬元帅的描述，一刀天尊手中的枪，应该是弑神枪。”
　　“你认为他是罗睺传人？”
　　“有这个可能，陛下难道忘了，前几年灭世黑莲在天庭出现……”
　　玉帝闻言，轻轻点头，如此推断，倒是合理。

第205章 西进三万里
　　通明殿内。
　　玉帝听完太白金星的推断，也想到了很多东西。
　　不仅是灭世黑莲，当初魔教作乱天庭时，还有一位神秘的大罗金仙，在暗中出手破坏了魔教在天牢布下的阵法。
　　后来他们也怀疑，这件事可能是胡一刀所为。
　　如今再想想，这个可能性已经超过了八成。
　　因为魇蜃幻界，就是胡一刀提供的，
　　胡一刀能拿出此等绝世阵法，想必也是个阵法高手，破魔教的阵，自然是轻而易举。
　　灭世黑莲重现三界，一直是个悬案。
　　藏在天庭的神秘大罗金仙，也是悬案。
　　若是和刚刚修成准圣不久的胡一刀对上，那这两个悬案就解开了。
　　至于胡一刀是罗睺传人，为什么会与魔教作对，
　　玉帝觉得，这不是什么问题。
　　罗睺传人，不一定非要是魔道之人。
　　善恶在于心，并不取决于法。
　　况且，胡一刀行事本就有些邪性，近乎魔道，寻常仙人有谁会动不动就自爆的？
　　“当然，也不排除有其他可能。”太白金星又道，“他还有可能是某个隐世强者的神通化身。”
　　“要真正的神通化身才行。”玉帝赞同的点点头。
　　普通的身外化身，比如毫毛分身、纸人分身之类的，实力和本尊相比，都相差甚远。
　　而真正高深的神通化身，就算实力比本尊差一些，也差不到哪里去。
　　“仅是神通化身，就能有如此实力，恐怕他的本尊，至少也是准圣后期，甚至是巅峰的存在！”玉帝感叹道。
　　这一点他深有体会，从洪荒时代至今，这一方世界不知道诞生过多少个准圣强者，有一些隐世的也很正常。
　　“陛下，不管是哪种可能，他既然选择投身天庭，就说明他是友非敌。”太白金星笑起来，
　　然后又正色道：“比起这个，臣倒是觉得，反而是迦叶尊者的死，有些蹊跷。”
　　“哦？”
　　“方才天蓬元帅说，看见迦叶尊者去了祖龙巢，但到了祖龙巢之后就消失了。”太白金星道。
　　“不错。”天蓬的身外化身点点头，对玉帝道：“魇蜃幻界玄妙无比，臣通过魇蜃幻界的九彩天幕，可以探查到幻界内发生的所有事情，
　　从阵法启动的那一刻开始，臣就一直在关注观音菩萨、迦叶尊者、紧那罗菩萨的动向，发现只有迦叶尊者最奇怪，
　　他刚到了祖龙巢……确切地说，是离祖龙巢还有一段距离时，就消失的无影无踪，
　　然后不久，灵山就传来消息，说迦叶尊者陨落了。”
　　玉帝轻轻点头，看了太白金星一眼。
　　“所以臣猜测……”太白金星接着道，“应该还有一位深不可测的高手，隐藏在凤麟州，而此人……”
　　“你认为，会是胡一刀的本尊？”玉帝道。
　　“陛下圣明。”太白金星称赞道。
　　看到这种君臣奏对，旁边的天蓬已经习以为常了。
　　不过在他看来，太白金星的推断，也不无道理。
　　“这次的魇蜃幻界就是胡老哥拿出来的，”天蓬心中暗自嘀咕着，“他若是想在幻界内刻意隐瞒行踪，确实能瞒过九彩天幕的探查。”
　　正当他这样想着，一个金甲天兵进了通明殿，“陛下，文殊菩萨求见。”
　　“看来，收网的时机到了，这次是大鱼小鱼一起抓！”玉帝笑得很畅快。
　　“臣等恭喜陛下！”太白金星和天蓬元帅齐声道。
　　“天蓬，再探探凤麟州的情况。”玉帝笑道。
　　“是！”
　　天蓬的本尊在凤麟州外面，通过魇蜃幻界的九彩天幕，又探查了一下祖龙巢附近的战斗，
　　发现就在他们交谈的这片刻功夫，观音已经陷入绝境。
　　“陛下，观音菩萨的自我尸化身，快被应龙前辈斩了。”天蓬道。
　　“那就再等等。”玉帝笑了笑。
　　又过了一会儿，天蓬的身外化身咧嘴一笑，“陛下，观音菩萨只剩下本尊了，且身受重伤。”
　　“好啊！”玉帝顿时满脸笑容，对那个金甲天兵道：“让文殊进来。”
　　很快，文殊菩萨快步走进殿中。
　　这位中年僧人脸上本来充满了威严之色，现在却变成了恭敬的神色，“拜见陛下。”
　　以前他都是用见过，现在也换成了拜见。
　　玉帝已经收起了笑容，淡漠道：“你的来意，我已清楚，
　　条件很简单，我天庭要以祭赛国为起点，西进三万里。”
　　“这……！”文殊菩萨的脸色顿时大变。
　　西牛贺洲是佛门的根基所在，之前被天庭占去祭赛国，就已经让他们如鲠在喉了。
　　要是让天庭再西进三万里，那就不是如鲠在喉了，而是一把刀子捅进了佛门的心窝子。
　　文殊菩萨本能的想拒绝，但想到佛祖最后说的话，他心中又苦涩万分。
　　之前他们在天庭布下绝世大阵，没想到如今天庭来了个以其人之道还治其人之身。
　　可现在主动权在天庭手中，不答应，就等于放弃了观音菩萨。
　　能放弃吗？
　　显然不能！
　　根基丢了，还能再夺回来。
　　观音菩萨要是陨落了，就真没了。
　　这些念头，在文殊菩萨脑海中迅速闪过，然后恭敬道：“陛下乃是天定的三界之主，西牛贺洲自然也听从陛下的号令，
　　三万里之地，任凭陛下取之！”
　　玉帝轻笑一声，对天蓬道：“给她开个口子。”
　　天蓬依言照做。
　　“多谢陛下。”文殊菩萨暗自松了口气，也叹了口气。
　　这次真亏大了！
　　……
　　凤麟州以及附近方圆三千里的海域，依旧被雾蒙蒙的魇蜃幻界所覆盖，
　　此时此刻，祖龙巢附近的虚空中。
　　观音的自我尸化身，没坚持多久，就被应龙一个爪子直接撕碎。
　　然后就是她受伤的本尊，继续在应龙的攻击下，苦苦支撑。
　　处在魇蜃幻界内，她无处逃遁，只能战斗。
　　忽然，这片雾蒙蒙的虚空上方，出现了一圈九彩光华，如洞口一般。
　　通过那个洞口，观音终于看到了半日不见的蓝天白云。
　　她知道，玉帝和佛门已经达成交易了。
　　嗖！
　　没有犹豫。
　　观音直接使了个遁法，驾着莲花宝座，化作一道金光，从那个洞口逃走。
　　虽然受了重伤，但她逃命的本事还是有的。
　　只是这次，她真的亏大了，丢了三条命！

第206章 应龙的发现
　　观音没有任何犹豫的逃走了。
　　能活着，谁愿意死呢？
　　而应龙也没有出手阻拦的意思。
　　若真斩了观音的全部性命，那就是和佛门不死不休了。
　　如今龙族势微，仅凭她一个准圣，可挡不住佛门的算计。
　　所以还是要留一线余地。
　　“祖龙巢……”应龙的目光投向那座巍峨的通天山峰。
　　龙汉祖劫之前，她作为龙族的强者，自然来过凤麟州，确切地说是龙凤麟州。
　　但那个时候，祖龙巢还没有如此强的祖龙威压。
　　“当年发生了什么？”应龙到现在都没有弄清楚这个问题。
　　她只知道，祖龙、元凤、始麒麟，相互之间发生了一场大战，
　　最后，曾经作为这方世界掌控者的三位兽神，便永远的消失了。
　　但当时究竟发生了什么，原因不得而知。
　　“如此强的祖龙威压，看来祖龙大人当年应该在这里留下了什么。”应龙重新化作锦衣女子模样，虚空而行，一步步走向祖龙巢。
　　……
　　另一边，姬九虚依旧隐身在祖龙巢远处的虚空中。
　　他熟知魇蜃幻界的各种细节，自然知道怎么躲避九彩天幕的探查。
　　就算天蓬能探查幻界内发生的一切，也发现不了他的踪迹和他做的事情。
　　比如之前斩杀迦叶尊者时，他在看到对方的第一时间，就施法遮掩了九彩天幕的探查。
　　当然，为了避免天蓬看不到他，心生怀疑，
　　他早就在凤麟州的一处山林中，留了一道身外化身，以此作为掩饰。
　　注意力回到眼前，
　　刚才观音离开的时候，姬九虚当然也想出手拦下来。
　　应龙要顾及到整个龙族，他藏在暗处可没这个顾虑。
　　只不过，元灵化身的凝聚，不是说掐个决、念个咒就行了。
　　元灵化身是真正的神通化身，需要他的一缕先天精血和先天灵魄，才能炼制出来。
　　是炼制，而非施展。
　　而炼制是需要时间的。
　　若是掐诀念咒就能瞬间施展，那他姬九虚现在无敌了，
　　只需要不停的自爆元灵化身，就能耗死对手，说不定直接就能干圣人……
　　显然，这不可能。
　　不过，这次能斩去观音的三尸化身，已经是不小的收获了。
　　丢了三条命是一方面，
　　最主要的是，没了三尸化身，观音就失去了三尸合一、问鼎准圣巅峰的机会。
　　观音有能力问鼎准圣巅峰，这个是毫无疑问的。
　　这一点，姬九虚最清楚不过了。
　　前世的时候，烧香拜佛，观音的香火旺盛程度，甚至能超过如来。
　　在这个西游世界，虽说体现的没那么明显，但观音在佛门的地位和实力，绝对排在前列。
　　“就算逃回去了，也不足为虑。”姬九虚轻轻一笑。
　　如今，能真正威胁到他的，只有那几位圣人，和那些准圣巅峰的存在。
　　“嗯？她要进祖龙巢吗？”姬九虚看到应龙变成人身，走向祖龙巢。
　　祖龙威压对龙族产生的压力，没有那么大。
　　应龙的血脉更加纯正，祖龙威压对她的影响，显然要更小。
　　只见她一步步的走进了祖龙巢，就算没有祖龙气息庇佑，脸上也看不到任何神色变化。
　　姬九虚在虚空中隐身一闪，也来到了祖龙巢入口处，却没有进去。
　　离得远，他有把握隐身不被应龙发现，
　　要是离得近了，说不定应龙能察觉到他的存在。
　　不过，站在入口处，也能看到巢穴里面的情况。
　　可以看到，应龙先是抬头看了一眼寒潭上方，眉头微皱，显然是察觉到了祖龙祖血残留的气息。
　　然后才走到寒潭近前。
　　下一刻，平静无波的寒潭出现了变化。
　　哗！
　　寒潭的水开始掀起波澜，且水流越来越急，逐渐形成漩涡，
　　很快，旋涡镜面再次出现，映照出寒潭留影，再现龙汉祖劫背后发生的事情，
　　三兽神和西方二圣的交锋，只剩下祖龙残躯得以逃脱……
　　那一幅幅幻影，让应龙的面色连变。
　　显然，她也是第一次知道这段不为人知的黑暗历史。
　　嗖！
　　在留影画面结束时，一颗水蓝色的圆珠，从旋涡镜面中飞出。
　　应龙一把抓过来，神色颇为严肃：“原来他们从那个时候开始，就在谋划这一切了。”
　　随后，她也没有继续留在这里，离开了祖龙巢，
　　先找到躲在一边的四海龙王，才又向雾蒙蒙的虚空喊了一声：“让我出去。”
　　这话很明显是对外面的天蓬元帅喊的。
　　嗡……
　　果然，上方又出现了一个九彩光圈。
　　应龙带着四海龙王，直接通过天幕上的洞口，离开了魇蜃幻界覆盖的凤麟州。
　　看方向，却不是返回海域，而是直奔天界。
　　“去天庭了？”
　　姬九虚还在祖龙巢附近隐身，看到这一幕，心里大概明白应龙要做什么了。
　　刚才观音陷入绝境时，魇蜃幻界打开了一个口子，说明天庭已经和佛门达成了交易。
　　而现在应龙去天庭，估计也是和佛门一样，想要与天庭谈交易。
　　不同的是，佛门保的是观音，应龙保的是龙族和四海龙王。
　　“果然如风后所言，这是个护短的主。”姬九虚摇摇头，
　　此前，元灵化身以胡一刀的身份，拜托风后去请应龙时，风后曾说过，应龙很护短，若是知道了，肯定会出来。
　　现在看来，果然如此。
　　按照玉帝的脾气，正常情况下，四海龙王就算不上剐龙台，估计也要轮回百世、千世什么的。
　　而现在，应龙带着四海龙王一起赶往天庭，很明显是要保住这四个不争气的后辈。
　　能成功吗？
　　姬九虚给了个肯定的答案，
　　一是，应龙还是有些面子的，
　　毕竟是上古天帝东皇的妻子，又和人族火云宫关系紧密，
　　在玉帝面前，分量是够的。
　　二是，寒潭留影记录的事情，对玉帝来说，也很重要。
　　想必玉帝也在探寻，佛门谋划这一切的最终目的。
　　而寒潭留影中，三兽神提到的五行界和那件东西，就是关键线索。
　　“也好，这样就省事了。”姬九虚又笑了笑。
　　按照他的打算，以后要寻个机会，借胡一刀的身份，把寒潭留影中的内容透露给天庭。
　　还是那句话，与佛门博弈，不能让天庭就在旁边看着，白拿好处。
　　（先发后改）

第207章 立威，有奖有惩
　　天庭，通明殿。
　　文殊菩萨已经离开了。
　　玉帝和太白金星，还在商量凤麟州收网的事。
　　刚才已经用观音这一条大鱼，换来西进三万里。
　　剩下的那些小鱼，当然也不能轻易放过。
　　仙神世界，终究是凭实力说话的。
　　君臣二人都很清楚，从魔教作乱到大闹天宫，以及现在尚未平定的北俱芦洲妖族作乱，
　　天庭在三界的威严，可以说是遭受了不小的打击。
　　而这些小鱼，刚好可以用来立威。
　　“陛下，大闹天宫之后，天庭各天兵部多有空缺，各宫各殿，也有很多东西需要置办。”太白金星道。
　　“那就派人到各方势力通传，该需要什么，就让他们送来什么。”玉帝挥挥手。
　　“陛下圣明。”太白金星称赞道。
　　简单来说，就是拿钱赎人！
　　拿不起钱的，直接把人送过来，给天庭干活！
　　和天庭、佛门不同，三界的那些大小势力，派去龙门盛宴观礼的，基本都是各势力的重要人物。
　　有的是掌教，有的是老祖，有的是族长等等，
　　现在都被魇蜃幻界所困，那些势力想要救人，那就得付出相应的代价。
　　这就是立威！
　　“陛下，还有一个魔罗，怎么办？”天蓬元帅的身外化身提出一个问题。
　　魔罗原本是佛门的紧那罗菩萨，现在入魔了，成了无门无派的。
　　像刚才文殊菩萨来谈交易的时候，压根都没有提到魔罗。
　　但作为魔道之人，又不能引到天庭来用。
　　直接杀了的话，这么一个准圣，好像也不太好杀。
　　天蓬能想明白的问题，玉帝当然也能想到，
　　他那双眼眸中星河流转，忽然笑道：“放他走。”
　　旁边的太白金星，这次倒没有再发表什么意见。
　　他想起姬九虚曾经说过一句话：敌人的敌人，就是朋友。
　　玉帝陛下此番决定，想必就是这个用意。
　　因为魔罗恨得是佛门，而非天庭，
　　有这么一个入魔的、且对佛门极为了解的准圣，在一旁牵制佛门，对天庭自然是有利的。
　　说完魔罗的事之后，玉帝话锋一转，轻轻锤了锤额头，道：“龙族该如何处置？”
　　“陛下，四海龙王做的事，按律当斩！”太白金星笑呵呵的，说的却是狠话。
　　“朕问的是龙族，不是四海龙王。”玉帝轻轻摇头。
　　“这个……”太白金星犹豫了，他也知道应龙是个护短的主。
　　现在应龙重现三界，龙族的问题，确实不太好办，
　　刚才应龙就已经通过天蓬元帅传话：随便怎么处置四海龙王都行，但不能牵连到龙族。
　　关键是，太白金星很清楚，玉帝陛下一直想彻底解决龙族的问题，让龙族真正归附天庭。
　　是真正的归附，不是那种雷霆手段镇压。
　　毕竟龙族作为四海之主，就算没落了，在三界依旧有着举足轻重的地位。
　　而这次刚好是个收拢龙族的机会，
　　可这个机会，因为应龙的出现，就有变数了。
　　应龙可不是好对付的，就算上古天庭没了，她后面还站着一个火云宫。
　　就在太白金星犹豫时，天蓬元帅忽然道：“陛下，应龙前辈带着四海龙王离开了魇蜃幻界，直奔天庭而来。”
　　“哦？”玉帝和太白金星相视一眼。
　　太白金星想了想，又道：“陛下，臣觉得，对龙族还是有奖有惩，较为妥当，应龙前辈能从洪荒时代活到至今，应该是个讲道理的。”
　　“……”天蓬元帅多看了老江湖一眼。
　　应龙讲道理？
　　你是没看到应龙对观音做了什么吧？
　　几句话没说，就直接让四海龙王砍人。
　　出手，砍她！
　　这么霸气的话，讲道理的能说出来？
　　不多时，殿外金甲天兵禀报，龙族应龙求见。
　　用求见这两个字，表面了应龙的态度。
　　“请她进来。”玉帝点点头，但转念一想，他又站起身，向殿外走去，“还是朕去迎一迎吧。”
　　太白金星和天蓬元帅的身外化身跟上。
　　出了大殿，就看见锦衣女子模样的应龙，正有些神色复杂的走在通明殿的廊道上。
　　当年，上古天庭还在时，她作为帝妃，自然是高高在上。（注）
　　后来巫妖大战，上古天庭沉没，应龙就再没见过天庭的繁华。
　　因为眼前的天庭，是在她被困火云宫之后，才出现的。
　　虽然此天庭非彼天庭，但应龙依旧有一种睹物思人的感觉，想起了很多事情。
　　“当年为了封印北海之眼，东皇和妖皇，将整座天庭都砸进去了，你们为了一己之私，就想打开那个地方？”
　　“等着吧！”应龙心中想着，眼神中有坚定、有冷然。
　　然后，她迎面就看到了玉帝。
　　两人并不是第一次见面，但之前见的时候，玉帝还只是一个叫昊天的白衣青年，是道祖身边的童子，
　　在那个蛮荒的时代、强者辈出的时代，就算是道祖童子，也是不怎么起眼的。
　　而如今，当年的白衣青年，已经成了三界之主。
　　“应龙见过玉皇。”应龙搭手行礼。
　　“敖广、敖闰、敖钦、敖顺，拜见陛下。”四海龙王则是有些惶恐的跪地行礼。
　　玉帝没看他们，而是满脸笑容的对应龙道：“应龙大姐，多年不见，风采依旧。”
　　应龙也笑起来，这个称呼，说明她今日的选择没错。
　　“我有些事，想与你单独谈谈。”应龙又道，她没有用陛下这个称呼，
　　因为在她的世界里，陛下这两字，只属于东皇。
　　“好。”玉帝也没有在意，只是点点头。
　　随后，两人并肩回到通明殿，遮掩了天机，开始密谈起来。
　　殿外的太白金星、天蓬元帅，都是面无表情的候着。
　　四海龙王依旧跪在地上，随着时间的推移，心中的担心也越来越多。
　　凤麟州一局，佛门大败，天庭大胜。
　　他们帮佛门做的那些事，在天庭这里，就相当于是投敌，足以上剐龙台了。
　　过了许久，当四海龙王紧张的汗水已经汇聚成小溪时，通明殿内终于有动静了。
　　玉帝和应龙又是并肩走出，两人脸上都是面无表情，看不出心里在想什么，更不知道他们谈了什么。
　　“敕令，敖广、敖闰、敖钦、敖顺，为天庭东西南北四天门，擎华表万年。”玉帝沉声道。
　　“臣等……遵旨！”四海龙王顿时松了口气。
　　能活着就好，
　　至于扛一万年的柱子，虽然有些丢人，但毕竟是龙族经常过干的活。
　　“令，新设四海部，敖摩昂为四海神将，执掌四海。”玉帝又面色威严道。
　　刚刚经历过惶恐、劫后余生的西海龙王，顿时惊喜起来，因为那是他大儿子。
　　其他东海、南海、北海龙王，心情就复杂了。
　　随着天庭设立四海部，从今日起，龙族就真的归入天庭了。
　　……
　　注（不收费）：有些大佬对应龙的身份还存在疑义，再解释一下，
　　“应龙，太一之妃。”
　　这一点，老岳是参考了两个古籍，才做的设定。
　　《荆州占》有记载，“天神太一之妃，”
　　《云笈七签》，则是称应龙为“天之后妃”、“女王星”

第208章 连锁反应
　　灵山，大雷音寺。
　　就算观音成功脱困了，大雄宝殿内的气氛还是很压抑。
　　因为这次佛门损失的确很惨重！
　　迦叶尊者还没来得及体验成佛的感觉，便身死道消，
　　观音菩萨失去了全部的三尸化身，也失去了问鼎准圣巅峰的机会，同时这也相当于损失了三个准圣！
　　紧那罗入魔，叛出佛门，成为魔罗，这又是一个准圣战力。
　　总共加起来，佛门在凤麟州就是折损了五个准圣！
　　佛门一共才多少个准圣强者？
　　所以这次，就连如来佛祖心里都在抽抽，心痛！
　　不过表面上，他还是要保持着一教之主的威严，并没有把心中的情绪表现出来。
　　“文殊，胡一刀的身份来历，以及杀死迦叶的那位神秘强者，交由你来查探。”如来威严道。
　　“是。”文殊菩萨道。
　　“普贤，你负责追踪魔罗的去向。”如来又道。
　　“弟子遵命。”普贤菩萨也上前一步。
　　这两位佛门菩萨，一个代表智，一个代表行，
　　与观音、地藏并列为佛门四大菩萨，在佛门的地位比之前的迦叶、紧那罗还要高一些。
　　如今，佛门能单独拿出来主持一件事情的，已经不多了，只能这两位菩萨亲自上阵。
　　而这两个命令，也是佛门针对凤麟州一局的失利，做出的应对。
　　特别是胡一刀，
　　先是和紧那罗、九头妖圣大战，这一战导致紧那罗入魔，又自爆斩杀了九头妖圣。
　　然后在祖龙巢，突然偷袭，接连斩杀了观音菩萨的恶尸、善尸化身。
　　可以说，这次他们在凤麟州的失利，有一大半的原因，都可以归结到胡一刀身上！
　　胡一刀不除，那他们便是气难顺、意难平！
　　虽然他们经常讲莫要着相，但那是没有触及到他们的痛处！
　　不过，如来和佛门众僧也清楚，胡一刀不好杀啊。
　　这么一个动不动就自爆的准圣，谁都不知道他的弱点是什么。
　　我死都不怕？你要怎么杀我？
　　若是另一种可能，胡一刀真是某个隐世强者的神通化身，那就更难办了。
　　神通化身都这么厉害，本尊至少也是准圣后期，甚至是准圣巅峰。
　　这样的强者，只要不是主动找死，谁也奈何不了。
　　所以，如来的打算，是让文殊菩萨先查胡一刀的身份来历，
　　要是能查到，那还可以另想办法，甚至让圣人出手都行！
　　下了这两个命令之后，如来的目光在下方的佛门众僧脸上扫视一圈，威严道：“还有一事，九头妖圣也往生极乐了，
　　上古妖族没了首领，日后恐生事端，何人可去引导他们？”
　　众僧相互看了看，这个问题不好回答。
　　佛祖话是这么说，其实是另有所指。
　　九头妖圣虽未皈依佛门，但一直在与佛门合作，率领上古妖族替佛门做事。
　　尤其是接下来的一次布局谋划，九头妖圣和他手下的上古妖族，是主要力量。
　　现在九头妖圣没了，那些上古妖族自然需要一个新的首领，继续完成九头妖圣未完成的事。
　　但这个事干系甚大，一旦做了，恐怕真就遗臭万年了。
　　所以，众僧犹豫片刻，每一个人敢站出来。
　　最后，大势至菩萨上前一步，“佛祖，大鹏尊者可为上古妖族新一任首领。”
　　“他在北俱芦洲谋事，不好调动。”如来轻轻摇头。
　　“弟子正要与佛祖说这件好事。”大势至菩萨忽然笑起来，“佛祖交代给大鹏尊者的两个任务，他已经完成了一个，
　　藏匿在金刚岭的先天金灵珠，已经被他找到了。”
　　“好啊！”如来威严的面孔，终于露出笑容。
　　最近全是坏消息，终于听到一个好消息了！
　　至少获得一颗先天五行灵珠，是圣人给他定的最低要求。
　　现在，完成了！
　　“那就由大鹏尊者去引导北海上古妖族。”如来轻轻点头，“至于他负责的另一个任务……由金蝉尊者接手，继续搜寻涂山一脉的踪迹。”
　　有了先天金灵珠，他的心情似乎也好了许多，最后又道：“诸位，吾等为行天道公义，做了诸多谋划，如今终于见到了佛光普照三界的希望，
　　还请诸位继续尽心尽力，早日渡尽这世间的一切灾厄！”
　　“谨遵佛祖法旨，愿佛光普照，渡尽一切灾厄！”佛门众僧皆是满脸兴奋的齐声道。
　　……
　　凤麟州，魇蜃幻界还未撤去。
　　不过，三界的各方势力，倒是一个个的陆续来赎人了。
　　这一次，天庭好好的立了一次威。
　　此刻，姬九虚也没有离开凤麟州。
　　他留在一处山林中的身外化身，依旧做出一副沉浸在幻境之中的样子。
　　而他自己，则是隐身而行，在凤麟州好好查探了一番。
　　自然是探路！
　　凤麟州可不仅仅只有祖龙巢，另外还有元凤巢、麒麟巢，还有中心地带封印罗睺魂血的地方。
　　在姬九虚眼里，这些绝对都是玄妙残余之地！
　　虽然签到系统一天只能签到一次，但是看各势力筹钱赎人的速度，估计一时半会儿搞不定，
　　这个时间，应该能够他在凤麟州签到一遍了。
　　……
　　接下来的几天，姬九虚在凤麟州不断签到。
　　分别获得了元凤羽、元凤祖血、始麒麟祖血、罗睺魂血等宝贝。
　　这样一来，他手中就有了全套的三兽神祖血，还额外多了一份祖龙祖血。
　　祖龙、元凤、始麒麟，分别是鳞甲一族、飞禽一族、走兽一族的老祖。
　　他们的祖血，可以改善提升这三个族群的血脉。
　　比如，祖龙临终前，用仅存的祖龙气息，建造的龙门，到今日都能为海族、水族、鳞甲一族提供化龙的机缘。
　　其祖血的效果，自然更佳！
　　元凤祖血，姬九虚还不知道给谁用，但祖龙祖血和始麒麟祖血，他已经有了打算。
　　百花仙子的灵兽银蛇小白，血脉很特殊，如今都是太乙金仙了，还未能化形。
　　所以，姬九虚准备给小白一份祖龙祖血，试试效果。
　　至于另一份祖龙祖血，以后可以再考察考察小白龙敖烈。
　　而始麒麟祖血，姬九虚打算给孙悟空。
　　虽说孙悟空是天生石猴，还无法确定是不是走兽一族。
　　但他也愿意给老孙试一试，万一成了呢。
　　况且，连三兽神都是天地所生，
　　姬九虚觉得，始麒麟祖血对孙悟空起效果的可能性，应该会很大。
　　（先发后改，写下一章去）

第209章 划地为王
　　除了三兽神祖血，姬九虚也没忘了另外一个收获，
　　先天水灵珠！
　　至此，先天五行灵珠，他已手握其四，水、火、土、木。
　　当然，这四颗先天灵珠，都是签到所得，并非这个世界原有的那四颗。
　　“原有的那四颗先天灵珠……”
　　“先天水灵珠刚刚被应龙得到。”
　　“先天火灵珠原本在女魃身上，现在算是到了火云宫手中。”
　　“先天木灵珠差点就被佛门得到，不过最后还是留在了天庭、”
　　“先天土灵珠藏在花果山，不知道当初有没有被通臂猿寻到，亦或者还藏在花果山，回头有空可以去花果山再寻找一番。”
　　“现在只有先天金灵珠，还下落不明。”
　　凤麟州的一处雾蒙蒙的虚空中，姬九虚隐藏了身形，正暗自沉思这些。
　　他现在想到先天五行灵珠，不仅是因为刚刚得到了先天水灵珠，
　　还因为祖龙巢的寒潭留影有提到，先天五行灵珠是进入五行界的关键，可以理解成钥匙。
　　而三兽神藏在五行界的那件东西，就是西方二圣当初所追寻的。
　　按照姬九虚的推测，佛门现在所有布局的最终目的，或许就是为了替西方二圣寻到那件东西。
　　那么，问题就来了。
　　一、那件东西是什么东西？
　　二、五行界在哪里？
　　第一个问题，让姬九虚觉得这个世界的人，习惯真不好，
　　就喜欢打哑谜，说那人、那物，就不能直接说是什么吗？
　　漫无目的的猜测，猜到正确答案的可能性很小！
　　所以，他将探寻的重点放在了五行界。
　　若是佛门布局的最终目的，真的就是那件东西，那以后肯定会去五行界。
　　从那群光头多次尝试搜集先天五行灵珠，就能看出来，这个可能性很大！
　　只要找准了这一点，就相当于掐住了佛门的命脉。
　　“五行界在哪里？”
　　“会不会就是在北海之眼下面？”
　　姬九虚心中闪过这个念头，
　　此前应龙和观音言语交锋时，有提到过北海之眼，这让他联想到了很多东西。
　　“按照应龙所说，当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了。”
　　“而佛门为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，到这个时代，终于将那里的封印打开了一些。”
　　姬九虚心中细细沉思着，
　　正是这个关键信息，才能让他推测五行界就在北海之眼下面。
　　当然，也不排除有其他可能。
　　佛门布局时，经常是带有一明一暗两个目的，说不定他们北海的布局，是另有他求。
　　“不管如何，至少现在知道了他们搜集先天五行灵珠，是为了进入五行界！”
　　“循着这条线查下去，一定能查出来东西！”姬九虚眼中神芒跳动。
　　怎么查？
　　他心中已经有计划了。
　　……
　　历时七天，凤麟州的魇蜃幻界终于完全打开了。
　　各方势力都是付出了一定的代价，将此前从龙门盛宴转场过来的那些观礼宾客，都赎回去了。
　　总之，天庭这次既立威了，又赚的盆满钵满。
　　原本因为大闹天宫而遭受的损失，这次差不多全补回来了。
　　随后，姬九虚、天蓬元帅、小白龙敖烈、摩昂太子，还有再次出现的胡一刀，一起回天庭述职、受封。
　　天庭，凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座上，下方的仙官神将，分列左右。
　　这次一网抓了这么多鱼，又让佛门受了这么大的损失。
　　玉帝高兴，那些仙官神将，大多也是畅快不已。
　　总算狠狠的出了口恶气！
　　而现在，就是论功行赏的时候了。
　　胡一刀、天蓬元帅站在前面，
　　姬九虚、摩昂太子、敖烈站在后面。
　　“一刀天尊此次为天庭立下大功。”玉帝微笑道，“今日起，天庭增设镇西元帅府，着你为镇西元帅，领西牛贺洲三万里之地，
　　府中大小仙官、神将、天兵，皆由你自行任命、招募，
　　三万里之地的一应供奉、气运、功德、信仰，天庭只取三成，余下也由你自取之，
　　朕如此安排，你可还满意？”
　　“多谢陛下。”胡一刀搭手行礼。
　　凌霄宝殿内的那些仙官神将，有的吃惊，有的羡慕。
　　天庭元帅级别的，之前只有托塔李天王李靖，是这种待遇。
　　现在，胡一刀也有了。
　　而且胡一刀掌管着西牛贺洲三万里之地，可享用那里七成的供奉、气运、功德、信仰，这可是实打实的好处！
　　但也人敢说什么，胡一刀的实力和战绩可都在那摆着！
　　准圣！
　　能够斩杀其他准圣的准圣！
　　相比之下，大罗金仙层次的李靖反而还差了许多。
　　此刻，站在后面的姬九虚，只是轻轻眨眼，
　　这权力相当于划地为王的土皇帝了吧？
　　自行任命仙官神将，还是其次，
　　最主要的是后面的供奉、气运、功德、信仰，那可是好东西。
　　不过，姬九虚也明白，玉帝这是拿胡一刀当开拓者。
　　刚才上天庭的时候，他已经听天蓬说了，佛门用西牛贺洲的三万里之地，保住了观音的命。
　　而这片以祭赛国为起点的三万里之地，以前都是佛门实际控制的。
　　佛门的手段，姬九虚再清楚不过了。
　　生活在那里的人族，心中的佛法种子，估计早就长成参天大树了。
　　想要真正将佛门的影响力，从这个地方消除，难度很大。
　　所以，玉帝才会这么大方，直接将这么大的地盘，都给了胡一刀。
　　总之天庭肯定不亏。
　　“你不亏，我大赚！”姬九虚心中想着。
　　佛门在人族心中种下的佛法种子，的确很难消除。
　　但他有上古人族的第一神通人皇印，天克佛门这种不要脸的传法手段。
　　以后，他完全可以找个机会，去这三万里之地暗中施法一番。
　　下一刻，机会来了。
　　“姬九虚。”玉帝道。
　　“臣在！”
　　“此次凤麟州一行，你也有功，今赐你位升一级，
　　即日起，领司农部天兵，进入西牛贺洲三万里之地，听从一刀天尊号令，并稳定那里的农事活动。”
　　“臣遵旨！”
　　姬九虚领旨谢恩，心中却在嘀咕，稳定农事活动是假，用司农部天兵暂时镇守那里，才是真！
　　毕竟胡一刀的镇西元帅府，还是一个空壳，真正要组建起来，还不知道需要多长时间。
　　不过话说回来，本尊混成了化身的下属，这应该是开天辟地独一份吧？
　　接下来，天蓬元帅也获得封赏，同样是权力上的提升，
　　从掌管天河水军，上升为掌管三界的所有海域、水域。
　　新任四海神将摩昂太子，也归属天蓬元帅麾下。
　　至于敖烈，因为没出什么力，只有一些小的封赏，不足为道，
　　（先发后改）

第210章 镇西洲
　　西天，灵山大雷音寺。
　　虽然上次大闹天宫之后，天庭清理了很多佛门安插的眼线，但这并没有影响到双方正常的消息流通。
　　就在刚刚，如来佛祖和佛门众僧得知，天庭将西进三万里之地，定名为镇西洲，
　　并任命准圣胡一刀为镇西大元帅，全权统领这三万里之地。
　　这个消息，让如来和佛门中僧的心情都有些糟糕。
　　尤其是如来，得到先天金灵珠之后，他的心情本来变得轻松许多，现在又变得低沉几分。
　　佛门在凤麟州遭受的大损失，很大程度上就是胡一刀一手造成的。
　　还有之前的大闹天宫，佛门之所以失利，也和胡一刀有很大关系。
　　可以说，胡一刀就是佛门当前最想除去的人！
　　而现在，这个人要来佛门眼皮子底下了。
　　镇西？镇的哪个西？
　　天庭的意图已经很明显了！
　　“诸位，该如何应对天庭镇西之举？”如来威严的目光在佛门众僧的脸上扫过。
　　一个合格的上位者，不能只搞一言堂，就算心中已经有了应对策略，他还是选择先听取一下大家的意见。
　　“佛祖。”文殊菩萨站出来，“弟子觉得，相比较胡一刀，我们更应该注意一下司农神将姬九虚。”
　　“详细道来。”如来轻轻点头。
　　“方才天庭传来的消息，不仅提到了胡一刀，”文殊菩萨道，“另外，司农神将姬九虚，也将率领司农部天兵进入镇西洲，
　　护卫稳定那里的农事活动，以免遭受妖魔鬼怪破坏。”
　　听到此言，下方的佛门众僧也都面露沉思之色。
　　西牛贺州的农事活动，在佛门的经营下，很少出什么大问题。
　　很明显，天庭此举，恐怕还有其他用意。
　　“你认为，姬九虚进入镇西洲，会影响那里的佛法根基？”如来点出了关键之处。
　　“佛祖明鉴。”文殊菩萨神色严肃的行礼，“不知佛祖可有注意如今祭赛国的局势？”
　　“那里有何变化？”如来沉声道，他作为一教之主，确实很少关注下面的事情。
　　而佛门在西牛贺洲的一应大小事务，平时就是由文殊、普贤两位菩萨负责。
　　“一直以来，祭赛国都是人人念佛。”文殊菩萨道，“下界的十年前，天庭以护农的名义，让司农神将姬九虚，派司农部天兵进驻祭赛国，
　　现在十年过去，那里的人族信仰已经发生了大变化，
　　大多数人族百姓，供奉的都是天庭的百花天女，
　　怕是要不了多久，就无人知佛了！”
　　“仅仅十年！”如来面色变得十分严肃。
　　其实他之前对天庭西进三万里的条件，并没有担心太多，
　　因为佛门在西牛贺洲经营了无数年，信仰根基很深，
　　信仰这种东西，并不是凭借武力就能轻易改变的。
　　所以，如来相信，就算天庭占去了三万里之地，也很难动摇那里的信仰根基。
　　而且有这个基础在，以后只要有机会，佛门就能将这片疆域再收回来。
　　但现在听到祭赛国的变化，如来不淡定了。
　　佛门传法传教的能力，是三界公认的第一。
　　但姬九虚仅仅用十年，就能改变一个凡俗国度对佛门的信仰，
　　如此手段，若是在镇西洲的三万里之地推广开来，那佛门在这里经营无数年的根基，恐怕就要被人斩断了。
　　所谓的镇西洲，也会被天庭真正纳入统治范围。
　　不仅如此，如来又想到了姬九虚身上可能存在的另一个威胁。
　　之前迦叶尊者还活着的时候，他们就一起商讨过，怀疑姬九虚可能是人皇一脉的传承者。
　　人族对人皇一脉的信仰，已经埋藏在血脉深处，
　　这一点在上次的白马之行中，就得到了印证，
　　一个人皇印，就将佛门在人族心中种下的佛法种子清理干净。
　　若姬九虚真有人皇传承在身，那他进入镇西洲，绝对会威胁到佛门在那里的根基。
　　“阿弥陀佛。”如来悲天悯人的念了一声佛号，“看来，这又是天道对我佛法的考验，
　　不过，这是好事，只有历经诸多劫难，才能得见佛法的浩荡真意。”
　　他的目光在众僧身上一一扫过，“诸位，谁愿意去为我佛法度此劫难？”
　　那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，大多都有些犹豫。
　　他们并不害怕这所谓的劫难，毕竟姬九虚只是太乙金仙，传法手段强，又能如何？
　　真正让他们产生犹豫的，还是镇西大元帅胡一刀！
　　去镇西洲，那就代表要和这个准圣强者交锋。
　　恨归恨，佛门众僧心里面也不得不承认，此人真不好对付！
　　“佛祖，我愿意去镇西洲，保住那里的佛法根基。”观音站了出来，虽然重伤未愈，但她依旧有准圣的实力。
　　“也好。”如来点点头。
　　论宣扬佛法、收拢信仰的能力，佛门的确很少有人能比得上观音。
　　另外，佛门在凤麟州遭受了大损失，虽然表面上没人怪罪观音，但大家心里绝对会有想法。
　　让观音去镇西洲，正好可以戴罪立功。
　　……
　　凌霄宝殿的朝会散了之后，胡一刀跟着玉帝去了通明殿。
　　一是，要沟通一下接下来镇西洲的事，
　　二是，姬九虚想借着胡一刀的身份，向玉帝打听一下，北海之眼和五行界相关的信息。
　　以胡一刀的身份，打听这些事。
　　姬九虚并不担心会暴露，因为在各方势力眼中，胡一刀本身就是一个迷。
　　即便这次引起玉帝更多的怀疑，也不会出什么问题。
　　现在，就是看玉帝愿不愿意告诉他什么有用的信息。
　　另一边，姬九虚的本尊则是去了司农部，调兵遣将。
　　无论是之前的护农部，还是现在的司农部，他一直都是在当甩手掌柜。
　　平时的工作都交给了司农第一天将朱天将。
　　朱天将是个干事的人，尽职尽责的将一个偌大的天兵部，打理的井井有条。
　　不至于等他姬九虚要用兵的时候，却发现无兵可用。
　　现在，司农部的近十万天兵，随时可以调动。
　　随后，姬九虚将司农部进入镇西洲的事，安排了一番，接着便回到了下界洛阳城。
　　他准备带百花仙子一起去镇西洲。
　　不是玩，是干正事。

第211章 厉害，这都被你发现了
　　到今日，洛阳城的百花天女庙，已经建成整整十年了，
　　这座庙宇的香火之旺盛，比以前的白马寺，还要高很多。
　　因为在这十年间，育种二法已经传遍了整个南赡部洲的广阔疆域，
　　人族的百姓，也从中得到了切切实实的好处。
　　在这种情况下，就有越来越多的人，开始自发性的供奉和信仰百花仙子。
　　各处的百花天女庙，也越来越多。
　　至于姬九虚，他刻意淡化了自己的存在，并没有去和百花仙子争这份供奉和信仰。
　　信仰这种东西，对他没用，
　　一个育种之法鼻祖的身份，就已经给他带来足够多的气运和功德了。
　　而他这次让百花仙子一起去镇西洲，就是带着有肥水不流外人田的目的。
　　姬九虚有把握将佛门在镇西洲的根基斩断，那空出来的气运、功德等，自然不能白白浪费，
　　胡一刀拿了，就相当于是他拿了，但他拿了没用，给百花仙子才是最合适的。
　　当然，这么做主要还有另外一个考量，
　　按照玉帝所说，镇西洲的气运、功德、信仰、供奉等无形之物，三成归天庭，七成由胡一刀自行取之。
　　话虽如此，事情却不能这么做。
　　玉帝这么大方，那是觉得佛门在西牛贺洲的根基太深，三万里之地的镇西洲也是如此，
　　想要得到那里的人族供奉和信仰，难度太大。
　　可若是让玉帝看到镇西洲这么轻易就被摆平了，就算他嘴上不说什么，心里估计也会有想法。
　　这不是姬九虚以小人之心度君子之腹，
　　再大方的人，也是小气的。
　　西牛贺洲南北十万里、东西九万里，这么比较一下，就知道三万里之地的镇西洲有多大了。
　　如此大的疆域，其中生活的人族百姓可不少，
　　所能提供的气运、功德、信仰、供奉等无形之物，绝对堪称海量，任何一个教派势力都会为之眼红！
　　作为天庭之主的玉帝，也不例外。
　　所以，为了避免玉帝产生这种想法，姬九虚准备让百花仙子走到台前，成为那里的人族百姓供奉和信仰的对象。
　　百花仙子是育种之法的鼻祖之一，得玉帝恩准，可享人族供奉，
　　最主要的是，百花仙子有天庭仙箓在身的仙人，她得到了好处，就相当于是天庭得到了好处。
　　到时，即便玉帝看到镇西洲被轻易摆平了，也会满意这种安排。
　　这就是姬九虚肥水不流外人田的打算。
　　当然，与佛门通过心间播种传法的方式不同，他们通过推广育种之法产生的信仰，没有任何蛊惑性和强迫性，完全是自愿的。
　　……
　　百花天女庙后面的别院内，
　　姬九虚将自己的打算，和百花仙子沟通交流了一番。
　　“我没问题，你去哪，我就去哪。”百花仙子没有任何犹豫，就答应下来了。
　　“你想请出了，迈出这一步，可能会遭来佛门的记恨。”姬九虚正色道。
　　“我不去做，他们也一样会因为育种之法记恨我，甚至是想除之而后快。”百花仙子笑道。
　　姬九虚点点头，眼前这朵带刺的花，早已看清形势了。
　　商量好这件事之后，他又看向百花仙子的衣袖，“让小白出来一下。”
　　百花仙子依言照做，银蛇小白出现在两人面前。
　　“嘶嘶……”小白灵动的眼睛落在姬九虚身上。
　　“别冲我吼，给你一个好东西。”姬九虚翻手取出一滴人头大小的金色血液。
　　“嘶嘶……”小白立刻瞪圆了眼睛，充满了渴望。
　　“嘿，你可真是只认东西不认人。”姬九虚摇头一笑，将祖龙祖血打入小白体内。
　　没有出现什么化龙的大动静，银蛇小白直接陷入了沉睡之中，
　　尺长的身体，开始散发出阵阵玄妙的的气息，
　　小白的血脉和魂魄，都在发生某种深层次的变化。
　　然后，姬九虚又抬手打出一道仙光，遮掩了这种变化。
　　“这是？”百花仙子惊奇万分。
　　“我最近得到的一个好东西，可以提升妖族的血脉。”姬九虚想了想，还是没有告诉百花仙子实情。
　　现在百花仙子知道的越少，就越安全。
　　相对的，他自己暴露的风险也更小。
　　“好东西？金色的魂血……”百花仙子抓着小白，仔细查看着，头也不抬的忽然说了一句，“这该不会是祖龙祖血吧？”
　　“……”姬九虚。
　　“你别想否认，我早就知道你和一刀天尊的关系不简单。”百花仙子抬起头，眼睛盯着姬九虚，“说，他是不是你师父？”
　　“师父？”姬九虚眨眨眼，我是我师父？
　　“最近凤麟州发生的事情，在三界闹得沸沸扬扬。”百花仙子道，“天庭虽然得了大好处，但最重要的三兽神祖血，却下落不明，
　　有传言称，是一刀天尊胡一刀，取走了三兽神祖血，
　　现在看来，传言是真的，
　　而你是一刀天尊的弟子，所以他给了你祖龙祖血。”
　　百花仙子眼中闪烁着光芒，推理了一番。
　　“厉害，这都被你发现了！”姬九虚称赞道。
　　“此前在天庭，一刀天尊曾两次为我解围，”百花仙子又道，“一次是十二花仙诬陷我百花齐放，他老人家通过自爆，送上了关键证据，
　　一次是百花园大战时，通臂猿想对我出手，一刀天尊拦住了他，
　　这两次，都是你请他老人出手的吧？”
　　“嗯，是我。”姬九虚还能说什么呢，给了一个模棱两可的答案。
　　“还有这次你让我去镇西洲，去接受那里的供奉和信仰，虽然我知道你们还有其他考量，但你让我去那里，肯定也是得了他的应允吧？”
　　“这么说也没错，”
　　“我就知道，你突然变得不一般，肯定是有原因的。”百花仙子笑起来。
　　“我以前很一般？”
　　“也不是，你以前那叫……珠玉蒙尘，身上的才华和特长没有被人发现。”
　　“多谢仙子夸奖。”
　　“好了好了，你应该早点告诉我，你和一刀天尊的关系，他是你师父，又救了我两次，我理当去拜见他一番。”
　　“现在拜见也不迟，这次去镇西洲，刚好是个机会。”
　　姬九虚只能顺着她的话，继续说下去。
　　横竖都是演，已经习惯了。
　　随后，两人便启程赶往镇西洲。

第212章 传道赠宝
　　送出去一份祖龙祖血之后，姬九虚也没忘记将始麒麟祖血送给孙悟空。
　　另外，他的元灵化身借胡一刀之名，已经从玉帝那里得到了一些关于北海之眼和五行界的信息，
　　刚好接下来的一些布局落子，需要孙悟空去执行。
　　还有镇西洲的事情，姬九虚也有一些想法和安排，需要孙悟空配合一下。
　　……
　　混沌珠小世界，那片独立的梦境空间中。
　　有云雾、溪水、竹林、竹屋。
　　身在北俱芦洲的孙悟空，通过玉石信物，感应到了大梦真人的召唤，便立刻分出一道魂魄进入梦境空间。
　　灵巧的身影穿过竹林，来到竹屋前。
　　“弟子拜见老神仙。”孙悟空依旧恭敬的行礼。
　　“进来吧。”竹屋内响起大梦真人的声音。
　　孙悟空很沉稳的走进竹屋，看见中年道人模样的大梦真人之后，笑道：“不知老神仙此次召见弟子，所为何事？”
　　“一个好处，两件事情，你想先听哪个？”大梦真人道。
　　“好处？事情？”孙悟空抓抓脸，眼珠子滴溜一转，“弟子是哪种眼里只有好处的人吗？老神仙有什么事情，尽管吩咐弟子去做就是！”
　　“贫道还是先说好处吧。”大梦真人摇摇头，“不然你这心猿意马的，也听不进去什么事情。”
　　“嘿嘿……”孙悟空抓耳挠腮的笑起来，现在只有在大梦真人面前，他才会表现出当初那种野猴王的姿态。
　　“所谓传道立教，你我既然已立东游教，也不能没有道法传承。”大梦真人郑重道，“我今日传你三法，你可愿学？”
　　“弟子愿学，弟子愿学！”孙悟空眼中金光闪烁，充满了兴奋和期待。
　　在他眼中，大梦真人绝对是三界少有的神通广大之辈，所传授的仙法神通，自然不会差。
　　“那你且听好了。”大梦真人点点头，“此三法分别为斩三尸之法、天罡三十六法、玄天棍法，
　　其中斩三尸之法，需要……”
　　姬九虚借着大梦真人的身份，开始详细讲解这三种传承的修炼细节和注意事项。
　　这是他为孙悟空专门准备的三种传承，分别对应了修炼之法、辅助之法、战斗之法。
　　首先，修炼方面，
　　孙悟空已经是上品大罗，想要修成准圣，需要的不止是机缘，还要有能修成准圣的修炼之法。
　　成圣三条路，功德证道、斩三尸证道、以力证道。
　　在三界之中，最常见的便是功德证道，其次是斩三尸，
　　以力证道则是最难的一条路，几乎见不到，也很少有修炼者去尝试。
　　和天赋有关，不是说想走以力证道的路子，就能走的，没那个天赋也是妄想空谈。
　　除了天赋，修炼之法的限制，也是一个很大的原因。
　　比如，混沌不灭功的简化版八九玄功，就属于以力证道的方法，
　　但因为修炼的难度大，又需要消耗大量的天地奇珍，
　　所以至今也没有一个修炼者，能将八九玄功修炼至准圣层次。
　　像二郎神杨戬，就是一直困在大罗金仙层次。
　　而孙悟空修炼的大品天仙决，虽是三界少有的修炼之法，但也最多是到大罗金仙，就没了后续。
　　想要再进一步，必须有更高深的修炼之法才行。
　　只不过，像功德证道、斩三尸证道的修炼之法，基本都掌握在道门、佛门，以及一些大神通者手中。
　　若是孙悟空没有反抗自己的命运，完全循着佛门的安排，一路走下去，当然有机会获得这些，
　　但他现在是一个无门无派的，就没这个机会了。
　　所以，姬九虚专门为他准备了斩三尸之法。
　　其次，辅助方面，
　　天罡三十六法，包括了三十六种大神通，足够孙悟空钻研无数年了，对实力帮助极大。
　　最后，战斗方面。
　　玄天棍法，是姬九虚在道祖道场紫霄宫签到所得。
　　这是一套传承自洪荒时代的强大棍法，是一个叫玄天的混沌神魔所创，
　　拿出来传给孙悟空，也不用担心和三界的那些教派传承撞上。
　　接下来，两人一个讲一个听。
　　孙悟空听得很认真，眼中神光一直在跳动。
　　以他现在的见识，当然知道，这三种传承就算在道门和佛门，也是最顶尖的珍贵传承。
　　三日后，传法结束。
　　“弟子拜谢老神仙！”孙悟空恭恭敬敬的行了个大礼。
　　“莫急，贫道这里还有一物要送与你。”大梦真人笑着翻手取出一滴人头大小的紫色血液。
　　“这是？”孙悟空的目光瞬间就被始麒麟祖血吸引了，
　　虽然他现在是一道魂魄所化，但依旧能感受到那种来自血脉和魂魄中的吸引。
　　“始麒麟祖血。”大梦真人笑道。
　　百花仙子都能猜出来的，孙悟空肯定也能猜出来，倒不如大大方方的直接讲明。
　　“老神仙怎会有此物？”孙悟空惊奇万分，“我最近听传言说，凤麟州的三兽神祖血下落不明，可能是被胡一刀所得，难道老神仙和胡一刀……”
　　“他是我们的人，你可以把他当做东游教的护法，不过此事切记不能向外透露。”
　　“弟子明白。”孙悟空了然。
　　难怪之前他大闹天宫时，胡一刀也会出手对付通臂猿。
　　原来老神仙为了对付佛门，做了两手准备。
　　想明白这些事情之后，孙悟空心中忽然有了一较高下的想法。
　　上次百花园大战，胡一刀和他一样，都拥有半步准圣的实力。
　　现在，胡一刀已经修成准圣了，
　　他也不能落后！
　　“始麒麟祖血，可提升妖族走兽一族的血脉，对修炼方面，同样有很大帮助。”大梦真人又道。
　　“弟子多谢老神仙。”孙悟空又恭恭敬敬的行了一礼。
　　“下面需要你做的两件事情，也要仔细听好了。”
　　“请老神仙明示！”
　　“第一件事，你可记得我之前与你说的，西游取经途中，火焰山降伏牛魔王那一战？”
　　“这个弟子自然记得，难道我这位结拜大哥犯事了？”
　　“他没犯事，就是他们牛魔一族，和北海之眼有很大的牵连，我需要你在北俱芦洲，帮我盯着牛魔一族。”
　　听到这里，孙悟空神色一凛。
　　之前他就找牛魔王打探过北海的消息，但他这位结拜大哥明明知道些什么，却选择不说，
　　只是帮他引荐了压龙山的九尾老狐癸婆婆。
　　现在看来，牛魔王应该知道不少东西！

单章请个假……
　　卡文了，真的，不是因为什么520。
　　下午上班摸鱼，只写了几百字出来，
　　下班回来就坐在电脑面前，一直写到现在，四个小时才吭哧出来一章，
　　回头读一遍之后，感觉干巴巴的，发出来就是糊弄人，直接删了一大半。
　　而且，这几天背很疼，应该是白天上班、晚上码字弄得，类似于腰肌劳损，
　　所以今天更新就没了，让老岳好好休息调整一下，顺便再理一下这一卷的小纲。
　　明天再恢复正常更新。

第213章 牛魔王 麒麟山 狮驼岭
　　姬九虚让孙悟空办的两件事，都和牛魔王有关。
　　第一件事，让孙悟空盯着牛魔王。
　　这是因为他借胡一刀的身份，从玉帝那里打听到，上古时期的牛魔一族，曾参与封印北海之眼，而且还是其中的重要角色。
　　牛魔一族能从上古时代至今，一直在这个世界屹立不倒，和他们先祖当初做的贡献，也有很大关系。
　　第二件事，实际上是关系到镇西洲的局势问题。
　　为什么说和牛魔王有关？
　　因为镇西洲的三万里之地，和牛魔王的领地是紧挨着的。
　　比如，距离西梁女儿国不远的聚仙岭，是牛魔王弟弟如意真仙的洞府所在地，
　　如意真仙，就是那个后来霸占女儿国落胎泉的男人。
　　又比如，镇西洲最西边，再过个百十里地，就是号山枯松涧火云洞。
　　在原来的西游历史中，这个地方以后会是红孩儿的山头。
　　另外，像翠云山、积雷山、金刚岭等等，这些老牛家的主要地盘，有的距离镇西洲不远，有的就在镇西洲的范围内。
　　换句话说，他姬九虚以后要和北边的牛魔王当邻居了。
　　所以，他的第二件事，就是让孙悟空帮忙牵个线，双方正式认识一下、合作一下。
　　毕竟，镇西洲的大片疆域中，生活的不仅仅是人族，还有许多妖族。
　　想真正拔掉佛门在镇西洲的根基，需要改变的不仅仅是生活在那里的人族百姓，还有那些大大小小的妖族。
　　人族方面，要解决的是信仰问题。
　　佛门在这里经营了无数年，生活在这里的人族百姓，几乎是人人念佛。
　　关于这一点，姬九虚还是之前的计划，先让百花仙子站到台前，一步步的解决信仰问题。
　　至于动用人皇印，他确实有这个打算，但不是现在就去做。
　　因为他的修为快要突破了，在突破之前，他决定先稳一稳。
　　反倒是妖族的问题，姬九虚觉得，需要尽快解决。
　　因为西牛贺洲的妖族数量并不少，规模仅次于北俱芦洲，而且很多大妖和佛门都有着千丝万缕的关系。
　　想要真正掌控镇西洲的三万里之地，必须解决这些妖族。
　　怎么解决？
　　武力镇压肯定是下策，那样只会带来反抗，让佛门从旁得利。
　　所以，姬九虚打算用一用牛魔王这杆旗。
　　以牛魔王在妖族的地位，有时候说话，比天庭更有信服力。
　　至于牛魔王愿不愿意合作，
　　这一点姬九虚很有把握，牛魔王会与胡一刀合作，确切地说是与天庭合作。
　　通过他从玉帝那里得来的线索，可以确定，佛门在北海之眼的局，已经牵扯到了牛魔王，
　　老牛就算再圆滑，现在也必须站队了，否则以后就只有等死了。
　　就像原来西游历史中的那样，西游小队途径火焰山，牛魔王家族遭到覆灭。
　　……
　　镇西洲，麒麟山。
　　麒麟山并非单指一座山，而是一座连绵不绝的苍翠山脉。
　　这里原来是被一个叫白虎大王的虎妖所占据，
　　白虎大王麾下有上千小妖，是这方圆数百里的土霸王，生活在附近的人族百姓，饱受其苦。
　　前几日，司农部的天兵下界，灭了这个为恶多年的虎妖，并将麒麟山脉选为镇西大元帅在镇西洲的治所，以及司农部在下界的驻地。
　　姬九虚和百花仙子来到这里之后，先装模作样的去拜见了天庭镇西大元帅胡一刀，
　　早在百花园大战时，百花仙子就见过胡一刀，所以也没有什么太陌生的感觉。
　　只不过，姬九虚给胡一刀赋予的形象，是冷酷、寡言少语型的。
　　所以，这次拜见没有用多长时间，就结束了。
　　这让姬九虚松了口气，在百花仙子面前，搞一人分饰两角的难度很大。
　　因为在这个世界，百花仙子是最了解他的人。
　　虽说元灵化身的气息、气质，和本尊截然不同，但意识毕竟是相同的，这一点无法改变。
　　百花仙子熟悉他的一举一动，要是与胡一刀接触多了，说不定会看出他和胡一刀之间的相似之处，或者相同之处。
　　果然，回司农部驻地的路上，百花仙子若有所思的问：“姬九虚，我怎么感觉一刀天尊有些地方和你有些相似？”
　　“徒弟像师父，这不很正常吗？”姬九虚坦然一笑。
　　“也是。”百花仙子点点头，没有再多问什么，但眼中的疑惑和一些莫名之色，却被她悄然收于心底。
　　“刚才一刀天尊说了，由你负责斩断佛门在镇西洲的根基。”百花仙子又神色认真道，“这里和南赡部洲不同，佛门在这里根深蒂固，
　　随便一座山、一座庙，可能就有佛门的菩萨、高僧隐居，
　　所以，你一定要注意自己的安全。”
　　“我明白。”姬九虚点点头。
　　他们现在所处的麒麟山脉，旁边不远，就是朱紫国。
　　从整体位置上来说，这里靠近镇西洲的南方边界，属于西牛贺洲的腹地，确实容易遇到佛门的菩萨和高僧之类的。
　　这种情况下，他还将镇西元帅府，还有司农部的下界驻地，放在麒麟山脉，自然有他的考量。
　　麒麟山、朱紫国，这是姬九虚熟悉的两个地方。
　　当然，也不能说是熟悉，
　　是他知道原来的西游历史中，佛门会在这里布局落子。
　　若是历史没有发生改变，未来西游计划启动后，朱紫国的王后金圣宫娘娘，会被麒麟山獬豸洞的妖怪赛太岁掳走，国王因此一病不起。
　　然后西游小队路经此国，孙悟空用东海龙王的一口唾沫，治好了国王，并出手打败赛太岁，救回了王后。
　　这里面有两点值得注意，
　　其一，赛太岁是观音座下的金毛犼所化！
　　其二，就是朱紫国的位置很特殊。
　　朱紫国再往南，过盘丝洞、黄花观、紫云山，就是狮驼国！
　　那个地方，是西游小队经历的九九八十一难中，最黑暗的一劫，更是将佛门的恶，体现的淋漓尽致！
　　如来的舅舅大鹏鸟、文殊菩萨的坐骑青狮精、普贤菩萨的坐骑白象精，
　　这三大妖王联手，将一个繁华的凡人国家，化作了人间炼狱，最后屁事没有。
　　再联想到之前佛门试图血祭祭赛国国都的事，姬九虚有理由肯定，原来的西游历史中，佛门在狮驼国有极其重要的谋划。
　　只不过，狮驼国处在佛门势力范围，天庭的力量肯定无法渗透进去。
　　所以，他才将镇西元帅府，还有司农部的下界驻地，放在麒麟山脉。
　　麒麟山脉离朱紫国不远，而朱紫国的有些地方又与狮驼国相邻。
　　换句话说，无论佛门以后想在狮驼国谋划什么，都逃不过他的眼线。

第214章 盘丝洞的七个女妖精
　　朱紫国西去万里，有寺名曰大悲寺。
　　这座寺院的建成年代已不可考，但其香火旺盛程度，在整个西牛贺州的佛门寺院里面，绝对是排在前列的。
　　因为这座寺院是观音在西牛贺洲的道场之一。
　　观音为了保住佛门在镇西洲的根基，亲自来到下界，如今便是暂居此处。
　　大悲寺后山，幽静的竹林中，有清泉流响。
　　观音身穿白衣，披散着头发，坐在清泉边，
　　眼睛虽然在看着水中的游鱼，但目光却有些游离，不知道在想些什么。
　　忽然，呼……
　　一道身影伴着狂风，出现在不远处。
　　只见是一个长着獠牙黑角的妖王，虽然长相凶厉，但在观音面前，却显得十分恭敬乖巧。
　　因为他是观音的坐骑金毛犼，对外自号赛太岁。
　　赛太岁一见到观音，就恭恭敬敬的跪伏在地，“弟子拜见菩萨。”
　　“消息都散出去了？”观音轻声问道，却没有什么动作，依旧在看着溪水中的鱼。
　　“最多三日，消息就会传遍整个镇西洲。”赛太岁道，“另外，弟子按照菩萨的吩咐，已经通知那些妖王和大妖，
　　若是不出意外，过些时日，就会有大量的妖族潜入镇西洲的各个凡俗国度，
　　那些地方人人念佛，若是遭了灾，第一时间就会想到向我佛求助。”
　　“阿弥陀佛。”观音菩萨闭上眼睛，轻轻念了一声佛号，“经历过苦难，方能体悟极乐之所在，愿此行遭受苦难的生灵，日后皆入极乐世界。”
　　……
　　大名鼎鼎的一刀天尊，将代表天庭镇守镇西洲。
　　还有司农神将姬九虚，会借护农之名，率领十万天兵，扫平这三万里之地的所有妖族。
　　这个传言，很快就在镇西洲的妖族之间传开。
　　一时间，各地的妖王和大妖都开始担心起来。
　　以前，佛门对他们的态度，是放任自流，
　　只要不惹到佛门，他们随便干什么都行。
　　偶尔到凡人城池打打牙祭，也没什么问题。
　　就算被佛门抓个正着，只要态度端正，主动承认错误，也会得到佛门的宽恕。
　　毕竟佛门讲的是慈悲为怀。
　　现在换成天庭统御这三万里之地，那情况就不一样了。
　　首先，那位一刀天尊胡一刀，能让佛门吃大亏，自身却安然无恙，足见其实力之强大。
　　其次，司农神将姬九虚也是个很茬子，
　　十年前，上门提个亲，就灭了碧波潭万圣龙王一家。
　　一言不合就灭门，谁敢惹？
　　正当这些妖王和大妖忐忑不安时，他们又暗中收到了另外一个消息：只要在镇西洲的任何一个凡俗国度作乱一番，就有机会获得佛门的庇护。
　　这下，很多妖族都心动了。
　　人族多好欺负啊，随便派个小妖过去，吃个千把人就行了。
　　但很快，镇西洲三万里之地的各大妖王、大妖，又收到了一个请帖。
　　这个请帖给了他们一个选择，或说是抉择。
　　……
　　麒麟山脉往南一千里，有一片奇峰峻岭。
　　古树森森、九曲九弯的流水尽头，有洞名曰盘丝洞。
　　这一日，盘丝洞的七个女妖精都有些发愁。
　　她们七姐妹，只有金仙修为的大蛛女，勉强算得上大妖。
　　但是在天庭和佛门面前，她们依旧如蝼蚁一般。
　　让这七个妖精发愁的是，她们现在要在天庭和佛门之间做出选择。
　　“大姐，我建议去找个凡人城池闹一闹！”四蛛女打破了沉默。
　　“同意！”
　　“去对付凡人，没有任何难度。”
　　“这里是西牛贺洲，离佛门更近，一旦得到佛门的庇护，我们就不用担心司农神将的征伐了。”
　　其他几个蜘蛛精，也纷纷开口。
　　只有大蛛女和二蛛女保持着冷静。
　　“不妥，那群和尚嘴里说着我佛慈悲，现在却让我们这些妖族潜入凡人城池作乱。”二蛛女摇摇头，“说一套做一套，很明显，他们的话并不可信。”
　　“二妹说得对。”大蛛女沉声道，“而且有一点我还没说，刚才来送请帖的那两个，除了一个是平天大圣麾下的金仙大妖，
　　另一个自称景天的仙人，更加不简单，他的修为连我都看不透。”
　　“大姐都看不透！”其他六个蜘蛛精皆是大吃一惊。
　　“嗯，他绝对是个太乙金仙。”大蛛女点点头，“你们想想看，一个太乙金仙，能轻易杀了我们姐妹吧？
　　但他没有出手，只是递上请帖，让我们去麒麟山赴宴，
　　这说明，一刀天尊和司农神将并非像传言中的那样，要来扫平我们这些妖族。”
　　“大姐说的对。”二蛛女附和道，“你们再看看佛门，他们只是通过一些流散小妖，来向我们传递消息，
　　要是我们真去凡人城池闹了一番，说不定到时佛门会矢口否认，那些消息不是他们传的，根本不会提供庇护，
　　最后等待我们的，可能真就是司农神将的征伐！”
　　经过这么一番讨论，七个蜘蛛精达成了统一意见。
　　甚至她们还猜测，最初说天庭会扫平镇西洲所有妖族的传言，或许就是佛门传出来的。
　　目的就是让这三万里之地的妖族和天庭作对，扰乱镇西洲的局势。
　　“不知道有多少妖族能看透这一点？”大蛛女带着六个妹妹，走出盘丝洞，眺望麒麟山脉的方向。
　　她很清楚，大多数妖族的脑子其实都很简单，很少有妖族会考虑更多的东西。
　　“不过，既然让平天大圣麾下的大妖一起来送请帖，说明那位司农神将已经预料到这个问题了。”大蛛女心中感慨。
　　很多妖族对天庭是没有敬畏之心的，因为天庭离他们太远，对佛门也是如此。
　　反倒是同为妖族的平天大圣牛魔王，在大家心中更有威慑力，尤其是牛魔王的领地离大家并不远。
　　让牛魔王的手下送请帖，就有点牛魔王摆宴的意思，应该没多少妖族敢拒绝。
　　……
　　正如大蛛女所想，那些原本正在担心的妖王、大妖，在收到请帖之后，很多都做出了赴宴的决定。
　　因为相对于天庭和佛门，他们更怕平天大圣牛魔王。
　　面对天庭的征伐，他们大不了换个地方，继续当他们的山大王。
　　可一旦得罪了牛魔王，那他们在妖族就很难有立足之地了。
　　同时，他们也更相信牛魔王。
　　既然是牛魔王送来的请帖，那应该没有害他们的道理。
　　于是，镇西洲三万里之地的大小妖怪，纷纷赶往麒麟山脉。

第215章 立威和地妖神将
　　盘丝洞的蜘蛛精七姐妹，由于距离麒麟山脉只有一千里，所以来的算是比较早的。
　　还未真正进入麒麟山脉，她们就感受到了一种磅礴宏大的气势扑面而来。
　　放眼望去，只见云雾缭绕的群山之间，有着一座座恢宏壮观的宫宇楼阁。
　　一队队持枪贯甲的天兵，有的列阵成型，有的在四处巡逻，浩荡森严的威势，令人不敢放肆。
　　这七个女妖精，原本飞行的速度也不慢，但到了近前之后，就不由自主的放慢了速度。
　　“大姐，这是麒麟山？”
　　“几年前，白虎大王抢了我们的灵果，我们姐妹为此还来过这里，现在样子全变了。”
　　“是啊，那时候，这里完全是个荒蛮的地方。”
　　几个蜘蛛精皆是心惊不已。
　　“天庭就是天庭。”大蛛女深吸口气，“跟佛门那些平时念佛诵经的僧人相比，天庭的威势是完全展露在外面的。”
　　西牛贺洲是在佛门的掌控之下，她们这些生活在西牛贺洲的妖族，以前根本没机会看到天庭的天兵天将，
　　现在终于见识到了。
　　“这不会是故意立威吧？”四蛛女忽然开口道，她警惕性比较强。
　　“没必要。”二蛛女摇摇头，然后自嘲一笑，“这么多的天兵天将，要是想扫平镇西洲的所有妖族，一点难度都没有，
　　我们这些妖族，还没资格成为他们的对手，
　　既然不是对手，又何谈立威。”
　　“二妹说的不错。”这时，又一道唏嘘的声音响起。
　　蜘蛛精七姐妹都转头看去，只见是一个老道，身上穿的道袍很古怪，画着一颗颗眼睛，只是看一眼，就让人心神不宁。
　　正是大蜈蚣修炼成精的黄花观观主百眼魔君。
　　“师兄也来了。”大蛛女连忙带着六个妹妹迎上去。
　　“你们能来，很好。”百眼魔君感慨道，“那些没看清形势的，要是今日不来，恐怕难以活到明日了。”
　　“那些指望佛门去庇护的？简直是痴心妄想。”大蛛女也轻叹一声。
　　“走吧，去看看那位镇西元帅和司农神将今日摆了什么宴。”百眼魔君道。
　　随后，八个妖怪卷着妖风，进了麒麟山脉。
　　在一队银甲天兵的引路下，又来到一座山顶广场。
　　看到广场上的摆满了宴席用的桌案，蜘蛛精七姐妹和百眼魔君，都松了口气，看来真是宴席。
　　由于离得近，他们是最早赶来的，那些桌案还都是空的，
　　落座之后，没过多久，就有其他的妖王和大妖陆续赶来。
　　大家都生活在这三万里之地，所以都还算熟悉，扫一眼，就知道是谁。
　　“虎力、鹿力、羊力三仙来了。”
　　“那边应该是荆棘岭的六友吧？”
　　“白虎岭的白骨夫人竟然也来了。”
　　蜘蛛精姐妹看了一圈，又是惊讶又是感叹，来了这么多妖王和大妖，就是不知道有多少是真心想来的，有多少是惧怕牛魔王才来的。
　　不过，无论是哪一种，只要看到这整齐列阵的十万天兵天将，恐怕也会心惊胆战吧。
　　半日后，原本空荡荡的山顶广场，已经乌泱泱的一片。
　　来自镇西洲三万里之地的大小妖族，平日里也没有齐聚一堂的机会，这次倒是无数年都难得一见的场面。
　　大家彼此之间，虽然有的是朋友、有的仇人，但没有一个敢放肆，都很老实的坐在一张张桌案前。
　　咚咚咚！
　　忽然，鼓声震天。
　　“杀杀杀！”
　　在麒麟山脉各处列阵的十万天兵天将，齐声大喝。
　　浩荡的声势，席卷这片天地。
　　令成千上万的妖王和大妖，每个都吓了一跳，甚至有不少都有立刻逃离此地的想法。
　　谁见过这阵势啊！
　　蜘蛛精七姐妹和蜈蚣精百眼魔君相互看了看，脸上皆是凝重的神色，同时也有些惊疑。
　　这……不会是真要立威吧？
　　十万天兵天将，在他们这些散漫的妖族面前立威，是不是有点过了？
　　不仅是他们，其他的虎鹿羊三仙，还有白骨夫人等数千大小妖族，也个个惊疑不定，同时也在担心司农神将摆宴的真正目的。
　　很快，震天鼓三声响之后，
　　众妖看见，有三道身影虚空而行，一步步走到山顶广场前的高台，然后坐下来。
　　当中一道身影，面容冷酷，穿着一袭黑衣，虽然没有散发什么气势，但众妖心中，却不由自主的产生了一种心神颤栗的感觉。
　　一些消息灵通的妖王和大妖，立刻猜出来，这应该就是镇西大元帅一刀天尊胡一刀！
　　左右两边的身影，一个是头顶双角的牛头壮汉，一个是身穿黑纹金甲的俊朗青年。
　　牛头壮汉，大家自然知道是谁，正是平天大圣牛魔王。
　　另一个不出意外，应该是司农神将姬九虚。
　　这三人坐在高台上，俯瞰下方。
　　一众妖族散漫惯了，看到这种情况，一时都有些不知所措。
　　最后，在场妖族中实力最强的百眼魔君站出来，对着高台行礼道：“拜见三位上仙。”
　　有了领头的，其他妖族也都有模有样的学着行礼。
　　虽然不知道牛魔王有没有归附天庭，但这个时候喊上仙肯定没错的。
　　此刻，山顶广场前的高台上，
　　一刀天尊胡一刀坐下来后，便一言不发，只是冷冷的看着一切。
　　司农神将姬九虚，则是面带微笑的向大家点头。
　　只有牛魔王听到上仙这两个字，眼皮忍不住的跳了跳，
　　他还是感觉自己被孙悟空忽悠了，这不是他想象的场面。
　　前几日，孙悟空告诉他，天庭的一刀天尊请他帮忙。
　　他想着趁机会，结交一下这个新近崛起的准圣强者，也没拒绝。
　　不曾想，一来到这里，他就被扣下了，被强行任命为地妖神将。
　　什么乱七八糟的地妖神将，他老牛在下界活得逍遥自在，可不想去给天庭卖命。
　　但是，当胡一刀亲自和他密谈一番、透露了一些隐秘之后，牛魔王沉默了，最终接下了任命。
　　“我他娘的真不想当官啊！”牛魔王心中无奈而又愤懑。
　　无奈的是形势所逼，
　　愤懑则是来自于胡一刀告诉他的那些隐秘之事。
　　（先发后改）

第216章 是要喝酒吃肉，还是等着被人吃？
　　众妖都行礼完毕之后，山顶广场又安静下来，没有一个妖族敢擅自言语。
　　就算他们平时再散漫自由，这个时候也得忍着。
　　高台上，姬九虚的目光转向牛魔王，“牛神将？”
　　胡一刀也抬眼看了看，没有说什么。
　　“唉！”牛魔王无奈，走出这一步，就彻底倒向天庭了。
　　但一想到胡一刀和他说的那些事，他心中的火气就升腾起来。
　　“佛门？等着吧！”
　　牛魔王站起身，走到高台边，
　　看着下方那些妖王和大妖，他面无表情的沉声道：“今日镇西大元帅一刀天尊，上承天命，特设立地妖部，代天庭掌下界妖族之事，
　　而我牛魔王，便是第一任地妖神将！”
　　哗！
　　此言一出，原本还保持安静的妖王和大妖，就像炸开了锅一样，纷纷变了脸色，议论起来。
　　像蜘蛛精七姐妹、蜈蚣精百眼魔君等，也面面相觑，这事情超出了他们的预料。
　　掌下界妖族之事！
　　天庭这是打算把三界的妖族全部纳入治下吗？
　　可是一刀天尊胡一刀，只是执掌镇西洲，又哪里有权力代天庭掌下界妖族之事？
　　“吼！”牛魔王大吼一声，“都给老子闭嘴！”
　　一片喧哗的山顶广场，立刻又静了下来，只是大家脸上担心却没有退去。
　　“地妖部新立，正是广纳贤才的时候，你们愿意进来的，以后就跟我老牛喝酒吃肉！”牛魔王威严道，“不愿意进来的……哼，今日的宴席还没有下酒菜！
　　现在，开始选择吧！”
　　来自三万里之地的那些妖王和大妖，听到这样一边拉拢、一边威胁的话语，又是脸色一变。
　　他们来这里赴宴，大多都是因为惧怕牛魔王，却不怎么担心一刀天尊和司农神将，
　　得罪了牛魔王，以后他们在妖族就真的没有立足之地了。
　　反而是一刀天尊和司农神将，对他们的威胁要小一些，打不过，大不了换个地方。
　　毕竟天庭的天兵天将都在天上，不可能一直在下界。
　　所以，这次的赴宴，他们大多抱着走过场的想法，应付一下牛魔王就行了。
　　可没想到，现在牛魔王把选择摆在了明面上，让他们必须当面做出选择！
　　一时间，广场上的大小妖族都犹豫起来。
　　作为妖族，大多向往的是自由，哪里又受得了这种束缚。
　　尤其是那些已经修炼得道的，要是想做官，早就主动投靠天庭或者佛门，绝不会等到现在。
　　就在大家犹豫不决时，忽然，有上千名的天兵，从远处天边飞来，迅速来到山顶广场的高台前。
　　为首的是一位身穿赤色战甲的中年男子，
　　一些对天庭官阶有了解的妖王和大妖，立刻就认出来，这是一位天将。
　　“司农部朱奎前来复命！”朱天将大声道。
　　“讲。”姬九虚轻轻点头。
　　“属下此次率兵，共斩杀黄风大王、金雕大王等妖王十三位，斩杀青蟒精、白雀精、野雉精等大妖两百二十九位，另有其他小妖若干！”
　　“都拿出来吧，正好今天还缺吃的。”
　　“是！”
　　朱天将抬手一挥。
　　哗啦！
　　一个个现了原形的妖王、大妖、小妖的尸体，凭空出现，堆成了一座山。
　　明显可见的，还有鲜血流淌，汇聚成小溪。
　　这个场面，直接吓到了那些正在犹豫的妖王和大妖。
　　尤其是看到黄风大王、金雕大王的尸体后，他们就没了继续考虑的想法。
　　黄风大王是谁？
　　那是曾经在灵山脚下偷油吃，修炼得道的妖王，修为更是上品太乙金仙。
　　这样的妖王，司农部的天兵说杀就给杀了，他们还有什么可反抗的？
　　“我黄花观百眼魔君，愿入地妖部。”
　　“盘丝洞七仙姑，愿加入地妖部，听从平天大圣号令。”
　　“虎力、鹿力、羊力三仙，也愿加入地妖部……”
　　“荆棘岭十八公、孤直公、杏仙……”
　　“白虎岭白骨夫人……”
　　山顶广场上的，一个个妖王和大妖纷纷开口。
　　看到这一幕，无论是姬九虚，还是牛魔王，他们都清楚，大多数妖族还不算真正的归附。
　　不过，姬九虚有信心，要不了多久，在场的妖族就会改变这种不情愿的想法。
　　因为他借胡一刀身份设立的地妖部，和天庭那些天兵部的性质完全不同。
　　镇西元帅麾下的地妖部，可以用六个字来形容，妖族事、妖族治，
　　这也是他选择将牛魔王留下来的原因所在。
　　另外，和天庭、佛门相比，地妖部对这些妖族来说，绝对是一个好去处。
　　佛门对妖族的态度，看似是放任自流，但实际上是一种高高在上的姿态，
　　用到你的时候，你是一根葱，
　　不用的时候，就是一棵草，没有任何价值。
　　天庭也是如此，只是多了一个打压的选项，不会坐视妖族发展壮大。
　　现在，地妖部的出现，就相当于给妖族多了一个选择。
　　纳入天庭治下，虽然看着是失去了自由，实际却是得到了更多了自由。
　　姬九虚始终认为，没有限制的自由，那是自取灭亡，说不定什么时候就会被天庭和佛门给灭了。
　　相比之下，这种有了约束的自由，才能得到真正的长久。
　　所以，姬九虚有信心，等这些妖族真正回过来味儿，尝到甜头了，那就是赶都赶不走了。
　　当然，他设立地妖部，也是有目的的。
　　一是，将镇西洲的所有妖族收拢到麾下，直接斩断佛门在这三万里之地的妖族根基。
　　二是，等以后完全收服了这些妖族，那他在镇西洲、甚至是西牛贺洲，就拥有了大量的眼线。
　　论打探消息，天庭的天兵，肯定比不上这些遍布在各处的妖族。
　　三是，像盘丝洞的七个女妖精、黄花观的百眼魔君、白虎岭的白骨夫人，还要其他的虎鹿羊三仙、荆棘岭杏仙等六怪，
　　这些妖怪，都是原来西游取经历史中出场过的。
　　他们有的天赋本来就很好，不然也没资格被选为西游小队的劫难之一。
　　这种类型的，以后可以培养培养，收为己用。
　　另外一些，则是佛门可能会布局落子的妖怪，这是姬九虚重点关注的对象，
　　既然之前说要吃佛门一条大龙，那一张大网肯定先要布下去，
　　而这些妖怪，就是他撒网的关键。
　　（先发后改）

第217章 蓄势待发
　　若是将大闹天宫，看作是道门和佛门暗斗的最大体现。
　　那天庭西进三万里，就是双方正式走向明争的开始。
　　由暗斗到明争！
　　三界各方势力的老祖、掌教等大神通者，都很清楚，镇西洲的任何局势变动，都有可能引起道门和佛门的正面斗争，或者说战争！
　　席卷三界，任何一个势力都无法置身事外的战争！
　　所以，现在各方势力、包括那些散修强者，都在时刻关注镇西洲三万里之地的局势。
　　其中，和镇西洲局势相关的镇西大元帅胡一刀、司农神将姬九虚，以及刚刚出现的平天大圣牛魔王，就成了大家主要关注的对象。
　　麒麟山脉的宴席结束后，镇西大元帅设立地妖部，并任命牛魔王为地妖神将的消息，很快就传遍了三界。
　　这个消息让各方势力都很吃惊。
　　镇西大元帅胡一刀，只是负责执掌镇西洲，
　　现在突然设立一个掌三界妖族之事的地妖部，明显是有僭越之嫌。
　　真要是这么大的权力，那地妖部也应该是天庭直属的天兵部，而不是挂在镇西元帅麾下。
　　但让各方势力的老祖、掌教疑惑的是，天庭并没有干涉此事，
　　玉帝也没有发出什么问责的旨意，好像是默许了镇西大元帅的做法。
　　风向真的变了！
　　各方势力都意识到了这一点。
　　……
　　麒麟山脉西去万里，大悲寺，后山清泉竹林。
　　观音依旧穿着白衣，披散着头发，坐在清泉边，但脸上没了之前的闲适淡然，眼睛也不再盯着水中的游鱼。
　　此刻，她保持着沉默，周身隐隐散发的凌厉气势，给人带来一种心灵上的压力，不复大慈大悲之状。
　　“弟子有罪，请菩萨责罚！”长着獠牙黑角的赛太岁，虽然修为已是下品大罗金仙，但现在也是惶惶不已，恭敬地跪伏在地。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”观音轻轻念了一声佛号，身上的可怕气势又归于平静。
　　“此事非你之过。”她又摇摇头，“归根究底，还是我们棋差一招，谁也没想到，他们的动作会这么快，会这般果断，
　　一个地妖部，就破了我们的谋划。”
　　赛太岁松了口气，接着脸上又满是凶狠之色，“除了天庭的镇西大元帅胡一刀和司农神将姬九虚，最可恨的就是牛魔王，他竟然会投靠天庭！
　　若不是他从中作祟，镇西洲的那些妖族，绝不可能这么轻易就归附地妖部了！”
　　“起风了。”观音看着随风摇曳的竹叶，意有所指的开口道：“总有些人会提前察觉到风向的变化。”
　　赛太岁神色一凛，又问道：“菩萨，那我们现在该如何应对？
　　镇西洲三万里之地的妖王和大妖，几乎都被地妖部收入麾下，
　　不归附的，也被司农部派兵清剿了，
　　剩下虽然还有一些流散小妖，但已经很难再掀起什么风浪。”
　　观音没有立刻回答，她站起身，走出竹林，眺望麒麟山脉的方向，目光仿佛能越过万里虚空，看到那里发生的一切。
　　她原本的计划，是煽动并暗中支持那些妖族在镇西洲的人族城池作乱，好拖住天庭掌控镇西洲的步伐。
　　却没想到，胡一刀竟然来了个釜底抽薪，直接将镇西洲的妖族几乎全部收入麾下。
　　佛门之前执掌这三万里之地时，一共有两个根基，
　　一是和人族有关的信仰根基，
　　通过遍布各处的寺院，传播佛法，以信仰的方式，来掌控生活在那里的所有人族。
　　二是和妖族有关的恐惧根基，
　　佛门对妖族虽然是放任自流，但很多时候都会用到他们。
　　因为妖族可以是人族的恐惧之源，心生恐惧，就会向仙佛求助。
　　西牛贺洲是在灵山治下，人族求助自然是佛门。
　　简单来说，有这种恐惧的存在，只会让佛门的香火越来越兴旺。
　　信仰和恐惧，相辅相成，这也是佛门掌控西牛贺洲的主要方式。
　　但现在，胡一刀设立地妖部，收拢镇西洲的妖族，就相当于斩断了佛门在那里的恐惧根基。
　　接下来，要怎么应对，才能拖住天庭掌握镇西洲的步伐？
　　赛太岁提出的问题，也是观音心中在考虑的问题。
　　一旦让胡一刀再斩断镇西洲的佛门信仰根基，那佛门就要真正失去这片疆域了。
　　西牛贺洲南北十万里，东西九万里。
　　天庭从佛门夺去的三万里之地，占了西牛贺洲的三成还多，这其中能提供的人族气运、功德、信仰、供奉，堪称海量。
　　若是真正失去了，那对佛门而言，又是一个大损失！
　　一旁的赛太岁，见自己的主子迟迟没有回答，试探着建议道：“菩萨，魔尊重幽上次作乱天庭，折损了大半部众，
　　如今下界数百年过去，想必魔族应该恢复了些元气，不如去他率众潜入镇西洲？”
　　“此法尚可，但已经晚了。”观音轻轻摇头，“方才我留在灵山的身外化身，已经与普贤菩萨交流过，他一直在追查魔罗的行踪，
　　就在前不久，魔罗将魔尊重幽和三界魔族收入麾下，自立为无天佛祖。”
　　“这……”赛太岁明显被惊住了，然后他又担心道：“现在镇西洲的妖族不可用，又无魔族可以借力，那岂不是要任由天庭占去镇西洲？”
　　按理说，他一个菩萨的坐骑，就算在佛门还算有些地位，也不至于对此事这般上心。
　　主要还是因为，观音菩萨曾答应他，将麒麟山脉以及周围方圆千里之地，划作他的领地。
　　在下界当威震一方的妖王，这是每个修炼有成的妖怪都梦寐以求的事。
　　可是，还没等菩萨向佛祖提起此事，佛门就在凤麟州失利了，不得不让天庭西进三万里，
　　而他赛太岁，也因此失去了在麒麟山当妖王的机会。
　　“不必忧虑过多，一切都还未成定数。”观音仿佛看穿了赛太岁的想法，“西牛贺洲不是南赡部洲，虽然现在无力可借，但佛法在镇西洲的人族心中，早已是一棵参天巨木，
　　他们想要斩断那里的信仰根基，绝不是一朝一夕的事，
　　只要佛门在人族的根基尚存，等到最终的布局功成之时，那我们现在损失的一切，都能拿回来！”
　　“是！”赛太岁眼放神光，充满了期待。

第218章 天才姬九虚
　　时间飞逝，转眼下界的三十年过去了。
　　镇西洲，麒麟山脉，
　　群山之间有一座座恢弘的宫宇楼阁，其中一座，就是司农神将府。
　　府外，有神将亲卫景天、敖烈，带着一队队银甲天兵，正在巡逻守卫此处。
　　因为一年前，姬九虚宣布闭关，到现在还没出关。
　　虽然这座山脉中，有准圣级别的镇西大元帅坐镇，还有司农部的十万天兵天将把守，
　　但作为姬九虚手下最亲近的人，景天和敖烈都选择亲自护卫。
　　此刻，神将府深处。
　　还有一道身影盘膝而坐，静静的守在静室外面，正是百花仙子。
　　她脸上看似保持着平静，可眼底却藏着担心和忧虑。
　　无论是她，还是景天、敖烈，或是司农部的其他天将，都知道姬九虚已经是上品太乙金仙，
　　既然选择闭关，那肯定是寻到机缘，要突破到大罗金仙境界了。
　　虽说破关很少有生死危机，但大家还是会担心。
　　……
　　黑暗的静室内。
　　姬九虚一动不动的盘坐在蒲团上，身上的玄妙气息，伴着各种异象，在不断流转。
　　同时，脑后悬浮着一圈白色圆环，看上去颇为神圣。
　　忽然，冥冥中，虚空出现了一阵波动。
　　无形的波纹，带着玄妙，从姬九虚的肉身和魂魄逸散而出，像是勾连到了无形之中的存在。
　　更加玄妙的能量，随之源源不断的涌入到他的肉身和魂魄中。
　　在这一刻，他的修为发生了蜕变！
　　嗡……
　　姬九虚脑后，又出现了一圈更大的黑色圆环，和原本的白色圆环组成了同心圆。
　　一黑一白，交相辉映，仿佛蕴藏着某种至理！
　　轰咔！
　　姬九虚睁开眼睛，眼中闪过的黑白两色光芒，像是有毁天灭地的威力，引得虚空震颤。
　　“准圣中期！”
　　大闹天宫结束之后，他一直没有放松修炼。
　　在紫霄宫签到的那些混元金丹，正是他修为提升的保障。
　　混元金丹是混元级仙丹，极有可能是道祖鸿钧所炼，可助圣人和准圣提升修为。
　　姬九虚在紫霄宫的时候，借助那里的仙灵元气，差不多一个月就能炼化一颗。
　　来到下界之后，虽说修炼环境远远不如天界，但在这四十余年的时间内，他除了平时要忙一些事情，几乎每年，都会炼化一颗混元金丹。
　　如今，这种坚持修炼终于有了回报，
　　从准圣前期，到准圣中期，看似只提升了一个小台阶。
　　实际上这个小台阶，比天仙修炼到大罗金仙，还要大很多倍！
　　“我是以力证道，修炼的难度还要更大！”姬九虚心中想着。
　　想想之前的通臂猿就知道了，
　　通臂猿是斩三尸证道，大闹天宫时，已经是一只脚迈入准圣层次，
　　最后却因一颗混元金丹，直接发狂了。
　　可见这种混元级的仙丹有多么珍贵。
　　“那一颗混元金丹，若是使用得当，应该能助通臂猿真正斩去一尸，成为准圣强者，所以他才发狂。”
　　想到这里，姬九虚一阵感叹。
　　因为他在下界四十余年，那就是足足消耗了四十多颗混元金丹。
　　从这一点，就能看出以力证道的修炼难度之大。
　　“不过，高投入也有高回报。”姬九虚又轻轻一笑，身上散发的玄妙气息和脑后的黑白圆环，全部消失不见。
　　初步估计，现在他本尊的实力，已经超过了准圣后期，虽然不敌准圣巅峰，但也没差多少了。
　　放眼三界，若是不算几位圣人，真正能威胁到他的，也只有寥寥几个。
　　另外，他的元灵化身，拥有本尊八成实力，自然也得到了提升。
　　“要是再自爆一次，不知道能不能斩杀准圣后期？”姬九虚笑了笑，将这个念头暂时收到心底。
　　然后，身上的气息又开始发生变化。
　　从原本的上品太乙金仙，变成了下品大罗金仙。
　　不考虑真实修为，单从这个表面的修为提升速度来看，他的天赋也称得上是三界顶尖。
　　只算经历过的时间，他几十年前，还是一个下品天仙。
　　虽说这中间他得了天庭的各种资源赏赐，但天赋是不可或缺的。
　　没那个天赋，就算给再多的仙丹灵药，也很难修成大罗金仙。
　　姬九虚又摇摇头，向静室外走去。
　　静室外面，正盘膝而坐的百花仙子，像是感应到了什么，
　　抬眼就看到姬九虚的身影，从黑暗的静室内一步步走出。
　　这位有天庭四美之称的仙子，顿时笑靥如花，藏在眼底的担心和忧虑全部消失不见。
　　……
　　姬九虚出关，且成功修成大罗金仙的消息，很快传了出去。
　　司农部的十万天兵天将，为之欢呼。
　　镇西元帅麾下的地妖部，和其他几个刚刚设立的天兵部，也都送上了祝贺。
　　然后就是孙悟空、天蓬元帅、哪吒、太白金星等一众天庭仙官神将，还有牛魔王等各路妖王，都从各个地方给姬九虚送来了贺礼。
　　麒麟山脉为此还专门摆了一场宴席，热热闹闹的。
　　和这边的热闹相比，佛门并没有什么太大反应，
　　因为佛门修炼者大多是借助功德、信仰修炼，
　　虽说实力上会比正常的修炼者差一些，但好处是修炼难度低，容易修炼到更高境界，
　　所以他们的大罗金仙数量并不比天庭少。
　　而姬九虚就算突破，也只是一个下品大罗而已！
　　当然，表面没反应，不代表他们心里没想法。
　　姬九虚，那可是佛门想要除之而后快的变数之一！
　　现在这个变数，修成大罗金仙了，而且是短短数十年，就从下品天仙，修成了大罗金仙。
　　如此提升速度，绝对是天才级的！
　　比他们这些另辟蹊径的修炼速度，还要快不知多少倍！
　　所以，现在用羡慕嫉妒恨，来形容他们心中所想，再合适不过了。
　　……
　　麒麟山脉西去万里，大悲寺，后山清泉竹林中。
　　观音也在第一时间得知了这个消息，
　　虽然姬九虚突破成为大罗金仙，并不会对整个镇西洲的局势产生太大的影响，
　　但她依旧皱起了眉头。
　　因为她忽然意识到，姬九虚有些奇怪，或者说不正常。
　　这个身有变数的人，已经多次坏了佛门的布局。
　　迦叶尊者还活着的时候，就不止一次的谋划除掉这个变数。
　　可每次都失败了。
　　最后迦叶尊者都死了，姬九虚还活得好好的，甚至现在都成大罗金仙了！
　　“不对劲。”观音眉头皱得更紧了。
　　虽然每次姬九虚躲过杀劫的情形都很合理，但能三番两次躲过迦叶的布局算计，本身就是一种不合理！
　　要知道，迦叶尊者那是佛门最擅长布局算计的高手，
　　而且姬九虚之前只是太乙金仙，面对迦叶的算计、甚至是迦叶亲自出手，活下来的可能性实在太小了。
　　所以，这是有问题的！

第219章 突发状况
　　大悲寺后山。
　　观音正在皱眉思索姬九虚问题的时候，赛太岁赶来求见。
　　“弟子拜见菩萨。”赛太岁对这观音的背影恭敬的行礼。
　　“何事？”观音转过身时，眉头已经舒展开来，没有把心中情绪表露在外。
　　“弟子按照菩萨的吩咐，暗中收服了青龙山的三位犀牛精、隐雾山的豹子精、七绝山的青蟒精等各路妖王，
　　如今三十年过去，他们已经悉数潜入地妖部，只需菩萨一声令下，便能策反更多的妖王和大妖。”
　　“可有被人发现？”
　　“菩萨放心，弟子找的这些妖王，平日里与我佛门并无半点关系，就算地妖神将牛魔王在妖族神通广大，也洞察不了这些，
　　至于镇西元帅胡一刀、司农神将姬九虚，就更不可能发现了。”
　　“如此甚好。”观音点点头，“你可有在他们的洞府留下身外化身？”
　　“一切皆如菩萨所……”赛太岁恭敬道。
　　可没等他把话说完，原本神色淡然的观音，突然脸色一变，“人皇！”
　　观音腾身而起，目光眺望镇西洲方向。
　　虽然相隔万里，但凭她的实力，能清晰的感受到，万里之外的镇西洲，出现了一股浩浩荡荡的威严气息，正在逐渐席卷三万里之地。
　　“还真是他吗？”观音神色严肃。
　　他，自然指的是姬九虚。
　　此前，佛门一直都有怀疑，姬九虚是人皇一脉的传承者，只是没有亲眼看见，所以无法真正确认。
　　现在，镇西洲也出现了消失无数年的人皇气。
　　那这个猜测可以给出确定答案了！
　　姬九虚就是人皇传承者！
　　因为现在会想着改变镇西洲局势的强者，只有胡一刀、姬九虚，或者再加上一个牛魔王。
　　胡一刀是准圣前期，身份神秘，疑似某个隐世强者的神通化身，
　　若他是人皇传承者，凭借准圣的实力，一旦施展人皇印，就连佛祖也难降住他，
　　所以，胡一刀没必要隐瞒自己人皇传承者的身份。
　　牛魔王更不可能，他不是人。
　　那最后，只可能是姬九虚！
　　“他认为自己修成了大罗金仙，再施展人皇印，集众生之力，就能不惧准圣了吗？”观音脸色沉下来。
　　人皇印能牵动藏在人族血脉深处的烙印，斩去任何一个教派在人族心中种下的信仰种子。
　　这是当初各方教派联手推动封神之战，灭绝人皇一脉的主要原因。
　　人皇不除，那他们这些需要人族功德信仰的教派，就没有真正发展壮大的空间。
　　现在姬九虚施展人皇印，显然是想一举斩去镇西洲的佛门信仰根基。
　　之前为什么不做？
　　观音大概也能猜出原因，应该是修为问题，
　　太乙金仙层次的姬九虚，就算施展了人皇印，借人皇法相之力，也最多是有准圣前期的实力，
　　想要在准圣众多的佛门面前，撼动镇西洲的佛门根基，根本没有任何希望。
　　“觉得现在就有希望了吗？哪里来的自信！”观音眼中闪过冷然之色。
　　随着善尸、恶尸、自我尸被斩，她的心境已不复此前的空明。
　　各种善念、恶念、执念等百般念头，充盈于心。
　　而刚才这些想法，在她心中只是一瞬，
　　不管是忽然察觉到姬九虚身上存在的不合理，还是现在确定姬九虚就是人皇传承者，
　　观音知道，今日必须解决姬九虚，不能再去找什么机会了。
　　直觉告诉她，若是再不解决，此人日后必成大患！
　　“随我去麒麟山脉一趟。”观音看向赛太岁。
　　“菩萨，这是……”赛太岁大惊，以他的实力，还无法察觉到万里之外的浩荡人皇气。
　　所以他很惊讶，怎么好端端的就要去麒麟山脉了，而且看菩萨的模样，似有杀气隐现。
　　“人皇传承者在镇西洲施法，应该是要一举斩断那里的佛门信仰根基。”观音神色严肃道，“时间紧迫，你速速通传那些潜伏进地妖部妖王，
　　让他们派遣各处的小妖，进入镇西洲的人族城池作乱！
　　记住，越乱越好！”
　　“是！”赛太岁立刻意识到了事情的严重性，也没有多问，立刻通过自己的身外化身，向那些妖王传达命令。
　　他早已在豹子精、犀牛精、青蟒精等妖王的洞府留下身外化身，可以实时交流信息。
　　随后，观音祭出莲花宝座，带着赛太岁，化作一道金光，向万里之外的麒麟山脉急速飞去。
　　镇西洲三万里之地，是一片庞大的疆域。
　　生活在那里的人族，不计其数。
　　观音很清楚，想要通过人皇印，斩去无数人族心中的佛法信仰根基，并不是瞬间就能完成的，还需要一定的时间。
　　所以，她才让赛太岁差遣那些妖族作乱。
　　因为人皇印的威力，来自于人族对人皇的尊崇和信仰，
　　集众生之力，人族提供的信仰越多，人皇印的威力就越强。
　　若是人族乱了，那人皇印的威力，就没有那么大了。
　　……
　　与此同时，
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿内，
　　如来盘坐在金色莲台上，下方是佛门的一应僧众，
　　观音虽然一直在下界的大悲寺，但她在这里也留有一道身外化身，好及时与佛祖联系。
　　就在刚才，她把镇西洲的局势变化，说了一遍。
　　如来和众僧听完后，神色都变的严肃起来。
　　尤其是如来，他更在意的，不是确定了姬九虚的人皇传承者身份，而是现在这个人皇传承者准备做的事！
　　一举斩断镇西洲的佛门信仰根基，
　　这种突然且强势的举动，很有可能会引起更大的动荡。
　　如来敢肯定，天庭正在关注这件事，或许已经派出其他的准圣强者，帮忙镇守镇西洲。
　　一旦佛门也派强者过去，那双方必定会发生大战！
　　但佛门这次不能退，否则就要真正丢掉那三万里之地了。
　　“佛祖，我已经在赶往麒麟山脉。”观音的身外化身又道，“并让此前潜伏在地妖部的妖王率众作乱，影响人皇印的施法威力，
　　只是那里的情况尚未探明，我担心会出现什么意外。”
　　如来轻轻点头，他听出了观音话里透露的意思，主要还是想寻求帮助。
　　观音已经失去了三尸化身，虽说依旧是准圣后期的修为，但实力终究是受了点影响。
　　他面色威严道：“若有意外，我会在关键时刻出手一次，
　　你只管去探明情况，找机会让姬九虚入无间之地！”

第220章 摊牌了
　　时间稍稍往前退一些。
　　镇西洲南方边界，麒麟山脉。
　　姬九虚修成下品大罗的消息传出去后，
　　除了孙悟空因为要镇守北俱芦洲，并没有赶来，只是托牛魔王帮忙送上贺礼。
　　其他与那些姬九虚相熟的天庭仙官神将，纷纷赶来祝贺。
　　为此，姬九虚专门摆了场酒宴，招待大家。
　　一番热闹之后，宾客散去，司农神将府回归平静。
　　但这只是表面的平静，暗地里，像太白金星、天蓬、哪吒、牛魔王等，并没有离开。
　　他们和姬九虚一起，来到了同样位于麒麟山脉的镇西元帅府。
　　镇西元帅府的大殿中，已经有两道身影高坐在上方。
　　右边是一位青衣老者，左边则是身穿黑衣的镇西大元帅胡一刀。
　　能与胡一刀并列，且居于右上位，自然是实力和地位都要高一筹。
　　“拜见青华大帝、一刀天尊。”大家以太白金星为首，向上面的两位搭手行礼。
　　姬九虚也是装模作样的行礼一番，心中却在想着青衣老者的身份，这可是一位真正的大神通者。
　　青华大帝，又称太乙救苦天尊。
　　这位大神通者，在原来的西游取经历史中，只出场过一次，就是收服九灵元圣那一回。
　　论实力，九灵元圣绝对是妖族数一数二的强者，却只是青华大帝的坐骑。
　　“准圣后期！”姬九虚也确认了对方的修为。
　　在这之前，他的元灵化身虽然已经与青华大帝交谈了许久，但一直都没能看透其修为。
　　而青华大帝之所以会出现在这里，原因也很简单。
　　因为闭关结束之后，他去了天庭一趟，向玉帝坦白了人皇传承者的身份。
　　这么做，自然是为了向天庭借力。
　　经过三十年的经营，镇西洲的局势，已经发生了不小的改变。
　　首先，妖族方面，
　　地妖部的设立，斩去了佛门在镇西洲的一个根基。
　　而且，随着时间的推移，很多原本不情愿加入的妖王和大妖，也都改变了最初的想法，欣然接受了地妖部的编制，
　　地妖部的力量也因此一天天的壮大，成了控制镇西洲的主要力量。
　　因为这些妖王和大妖，遍布在各处，无论是搜集消息，还是镇压其他不服管教的妖族，都能起到一定作用。
　　当然，姬九虚也发现了地妖部存在的问题。
　　这些年，佛门安插进来不少妖王和大妖。
　　看上去这些妖怪和佛门没什么关系，
　　但他熟知原来的西游历史，知道哪些妖族是有问题的，所以早就洞察了这一切。
　　现在，这个问题到了该解决的时候了。
　　其次，人族方面。
　　信仰很难改变，尤其是佛门的信仰，已经在镇西洲的人族心中长成了参天大树。
　　除非有特殊手段，否则很难一次性解决这个问题。
　　而经过三十年的推广和传播，百花庙的数量，已经占据整个镇西洲的一成，
　　和遍地的佛门寺院相比，数量上自然相差甚远。
　　不过，百花天女、百花娘娘的名号倒是传出去了，
　　虽然很多镇西洲的人族，信仰没有改变，但至少知道有百花天女这个神仙，为以后改变信仰奠定了基础。
　　照这个情况发展下去，假以时日，佛门在镇西洲的信仰根基，也终究会被一点点的被斩断。
　　当然，这是徐徐图之的做法。
　　姬九虚一开始就没打算这么做。
　　他原本的打算，就是等这次修为突破之后，再施展人皇印，除去佛门在镇西洲人族心中种下的信仰种子。
　　至于主动暴露身份什么的，姬九虚并不觉得有什么问题。
　　天庭和佛门早就怀疑他是人皇传承者，
　　而且就算他不是人皇传承者，佛门也会想办法除掉他。
　　暴不暴露，没什么太大区别。
　　另外，现在主动坦诚自己的这这一重身份，只会给他带来好处，没有坏处。
　　因为形势变了，
　　姬九虚很清楚，天庭和佛门的明争暗斗，已经开始走向明争。
　　在这一阶段，天庭要想一步步蚕食佛门的领地，那就必须解决佛门的信仰问题。
　　而他这个人皇传承者的重要性，就凸显出来了。
　　事实确实如姬九虚所料，
　　当他向玉帝坦白了自己的身份之后，这位三界之主就一副果然不出我所料的表情，
　　然后一番合计，就定下了一举斩断镇西洲佛门信仰根基的计划。
　　同时，派青华大帝过来帮忙。
　　毕竟，这里离灵山不算太远，一旦有什么变化，佛门随时都能派准圣强者过来。
　　这也是他选择向天庭借力的主要原因。
　　放着这么大的助力不用，自己孤身去对付佛门，那才是傻。
　　诸多念头在姬九虚脑海中迅速闪过，
　　旁边的太白金星、天蓬、哪吒、牛魔王，已经见礼完毕。
　　坐在上方的青华大帝，脸上带着和煦的笑容，开口道：“今日之事，以司农神将为主，我与一刀天尊从旁坐镇，你们听从司农神将的号令就行。”
　　“姬九虚？”
　　除了太白金星早已知晓此事，天蓬、哪吒、牛魔王都很惊讶，也很疑惑，
　　他们只是得了命令，才跟着来到镇西元帅府，并不知道今日到底要干什么，
　　所以到现在还一头雾水。
　　姬九虚有什么本事，连两位准圣都甘愿从旁坐镇？
　　在天蓬他们疑惑时，姬九虚笑道：“诸位，且容我卖个关子，接下来有些事情，需要大家帮忙去做。”
　　“要我们做什么，你就直接说吧。”哪吒笑道。
　　“姬兄弟，有什么事，尽管吩咐。”天蓬点点头。
　　“姬将军，只要能做到，我老牛一定全力去做。”牛魔王同样拍着胸口。
　　“我这把老骨头，也任你调遣。”太白金星也笑道。
　　姬九虚收起笑容，神色郑重道：“哪吒将军，由你暂时率领司农部十万天兵天将，守住镇西洲各地的大型佛门寺院。”
　　“天蓬元帅，你即刻赶往西海，命四海神将调集西海海族，让他们帮忙镇守镇西洲西方边界。”
　　“牛将军，你要做的，是带领地妖部，将以下妖王、大妖，和他们麾下的妖族势力，全部灭杀。”
　　“太白大人，你就负责镇守麒麟山脉，并随时支援他们三方。”
　　（先发后改）

第221章 藏得够深啊
　　这是一场战争！
　　一场敌人是佛门的战争！
　　哪吒、天蓬、牛魔王的面色都变得严肃起来。
　　他们三个当中，要说谁最了解战争，那自然是经历过封神之战的哪吒。
　　听到命令之后，哪吒立刻就明白了姬九虚的用意所在。
　　他是天庭天罡部的将军，麾下有二十万天兵天将可以调动，
　　但姬九虚却让他率领司农部的天兵，去围困那些佛门寺院。
　　很明显，这是担心提前泄露此事！
　　因为调动天罡部的天兵，动静肯定很大，佛门会在第一时间察觉。
　　而调动本身就在镇西洲的司农部天兵，就没这个担心了。
　　同样，让天蓬元帅赶往西海，命四海神将调集西海海族，镇守镇西洲东方边界，也是这个用意。
　　不过想明白这些之后，哪吒却更疑惑了，
　　姬九虚既然敢下这样的命令，那肯定是得了玉帝陛下的旨意。
　　但姬九虚究竟有什么本事，能让玉帝陛下做出这样的决定？
　　这可是一场随时都会爆发的战争！
　　而且，还让两位准圣都甘愿从旁坐镇。
　　当然，哪吒也没明白战时主帅最大的规矩，所以也没主动问出这个疑惑，
　　在他看来，姬九虚不愿意说，那自然有其他方面的考量。
　　旁边的天蓬元帅，也想到了这些，但他也没有去问。
　　只有牛魔王没怎么多想，因为他知道这不是他该考虑的事情。
　　不过，即便没问，他们也很快就知道姬九虚凭什么了。
　　接下来，哪吒、天蓬、牛魔王，各留下了一道身外化身，就带着任务和疑惑，离开了镇西元帅府的大殿，开始行动了！
　　而后，姬九虚也走出了大殿，
　　他在青华大帝、胡一刀、太白金星，还有三个身外化身的注视下，一步步走向空中，眺望灵山的方向。
　　“灭佛，就先从这三万里之地开始！”
　　“人皇印！”
　　这次姬九虚没有暗中掐诀，他当着大家的面，双手在瞬息间就掐出一个个玄妙的印决。
　　在印决的牵引下，他的法力以一种玄妙的方式流转，
　　身上的人族气运、功德，以及通过育种之法获得的少量信仰之力，也全部凝聚到印决之中！
　　不仅如此，大量的人皇气，也从虚无之中涌出，
　　这是姬九虚作为人皇传承者，所蕴养出来的人皇气！
　　上古人族第一神通人皇印，是以人皇气、人族气运、功德、信仰等为印决，
　　所凝聚的这些力量越多，威力就越强！
　　若达极致，便有毁天灭地之威！
　　现在随着印决成型，
　　“吼！”
　　一条九爪金龙咆哮着，在麒麟山脉上空凝聚而成。
　　一道伟岸的身影，身着人皇冠冕，立于九爪金龙之上。
　　虽然看不清面容，但此刻有一种无形无相的威势，随之扩散开来，令人胆颤心惊，如万灵之主降临人世间！
　　整片天地都在颤动！
　　“这……！”最先震惊的是哪吒的身外化身。
　　因为上次人皇法相重现三界时，他就在现场！
　　此前，他受姬九虚的邀请，去了南赡部洲的洛阳城，搅了佛门的白马寺水陆法会。
　　在最后关头，消失了无数年的人皇印，重现世间，破坏了佛门在南赡部洲传法的谋划。
　　当时，他也在疑惑是谁施展了这一神通，谁是人皇传承者。
　　却没想到，这个人就在他身边！
　　藏得够深的啊，姬九虚！
　　哪吒的身外化身，瞪着眼睛，看着屹立在人皇法相下方的那道身影。
　　此刻，不仅是哪吒，
　　天蓬和牛魔王的身外化身，看到这一幕，同样震惊不已，
　　这小子藏得也太深了！
　　自从人皇印重现三界之后，各方势力都在推测、寻找谁是人皇传承者。
　　像天蓬、牛魔王这些大罗金仙强者，自然也有关注此事。
　　现在，答案竟然直接摆在了他们眼前！
　　另一边，早已知晓此事的太白金星，虽然表面上看着要淡定一些，但眼中的吃惊却是掩饰不住的。
　　显然，亲眼见到姬九虚施展人皇印，并感受到人皇法相散发的可怕威势，他心中依旧充满震惊。
　　一个下品大罗金仙，凭借上古人族第一神通，竟然有了准圣之威！
　　相比之下，大殿中的青华大帝和胡一刀，就是真的面色淡然了。
　　青华大帝本身就认识人皇轩辕，自然不会在一个小辈身上吃惊。
　　胡一刀更不会吃惊，他的脸上只有孤傲、漠然。
　　……
　　众人的反应和心中所想，只是在一瞬间发生的。
　　此时此刻，巨大的人皇法相屹立于虚空中，姬九虚站在下方。
　　忽然，他身形一晃，整个人就融入了人皇法相之中。
　　“吼！”驮着人皇法相的九爪金龙随之咆哮一声，响彻天穹。
　　紧接着，便有汹涌澎湃的人皇气，浩浩荡荡的向四面八方扩散而去！
　　距离麒麟山脉不远的朱紫国，是第一个受到人皇气洗礼的国家。
　　浩浩荡荡的人皇气，迅速掠过每个人族百姓的身体。
　　这一刻，佛门在他们心中种下的信仰种子，
　　若是种子没有生根发芽，那就如冰雪消融一般，瞬间消失不见。
　　若是种子已经长成为一棵棵信仰之树，那些席卷而过的人皇气，便如斧刃一般，一次次的砍下去，直到将信仰之树砍断，才会结束。
　　而后，那些人族百姓就像是脱去了一层枷锁，真正清醒过来了，
　　同时，无穷无尽的人皇气，也唤醒了他们血脉深处的存在，
　　一种对人皇的尊崇，从心底油然而生。
　　于是，有更多新的人皇气，开始源源不断的产生，并向麒麟山脉的人皇法相，汇聚而去。
　　就像是滚雪球，
　　如此发展下去，当人皇气扩散至整个镇西洲，斩断了佛门在这里的信仰根基，
　　那这三万里之地的所有人族百姓，都会提供一定量的人皇气，
　　到那时，人皇印的威力，也将达到一个新的巅峰！
　　当然，显而易见的是，佛门不会任由这种情况发生。
　　在人皇气开始覆盖整个朱紫国的时候，分散在国中各处的佛门寺院，也开始放出道道金色佛光，试图拦住那些人皇气。
　　而观音也赶到了麒麟山脉，她要从源头解决此事！

第222章 第221 好一个大慈大悲
　　观音驾驭莲花宝座，带着赛太岁一起，遁行万里，逐渐靠近了麒麟山脉，
　　却没有立刻进去，先是在空中隐藏了身形。
　　因为，他们远远的就看到了，那尊屹立在虚空中的人皇法相。
　　伟岸的身影，浩瀚的气势，仿佛是这片天地的主宰！
　　同时，以观音的实力，她还发现，有源源不断的人皇气，正从四面八方汇聚而至，让那尊人皇法相的威势变得越来越强。
　　“必须阻止他！”观音的目光锁定了融入人皇法相中的姬九虚。
　　否则，佛门就要真正失去这三万里之地了。
　　“让那些妖王和大妖加快速度，立刻率众进入各处的人族城市！”观音看向赛太岁，她在这个时候依旧保持着冷静。
　　“是！”赛太岁连忙通过身外化身，联系那些妖王和大妖。
　　可下一刻，他突然面色大变。
　　“不好！”
　　“嗯？”
　　“菩萨，那些妖王和大妖，同时遭到了地妖部的围杀，怕是撑不了多久！”
　　观音的脸色也微微一变。
　　她当然明白，胡一刀或者姬九虚，早已洞察了那些潜伏进地妖部的妖王和大妖的身份。
　　之前一直没有解决，就是等着今日一网打尽！
　　“菩萨，没有那些妖族在人族城池作乱，接下来怎么办？那人皇印的威力会越来越强吧？”赛太岁担心的问道。
　　“无妨。”观音沉声道，“我们在镇西洲还有大量的寺院，一旦众僧齐诵佛号，便能释放无尽佛光！”
　　赛太岁一阵恍然，
　　是啊，镇西洲本身就在西牛贺洲，
　　人族百姓能提供人皇气，而那些僧人也能提供佛光。
　　像菩萨这种佛法有成的准圣强者，就能借此爆发出更强的实力！
　　“现在最关键的，是解决姬九虚！”观音目光冷然，“你去下面的麒麟山脉，探明那里的情况。”
　　赛太岁又是脸色一变，现在去探查，那不就等于去送死吗？
　　“速去！”观音又沉声道，“我会在上面吸引他们的目光。”
　　“是！”赛太岁一咬牙，便使了遁法，隐身潜入麒麟山脉。
　　“阿弥陀佛。”观音只是念了一声佛号，
　　紧接着，她身上便放出大量的金色佛光，气势也开始升腾，
　　然后一手托净瓶杨柳，一手立掌，宝相庄严的虚空而行，一步步的迈向麒麟山脉的上空。
　　每一步落下，都有金莲伴生，看上去神圣无比。
　　“菩萨，我已等你多时了！”姬九虚的声音通过人皇法相传出。
　　“姬九虚。”观音面色威严道，“你借异端之法，蛊惑人心，是为大罪，当入无间之地！”
　　“我呸！放你娘的屁！”姬九虚大声道，响彻朗朗乾坤！
　　“……”青华大帝。
　　“……”太白金星。
　　“……”赛太岁。
　　若不是麒麟山脉的天兵天将都派出去了，估计大家听到这句话，都会有点懵。
　　这是准圣强者之间的战斗吗？
　　然后他们才反应过来，姬九虚还不是准圣，只是大罗金仙。
　　可是，大罗金仙在三界也算是强者了！
　　而且，这如此直白的当面骂观音，也是头一回见。
　　他们懵，观音自己也是神色一怔，
　　就像吃饭被噎了一下似的，本来还想说什么，但全被堵回去了。
　　“阿弥……”观音单手立掌，目光冷然，似要出手。
　　“阿阿阿，阿尼玛个头啊！”姬九虚没跟她废话，人皇法相抬手就是一拳。
　　虽然他现在展露的还是下品大罗修为，但凭借人皇印凝聚的人皇气、人族气运、功德、信仰之力等，
　　他这一拳的威力，已经超过了准圣前期！
　　如山岳一般的拳头，带着浩瀚的气势，碾碎了虚空，轰然砸向宝相庄严的观音。
　　“哼！”观音目中的冷然，已经全部化成冷厉之色，
　　然后直接拍出一掌，汹涌澎湃的法力，伴着金色佛光，凝聚出一道金色大掌印。
　　这一掌，就像是一座天地，向人皇法相盖压过去。
　　轰隆隆……
　　一拳一掌，速度像是极慢，却又极快。
　　只是瞬间，便在麒麟山脉上空轰然相撞，爆发出更加可怕的威力。
　　破碎的虚空碎片，如洪流一般，和恐怖的气浪一起，席卷四野！
　　同时，苍穹之上，也破开了一个巨大无比的深渊黑洞，
　　无穷无尽的灰色气流，带着毁灭一切的威势，如瀑布一般，向下方的无边大地倾泻而去。
　　以灰色气流的恐怖威力，恐怕方圆千里、甚至万里疆域的所有生灵，都要被湮灭一空。
　　然而，一向以大慈大悲为名的观音，直接无视了这一点。
　　刚才的一拳一掌碰撞之后，自然是她完全占据上风，
　　毕竟，她是准圣后期，
　　而姬九虚借人皇法相展现的实力，勉强是准圣中期，
　　中间看似只差了一个小层次，实力上却是天差地别。
　　所以，那道金色大掌印，只是气势略减，便继续拍向人皇法相，像是要一掌解决了姬九虚。
　　很明显，现在在观音心中，没有什么比除掉姬九虚更重要，即便是这方圆千里、甚至万里的所有生灵死活！
　　“好一个大慈大悲！”姬九虚大声道，丝毫不惧对方的攻击，人皇法相又是轰出浩瀚一拳。
　　不过，这一拳不是继续迎向金色大掌印，而是轰响那些倒灌而下的灰色气流。
　　观音可以不顾那些生灵的死活，他却不能无视，因为这是他姬九虚的地盘！
　　如山如岳的拳影，覆盖漫天，瞬间就将那无穷无尽的灰色气流全部击溃。
　　苍穹上的深渊黑洞，也在顷刻间消失不见。
　　“杀！”观音可不会放过这个好机会，
　　她如今是恶念和执念主导，眼中皆是凶厉之色，血芒混着佛光，不断交织。
　　在刚才那一掌还未击中人皇法相时，又轰然拍出一掌！
　　观音知道，必须速战速决，否则定有意外发生。
　　因为还有一个胡一刀一直没有现身！
　　那个一言不合就自爆的准圣，才是真正执掌镇西洲的人。
　　所以，她要以雷霆之势，解决姬九虚！
　　她现在施展的掌印神通，是借佛祖的掌中佛国所创，
　　虽没有掌中佛国的玄妙，但那种一掌如天地的威力，也足以碾压大多数的准圣强者！
　　更何况，姬九虚只是借神通之威，才有的准圣实力。
　　两掌下去，必死无疑！
　　（先发后改）

第223章 姬九虚在前，胡一刀在后
　　姬九虚一拳轰向倒灌而下的灰色气流，而不是去抵挡神通掌印，
　　看见这般有恃无恐的举动，观音立刻意识到，胡一刀已经潜伏在附近了。
　　她在胡一刀手上吃过大亏，自然了解这个对手。
　　除了闻名于世的自爆手段，还有虚空隐身遁行，也是胡一刀所擅长的。
　　所以，她才选择接连打出两记神通掌印，要赶在胡一刀出手前，以雷霆之势，灭杀姬九虚。
　　只要杀了姬九虚，那这次出手的目的就达到了！
　　没了人皇传承者的威胁，佛门就能守住镇西洲的信仰根基，让天庭无法真正掌控这三万里之地。
　　观音很清楚，这片疆域关乎的不仅仅是海量的人族气运、功德、信仰、供奉等，
　　还会影响到佛门和天庭之间的势力斗争。
　　一旦天庭完全掌控了这三万里之地，在西牛贺洲站稳脚跟，
　　那这片疆域就会变成天庭的一把刀，架在佛门的脖子上。
　　卧榻之侧岂容他人鼾睡！
　　所以，杀了姬九虚，保住镇西洲的佛门信仰根基，才是这次出手的首要目的！
　　轰轰！
　　两道佛光和法力凝成的金色大掌印，遮天蔽日一般，一前一后，瞬息间，就碾碎了虚空，来到姬九虚面前。
　　准圣后期全力打出的两掌，绝对能瞬间灭杀本身修为只是下品大罗的姬九虚！
　　“吼！”
　　面对这一杀劫，姬九虚心念一动，人皇气凝成的九爪金龙，直接咆哮一声，
　　恐怖的声浪如汹涌的波涛，瞬间席卷而出。
　　同时，人皇法相虚空而行，每踏出一步，天地都震颤一下，空间如镜面一般，裂开一道道可怕的裂纹。
　　就像是在蓄势，
　　再加上有更多的人皇气，从四面八方源源不断的涌来，人皇法相的威势越来越强！
　　人皇临世，万灵臣服！
　　当年人皇轩辕统御世间时，法相一出，即便是准圣后期的强者，也不得放肆！
　　如今，姬九虚就有几分类似的心境！
　　凝聚了所有力量的一拳，再次砸出，似要碾压一切。
　　这一拳的威势，再次跃上了一个台阶，超过了准圣中期！
　　拳印如山，轰然砸向那两道神通掌印。
　　轰隆！
　　虚空炸裂，四方震动，
　　恐怖的气势，挤压满空。
　　人皇法相的拳印，瞬间就和第一道金色的神通掌印轰然相撞。
　　这一道神通掌印，威势只有先前的大半，
　　两大神通碰撞下，竟是不相上下。
　　轰隆隆……
　　一拳一掌，化作恐怖的能量洪流，湮灭了一片片虚空，最后消失于无形。
　　但剩下还有一道神通掌印，只是刹那间就要袭到近前。
　　而人皇法相，显然已经来不及凝聚第二拳了。
　　“阿弥陀佛。”观音念了一声佛号，
　　如此顺利的局面，让她颇感意外，胡一刀竟然没出手？
　　不过，这是好事！
　　“阿鼻无间葬凶恶，愿此间佛光永照，光明永存！”观音步步生莲，再次向前，不打算给她口中的凶恶留任何机会！
　　却在这时，一道黑色神芒，从她身侧的虚空突现。
　　滔天的威势，瞬间就将整片虚空化作深渊黑洞。
　　就在她心境发生转变，以为目的即将达成的时候，胡一刀出手了！
　　“退！”观音脸色一变，想都没想，身形立刻暴退。
　　虽然没有任何松懈，但心境的变化，终究会影响她的出手。
　　准圣对决，且实力相仿的情况下，任何一丝变化，都能决定胜负！
　　“躲得开吗？”胡一刀的声音和他的身形一起出现。
　　只见他一出现，身上就已经布满了密密麻麻的裂纹，释放着惊人的炽烈光芒。
　　哗啦！
　　弑神枪贯穿了虚空，也仿佛跨越了时间，没有给观音任何闪退的机会。
　　嗤！
　　一枪透体而过！
　　同时，仿佛能吞噬一切的威力，直接爆发！
　　只是刹那间，就吞噬了观音大量的血肉和魂魄！
　　“该死啊！”这是观音自从修习佛法之后，嘴里第一次说出这三个字。
　　惊怒！
　　惊的是，
　　胡一刀的实力又变强了！
　　上次凤麟州一战，胡一刀自爆的实力，只是接近准圣后期。
　　现在则是完全站上了准圣后期这个层次！
　　实力有这么提升的吗？
　　怒的是，
　　胡一刀抓的机会太准了，
　　而且一如既往的上来就自爆。
　　如此不讲道理的打法，就算已经见识过两回了，她依旧愤怒不已！
　　“他自爆时间有限，且每次自爆后，都要过一段时间才能出现，说明他重新凝聚身体也要时间的。”
　　观音心中迅速闪过这个念头，身形也在继续急速遁行。
　　显然，她打算拖到胡一刀这次自爆结束。
　　但是！
　　“当我不存在吗？”姬九虚朗声道，“观世音，你的对手，是我！”
　　由于胡一刀的突袭，观音打出的第二道神通掌印，便失去了形神，被他轻易击溃。
　　而此刻，他与人皇法相合为一体，抬手再次攻击。
　　一手捏拳印，一手捏掌印，
　　无形威势爆发开来，让这方天地都凝固了，观音退无可退！
　　姬九虚在前，胡一刀在后。
　　前后夹击！
　　方才胡一刀那一枪，就已经让观音遭受重创。
　　现在，若是她躲不过这前后攻势，恐怕要陨落当场！
　　……
　　从观音来到麒麟山脉，到现在陷入生死危机，不过是三个呼吸的时间。
　　此刻，麒麟山脉的大殿中。
　　上方，只剩下青华大帝一人，他一直都没有什么表情变化，脸上只有淡淡的微笑。
　　下方，哪吒、天蓬、牛魔王的身外化身，则是个个震惊不已，震惊于麒麟山脉上空的战斗。
　　胡一刀的实力，他们虽然没见过，但至少有所耳闻。
　　关键是姬九虚借助人皇法相，所展现出来的实力，太令人吃惊了。
　　“这是姬兄弟？”天蓬满脸的难以置信。
　　“我第一次见姬九虚的时候，他还是个上品金仙，现在竟然都能与准圣大战了！”哪吒连连摇头，惊叹不已。
　　“姬将军，牛！”牛魔王打心底里佩服。
　　但要说震惊，他们三个都没有老江湖太白金星震惊。
　　因为当初姬九虚在天庭刚开始崭露头角时，太白金星就开始关注了。
　　可以说，他是看着姬九虚一步步崛起的。
　　这种亲眼见证的震撼感，在这一刻达到了一个顶峰。

第224章 如来何必呢
　　“每逢乱世，风云聚会之时，就会有一些身负大气运者出现，莫非姬九虚就是这样的人？”太白金星心中不禁猜测起来。
　　随着天庭和佛门的明争暗斗越来越激烈，三界现在已有乱世之兆。
　　而姬九虚的崛起经历，与这些年发生的大事，很多都有重合，
　　且每次，都能获得一定的好处，要么升官，要么提升实力。
　　这种情况，和以往乱世中的那些大气运者相比，倒是有几分相似。
　　“还有待观察，和那些强者比起来，他还差了很多。”太白金星摇摇头。
　　麒麟山脉上空的大战还在继续。
　　这时，青华大帝忽然开口道：“外面来了个鬼祟之物，太白，去解决了它。”
　　“是！”太白金星立刻应了一声，然后他手中拂尘一挥，身形凭空消失在大殿中。
　　下一刻，就来到了山脉之中的另一座宫殿前。
　　隐身潜行到此处的赛太岁，顿时脸色一变，“太白金星！”
　　逃！
　　赛太岁转身就走，根本没指望菩萨会救他，因为菩萨都自身难保了。
　　“逃得掉吗？”太白金星只是轻笑一声，“老道多年未开杀戒，今日用一个大罗金仙开开杀戒，还算凑合。”
　　说着，他周身法力狂涌，拂尘乱舞，如同万千利剑，向赛太岁袭去。
　　……
　　确实如赛太岁所想，观音已经自身难保。
　　此刻，她留在灵山的身外化身，已经向如来佛祖求援了。
　　准圣之间的战斗，犹如一瞬万年。
　　心中有万千念头，时间却只过了一瞬。
　　“胡一刀、姬九虚！”观音面对前后夹击，眼中满是冷然，心中却满是无奈。
　　本以为天庭会派其他准圣强者潜伏在此，然后佛门会在关键时刻出手，解决潜伏者。
　　却没想到，只是胡一刀和姬九虚联手，就让她陷入险境了，不得不提前向佛祖求援。
　　哗啦！
　　布满了血色纹理的黑色长枪，带着滔天血光和魔焰，贯穿了一切，顷刻即至。
　　另一边的巨大拳印和掌印，禁锢了天地，也袭到了观音近前。
　　观音退无可退，选择硬接，沉喝一声，“我佛慈悲！”
　　顿时，一尊巨大的千手法相，带着无尽威严，出现在这片天地间。
　　“唵嘛呢叭咪吽！”
　　千手法相口诵六字真言，发出震动苍穹的声音。
　　同时拍出一道道金色掌印，在观音身周的四面八方，构建了一道金色屏障。
　　若是全盛状态，她或许有机会挡住姬九虚和胡一刀的联手攻击。
　　可惜，她刚才已经被胡一刀重创。
　　嘭嘭嘭！
　　一枪、一拳、一掌，皆是带着毁灭天地的气势，落在千手法相结成的掌印屏障上。
　　巨大的金色屏障，瞬间破碎。
　　掀起恐怖的能量狂潮，又将千手法相击溃。
　　法相之中的观音，随之气势骤降，全身法力似乎也要溃散的迹象。
　　而那一枪、一拳、一掌，却威势不减，继续袭向她的真身！
　　眼看着观音就要命丧当场，却在这时，
　　同样是一记金色的大掌印，如同藏着一方天地，从西方天际盖压过来。
　　速度看似极慢，但所过之处，一切都在缩小，万事万物皆在一掌之中，是为掌中佛国！
　　这是如来出手了，
　　仅是一掌，便要镇压一切！
　　“佛祖，我已等候多时了！”青华大帝微笑着，一步来到虚空中，
　　面向西方，抬手一剑，便有亿万剑光，化成了剑之世界，与掌中佛国轰然相撞。
　　嗡……
　　两人的交手，并没有引起那般毁天灭地的大动静，好像全部的威力，都涌入了无形之地，没有波及到这方世界。
　　“青华，何必呢？我只是要救人而已。”如来真身未至，声音却在这片天地响荡。
　　“何必呢。”青华大帝只是笑着回了他三个字。
　　“阿弥陀佛！”如来轻叹一声，却不是寻常的佛号。
　　他威严的声音，在一瞬间，就传遍了镇西洲三万里之地。
　　各处的佛门寺院，原本只是释放着些许的佛光，在这一刻，突然佛光大盛，凝结成无穷无尽的金色洪流，向麒麟山脉席卷而来。
　　这些佛光，显然是如来为观音借来的力量。
　　而青华大帝只是面带微笑的看着，没有任何阻拦的动作。
　　“嗯？”身在灵山的如来顿时惊疑。
　　然后下一刻，他的脸色变了，不复威严之状。
　　因为无尽佛光凝成的金色洪流，突然凭空消散了！
　　难怪青华大帝不拦他，原来早有准备！
　　……
　　灵山，大雷音寺。
　　“怎么回事？”如来看向下方。
　　负责佛门在西牛贺洲大小事务的文殊菩萨，神色严肃的站出来，
　　“佛祖，就在刚才，哪吒带着司农部的天兵，将镇西洲的主要佛门寺院，全部镇压了！”
　　“好一个司农部，好一个姬九虚！”如来眼中闪过一丝怒意。
　　因为他又一次体会到了陷入被动的感觉！
　　以前都是佛门走在天庭前面，可自从凤麟州之后，天庭就开始给他们设局了！
　　这次也是如此。
　　观音安插进地妖部的妖王和大妖，还没有怎么动手，就被地妖部解决了。
　　他刚刚想要调用佛门寺院，来凝聚更多的佛光，去帮助观音，同样被事先准备好的司农部给破坏了。
　　似乎天庭的每一步，都算到了他们前面！
　　“速速调集三千护法揭谛神，从西海入镇西洲，赶往麒麟山脉。”如来又道。
　　“佛祖，弟子方才探查到，天蓬元帅和四海神将，率领四海龙族和海族，封禁了镇西洲的近海区域。”文殊菩萨语气充满了苦涩。
　　如来沉默了，下方的其他菩萨、尊者、圣僧、罗汉，也都面面相觑。
　　这是算到了佛门要做的每一步！
　　“阿弥陀佛。”如来又念了一声佛号，目光跨越虚空，落在麒麟山脉，“看来，我要亲自走一趟了。”
　　方才那一记掌中佛国，是他从灵山打出去的，被青华大帝轻易挡下。
　　“佛祖，我……”观音的身外化身忽然睁开了眼睛，满是绝望和无奈。
　　嘭！
　　话没说完，这一道身外化身便崩溃消散了。
　　身外化身消失，有两种可能，
　　一是施法者失去意识，二是施法者身亡。
　　如来和佛门众僧的神色都变得凝重无比，很难看，也都带着愤怒。
　　他们很清楚，这个时候，观音除了身亡，已经没有其他可能了！

第225章 格局开始变了
　　麒麟山脉。
　　赛太岁化成了万丈高的金毛凶兽，绝望的想要挣扎，却依旧被太白金星的拂尘剑须扎成了筛子，当场毙命。
　　而他的主子，也紧随其后，且死的更加绝望。
　　观音在临死前，确实体验了一把从绝望到惊喜，再到绝望的感觉。
　　原本，面对夺命的一枪、一拳、一掌，她已经再无反抗之力。
　　在这个关键时刻，佛祖的一记掌中佛国到了，给了观音生的希望。
　　但是，青华大帝也出现了，一招剑化世界，让她再度陷入绝境。
　　而后，佛祖调集镇西洲三万里之地的所有佛门寺院，凝聚无尽佛光，准备助她脱困，可此举依旧以失败而告终。
　　这也让观音心中的绝望，达到了极致。
　　下一瞬，
　　一枪断绝其修为，
　　一拳碾碎其肉身，
　　一掌湮灭其魂魄。
　　这位三界时代的风云人物，就此灰飞烟灭，永无轮回。
　　轰轰轰！
　　紧接着，又有狂暴的能量席卷十万里，
　　可怕的气势，甚至盖压整个西牛贺洲。
　　这个动静却不是观音的死引起的，她死的悄无声息，
　　这是胡一刀最后完成自爆，所引起的大动静。
　　不过，此刻，身在麒麟山脉的青华大帝等人，目光并不在胡一刀身上。
　　这位镇西大元帅自爆就爆了，又不会死。
　　现在最吸引大家目光的，还是那道屹立在虚空中的人皇法相。
　　观音死了，
　　胡一刀自爆了，
　　只剩下姬九虚一人站在空中，俯瞰天下。
　　“人皇。”青华大帝看到这一幕，有一种梦回上古的梦幻之感。
　　上古时代，人族继巫妖之后，成为这方天地的主人，而且是独一无二的主角。
　　在这之前，无论是远古的三兽神，还是巫妖两大族群，
　　这两个阶段，都是多个族群共掌天地。
　　唯有上古时代的人族，是独掌天地！
　　在那个时候，人皇临世，万灵臣服。
　　就连满天的仙神，也不敢在人族面前放肆。
　　相比之下，如今的三界时代，虽说玉帝陛下是天道承认的三界之主，但天庭对各方势力的掌控程度，明显要小很多。
　　就像现在的佛门，这一战之后，怕是要彻底与天庭走向对立面了。
　　“那些积累了漫长岁月的旧账，也该算算了。”青华大帝脸上依旧是淡淡的微笑，眼中却有寒芒闪过。
　　下一刻，他又面色如常的看着虚空中的人皇法相，
　　“要开始了！”
　　这一战的主要目的不是杀敌，而是断其根基！
　　随着青华大帝的这个念头落下，
　　轰！
　　一声巨响，震动苍穹。
　　浩浩荡荡的人皇气，再度席卷出去，要覆盖整个镇西洲的三万里之地。
　　灭了观音之后，人皇法相的威势，也上了一个台阶，终于达到了准圣后期。
　　此刻，所有感受到这股气势的生灵，无论是人族、还是妖族，或是其他神鬼精怪、野兽等，尽皆跪伏！
　　而姬九虚与人皇法相合为一体，就如人皇临世一般，
　　他的念头随着人皇气，延伸到了镇西洲的每一个角落，感受到了每个生灵的心中所想，
　　同时也看到了佛门种在人族心中的信仰种子，有的尚未发芽，有的已经成为信仰之树。
　　“断！”姬九虚心中冷喝，
　　无穷无尽的人皇气，如风卷残云一般，席卷天地，迅速斩灭佛门在镇西洲的信仰根基。
　　但显然，佛门不会就此放弃。
　　一个金色钵盂，从西方天际呼啸而至，临近镇西洲时，已经变得巨大无比，遮盖了天地。
　　可怕的吞吸之力，瞬间从中扩散而出，要将那些人皇气吞噬一空。
　　如来又出手了！
　　“拿我的东西，问过我了吗？”姬九虚心念一动。
　　呼！
　　人皇气狂涌，凝成了一尊伟岸的人皇法相，站在镇西洲西方边界，一拳砸出去。
　　轰隆！
　　如山如岳的拳印，落在如来的钵盂上。
　　顿时，九天雷动，四野震颤。
　　那可怕的吞吸之力，也随之一顿，被击散了。
　　“哼！”如来真身未至，声音却在这片天地响荡，
　　巨大的钵盂再次盖压过来，同时还有一记掌中佛国，以诡异的速度，从远处天边袭来，瞬息即至。
　　“佛祖，这般以大欺小，过了啊。”这个时候，刚刚还在麒麟山脉的青华大帝，横渡三万里，也来到了此处。
　　浩大的剑光，如天幕一般，遮盖了这片苍穹，将钵盂和掌中佛国都拦在镇西洲之外。
　　“姬神将，且做你的事去，此处有我镇守。”青华大帝轻笑道。
　　“好。”那尊人皇法相传出姬九虚的声音，又重新化作浩浩荡荡的人皇气，继续去斩断佛门的信仰根基。
　　随着人皇气的席卷，无数的人族就此摆脱了永生永世的信仰束缚，
　　不用再一出生，心中就带着一颗信仰种子，
　　不用再变得人非人，己非己，
　　不用再被动的成为佛门的功德养料。
　　而在这个过程中，也有更多的人皇气，在源源不断的产生，
　　因为人族对人皇的尊崇，那是一种刻在血脉深处的力量，和佛门的播种信仰完全不同，
　　这些新的人皇气，汇入到原本那些浩瀚的人皇气之中，令姬九虚的人皇法相，也越来越强。
　　“若是能重现上古时代人皇临世的盛举，不知道人皇印的威力会达到什么程度？”姬九虚忽然有些期待。
　　那个时候，连圣人都要对人族三皇礼让三分的。
　　……
　　接下来，因为有青华大帝从旁坐镇协助，如来已无力阻拦姬九虚斩断佛门信仰根基。
　　除非再派出其他准圣强者，或者他真身亲至。
　　但这两个都不可取，
　　准圣后期的观音都折里面了，还能派谁去？
　　若他真身亲至，那天庭也不是看戏的，
　　虽说天庭的诸多准圣强者，大多身有要务，或者根本不在此界，但这不代表，天庭就没有什么强者了。
　　而且，现在双方还都有些克制，真要是投入更多的准圣战力，那种局面是双方都不愿意看到的。
　　这一方世界，已经再经不起巅峰层次的大战了。
　　另外，他知道不能因为去争这一时的胜负，影响了佛门的整个布局。
　　所以，如来和青华大帝过了几招之后，就收手了。
　　如此一来，随着镇西洲被天庭完全掌控，三界的格局，发生了真正的转变。

第226章 找到涂山一脉了
　　西天，灵山圣境。
　　一座座映着金色佛光的宝刹、庙宇、大殿，高高低低的，坐落在这座雄伟的宝山之上。
　　最上方的，便是被金光笼罩的大雷音寺。
　　原本这里佛光普照、佛音渺渺，
　　现在，却是有一阵阵低沉且悲伤的声音，在各处响起。
　　整个灵山的大小佛门僧人，都在为逝去的观音菩萨诵念往生咒。
　　可惜，只有少数佛门高层知道，这只是自欺欺人罢了。
　　观音已经魂飞魄散，连进入极乐世界的机会都没有，又何谈往生。
　　此刻，大雷音寺的大雄宝殿内。
　　如来盘坐在金色莲台上，
　　他以往是那种似笑、却又有无尽威严的神色，现在却只剩下了威严，又多了些不断升腾的愤怒。
　　只是看一眼，便让人心生畏惧，心惊胆战。
　　下方两侧，那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉等佛门重量级人物，原本有的站着，有的坐着，有的睡着，姿态各异，看着很随性。
　　现在没有一个敢躺着、坐着了，全都神色严肃的站着。
　　佛门又遭受了前所未有的大损失，谁还敢再放浪形骸？
　　至于为什么要用“又”？
　　原因也很简单，因为前不久的凤麟州一局，他们损失了迦叶尊者、紧那罗菩萨，
　　一下没了两个准圣前期的强者，称得上前所未有。
　　而这次观音陨落，且失去了镇西洲三万里之地的信仰根基，
　　这种损失，要远远超过在凤麟州的损失！
　　“阿弥陀佛。”压抑沉寂的氛围中，如来念了一声佛号，将方才心中升腾起的愤怒压到了心底。
　　他威严的目光看向下方的每个僧人，缓缓开口道：“生亦何欢，死亦何哉，
　　若堪虚妄，何惧寂灭轮回？
　　与佛法同在，便是永生。”
　　“吾等愿与佛法同在！”佛门众僧齐声道，眼睛中都多了些莫名的神采。
　　“经历磨难，才能得见佛法之光辉。”如来又道，“而今，为行天道公义，我佛已历经诸多磨难，
　　佛光普照此界，已指日可待！”
　　“阿弥陀佛。”众僧又念诵佛号，皆是面露期待，有些甚至都带着狂热之色。
　　如来轻轻点头，然后目光落在下方的一个僧人身上，“大势至。”
　　“弟子在。”身材高大的大势至菩萨上前几步。
　　“北俱芦洲的情况如何？”如来问。
　　大势至听到这个问题后，犹豫了一下，没有立刻回答。
　　其他的佛门僧人见状，也纷纷看过去。
　　掌管佛门极乐世界的阿弥陀佛，有左右两协侍，为观世音菩萨、大势至菩萨。
　　观音在佛门的地位，不用多言。
　　而大势至虽说修为只是上品大罗，远不及那些准圣，但他在佛门的地位丝毫不差。
　　像佛门在北俱芦洲和北海的一应布局，便是由大势至负责，可见其权力和地位之高。
　　当然，这主要和大势至本身的才智，有很大关系。
　　这一点，大雄宝殿内的佛门众僧，没有不服的。
　　若是布局算心，此前的迦叶尊者是佛门第一。
　　而若论征战杀伐，那大势至菩萨就称得上是佛门第一。
　　现在佛祖问北俱芦洲的情况，大势至却产生犹豫，没有立刻回答，
　　这让佛门众僧暗自揣摩起来，别又是发生什么意外了吧！
　　“有何异常，尽管道来。”如来沉声道。
　　大势至想了想，神色郑重道：“北俱芦洲的形势，一切皆如之前的布局安排，天庭的地煞部，还未平定妖族作乱，
　　只是弟子埋在北俱芦洲的暗探，前些日子发现了涂山一脉的踪迹。”
　　“涂山一脉？”如来眼中金光一闪，他明白大势至为什么犹豫了。
　　如此重要的事情，大势至却没有及时上报，直到刚才还在犹豫。
　　很明显，这是在顾及他的面子，因为他是金蝉子的师父。
　　上次凤麟州一战，上古妖族的首领九头妖圣身死，引发了一番连锁反应，
　　原本负责追查涂山一脉的大鹏尊者，调去掌管上古妖族，
　　大鹏尊者的任务，则是由金蝉尊者金蝉子接替，继续追查涂山一脉。
　　如来当然清楚自家徒弟的本事，
　　大势至的暗探前些日子就查到了，金蝉子显然也查到了什么，但一直没有上报。
　　涂山一脉，是佛门所有布局中的关键一环。
　　若是大势至提前报上来，那知情不报的金蝉子，就成了有问题的。
　　佛门虽然讲究宽容大度，但也要分情况。
　　在如此重要的事情面前，就算他是金蝉子的师父，也必须降下惩罚。
　　想到这里，如来面色威严的看向下方。
　　他这位弟子已经化名金蝉妖尊，坐镇北俱芦洲的万妖领，
　　如今留在灵山的，只是一道身外化身。
　　若是往常，本应站在前面的金蝉子，都会躲在后面的角落坐着假寐，从不参与讨论什么。
　　今日也是如此，只不过是变成站着假寐。
　　“金蝉子。”如来沉声道。
　　没有回应。
　　众僧侧目。
　　“金蝉子！”如来声音抬高了几分。
　　“嗯？啊！”金蝉子像是大梦初醒，“弟子在！”
　　“到前面来！”如来面色也沉下来。
　　“是。”金蝉子穿着白色袈裟，面如冠玉，却是没精打采的走到前面。
　　“我问你，是否已经查到涂山一脉的踪迹？”如来问。
　　“查到了。”
　　“为何不报？”
　　“佛祖，弟子觉得此事有违佛法本义，
　　我佛教义，有菩萨低眉，也有金刚怒目，
　　金刚怒目，所以降服四魔，
　　菩萨低眉，所以慈悲六道，
　　其他的事情，弟子可以视而不见，
　　但在涂山一脉的事情上，弟子看到了阴谋诡计，这与弟子的佛心相悖！”
　　金蝉子越说越有精神，洪亮的声音，在宽阔的大雄宝殿内回荡。
　　如来面色微变，
　　大势至等佛门众僧，面色大变。
　　知道和知道不说出来，那是两码事。
　　金蝉子如此直白的言语，根本就是在当面打他们的脸！
　　“荒谬之言！”如来威严道，盖过了大殿内回响的金蝉子声音。
　　“荒谬？”金蝉子颇有些不依不饶的架势，“师父，何为荒？何为缪？”
　　“退下！”
　　“是！”

第227章 佛门要瞒天过海和一箭双雕
　　对佛门来说，金蝉子的一番言论及表现，自然是离经叛道。
　　不过，大雄宝殿内的佛门众僧，却没有太多惊讶，且大多都是习以为常。
　　因为他们都知道，金蝉子是灵山特殊的一个，
　　说这种离经叛道的话，还试图与佛祖论法，早就不是第一次了。
　　如来也习惯了，却没有立刻给金蝉子降下知情不报的罪，毕竟现在正事要紧，
　　他又看向大势至菩萨，“将涂山一脉的情况详细道来。”
　　“佛祖，这件事和牛魔王的夫人有关。”大势至神色严肃道，
　　“牛魔王的夫人？那个罗刹女铁扇公主？”如来微微皱眉。
　　其他的一些菩萨、尊者等，也都相互看了看，明显有些惊讶。
　　“非也。”大势至摇摇头，“是牛魔王近些年瞒着铁扇公主娶的小妾，一个玉面狐狸精，
　　牛魔王将这个玉面狐狸安排在积雷山摩云洞，
　　前段时间，弟子的暗探发现，有另外一个狐狸精，曾到访摩云洞。”
　　“能确认是涂山狐族？”如来又问了一句。
　　“一开始还不能确认，但后来弟子又发现，这个狐狸精居然是孙悟空身边的人，且关系颇为亲密，
　　弟子就暗中在地煞部的军营中探查了一番，最终确认，这个狐狸精的名字为涂山阿狸！”
　　大势至说完后，就闭口不言了。
　　而如来和其他佛门僧人，则是看了看已经退到大殿角落、正在假寐的金蝉子，
　　金蝉子坐镇北俱芦洲的万妖领，任务就是拖延地煞部平定妖族作乱的时间，
　　也就是说，金蝉子和孙悟空已经是老对手了，绝对知道涂山阿狸的存在。
　　假寐中的金蝉子，自然是察觉到了那些目光，但他的面色很坦然。
　　佛门这么多年的布局谋划，包括其中的那些阴谋诡计，每件事他都是一清二楚的。
　　但他无力阻止，所以才选择一直不参与，从没有对那些布局谋划，提出过任何建议。
　　只有一次是个例外，就是去北俱芦洲坐镇万妖领，
　　这是金蝉子主动提出的请求，
　　原因有两个，
　　一是因为，他很好奇孙悟空身上有什么秘密，
　　佛门曾围绕孙悟空，做了一个很大的局，甚至连圣人的化身都亲自参与了。
　　但最后，孙悟空却摆脱了佛门的掌控，成了破坏佛门在天庭布局的变数！
　　很显然，这是不正常的。
　　所以，金蝉子想当面会会孙悟空。
　　二是因为，去北俱芦洲坐镇万妖领，就是相当于带兵打仗，没有那么多弯弯绕绕，
　　不用考虑什么阴谋诡计，不用违背自己的佛心。
　　真刀真枪的干，可以。
　　现在让他金蝉子去耍阴诡手段，给涂山一脉布局，他做不到！
　　这也是他选择知情不报的原因所在。
　　……
　　在金蝉子沉思这些的时候，如来又道：“上古妖族掌天之时，狐族涂山妖圣曾任上古天庭大祭司一职，
　　后来妖皇和东皇封印北海之眼，阵图便是掌握在涂山狐族手中，
　　如今要打开北海之眼的封印，就必须先找到封印大阵的阵图。”
　　说到这里，他威严的目光看向那一个个佛门僧人，“既然涂山一脉踪迹已现，哪位愿意出手，从涂山阿狸身上取得阵图？
　　且此事乃绝密，不能被天庭所知，诸位谁有把握？”
　　那些菩萨、尊者、圣僧、罗汉，又是相互看了看，几乎都在犹豫。
　　谁有把握？
　　大势至刚才都说了，这个狐狸精和孙悟空关系颇为亲密，
　　去抓涂山阿狸，得先问问自己打不得过孙悟空！
　　上次在天庭大闹天宫，孙悟空已经证明了自己的实力，
　　更何况，孙悟空现在不是什么野猴王，那是齐天大圣，是天庭的地煞神将，手底下有数十万天兵天将！
　　大雄宝殿的角落里，假寐的金蝉子悄悄抬了抬眼皮：嘿，傻眼了吧！
　　按下界的时间算，孙悟空到北俱芦洲降妖，已有四十余年。
　　而在这段时间内，金蝉子和孙悟空交手过很多次，自然清楚对方的实力。
　　除非是准圣出手，否则绝不是孙悟空的对手。
　　就在众僧犹豫时，大势至又站出来，“佛祖，弟子有一计。”
　　“哦？说说看。”如来看过去。
　　大势至正色道：“这次我们在镇西洲失利，和牛魔王主动倒向天庭，也有很大关系，
　　既然从涂山阿狸身上取阵图之事，不能被天庭所知，那不如提前完成对牛魔一族的谋划，来个瞒天过海和一箭双雕，
　　涂山阿狸去过积雷山摩云洞一次，肯定就会有第二次，到时，我们就可以借降服牛魔一族的机会，暗中再谋涂山阿狸！”
　　“提前收网？”如来想了想，目光落在另一位瘦削的青年僧人身上，“普贤，对牛魔一族的一应布置，是否安排妥当？”
　　“禀佛祖，各种布置已有七成。”普贤菩萨双手合掌道。
　　“七成？世间万妙，唯完美之妙难寻，七成也差不多了。”如来轻轻点头，“既如此，那就提前收网，普贤……”
　　“弟子在。”普贤上前一步。
　　“一直是你负责对牛魔一族的布局，那此收网便由你主导，灵山诸多金刚、罗汉、揭谛、护法神，皆由你调遣。”如来道。
　　“是！”普贤菩萨面色沉稳，看不出丝毫骄躁情绪。
　　如来轻轻点头，然后威严的目光在每一个僧人脸上扫过，沉声道：“牛魔一族的先祖，在上古时期也曾参与封印北海之眼，
　　他们的血脉，可炼十绝之物，是破开封印的关键，
　　所以此次谋划，就是一明一暗两个目的，十绝之物为明，阵图为暗，
　　望诸位能尽心竭力，争取一举功成！”
　　震人心神的声音，在大雄宝殿内响荡。
　　“谨遵佛祖法旨！”众僧齐声道。
　　“金蝉子！”如来又看向角落。
　　“弟子在。”
　　“好好守住你的万妖领，孙悟空这次应该也会出手，你的任务，就是不得让孙悟空进入牛魔一族的领地！”
　　“弟子不是孙悟空的对手。”
　　“不是对手也要给我盯住他！”
　　“弟子尽量吧。”
　　如来没再多言，他了解自己的弟子，嘴上说着尽量，但到时能出三成力，就阿弥陀佛了。
　　不过，只要能拖住孙悟空半刻功夫，便已足够。

第228章 猫哭耗子 论功行赏
　　天庭，
　　今日恰逢大朝会，一众仙官神将，齐聚凌霄宝殿。
　　朝会还未开始，各大小仙官、各元帅神将，就已经热闹起来了。
　　原因无他，观音死了，
　　这是自天庭开立以来，三界第一位陨落的准圣后期强者，而且是接近巅峰的大人物！
　　那些仙官神将们，大多都是兴高采烈，只有少数神色有些复杂。
　　因为观音挂着天庭五老的职位，和他们中的一些大仙人，称得上是至交。
　　当然，这并不代表他们的立场有问题。
　　大闹天宫之后，天庭经历了一番清洗，立场有问题的仙人，早就该该干嘛干嘛去了，根本不会出现在凌霄宝殿。
　　哗哗哗……
　　这时，战甲随着步伐的晃动声音从殿外传来，由远及近，
　　靠近殿门的一些仙官神将，目光立刻被吸引过去了。
　　只见一袭黑衣的胡一刀走在前面，后面是姬九虚，
　　太白金星、哪吒、天蓬、牛魔王落在最后。
　　看到这几个身影，凌霄宝殿内的仙官神将们，就更热闹了。
　　杀观音的人回来了！
　　众仙的目光，多是落在姬九虚和胡一刀身上。
　　再准确点，是多数都在姬九虚身上。
　　他们对姬九虚的印象，很多都停留在天罡第九天将、壬申营营官、甚至是巡逻小队长阶段。
　　“我还记得那时，他还带队在凌霄宝殿外巡逻过一段时间。”
　　“可真快啊，一转眼，就从一个普通天兵，成了执掌一部的神将。”
　　“不仅如此，他修为也达到了下品大罗，如今更是与镇西元帅联手斩了准圣！”
　　“如此气运……”
　　众仙感慨议论着，
　　待到胡一刀、姬九虚、太白金星等六人，进入凌霄宝殿后，
　　许多仙官神将立刻围了上来，自然是主动与姬九虚攀交。
　　此前，姬九虚修成下品大罗时，只有与哪些他相熟的仙官神将去祝贺了，其他大多都没有过去。
　　而今，姬九虚有斩观音的战绩在身，虽说这是凭借人皇传承、再与镇西元帅胡一刀联手做到的，
　　但在众仙眼中，姬九虚完全可以看作是一位新晋的准圣强者！
　　此时不攀交，那还要等到什么时候？
　　相比之下，镇西元帅胡一刀身边倒显得冷冷清清，被那些仙官神将无视了。
　　不是他们不愿意结交，主要是这位准圣太冷了，
　　上次胡一刀被封为镇西大元帅的时候，很多仙官神将都有尝试与胡一刀攀谈，收获的却是冷漠的眼光。
　　这位一位动不动就自爆的准圣强者，大家又不敢惹，只能无视之。
　　于是乎，凌霄宝殿内就出现了两个截然不同的场面。
　　姬九虚游刃有余的在与那些仙官神将谈笑着，
　　胡一刀则是孤傲冷漠的站在一旁，身周十步以内都没有其他身影。
　　看到这一幕，太白金星、哪吒、天蓬元帅倒是早有预料，并不觉得有什么。
　　只有第一次进凌霄宝殿的牛魔王，颇为惊奇意外。
　　但很快他又摇摇头，“还以为凌霄宝殿里的仙人会有些不同，都他娘的一个样。”
　　又过了片刻，玉帝来了。
　　凌霄宝殿内的热闹场面，迅速消失不见。
　　一众仙官神将分列左右，整齐站好。
　　只有此次下界的姬九虚等人，还站在大殿下方。
　　玉帝面容威严的高坐在九天宝座上，看不出在想什么。
　　姬九虚却知道，这位三界之主，心里面怕是已经乐开花了。
　　佛门遭受大损失，相对的，天庭自然是得了大好处，大胜！
　　折了一个观音，对佛门影响太大了。
　　估计玉帝自己都没有想到，观音竟然就这么死了。
　　“观音大士原是我道门之人，天庭开立时，又位列天庭五老。”玉帝怅然道，“不曾想，她竟误入歧途，落了个身陨道消的下场，
　　诸君，当为观音大士默哀。”
　　众仙默然，凌霄宝殿再次陷入沉寂。
　　这就演起来了？
　　姬九虚默不作声的抬眼看了看玉帝。
　　说句不恰当的，这就叫猫哭耗子！
　　果然，三息之后，玉帝又叹道：“但她终究是佛门之人，李靖……”
　　“臣在！”李天王托塔走上前。
　　“着你即刻去往灵山，向如来佛祖当面表达朕和天庭对观音大士的吊唁，
　　另外，朕有些日子没见到金吒和木吒了，顺便也让他们回来看看吧。”
　　“臣……遵旨！”李靖恭敬的领旨离去。
　　姬九虚看着那道背影，心中忽然浮现出一段话：风萧萧兮易水寒……
　　当然，李靖大概不会被那群光头撕成碎片，最多只是要和佛门翻脸了，被玉帝逼着被动翻脸。
　　等李靖离开之后，玉帝怅然的表情消失不见，挂上了笑容，看向下方的姬九虚等人。
　　不过，目光却是先落在平天大圣牛魔王身上。
　　“牛魔王。”
　　“老牛……臣在。”
　　“你此次护卫镇西洲有功，升为天妖神将，领天妖部，司掌三界妖族之事，你可愿意？”
　　“臣……愿意。”
　　老牛心中苦涩的说出了愿意二字，
　　这感觉就像是上了贼船，再也下不来了一样。
　　他真的不想当官啊！
　　凭他的修为，要是想做官，早就做了，哪还能等到现在。
　　至于什么劳什子天妖神将，很明显是玉帝要借他之手，准备整顿妖族，这种差事可不好做！
　　玉帝可不管牛魔王有什么想法，他又接连封赏了太白金星、哪吒、天蓬元帅，
　　他倒是没有再给太白金星他们升官之类的，赏的全是仙丹灵药等修炼资源。
　　但仅是这些赏赐，就已经让凌霄宝殿内的那些仙官神将羡慕万分了。
　　大家明白，接下来就是重头戏了。
　　“姬九虚。”玉帝的目光落在姬九虚身上。
　　“臣在。”
　　“升你司农元帅，可行兵事，另赐混元金丹一颗。”
　　“多谢陛下。”姬九虚大声道，心中却是在嘀咕：又成了司农元帅，这以后是奔着农神去的？
　　倒是可行兵事，还算有点用处。
　　就是说，他以后的权力不再限于用兵护农，
　　手下的天兵天将，也可以名正言顺的去其他地方征伐了。
　　至于什么混元金丹，他只能说，还行吧，玉帝总算大方一回了。
　　姬九虚在心里这样的嘀咕，殊不知，凌霄宝殿内有些识货的仙官神将，眼睛已经红了！
　　那可是道祖炼制的混元级仙丹！

第229章 西天大帝
　　一颗混元金丹，让那些见识非凡的大仙人眼红不已。
　　姬九虚本身就是下品大罗，再用个百年、或者千年时间，将这一颗混元级仙丹炼化，
　　恐怕就能达到中品大罗，甚至是上品大罗了！
　　这种实力提升，才是那些大仙人羡慕的。
　　但他们也清楚，这是姬九虚应得的赏赐，羡慕不来。
　　试问谁能在大罗金仙层次，就斩杀准圣的？
　　而且是准圣后期的观音！
　　虽说姬九虚是凭借人皇传承，再与胡一刀配合才做到的，但如此战绩，也完全称得上是前无古人！
　　因为就算上古时代的人皇轩辕，也是在达到准圣以后，才有完成了斩准圣的战绩。
　　在这些仙官神将心中有百般念头时，
　　高坐在九天宝座上的玉帝，只是面带微笑的看着大家，
　　他当然能看出众仙的想法，而这也正是他的目的所在。
　　重赏之下必有勇夫，
　　给姬九虚一颗混元金丹，就是要告诉下面的这些仙人，杀佛门的人，有重赏。
　　“镇西元帅此次也为天庭立下大功，”玉帝又微笑道，“朕已上禀天道，着镇西元帅胡一刀为西天大帝，掌西方之事，享万族供奉。”
　　呼……
　　众仙皆是大惊，却没有一个敢言语，
　　偌大的凌霄宝殿，瞬间变得静悄悄的，
　　封大帝没什么，关键是西天大帝，还掌西方之事！
　　灵山可就是在西方，没听佛祖自报家门时，有时会说：老僧是西天如来佛祖。
　　玉帝陛下让胡一刀当这个西天大帝，目的已经很明显了，没有一点掩饰的意思。
　　这是要正式与佛门宣战了？
　　一众仙官神将，在心里纷纷揣摩起来。
　　“西天大帝，你觉得如何？”玉帝笑着问胡一刀。
　　“多谢陛下。”胡一刀搭手行礼。
　　玉帝点点头，镇西洲发生的事情，他全都看在眼里。
　　虽说胡一刀可自行任命镇西元帅府的仙官神将，但胡一刀并没有这么做，而是将这个权力用另一种方式送回来了。
　　胡一刀在下界任命的仙官神将，除了牛魔王，其他都是天庭的人。
　　就连任命牛魔王为地妖神将，也是提前与他商量过的。
　　另外，此前他将镇西洲的七成人族气运、功德、信仰、供奉等，赐给了胡一刀。
　　但胡一刀也没有独享这些东西，而是让身有天庭仙箓的百花天女，去承接了这些无形之物，这同样是变相的还给了天庭一部分。
　　通过这两件事，玉帝看清了胡一刀的为人。
　　这个表面孤傲冷漠的准圣，还是很懂人情世故的。
　　所以，他这次才直接封胡一刀为西天大帝，
　　不仅有针对佛门的考量，还有就是对胡一刀的信任和认可。
　　站在胡一刀后面的姬九虚，倒是没有像玉帝想那么多。
　　元灵化身的东西，那自然是他的东西。
　　不过，在姬九虚看来，什么西天大帝、享万族供奉之类的，还不如给十颗混元金丹，那样才实在！
　　他是以力证道，万族供奉对他没用。
　　西天大帝也就是一个名，不管胡一刀有没有得到这个尊号，他姬九虚都是要灭佛的。
　　……
　　姬九虚不在乎的东西，凌霄宝殿内的那些仙官神将，却已经羡慕的有些麻木了。
　　但这一切，都是别人用实力换来的，众仙即使羡慕，也只能在心里想想。
　　除非他们敢去真刀真枪的，杀几个佛门的强者。
　　于是，众仙只能默然感叹。
　　很快，这次的大朝会，就在这种气氛中结束了。
　　众仙散去，只有胡一刀、姬九虚、太白金星、牛魔王，跟着玉帝，又转场来到了后面的通明殿。
　　玉帝换上了闲适的月白色长袍，坐在御桌前，轻声道：“太白，说说牛魔一族的情况吧。”
　　听到这话，牛魔王并没有什么大的表情变化，显然早已知道此事。
　　太白金星行礼道：“启禀陛下，有牛将军的配合，臣等已经在牛魔一族的领地，布了一张大网，
　　只要佛门敢对牛魔一族动手，就逃不出这张网！”
　　“那你觉得他们会在什么时候动手？”玉帝又问。
　　“据臣查到的情况来看，佛门这些年针对牛魔一族的布局，已经完成大半。”太白金星道，“若是按照下界的时间来算，最迟五十年，他们就会动手。”
　　“下界的五十年？也快了。”玉帝轻轻锤了锤额头，然后目光落在胡一刀身上，
　　“一刀，镇西洲紧邻牛魔一族的领地，到时你伺机出手，前提是要保证镇西洲的稳定。”
　　“我明白。”胡一刀淡淡的点头。
　　“姬将军。”玉帝又看向姬九虚。
　　“臣在。”
　　“司农部驻扎在镇西洲，离牛魔一族的领地最近，所以你这一部的天兵尤为重要，不能有半点松懈。”
　　“臣遵旨！”姬九虚认真的行了一礼，这种一人分饰两角的场面，他早就习惯了。
　　“牛将军。”玉帝最后才看向牛魔王，“想必不用朕说，你也应该知道自己要做什么。”
　　“陛下放心。”牛魔王神色严肃道，“我牛魔一族上上下下，皆听从天庭号令！”
　　玉帝轻轻点头，看着面前的四人，正色道：“此一局至关重要，望尔等尽心尽力，
　　争取借这次机会，再断佛门几只手，一举拔掉他们在北俱芦洲的根基，
　　北俱芦洲乱了这么多年，也该平定了！”
　　“臣等遵旨！”除了胡一刀，太白金星和姬九虚，包括牛魔王，皆是神色肃然。
　　当然，太白金星和牛魔王，那是真肃然。
　　姬九虚完全是装模作样，因为这一局，本身就是他借胡一刀的身份，促使玉帝定下的。
　　要不然，司掌三界妖族之事的地妖部，也不会挂在镇西元帅府下面。
　　另外，他第一次去镇西洲之前，还曾借大梦真人的身份，和孙悟空见了一面，
　　从那个时候开始，他就让孙悟空开始盯着牛魔王和牛魔一族了。
　　可以说，佛门针对牛魔一族的那些安排，尽在他的掌握之中。
　　在这一点上，天庭比他还慢了几步。
　　因为他熟知原来的西游取经历史，知道佛门曾经对牛魔王做了什么。
　　孙悟空也知道这些，探查的时候，自然更有针对性。

第230章 风暴的中心点
　　通明殿议事结束后，姬九虚、胡一刀、牛魔王同行，驾着一朵祥云从南天门飞出，直奔下界镇西洲而去。
　　祥云上，牛魔王神色郑重的行礼道：“西天大帝、姬元帅，我老牛一家老小的性命，就仰仗二位了，
　　以后若有差遣，老牛我定会全力以赴！”
　　“嗯。”胡一刀点点头。
　　“牛将军不必多礼，咱们都是为天庭做事，自当尽心尽力。”姬九虚则是笑了笑。
　　牛魔王听到这些，明显松了口气。
　　随后三人一路飞行，也没有再多说什么。
　　姬九虚当然能听出来，牛魔王刚才说的是投诚之言。
　　天庭和佛门的明争暗斗，现在又从镇西洲转向了牛魔一族。
　　也就是说，老牛家成了风暴的中心点。
　　而且看情况，这次的动静恐怕比镇西洲的还要大！
　　面对两大势力的倾轧，牛魔王作为牛魔一族的族长，却无力抗争。
　　可若是夹在中间，那最终整个族群都要灰飞烟灭。
　　所以他只能选择依附其中一方，来改变这个局面。
　　选择佛门，那牛魔一族会被吃的连骨头都不剩，
　　于是，牛魔王只能选择投靠天庭，
　　问题是，他在天庭也没有什么根基，
　　虽说有个结拜兄弟孙悟空是手握重兵的地煞神将，但孙悟空在这两大势力面前，也不够看。
　　所以，牛魔王才有了刚才的投诚之言。
　　毕竟现在站在他前面的，是两个联手斩了观音的人。
　　“老牛这是感觉到要真正大祸临头了。”姬九虚暗自摇头。
　　他能看出来，在通明殿议事之前，牛魔王虽说一直挂着地妖神将之职，再到被封天妖神将，其实心里对归附天庭一事，还存有几分疑虑。
　　直到确定刚才佛门真要对牛魔一族动手时，牛魔王才真正打消了这最后的疑虑。
　　不过，这也恰恰说明了牛魔王的谨慎，老牛外表虽然粗犷彪悍，心却很细。
　　话又说回来，为什么佛门要对牛魔一族下手？
　　这件事情，还要从凤麟州说起。
　　上次凤麟州一战结束后，看完祖龙巢寒潭留影的应龙，曾来天庭与玉帝密谈了一番，
　　说了什么，不得而知。
　　但姬九虚估计，这两人谈的事，八成和北海之眼、和五行界有关，
　　因为祖龙巢的寒潭留影，将佛门所有布局的目的，指向了这两个地方，
　　而在三界之中，关于北海之眼的封印和五行界的信息，却像是被人抹去了一样，各个神话、古史经籍中，都找不到相关记载。
　　所以，姬九虚就借胡一刀被封镇西大元帅的机会，向玉帝打听了一番。
　　最后，玉帝透露了一些关于北海之眼的关键信息：
　　封印北海之眼的大阵，名为十方封绝阵。
　　按照玉帝所说，这个大阵虽然没在各种神话、古史经籍中出现过，但其威力却是堪称绝巅，
　　在上古天庭时期，周天星斗大阵是所有阵法之首。
　　而十方封绝阵，则是第一封印大阵。
　　这一点，通过封神之战可以佐证。
　　封神之战中，截教十天君布下十绝阵，逼得还是阐教二教主的燃灯道人，亲自带领十二金仙来破阵，
　　且几乎每破一阵，都要先献祭一位强者。
　　然而，如此厉害的阵法，却是仿十方封绝阵所创，
　　且只是学了点其中的杀伐之意，并没有学到最重要的封印之意。
　　也就是说，十绝阵只是一个残缺的简化阵法。
　　由此可见，十方封绝阵的威力之强。
　　但相应的，布阵的条件也非常苛刻。
　　十方封绝，东南西北、东南、西南、西北、东北、上、下，一个十个方位，需要有十位准圣镇守。
　　另外，还需要献祭十位拥有绝煞血脉的强者，且修为至少要达到大罗金仙层次。
　　而在当时的上古天庭，符合这种条件的强者，只有牛魔一族。
　　最后，牛魔一族的先祖莽牛妖圣，带着族中的九位大罗金仙，献祭了自己，
　　为封印北海之眼，作出了巨大牺牲。
　　这也是为什么，从上古时代至今，牛魔一族能在这方世界一直屹立不倒。
　　就算天庭改朝换代了，如今的玉帝，也从未想过要去对付牛魔一族，比如征伐、收编之类的。
　　现在佛门却打破了这个惯例，他们为了打开北海之眼的封印，盯上了牛魔一族！
　　姬九虚默不作声的看了牛魔王一眼，心中想着：“十方封绝阵，布阵的时候，需要献祭拥有绝煞血脉的强者，
　　破阵的时候，则是需要相同的血脉炼制出十绝之物。”
　　就像当初燃灯破十绝阵时，要先献祭一名强者一样。
　　破十方封绝阵，也需要做类似的事情。
　　这正是佛门要对牛魔一族下手的原因所在！
　　这一点让姬九虚联想到，其实在原来的西游历史中，牛魔一族也遭遇了类似的劫难。
　　西游小队途径火焰山，为了灭火，孙悟空去找牛魔王夫人铁扇公主，借芭蕉扇，
　　一番冲突之后，结果引来天庭和佛门一起征伐牛魔王，
　　最终牛魔王被李靖和哪吒父子二人联手降伏，老牛家的势力被彻底平定瓦解。
　　“现在看来，这其中的细节，还有待商榷。”姬九虚细细的沉思着。
　　天庭和佛门之间，明显有着不可调和的矛盾。
　　所以双方联手征伐牛魔王的可能性很小，几乎为零。
　　想了想，姬九虚大概猜出来是什么情况了。
　　“老牛最终是被天庭的李靖和哪吒降服，由此可以推测，那个时候的情况，应该和现在类似，
　　佛门借西游计划，对牛魔一族下手，
　　但由于天庭的出手干预，最终李靖和哪吒带回了牛魔王，佛门谋划落空。”
　　“不同的是，原来的西游历史中，牛魔王一开始并没有归附天庭。”姬九虚很快理清楚了这些。
　　这刚好对应了他最初的推断，佛门借西游取经，还谋划了其他很多事情。
　　再回到刚才的话题，
　　姬九虚心中想着：“有一定可以确定，无论西游历史有没有改变，佛门都有打算炼化牛魔一族身上的绝煞血脉，炼成所谓的十绝之物。”
　　“不过，想要破开北海之的封印，除了要有十绝之物，还需要十方封绝阵的阵图，就是不知道佛门有没有得到这个阵图。”
　　“而按照玉帝所说，这个大阵的阵图，是由上古天庭的大祭司涂山妖圣掌管，但这位狐族的先祖早已陨落，
　　而且如今漫长的岁月过去，这方天地不知经历了多少动荡和大劫，狐族已经从昔日的妖族顶尖族群，没落为一个普通族群，恐怕阵图早就丢了吧。”
　　想到这里，姬九虚忽然想起来。
　　“记得孙悟空上次有说，他曾去拜访过压龙山的九尾老狐，或许可以让他去再探寻一番，看能不能找到什么线索。”

第231章 百花仙子的路
　　通明殿议事确定了佛门动手的大概时间，
　　五十年对凡人来说，已经是大半生，甚至是一生。
　　对仙人来说，却是一个短暂的时间。
　　所以，回到镇西洲之后，牛魔王在麒麟山脉留下了一道身外化身，就径直返回了牛魔一族的领地。
　　镇西洲和老牛家的领地相邻，虽说来去用不了多长时间，但还是由他回去亲自坐镇，才算妥当。
　　……
　　姬九虚回来后，也做了一番安排，保证司农部的天兵能随时出动。
　　当然，还有正事也不能忘。
　　处理完司农部的事之后，他又来到了百花仙子的住处。
　　和观音的大战，并没有波及到麒麟山脉。
　　群山之中的一座座宫殿，同样也没有受到影响。
　　而在这众多宫殿中，有一座便是百花宫。
　　这座宫殿，是姬九虚让那些负责建造的仙吏，专门照着原来百花园的样子建的。
　　除了中间那个池子的水，比不上瑶池，其他的细节都是和百花园一模一样。
　　熟悉的场景、熟悉的人。
　　如此用心的安排，百花仙子自然能体会到。
　　另外，麒麟山脉就是姬九虚的大本营。
　　凭他现在的实力，除非是圣人亲至，否则其他任何强者过来，他都能在第一时间察觉到。
　　所以，姬九虚也没有什么避讳，
　　下界的这么多年，他和百花仙子在这座百花宫中，把男女之间该干的事，早就都干了一遍？
　　……
　　这次，姬九虚又来到百花宫，
　　一进去，就看到百花仙子蹲在苗圃中忙碌着。
　　“忙完了？”百花仙子也没起身，只是抬头笑了笑。
　　“嗯，正好过来看看。”姬九虚笑着点点头，走到苗圃中帮忙。
　　偌大的苗圃，被百花仙子用仙法，构造出了很多种生长环境，里面培育了各种粮食作物。
　　育种之法，并不仅限于稻谷，只要是粮食作物，现在都是百花仙子研究的对象。
　　接下来，两人一边在苗圃中忙活，一边谈笑着。
　　“小白的情况怎么样？”姬九虚问。
　　“还在沉睡中，不知道什么时候才能完全炼化那一滴祖龙祖血。”百花仙子将银蛇小白从灵兽袋取出来。
　　姬九虚看了一下，小白身上依旧弥漫着玄妙的气息，这是祖龙祖血没有炼化完全的表现。
　　三十年前，他通过签到和抢夺，在凤麟州得到了两套三兽神祖血。
　　其中一滴祖龙祖血给了银蛇小白，一滴始麒麟祖血给了孙悟空。
　　现在三十年过去，小白还没有完成炼化。
　　“看样子，差不多还要个百十年。”姬九虚对百花仙子笑道，“你也要努力修炼了，否则等小白醒过来，修为就要远远超过你了。”
　　“哼哼。”百花仙子伸手弹了一下沉睡中的小白，“再厉害，她也得听我的。”
　　姬九虚摇头轻笑，他要说的正事，其实就是百花仙子的修炼问题。
　　百花仙子的修炼天赋，不能说好，也不能说差，但想要凭借自身天赋修成大罗金仙，估计不太可能。
　　所以他的打算，是让百花仙子走功德证道之路。
　　一旦金身塑成，以后修成大罗，应该没什么问题。
　　像佛门的修炼之法，就是功德证道的路子，所以那群光头才能在强者数量上，赶得上天庭，
　　甚至在大罗金仙层次，比天庭的大罗还要多。
　　简单来说，佛门的功德证道，其实是速成之法。
　　在人族心间种下信仰的种子，收割功德信仰，以此快速提升修为。
　　姬九虚给百花仙子定的路，和这个有些类似，但出发点不同。
　　他是让百花仙子凭借自身在人族的影响力，去获取人族的气运、功德、信仰、供奉等，并非佛门的播种传法。
　　这种在效果上，肯定不如佛门的路子，却不会违背自己的本心和原则。
　　当然，并不说百花仙子走这条路，就比不上佛门的那些僧人了。
　　佛门的功德信仰来源，虽然是来自整个西牛贺洲，但这些功德信仰，在佛门是一层层的向下分发的。
　　上面的如来佛祖等准圣强者，拿走大半，
　　剩下的小半，才是下面的那些僧人，按照修为、地位、贡献高低，进行分配。
　　而姬九虚给百花仙子准备的，是整个镇西洲的人族气运、功德、信仰、供奉，其中的七成。
　　就算百花仙子是凭借自身影响力，来获得这些东西，并不能完全收于己身，
　　她最终收获的这些无形之物，也绝对远远超过那些佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉。
　　因为镇西洲的三万里之地，占了整个西牛贺洲的三成还多。
　　要是按照实际面积来算，镇西洲的面积，已经抵得上地球表面积的一半大小了。
　　再加上佛门很早之前就传下了育种之法，由于粮食产量的提高，这么多年下来，镇西洲的人口，早就出现了爆炸式的增长。
　　所能提供的人族气运、功德、信仰、供奉，堪称海量。
　　用这么大的疆域，来供养百花仙子一个人，当然不可能差！
　　另外，姬九虚也不担心玉帝会说什么。
　　百花仙子是天庭的人，她得了好处，就相当于是天庭得到了。
　　而且，镇西洲说是属于天庭，但在这里，胡一刀才是老大，而胡一刀是他的元灵化身，
　　从这个角度来说，整个镇西洲，都是他姬九虚的。
　　在他的地盘，要传什么教，自然是他说的算。
　　……
　　跟百花仙子交代了修炼方面的事情之后，姬九虚也没有立刻离开百花宫，
　　他抬手打出一道仙光，遮掩了此处的天机。
　　“姬九虚，你过分了啊。”正在苗圃中忙碌的百花仙子，脸突然红起来，娇叱一句，“在这里怎么能行？”
　　“啊？”姬九虚秒懂了。
　　“啊什么啊，此处乃光天化日，绝对不行！”百花仙子瞪着眼睛。
　　“那就进去吧。”姬九虚可不是什么不解风情的，抓着百花仙子的手，两人凭空消失在苗圃中。
　　……（此处省略一万字）
　　三日后，百花宫。
　　“滚！”百花仙子直接将姬九虚赶出寝宫。
　　姬九虚也不恼，心满意足的离开了。
　　留在寝宫中的百花仙子，却是满脸羞恼，因为她误会了姬九虚。
　　三日前在苗圃中，姬九虚遮掩天机，是为了给她送法宝，不是要做这些羞羞的事情。
　　“净瓶杨柳。”百花仙子看着手中的宝贝，一阵出神，脸上的羞恼渐渐的消失了。

第232章 风动
　　姬九虚心满意足的离开了百花宫，回到自己的司农元帅府。
　　他去找百花仙子，本身就是有三件事，督促修炼、赠宝，
　　现在三件事都完成了。
　　值得一提的是，他是借胡一刀的名义，将观音的净瓶杨柳送给了百花仙子。
　　因为在百花仙子眼里，胡一刀是他姬九虚的师尊。
　　所谓长者赐不可辞，如此贵重的法宝，百花仙子自然没有拒绝。
　　净瓶杨柳是两件法宝。
　　玉净瓶，先天灵宝，可装四海之水，奇重无比，而且装入其中的水，可化甘露，有起死回生之效。
　　杨柳枝，十大先天灵根之一，也有起死回生之效，且此宝可化剑、化鞭，作为攻击之用。
　　这两件法宝都有起死回生的效果，刚好与百花仙子的育种之法鼻祖身份相衬。
　　另外，百花仙子修炼的流影剑法，杨柳枝化剑的能力，可以极大增强百花仙子的实力。
　　可以说，百花仙子凭借净瓶杨柳，至少不惧下品大罗了。
　　“杀人放火金腰带，此言非虚……”姬九虚盘坐在静室中，一阵感慨。
　　斩杀观音之后，他就和太白金星他们，一起赶到了天庭，所以也没有来得及整理战利品。
　　现在整理一番之后，才发现观音这个准圣后期的强者，是真的富，不愧是佛门的高层。
　　除了净瓶杨柳，这两件珍贵的法宝，还有一个东西，让姬九虚颇为惊喜。
　　足足二十四颗混元金丹！
　　要知道，他当初在紫霄宫签到，最后也只是获得了九十九颗。
　　“混元金丹可助圣人和准圣提升修为，每一颗都极为珍贵，一般到手之后，都会迅速炼化。”
　　“观音存了这么多，应该是打算等尝试三尸合一，突破到准圣巅峰的时候再用。”
　　“可惜，现在却便宜我了！”姬九虚轻笑起来。
　　而且加上他原本剩下的那些，他现在手上混元金丹，又达到了八十二颗。
　　如此数量，绝对够他修炼到准圣后期了。
　　若是不算那几位圣人，一旦他能达到准圣后期，那在这三界之内，就没人能威胁到他了！
　　“接下来，那就一边闭关修炼，一边静等着佛门对牛魔一族动手。”姬九虚给自己定了修炼计划。
　　“另外，再让大梦真人去见一下孙悟空，让老孙去九尾老狐那里查查，看能否找到十方封绝阵阵图的线索。”
　　……
　　北俱芦洲，云溟山脉，这里是天庭地煞部的下界驻地。
　　和云雾缭绕、恍若仙境的麒麟山脉相比，
　　云溟山脉给人的感觉是苍莽荒蛮，环境和地势，显得尤为凶恶。
　　孙悟空领地煞神将一职，率地煞部天兵天将，在北俱芦洲降妖，已有四十余年，倒也习惯了这里的环境。
　　当然，主要是有美相伴，就算环境艰苦点，也没什么。
　　在姬九虚风花雪月的时候，孙悟空则是在刻苦修炼。
　　空荡荡的地煞神将营中。
　　孙悟空盘膝而坐，有一阵阵的无形波纹，伴着玄妙的气息，在他身周三尺之内不断的流转。
　　许久之后，他才睁开眼睛，
　　那些无形波纹和玄妙气息，以及双眸中隐隐浮现的金色纹理，全部消失于无形。
　　“斩三尸确实不是什么容易的事，这第一刀，不好斩！”孙悟空轻轻摇头。
　　大梦真人给他的那一滴始麒麟祖血，他早已完全炼化，
　　修为从上品大罗提升到了大罗圆满，并借此寻到了斩三尸的契机。
　　他现在的状态，和当初的通臂猿有些相似，都是一只脚迈进了准圣层次，
　　随时都能完成第一斩，成为准圣前期的存在！
　　“接下来，闭关修炼也没大用处了，不如出去找人打一架。”
　　孙悟空想了想，就向神将营外走去，迎面却看到了穿着红色长裙的涂山阿狸。
　　“将军又要去万妖领找金蝉妖尊战斗？”阿狸直接问道。
　　“那家伙虽然狂了点，但实力不错。”孙悟空倒是没有隐瞒。
　　“将军……”阿狸欲言又止。
　　“有什么话，但说无妨。”孙悟空笑起来。
　　“嗯。”阿狸点点头，然后正色道：“将军应该知道，我一直在暗中布局分化万妖领，
　　不过我最近发现，万妖领内部的局势，又出现了一些变化，似乎一下紧张起来了，
　　而且金蝉妖族的状况，也有些问题，
　　这些迹象表明，佛门应该又要谋划什么行动了，所以将军还是小心些为好。”
　　孙悟空的神色立刻变得严肃起来，“那这次我与金蝉战斗的时候，要好好探查一番了。”
　　他从这些信息中，看到的东西，比阿狸更多。
　　因为前段时间，玉帝单独召见过他，让他接下来的五十年内，随时做好平定万妖领的准备，
　　而且，到时会有其他天庭强者配合他。
　　显然，这是一件很隐秘的事，佛门不可能知道。
　　那现在万妖领有异动，就值得认真关注了。
　　孙悟空抬脚就要赶往万妖领，阿狸却又拦住他，“将军，我这几日想要去小玉那边再走一趟，她最近情绪不太好。”
　　“还是积雷山？”孙悟空停下脚步，微微皱眉。
　　“那我不去了？”阿狸见孙悟空皱眉，又眨着眼睛试探道。
　　“你们姐妹情深，我岂有阻拦的道理，你去就是了。”孙悟空笑起来，“我让老沙带我的亲卫营天兵，护送你过去。”
　　“多谢将军！”阿狸露出了明媚的笑容。
　　随后，沙悟净带着一营天兵赶来，护送阿狸前往积雷山。
　　是的，沙悟净！
　　孙悟空第一次在万妖领和金蝉子大战一场之后，就想到了原来西游历史中的沙师弟。
　　由于西游历史已经改变了，没了取经人，这位在流沙河受刑的卷帘大将，就没了翻身的机会，
　　每七日被万剑穿心一次的刑罚，恐怕要一直延续下去，不知道要多少年。
　　所以，孙悟空当时就去天庭向玉帝要人，想要让卷帘大将加入地煞部。
　　玉帝也想着让卷帘大将戴罪立功，所以并未拒绝。
　　就这样，卷帘大将加入了地煞部。
　　但卷帘大将这个名号显然不能再用了，孙悟空便做主，赐名为沙悟净。

第233章 孙悟空的猜测
　　说起来，当初卷帘被贬下界，和姬九虚还有一定关系。
　　那个时候，姬九虚刚刚穿越到天庭不久，
　　然后第一次带队在凌霄宝殿外巡逻，签到获得了盘古大神的修炼功法《混沌不灭功》，
　　因此引来了九天雷动，惊了玉帝，也惊了天庭众仙，
　　当时还是玉帝亲卫的卷帘大将，一个不稳，就打碎了道祖送给玉帝的琉璃盏。
　　状态不对的玉帝，当场暴怒，差点砍了卷帘大将，
　　最后，在太白金星、李靖等人的劝阻下，卷帘落了个被贬下界，受每七日万剑穿心之刑。
　　天上一日，地下一年。
　　算算时间，姬九虚奉旨下界到洛阳城之前，在天庭度过了差不多三年的时间。
　　也就是说，卷帘大将已经在下界被万剑捅了一千多年。
　　在这种刑罚下，他的形象已经发生了巨大的改变。
　　虽然依旧高大魁梧，但头发却变成了血红色，面相看着也极为凶狠。
　　很明显，是上千年的酷刑，让他变得面目狰狞。
　　不过，他的性子，倒是没有以前在天庭那么强势霸道了，只剩下了低调与温和。
　　甚至，当孙悟空提出要给他改名为沙悟净的时候，他都没有拒绝，坦然接受了这个名字。
　　当然，不仅是性格的原因，
　　他老沙也是个知恩图报的人，知道是谁救他脱离了苦难。
　　所以，每次孙悟空给他派任务，他都会竭尽全力的去完成，保证不出任何纰漏。
　　就像这次，得到孙悟空的命令后，沙悟净立刻就带兵赶过来了。
　　地煞神将营外，
　　“拜见将军！”沙悟净恭敬的向孙悟空行礼。
　　“老沙，其他的话不用我多说了，还和以前一样，务必保护好阿狸的周全。”孙悟空沉声道。
　　“将军放心，末将必拼死保护夫人！”沙悟净抱拳道。
　　在地煞部的众多天将眼中，涂山阿狸就是将军夫人。
　　听到这种称呼，孙悟空和阿狸的表情，并没有什么变化，毕竟都不是什么害羞的人。
　　“你也小心点，别在积雷山待太久。”孙悟空又对阿狸道。
　　“嗯。”涂山阿狸笑着点点头。
　　而后，她就在沙悟净和神将亲卫营的护送下，离开了云溟山脉。
　　孙悟空看着他们离去，眉头又是微微一皱，心道：“短时间内，佛门应该不会对大哥动手，
　　有老沙带着我的亲卫营护送，就算有意外，应该也没多大问题。”
　　上次他与大梦真人梦中相见时，大梦真人给了他一个任务，就是盯着牛魔王和牛魔一族，
　　经过这么多年的探查，他自然清楚佛门已经盯上了牛魔一族。
　　所以他刚刚听到阿狸又要去积雷山时，才会皱了一下眉头，但他最后也没有阻拦。
　　因为阿狸之前已经去过很多次，并无意外发生。
　　当然，孙悟空这么做，还有另外一个原因，
　　他以前是没把感情当回事的，但这不代表他不懂女人。
　　在天庭的时候，他经常与天蓬元帅一起喝酒，听了不少和男女有关的事，
　　另外，姬九虚给天蓬元帅传授感情之道时，他也都在旁边听着。
　　所以，孙悟空自认对女人还是比较了解的。
　　他很清楚，虽然他和阿狸的关系很亲密，但有些话，是女人之间才能说的，
　　而在在地煞部的军营里，平时能与涂山阿狸说话的，只有他孙悟空一个，
　　这种情况下，阿狸偶尔去见见自己的小姐妹也正常。
　　“也不知道大哥是怎么想的。”孙悟空又摇摇头。
　　他说的不是这个结拜大哥瞒着大嫂铁扇公主，偷偷纳玉面狐狸为妾的事，
　　在原来的西游历史中，就有这档子事，并不值得惊讶和疑惑。
　　真正让孙悟空想不明白的，是之前他曾旁敲侧击的，向牛魔王透露了佛门盯上了牛魔一族的事。
　　但牛魔王并没有太大反应，好像对此事毫无所觉。
　　“难道是老神仙在我大哥身上另有安排？”孙悟空忽然想到这一点，
　　因为上次大梦真人交待的第二件事，就是让他帮忙牵线，将牛魔王引荐给当时的镇西元帅胡一刀。
　　当时大梦真人告诉他，胡一刀是自己人，所以他立刻就将牛魔王介绍过去了。
　　然后没过多久，自己这位结拜大哥，就成了镇西元帅府的地妖神将。
　　“佛门盯上了大哥，而老神仙一直都在谋划对付佛门，于是就想借此机会，再算计佛门一次，
　　而大哥早已知道此事，所以才有恃无恐？”
　　孙悟空觉得这个可能性很大，因为老神仙当初就是借他之手，破坏了佛门在天庭的布局。
　　“不管怎么样，以大哥的谨慎性子，应该是不会吃亏的。”
　　随后，孙悟空也没再多想，抬脚一步，就迈入虚空之中，向万妖领赶去。
　　本来只是想去找金蝉子打一架，但听了阿狸的话，他决定这次要去好好探查一番，
　　看看万妖领究竟发生了什么变化，有什么异常。
　　……
　　镇西洲的女儿国，西去五万里，有寺名曰通安寺。
　　在西牛贺洲，出了镇西洲，自然就是佛门的势力范围。
　　而通安寺的地理位置比较特殊，
　　这是天庭西进三万里之后，佛门最靠近北俱芦洲的一座大型寺院，也是与牛魔一族的领地相邻。
　　此刻，通安寺深处的一座禅室中。
　　一道清瘦的身形，静静的盘坐在蒲团上，正是普贤菩萨。
　　他身上那种不急不躁的气韵，很容易让人浮躁的心平静下来。
　　作为佛门四大菩萨之一的普贤菩萨，代表的便是冷静与行动。
　　普贤很清楚，佛门的所有布局，已经到了最后的关键时刻，不容有失。
　　佛祖让他来主导这次的收网行动，除了因为他是准圣，且一直负责针对牛魔一族的布局，
　　还有一个主要原因，就是他足够冷静！
　　“主人，大势至菩萨来了。”这时，一个长着白牙象首的白象精，走进禅室。
　　正是普贤菩萨的坐骑六牙白象。
　　“请他进来。”普贤菩萨点点头。
　　很快，大势至来到禅室中，笑道：“普贤师兄，时机已现，而且是少有的好时机！”
　　“哦？”
　　“涂山阿狸又去积雷山见那个玉面狐狸精了，这次牛魔王刚好也在积雷山！”

第234章 献祭三千僧众（求全订）
　　通安寺的禅室中，
　　听到大势至的话，原本面无表情的普贤菩萨，眼中顿时神光一闪。
　　佛祖这次交待的两个任务，
　　一是，降伏牛魔王和其他牛魔一族，炼化十绝之物，
　　二是，从涂山阿狸身上取得十方封绝阵的阵图。
　　且第二个任务不能被天庭发现，必须要暗中行事。
　　“确实是好机会。”普贤菩萨冷静的微微颔首。
　　按照他原来预想的计策，是等涂山阿狸再去积雷山见玉面狐狸时，他们兵分两路行动，
　　他自己带人去降伏牛魔王和其他牛魔一族，然后大势至以此为掩护，趁机去积雷山。
　　现在倒是省事了，两路并一路，把握更大！
　　“佛祖曾言，色是刮骨之刃，牛魔王这次是毁在狐狸精手中了。”大势至笑道，
　　“色即是空，空即是色，婆娑世界的生灵没几个能领悟到其中玄妙。”普贤摇摇头，然后又对禅室外的白象精说：“速速召集通安寺的所有僧人。”
　　“是！”白象精不敢怠慢，连忙领命离去。
　　通安寺是大型寺院，上下一共有三千余名僧人，
　　为首的方丈慧安大师，并非凡人，也是一位修炼者，
　　佛法境界高深不说，修为更是上品金仙境界，
　　当然，这个实力在普贤、大势至、白象精面前，只能算是蝼蚁了。
　　另外，他在西牛贺洲和北俱芦洲交界的这片疆域，也颇有名气，
　　平日结交的好友，非常广泛，不仅是其他的佛门高僧，还有仙、有神、有妖。
　　比如道门的福禄寿三仙、月老等，
　　又比如妖族的牛魔王、蛟魔王等，都是他平时往来的好友。
　　很快，慧安大师带着众多僧人，来到了这座禅室外的广场上。
　　“拜见普贤菩萨、大势至菩萨。”众僧皆是合掌行礼，看起来颇有一番声势。
　　除了方丈慧安大师，其他三千多名僧人，脸上几乎都带着激动和狂热之色。
　　和凡人见了传说中的神仙一样，他们平时修习佛法，自然知道眼前这两位在佛门的地位。
　　普贤和大势至站在禅室门口，相视一眼，然后都轻轻点头，像是做了什么决定。
　　“阿弥陀佛。”普贤面无表情的念了一声佛号，“通安寺众僧，受大力魔王蛊惑，已入异端，今当受佛光普照，
　　愿诸位能驱除心中异端，早登极乐。”
　　此话一出，禅室外的广场上，立刻热闹起来了。
　　“大力魔王是谁？”
　　“我入异端了？我为何会受他蛊惑？”
　　“菩萨，我愿受佛光普照，去往极乐世界！”
　　那三千多名僧人，只有少数心中生疑，大多则是变的更加激动和狂热了。
　　只有慧安大师神色复杂的看着那两位菩萨，“菩萨，敢问何为异端？”
　　“站在贫僧面前的，皆为异端。”普贤漠然道。
　　“我慧安是与牛魔王交好，但这和通安寺的众多僧人有何关系？”慧安大师忽然怒道。
　　“生亦何欢，死亦何哉，你又何必着相于此？”普贤面色不变，“尔等修习佛法，不就是为了有朝一日，能进入极乐世界？
　　你佛法境界不差，为何悟不透这个道理？”
　　“我只知，活着便是极乐！”慧安大师怒笑，他能与牛魔王、如意真仙结交，本身就是豪爽的性子。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”普贤低眉垂目的又念了一声佛号，然后又目光慈悲的开口道：“慧安，你心中贪嗔痴三毒皆现，
　　此三毒残你身、害你心，为恶之根源，还不快快醒来！”
　　说到最后，他的话语中，带了一种震撼心神的莫名力量。
　　“我……”慧安眼中的怒意迅速消失不见，仅是出现了些许的挣扎之色，就全变成了激动和狂热。
　　普贤菩萨依旧面无表情，看着那一个个僧人，轻声道出四个字：“我佛慈悲。”
　　嗡！
　　他身上随之扩散出炽烈的金色佛光，笼罩了每个通安寺的僧人，
　　那些佛光如刀如剑，刺入每个僧人的心灵深处。
　　“阿弥陀佛……”慧安大师和众僧盘膝坐下，闭上眼睛，开始低声念诵佛法经文，
　　明显可见的，念经声越来越小。
　　因为那一一个僧人，在不断的失去声息，
　　像是每念出一个字，就会消耗一定的魂魄力量。
　　一篇经文尚未念完，所有僧人都失去了声息，脸上的狂热也消失了，只剩下了状若悲苦的神色。
　　入没入极乐不知道，但最后那一刻，他们心中肯定是泛苦的。
　　而在这个过程中，普贤和大势至，一个保持着漠然，一个保持着微笑。
　　当最后的慧安大师也失去声息时，普贤忽然沉声道：“大力牛魔王害我佛门通安寺三千僧众，今日昭告三界，我佛定会降伏此魔，扬我佛法之威！”
　　洪亮的声音，像是蕴含了一种莫名的伟力，融入了天地虚空之中。
　　旁边的大势至，露出了羡慕之色，
　　因为这种手段，是准圣才能做到的。
　　对于通安寺三千多名僧人的死，他倒是没有多大感觉。
　　因为这是他们早就定下的计策，为的就是师出有名。
　　牛魔一族的先祖，曾经为了封印北海之眼，牺牲了自己，为这个世界作出了大贡献，
　　为此，牛魔一族从上古时代至今，就在这个世界一直屹立不倒。
　　连现在的玉帝，都没有动牛魔一族的想法，
　　佛门现在想要动牛魔一族，自然也要有足够的理由。
　　通安寺的方丈慧安大师，与牛魔王交好，便是一个契机。
　　而在这一点上，通安寺的僧人，必须要发自内心的主动献祭自己，否则事后就容易被人抓住把柄。
　　这也是为什么，刚才普贤菩萨要与慧安大师论法的原因。
　　一个上品金仙的僧人，论法怎么可能论得过准圣层次的菩萨。
　　当慧安大师说出“我只知，活着便是极乐”，就已经输了。
　　贪嗔痴三毒一出，就是慧安心境破绽所在。
　　“大势至。”这时，普贤又面无表情道，“诸金刚、罗汉、圣僧、揭谛、护法神，可有安排妥当？”
　　“师兄放心，积雷山方圆万里，已成瓦瓮！”大势至笑道。
　　“如此，便随我去积雷山，降伏那大力魔王！”普贤眼中闪过冷芒。
　　两位菩萨、加上白象精，三道身影，凭空消失在通安寺。
　　这座佛门寺院，原本是西牛贺洲和北俱芦洲交界处，最大的一座寺院，
　　如今，却只剩下了三千多具尚有余温的尸体。
　　若是置身此间，仔细聆听，仿佛隐约能听到，普贤方才说的昭告三界的话语，
　　因为那些话，已经融入了这片天地，掩盖了刚才发生的无情、虚伪、丑陋、凶狠等诸恶之事。

第235章 沙悟净的警觉
　　牛魔一族是当今妖族数一数二的顶尖族群，
　　他们的家族成员虽然不多，但凭借先祖的余荫和自身的势力，以及影响力，
　　很早就在北俱芦洲、西牛贺洲、南赡部洲，三洲交界的地方，占据了一片比镇西洲还大的疆域，
　　这是真正属于牛家的王国！
　　像那些只知到占山为王的妖王、大妖，大多都是为祸一方，经常到周边城池吃人打牙祭之类的，成为各地人族百姓恐惧的根源。
　　牛魔王和他的家人不同，他们虽然也是妖怪，却基本不去为祸人族，
　　包括那些依附牛魔一族的大小妖族，都被明令禁止，不得害人性命。
　　因为这片疆域，是他们老牛家的根基，他们也需要人族的供奉和信仰。
　　换句话说，牛魔一族求的是长久可持续的发展，而非一时的利益。
　　毫不夸张的说，和北俱芦洲那些蛮荒、凶恶的地方相比，生活在牛魔一族领地内的人族百姓，绝对称得上安居乐业，
　　很多人族城池，都呈现出一片繁华祥和的景象。
　　涂山阿狸每次来积雷山，都会和小姐妹玉面公主一起，到附近的人族城池游玩一番。
　　毕竟无论是以前为了逃命而东躲西藏，还是在压龙山修炼，她都没有好好看过这个世界。
　　直到后面跟了孙悟空，有人保护了，她才有机会出来。
　　这次，在沙悟净和地煞部亲卫营的护送下，她又来到积雷山摩云洞。
　　……
　　积雷山，高耸入云，景物雄奇瑰丽。
　　山间的摩云洞，外有云雾缭绕，内有雕梁画栋、繁花簇簇，
　　再加上浓郁的仙灵元气，绝对称得上是一座洞天福地。
　　和这里相比，地煞部的军营驻地云溟山脉，环境就差得远了。
　　当然，涂山阿狸并没有攀比的意思，
　　在被压龙山的癸婆婆收留之前，她一直都是过着朝不保夕的日子，
　　现在能跟着孙悟空有一个安身之所，她已经很知足了。
　　而且，她也没法和有家底的玉面公主比较。
　　玉面公主的父亲万岁狐王，曾是积雷山摩云洞的主人，是狐族之前最富有的一位长老，
　　万岁狐王临死前，将所有家产都留给了自己的女儿。
　　值得一提的是，随着玉面公主嫁给牛魔王，这座积雷山摩云洞，也并入了牛魔王的势力范围。
　　如今，这里就有很多牛魔王麾下的大妖、小妖把守。
　　涂山阿狸来这里，自然不会有什么妖怪阻拦，
　　她在沙悟净和地煞部亲卫营的护送下，一路来到摩云洞，却发现牛魔王也在。
　　“见过大哥。”涂山阿狸欠身行礼，她这声大哥，是跟着孙悟空喊的。
　　“弟妹不必多礼。”牛魔王爽朗的笑道，大家已经见过多次，倒也不陌生。
　　“阿狸妹妹，快随我进去。”旁边的玉面公主，却是拉着涂山阿狸就走，一边还说着，“我前些日子寻了几方五彩云锦，刚好我们姐妹分一分。”
　　一红一白两道身影进了摩云洞，留下牛魔王和沙悟净站在门口，
　　至于地煞部亲卫营的天兵，则是在洞外整齐列阵，没有任何松懈的意思。
　　这让牛魔王看着有些眼热，他现在虽然已经被玉帝升为天妖神将，可手底下全是一些不懂军规条令的妖怪，
　　要是站在一起，只能看到凶残和野蛮，根本没有这整齐威严的气势。
　　牛魔王摇了摇头，然后对沙悟净道：“老沙，走，我们喝酒去。”
　　“好。”沙悟净点点头，每次都是他护送将军夫人过来，自然认识牛魔王。
　　接下来，两人就在摩云洞的一处楼阁中，一边喝酒一边聊天。
　　牛魔王性子豪爽，沙悟净则是沉稳，话语不多，基本都是通过点头、摇头来回应牛魔王。
　　同时，他和亲卫营的天兵一样，也牢记自己的护卫任务，并没有放松警戒，
　　喝酒的同时，也一直在观察摩云洞的一切。
　　酒喝了半日，牛魔王忽然道：“老沙，你来我天妖部干一段时间，帮我训练出来一个亲卫营，怎么样？
　　条件随你提，只要我能做到。”
　　“这你要问我们家将军，他同意就行。”沙悟净难得多说了几个字。
　　“老孙啊……”牛魔王一口饮尽杯中酒，语气明显有些无奈。
　　他是粗中有细，那孙悟空就完全是个猴精。
　　若是找孙悟空提这个事，他最后肯定要大出血。
　　“其实……”沙悟净正想说什么，忽然眼神微动，目光在摩云洞的一个小妖身上悄然掠过。
　　那小妖是个卖相不错的雌野雉精，正低着头端着果酒盘子，向摩云洞深处走去，
　　看样子，是给涂山阿狸和玉面公主送东西的。
　　但凭借护卫的本能，沙悟净发现这个野雉精的行为有些异常。
　　“其实什么？”牛魔王还在等沙悟净后面的话。
　　“牛将军，查一下那个小妖。”沙悟净却神色严肃道。
　　“有问题？”牛魔王也放下酒杯，他表现的比沙悟净更加严肃。
　　“直觉告诉我，有！”沙悟净点点头。
　　牛魔王直接挥手卷起一阵妖风，将还未走近摩云洞深处的野雉精，直接卷到近前。
　　“大大……大……王饶命！”野雉精吓尿了，身体颤抖的跪伏在地。
　　“说出来，饶你不死。”牛魔王沉声道。
　　“多谢大王，多谢大王！”野雉精连连磕头，“是山下一个游方的行者，让奴婢将摩云洞的情况，告知于他。”
　　“行者？”牛魔王和沙悟净相视一眼，一般只有和尚才用行者这两个字！
　　“他人在何处？”牛魔王问。
　　“方才还在山下，奴婢将洞中情况说了之后，他给了一颗仙丹，就凭空消失了。”野雉精说着，便双手颤抖的奉出一颗丹药。
　　沙悟净摇摇头，哪里是什么仙丹，表面虽然有仙气流转，里面却是一颗毒丹，一个普通的小妖，自然看不出来。
　　“哼，仙丹？”牛魔王也冷哼一声，抬手一挥，就将野雉精湮灭于无形。
　　饶你不死？那是不可能的！
　　此时，涂山阿狸和玉面公主，听到了外面的动静，也来到了此处。
　　姐妹俩并未插话，这种不守规矩的小妖，任谁都不会喜欢。

第236章 万佛朝宗
　　积雷山，摩云洞。
　　牛魔王挥手灭了野雉精之后，先是看了看涂山阿狸和玉面公主，又对沙悟净沉声道：“此处局势恐有变化，你保护好她们两个，万不可出洞。”
　　“好！”沙悟净神色郑重道。
　　“大王。”玉面公主面色一变。
　　涂山阿狸很冷静，抓着玉面公主的手，并没有说什么。
　　而后，牛魔王身形一晃，使了遁法，消失不见。
　　他没有让沙悟净带着涂山阿狸和玉面公主离开，因为现在外面情况不明，出去才是真的危险。
　　“佛门动手时间，太白金星估计的是五十年内，看来他估计错了！”牛魔王已经察觉到了危险气息的逼近。
　　按理说，佛门盯上了牛魔一族，让一个和尚买通他手下的小妖，打探积雷山的情况，并不是什么值得奇怪的事，很正常。
　　但身为一个已经触摸到准圣门槛的大罗金仙，牛魔王的灵觉是很敏锐的。
　　那种大祸临头、汗毛颤栗的感觉，已经遍布他全身。
　　由于天庭和佛门的明争暗斗，牛魔一族已经成了风暴的中心点，稍有不慎，整个族群就会灰飞烟灭。
　　牛魔王自知无力抗衡两大势力，只能选择投靠天庭，以求能保住自己和家人。
　　所以，他现在要去联系天庭安排在这附近的探子，让天庭的那些布置，做好随时出手的准备。
　　同时，他留在麒麟山脉的身外化身，也正赶去通知西天大帝胡一刀和司农元帅姬九虚。
　　既然已经向这两位说了投诚之言，那他自然不会忘记这两位强援。
　　不多时，牛魔王遁行到千里外的一处荒山中，找到一直潜伏在这里的夜游神，将佛门可能提前动手的情况告知对方。
　　“牛将军稍待，卑职这就上禀陛下。”夜游神有上奏天庭的特殊手段，
　　他直接写了一封奏折，然后奏折化作一道幽光，消失在两人面前。
　　牛魔王这才算松了口气，向夜游神抱拳行了一礼，便转身离去。
　　“但愿我的灵觉出错了。”
　　他带着这样想法，又一路遁行，可还没等他返回积雷山，
　　情形突变！
　　嗖嗖嗖！
　　无数道威严的金光，突然出现在天地各处，
　　方圆万里之地，都映上了一层金光，变成了金色的世界。
　　若仔细看去，便能发现，那些金光是一道道被佛光笼罩的身影，正是一个个佛门僧人。
　　每个僧人口中都在念诵着玄妙的经文，渺渺梵音在这方天地响起，令人心神沉醉，忍不住想要亲近、皈依。
　　“万佛朝宗大阵！”牛魔王虽说心中早有准备，但此刻看到这一幕依旧面色大变。
　　因为佛门下的手笔，比他想象的还要大。
　　出动的僧人数量，怕是超过了十万之数。
　　不仅如此，这些僧人的佛法修为明显很高，个个都称得上高僧、圣僧！
　　而且从气势上比较，单个僧人的气势，比天庭的天兵还要强不少！
　　最重要的是，这些圣僧结的大阵，名为万佛朝宗。
　　此阵类似于魔教的万魔血煞大阵，但效果要强很多倍。
　　佛门强者置身万佛朝宗大阵之中，实力绝对能提升一个层次！
　　“真看得起我！看得起我牛魔一族！”牛魔王心中怒意升腾，却又有百般无奈。
　　“阿弥陀佛。”这时，又有两道穿着金色袈裟的僧人，和一个白牙象首的白象精，出现在这方天地的苍穹上。
　　正是普贤菩萨、大势至菩萨，以及普贤的坐骑白象精。
　　在这一刻，牛魔王就感觉有无数道目光聚集在他身上，似乎已经逃无可逃了！
　　“老子跟你们拼了！”他大喝一声，全身法力极速流转，看上去颇为悲壮。
　　嗖！
　　老牛化作一道血光，瞬间消失在原地。
　　逃了！
　　“血影遁法？”大势至有些惊讶。
　　“遁法不错，却是徒劳。”普贤面色平静的摇摇头。
　　就像之前大势至说的，此处万里之地，已成瓮中世界，除非有准圣实力，否则绝不可能逃出去！
　　“速战速决！”普贤又沉声道。
　　“是！”
　　……
　　与此同时，
　　北俱芦洲，云溟山脉，地煞神将营。
　　孙悟空已经到万妖领和金蝉子打了一架，然后借机探查了万妖领的情况，确实发现了一些异常。
　　但他还无法确定，这些异常代表着什么。
　　“玉帝让我在这五十年内，随时做好平定万妖领的准备，他哪来的把握？”孙悟空躺在桌案上，枕着脑袋，细细的沉思着。
　　“说是到时会有其他强者配合，可真要这么简单就能平定，何至于等到现在。”
　　谁都知道，北俱芦洲的妖族作乱，背后是佛门操纵的。
　　天庭要是派来更多的强者，佛门肯定会跟上。
　　“除非是天庭在其他地方另有谋划，能牵制住佛门，让他们无暇顾及此处。”孙悟空心中想着。
　　这是他很早就有的猜测，但一直没能得到印证。
　　忽然，
　　“嗯？”孙悟空神色一动，眼中闪过一些惊喜，
　　然后取出玉石信物，分出一缕魂魄进入梦境空间之中。
　　……
　　云雾、溪水、竹林、竹屋。
　　孙悟空看了看熟悉的梦境空间，
　　“老神仙就是老神仙，我刚遇到难题，他就来见我了。”
　　带着这样的想法，他一步迈出，就来到竹屋前。
　　一番见礼之后，就在竹屋中，再次见到了中年道人模样的大梦真人。
　　“不知老神仙召弟子何事？”孙悟空没有猴急的先问自己的问题。
　　他知道大梦真人见他，肯定是有事的。
　　“你先将牛魔一族最近的情况，与我说说。”姬九虚所化的大梦真人微笑道。
　　“牛魔一族近来还算平静，”孙悟空点点头，然后又详细道：“佛门在我大哥的领地内安插的探子，最近也并无太多异常举动，此前……”
　　“弟子判断，佛门在短时间内，应该不会对我大哥他们动手。”孙悟空最后说了一句。
　　姬九虚听完这些，心中也想着，大概不会发生什么意外，一切皆如之前所预计的。
　　不过表面上，他还是面带笑容的说：“要再谨慎些才是。”
　　“弟子明白。”
　　“还有一件事，你再去压龙山九尾老狐那里查探一番，看能否找到和十方封绝阵有关的线索。”
　　“十方封绝阵？”
　　“这是封印北海之眼的阵法，上古天庭时期由狐族的涂山妖圣掌管，
　　所以，若是找不到这个阵法的相关线索，你也可以先去探寻一下狐族涂山一脉的踪迹。”
　　“涂山一脉？！”孙悟空大吃一惊。
　　“怎么？你知道？”姬九虚面色不变。
　　“这个……嘿嘿，”孙悟空笑着抓着脸，“弟子还没告诉老神仙，老孙上次去压龙山，讨了一房媳妇回来，就叫涂山阿狸。”
　　“……”

第237章 意外，一个接一个
　　前几次的梦中相见，孙悟空并没有说自己讨媳妇了，因为这是个人私事。
　　当然，这不是重点，
　　重点是，姬九虚确实被惊到了。
　　大圣娶亲？
　　当这是大话西游吗？！
　　以前他在天庭，和孙悟空、天蓬，一起喝酒的时候，每次谈到男欢女爱，
　　老孙的态度就是：
　　我不懂感情，
　　我对女人不感兴趣，
　　女人只会影响我拔剑……不，拔棍的速度！
　　可现在，老孙特么有媳妇了，而且还是个狐狸精！
　　就很离谱！
　　大圣娶亲也不带这么演的。
　　姬九虚虽然心中震惊，但他所化的大梦真人，神色并无变化，
　　他看了看正在抓耳挠腮的孙悟空，轻笑道：“这是喜事，你应该早些与我说。”
　　说着，便取出一个青花镯子，“此物为后天至宝天御镯，炼化后，可抵御大罗金仙层次的仙法神通，就当是老道送你们的贺礼吧。”
　　一件后天至宝，若是拿到外面去，肯定会引起轰动。
　　在他这里，就有些平常了，
　　真比较起来，以他在天庭签到的收获，三界应该没有几个强者比他的宝物多。
　　“多谢老神仙赐宝！”孙悟空很惊喜，连忙双手接过来。
　　大梦真人只是笑了笑，这宝物当然是给涂山阿狸的，“现在，且与我说说涂山阿狸的情况。”
　　“阿狸她……”孙悟空刚开口就停了下来。
　　“如何？”
　　“弟子本以为和阿狸相处了四十多年，已经很了解她了，
　　现在却发现，对她还是不够了解，她身上有这么大的秘密，弟子竟毫无所觉。”
　　“十方封绝阵事关重大，一旦宣扬出去，便有性命之忧，涂山阿狸背负这个秘密，本身就是一件值得钦佩的事。”大梦真人道。
　　“弟子明白，她不说，肯定是怕牵连到我。”孙悟空点点头，随后又将阿狸的情况说了一遍，
　　“对了，阿狸身上有半块玉珏，从不离身，弟子曾经问过玉珏来历，但她没有明说。”
　　“玉珏？”大梦真人不动声色。
　　“半块灰色玉珏，样子看起来很古朴，像是上古之物。”孙悟空回答。
　　“看来，不用再去压龙山探查了，此物应该就是十方封绝阵的阵图，或是与之相关的东西。”大梦真人点点头，“你现在就去将这半块玉珏取来，切记，莫要被人发现。”
　　“现在？”
　　“佛门在北海之眼所图甚大，东西在她那里多留一日，她就会多一日的危险。”
　　“老神仙，这个……恐怕要多等几日，阿狸去积雷山见她姐妹去了。”
　　“积雷山！”大梦真人眼中神光一闪。
　　“就是玉面公主的洞府，我大哥牛魔王新娶的媳妇。”孙悟空道。
　　“她经常去吗？”大梦真人问。
　　“差不多一年去一次，老神仙是觉得……”孙悟空脸色一变，他也反应过来了。
　　“不错。”大梦真人点点头，“佛门不知道涂山阿狸的身份还好，若是知道了，恐怕就要有所行动了，
　　你应该清楚，佛门已经盯上了牛魔一族。”
　　孙悟空神色变得凝重起来，他当然清楚这一点！
　　但他之前并不知道阿狸身上有这个秘密，否则他绝不会让阿狸去积雷山。
　　而且，前面阿狸已经去了很多次，都没有发生意外，这说明佛门还未发现此事。
　　“我现在就让老沙把她带回来。”孙悟空深吸口气。
　　不管佛门有没有发现，他都不能再让阿狸继续待在积雷山了。
　　大梦真人微微颔首，孙悟空解救沙悟净的事情，他是知道的。
　　……
　　与此同时，麒麟山脉。
　　牛魔王的身外化身来到了西天大帝宫，面见西天大帝胡一刀。
　　“大帝，佛门恐怕要提前对我牛魔一族动手了，还请大帝出手相助！”牛魔王没有做什么客套，恭敬的行了一礼。
　　“可有告知陛下？”胡一刀面色不变，很稳。
　　“我刚找到夜游神，再过片刻，陛下就能收到奏折了。”牛魔王道。
　　“好，我现在就赶过去。”胡一刀点点头。
　　“多谢大帝。”牛魔王连忙行礼，又问道：“姬元帅那里？”
　　“无妨，你将他一并请去就是。”胡一刀说完，便凭空消失不见。
　　牛魔王的身外化身松了口气，连忙赶往司农元帅府。
　　还没赶到，他就面色大变，“真看得起老子！”
　　因为此刻，他本尊那里已经遭到万佛朝宗大阵的围困，看见了普贤菩萨、大势至菩萨。
　　“但愿西天大帝和天庭的人，能及时赶到，不然老牛我真要去见祖宗了！”牛魔王咬着牙，来到了司农元帅府。
　　……
　　此时，姬九虚的一缕魂魄还在混沌珠梦境空间。
　　不过，他的本尊和元灵化身的意识相通，
　　刚才牛魔王与胡一刀说的那些话，他这边自然也一清二楚。
　　“提前动手？看来佛门已经知道涂山阿狸的身份了！”姬九虚眼中神光如芒。
　　这是一次因为信息不对称，所产生的意外！
　　他不知道孙悟空娶了一个叫涂山阿狸的媳妇，
　　孙悟空不知道涂山阿狸身上有十方封绝阵的阵图。
　　而这些，却是佛门已经知道的，所以才会提前对牛魔王和牛魔一族动手。
　　“又要一箭双雕吗？”姬九虚目露寒光，这很符合佛门的行事风格，每次布局都是一明一暗两个目的。
　　这时，牛魔王的身外化身赶来了，也未见礼，直接就急声道：“姬元帅，那些和尚动手了，十万圣僧在我积雷山布下万佛朝宗大阵！”
　　“那群光头的动作够快啊！”这对姬九虚来说，又是一个意外消息，
　　事情的发展，比他想象的更加迅速！
　　短短片刻，就从风平浪静，演变到了波涛汹涌。
　　“我现在就带兵过去。”姬九虚又对牛魔王道。
　　“多谢姬元帅！”牛魔王抱拳行礼。
　　……
　　另一边，云溟山脉，地煞神将营。
　　孙悟空也是一缕魂魄进入混沌珠的梦境空间，并不影响他外面的活动。
　　刚才与大梦真人的一番交流，让他产生了危机感，
　　不是他的，是阿狸的危机。
　　“幸好老沙每次都在营中留有身外化身。”孙悟空这样想着，就要去找沙悟净。
　　“嗯？”他神色一动，走到神将营外面，只见沙悟净的身外化身匆匆赶来了。
　　“将军，出事了！”沙悟净远远的就神色严肃的说了一句，“至少十万数的和尚，围住了积雷山，要对牛将军下手，夫人留在那里怕是会受到牵连。”
　　“担心什么，来什么！”孙悟空面色一沉，又对沙悟净道：“你带亲卫营，务必保护好阿狸，我现在就赶过去！”
　　“是！”沙悟净沉声道。
　　……
　　混沌珠世界，梦境空间。
　　孙悟空和姬九虚都得到了佛门已经提前动手的消息。
　　但孙悟空不知道大梦真人也知道了这个事。
　　“老神仙，佛门已经对我大哥动手了，阿狸此时正在积雷山，还请老神仙出手相救。”孙悟空认真的行礼道。
　　“莫慌，胡一刀已经赶过去了。”姬九虚所化的大梦真人面色不变。
　　“老神仙知道此事？”孙悟空很诧异。
　　“不错。”大梦真人点点头，“另外，天庭早已洞察了佛门的布局，一旦佛门动手，便有天罗地网降下，所以不必过于担心。”
　　“当真如此？”孙悟空很谨慎。
　　“老道骗你作甚。”大梦真人笑了笑，“你放心，若真有意外，我会出手的。”
　　“弟子多谢老神仙！”孙悟空又行了一礼，
　　……
　　天庭，通明殿也在紧张议事。
　　玉帝端坐在御桌前，他已经收到了夜游神的奏折。
　　此刻，太白金星、李靖、二郎神，另有雷部、火部等天兵部的众多天君神将站在下方。
　　除此之外，旁边还有一个身穿金锁甲胄的高大身影，按剑而立。
　　此人披散着头发，双眸时有电光流转，身上更是隐隐散发着令人心悸的煞气。
　　值得一提的是，除了玉帝，殿内的其他人皆是身外化身。
　　“天罗地网已经布下。”玉帝面色威严的看着大家，“此次佛门提前动手，虽说有些突然，但既然他们要提前送死，那就成全他们！”
　　“真武，”玉帝看向那个高大身影，“此次出手，朕只有一个要求，将那些进入天罗地网的佛门僧人，一网打尽！”
　　“陛下放心。”真武大帝点点头。
　　“李靖。”玉帝又道。
　　“臣在。”
　　“你率兵配合地煞神将孙悟空，务必一举平定万妖领，拔掉佛门在北俱芦洲的根基。”
　　“是！”李靖面色沉稳的行礼。
　　“诸位……”玉帝还要说什么。
　　就在这时，殿外有地煞部的鼍龙天将求见。
　　玉帝和殿内的诸多元帅、神将，都有些意外，在这个关键时刻，孙悟空手下的鼍龙天将来干什么？
　　他们也知道鼍龙天将是泾河龙王的儿子，四十年前投奔到孙悟空麾下。
　　“让他进来。”玉帝道。
　　很快，鼍龙天将进入通明殿，看到这么大阵阵势，也是心中一惊。
　　“鼍龙，你有何事？”玉帝沉声问道。
　　“启禀陛下。”鼍龙连忙恭敬的行礼，有些犹豫道：“孙将军说，说……”
　　“说什么？”
　　“他说，陛下之前交待的任务，他不干了，谁……爱干谁干。”鼍龙咬咬牙，这话有抗旨嫌疑。

第238章 当面放水 千钧一发
　　通明殿内。
　　谁爱干谁干？
　　这种大逆不道的话，让玉帝面色一沉，
　　殿内的李靖和其他一些准备去万妖领的神将，也都面面相觑，这猴子又要闹什么？
　　“那他要干什么？”玉帝又问了一句，并未动怒。
　　“孙将军说要去积雷山救人。”鼍龙连忙道。
　　“积雷山！”玉帝双眸中有金芒闪烁。
　　底下的那些元帅、神将，甚至包括真武大帝，一个个皆是诧异万分。
　　孙悟空去积雷山，并不值得惊讶，因为孙悟空和牛魔王是结拜兄弟。
　　问题是，佛门在积雷山动手的事情，是刚刚才发生的，孙悟空怎么就知道了？
　　“他要去救谁，救牛魔王？”玉帝问下面的鼍龙。
　　“陛下，是……是将军的夫人在积雷山。”鼍龙回答。
　　将军夫人？
　　这下，玉帝等人都是一副不可思议的表情，孙悟空娶媳妇了？
　　“你们将军夫人是何来历？”玉帝很好奇，
　　是什么样的女子，能让这个泼猴冒着抗旨不尊的风险，也要去积雷山救人。
　　“回陛下，夫人的来历倒是不清楚。”鼍龙回答，“臣只知道，夫人名叫涂山阿狸。”
　　“涂山！”玉帝坐不住了，他现在终于明白，为什么佛门会提前收网了。
　　封印北海之眼的大阵，为十方封绝阵。
　　想破开这个封印，除了需要用牛魔一族的绝煞血脉，来炼制破阵用的十绝之物，
　　十方封绝阵的阵图也是必不可少的！
　　“既然如此……”玉帝目光灼灼，看向真武大帝，“真武，现在就动手吧！”
　　“是！”真武大帝眼含杀意。
　　……
　　北俱芦洲，云溟山脉。
　　与大梦真人的一番交流，再加上佛门突然对牛魔王下手，让孙悟空明白过来。
　　为什么玉帝上次召见他，要让他做好随时平定万妖领的准备。
　　原来天庭是要借佛门对付牛魔一族的机会，来牵制住佛门的力量，这样佛门就无法及时支援万妖领。
　　所以，他才派地煞部的鼍龙天将，去天庭告诉玉帝：平定万妖领的活，他不干了！
　　“这活谁爱干谁干，爷不伺候了！”
　　虽然老神仙的话，给他吃了颗定心丸，但孙悟空并没有把希望，完全寄托在老神仙和自己人人胡一刀身上，
　　他确实信任大梦真人，不过骨子里的谨慎，让他更相信手中的棒子！
　　所以，孙悟空决定亲手去救自己的女人。
　　刚准备一个筋头云，赶往积雷山，
　　“孙悟空！”却在这时，一声大喝突然响起。
　　只见一个身穿白衣的光头青年，出现在云溟山脉上空。
　　金蝉子来了！
　　“滚一边去，爷现在没空搭理你！”孙悟空冷声道。
　　这么多年，两人交手过很多次，有时是他去万妖领，有时金蝉子也会主动来云溟山脉找他。
　　但金蝉子这个时候出现，很明显是有预谋的，要来拖住他！
　　“受我三拳，任你离去！”金蝉子面色不变，只是眼神有些莫名。
　　说着，他便捏出三道金色拳印，向孙悟空砸去。
　　每一拳都如山如岳，恢弘的气势，引得虚空都在震荡，让孙悟空无法使出遁法。
　　“找死！”孙悟空目放凶芒，金箍棒暴涨万丈，带着似要毁灭一切的力量，迎向那三道庞大的拳印。
　　轰轰轰！
　　奇怪的是，看起来威势惊人的三道拳印，实际却很虚，
　　在金箍棒的横扫下，竟然直接湮灭了。
　　“嗯？”孙悟空顿时有些惊疑。
　　但还没等他想明白，几乎瞬间，万丈长的金箍棒就来到了金蝉子面前，
　　“啊！好厉害！我受重伤了！噗……”金蝉子吐了一大口金色魂血，浑身气势骤降，身形更是颤抖着，止不住的倒飞出去，
　　然后，就没影了……
　　“……？？？”孙悟空拎着棒子，站在空中凌乱。
　　你大爷……刚才金箍棒根本没碰到人好吧！
　　你能演得再像一点吗？
　　你那不是被击飞，是直接使了遁法啊！
　　“谢了。”孙悟空最后看了一眼金蝉子遁走的方向。
　　他当然明白，这是故意放水的举动。
　　不然在如来那里，金蝉子肯定不好交差。
　　即便如此，恐怕金蝉子事后也免不了一番责罚。
　　嗖！
　　没人阻拦的情况下，孙悟空一个筋头云，直接横渡虚空，向积雷山遁去。
　　……
　　千里之外，光头青年模样的金蝉子，面色苍白的躺在一条小溪边。
　　他是真受重伤了，吐了那么一大口金色魂血，可不是说着玩的，
　　气息也从上品大罗金仙，降到了太乙金仙层次，
　　想要恢复过来，怕是需要不少时间和仙丹灵药。
　　“师尊，我这次真尽力了啊，你看我都受重伤了。”
　　这是金蝉子已经想好的说辞。
　　但下一刻，他又面色一变，翻身而起，看向万妖领方向，“李靖，你他娘……阿弥陀佛，偷贫僧的家！”
　　说完，他也顾不得身上的伤势，便火急火燎的使了遁法，赶回万妖领。
　　给孙悟空放水，金蝉子自信能在他如来师尊那里扛过去，最多受点不轻不重的责罚。
　　可要是再丢了万妖领，影响了佛门在北俱芦洲的根基，那他就扛不住了！
　　“贫僧可不想去轮回！”
　　金蝉子还记得此前为了佛法东渡，他那个师尊做的安排。
　　在孙悟空身上的布局，是一个环节，
　　另一个关键环节，就是让他去下凡轮回，去主导佛法东渡的过程。
　　虽说完成了有大好处，说不定还能成佛，但平白无故的多了几世记忆，他接受不了。
　　更何况，他不想玩这些阴谋诡计，也不想成为任人摆布的棋子！
　　……
　　孙悟空和大梦真人在梦境空间相见，
　　沙悟净的身外化身向孙悟空示警，
　　牛魔王通过夜游神向天庭示警，同时身外化身去面见胡一刀、姬九虚，
　　玉帝等人在天庭通明殿的议事，
　　孙悟空和金蝉子的短暂交手。
　　这几件事情，看起来用的时间很长，实际却很短暂，
　　基本是发生在同一时刻，有的则是发生在十多个呼吸的时间之内。
　　……
　　此时此刻，积雷山，方圆万里之地变成了金色世界，
　　一个个被佛光笼罩的佛门圣僧，有十万数之多，正在虔诚的念诵玄妙的经文。
　　一道道金色佛光，则随着令人沉醉的梵音，结成了一座万佛朝宗大阵！
　　所有置身此阵的佛门修炼者，实力全部得到了一定的提升！
　　而且，佛门修炼者，多是走功德之路，在强者数量上，并不比天庭少。
　　具体来说，现在这座万佛朝宗大阵内，除了十万圣僧，
　　还有普贤菩萨、大势至菩萨、白象精，
　　还有大罗金仙级别的八大金刚、十八位护法尊者，
　　还有太乙金仙级别的五百罗汉、三千揭谛神。
　　这些佛门强者，个个做怒目威严状，整齐的立于虚空之中。
　　刚才牛魔王嘴上义正言辞，却撒腿就逃的动作，让那些平时很少出灵山的金刚、尊者、罗汉等僧人，一阵无言。
　　而主导此次行动的普贤菩萨，面色却很平静，
　　“大势至，你与白象一起，带人去积雷山摩云洞，取回涂山阿狸身上的阵图。”普贤对大势至道，“记住，速战速决！”
　　“师兄放心，一个小小妖狐，手到擒来。”大势至笑道，说完便带着白象精，和一些罗汉、揭谛神，直接离去。
　　普贤菩萨依旧神色漠然，看着剩下的八大金刚、十八护法尊者，以及诸多罗汉、揭谛神等，
　　“尔等速去搜寻各处，将其他拥有牛魔一族血脉的妖怪，尽数擒来！”
　　“谨遵法令！”众僧齐喝。
　　嗖嗖嗖！
　　一个个佛门强者，迅速化作金光，奔向各处。
　　不仅仅是积雷山方圆万里之地，他们要去的，是整个牛魔一族的领地。
　　此刻，早已逃遁到远处天际的牛魔王，看到这个动静，顿时面色大变，
　　他能认出这是万佛朝宗大阵，自然清楚这个阵法的威力。
　　不管他的遁法有多快，只要实力没超过准圣，就不可能逃出去。
　　而对那些僧人而言，肯定就没这个限制了，进出自由。
　　一想自己和整个牛魔一族，都要落入佛门手中，牛魔王破口大骂，“一群死秃驴，老子早晚有一天，去掀翻了你们灵山！”
　　“是吗？”却听见一道漠然的声音响起，普贤菩萨从数千里外的虚空，一步走来。
　　“普贤，我牛魔一族是吃你们米面了？还是往你们佛祖碗里拉屎撒尿了？”牛魔王不逃了，因为逃不掉了。
　　再快还能快过准圣？
　　既然已经撕破脸皮，索性大骂一番，还能过过嘴瘾。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉。”普贤面色不变，冷静、或者说无情到了极致，“牛魔王，你害我佛门通安寺三千僧众，罪不可恕！”
　　“通安寺！”牛魔王面色一变，“够狠！杀自己人，嫁祸于我，保全你佛门名声，够狠！”
　　“牛魔王。”普贤菩萨漠然道，“你和你牛魔一族，当入无间地狱，才可解我通安寺三千僧众之恨怨。”
　　“冠冕堂皇！虚伪至极！”牛魔王怒笑。
　　“吼！”说着，他便怒吼一声，摇身一晃，便化成千丈高、万丈长的白牛真身，恐怖的妖气凝聚成型，覆盖方圆百万丈！
　　“便是准圣，我老牛今日也要给你顶两个窟窿！”
　　“阿弥陀佛。”
　　……

第239章 你牛爷爷拉开了道佛第一战！
　　轰隆隆！
　　虚空中，身长万丈的大白牛，散发着恐怖的气息，
　　牛魔王顶着铁塔似的牛角，卷着狂风和火焰，震撼天地，直接撞向普贤菩萨。
　　以他的实力，在这一撞之下，就算是同层次的大罗金仙，也要辟易，否则便是重伤。
　　可如今，他面对的是一个佛门准圣。
　　“阿弥陀佛。”普贤面无表情的口诵佛号，抬手便打出一记神通。
　　万道光辉，映着金色佛光，在空中迅速凝结成一张金色大网，似要束缚一切，向牛魔王笼罩过去。
　　“吼！”牛魔王仰天嘶吼，
　　血盆大口中，有滔滔黑色火焰，奔腾如狂龙，席卷而出，
　　黑色火龙带着炽热的气息，和神通金网轰然相撞。
　　但大罗和准圣之间，有着不可逾越的差距，
　　悄无声息的，那条火龙就湮灭于无形。
　　“佛法面前，妖魔岂可放肆！”普贤菩萨的双眸佛光充盈，有无尽威严，却又有极致的无情。
　　神通结成的金色大网，引动了虚空力量，正在不断的束缚、禁锢牛魔王。
　　庞大的白牛，虽然在虚空踏步而行，破开一层层束缚，但速度却是越来越慢。
　　“狗屁的佛法，玩弄人心，欺世盗名！”牛魔王再次咆哮，黑色火焰凝成的火龙，也再度席卷而出。
　　“冥顽不灵。”普贤依旧漠然，佛光萦绕的大手，轻轻虚握，
　　神通金网收缩的速度，顿时变快了，牵引着虚空，在不断挤压这片空间，
　　这次，黑色火龙还没有撞上神通金网，就被可怕的束缚力量碾碎了。
　　但是，
　　哗啦！
　　在火龙消散的那一刻，藏于其中的黑色长棍，突然显现，卷着恐怖的魔火，直接贯穿虚空，破开了神通金网的束缚，
　　几乎瞬间，就来到了普贤面前。
　　当！
　　一棍破天，轰然撞在这位佛门菩萨身上。
　　轰！
　　强大的气浪冲击，顿时咆哮着席卷四野。
　　一步！
　　原来静静的站在虚空中的普贤菩萨，身形不受控制的后退了一步。
　　“哼！”普贤眼中终于闪过一丝冷芒。
　　他并没有料到，牛魔王会将法宝混铁棍藏在火焰神通之中，
　　当然，没把牛魔王放在眼里，也是一个原因。
　　蝼蚁再强，也不可能咬破他这个准圣的皮。
　　“着！”却在这时，就听见快要被神通金网束缚住的牛魔王，又一声怒喝。
　　嗖嗖！
　　两道黑色流光，在普贤后退一步时，已经破开虚空束缚，又是在瞬息间，悍然袭来。
　　只见是缩小了万倍的铁塔牛角，如黑芒神针，
　　嗤嗤！
　　瞬间，就洞穿了普贤的身体！
　　不过这一击，像是耗尽了铁塔牛角的力量，两道黑色流光在空中化成了齑粉。
　　“哈哈，痛快，痛快！”万丈白牛真身没了牛角，牛魔王却畅快的大笑起来，
　　“准圣又如何，牛爷爷一样给你顶两个窟窿！”
　　圣人之下，皆是蝼蚁。
　　准圣沾了一个圣字，也是超然的存在。
　　即便是大罗金仙，也很难伤到准圣强者，更何况伤到位列佛门四大菩萨之一的普贤菩萨！
　　“很好。”普贤却未动怒，面色始终保持冷静，“有如此修为，你的绝煞血脉也更容易炼制出十绝之物。”
　　说着，他心念一动，那张神通金网猛地收缩，最终将牛魔王的万丈白牛真身完全束缚禁锢。
　　既然是炼制十绝之物，那自然要活捉，还不能损伤其血脉。
　　否则以他准圣的实力，灭一个大罗金仙，哪里需要费这些手脚。
　　“吼……你牛爷爷恨啊！”牛魔王并没有放弃，还在奋力挣扎，
　　可惜，万丈白牛真身被金网束缚之后，根本使不出力量，在不断的缩小。
　　眼看着，就要被缩成巴掌大小。
　　突然，情形大变！
　　咚咚咚！
　　震天的鼓声，响彻整个三界。
　　“战！”
　　“战！”
　　“战！”
　　百万天兵齐下界，铺天盖地的，出现在积雷山方圆万里之地的高空中！
　　无数的天兵天将，或是持枪、或是持剑、或是持刀、或是持斧，整齐列阵，
　　浩荡的声势，伴着冲天战意，在顷刻间，就架起了一百零八座天罗地网大阵！
　　阵前，有真武大帝按剑而立，俯瞰笼罩万里之地的万佛朝宗大阵。
　　太白金星、二郎神，还有其他雷部、火部、斗部等诸多神将，则是站在真武大帝身后。
　　在上一次的通明殿议事之前，天庭的众神将、众天兵，就已经逐步潜伏在牛魔一族的领地周围，
　　布下了天罗地网，等猎物钻进来！
　　而牛魔王和普贤菩萨的战斗，说起来长，其实极为短暂，也就几个呼吸的时间。
　　在牛魔王即将被擒的关键时刻，他们终于赶到。
　　下方，
　　“天罗地网！”始终保持冷静的普贤菩萨，面色终于变了。
　　“哈哈，普贤秃驴！”已经被束缚成巴掌大的牛魔王，畅快的大笑着，“你用一张破网抓你牛爷爷，你牛爷爷喊人用天罗地网抓你，可还行？”
　　“哼！”普贤面如寒霜，伸手就要将牛魔王收起来。
　　“放肆！”这时却有一声沉喝，响彻苍穹，
　　立于百万天兵阵前的真武大帝，拔剑一挥，
　　一道贯穿天地的浩然剑光，几乎瞬间，便跨越虚空，破开万佛朝宗大阵，掠向普贤菩萨。
　　“阿弥陀佛！”普贤神色凝重，抬手施展一记遮天蔽日的佛手大掌印，同时身形暴退。
　　哗啦！
　　两位准圣的仙法神通，在半空轰然相撞，却没有什么毁天灭地的动静出现，
　　似乎在他们的刻意控制下，那种可怕的力量都进入了另一个虚无之地。
　　否则，这方圆万里、甚至数万里的天地，万事万物，都要化为乌有。
　　不过，真武大帝的一剑，却是帮牛魔王脱困了。
　　“吼！”牛魔王奋力挣脱，
　　眨眼间，巴掌大的白牛真身就恢复到了万丈大小，
　　同时他周身涌出汹涌的黑色火焰，焚尽了失去掌控的神通金网。
　　“你牛爷爷是不死的！普贤秃驴，再来与你牛爷爷大战三百回合！”牛魔王摇身一晃，就变成牛首人身，
　　持着混铁棍，屹立在虚空中，看上去气势昂扬，像是真要与普贤再大战一场。
　　但下一刻，流光呼啸，牛魔王直接遁走了，正是积雷山方向。
　　“哼！”普贤菩萨目光深沉，他确实想拦，但真武大帝已经盯住他了。
　　“还未结束！”
　　虽说真武大帝等天庭众将，和百万天兵的出现，是个大意外，但并不代表，佛门这一局就败了。
　　所谓有备无患，
　　他们在牛魔一族的领地布局这么多年，布下一座万佛朝宗大阵，就是为了防范意外的发生。
　　若只是为了擒获牛魔王和整个牛魔一族，随便来一个准圣就够了。
　　但佛门最后派出的是一位准圣、数十位大罗、数千位太乙，还有十万圣僧！
　　防谁？
　　自然是防天庭！
　　而现在，他们提前做的这些防范准备，还是用上了。
　　“召极乐众僧法相！”普贤沉声道，声音在十万圣僧的耳畔响起。
　　“阿弥陀佛。”结阵的十万圣僧，顿时周身佛光大盛，身形变的枯槁无比，像是全身都被掏空。
　　而换来的，是天地震动，
　　呼呼呼……
　　一道道佛光凝成了金光法相，从另一个世界，映照投影到了这个世界，
　　万佛朝宗大阵之中，在刹那间，就多出了百万道身影！
　　每一道都是一个面色虔诚、目光狂热的僧人法相，看起来有些虚幻。
　　他们从极乐世界，降临到了此界！
　　严格来说，这不是法相神通，只是真身投影，
　　但每道金光法相的修为，最低都是下品天仙境！
　　如此一来，佛门至少在整体数量和实力上，赶上了百万天兵。
　　这一切，都是在一瞬间发生的。
　　与此同时，真武大帝、众神将、众天将、百万天兵，已经出手了。
　　“破阵！”真武大帝眸光如电，声如雷鸣，响彻天地。
　　嗡……
　　整片天地，仿佛都失去了声音，寂静一片。
　　一百零八座天罗地网大阵，在顷刻间，就凝聚出各种遮盖天地的恐怖攻击幻影。
　　除了庞大的刀剑枪斧，还有神通法相、远古异兽、山川大河等等，
　　一百零八道阵法合击，全部砸向拥有百万众僧法相的万佛朝宗大阵！
　　道佛之间的第一次大型战争，在这一刻爆发了。
　　轰隆！
　　天罗地网与万佛朝宗，轰然碰撞！
　　寂静的天地，陡然爆发出响彻三界各处的轰鸣声。
　　上至九天、下至九幽，
　　四海八方的仙神佛妖，甚至是普通生灵，都被惊动了，
　　三界众生，都感受到了这种天地将要毁灭的动静！
　　咔咔咔！
　　万佛朝宗大阵的确很强，但在这种几乎接近世界承受极限的碰撞下，
　　整座大阵也如镜面破碎，伴着四野虚空，化作无尽碎片，形成可怕的虚空洪流，
　　阵，破了！
　　但两座大阵的碰撞，却产生了足以毁灭一切的恐怖冲击和能量狂潮！
　　眼看着这些就要席卷扩散出去，
　　就在这时，有一种玄之又玄、妙之又妙的无形力量，牵引着能量狂潮，和虚空洪流一起，涌入了虚无之地。
　　在场的两位准圣强者，真武大帝和普贤菩萨，看到这一幕之后，皆是神色一凛。
　　“圣人……”

第240章 莽牛和怒猴
　　在天罗地网和万佛朝宗大阵碰撞之前，真武大帝和普贤菩萨就已经预料到，会有圣人在暗中出手。
　　圣人之间虽有约定，但这个约定本就是为了保护这方世界。
　　如今的三界，在经历了远古、上古等诸多劫难和大战之后，再经不起太强的战斗。
　　若是真出现这样的战斗，圣人自然不会坐视不理。
　　现在，百万天兵天将和百万极乐僧人的法相，通过阵法施展出来的力量，已经接近这方世界所能承受的极限。
　　一旦爆发开来，整个三界恐怕都要受到波及，甚至是毁灭！
　　虽然还不能确定是哪位圣人在暗中出手，但也只有圣人才有实力，将刚才足以毁灭一切的狂暴能量，引入到虚无之地。
　　单凭他们两个准圣，是做不到这些的。
　　不过，即便有圣人的暗中出手，真武大帝和普贤菩萨也没有就此停手。
　　圣人会出手保护这方世界，却不会插手他们的战斗。
　　而且，现在万佛朝宗大阵破了，就没这么多顾虑了。
　　就算动静再大，也不会出现刚才那样的情况。
　　下一刻，
　　咚咚咚！
　　震天鼓响声震天。
　　“杀！”真武大帝面色冷峻，挥剑指向下方，
　　失去了万佛朝宗大阵，佛门僧众完全暴露在这片天地间。
　　“杀！”众神将、众天将、百万天兵，皆是怒吼着，冲向佛门众僧。
　　“阿弥陀佛！”普贤菩萨眼放神芒，号令佛门僧众。
　　那些金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，本来是要去搜寻牛魔一族的其他强者，
　　但还没等他们离开方圆万里的万佛朝宗大阵，天兵天将就来了，
　　现在，他们也顾不上原来的任务，立刻与那百万极乐僧人的金光法相一起，迎向天兵天将。
　　大战瞬间爆发！
　　将对将、兵对兵。
　　真武大帝披散着头发，眸如电光，变成万丈巨人，一剑斩出，顿时有雷电狂舞、黑水滔天。
　　普贤菩萨双手捏法印，身后出现一尊巨大的多面法相，同时施展各种神通拳印、掌印，还有法宝呼啸，威势惊人。
　　两位准圣，在万里高空中，激烈碰撞。
　　天庭的雷部、火部、斗部等诸神将，则是在太白金星和二郎神的带领下，和佛门的金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，展开战斗。
　　百万天兵天将，对上了百万极乐僧人的金光法相。
　　一时间，方圆数万里的天地各处，都能看到双方战斗的身影！
　　狂风呼啸、电闪雷鸣，各种仙法神通，不断爆发。
　　大战的动静，虽然没有席卷至整个三界，但各方的大神通者，都在关注这一战。
　　道门、佛门，无论谁胜谁负，都将改变三界的格局，甚至有更大的影响！
　　……
　　此时此刻，积雷山也不平静。
　　从普贤手中逃脱的牛魔王，一路遁行，回到了积雷山，
　　就看到沙悟净带着地煞部亲卫营天兵，正在和大势至、白象精，以及那些罗汉、揭谛神战斗。
　　地煞部的亲卫营，有数千之众，是地煞部天兵中的精英，每个至少都是金仙修为，数量上要远远超过大势至等佛门强者。
　　但大势至、白象精，皆是大罗金仙，
　　实力上的巨大优势，让他们完全占据上风，打得沙悟净和地煞部亲卫营节节败退。
　　大势至等人，在不断接近摩云洞。
　　这个时候，牛魔王回来了。
　　一个触摸到准圣门槛的大罗金仙，加入战斗，瞬间改变了局势。
　　“干不过准圣，还怕你一个大罗金仙？给我死！”牛魔王抓着混铁棍，呼啸着砸向大势至。
　　“唵嘛呢叭咪吽！”大势至神色严肃的念诵六字真言，周身立刻浮现出一层金色屏障，似金钟一般。
　　当当当当！
　　混铁棍有万钧之势，化作万千幻影，瞬间砸下无数棍。
　　金钟应声而碎，
　　“着！”一棍带着牛魔王的满腔怒火，再次落下。
　　嘭！
　　大势至正处在旧力未去、新力未生的状态，直接被砸飞出去，周身法力似要溃散，气势锐减。
　　不过，他终究是上品大罗，在倒飞出去的同时，迅速将全身似要溃散的法力调整过来。
　　“恢复？这才刚刚开始！”这个时候，牛魔王一步跨越了虚空，抡着棍子再次砸了下去。
　　刚刚调整回来的大势至，再度被砸飞。
　　嘭嘭嘭！
　　一次、两次……牛魔王蛮不讲理的，完全压制大势至。
　　虽然他们都是上品大罗，但牛魔王已经触摸到了准圣门槛，勉强算是半步准圣，自然要更强！
　　“莽夫！莽夫！”大势至愤怒，再也不见之前笑容满面的自信飞扬。
　　“你牛爷爷祖上就是莽牛妖圣，讲的就是一个莽字！”牛魔王畅快的大笑，
　　在普贤面前吃瘪，自然要在这里好好发泄一番。
　　不过，让牛魔王疑惑的是，大势至已经完全落入下风了，却没有任何退却的意思，反而要一次次的与他再战。
　　“白象，速战速战！”这时，就听再次被砸飞的大势至怒喝一声。
　　“嗯？”牛魔王目光一凝，这才反应过来，白象精和那些罗汉、揭谛神，还在进攻摩云洞！
　　若是在平时，以他的性子，肯定早就发现这个异常了，但他刚才满脑子都是怒火和战斗，却忽略这一点。
　　“他们进攻摩云洞干什么？”牛魔王更加疑惑了。
　　洞内的玉面公主和涂山阿狸，都是狐族。
　　而佛门的目标是牛魔一族的绝煞血脉，又不是其他人。
　　不过，现在不是考虑这个的时候，
　　虽然有沙悟净和地煞部亲卫营的阻拦，但以白象精的实力，加上众多罗汉和揭谛神，他们依旧占据上风，
　　地煞部亲卫营的天兵，一个接一个的陨落。
　　看上去，不用多久，白象精等佛门强者就能攻入摩云洞。
　　牛魔王终究是冷静的，他抡起一棍，再次将大势至砸飞，然后回身要去支援沙悟净等人。
　　摩云洞内，不仅有他的夫人玉面公主，还有他结拜兄弟孙悟空的夫人涂山阿狸，哪个都不能出问题！
　　“阿弥陀佛！”大势至却不依不饶的要来与牛魔王缠斗，打出一道道掌印、拳印，同时还祭出了法杖、钵盂等法宝。
　　“找死！”牛魔王目放凶光，一边与大势至战斗，一边迅速靠近摩云洞。
　　但这并没有改变危急的局面，白象精随时都能攻入摩云洞。
　　……
　　在白象精和那些罗汉、揭谛神的进攻下，
　　沙悟净和地煞部亲卫营，已经退到了摩云洞前。
　　这座原本云雾缭绕，似仙境一般的洞天福地，已经变得满目疮痍，处处是废墟。
　　“将军怎么还没到？！”一向沉稳的沙悟净，也急了。
　　他的身外化身，在万佛朝宗大阵成型时，就已经去了地煞神将营。
　　现在虽说才过了片刻功夫，但沙悟净了解这位大圣爷的神通，一个筋头云，应该很快就能赶到了。
　　说来就来……
　　就在这时，
　　咻！
　　一道金色流光，出现在远处天际，掠过这方圆数万里之地的一处处战场，瞬息即至！
　　孙悟空到了！
　　……
　　漫天的战斗，有准圣、有大罗、有太乙、更有百万金仙和天仙。
　　孙悟空看到这样的宏大场面，也是心惊不已。
　　虽然他已经从大梦真人那里得知，天庭给佛门布下了天罗地网。
　　但此刻亲眼看到之后，他依旧心有震撼。
　　“准圣……”孙悟空的目光，在高空中的真武大帝和普贤菩萨身上，一掠而过。
　　而后，便直奔积雷山而去。
　　他是来救人的，不是来打架的。
　　“孙悟空？”普贤目光一凝，这对他来说，又是一个意外。
　　按照之前的安排，孙悟空这个时候不该出现的。
　　很明显，金蝉子那里出问题了！
　　“拦住他！”普贤抬手打出一串黑色念珠，袭向遁往积雷山的孙悟空。
　　现在擒获牛魔王和牛魔一族的任务，已经出意外了，
　　从涂山阿狸身上取阵图的任务，不能再出问题，否则真就是满盘皆输了！
　　“跟我战斗也敢分心？”真武大帝不像个仙人，倒像是杀神，杀气腾腾的，
　　手中长剑放出雷电剑光，伴着滔天黑水，一剑斩断了普贤的一条手臂。
　　“我佛慈悲！”普贤菩萨周身佛光大盛，想要恢复伤势。
　　但真武大帝可不会给他这个机会，抓住这个优势，开始压制普贤。
　　两位准圣，再次疯狂大战起来。
　　而普贤却低估了孙悟空的实力，那串足以伤到上品大罗的念珠，被金箍棒直接扫落。
　　孙悟空修炼斩三尸之法，即将斩出第一刀，实力早就远远超过了上品大罗，更超过了几乎所有的半步准圣。
　　现在就算称他为准圣之下第一强者，也不为过，自然有改变当前战局的能力！
　　咻！
　　几乎瞬间，孙悟空就来到了积雷山上空，看见了正在战斗的牛魔王和大势至。
　　太古金睛穿透了虚空，也看到了藏在摩云洞涂山阿狸和玉面公主。
　　“你们这群秃驴，都该死啊！”孙悟空勃然大怒，
　　因为他更看到了自己的亲卫营，在白象精等佛门强者的进攻下，死伤大半，
　　他一手培养出来的数千名亲卫天兵，现在只剩下千余人。
　　本来只是为了救人，但现在要杀人了！

第241章 准圣孙悟空
　　积雷山。
　　牛魔王的实力本就占据上风，只是在大势至的缠斗下，他来不及驰援沙悟净。
　　眼看着就要让白象精攻入摩云洞，
　　但下一刻，随着孙悟空的出现，局势陡变。
　　“哈哈，我兄弟来了，你们完了！”牛魔王大笑一声，转身就再次扑向大势至。
　　有孙悟空在，摩云洞的危机，自然解了。
　　“退！”大势至却是身形暴退，他在看到孙悟空的那一刻，就没有继续缠斗下去的想法了。
　　要是同时对上孙悟空和牛魔王，他说不定会有陨落的危险！
　　“想逃？问过你牛爷爷没？”牛魔王手中混铁棍翻飞如影，化作天幕，拦住了大势至。
　　然后又是一棍接一棍的，将大势至不断砸飞出去。
　　只不过，想要斩杀同为上品大罗的大势至，就没有那么容易了。
　　而此刻，摩云洞前。
　　孙悟空看见自己的数千亲卫，死伤大半，顿时怒火升腾，
　　为首的那个白象精，虽然是第一次见，但他一眼就认出来对方是谁，普贤菩萨的坐骑！
　　在大梦真人与他说的另一个西游历史中，这个白象精以后会成为狮驼岭的二大王，是西游取经中的一个劫难，最后被普贤菩萨带回佛门。
　　就像命中注定一般，即便历史改变了，白象精还是成了他的对手。
　　不同的是，现在普贤无暇顾及自己的坐骑。
　　“逃，快逃！”
　　白象精等佛门强者，和大势至一样，在看到孙悟空的身影时，立刻就慌了。
　　佛祖交待的任务固然重要，但总不能这个时候白白送死。
　　“逃得掉吗？”孙悟空眼中金芒如剑，金箍棒暴涨万丈，轰然砸向摩云洞前的白象精、那些罗汉和揭谛神。
　　巨大的金箍棒碾碎一切，不断的挤压虚空，仿佛也能牵引虚空的力量，禁锢了白象精等佛门强者，让他们逃遁的想法落空。
　　嘭嘭嘭！
　　大罗金仙层次的白象精，数十个太乙金仙的罗汉、揭谛神，在恐怖的力量碾压下，瞬间变成了一团团血雾，
　　将积雷山附近的虚空，染成了血色世界。
　　一棍，已经有几分准圣之威！
　　而后，孙悟空的目光又转向另一边的大势至，神通太古金睛浮现，眼中的金芒以玄妙的方式流转，能同时伤肉身、魂魄。
　　虽然没有什么凶狠的目光，却给人一种心惊胆战的感觉。
　　大势至本就被牛魔王压制，此刻已经彻底慌了，想逃，却反被牛魔王缠住。
　　“普贤师兄！”无奈之余，他只能向普贤菩萨求救。
　　……
　　另一处的虚空中，普贤菩萨在真武大帝面前，同样落入下风，只是并无性命之忧，所以他依旧保持冷静。
　　但听到大势至的求救之后，他面色再次变了。
　　这是他最不想看到的情况！
　　大势至那边若是失败，那佛祖交待的两个任务，恐怕都要出问题了。
　　“十万极乐僧！”普贤立刻号令那些极乐僧人的法相，让其中的十万极乐僧去支援大势至。
　　只不过，这样一来，佛门在这边的战斗，怕是再无取胜的可能。
　　但为今之计，只有舍弃这边的任务，才能保住大势至取阵图的任务。
　　十万极乐僧，足以困住孙悟空！
　　“断腕之策，确实够果断、够冷静，但你忘了自己的对手是谁！”真武大帝依旧如杀神一般，
　　汹涌澎湃的法力，伴着各种神通，一剑接一剑的斩出去，逼得普贤只能苦苦支撑。
　　同时，随着十万极乐僧的离去，佛门在其他各处的战斗，也开始陷入颓势。
　　……
　　积雷山上空，孙悟空果然被十万极乐僧人的法相困住了。
　　十万极乐僧，单个的修为虽然多数都在天仙、金仙境界，只有少数是太乙金仙，
　　但他们结成的困阵，却爆发出超越上品大罗的威力。
　　阵法覆盖区域，就如泥沼一般，即便孙悟空有接近准圣的实力，也像是被套上了层层束缚，速度大减。
　　速度是实力的一部分，一旦速度变慢，无论是施法结印，还是操纵法宝攻击，威胁性就没那么大了。
　　另外，这些狂热的僧人，口中还在念诵着乱人心神的经文咒语，
　　这些声音嗡嗡闹闹，就如紧箍咒一般，萦绕耳边，让人头痛欲裂。
　　就连牛魔王都受到了影响，实力明显下降许多。
　　“好机会！”大势至摆脱牛魔王的压制，身形一闪，向摩云洞遁去。
　　却在这时，被阵法困住的孙悟空，双眸金芒成束，如刀如剑，终于洞察了十万极乐僧结成的阵法关键之处。
　　虽然身上像是有层层束缚，双臂也像是被一条条锁链捆着，
　　但孙悟空依旧怒目圆睁，全身的法力、肉身力量、魂魄力量、仙法神通等，全部涌入到金箍棒之中。
　　“给我破！”
　　一棍仿佛藏着远古洪荒时代的苍莽古意，缓缓抬起，又缓缓落下。
　　这是大梦真人传授给他的玄天棍法！
　　在这个过程中，金箍棒不断的破开那些无形束缚和锁链，速度越来越快。
　　那十万个狂热的极乐僧，一个个的爆开，竟然也有血雾流散，只是没有那么浓郁。
　　但即便如此，积雷山附近的虚空，也从血色世界，变成了炼狱之地！
　　风起云涌、血雾滔天！
　　十万极乐僧结成的困阵，最终被破开！
　　金箍棒的速度和威势，也在这一刻，达到了极致，
　　恐怖的气息，向方圆千里、万里、甚至十万里之地，迅速扩散出去。
　　轰！
　　金箍棒完全落下。
　　还未靠近摩云洞近前的大势至，此时就像被吓傻了一般，停滞在半空，眼中满是惊恐和绝望。
　　实际上，却是孙悟空这一棍，引动了四周的虚空力量，将大势至禁锢在原地。
　　嘭！
　　号称佛门征伐第一、和观音同为阿弥陀佛协侍之一的大势至菩萨，在这一棍之下，瞬间形神俱灭！
　　远处的牛魔王，已经看傻了。
　　以他的眼界，当然能看出来，孙悟空的这一棍，比刚才击杀白象精等佛门强者，威力又上了一个层次！
　　确切地说，离准圣只有一线之隔！
　　“兄……”牛魔王好不容易才压住心中的震惊，正要去和孙悟空交谈，却又停下来，
　　而且他心中的震惊，也再次升腾，满脸的难以置信，“斩三尸……他才修炼多久啊？！”
　　只见，孙悟空使出那一棍之后，竟闭上了眼睛，屹立在血色漫天的虚空中，
　　周身有一道道无形的波纹，伴着玄妙的气息，不断盘旋、凝聚！
　　最终，就像是凝成了一把、能斩断一切的无形之刃！
　　从孙悟空的头顶，当头斩下！
　　他的肉身、魂魄、以及诸多无形之物，在这一刻，全部被一刀斩过！
　　随后，一道虚幻的血色身影，从孙悟空体内一步走出，散发着令人心神惊惧的恐怖暴虐气息。
　　腥红的头发、眼睛、甲胄……
　　恶尸化身！
　　呼！
　　积雷山附近的虚空中，白象精等佛门强者、大势至菩萨、十万极乐僧死后所化的漫天血雾，
　　顿时受到了牵引，滔天血雾，汹涌如潮，疯狂的被孙悟空的恶尸化身吞噬！
　　顷刻间，漫天的血雾便被吞噬一空。
　　而那道虚幻的血色身影，也最终凝结成实，看着与真人无二！
　　哗啦……
　　孙悟空和他的恶尸化身，同时挣开眼睛，分别射出一道金光、一道血芒，洞穿了虚空。
　　准圣！
　　“原来这始终斩不下的一刀，缺少的是鲜血和杀戮！”孙悟空心有明悟。
　　……
　　这么大的动静，真武大帝和普贤菩萨自然注意到了。
　　真武大帝是欣慰的的点点头，
　　相比之下，普贤菩萨就是心沉到底了，脸色极为难看，
　　就算他的性子再冷静，也无用了，
　　要用两个字来形容他现在的心情，那就是——吐血！
　　十万极乐僧竟然成了孙悟空斩下第一刀，晋升准圣的契机！
　　更重要的是，一个准圣的出现，打破了现有的平衡，
　　佛门这次谋划的两个目的，恐怕都要落空了！
　　“若是失败，那就是满盘皆输，就算佛祖不会取我性命，圣人那里……”普贤深吸口气，
　　然后一边继续和真武大帝周旋，另一边则是通过身外化身和灵山的佛祖联系。
　　……
　　从普贤菩萨率领佛门僧众，降临积雷山方圆万里之地，一直到孙悟空修成准圣，
　　说起来长，其实时间最多过了百息而已。
　　此时此刻，
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿。
　　普贤菩萨留下的身外化身，面色难看的将积雷山发生的变故，迅速讲了一遍。
　　如来佛祖还没听完，神色就已经变的无比凝重了。
　　因为这一局是佛门诸多布局中，至关重要的一个环节，不容有失！
　　而且，这一局若是败了，佛门恐怕还要遭受更大的损失！
　　百万极乐僧倒是其次，
　　因为那些都是极乐世界的僧人，通过部分魂血降临此界的投影法相，
　　就算全部陨落了，那些极乐僧在极乐世界的本体，也不会有殒命的危险，最多是元气大伤。
　　最让如来担心的，还是他们这次出动的众金刚、护法尊者、罗汉、揭谛神，以及十万圣僧，
　　这些才是佛门震慑三界各方势力的主要力量，绝不能出问题！
　　“速请燃灯古佛！”如来沉声道。

第242章 你胡大爷也来了！
　　如来佛祖已经稳不住了。
　　此前，为了搜集先天五行灵珠，佛门谋划的是借佛法东渡，来暗中完成这个目的。
　　为此，他们在天庭布局，又在下界洛阳城布局，
　　但最终在诸多变数的影响下，还是功亏一篑。
　　不过，佛法东渡的谋划，败了也没事。
　　因为后面他们还可以通过其他方式，去谋取先天五行灵珠。
　　当然，后面的这些诸多谋划，包括旱魃身上的先天火灵珠、凤麟州的先天水灵珠，也都败了，
　　但这依旧不影响大局，
　　因为他们给牛魔一族布局时，在牛魔王领地内的金刚岭，得到了先天金灵珠。
　　先天五行灵珠只得其一，就足够了。
　　而眼前的这一局，到了所有布局的最关键环节。
　　无论取牛魔一族的绝煞血脉，来炼制十绝之物，还是狐族涂山一脉传承的十方封绝阵阵图，
　　都是破开北海之眼封印的关键，缺一不可！
　　否则，就算是集齐了五颗先天五行灵珠，打不开北海之眼的封印，也终究是一场空。
　　所以这一局，他们不能再败了，不能再有任何失利！
　　想到这里，如来少见的多了一些复杂的情绪。
　　他当然是想出手的，但现在情况不允许。
　　因为有一股久违的气机，已经牢牢锁定了他，
　　是玉帝！
　　如来很清楚，在佛门和天庭展开第一次大型战争的情况下，
　　一旦他出手了，那这位隐藏了无数年的三界之主，恐怕真要破开修为封印，和他大战一场了。
　　“速请燃灯古佛！”如来最后做出了决定。
　　“佛祖。”文殊菩萨却站了出来，犹豫道：“请燃灯古佛出手，会不会影响外面的……”
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，语气却似轻叹，“若是这一局败了，外面做得再好，也是徒劳。”
　　文殊菩萨也暗自轻叹了一声，没再多言。
　　……
　　以积雷山为中心的方圆数万里之地，漫天大战依旧如火如荼。
　　道门和佛门双方，已经杀红了眼，没有任何停下的意思。
　　不过，无论是在哪个世界，还是在哪个时代，实力弱的，永远是炮灰。
　　双方那些天仙、金仙修为的天兵和僧人，死伤无数。
　　大罗金仙和太乙金仙层次的强者，倒是没有几个身陨。
　　而孙悟空的出现，改变了这个局面。
　　一上来，就用金箍棒敲死了两个佛门的大罗金仙。
　　现在，他又成功晋升为准圣，
　　若是大开杀戒，恐怕除了普贤菩萨，剩下在场的佛门强者，没几个能抗住他的一棍之威。
　　“先救人！”孙悟空斩了恶尸化身之后，变得更加冷静沉着了，情绪没有被心中的愤怒和杀意所影响。
　　他此行的首先目的，还是救人！
　　另外，他牢记大梦真人的话，涂山阿狸身上的阵图，不能落入佛门手中！
　　“大哥，我现在带阿狸她们姐妹离开，你去帮我多砍几个秃驴的脑袋！”他又对远处的牛魔王说了一句。
　　“哈哈，明白，老牛去也！”牛魔王畅快的大笑着，
　　自家结拜兄弟成了准圣，那以后自己在天庭又多了一个大靠山。
　　随后，孙悟空一步便来到摩云洞前，
　　沙悟净和地煞部亲卫营剩下的千余名天兵，还守在这里。
　　“老沙，还有诸位兄弟，多谢了！”孙悟空认真的搭手行礼，
　　“将军。”沙悟净神色有些复杂，
　　他完成了护卫任务，但手下的兵折损大半，而且他自己刚才也被白象精打伤了。
　　“将军，为兄弟们报仇！”有天兵突然愤怒的大声道。
　　“杀了那群秃驴！”还有的天兵指着远处空中站在战斗的佛门僧人。
　　孙悟空神色严肃，“会的，他们今天一个都别想活着回去。”
　　“你们受伤的，现在跟着老沙先离开。”
　　“剩下想要继续战斗的，现在就跟着我的恶尸化身一起、”
　　话音落下，包括沙悟净，没有一个想要离开。
　　“好，那就杀他个天翻地覆！”孙悟空点点头，一道散发着滔天血气和杀意的血色身影，出现在众人面前。
　　恶尸化身包含了他的恶念和杀戮，正是擅长战斗的化身！
　　随即，便带着沙悟净和亲卫营剩下的天兵，直奔漫天的战斗而去。
　　他自己本尊这边，则是进入摩云洞中。
　　再出来时，身边已经多了两道身影，正是涂山阿狸和玉面公主。
　　狐族的两姐妹，早就被突然爆发的大战吓住了。
　　“走！”孙悟空正准备施展筋斗云，直接带人遁走。
　　嗡！
　　却在这时，四野虚空之中，突然浮现出丝丝缕缕的金色光线，瞬间就结成了神秘的纹理符印，禁锢了整片虚空。
　　“还有高手？”孙悟空脸色一变，施法被打断了，自然没了遁走的机会。
　　不过，以对方瞬间禁锢虚空的手段，就算他刚才成功施展了筋斗云，也会被拦下。
　　“藏头露尾，出来！”孙悟空眼中金光流转，环顾四周，想要用太古金睛找到对方。
　　“阿弥陀佛。”一道苍老的声音响起，
　　而后，一位身形枯槁的老僧，从远处的虚空一步步走来。
　　老僧给人一种油尽灯枯、却又有无尽生命力的怪异之感。
　　“贫僧燃灯，见过孙道友。”燃灯古佛单手立掌，轻笑着行礼。
　　“打住，咱们不是一路人，别喊我道友。”孙悟空谨慎的带着涂山阿狸和玉面公主开始后退。
　　燃灯古佛，他自然是知道的。
　　即便他现在修成准圣了，也绝非燃灯的对手！
　　“那孙施主，我们打个商量。”燃灯笑道，“你身后的那个红衣小狐狸，拿了我佛门的东西，现在还回来，我放你们离开。”
　　“嘿！”孙悟空笑了。
　　“呸，不要脸！”涂山阿狸壮着胆子呵斥了一句，“那是我祖上代代传下来的东西，何时成你们的了？”
　　“与我佛有缘，自然就是我佛之物。”燃灯笑容不变。
　　“你孙爷爷帐中缺了一盏油灯，这是不是可以说，你这个老灯与我有缘，不如投我麾下如何？”孙悟空也未动怒，反而轻笑起来。
　　“若孙施主答应将东西还与我佛门，便是投入你麾下也未尝不可。”燃灯轻笑道。
　　“果然，你们这些老梆子，个个都是脸厚心黑。”孙悟空摇摇头，这句话是当初大梦真人与他说的。
　　“吃你孙爷爷一棒！”他突然暴起，全身法力、肉身、魂魄之力，全部涌入法宝之中，
　　巨大的金箍棒，带着远古洪荒时代的苍莽古意，以一种特殊的玄妙方式，化作漫天棍影，遮天蔽日的砸向燃灯古佛。
　　玄天棍法！
　　“阿弥陀佛，此法当与我佛有缘。”燃灯古井无波的双眸中，少见的闪过一缕神光，他一眼看出玄天棍法的价值。
　　准圣强者，差一个小境界，实力便是天差地别。
　　孙悟空刚刚晋升到准圣前期，就算肉身很强，也不可能有准圣中期的实力，
　　但现在施展的这一棍，威力却超越了准圣中期！
　　燃灯心动了！
　　他单手立掌，另一只手被佛光和灰色火焰所笼罩，然后伸手抓向金箍棒。
　　速度不快，看着没有任何威力，却让人心生惊惧，仿佛魂魄都要被吞噬一般。
　　那灰色火焰，正是四大天火之一的幽冥鬼火！
　　轰！
　　燃灯的手，在伸出去后，越变越大，最后如山岳一般，直接抓住了同样巨大无比的金箍棒。
　　而且是牢牢的抓住，这说明他的实力，远远超过了孙悟空！
　　“孙施主，你本就与我佛有缘，不若现在就皈依我佛。”燃灯笑道，
　　他一手抓着金箍棒，一手又探出去，
　　手掌带着汹涌澎湃的虚空力量，不断变大，想要擒住孙悟空和涂山阿狸。
　　“嘿！”孙悟空却没有任何慌张，眼中金光流转，目光在燃灯身后悄然掠过，
　　他一直在施展着太古金睛，早就洞察了一切！
　　嗤！
　　下一刻，一道黑色血芒，破开了燃灯身后的虚空，直奔这位古佛的后心而去。
　　“嗯？！”燃灯面色一变，
　　他此刻正在对付孙悟空，根本来不及施法抵挡。
　　准圣强者之间的战斗，刹那时间，就足以完成一次攻击了。
　　嗡……
　　他只来得及施展出护体神通，一层金色纱衣笼罩全身，
　　几乎瞬间，那道黑色血芒显露出全貌，
　　只见是一杆布满了血色纹理的黑色长枪，破开了一切阻碍，直直的刺入燃灯的身体。
　　“弑神枪！”燃灯面色大变，就觉得自己的肉身和魂魄，在迅速被吞噬！
　　这个时候，他终于有了还手之力，却也顾不上去抓孙悟空和涂山阿狸了，身形一晃，就遁到远处，看向来袭之人。
　　“哈哈，燃灯，你胡大爷这一枪如何？”一道黑色身影从虚空中一步走出，除了手中的弑神枪，最引人注目的，就是全身布满了释放炽烈光芒的裂纹。
　　这标志性的自爆手段，燃灯就算以前没见过，却也听说过许多次。
　　“胡一刀！”燃灯神色极为严肃，他此刻难以保持古井无波的心境。
　　因为自爆状态下的胡一刀，散发的气息已经达到准圣后期。
　　再加上杀伐第一的先天至宝弑神枪，足以威胁到他这个准圣巅峰层次的存在了！

第243章 擅入此界
　　燃灯古佛的出现，似乎让佛门一下有了逆转局势的希望。
　　由于万佛朝宗大阵早已破开，且不谈能否擒住牛魔王和整个牛魔一族，
　　仅是面前涂山阿狸身上的阵图，肯定是稳了。
　　毕竟这是准圣巅峰的存在，
　　就算孙悟空借玄天棍法，能有准圣中期的战力，在燃灯面前也不够看。
　　可是，随着胡一刀的突然入场，佛门刚刚燃起的希望，又横生变数。
　　“胡一刀……”燃灯古佛神色凝重，身上那种似生似死的怪异感，也变的愈发强烈，像是在逐渐解开某种封印。
　　自爆状态下的胡一刀，本身就有准圣后期的实力，再加上弑神枪，绝对是接近三界巅峰的存在。
　　这让他不得不慎重对待！
　　“你们走，这里交给我。”胡一刀眼睛盯着燃灯，话却是说给孙悟空听的。
　　“保……多谢！”孙悟空下意识的想说声保重，然后就想起来，这家伙自爆不死啊！
　　有人帮忙牵制燃灯，那他就有机会施展筋斗云，带着涂山阿狸两姐妹遁走了。
　　“阿弥陀佛。”燃灯口诵佛号，“既与我佛结缘，岂能一走了之！”
　　说着，便打出一尊紫金钵盂，带着可怕的镇压之力，向孙悟空盖压过去。
　　“你的对手是我！”胡一刀身上布满了密密麻麻的裂纹，释放着惊人的炽烈光芒，气势爆发到了极致。
　　弑神枪也随之涌现出更加骇人的血色煞气，
　　滔天煞气，汹涌如潮，席卷四野，如天幕一般，遮盖了这片天地。
　　紧接着，一枪从血色天幕中突现，似要杀尽一切，
　　当！
　　枪刃击飞了紫金钵盂，震的四方虚空化作碎片洪流。
　　而后胡一刀踏着虚空洪流，又直奔燃灯袭去。
　　“光明如我，我即光明。”燃灯陡然化作一尊巨大的金光佛像，照耀方圆数万里的天地。
　　佛光笼罩之地，浮现出一个个面色慈悲的老僧法相，和燃灯一般无二。
　　“阿弥陀佛！”无数的燃灯皆是念诵佛号，同时出手。
　　无穷无尽的佛手掌印，覆盖了这方天地，全部的气机都锁定了胡一刀和孙悟空。
　　且每一掌的威力，都令人心惊胆战，
　　就算一掌拍不死大罗金仙，也绝对能瞬间灭杀太乙金仙。
　　更何况这是漫天的无穷掌印！
　　面对这一切，孙悟空也不得不停下应对，棍扫天地，护住周身。
　　“杀！”而胡一刀则是冷喝一声，虚空而行，一枪化作千万枪，然后瞬息间，便凝出七道杀气冲天的黑色枪影。
　　七杀之术！
　　这是姬九虚当初在三清境碧游宫签到所得，绝对是三界最顶尖的杀伐之法！
　　“七杀？”化身大佛的燃灯，眼中闪过惊疑之色。
　　容不得他多想，下一刻，七道黑色枪影，在佛光笼罩的数万里之地横扫乱舞，
　　几乎瞬间，就击碎了无数佛光凝成的佛手掌印。
　　只不过，实力终究是有差距的。
　　七杀之术消耗殆尽时，还有大量的佛手掌印，在这片天地继续呼啸肆虐。
　　但这个结果，却让燃灯面色沉下来。
　　因为胡一刀刚才施展的七杀神通，目的只是为了开路！
　　漫天的佛手掌印，原本已经拦住了要遁走的孙悟空，但七杀之术却帮孙悟空清空了周围的掌印。
　　而现在，孙悟空已经趁机带着两个妖狐遁走了！
　　方圆万里之地，不见踪影！
　　燃灯明白，现在有胡一刀的牵制，只是凭他自己，肯定追不上了。
　　“普贤，光明已至，此时不开，更待何时！”化身大佛的燃灯，突然朗声大喝，洪亮的声音，如雷声滚滚，震响四方。
　　“嗯？”这次是胡一刀惊疑了。
　　孙悟空带着妖族两姐妹离开，那当然是把阵图也带走了，
　　以筋斗云的速度，就算不是瞬间移动十万八千里，一瞬也到了万里之外，
　　燃灯还拿什么来拦？
　　喊普贤又有何用？
　　普贤连准圣后期都不是，实力只是勉强接近准圣后期而已。
　　……
　　积雷山方圆万里的另一处虚空，真武大帝和普贤菩萨还在大战，
　　各种仙法、神通、法宝，在苍穹之上碰撞，激起一阵又一阵的虚空洪流。
　　只不过，双方实力本就有差距。
　　真武大帝是准圣后期，而普贤还是准圣中期，勉强接近后期，
　　一番战斗下来，普贤已经没有任何还手之力。
　　但他并不慌，因为燃灯古佛的出手，让他看到了希望。
　　只要这次的两个任务不出问题，那就不用担心事后会被圣人追究责任。
　　“孙悟空……”普贤在与真武大帝战斗的同时，目光又在远处的一处战场掠过。
　　那里有一道血色身影，带着千余名天兵，在疯狂屠戮佛门的强者。
　　正是孙悟空的恶尸化身！
　　此时，已经有不少罗汉、揭谛神，以及极乐僧，陨落在金箍棒下。
　　要是这次折损的强者多了，动摇了佛门在三界的根基，恐怕到头来，他还是免不了被佛祖责罚一番。
　　“待此间事了，定教你入无间地狱！”普贤面无表情，心中却有杀意涌动，
　　他的冷静，也可以称之为冷酷无情，
　　而这种性子，往往也代表着狭隘的心胸，最易记仇！
　　“既有杀心，又何必藏着掖着？”真武大帝眸如电光，恍若杀神化身，抬手一剑，
　　浩大的剑光贯穿天地，让普贤菩萨面色再变。
　　“我观你乌云罩面，今日怕是有血光之灾。”真武大帝又出一剑，击碎整片苍穹，已经逼得普贤无处可退。
　　就在这时，燃灯的大喝声，滚滚而至，“普贤，光明已至，此时不开，更待何时！”
　　“嗯？”真武大帝微微皱眉。
　　“可恨！”普贤却是面色大变，再无半点冷静，
　　反而有无穷的恨意，从心底涌出，显现在原本无情的面孔上。
　　但恨归恨，他不得不听从燃灯古佛的法旨，否则他的下场会更惨！
　　作为佛门的高层，这一点，他最清楚不过了。
　　“南无……无量！！”普贤咬着牙，念出了一句与众不同的佛号。
　　这四个字如咒语一般，似玄似妙，
　　在普贤的念诵下，这四个字冥冥中便蕴含了一种浩瀚的伟力，
　　如同一把钥匙，打开了一扇与异世相连的无形门户。
　　而这扇无形门户，就存在普贤的身体内！
　　“尔敢！”真武大帝像是明白了什么，抬剑斩出万千剑光，挥洒如雨，完全笼罩了普贤菩萨。
　　但下一刻，
　　嗡！
　　普贤体内的无形门户打开，以他为中心，凭空出现了一个恐怖的金色旋涡。
　　另一边化成大佛模样的燃灯，放出的无穷佛光，感受到了吞噬吸引，疯狂的涌入无形门户之中，为某种存在提供了能量源泉。
　　整个过程，完全是在一瞬间发生的。
　　当真武大帝的剑光落下时，
　　“晚了。”
　　普贤却是露出了笑容，眼中竟然再无之前那种冷静、无情的色彩，像变了个人似的。
　　此时的他，浑身沐浴着火焰一般的佛光，
　　一张面庞上，有威严、和煦、慈悲、宽恕、忏悔、欲望、愤怒等诸多情绪。
　　面对如雨的剑光，普贤只是简单的双手合掌，他身上那如火焰般的佛光，顿时光芒万丈，湮灭了所有剑光！
　　轻易化解了准圣后期的神通剑光，可见其实力之强横！
　　“你是何人，胆敢擅入此界？！”真武大帝神色严肃的看着对方，原本杀气腾腾的眼神，现在满是忌惮。
　　他当然能看出来，眼前的普贤，已经不是普贤！
　　“我是佛。”普贤笑道，“当然，你也可以是佛，万界众生，皆可为佛。”
　　“藏头露尾的佛？”真武大帝摇摇头，
　　“我只认手中剑！”
　　“且让我看看你的真面目！”
　　哗啦！
　　一剑再次斩出，一道黑白两色的剑光，横贯天地，扫向普贤。
　　“你的对手不是我。”普贤只是轻笑，两道身影从他身体走出，与普贤长相一样，
　　不同的是，一个面色癫狂，一个面色温和。
　　正是普贤菩萨的恶尸化身、善尸化身。
　　“无量寿。”普贤恶尸道。
　　“无量光。”普贤善尸道。
　　随之，便有无穷伟力从普贤体内的那扇无形门户狂涌而出，融入两道化身之中。
　　原本这两道化身，只是勉强有准圣前期的实力，
　　但现在，气息却节节提高，瞬息间，便达到了准圣后期！
　　紧接着，两道三尸化身同时捏拳印、掌印，接下了真武大帝的黑白剑光。
　　“自己人也坑？”真武大帝面色严肃，话语却是嘲讽。
　　坑这个字，是上次在通明殿议事，他从姬九虚那里听来的。
　　很应景！
　　普贤的两道三尸化身，这么提升实力，和自爆无异，而且比自爆的时间更短暂！
　　显然，借普贤身体降临的这位神秘强者，并没有把普贤的性命当回事。
　　“与佛为身，入无间地狱又何妨？”普贤的恶尸、善尸同时开口，一个癫狂，一个轻笑。
　　“你倒是入个给我看看啊！”真武大帝又杀气漫天，长剑释放出无数冲天剑光，向普贤真身和两道三尸化身袭去。
　　但是那两道三尸化身却悍不畏死，不退反进，直接扑向真武大帝。
　　而已经变成不知是何人的普贤真身，则是面带微笑的凭空消失在半空中，向积雷山遁去。

第244章 作弊，这是作弊！
　　普贤念出四字咒语，像献祭一般，引来某个未知的神秘存在。
　　动静虽大，但能看出其中端倪的却没几个。
　　除了燃灯古佛、真武大帝，就只有姬九虚的元灵化身胡一刀了。
　　所以，当普贤菩萨的真身，沐浴着火焰状的佛光，出现在积雷山上空时，
　　胡一刀，或者说姬九虚立刻就辨认出，眼前的不是普贤！
　　人还是那个人，但魂变了！
　　“夺舍附身？”姬九虚心中惊疑，有些拿不准。
　　因为普贤的气息强度，乍一看，只是准圣中期，给人的感觉却很诡异。
　　甚至比准圣巅峰的燃灯身上的气息，更为玄妙！
　　“准圣后期？”
　　“不对，准圣巅峰？”
　　但现在的情况，容不得他多想。
　　“杀！”姬九虚直接出手了。
　　虽然元灵化身只有本尊八成实力，但在自爆状态下，再加上弑神枪，他自信不惧任何准圣后期的存在。
　　不管普贤发生了什么变化，既然连准圣巅峰的燃灯，都让普贤此时出手，出现在此处，
　　那肯定是为了十方封绝阵的阵图而来，且把握极大！
　　所以，不用废话，直接上！
　　他现在的元灵化身，拼的就是一个刹那间的爆发，如流星一般，将力量在一瞬间释放出来。
　　弑神枪，作为盘古斧之后的杀伐第一先天至宝，在这一刻，所蕴藏的威力，也超越了准圣后期！
　　哗啦！
　　一枪击碎了虚空，仿佛同时引动了些许的时间力量，以快到极致的速度，带着滔天煞气，瞬间就袭到了普贤近前。
　　“嗯？！”姬九虚脸色微微一变。
　　因为他发现，远处化作大佛模样的燃灯，竟然毫无动静，好像并不在意他对普贤出手。
　　并且，普贤菩萨同样是面色不改，依旧是淡淡的微笑。
　　“退！”这时，只听普贤张口吐出一字，就如言出法随。
　　天地间一种无形的规则降临，姬九虚骇然发现，自己竟真的在倒退！
　　不是简单的距离上倒退，而是他刚才所有动作，就连自爆状态，都在倒转飞退！
　　时光倒流！
　　“圣人？？？”姬九虚此时想破口大骂，
　　作弊，狗日的这是作弊啊！
　　但此刻一切都在倒退，他张不开口。
　　而且，他已经明白普贤要做什么了！
　　孙悟空刚才遁走离开，到现在，已经过去三个呼吸的时间。
　　以筋斗云的速度，早就不知道遁往何处了，佛门想去找，肯定如大海捞针。
　　可若是时光倒流，那就不存在这个问题了。
　　三个呼吸的时间，可以很长，也可以很短。
　　普贤言出法随，念出一个退字之后，他体内的那扇无形门户，便不断的涌出那种莫名的伟力，时光开始倒流。
　　更加诡异的一幕出现了，
　　刚刚遁走的孙悟空和狐族两姐妹，竟然以肉眼可见的速度，一寸寸的重现在半空中，且同样是保持着动作倒转的状态。
　　狐族两姐妹并没有意识到发生了什么，
　　孙悟空眼中却满是震惊，因为他是准圣，能清晰的感受到这个可怕的变化。
　　当他们三道身影，完全重现之后，时光倒流结束。
　　“禁！”普贤面带微笑的再次开口。
　　这片天地的时间和空间波动，顿时消失不见，
　　孙悟空、涂山阿狸、玉面公主，以及姬九虚的元灵化身胡一刀，全部凝滞在半空中。
　　不同的是，胡一刀全身密密麻麻的裂纹，释放更加炽烈的光芒，直接挣脱了这个禁锢。
　　而孙悟空则是怒目圆睁，全身的法力流转，在尝试挣脱。
　　狐族的两姐妹，就完全是茫然了，肉身和魂魄皆陷入停滞状态。
　　“燃灯，拦住他。”普贤道。
　　“是！”一直守在远处的燃灯古佛，再次出手，目标是姬九虚的元灵化身胡一刀。
　　呼！
　　大佛模样的燃灯，打出一百零八颗念珠，每个都散发着星光，结成阵网，向胡一刀盖压过去。
　　准圣巅峰拦住一个准圣后期，自然是轻而易举。
　　所以，就算姬九虚的元灵化身挣脱了禁锢，也无从救援孙悟空和狐族两姐妹。
　　只见，普贤全身沐浴着火焰佛光，一步走到孙悟空面前，并没有去看涂山阿狸和玉面公主。
　　“你很聪明，把东西转移到了你身上。”普贤微笑道。
　　孙悟空还在奋力挣脱禁锢，听到这话，眼中顿时释放凶芒，死死的盯着普贤。
　　“挣扎？”普贤又笑了笑，“放弃吧，在绝对的实力面前，你没有任何机会。”
　　说着，他便伸手一招，便有一个灰色的物体，从孙悟空体内飞出。
　　“半块？”普贤一把抓住，笑容却消失了，“怎会只有半块？！”
　　他目光如炬，又在后面的涂山阿狸、玉面公主身上扫过，却毫无所得。
　　就在这时，
　　一道浩大的黑白剑光，从远处天际横贯而至，直接袭向普贤真身。
　　“藏头露尾，现原形吧！”同时传来真武大帝的大喝声。
　　“这么快？”普贤脸色再变。
　　两个强行提升到准圣后期的三尸化身，竟然连十个呼吸都没有坚持住，就被真武大帝斩了。
　　下一刻，
　　“给爷炸！”又一声爆喝响起。
　　只见正在燃灯古佛大战的胡一刀，身上的那些裂纹，突然放出万丈炽烈光芒。
　　原本一直处在下风的胡一刀，在这一刻，气息突然跃升一个台阶。
　　弑神枪快到了极致，虚空一闪，便刺穿了燃灯的身体，又吞噬了燃灯的部分肉身和魂魄，便消失不见。
　　轰！
　　同时，胡一刀整个人轰然炸开。
　　堪比准圣后期的狂暴能量，瞬间在这片空间席卷，浪潮一般，将受伤的燃灯掀翻出去。
　　原本凝滞的时间和空间波动，也随之破开！
　　紧接着，
　　“放弃？”孙悟空挣脱了禁锢，全身焰火腾腾，眼中金芒如剑，“让我放弃？你特么谁啊！”
　　这话是他之前在天庭时，从姬九虚那里学来的，比尔是何人，更能体现他心中的愤怒！
　　金箍棒直接抡起，带着毁天灭地的气势，砸向普贤菩萨。
　　此刻，普贤正在应对真武大帝的一剑，
　　再加上胡一刀的突然完成自爆，扰乱了这片虚空。
　　所以，孙悟空现在的出手，有些出乎普贤的预料！
　　他挡住了黑白两色的浩大剑光，却被毁天灭地般的金箍棒砸中。
　　嘭！
　　虚空破碎，化作无尽洪流。
　　孙悟空的愤怒仿佛都藏在这一棍之中，在碾碎了一切之后，直接将普贤菩萨砸落下去。
　　若是以普贤刚才表现出来的实力，那肯定不会在意这一棍。
　　可奇怪的是，原本淡然的普贤，竟然面色一变。
　　就像是这一棍，影响了他体内的那扇无形门户。
　　嗡……
　　那从中涌出的莫名伟力，被打断了！
　　“原来是个样子货！”真武大帝出现在在远处天际，嘲讽的声音早已传来。
　　“外强中干，比姬九虚还虚！”孙悟空也摇摇头，“可惜了胡一刀，竟然白白自爆了一次。”
　　然后两人同时出手，
　　一剑、一棍，
　　一远、一近，
　　又向下方的普贤袭去！
　　真武大帝和孙悟空，当然能看出来，
　　这个仿佛被人夺舍附身的普贤菩萨，手段虽然厉害，但身体还是原本普贤的准圣中期，
　　而且那种不断涌现的莫名伟力，是可以被打断的。
　　“既已得手，上佛且退！”这时，刚才被胡一刀自爆掀飞的燃灯古佛，一个闪身，又赶了回来。
　　他化身巨大的佛像，释放无尽光芒，结成一道道佛手掌印，迎向真武大帝和孙悟空的神通攻击。
　　轰轰轰！
　　四方虚空完全崩裂，苍穹如黑夜一般，化作了一个巨大无比的黑洞。
　　无穷无尽的灰色气流，像是要倒灌而下，湮灭一切，
　　但很快又被牵引到了虚无之地，没有波及到此方世界。
　　而普贤菩萨则是趁机直接遁走，凭空消失不见。
　　“逃了？”真武大帝和孙悟空都没有去追。
　　不是不想追，而是追不上。
　　普贤虽然外强中干，但手段在那放着，而且还有燃灯从旁干预。
　　“那就把这些秃驴全部打杀了！”孙悟空眼中金芒化剑，太古金睛扫向方圆数万里之地的那些佛门强者。
　　“燃灯交给我。”真武大帝点点头，
　　玉帝给他的命令，就是将佛门这次出动的僧人，一网打尽。
　　问题是，现在燃灯肯定会出手阻拦。
　　好在孙悟空意外修成了准圣，只要他能拖住燃灯，孙悟空就能代替他，去完成这个任务。
　　至于灭燃灯，真武大帝根本就没想过。
　　准圣巅峰的存在，只要不是圣人出手，那在三界就是不死的！
　　接下来，就如真武大帝所料。
　　当孙悟空杀向那些僧人时，燃灯出手了。
　　但是在真武大帝的阻拦下，燃灯不得不停下应对。
　　再无限制的孙悟空，就完全放开了战斗，身形一晃，便身化万千，
　　无数的孙悟空，再加上众神将、天兵天将，去灭杀那些太乙金仙境界的罗汉、揭谛神，还有十万圣僧、数十万极乐僧。
　　而他的本尊、恶尸化身，则是和太白金星、二郎神一起，去亲自对付大罗金仙境界的八大金刚、十八位护法尊者。
　　只不过，这漫天的战斗，本就是遍布方圆数万里之地，
　　依旧有许多佛门僧人，在见势不妙之后，早就仓惶的向西牛贺洲逃遁了。
　　……
　　“逃得掉吗？”
　　姬九虚站在虚空中，身后是司农部的十万天兵天将，且已经架起了十八座天罗地网大阵、
　　他现在所处的位置，正是西牛贺洲、北俱芦洲交界的地方，
　　进入牛魔王领地的那些佛门僧人，要想以最短的路程、最快的速度返回西牛贺洲，就必须经过此地！
　　“一个都不能少。”姬九虚的目光又眺望远方。
　　那是普贤菩萨逃离的方向。

第245章 是姬……
　　姬九虚的元灵化身，当然不是白白自爆了一次。
　　胡一刀在完成自爆前的那一刻，狂暴的能量达到了一个巅峰，
　　没人注意到，还未完全爆开的恐怖气息，掠过了普贤菩萨的身体，曾短暂的影响了那扇涌出莫名伟力的无形门户。
　　姬九虚便借此发现了普贤体内的玄机，知道这是一个外强中干的家伙，
　　诸如时光倒流之类的特殊手段，的确很强，
　　但普贤本身的实力，并没有发生变化，还是准圣中期。
　　所以最后元灵化身自爆时，姬九虚借着能量席卷的机会，在普贤身上留下了印记。
　　附身普贤的那位神秘存在，拿到了阵图，他自然不能放对方离开。
　　而此时，他的本尊已经追上了对方！
　　现在留在司农部天兵阵前的，只是他施展神通，留下的一道身外化身。
　　作为以力证道的准圣中期，一道普通的身外化身，也能轻易表现出下品大罗的实力。
　　在场的司农部天兵天将，自然没有一个能看出来。
　　……
　　附身普贤的那位神秘存在很警惕，并没有一路往西，返回灵山。
　　而是一路向北，深入了北俱芦洲。
　　因为他好像也察觉到了什么，
　　但多次探查之后，他并没有发现身上有什么异常，最后也就放下心来。
　　很快，当遁行了十万里之后，普现真身停在北俱芦洲的一座蛮荒山脉上空。
　　“准圣中期的身体，还是差了点。”他微微皱眉，明显可见的，身上已经出现了些许裂纹，像是超越了承受极限。
　　“也罢，此界不宜久留。”他又摇摇头，“虽然只得了半块阵图，但本尊稍加推演，应该能找到另一半。”
　　说完，他便抬手掐出一段繁复的印决，准备再通过普贤体内的那扇无形门户，离开此界。
　　嗡……
　　随着印决的完成，虚空像是掀起了阵阵波澜，莫名的伟力开始回流。
　　当这个过程进行到最后阶段时，普贤的眼神开始发生变化，
　　这是他本身的意识即将回归，而那个神秘的存在将要离去。
　　就在意识交替的这一刻，
　　突然，
　　轰！
　　一拳破开了虚空，从普贤身后出现，直接贯穿了他的身体，
　　恐怖的力量瞬间爆发，击碎了那扇无形的门户！
　　“尔是何人，胆敢偷袭！”那个神秘的存在顿时惊怒万分。
　　他借着最后的力量转身，想要看清偷袭之人，
　　但还没等身体转过来，他的意识就彻底消失在此界，并没有看见出手之人是谁。
　　紧接着，普贤的意识完全回归，眼中却满是惊恐。
　　因为这一拳的威力，不单单是强大的力量，还包含了一种毁灭之意，
　　只是一瞬间，就将他刚刚回归的意识，湮灭于无形。
　　“姬……”
　　普贤的身体虽未完全转过来，但是在最后的意识弥留时刻，他用眼角余光看到了出手之人。
　　难以置信、震惊、绝望、愤怒、后悔等诸多情绪，同时出现在普贤的眼睛中。
　　他怎么也没想到，自己一个准圣中期的存在，竟然会被人一拳轰杀！
　　他更没想到，一拳轰杀自己的人，竟然是一个谁都想不到的存在！
　　“我恨啊！”普贤的佛心动摇了，
　　但为时已晚，他最后弥留的意识也随着那一拳的毁灭力量，完全消失。
　　魂飞魄散，自然也就没有往生极乐的机会！
　　一次突袭，来得突然，结束的也突然，几乎是在刹那之间完成的。
　　姬九虚站在半空中，拳头上还挂着普贤的尸体，眉头却微微皱起。
　　因为在他一拳贯穿普贤的身体时，脑海中响起了系统提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“传说中的圣人体内签到？”姬九虚心中冒出这个念头。
　　通过那个时光倒流的手段，可以肯定，附身普贤的那位神秘存在，就是圣人！
　　不过，具体是哪一位，还无法确定。
　　随即，他没再多想，心中默念签到。
　　【签到成功，你获得了无量经、十方封绝阵阵图残片】
　　【此处玄妙残余耗尽，无法进行第二次签到】
　　这两个签到奖励，一个让姬九虚觉得的意外，一个则是在意料之中。
　　他先查看意料之中的阵图残片。
　　“果然，也是半块！”
　　所谓的阵图残片，正是那半块灰色玉珏。
　　此前，附身普贤的那位神秘圣人，从孙悟空身上得到阵图时，就曾发出疑问：怎么是半块！
　　这说明，完整的十方封绝阵阵图，是整块玉珏。
　　刚才签到之前，姬九虚还设想过，会不会直接签到出完整的，
　　结果还是半块。
　　“除了签到的这半块，还有半块一模一样的……”姬九虚的目光在普贤的尸体上掠过，施展了洞察神通，
　　可最后，他的眉头又皱起来。
　　“嗯？”
　　没有！
　　普贤身上没有涂山狐族代代传承下来的那半块玉珏！
　　“难道他刚才在遁行途中，把东西留在了某个地方？”
　　姬九虚忽然有一种棋逢对手的感觉，那位神秘的圣人很稳啊！
　　都是准圣了，竟然还会想到将东西留在其他地方，避免出意外。
　　……
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿内的气氛很凝重。
　　如来和佛门众僧，都在默默地等待着。
　　他们中有很多，都是身外化身留在此处，本尊则是跟着普贤菩萨一起，去牛魔一族的领地了。
　　“阿弥陀佛。”一声声佛号不断响起。
　　噗、噗、噗……
　　每响起一声佛号，殿内就有一个僧人的身外化身凭空消散，
　　这代表着，他们的本尊陨落了！
　　还活着的那些僧人，脸上的悲苦之色越来越浓。
　　在场的都是佛门高层，能活着在三界逍遥，谁愿意去极乐世界？
　　更何况，现在能不能去还不一定呢！
　　另一边大战，一旦陨落，基本就是魂飞魄散，连轮回的机会都没有！
　　和众僧不同，如来脸上早已不见什么威严之色，一直是面无表情，看不出心里在想什么。
　　或许，是心在滴血。
　　因为殿内的这些菩萨、金刚、尊者、罗汉、圣僧等，是佛门震慑三界各方势力的主要力量。
　　陨落任何一个，对佛门而言，都是不小的损失。
　　更何况，现在是成批的陨落！
　　“只要最终能够功成，这一切的损失，都是值得的！”如来的眼底有神光跳动。
　　当殿内的这些佛门强者陨落近半时，
　　“佛祖，弟子快坚持不住了。”金蝉子忽然苦着脸道，“李靖、哪吒，还有六丁六甲带着二十万天兵天将，将万妖领的大小妖族差不多灭干净了。”
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，将心中泛起的一丝怒意压了下去，
　　刚才金蝉子故意放孙悟空离去的事，他已经忍了。
　　现在又丢了万妖领，这相当于是丢了佛门在北俱芦洲的根基。
　　不过，如来也清楚，这是天庭早已设好的局，金蝉子确实有错，但并非罪不可恕。
　　“且撤出来吧。”他沉声道。
　　“是！”金蝉子依旧苦着脸，然后重新退回大殿角落。
　　如来轻轻摇头，他知道，自己这个弟子，恐怕早就离开万妖领了。
　　但现在不是追究这些的时候，
　　而且佛门这一局损失了太多强者，就算万妖领没丢，他们后续也难以守住，只是早晚的问题。
　　想到这里，如来的目光又看向盘坐在下方的普贤菩萨。
　　引上佛降临之后，普贤留在这里的身外化身，也暂时失去了意识。
　　“想用牛魔一族的绝煞血脉，来炼制十绝之物，已经没希望了。”
　　“不过，有上佛出手，阵图应该不会出什么意外。”如来心中想着。
　　很快，普贤紧闭的双眼动了一下，像是要苏醒。
　　如来看到后，暗自松了口气，普贤的意识回归，就说明上佛得手了。
　　总算有了一个好消息。
　　下一刻，普贤终于睁开了眼睛，
　　可眼中却是充满了惊怒和绝望，他发出了最后的怒吼，“是姬……”
　　嘭！
　　话没说完，他这具身外化身便凭空消散。
　　留下的怒吼声，在不断回荡。
　　呼！
　　大雄宝殿内的气氛，明显一滞。
　　就连那些接连念诵佛号、然后就陨落的僧人，节奏也突然乱了一下。
　　他们脸上的悲苦之色，变成了震惊。
　　普贤菩萨陨落了！
　　佛门又损失一位准圣！
　　不过，更让他们震惊的，还是普贤最后留下的两个字：是姬……
　　很明显，是一个姬姓的强者，杀了普贤！
　　是谁？
　　能有实力斩杀准圣中期的姬姓强者，只有出自上古人皇一脉的那几位。
　　在殿内众僧惊疑不定时，
　　盘坐在金色莲台上的如来佛祖，眼中的佛光神芒，正在剧烈跳动，
　　普贤陨落，那说明十方封绝阵的阵图，极有可能也丢了。
　　由此引发的后果，便是佛门满盘皆输！
　　而且输得很彻底，现在连佛门在三界的根基可能都要动摇了！
　　轰！
　　想到此处，如来便再也压制不住心中的愤怒，
　　恐怖的威压，带着无穷怒意，轰然扩散出去，瞬间覆盖了整座灵山。
　　顿时，处在灵山的佛门众僧，皆是跪伏在地，眼中充满了惶恐，口诵阿弥陀佛。
　　只有那些菩萨、尊者、罗汉等，才能勉强站立，但他们依旧心有惊惧。
　　这是他们第一次见到佛祖发怒！

第246章 隐藏的太深
　　北俱芦洲，那座无名的蛮荒山脉上空。
　　姬九虚最后还是没找到，涂山狐族传承下来的半块玉珏。
　　他摇了摇头，没再这个问题上纠结下去，又将注意力转向另一个签到奖励：无量经！
　　“无量是指没有限制、无法计算，永无止境等。”
　　“道门、佛门，都有用无量为名的经文或者尊号。”
　　“不过在佛门，阿弥陀佛又称无量寿佛！”
　　姬九虚心中迅速闪过这些念头，他大概猜出来那个神秘的圣人是谁了。
　　这样想着，他在系统仓库中继续查看，
　　所谓的无量经，是一册金色经卷，
　　当他心神沉入其中之后，金色经卷便化作流光，带着浩瀚的信息，涌入他的脑海中。
　　【无量经：非此界之物，混沌第一功德证道之法，集功德、愿力、信仰……】
　　信息虽然浩瀚，但以姬九虚的魂魄强度，几乎瞬间就完全吸收容纳了。
　　这些内容，让他一阵惊疑。
　　“和佛门的修炼之法很像！”
　　“不对，应该说佛门的修炼之法，和无量经很像！”
　　当然，这些不是他惊疑的地方，
　　他所惊疑的，是无量经的功法介绍有提到：非此界之物！
　　“难道那两个家伙，真是外来户？”
　　姬九虚又看向系统仓库中的另一物，一个排在混沌珠、弑神枪之后的宝物。
　　【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密】
　　这是他在紫霄宫签到所得，
　　当初得到的时候，他也曾心神沉入其中，看到了许多留影画面。
　　其中第一幅画面，记录的就是接引、准提为了这块带血的碎布片，算计红云老祖的经过。
　　画面的最后，接引曾说：“红云得了那块碎布，便已为自己遭来杀劫，
　　此番借势而为的算计，你我二人不仅得了碎布，还意外得了此方世界的圣位，可谓大收获！”
　　当时，通过留影画面听到这句话，姬九虚就产生过疑惑，但仅凭这些还不能证明什么。
　　现在，再结合无量经的介绍，他几乎可以断定，接引和准提就是外来户！
　　因为佛法就是这两位传下来的。
　　但接下来，又有新的问题出现了。
　　“是这两人隐藏得太深，道祖鸿钧不知道？”
　　“或者是鸿钧已经知道，但有其他考虑，才一直留着他们？”
　　姬九虚又摇摇头，没有确定答案，
　　三界的每个圣人，都是难以揣摩的存在，
　　甚至也有可能是鸿钧在借他人之手，来完成自己的目的！
　　“在实力未达到那个层次之前，一切都是未知的，一切皆有可能。”
　　姬九虚明白，自己和那几位圣人相比，还差得远。
　　那个附身普贤的圣人，虽然外强中干，但仅是一个时光倒流，就让他的元灵化身毫无反抗之力。
　　可以想象，若是圣人当面，估计他也是别人一手指头的事！
　　“还是要稳稳地！”姬九虚目光坚定。
　　连那位神秘的圣人都很稳，他为什么不能稳。
　　为了长生不死，不丢人。
　　呼！
　　随后，姬九虚身形一晃，便消失不见。
　　……
　　大雷音寺，大雄宝殿。
　　如来释放的恐怖威压，让灵山的佛门众僧心神惊惧。
　　“唉……”却在这时，似有一声轻叹，在如来佛祖耳边响起。
　　“阿弥陀佛。”如来眼神一动，当即念了一声佛号，很快便将心中不断升腾的怒意压了下去。
　　覆盖整座灵山的恐怖威严，也随之消散。
　　佛门众僧这才如蒙大赦，个个松了口气。
　　当然，那些本尊还在与天庭大战的佛门僧人，依旧没有放松，脸上重新挂上了悲苦。
　　现在连准圣普贤菩萨都陨落了，可以想象，他们活下来的机会，那就更小了。
　　此刻，恢复了平静的如来，则是在思考刚才的问题。
　　是姬……
　　是哪个姬姓强者，杀了普贤菩萨。
　　“普贤的意识刚刚苏醒，便瞬间陨落。”
　　“能做到瞬间斩杀准圣中期，实力定是远超准圣后期！”
　　“是谁？姬轩辕？”
　　如来否定了这个推测。
　　人皇轩辕的确有这个实力，但他无法离开火云宫。
　　因为火云宫的封印，主要针对的就是上古人族三皇。
　　就算如今封印已经裂开了一道缝隙，三皇也出不来。
　　而且，而还有一个问题。
　　从古到今，各方势力称呼人皇轩辕时，很少提到他的姓。
　　若真是人皇轩辕出手，那普贤最后绝不可能喊出：是姬……
　　“会是谁？”
　　如来将自己知道的姬姓强者，回想了一遍，
　　准确地说，是普贤知道的姬姓强者。
　　最后，如来脑海中浮现出一个只见过几面，却让他印象深刻的身影。
　　姬九虚！
　　这位天庭的司农元帅，修为虽说只是下品大罗金仙，
　　但他同时也是人皇一脉，凭借人皇印，集众生之力，勉强可以拥有准圣后期的实力。
　　上次麒麟山脉一战，观音就陨落在姬九虚和胡一刀手中。
　　当然，如来也清楚，仅凭勉强准圣后期的实力，还做不到瞬间斩杀普贤。
　　但是姬九虚这个人，身上的变数太大了，一而再、再而三的坏了佛门的好事！
　　这让如来有一种感觉，任何不可能的事情，都有可能出现在姬九虚身上。
　　“若果真是他，那此人就太可怕了。”如来心中也升起些许的不可思议。
　　这个可怕，指的不是实力，而是隐藏的太深！
　　就在这时，下方几个罗汉的身外化身，原本是状若悲苦，却突然绝望起来，
　　“姬九虚，是姬九虚，此人当入无间地狱啊！”
　　“他带着司农部的十万天兵，拦住了我等返回灵山的必经之路！”
　　“天罗地网，这是真的天罗地网！”
　　“阿弥陀佛，贫僧先行一步。”
　　噗噗噗……
　　几个罗汉的身外化身接连消散，显然已经身死。
　　殿内还活着的佛门众僧，脸色皆变。
　　在场的大多数僧人，本尊都在牛魔一族的领地和天庭大战，
　　那里的情况，他们自然是一清二楚。
　　杀疯了的孙悟空，身化万千，金箍棒横扫之下，没有一个能活命！
　　只能逃！
　　但是现在，回来的路也被堵死了！
　　绝望的情绪，开始在众僧心间弥漫。
　　而此刻，如来却是惊疑万分，居然很少见的没有去理会那些僧人的生死。
　　“不是姬九虚？”
　　他刚才还在想，可能是姬九虚瞬间杀了普贤菩萨，
　　但现在的情况是，这位司农元帅正在带兵堵路。
　　“嗯？堵路？！”如来顿时面色一变，他又坐不住了。
　　按照他之前的预计，就算意外频频，那些僧人至少也有一小半能回到灵山，
　　可现在天庭的做法，明显是要将佛门派出的僧人强者，一网打尽！
　　如此以来，佛门就不是根基动摇那么简单了。
　　当初两位圣人传下佛法，只是把佛门当做工具，
　　在这一点上，他和两位圣人不同，
　　作为佛门当世的教主，他是立志要将佛法和佛门在三界发扬光大。
　　而一个教派的兴盛，不仅要有顶尖的准圣强者，那些大罗金仙、太乙金仙等，同样不可或缺。
　　想到这里，如来佛祖当即想要亲自出手。
　　但是，一股似有似无的强大气机，依旧在牢牢的锁定他。
　　玉帝一直在盯着他！
　　也就是说，即便他亲自出手，也于事无补。
　　真要是进入了比拼顶尖强者的局面，最终佛门会败得更惨！
　　“到我这里来。”就在如来犹豫时，一道温和的声音在他耳边响起。
　　刚才他正愤怒的时候，同样有这样的一声轻叹，帮他压住了心中的愤怒。
　　如来当然知道声音的主人是谁，他神色一动，留下了一道化身，本尊则是悄然离开大雄宝殿，离开了灵山。
　　一路金光遁行，很快来到了位于西牛贺洲最南端的灵台方寸山。
　　靠近这里之后，如来就发现，玉帝锁定他的气机，消失不见了。
　　圣人之所，非圣人不可窥视。
　　随后，如来登上仙山，看着名为三星洞的古朴道观，心中便升起一阵无奈。
　　每次来这里，都免不了有这个情绪。
　　明明佛与道不同，祖师却乐于以道人自居。
　　这让他在宣扬佛法时，总是绕不开道门。
　　进入三星洞之后，就看到道观大殿中，盘坐着一位身穿白色道袍的老者，正是菩提老祖。
　　“释迦拜见祖师。”如来佛祖单手立掌。
　　“我若不喊你前来，你此刻怕是已经和昊天大战了吧？”菩提老祖面带微笑，仿佛已经洞察了，释迦如来方才在大雄宝殿的想法。
　　“是我着相了。”如来很坦然。
　　“你的志向很好，佛法要兴，佛门也要兴。”菩提老祖笑道，“这是我与师兄当初立下的大愿，最后却是落在你身上了。”
　　“可如今，佛门的根基怕是要毁在我手中了。”如来轻叹，脸上有些许的苦笑，“而且祖师当初要我做的事，现在也办砸了，
　　没了十方封绝阵的阵图，又无十绝之物，便打不开北海之眼，
　　就算有了先天金灵珠，也进不了五行界。”
　　“谁说阵图丢了？”菩提老祖却是笑容不变，“炼制十绝之物的绝煞血脉，也并非只有牛魔一族才有。”
　　“请祖师明示！”如来眼中神光一闪。

第247章 女儿国和金蝉子
　　方寸山，三星洞。
　　只剩下古树森森和鸟叫虫鸣，早已不复当年孙悟空在此修炼的热闹与繁盛，
　　那些弟子和道童，仿佛从来没有存在过一样。
　　不过，此处并无荒凉之象，
　　菩提老祖盘坐在道观大殿内，他身上散出去的玄妙的气息，一直萦绕四周，就好像能够演化万物，
　　花草树木、鸟兽虫鱼，各种似真似幻的物体，不断的出现、消失。
　　当如来进入三星洞之后，这些玄妙的景象，就陷入了沉寂。
　　在菩提老祖面前，如来像是一个打了败仗的将军，没了以往的威严和自信，显得有些颓然。
　　当然，他的确是打了败仗。
　　原定的两个目标：
　　一、擒获牛魔一族的强者，然后炼制十绝之物。
　　二、从涂山阿狸身上，取走涂山狐族代代传承的十方封绝阵的阵图。
　　现在因为天庭布下的天罗地网，佛门已经没有机会擒获牛魔一族，自然无从炼制十绝之物。
　　而且，佛门恐怕也要因此断了立足三界的根基。
　　然后，就是普贤菩萨被人瞬间击杀，十方封绝阵的阵图也被人夺走了。
　　如此一来，佛门在所有布局的最关键一环，完全失利，后果就是满盘皆输！
　　作为所有布局的实际主导者，如来自然会感到颓然。
　　但是当听到菩提老祖说阵图没丢，且还有其他方法获取十绝之物时，他的眼神立刻变了，变的神光熠熠。
　　就如同绝境之中，看到了翻盘的希望！
　　“难道阵图还在上佛手中？”如来又问了一句。
　　“不错。”菩提老祖微微一笑，“师兄借普贤体内的无量之门，降临此界，
　　虽说施展不出太多的手段，但最后还是得到了阵图，
　　而且他在第一时间，就通过无量之门，将阵图送到了极乐世界。”
　　“上佛的无量之门，竟如此玄妙。”如来脸上也露出了笑容，同时语气中带着羡慕。
　　“此法要求极高，师兄巡游诸界，也只寻到了几个载体。”菩提老祖摇摇头，“现在普贤已死，下次师兄想要在此界出手，就只能通过其他方法了。”
　　如来默然，按照圣人约定，传下佛法的两位圣人，无论是上佛，还是眼前的祖师，都不能擅自返回三界，更不能在三界出手。
　　所以，菩提老祖悄然回到三界之后，除了收孙悟空为徒，就一直隐踪，从未在人前现身，也从未出手。
　　而这次，上佛借普贤体内的无量之门，降临此界，当然是违反了圣人约定。
　　但无量之门太过玄妙，就算有人发现了端倪，也找不出证据。
　　想到这里，如来也一阵庆幸，幸好上佛有如此手段，否则真就满盘皆输了。
　　“祖师。”如来又问道，“阵图已经得手，那十绝之物要从何处寻得？”
　　“阵图还未得手。”菩提老祖却是摇头。
　　“……”如来一时无言。
　　“涂山狐族身上的阵图，只有半块，还有半块需要再做探寻。”菩提老祖道。
　　“上古巫妖大战之前，十方封绝阵的阵图，一直由妖族大祭司涂山妖圣掌管，难道后来出了变故？”如来疑惑。
　　“漫长岁月过去，变故自然是有的。”菩提老祖点点头，“不过，当年的涂山妖圣本就是心智极高的存在，
　　她恐怕已经料到了未来之事，所以很早之前就将阵图一分为二，增加了我等获取的难度。”
　　“既有半块阵图，那剩下一半，祖师应该能借此推演出来吧？”如来追问。
　　“确实已经推演出踪迹所在，但想要得到，却有些难度。”
　　“请祖师明示。”
　　“你可知西牛贺洲北方边界，有一西梁国？”
　　“早有耳闻，西梁国位于祭赛国以东，又靠近北俱芦洲和南赡部洲，
　　因为国中只有女子，所有世人又称之为女儿国，
　　莫非剩下半块阵图，就藏在那里？”
　　“不错。”
　　“那麻烦了，天庭西进三万里之后，另立镇西洲，西梁国便为镇西洲所掌管，
　　如今佛门折损了大量的强者，已无力在与天庭正面抗衡。”如来说到此处，语气有些苦涩。
　　“是有些麻烦，但并非不可为。”菩提老祖轻笑道。
　　“哦？”如来眼中神光一闪。
　　菩提老祖又道：“我已推演探明，涂山妖圣是借巫族的情蛊之术，将另一半阵图，融入了有苏一脉的狐族血脉中，
　　有苏狐族虽然早已消亡，但西梁国的王族还有他们的血脉留存，
　　且每过五百年，这个血脉便会轮回一次，如今正是这一血脉重现世间之时，
　　所以无需动刀兵，只需动情，便有机会引出另一半阵图，
　　不过有一点，就是要求双方必须动真情，不能有半点虚情假意。”
　　“动情？动真情？！”如来顿时恍然，为什么刚才菩提老祖会说有些难度了。
　　佛门虽说讲究四大皆空，但他也知道动情的难度，更何况是双方都动真情！
　　而且，西梁国只有女子，若是贸然进去一个男子，定会引人生疑，这又增加了获取阵图的难度。
　　“我回去便寻找合适的人选，潜入西梁国探寻。”如来对菩提老祖道，有难度也要上！
　　“无需寻找。”菩提老祖笑道，“你的二徒弟金蝉子，便是合适人选，
　　根据我的推演，金蝉子与西梁国的王族，在未来有些因果纠缠。”
　　“金蝉子？”如来先是诧异，然后也觉得合适。
　　不仅是因果纠缠的原因，还有就是他这个二徒弟，在灵山是个异类，个性跳脱，不服管教，
　　长相上，更是世间少有的美男子，最容易吸引女子的注意。
　　“那就他了。”如来点点头，“刚好他此次犯下大错，给他一个戴罪立功的机会。”
　　“不过，你要看住他，一旦动了真情，佛心就会动摇。”菩提老祖笑了笑。
　　“祖师放心，我的徒弟，我还是了解的。”如来也笑起来。
　　现在事情有了转机，他心中的颓然和压力，便一扫而空，重新有了斗志。
　　“另外……”如来又问道，“祖师方才说，炼制十绝之物的绝煞血脉，并非只有牛魔一族才有，
　　我刚才细想了一下，除了牛魔一族，三界并无其他族群有绝煞血脉，
　　那要从何处寻得十绝之物？”
　　“一切有灵之物，在临死前，若遭遇大恐怖、大绝望，便可产生一丝绝煞血脉，
　　此时再用吞噬、融炼神通，吞炼亿万生灵之血，同样可炼十绝之物。”菩提老祖笑道，就像在说一件微不足道的事情。
　　如来听完，就明白了个中真意，“按照祖师所言，作为万灵之长的人族，应该更容易感受到大恐怖、大绝望。”
　　“然也。”菩提老祖笑道，“至于吞噬、融炼，就让大鹏去做吧。”
　　“大鹏？”如来想了想，有些犹豫，但最后还是同意了，“以他的师承，若论吞炼神通，确实他最合适，
　　待我回去，便让他引一国生灵去往极乐世界。”
　　“善！”菩提老祖点点头，而后，突然神色严肃道：“最后还有一事，需要你着重查探一番。”
　　“祖师请说！”如来见状，也变得严肃起来。
　　“查一下是谁杀了普贤。”菩提老祖道，“此人是以力证道修成的准圣，我师兄的一缕魂魄，在通过无量之门离开时，最后受了他一拳，被其中毁灭之意湮灭了。”
　　“这……”如来少见的大吃一惊。
　　他没想到，那个瞬间击杀普贤的姬姓强者，竟有如此实力！
　　就算是他，也没有把握灭掉圣人的一缕魂魄。
　　因为圣人万劫不死，一缕魂魄自然也能不死不灭。
　　只有以力证道的修炼者，是个例外。
　　这条路就是把力量修炼到极致，若是达到准圣层次，一招一式、任何神通都会带有毁灭之意，
　　在出其不意的情况下，确实能威胁到圣人的一缕魂魄。
　　“三界竟然有以力证道的准圣了！”如来心中的震惊久久难以平息。
　　上古巫妖之战以后，以力证道的这条路，差不多就断了，
　　如今也只有道门的杨戬等几个大罗金仙，走的是以力证道的路子。
　　“所以你要好好查一查。”菩提又道，“确定他的身份，然后我来解决他。”
　　“我明白。”如来神色郑重道。
　　祖师不惜违规，也要亲自出手解决，可见祖师对以力证道的忌惮。
　　以力证道可成圣！
　　这是流传已久的古老谶言，但从天地开辟以来，除了开天就陨落的盘古大神，从未有谁能够将这条路走通过。
　　唯一可以确定的是，以力证道的圣人，实力要远远超过其他两条路的圣人。
　　如来明白，不仅是上佛和祖师两位圣人会忌惮，
　　道门的三位圣人、还有女娲圣人，同样忌惮以力证道。
　　“祖师，我觉得有一人很可疑，此人是天庭的司农元帅姬九虚……”如来将普贤临死前喊出的那两个字，以及自己对姬九虚的猜测，对菩提老祖说了一遍。
　　“但普贤死的时候，姬九虚正在率领司农部的天兵，围堵我佛门返回灵山的僧人，
　　而且他的修为是下品大罗，之前只是借人皇印，才能勉强有实力与准圣后期一战，
　　所以我也无法确认，他有没有问题。”如来最后道。
　　“可有与他相关的东西？我来推演一番！”菩提老祖正色道。

第248章 灭佛，没那么简单
　　如来取出一方锦帕。
　　“锦帕？我记得姬九虚不是男子吗？”菩提老祖有些疑惑，这个多次坏了佛门布局的变数，他自然是听说过的。
　　“确实是男子。”如来佛祖道，“这方锦帕是我之前尝试推演他的过往时，让人从百花仙子那里取来的，
　　因为姬九虚极为谨慎，很少有机会能得到他用过的东西，
　　而百花仙子与他的关系非同一般，这方锦帕虽是百花仙子的，但姬九虚也用过多次。”
　　菩提老祖轻轻点头，伸手接过来，然后双手不断掐诀推演，一阵阵仿佛能影响时间的玄妙气息，开始在锦帕上流转盘旋。
　　片刻后，他眉头微微皱起，然后又摇摇头：“此人并无异常。”
　　“没有异常？”如来惊疑，“我之前做过多次推演，也未曾发现异常，
　　但此人是多次破坏我佛门布局谋划的变数之一，不可能没问题，
　　而且他之前就是天庭很普通的一个巡逻天兵，是近些年才突然崛起，甚至现在凭借人皇印，都有了准圣实力，
　　如此经历，堪称玄幻，绝非一个正常仙人能够达到的。”
　　菩提老祖闻言，眉头皱得更紧了，通过锦帕又仔细推演了一番，最后还是摇头：“最多是身上的气运、功德雄厚了些，
　　或许这就是他突然崛起的原因吧，
　　每逢乱世，便有大气运、大功德之人，应天道而生。”
　　“祖师所言极是。”如来犹豫了一下，还是点点头。
　　“不过，也不要放下对他的探查，毕竟也是个变数。”菩提老祖又道。
　　“我明白。”如来道。
　　……
　　由牛魔一族引起的道佛第一战，结束了。
　　这也可能是最后一战。
　　因为佛门这次派出的诸多强者，几乎陨落殆尽。
　　准圣级别的燃灯古佛、普贤菩萨，
　　大罗金仙级别的大势至菩萨、白象尊者、八大金刚、十八位护法尊者，
　　太乙金仙级别的五百罗汉、三千揭谛神，
　　其他还有十万圣僧，以及通过万佛朝宗大阵召来的百万极乐僧，
　　这么多的佛门强者，最终只有燃灯古佛，和两位金刚、一位护法尊者，成功回到了灵山，其他全部身陨！
　　包括准圣普贤菩萨，也都魂飞魄散！
　　如此大的损失，可以说，佛门准圣以下的强者，尤其是大罗金仙、太乙金仙，这两个级别的强者，断层了！
　　中坚力量断了，那自然是根基断了，
　　除了还有顶尖的准圣强者，可以与天庭比划比划，
　　其他层面，已经没有与天庭抗衡的实力。
　　而且，佛门损失的不仅仅是这些强者。
　　万妖领的丢失，也让佛门失去了暗中对北俱芦洲的掌控，
　　在没有佛门制衡的情况下，以天庭的力量，要不了多久，就能完全平定北俱芦洲，将这片混乱的蛮荒大地，真正收入治下。
　　有人忧愁，自然就有人欢喜。
　　……
　　天庭，凌霄宝殿。
　　玉帝高坐在九天宝座上，畅快的大笑声，响彻三十三重天。
　　下方，除了留守天庭的那些仙官，
　　其他的，便是刚刚得胜而归的真武大帝、胡一刀、孙悟空、姬九虚、李靖等仙人，一个个浑身还带着尚未平息的战意和煞气。
　　玉帝大笑许久，众仙脸上也都洋溢着笑容，很畅快！
　　在场的，就算不是对天庭绝对忠心，但也绝非心向佛门。
　　天上一日地下一年，
　　下界虽然过去了数十年，但天庭才过了数十日。
　　此前佛门在天庭布局，让天庭蒙受大损失的事情，众仙自然记忆犹新，可没有一个会对佛门有好感。
　　如今，这个敌人终于爪牙尽断！
　　“朕承天道，为三界之主。”玉帝笑完了，看着众仙，朗声道：“三界之内，若有不臣，必征伐之！”
　　“陛下圣明！”众仙齐声行礼。
　　姬九虚有模有样的学着行了一礼，心中却是在嘀咕：飘了，玉帝飘了。
　　以前玉帝可从不会说这种“必征伐之”的话，大体上还是有些谨慎的。
　　现在……
　　“希望他能稳住吧。”
　　在姬九虚看来，灭佛大业，才刚刚开始而已。
　　如今只是相当于把佛门这棵大树的枝叶剪了，但主干尚存。
　　若是不把主干斩断了，那要不了多久，佛门又是一棵枝繁叶茂的参天大树。
　　佛门的主干是什么？
　　当然是如来、燃灯、弥勒等诸多准圣强者。
　　只要这些准圣还在，佛门就不可能灭亡，最多是暂时的退守蛰伏而已。
　　更何况，佛门这棵大树的根，是接引和准提，两位圣人！
　　“灭佛，没那么简单。”姬九虚有一种任重而道远的感觉。
　　接下来，玉帝开始封赏。
　　从雷部、火部、斗部等天兵部的诸多神将开始，
　　然后再是太白金星、二郎神、牛魔王、哪吒、李靖、姬九虚等大罗金仙。
　　最后才是孙悟空、胡一刀、真武大帝，三位准圣。
　　除了他们，此次参战的百万天兵天将，无论是死是活，也都各有赏赐。
　　总的来说，封赏的东西，有封地食邑、神通法宝、仙丹灵药等等。
　　比如真武大帝和孙悟空，都得到了北俱芦洲的部分气运、功德、信仰、供奉等，但他们需要带兵平定尚处在混乱之中的北俱芦洲。
　　西天大帝胡一刀则是得了十颗混元金丹，另外得了一个伺机西进的旨意。
　　也就是说，只要他觉得合适，就能继续蚕食西牛贺洲，扩大镇西洲的领土！
　　相比之下，姬九虚就有些惨淡了，他又得了一颗混元金丹。
　　因为没人知道是他杀了普贤菩萨，并且灭了圣人的一缕魂魄，
　　当然，他也明白，这件事牵扯到圣人，肯定没人知道最好。
　　“只是这样一来，我肯定追不上自己的元灵化身了。”姬九虚心中感叹。
　　……
　　凌霄宝殿的朝会结束后，众仙官神将三三两两的散去。
　　姬九虚、胡一刀、孙悟空、牛魔王，一同返回下界。
　　玉帝则是带着真武大帝，又来到了通明殿。
　　大事小会，便是如此。
　　通明殿内，
　　玉帝换上了月白色长袍，随意的坐在御桌前，和真武大帝交谈着。
　　“此次虽有意外，但好在斩去了佛门立足三界的根基。”玉帝轻笑道，“而且燃灯古佛的出手，也让他们在界外露了破绽，可谓大收获！”
　　“这多亏了胡一刀和孙悟空。”真武大帝脸上没有什么表情，“要不是有他们，仅凭我一人之力，还对付不了燃灯古佛，
　　更不可能留下那些金刚、尊者、罗汉等。”
　　“他们两个的出现，是我天庭之福，也说明我天庭气运之雄厚。”玉帝轻轻点头，然后又道：“你且说说普贤的事吧，当时他出现了什么变化？”
　　真武大帝神色变的严肃起来，“可以确认，当时是有圣人通过某种特殊的方式，降临在普贤身上，那种玄妙的气息，绝非是能准圣拥有的。”
　　“能不能确定是谁？”玉帝轻轻锤了锤额头。
　　“交手太少，无法确定。”真武大帝道。
　　“除了他们两个也没谁了，肯定是其中一个。”玉帝笑了笑，眼中却有冷意。
　　真武大帝没有接话，以玉帝陛下的身份，有资格评判圣人，他没有。
　　玉帝也没再继续追问那个神秘圣人的身份，他又开口问道：“你觉得是谁杀了普贤？”
　　普贤菩萨身死的消息，是佛门传出来的，毕竟是一位准圣陨落，消息是瞒不住的。
　　“会不会是镇元子？”真武大帝道。
　　“他在界外，不是他。”
　　“冥河老祖？”
　　“也在界外，很多年没回来了。”
　　真武大帝又说了几个名字，都被玉帝摇头否定了。
　　“能做到击杀普贤，且不被佛门发现的散修准圣，也就这几位了。”真武大帝皱眉道。
　　“也罢，不必深究。”玉帝笑起来，“不管是谁，既然他与佛门为敌，总不会是我天庭的敌人。”
　　真武大帝微微点头。
　　“还有十方封绝阵的阵图，”玉帝又问了一句，“普贤被杀，你觉得阵图有没有被佛门得到？”
　　“这个也无法确定。”真武大帝摇摇头。
　　“那就权当他们已经得到了吧。”玉帝轻轻锤了锤额头，就像是有些头疼。
　　“我记得上次陛下有说过，”真武大帝脸上少见的有些好奇之色，“佛门诸多布局，先是搜集先天五行灵珠，又是谋划打开北海之眼，目的就是为了进入五行界，
　　这个五行界究竟有什么，值得佛门如此大费周折的布局，甚至不惜付出这么大的代价？”
　　“五行界的存在，是应龙告诉朕的。”玉帝没有隐瞒，“据应龙所言，龙汉祖劫之前，天地而生的三位兽神，联手开辟了五行界，
　　但其中究竟有什么，应龙不知道，所以朕也无从得知。”
　　“西方的两位圣人肯定清楚。”真武大帝面带思索之色。
　　“这才是朕最担心的。”玉帝轻叹一声，“虽说我们有先天木灵珠在手，无论他们有没有得到十方封绝阵的阵图，最后都绕不开我们天庭，
　　但朕总觉得，他们还另有依仗，
　　或许等他们打开了北海之眼，就有手段逼迫我们拿出先天木灵珠，帮他们进入五行界！”

第249章 佛门空荡荡
　　灵山，大雷音寺。
　　现在可以用很应景的三个字，来形容大雄宝殿。
　　空荡荡！
　　原本这座大殿内，有诸多菩萨、金刚、尊者、罗汉、圣僧等佛门强者，
　　而且是有的站着、有的坐着，还有的甚至是躺着，给人一种祥和、放松的感觉，氛围很好。
　　但现在，偌大的大雄宝殿，只剩下些许落寞的身影，分散着站在各处。
　　除了前面的那些菩萨，大多都还活着。
　　剩下的金刚、尊者、罗汉、圣僧等，已经十不存一。
　　此时此刻，如来佛祖面无表情的盘坐在金色莲台上，
　　虽然已经在菩提老祖那里吃了一颗定心丸，但看到这空荡荡的大雄宝殿，他的心情还是很复杂。
　　那些陨落的佛门强者，任何一个拿出去，都是三界响当当的人物，比如降龙罗汉、伏虎罗汉。
　　现在，却是烟消云散。
　　不过，如来也明白，事情到了这一步，佛门只能在这条路上继续走下去，
　　若是失败，恐怕佛门连西牛贺洲都守不住了。
　　若是成功，那一切皆可逆转！
　　“还有最后的希望。”如来眼底金色佛光跳动，然后看向大殿角落的金蝉子。
　　现在大雄宝殿变空了，他这个二徒弟也没了假寐的机会，正老老实实的站在角落里。
　　“金蝉子。”如来沉声道。
　　“弟子在！”金蝉子走上前，少见的恭敬，没有任何跳脱放肆的行为。
　　“你对情之一道，有何见解？”如来出其不意的问道。
　　“佛祖，弟子一心向佛，不懂感情，不懂感情！”金蝉子连忙摇头，这可是犯戒的事！
　　“我是问你有何见解，不是懂不懂！”如来面色威严，“你尽管道来，我不会责骂你。”
　　此话一出，殿内剩下的那些菩萨等佛门强者，皆是一阵惊讶。
　　“这个……”金蝉子犹豫了一下，“弟子觉得的，情之一道，无外乎真与假。”
　　“何解？”如来追问。
　　“真之一字，真实、真诚、真情、真意……”金蝉子像是打开了话匣子，眼睛放光的侃侃而谈，“假之一字，并非说假情假意，而是适当的欺骗，会让真变得更真……”
　　大雄宝殿内，众僧皆是无言，原本大家都是悲伤、低沉的情绪，现在却因为金蝉子的这些话，变的惊诧起来，忘记悲伤了。
　　如来也是默不作声，他忽然有种感觉，好像自己并不了解这个二徒弟，
　　之前他所认为的了解，只是金蝉子平时的一面，而现在的另一面，是他从未见过的。
　　不过，这让他完全确认了，正如祖师所言，金蝉子是去女儿国的最佳人选！
　　“另外，弟子认为，我佛门之法要求戒情劫色，其实是有问……”金蝉子越说越起劲。
　　“好了！”如来沉喝一声，再说下去，就大逆不道了！
　　“题……弟子遵命。”金蝉子应声停下，脸上却有些意犹未尽的表情。
　　“现在有个事情要你来完成。”如来又道，“若是办成了，你此前犯下的错，我可以既往不咎，否则你就去地藏那里吧。”
　　“佛祖请说，弟子定会竭尽全力！”金蝉子大声道，杀气腾腾。
　　“镇西洲有一西梁国，又名女儿国，国中只有女子，你要做的便是潜入女儿国，与其女王谈一场感情。”如来道。
　　“啊这……？！”金蝉子懵了。
　　大雄宝殿内，仅剩的那些菩萨、尊者等佛门强者，也纷纷侧目，不敢相信这是佛祖说的话。
　　“此事事关重大！”如来神色严肃道，“十方封绝阵的阵图，一半已经被我佛门所得，另一半则是藏在有苏狐族的血脉中，而女儿国的王族……”
　　他将有苏狐族和女儿国王族之间的血脉渊源说了一遍，
　　金蝉子听完后，这才明白过来，自己要做什么。
　　不对，应该说是佛祖要让他做什么，
　　什么动真情，这明明是让他去骗女人！
　　“佛祖，弟子佛心永固，不懂感情，也不会骗女人。”金蝉子神色认真道。
　　“哦？那下凡百世轮回如何？就在女儿国轮回。”如来已经不想再遮掩什么了。
　　“你大……”金蝉子瞪眼睛。
　　“嗯？”如来皱眉。
　　“您大……您说的算。”金蝉子语气弱了三分，此刻，他变强的欲望格外强烈。
　　“那你去准备准备，就出发吧。”如来面无表情。
　　“弟子……遵命。”金蝉子退出大雄宝殿。
　　殿内剩下的那些菩萨、尊者等佛门强者，一个个低眉垂目，闭口不言，不知道在想些什么。
　　如来威严的目光，在大家身上一一扫过，又道：“除了阵图，如今还有十绝之物需要再行谋取，诸位也考虑片刻了，可有良策？”
　　众僧相互看了看，都有些犹豫，
　　方才，他们已经听佛祖说了，用其他方法炼制十绝之物的事。
　　让生灵在临死前经历大恐怖、大绝望，产生一丝绝煞血脉，
　　然后集亿万生灵之血，搜集足够多的绝煞血脉，最终炼制出十绝之物。
　　和这个事情相比，上次尝试血祭祭赛国一事，根本不值一提。
　　祭赛国才多少人？
　　炼制出十绝之物又需要多少人？
　　百倍、千倍都不止！
　　而且，还需要让亿万生灵在死之前遭受一番残酷的折磨！
　　用凡间的话来说，这就是伤天害理、天怒人怨！
　　佛门仅剩的这些菩萨、尊者等强者，都很清楚，要是此时站出来，去为这件事出谋划策，那便要承受一份罪孽，
　　严重点的，恐怕要业火焚身，
　　若是修为不够，直接魂飞魄散都有可能。
　　如来看着众僧，他当然知道大家心里在想什么，
　　众僧的犹豫，让他有些感叹，若是那些已经陨落的僧人还在，肯定会有不少人主动站出来，去承受这一份罪孽。
　　而现在还活着的这些僧人，虽说一心向佛，但对佛法和佛门的尊崇，并没有达到舍生忘死的狂热地步。
　　“文殊，你来说说。”如来主动点名了。
　　“……”一个面容不怒自威的中年僧人站了出来。
　　文殊菩萨心中轻叹，双手合掌行了一礼，然后道：“佛祖，据弟子查探，狮驼国的国王，近些年开始尊奉百花天女，在国中修建了不少百花庙，
　　长此以往，此国百姓就无人知佛了。”
　　如来轻轻点头，
　　文殊菩萨在佛门的职责，就是负责掌管佛门在西牛贺洲的大小事务，对下面各地的情况自然了如指掌，所以他才会点名询问。
　　“狮驼国人族几何？”如来又问了一句。
　　“此国重农事，再加上育种之法的出现，所以仓廪富足，人口已达三万万有余。”文殊回答。
　　“看来是个向往美好的国度。”如来面无表情道，“不过，世间最美之地，是在极乐世界，
　　既然向往美好，那便成全他们，让他们早生极乐吧。”
　　文殊菩萨默不作声，这要是百万人，他就接话了，但这三万万，他不敢接。
　　而且就算没接，他也察觉到，自己身上已经多了一些无形之物缠绕，那是罪孽之力。
　　若是这三万万人族真的在恐怖和绝望中死去，最终这些罪孽之力会变成业火。
　　不过，以他的实力，倒是能轻易抗住，最多是修为受损。
　　承受的业火越多，修为受损就越严重，这是佛门众僧都知道的事。
　　所以每次一旦有这种事，佛祖都是用多人分担的方式，来减少业火的威胁。
　　文殊菩萨明白，这次恐怕也不例外。
　　果然，他就听佛祖又道：“文殊，这件事便由你来主导。”
　　“谨遵佛祖法旨。”文殊菩萨恭敬的行礼，心中却有些无奈，终究是躲不开的。
　　如来并不管文殊菩萨在想什么，他的目光转向另一道身穿黑色战甲的身影。
　　“大鹏尊者。”
　　“佛祖。”
　　大鹏尊者站出来，脸上却无其他僧人的悲苦状，有几分桀骜不驯。
　　“此次便由你暗中协助，用神通吞炼绝煞血脉，完成十绝之物的炼化。”如来道。
　　“谨遵佛祖法旨！”大鹏尊者眼含凶光，然后又有些疑惑道：“佛祖，我麾下有一位大妖，就盘踞在距离狮驼国不远的狮驼岭，
　　我记得那里离麒麟山脉也不远……”
　　如来微微皱眉，他明白大鹏尊者的意思，这是担心被麒麟山脉的胡一刀和姬九虚发现。
　　其实他之前也想到了，但如今佛门已经没有几个可以调遣的准圣强者了。
　　如来想了想，最后才道：“我降一道法旨与你，若有意外，可持法旨去请紫云山的毗蓝婆相助。”
　　毗蓝婆菩萨虽挂着菩萨之名，却和道门有着千丝万缕的关系，
　　不仅平日里是以道姑的装扮示人，就连她的儿子昴日星君，也是天庭之人，
　　毗蓝婆自己也知道这一点，便一直在紫云山千花洞潜修，从不来灵山。
　　“早年间，上佛曾与她有大恩，希望她不是个忘恩负义之人。”如来心道。
　　若不是现在佛门已无可用之人，他也不会想着去让毗蓝婆帮忙。
　　不过，以毗蓝婆的实力，只要真心相助，那麒麟山脉的胡一刀和姬九虚，就不足为虑。

第250章 助他脱离苦海
　　镇西洲，麒麟山脉。
　　姬九虚从天庭回来之后，先是整理了自己这次的收获。
　　首先是十一颗混元金丹，
　　他带兵堵佛门僧人返回灵山的路，玉帝论功行赏，给了一颗。
　　胡一刀参与积雷山的大战，则是得了十颗。
　　混元金丹可助准圣和圣人提升修为，自然是多多益善。
　　其次是十方封绝阵的阵图，
　　虽是签到所得，但姬九虚也不知道，这东西放在他手里会有什么价值，只能暂时丢在系统仓库。
　　最后便是无量经，论价值，自然是最高的一个。
　　当然，对以力证道的姬九虚而言，这种修炼之法，就算是混沌第一功德证道之法，价值也不如混元金丹来的实在。
　　不过，他用不到，已经确定走功德证道之路的百花仙子却能用到。
　　无量经是集功德、愿力、信仰等无形之物，进行修炼。
　　但并非要用佛门那种心间播种的方式，来收集信仰和功德。
　　以百花仙子如今在人族的信仰传播速度，修炼此法，修为提升速度肯定不慢。
　　接下来，姬九虚又去了百花宫，将功法传给了百花仙子。
　　只不过，还没等他干正事，就被人打断了。
　　或者说，被猴子给打断了。
　　孙悟空通过大梦真人给的玉石信物，一缕魂魄再次来到此处。
　　姬九虚感应到了之后，也分出一缕魂魄，化身大梦真人，与之相见。
　　……
　　混沌珠世界，梦境空间，
　　竹林深处的竹屋之中，
　　已经修成准圣的孙悟空，依旧恭敬的对大梦真人行了一个大礼，“弟子拜见老神仙。”
　　大梦真人轻笑道：“你已是准圣，何须行此大礼？”
　　孙悟空神色认真道：“老神仙对弟子有逆天改命、传道受业之恩，弟子日后便是登顶准圣巅峰，也会牢记此恩。”
　　“那你此次见我，是有何事？”大梦真人轻轻点头。
　　“是关于十方封绝阵阵图的事。”孙悟空道，“积雷山一战结束之后，我向阿狸详细了解了阵图的情况，
　　然后得到了一个意外的线索，阵图被上古时期的涂山妖圣分成了两半，
　　一半由涂山狐族代代传承保存，直到现在被普贤夺走，
　　另一半被涂山妖圣融入了有苏狐族的血脉中。”
　　“封神一战之后，有苏狐族便已消亡，如此说来，另一半阵图相当于永远消失了？”大梦真人道。
　　“并非如此。”孙悟空摇摇头，“阿狸说，有苏狐族早年与人族走得近，所以一直都有血脉存于世间，
　　如今镇西洲的西梁国王族，便是其中一支血脉。”
　　“西梁国，女儿国，有意思。”大梦真人轻轻一笑。
　　孙悟空也笑起来。
　　两人都知道原来的西游历史，自然清楚女儿国代表着什么。
　　“老神仙，有意思的还在后面。”孙悟空抓抓脸，脸上笑容更多了。
　　“哦？”
　　“涂山妖圣当初是借用巫族的情蛊之法，将另一半阵图融入了有苏狐族的血脉中。”孙悟空笑道，“而引出阵图的方法，就是需要动情，且是动真情才行。”
　　“那这么说，在原来的历史中，金蝉子转世唐三藏，在女儿国那一劫，是真的动情了，佛门借此取走了另一半的阵图。”大梦真人道。
　　“正是如此。”孙悟空促狭一笑，“所以，弟子推断，女儿国那一劫里面出现的琵琶精，应该就是佛门派去出的，
　　要不然，我那个师父，恐怕就留在女儿国不走了。”
　　大梦真人也笑了笑，猴精就是猴精，
　　“你现在与我说这些，是觉得佛门也会探查到另一半阵图藏在女儿国？”他又问孙悟空。
　　“不错。”孙悟空点点头，“若是我刚才的推断是正确的，那佛门在原来的历史中，肯定探查到了此事，
　　现在历史虽说已经改变，但有些事情不会变，佛门知道此事的可能很大！”
　　“很好，看来你已经有想法了？”大梦真人笑道。
　　“正如老神仙所言，因为还有一个很巧的事，”孙悟空抓抓脸，“女儿国王族留存的有苏狐族血脉，每五百年便会轮回一次，如今正是这一血脉重现世间之时，
　　也就是说，现在的女儿国国王，和五百年后的那个，从本质上来说，是同一人！”
　　“所以，你认为佛门还会派金蝉子去取阵图？”大梦真人道。
　　“命运的惯性，这是老神仙您说的。”孙悟空眼中金芒流转，“如今除了我，天蓬、老沙，还有小白龙，都摆脱了原来历史中的命运，
　　金蝉子虽说没有转世轮回，依旧身处佛门之中，
　　但经过我这么多年与他的交手，能看出来，他与佛门格格不入，
　　就说这次积雷山一战，我在去积雷山之前，他曾奉命阻拦我，却只是假意出手一番，就直接放我离去了，
　　所以，我就想着利用这命运的惯性，助他脱离苦海！”
　　“看样子，你的把握不小。”大梦真人笑起来。
　　“事在人为！”孙悟空自信非凡，“老神仙有所不知，我夫人阿狸也是布局的高手，
　　若不是这次积雷山一战突然爆发，让李靖趁机带兵平定了万妖领，
　　要不了多少年，万妖领就在阿狸的布局下，分崩离析了。”
　　“那我就等着看一出好戏了。”大梦真人点点头。
　　“老神仙放心！”孙悟空信心十足，然后他又忽然问道：“弟子还有一事不明，从积雷山逃走的普贤，是您出手杀的吗？”
　　“你觉得的呢？”大梦真人道。
　　“您之前说会伺机出手，弟子……”孙悟空眼珠子滴溜一转，“弟子觉得是！”
　　“你觉得是，那就是吧。”大梦真人神色莫名的笑了笑。
　　听到这话，孙悟空反而心中生疑了，怀疑自己刚才的推测，莫非出手的另有其人？
　　积雷山一战中，普贤一手时光倒流，将他从数万里之外，倒回了积雷山，给他带来了很大的震撼。
　　但就是这样的存在，却被人杀了。
　　是不是老神仙干的？
　　孙悟空在心里嘀咕，
　　当然，无论是不是，在他眼中，老神仙依旧是深不可测的存在。
　　因为即便他现在已经是准圣前期的高手，也还是看不透老神仙的修为深浅。
　　“老神仙，真神仙也！”

第251章 孙悟空设宴，宴无好宴（求订阅）
　　积雷山一战之后，孙悟空在天庭得到的封赏，仅次于真武大帝。
　　先是因为达到了准圣，被封灵明天尊，兼领地煞神将。
　　然后和真武大帝一样，可享北俱芦洲的部分气运、功德等，当然要比真武大帝少一些。
　　不过，万妖领虽然平定了，但整个北俱芦洲依旧处于蛮荒和混乱之中。
　　所以孙悟空需要做的，就是和真武大帝一起，平定整个北俱芦洲，将这片蛮荒大地真正纳入天庭治下。
　　现如今，孙悟空率领地煞部的数十万天兵天将，依旧驻守在北俱芦洲的云溟山脉。
　　……
　　此刻，地煞神将营中。
　　孙悟空离开了梦境空间，手枕着脑袋，随意的躺在桌案上，回想着大梦真人最后说的这句话。
　　“你觉得是，那就是吧。”
　　这种模棱两可、似是而非的话语，给孙悟空的感觉，就像是大梦真人不想欺骗他，但有些事情又不能与他细说。
　　“出手斩杀普贤的，不是老神仙，可能是和老神仙有关系的高手。”
　　“或者，那位高手就是老神仙派去的，只是身份需要保密！”
　　孙悟空觉得这个可能性很大，
　　既然天庭新近崛起的西天大帝胡一刀，都能是自己人。
　　那大梦真人手下还有其他准圣，也是很正常的事。
　　“若真是如此，老神仙、胡一刀、还有一位未知的高手，再加上我，那东游教就是有四个准圣了！”孙悟空眼中金芒闪烁。
　　单论准圣强者，三界能比东游教强的势力，已经没几个了。
　　“或许，还能再加一个，五个准圣！”孙悟空又想到了一个人。
　　姬九虚！
　　大闹天宫之前，他第一次与大梦真人梦中相见时，大梦真人曾指点他，可以找一个与九相关的仙人帮忙。
　　后来他就认识了姬九虚，也确实获得了很大的帮助。
　　现在看来，姬九虚有可能也是自己人！
　　因为从一个普通巡逻天兵，成为天庭位高权重司农元帅，这个经历充满了太多梦幻色彩。
　　在没有背景支撑的情况下，几乎是不可能的！
　　“而且他不仅官升得快，实力提升也不慢。”孙悟空心中想着，“虽说有诸多机缘加身，但算算他突然崛起的时间，在天庭两年多，在下界是四十余年，
　　只用这么短的时间，他就就从一个天仙，达到了如今的下品大罗境界，
　　若是再加上其他方面，他甚至比我还要先拥有准圣实力！”
　　麒麟山脉斩杀观音那一战，让姬九虚人皇传承者的分身，在三界早已传开。
　　在众多势力和强者眼中，拥有人皇印、可集众生之力的姬九虚，除了修为不是准圣，其他方面已经和准圣无异。
　　当然，孙悟空也明白，姬九虚究竟是不是自己人，还有待验证，
　　或许等以后真正见到大梦真人，就能确认这一切了。
　　“不管他是不是，日后都要寻个机会，让他加入我东游教！”
　　孙悟空自认和姬九虚的关系还算可以，毕竟大家以前在天庭也是酒友。
　　当初他在大梦真人的支持下，建立东游教，为的就是让他们在这方世界拥有一支自己的力量，
　　所以，加入的强者自然是越多越好！
　　“以后的事情，以后再说，现在还是先把老金搞定。”孙悟空又摇摇头，起身走出神将营。
　　他先是让沙悟净再去一趟积雷山，请牛魔王过来，
　　然后再与涂山阿狸一起，开始准备酒宴。
　　半日后，就看到牛魔王带着玉面公主，出现在云溟山脉上空。
　　“嘿！”孙悟空一副准备看热闹的表情。
　　“将军，你太坏了。”旁边，涂山阿狸有些无奈的摇摇头，
　　孙悟空脸上笑容却更多了，“积雷山一战之后，我大哥娶了小玉的事，早晚会传开，
　　到时，以我那个大嫂的性子，肯定会大闹一番，
　　还不如现在提前给他揭开，正好看看热闹。”
　　涂山阿狸听到这话，却是暗自轻叹，
　　她明白孙悟空嘴上说着看热闹，其实是在帮她。
　　因为她在这个世上的亲人已经不多了，除了眼前的孙悟空，就剩下压龙山的癸婆婆和玉面公主小玉。
　　而小玉不顾劝阻的嫁给了牛魔王，终究是有隐患的。
　　虽然没见过牛魔王的夫人铁扇公主，但涂山阿狸知道，以小玉的实力，估计铁扇公主一扇子就能解决了。
　　所以，小玉与牛魔王的关系，是见不得光的。
　　现在就像孙悟空说的那样，积雷山一战之后，他们两个的地下关系，早晚会传开。
　　这次设宴，就是提前揭开这个问题，
　　不管结果如何，有孙悟空在，至少能保住小玉的命。
　　“将军，多谢了。”涂山阿狸轻声道。
　　“谢什么，看戏就是。”孙悟空笑道，然后抬了抬下巴，看向远处天际，“诺，要开始了。”
　　他当然知道阿狸在想什么，
　　不过，这次请牛魔王过来，不仅仅是为了解决涂山阿狸的担心，他还有其他目的。
　　既然是给金蝉子设局，那肯定要与佛门再次对上。
　　就算佛门已经折损了大量的强者，也依旧不可小觑，必须谨慎行事。
　　考虑到这次设局的地点西梁女儿国，是属于镇西洲管辖，
　　孙悟空第一个想到的就是牛魔王，确切地说，是想到了天妖部。
　　因为牛魔王执掌的天妖部，几乎收拢了镇西洲的所有妖怪。
　　这些妖怪，遍布整个镇西州。
　　可以说，镇西洲发生的大小事情，都逃不过牛魔王的眼睛！
　　所以，请牛魔王帮忙，是个不错的选择。
　　……
　　远处天际，
　　沙悟净在前面飞行，为牛魔王、玉面公主引路。
　　可以看到，牛魔王脸上明显有一些不情愿，他不想来云溟山脉，不想来地煞部军营。
　　原因也很简单，他儿子在这里。
　　说什么，就来什么。
　　“爹，你可算来了！”这时，一道红色流光从下方的一座山头冲出，眨眼就来到牛魔王他们面前。
　　正是红孩儿，
　　上次牛魔王带着一家人，应孙悟空之邀，来地煞部军营做客，
　　他和铁扇公主走的时候，将儿子留在了这里。
　　如今四十年过去，红孩儿依旧是唇红齿白的童子模样，只是身上穿的红肚兜，换成了赤红色战甲。
　　“咳，红儿，爹来看你了。”牛魔王在半空停下，看着红孩儿。
　　“我娘呢？”红孩儿当面就问，又指着玉面公主，“她是谁？”
　　“你娘还在芭蕉洞，这是你小娘。”牛魔王没有隐瞒。
　　“小娘？好啊！”红孩儿却是大叫一声，“老牛，你死定了！”
　　“去去去，小牛犊子懂个屁！”牛魔王一瞪眼，抬手使了个定身术，将红孩儿定在半空。
　　旁边，玉面公主的神色有些不自然。
　　沙悟净则是面无表情，仿佛没看到这一切，然后带着牛魔王和玉面公主，继续向地煞神将营赶去。
　　不过，牛魔王也没有把红孩儿一个人留在半空中，
　　目的很明显，自然是担心这个小牛犊子去找他娘。
　　……
　　下方，神将营外面。
　　孙悟空笑呵呵的看着上面发生的事，好戏才刚刚开始呢。
　　涂山阿狸还是有些担心，以她的心智，自然已经看出孙悟空的安排。
　　但愿今日的事情不要闹大，她心里想着。
　　“走，去迎迎他们。”
　　看到牛魔王从半空下来之后，孙悟空就带着阿狸，迎了上去，搭手行礼道：“大哥，小嫂子。”
　　作为一个有学问的齐天大圣，他一直都很重视礼节。
　　小嫂子这个称呼，让牛魔王面色一松，玉面公主也没那么紧张了。
　　毕竟，孙悟空已经是准圣，地位早已不同往日。
　　“兄弟，这次你在积雷山帮了我大忙，应该是我请你赴宴才是，怎好意思让你来邀请我。”牛魔王微笑道，
　　他这个表现，和上次大有不同，没有放开嗓门说话，刻意压低了声音，一副生怕别人知道他来了的样子。
　　“咱们兄弟谁跟谁，走，进去喝酒。”孙悟空把牛魔王请了进去。
　　这次的宴席上，都是自己人，
　　沙悟净、还有解了定身术的红孩儿，都在一旁陪着喝酒。
　　宴席的话题，自然是围绕刚刚结束的积雷山一战展开。
　　喝了酒之后，牛魔王就彻底放开了，不再担心孙悟空设宴会不会有其他目的，
　　“普贤那个死秃驴，莫名其妙的就死了，”牛魔王一口饮尽杯中酒，“他带一堆死秃驴，想要致我牛魔一族于死地，
　　老牛我还打算等以后修成准圣了，去好好教训他一番，
　　没想到他现在就死了，真是太便宜他了！”
　　孙悟空笑着摇摇头。
　　旁边，沙悟净和红孩儿，则是多看了牛魔王几眼，怀疑的眼神，准圣有那么容易修炼？
　　“兄弟，你现在修成准圣了，可有总结出什么斩三尸的诀窍没？”牛魔王忽然问孙悟空。
　　“斩三尸的诀窍？”孙悟空笑着抓抓脸，“杀戮、鲜血，越多越好！”
　　“不成，不成，老牛我虽然是妖，却不会做乱杀无辜的事。”牛魔王连连摇头，然后叹道：“唉，跟你老孙比，我感觉自己活了那么多年，都白活了，
　　你修炼的时间连五百年都不到，就修成准圣了。”
　　孙悟空笑而不语，心道：那是因为你没有老神仙！
　　接下来，酒过三巡之后，孙悟空道明了此次设宴的另一个目的，“大哥，我想从你天妖部借一些妖兵，用一用。”
　　“借兵？”牛魔王有些讶异，“兄弟，我天妖部的那些妖兵，你又不是不知道，没几个能打的。”
　　“不是去打架，我是在镇西洲有些事情，需要用到一些妖兵。”孙悟空笑道。
　　“那没问题，需要多少、需要哪些，你跟我说就是。”牛魔王大手一挥，很爽快。
　　“到时，我再告……”孙悟空点点头，正打算再说些什么，
　　却在这时，情形突变。
　　“牛魔王，你给老娘滚出来！”一道愤怒的娇喝声，响彻整个云溟山脉。
　　铁扇公主到了！
　　牛魔王的脸色僵在那里，有点懵，瞪着眼睛看着孙悟空：“兄弟你……”
　　他立刻意识到，孙悟空今日设宴的目的，不单单是找他借兵，
　　玉面公主也紧张起来，抓着涂山阿狸的手不放。
　　旁边的红孩儿，竟是一副看好戏的样子，好像比同样要看戏的孙悟空还兴奋。

第252章 狮驼岭有状况
　　牛魔王逃了。
　　以他的实力，自然不怕铁扇公主，但外面娶个小的，总归是心虚的，所以他逃了。
　　“损，猴子真损！”牛魔王遁出两万里之后，站在虚空中，回身看了一眼，满脸的无奈，因为他打不过孙悟空。
　　不过刚才逃走前，他还是将玉面公主留在了云溟山脉，
　　有孙悟空和涂山阿狸在，相信铁扇公主也不会为难玉面公主。
　　至于最终这个家庭关系该怎么处理，由于事发突然，牛魔王现在也没什么头绪。
　　既然没找到解决办法，他只好选择将此事暂时放到一边。
　　“男人，真难！”老牛又仰天长叹。
　　然后卷起一阵妖风，消失不见，
　　他没有返回牛魔一族的领地，而是向镇西洲的麒麟山脉赶去。
　　因为他想起司农元帅姬九虚之前说过的一句话：感情出了问题，想要化解心中烦恼，最好的方法，是让自己忙起来！
　　作为天妖部的将军，他平时要做的事，还是不少的。
　　而且孙悟空要从他这里借兵，正好回去处理一下。
　　……
　　经过四十多年的变迁，麒麟山脉已似仙人圣境。
　　一座座华美的宫宇楼阁，分散在仙雾缭绕的群山之间。
　　众多宫殿中，有一座便是天妖神将的天妖宫。
　　牛魔王回来后，立刻就转变了角色，在一众大小妖族面前，作出天妖神将该有的威严模样。
　　经过积雷山一战之后，他已经完全适应了天妖神将的身份，心甘情愿的登上天庭这条大船。
　　或者说，是搭上了西天大帝胡一刀的船，
　　因为名义上执掌三界妖族的天妖部，依旧是挂在西天大帝麾下，
　　比如现在，天妖部的任务，就是配合西天大帝，伺机在西牛贺洲扩张。
　　牛魔王不敢对这个任务有半点松懈，他先将近期需要做的事情，安排下去，
　　然后又是将孙悟空借的那些妖兵，集合起来，等待孙悟空的召唤。
　　处理完这些事情，不知不觉，已经是七日后。
　　“这官，真不好当。”牛魔王感叹。
　　被西天大帝强行征用之前，他一直逍遥自在，哪里需要干这些事情，
　　就连牛魔一族领地内的大小事务，他都是丢给铁扇公主去做。
　　一想到铁扇公主，他又头疼了。
　　“忙起来，忙起来，就不用想这些糟心事了！”牛魔王摇摇头。
　　不过这次，他在天妖宫才忙了半日，就被一个意外的事情打断了。
　　“将军，百眼妖将求见。”殿外的妖兵进来禀报。
　　“百眼？他来作甚？”牛魔王微微皱眉，
　　当初天妖部的前身地妖部刚刚建立时，黄花观的蜈蚣精百眼魔君，是第一个加入地妖部的妖王。
　　由于西天大帝胡一刀定下的地妖部宗旨，是妖族事妖族治，
　　再加上百眼魔君本身实力和能力都不弱，所以就成了地妖部第一妖将。
　　后来，地妖部被天庭升为天妖部，百眼魔君依旧保留了这个位置。
　　平时有什么重要的事情，他都是交给百眼魔君去做。
　　现在百眼魔君突然求见，肯定不会是什么寻常的事。
　　“让他进来。”牛魔王沉声道。
　　很快，百眼魔君从殿外走进来，不过却不止他一人，还有盘丝洞的大蛛女也来了。
　　两个妖怪，一个是老道模样，身上穿的道袍，有着一颗颗眼睛状图纹，只是看一眼，就让人心神不宁。
　　另一个是穿着黑色的纱裙，颇为妖艳邪异。
　　“拜见将军。”百眼魔君和大蛛女恭敬地向牛魔王行礼。
　　“何事？”牛魔王面无表情道。
　　“将军，你让我派手下重点盯着狮驼岭，现在那里有动静了。”百眼魔君依旧弯着腰。
　　“详细道来。”牛魔王的神色立刻变得严肃起来，心生警觉。
　　因为暗中监视狮驼岭的事，是西天大帝很早之前吩咐他去做的。
　　“其实是我师妹发现的，她曾在狮驼岭发展了一些眼线。”百眼魔君连忙道，“我师妹发现，最近一段时间，狮驼岭突然多了一些上古妖族，像是在布置什么。”
　　“你来说。”牛魔王看向大蛛女。
　　“是。”大蛛女低着头，将探查到的情况，一五一十的说了一遍。
　　牛魔王认真听着，神色越来越严肃。
　　片刻后，百眼魔君和大蛛女得了封赏，悄然离去。
　　而牛魔王则是赶往西天大帝宫，要将这个情况禀于西天大帝。
　　……
　　西天大帝宫。
　　胡一刀罩着一身黑袍，端坐在大殿上方，身上隐隐散发的气息，令人胆颤心惊。
　　“大帝，情况就是这样的。”牛魔王进来后，就将百眼魔君和大蛛女探查的情况，说了一遍。
　　“突然多出来一些上古妖族。”胡一刀沉吟道，“你的先祖莽牛妖圣，也是上古天庭的准圣强者，你就没有与这些上古妖族联系过？”
　　“以前倒是有个九头妖圣派手下拉拢我，被我轰回去了，后来就不了了之。”牛魔王道。
　　胡一刀点点头，九头妖圣在凤麟州被他一刀砍死了，当然是不了了之。
　　“你去将这些上古妖族的详细信息，都搜集给我。”他又面无表情道，“另外，之前的一应安排，也要加快速度，不能松懈。”
　　“是！”牛魔王恭敬地行礼，不过眼中却闪过些许的疑惑之色。
　　因为他想不明白，几乎已经是站在三界巅峰的西天大帝，为什么会如此关注一个小小的狮驼岭？
　　在牛魔王眼中，狮驼岭确实很小。
　　他牛魔一族占据的疆域，直有六万里，横也超过了一万里，都赶上大半个镇西洲了。
　　而狮驼岭只是一个绵延上千里的山脉，盘踞在那里的大妖，也只是一个天仙修为的大雕。
　　以西天大帝的实力，根本不用挥手，只需瞪一眼，整个狮驼岭就灰飞烟灭了吧？
　　但在四十年前，也就是地妖部刚刚成立的时候，西天大帝就已经命令他暗中派人盯着狮驼岭了。
　　“狮驼岭有什么？”牛魔王百思不得其解。
　　不过他也没有多问，
　　他只知道，不管西天大帝的目的是什么，他都要全力做好这件事。
　　……
　　另一边，麒麟山脉，百花宫。
　　仙池边，两道身影盘膝对坐。
　　姬九虚正在手把手的指导百花仙子修炼无量经，
　　“这个功法也太难修炼了！”百花仙子有些颓然。
　　“别灰心，慢慢来。”姬九虚笑着安慰道。
　　百花仙子的修炼天赋算不上顶尖，再加上平时也不喜欢修炼，坐不住，所以一连半个月，都没能入门。
　　当然，无量经是混沌第一功德证道之法，修炼难度本身就极高。
　　“姬九虚，你就没有什么好法子，能让我快速入门吗？”百花仙子探着身子，眼巴巴的问道，这句话她已经问了不下于百次了。
　　“有啊。”姬九虚笑起来。
　　“嘁。”百花仙子坐直身子，一脸防备，“又是你那什么双修之法，我们都试了那么多次了，也没一个见效的，
　　你也没让我感受到什么无量经的修炼运行路线。”
　　“那是方法没用对，我有一千多种双修之法，总得一个个试吧，相信我，这次肯定能行。”
　　“呵，别以为我不知道你在打什么主意！”
　　“那咱们就这样慢慢研究吧，争取百年内入门，或者千年也行！”
　　“你又是这句话……”百花仙子顿时满脸纠结之色。
　　只是为了修炼一个功法，枯坐百年千年，她可做不到。
　　“一千多种啊……要不再试试？”她又试探着问。
　　“试试？”
　　然后，百花宫的天机又被遮掩了。
　　过了半日。
　　姬九虚的身体突然停了一下。
　　“哎，姬九虚，你怎么停了？”
　　“姿势不对，再来一次。”
　　“哦，好。”
　　……
　　姬九虚一心二用，
　　这边在教百花仙子修炼无量经，
　　另一边的元灵化身，则是以胡一刀的身份，在西天大帝宫与牛魔王交谈。
　　刚才他停了一下，就是因为元灵化身听到了与狮驼岭有关的情况。
　　“狮驼岭！”姬九虚眼中闪过一缕寒芒。
　　牛魔王不知道还有另一个西游历史，所以才想不明白，为什么要盯着一个小小的狮驼岭。
　　姬九虚当然是一清二楚，
　　在原来的西游历史中，纵观整个西游取经过程，西游小队途径狮驼岭那一劫，当属最黑暗的一劫！
　　大鹏精、青狮精、白象精，狮驼岭三大妖王，将整个狮驼国，化作了人间炼狱，最后屁事没有。
　　因为这三个妖怪本就来自佛门。
　　大鹏精是如来名义上的舅舅，青狮精是文殊菩萨的坐骑，白象精是普贤菩萨的坐骑。
　　所以，狮驼岭这一劫，将佛门的恶体现的淋漓尽致！
　　而且实际上，佛门在这狮驼岭、或者说在狮驼国做的恶事，还要更大！
　　只是后来，佛门又借西游取经的机会，抹平了这个恶。
　　最终，芸芸众生只记得，是西游小队请来佛门的强者，降服了作恶狮驼岭的三大妖王，
　　给佛门留下了一个降妖除魔的光辉形象。
　　不会有人知道，其实这一劫就是佛门一手推动的。
　　当然，三界的各路仙神，肯定有很多知道的，但在强大的佛门面前，没谁敢去说这个事。
　　毕竟，无论在哪个世界，在哪个时代，都是拳头最大。

第253章 风波将起
　　原来的西游历史中，佛门在狮驼岭一劫做的恶有多大？
　　姬九虚记得很清楚，西游记只写了距离狮驼国不远的狮驼岭，并没有去详细描写狮驼国的情况。
　　只是说大鹏精一口吞了整个狮驼国的百姓，然后让自己手下的大小妖族，占领了这个国家。
　　至于狮驼国究竟有多大，人口几何，西游记并没有提到。
　　不过，在下界的四十多年前，姬九虚来到麒麟山脉之后，就将狮驼国的情况探查明白了。
　　首先是地理上，狮驼国方圆有四千里，
　　若是换成他前世的算法，那这个国家的面积已经超过了一千万平方公里。
　　而且狮驼国向来注重农事，自从育种二法推广开来之后，国中仓廪富足，人口也因此超过了三万万，绝对是西牛贺洲排名前列的凡间大国。
　　但就是这么一个人口众多的国家，被如来名义上的舅舅大鹏精，一口吞了个干净。
　　姬九虚不知道佛门这么做的目的是什么，到现在也不知道。
　　只能确定，原来的西游历史中，佛门在狮驼岭这一劫所图甚大，甚至不惜做出如此天怒人怨的恶事！
　　虽然现在历史已经改变，但按照命运的惯性，佛门很有可能还会去做这个恶事！
　　“三万万人啊！”姬九虚心中泛着杀意。
　　他不是圣母，也不是救世主，
　　但他是一个分得清善恶的人，会在力所能及的情况下，去做一些惩恶扬善的事。
　　而且，他签到得了人皇印，是人皇传承者，
　　就算没有建立仙朝成为人皇，人族的事，他也必须去管！
　　事实上，姬九虚早就在做了。
　　他先知先觉的优势，当初刚来镇西洲的时候，就将镇西元帅的治所定在了麒麟山脉。
　　因为麒麟山脉离狮驼国很近。
　　麒麟山脉往南是朱紫国，再过盘丝洞、黄花观、紫云山，就是狮驼国！
　　如此近的距离，即便狮驼国还属于佛门的势力范围，他也能派人盯着。
　　且无论佛门会不会对狮驼国动手，他都能及时作出应对。
　　为什么不提前把狮驼岭的妖怪灭了？
　　这个问题，姬九虚自然考虑过。
　　如今占据狮驼岭的只是一个天仙修为的大妖，挥手就能灭掉。
　　但不能这么做！
　　因为提前把狮驼岭给灭了，就相当于是打草惊蛇。
　　万一狮驼国不是唯一的选择，那为了达成某个未知的目的，佛门说不定会换个国家来代替狮驼国。
　　所谓百足之虫死而不僵，更何况佛门还没死呢，顶多是小腿断差不多了，两个大爪子还没断。
　　一旦让佛门有了警惕和防备，行事肯定会变得更加小心。
　　到那个时候，姬九虚明白，就算他知道佛门会做这种大恶事，也无能为力。
　　所以，最好的方法，就是凭借先知先觉的优势，盯着狮驼岭，只要佛门在那里有所动作，就直接干死！
　　现在，显然还不是时候。
　　狮驼岭突然多了一些上古妖族，只能说明佛门像原来的西游历史那样，开始谋划狮驼国了。
　　……
　　诸多念头，在姬九虚心中迅速闪过。
　　另一边，他还在通过双修之法，引导百花仙子修炼无量经。
　　而这次引导足足进行了半个月，终于让百花仙子成功入门，正式走上功德证道之路。
　　姬九虚相信，有无量经为修炼之法，再加上百花仙子在人族的信仰传播，以后的修为定能一日千里！
　　至于什么功德证道是实力最差的路，那也要分情况。
　　让百花仙子修成准圣，姬九虚不敢想。
　　毕竟准圣真是要看天赋和机缘，不是功法和资源就能堆上去的。
　　但是将百花仙子推到大罗圆满的层次，姬九虚还是有一定把握的。
　　到那时，就算百花仙子是功德证道，也照样能一个巴掌拍死一个
　　接下来的时间，姬九虚也没有忘记自己的修炼。
　　以力证道的混沌不灭功，要更加高深，而且修炼所需的资源，也远远超过无量经。
　　好在他积攒了不少混元金丹，不用担心修炼资源短缺的问题。
　　一颗混元金丹，就能让那些稍微普通点的准圣急红眼了，
　　而他手中的混元金丹，数量超过了九十颗！
　　另外，在签到这方面，姬九虚现在也没那么强求了。
　　他在三界最玄妙的紫霄宫，都已经签到了九十九天，
　　就算在下界还能找到一些稀有的玄妙之地，那签到的宝物，他也看不上了。
　　毕竟，若是不考虑那几位圣人，他现在的实力，已经接近三界巅峰。
　　去满世界寻找玄妙之地？
　　那纯粹是浪费时间！
　　还不如先用手中的资源，好好提升一下实力。
　　……
　　下界时间，转眼过去了一年。
　　镇西洲北方边界，靠近南赡部洲的位置，有国名曰西梁。
　　因为国中只有女子，所以又被称为女儿国。
　　金蝉子奉命潜入女儿国，已经一年有余。
　　虽然他一直在王城内的一座府邸住着，没有住进王宫。
　　但凭借出众的相貌、渊博的学识、风趣的谈吐，他早已牢牢抓住了女王苏琳儿的心。
　　每隔三两日，他都会受邀进宫一趟，与女王苏琳儿促膝长谈。
　　不过，让金蝉子惆怅的是，他到现在，都没能引出藏在女王血脉中的另一半阵图。
　　原因他也清楚，
　　虽然他承认自己对女王也动了心、动了情，但他心里是掺了假的，是带着目的与女王谈情说爱，
　　而引出阵图的条件是双方都要动真情，不能有半点虚情假意。
　　所以，单是女王陛下对他倾心，还不算动真情。
　　另外还有一个原因，他是佛门弟子，不能与女子有肌肤之亲。
　　没有深入交流，又何谈动真情？
　　这一日，金蝉子在府中静修时，又收到了女王苏琳儿的邀请，要他明日进宫，去欣赏西梁国的国宝。
　　“国宝？”金蝉子有些疑惑。
　　他在来西梁国之前，就已经将这个国家的情况详细了解了一遍。
　　如今，他又在王城呆了一年，也从没听说西梁国有什么国宝。
　　“也罢，等明日再去看看吧。”金蝉子没有多想。
　　他明白，那个如来师尊交给他的任务，他必须完成，否则以后就没好日子过了。

第254章 好戏开场
　　次日，黄昏。
　　西梁女国王宫，御花园。
　　明心湖畔的楼阁中，一道倩影独自凭栏，手撑着下巴，痴痴的看着湖面，只是目光有些游离。
　　她现在的心，就如随风起着波澜的湖面，并不平静。
　　西梁国女王苏琳儿，此时心绪万千。
　　她在想金蝉子，也在想之前一位仙子与她说的话。
　　“以涂山仙子所言，他是心有顾虑，所以迟迟不愿真正与我在一起。”
　　苏琳儿起初并不相信那位涂山仙子，即便对方施展了传说中才有的仙人手段，
　　但她后来仔细回想了每次与金蝉子促膝长谈的情形，
　　金蝉子的每句话、每个动作，她都记在心里，
　　这些细节，却逐步印证了涂山仙子的话：突然闯入她人生中的金蝉子，的确是带着某种目的，才来接近她。
　　对于这一点，苏琳儿刚开始是难以接受的。
　　不过，她毕竟是一国之主，和普通的凡间女子不同，
　　所以很快调整过来，并没有让人看出她的心境变化。
　　而这次的调整，也让她更加坚定了自己的心。
　　虽然以前从未接触过男子，但爱情这种东西，是与生俱来的本能，
　　所以，她也能感觉到金蝉子的心，
　　就算是带着目的来的，但金蝉子对她绝对动心了，也动情了，
　　只是心存顾虑，所以两人的关系才没有进入下一阶段。
　　而这个顾虑，恰恰证明了金蝉子的心性，并非是来欺骗她的感情。
　　“既然他不主动，那我来主动好了。”苏琳儿起身向寝宫行去。
　　她要按照涂山仙子教的方法，让两人的关系发生真正的变化。
　　她不管金蝉子究竟带着什么目的，
　　她只要知道，两人的心是连着的，这就够了。
　　……
　　夜幕降临。
　　女王寝宫，上空。
　　孙悟空使了隐身神通，将自己和涂山阿狸的身形，隐于星光漫天的夜空中。
　　两人的目光注视着下方的寝宫，在等待一场好戏。
　　不过，就算已经做了诸多准备，孙悟空还是有些担心。
　　想要让金蝉子脱离佛门，并没有那么简单。
　　首先就是要破掉佛心，
　　佛门之人，心中的佛法种子，早已生根发芽。
　　尤其是像金蝉子这种佛门高层，佛法种子定是长成了参天大树，佛心稳固，背叛佛门的可能性极小。
　　除非像紧那罗一样，入魔成为魔罗，然后叛出佛门。
　　让金蝉子入魔？
　　孙悟空没那个想法，那是把老金往另一个火坑里推。
　　所以，他才设下这一局，布下一张情网，来破掉金蝉子的佛心。
　　只是这张情网能不能起作用，孙悟空心里还是没底。
　　毕竟金蝉子是半步准圣，不是原来历史中的那个凡夫俗子唐三藏。
　　“阿狸，你确定你们狐族的燃情之舞，能影响到半步准圣？”孙悟空问。
　　“应该没问题，”涂山阿狸点点头，“苏琳儿身上有我狐族有苏血脉，正适合燃情之舞，
　　我之前教她的时候，她学得很快，已经掌握其中精髓。
　　而且前些日子，我又去压龙山询问了婆婆，
　　她说这个燃情之舞，来历很大，疑似那位女圣人传下来的，
　　封神一战，我狐族有苏一脉的那位，修为虽然不高，
　　但她就是凭借此法，才得以让最后一位人皇倾心。”
　　“还有这等事！”孙悟空有些吃惊，
　　若真是圣人之法，那肯定没问题了。
　　女王苏琳儿虽然还是凡人，但燃情之舞不需要法力，也不需要什么魂魄力量。
　　这是一种极为原始的舞蹈，只需通过眼神、动作、言语等，就能引出生灵心中的原始情欲。
　　“这种好东西，你应该早些向癸婆婆学一学的。”孙悟空又笑起来。
　　“婆婆说，狐族女子找到心爱之人，才能习练此法。”涂山阿狸俏脸微红，“你要想看，等回去我跳便是。”
　　“要得，要得！”孙悟空抓抓脸，连连点头。
　　“不过……”涂山阿狸还想说什么，突然停了下来，看向远处。
　　孙悟空的目光已经看过去了，
　　夜色笼罩的西梁国王宫，灯火通明，一个个女侍卫在巡逻守夜。
　　此时，一个白衣青年在一队侍卫的引路下，来到了女王寝宫前。
　　正是金蝉子！
　　“来了。”孙悟空神色变得严肃起来，
　　以他准圣前期的实力，施展的隐身术，金蝉子自然是察觉不到的。
　　“嗯？”忽然，他心有所感，眼中金芒流转，环顾四野虚空，用太古金睛探查一切。
　　探查了一圈，最终却毫无所获。
　　“也不知道老神仙来没来？”孙悟空心中想着。
　　因为大梦真人之前说过要等着看这场好戏，
　　所以他就通过梦境空间，将今日要发生的事告知了大梦真人。
　　“以老神仙的实力，即便来了，我也发现不了，除非他主动现身相见。”孙悟空又摇摇头，没再多想，目光继续注视下方的女王寝宫。
　　……
　　就像金蝉子发现不了孙悟空，
　　孙悟空同样也发现不了，离他只有三丈远的姬九虚。
　　“这猴子，成功进化成老色批了。”姬九虚也摇摇头。
　　方才孙悟空与涂山阿狸的那番交谈，他自然看得一清二楚。
　　什么燃情之舞，恐怕是艳舞才对！
　　既然是女圣人传下来的，或许能名列此方世界第一艳舞？
　　“应该能破掉金蝉子的佛心吧？”姬九虚将注意力转向将要走进女王寝宫的金蝉子。
　　在原来的西游历史中，也有类似的一个情节。
　　西游小队途径女儿国，女王夜邀唐三藏，来王宫鉴赏国宝。
　　然后唐三藏发现，国宝竟是女王陛下。
　　在女王的一番攻势下，纯情小白唐三藏几乎心境失守，佛心摇摇欲坠，
　　最后要不是蝎子精坏事，估计西游取经就是另一个故事了。
　　当然，唐三藏是凡人，最多是佛法境界高深。
　　而金蝉子是半步准圣，佛法修为在佛门估计也是拔尖的。
　　想要破掉金蝉子的佛心，难！
　　“不知道佛门有没有派其他强者过来盯着？”姬九虚的目光又在四处巡游一番。
　　刚来的时候，他就探查一遍了，但毫无所获。
　　佛门派金蝉子来女儿国，目的是为了获取另外半块十方封绝阵的阵图。
　　如此重要的事，按理说佛门应该会有强者盯着。
　　而在佛门的诸多强者中，除了接引和准提，只有如来、燃灯等准圣巅峰的强者，才能躲过他的探查。
　　所以，姬九虚现在无法确定，有没有佛门强者潜伏在此。
　　当然，就算有，他也不惧。
　　……
　　金蝉子对王宫的布局，自然了如指掌。
　　在女侍卫的引路下，还没到女王寝宫，他就知道要去哪里了。
　　“寝宫有国宝？”金蝉子更疑惑了。
　　以他和女王苏琳儿的关系，寝宫自然也是来过多次的。
　　虽然没发生过什么，但他可以确认，这里没什么国宝。
　　这样想着，他信步走进女王寝宫，
　　迎面看到的场景，却是让金蝉子脚步顿在那里。
　　烛光映照下，轻纱幔帐，倩影迷魂。
　　今日的女王陛下，与他以往所见的，完全不同。
　　即便以他的心境，心还是忍不住的快速跳了几下，有一种想要用洞察神通观看一番的冲动。
　　金蝉子忽然明白，国宝是什么了。
　　他此前因为顾虑自己是佛门弟子，一直克制着自己，没让两人的关系发生实质性的变化。
　　而现在，女王苏琳儿先主动迈出了这一步。
　　“陛下。”金蝉子定了定神，行了一礼。
　　“哥哥，为何不走进一些？”苏琳儿轻声道。
　　“陛下……”金蝉子正想说些什么，
　　忽然，那幔帐拉开，只剩下珠帘轻轻晃动，
　　横卧的曼妙身影，半遮半掩的呈现在金蝉子面前。
　　肤若凝脂，面若桃花，眉如翠羽，眼似秋波。
　　面对如此情境，即便金蝉子佛心稳固，也有些痴了。
　　但一想到，这只是一个骗局，他是灵山如来佛祖的二弟子，就立刻清醒过来。
　　“陛下今日叫我前来，不知所为何事？”金蝉子明知故问。
　　“此情此景，哥哥莫非还不明白我的心意吗？”苏琳儿走出轻纱幔帐。
　　“陛下，我……”金蝉子发现，自己一身的修为，在这种情况下，竟然毫无作用。
　　“哥哥，难道你觉得我长得不好看，不喜欢我吗？”苏琳儿步步紧逼。
　　“我，喜欢的。”金蝉子点点头，毕竟出家人不打诳语。
　　“那哥哥为何对我若即若离？”苏琳儿站到金蝉子面前，微微仰头看着金蝉子。
　　金蝉子沉默，他自认对感情之道还算有研究，能在佛祖面前侃侃而谈，说什么感情需要讲究真和假，适当的欺骗，可以让真变得更真。
　　但当他真正要去欺骗时，却下不去这个手。
　　“哥哥？”苏琳儿的手搭在金蝉子的胳膊上。
　　“陛下，其实我……”金蝉子退了一步，然后又轻叹道：“陛下，来世若有缘分……”
　　“我只想今生，不想来世，今生今世我们俩是有缘分的。”苏琳儿上前一步，“哥哥，你就应了我吧。”
　　金蝉子再次沉默，心动吗？当然心动！
　　但每次这个时候，内心就有一种声音在告诫他，
　　他是佛门之人，是如来佛祖的弟子。
　　“哥哥既然心有犹豫，不如先看我舞一曲，再做决定，如何？”苏琳儿知道，自己要出绝招了。

第255章 金蝉破心，如来出手
　　跳舞？
　　金蝉子惊讶，他还不知道女王陛下会跳舞，以前也没见过。
　　但现在苏琳儿愿意主动转移话题，他自然不会拒绝，只要不犯戒就行。
　　女王寝宫内，烛影重重，女王陛下飘然起舞。
　　曼妙的舞姿，透露着一种原始的韵味，玄妙至极，顿时勾起了金蝉子心底的原始欲望。
　　“嗯？”金蝉子想要摆脱，但眼睛却怎么都挪不开。
　　是他心里不想挪开，想继续看下去。
　　虽然内心里一直有一种声音在告诫他，不能犯戒，他是佛门中人，是如来佛祖的弟子，
　　但现在从心底涌出的原始欲望，正在不断的盖过原来的声音。
　　似乎，就这样也挺好。
　　修什么佛，要什么天道公义！
　　但下一刻，金蝉子却是面色一变，原本有些沉醉的目光，陡然转向寝宫之外。
　　正在起舞的女王苏琳儿，也停了下来。
　　只见一个穿着粉色纱裙的妖艳女子，抱着琵琶，从外面走进来。
　　“蝎子精？”金蝉子皱眉，他认出对方的身份。
　　正是当初那个蛰了佛祖一下，再逃出灵山的毒蝎子。
　　以前在灵山，他们也见过多次，所以并不陌生。
　　“金蝉尊者，好久不见。”蝎子精欠身行礼，目光似有留恋的落在金蝉子脸上。
　　“你来此作甚？”金蝉子沉声道，“佛祖念你修炼不易，已经饶你一命，如今你要来主动送死？”
　　他感觉到了蝎子精身上的杀意。
　　“生亦何欢，死亦何哀。”蝎子精坦然笑道，“这是我以前在灵山时，经常听佛祖说的话。”
　　“别废话，有什么目的？说！”金蝉子面色一沉，好好的看着女王跳舞，突然被打断，心情能好才怪。
　　“目的？”蝎子精目光转冷，却是看向苏琳儿，“自然是来杀这个贱人！”
　　苏琳儿此刻竟出奇的平静，
　　即便金蝉子和蝎子精的对话，远远超出了一个凡人的认知范畴，她也不见任何慌乱。
　　这是因为她之前就听涂山仙子说过，金蝉子是带着目的来的，所以心中早有准备。
　　“哥哥，原来你是佛门中人，这便是你心中的犹豫吗？”苏琳儿问。
　　金蝉子摇摇头，他的犹豫可没那么简单，那是佛法在影响他，
　　以他的佛法境界，想要真正放下学农的犹豫，很难。
　　旁边，蝎子精看到这一幕，顿时大怒，
　　“贱人，受死！”她突然暴起，手中琵琶变成了三股钢叉，直接刺向女王苏琳儿。
　　“哼！”金蝉子冷哼一声，抬手就要降服蝎子精，但紧接着，他就面色大变。
　　因为他发现，有一股强大的气机，牵引四周的虚空力量，牢牢的锁定了他，让他无法动弹！
　　这股气机，很熟悉。
　　正是他的师尊如来佛祖！
　　“连我也要算计！”
　　金蝉子立刻意识到，原来他所做的一切，都在被佛祖看着、算计着。
　　而现在蝎子精的出现，就是佛祖授意的！
　　目的只有一个，要用苏琳儿的死，来逼他动真情，舍弃心中最后的犹豫！
　　佛祖想要的只是藏在苏琳儿血脉中的半块阵图，只要在苏琳儿意识消散之前，他动了真情，便能引出阵图。
　　这种事情，以前佛门也出现过。
　　紧那罗的心爱之人，就是被佛门逼死的！
　　这些念头，在金蝉子心中一闪而过，看着蝎子精袭向苏琳儿，他却无能为力。
　　难道他也要眼睁睁的看着心爱之人，死在自己面前？
　　苏琳儿平静却又藏着万千话语的眼睛，一直在盯着他。
　　这更让金蝉子心生绝望，更有怒意腾腾。
　　“快啊！快啊！给我断啊！”他在心中悲愤的怒吼着，想要让自己舍弃最后的犹豫。
　　他了解自己的师尊，在阵图出现之前，他的任何请求都是没用的。
　　所以现在，他只有让自己动真情，引出阵图。
　　这样，才能救下苏琳儿。
　　对于真正的强者来说，一瞬间，也可以很慢。
　　在蝎子精的三股钢叉即将刺中苏琳儿时，
　　咔咔咔……
　　金蝉子心中像是有什么东西裂开了，根深蒂固的佛法大树，从根部开始一点点的断裂。
　　“佛？”
　　他眼中浮现出另一种神采，再看向苏琳儿时，眼神已经变得极为坚定，真情流露。
　　嗡！
　　忽然，四周的虚空浮现出一阵阵玄妙的波纹，
　　然后，寝宫中的金蝉子、蝎子精，包括苏琳儿，都瞬间凝滞在原地。
　　如来佛祖出手了！
　　而那些玄妙的波纹，正是从苏琳儿身上扩散出来的，
　　从无形到有形，半块灰色的玉珏，在瞬息之间，就凝聚成型，浮在半空中。
　　“阿弥陀佛。”一声威严的佛号响彻整座王城。
　　这片天地，完全被禁锢了。
　　女儿国王城的所有百姓，无论在做什么，也都像被施了定身术一样，陷入停滞状态。
　　轰！
　　下一刻，金色佛光笼罩天地，如来的身影，出现在王城上空。
　　他面带笑容的看向王宫，目光掠过那半块玉珏。
　　不过，他并没有立刻去取，反而又看向另一边的虚空。
　　“孙悟空，何不现身一见？”
　　呼……
　　远处的虚空，显现出两道身影，正是孙悟空和涂山阿狸。
　　不过，孙悟空脸上并没有太多惊讶，显然对此早有预料，
　　他对如来道：“我没想到，堂堂如来佛祖，也喜欢做这种偷鸡摸狗之事，镇西洲现在可不是佛门的地方！”
　　“吾等皆是三界众生，天地之大，何处去不得？”如来笑容不变，“你已修成准圣，为何还会有这种门户之见？”
　　“哦？你没有门户之见，那你把会佛祖的位置让给我？”孙悟空嗤之以鼻。
　　“你若愿意皈依佛门，这灵山佛祖之位，以后就是你的。”如来面带微笑，让人不禁生出亲切之感。
　　“以后？哈，你是想让我给你当个未来佛吧！”孙悟空大笑一声，然后突然冷笑，“整天打这些机语，虚伪二字，果然已经刻到你们骨子里了！”
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，“既然不信，那今日我便请你去佛门一观吧！”
　　呼！
　　他对着孙悟空直接拍出一掌，顿时汹涌的虚空之力，在他掌中汇聚，以一种玄妙的方式，凝成了掌中佛国！
　　一掌拍出，四周的万事万物，都在迅速缩小，要被纳入那方天地。
　　孙悟空带着涂山阿狸，身形飞退。
　　准圣前期虽是三界的顶尖存在，但是在准圣巅峰的强者面前，就如天仙遇到了大罗金仙，根本没有任何反抗之力！
　　所以立刻逃，才是最佳选择。
　　不过，为什么孙悟空没有立刻逃呢？
　　如来心中有这个疑惑，只是他此时已将孙悟空视为囊中之物，也并未多想。
　　但很快，他知道为什么了。
　　眼看着孙悟空就要被掌中佛国笼罩进去，
　　“老神仙，你再不出来，咱这东游教的掌教可就没了啊！”孙悟空突然大喊。
　　“嗯？”如来惊疑。
　　下一刻，
　　“大梦谁先觉，平生我自知。”一道清朗的声音，在这片天地响起。
　　同时，一个中年道人从虚空中一步迈出，
　　然后直接一拳，仿佛凝聚了无穷无尽的力量，贯穿虚空，直接击碎了掌中佛国！
　　这一切完全是在一瞬间发生的，极为短暂。
　　如来面色大变，看着中年道人，再感受了对方的气息，
　　他可以确认，自己以前绝对没见过此人！
　　“尔是何人！”
　　“贫道大梦真人。”

第256章 力破万法，五色神光
　　大梦真人？
　　如来盯着远处虚空而立的中年道人，心中惊疑万分。
　　他又用天眼通探查了一番，却毫无所获，探查不到半点信息，
　　就好像……对方不是此界此人！
　　而且这个大梦真人的气息很飘忽，在准圣前期和后期之间，来回变幻，
　　有时又变得没有半点法力气息，如同寻常凡人一般。
　　但又考虑到，对方能一拳击碎他的掌中佛国，
　　如来最终推测，大梦真人或许和他一样，都是准圣巅峰的存在。
　　所以，他能发现孙悟空的隐身，却发现不了大梦真人！
　　……
　　这些念头，在如来心中一闪而过，
　　他知道，眼前不是考虑这些的时候，
　　既然有这样一位神秘强者的存在，那就要速战速决了！
　　迟则生变！
　　就像孙悟空说的那样，镇西洲已经不是佛门的势力范围，
　　一旦有什么异动，天庭很快就能发现。
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，“大梦施主……”
　　他口中说着，却是突然出手，又一记掌中佛国，带着汹涌的虚空之力，向大梦真人盖压过去。
　　另一只手则是抬手一招，要将下方女王寝宫中的半块玉珏摄入手中。
　　“看来贫道被人小瞧了。”大梦真人只是轻轻一笑，“移！”
　　呼……
　　顿时，有玄妙的气息波动，在这片天地流转，无形无相，令人难以察觉。
　　下一刻，如来脸色一变，
　　他发现自己还没来得及隔空取物，收走那半块玉珏，自己就突然变换了位置。
　　在他面前的，是一道将要盖压下来的巨掌，他自己的掌中佛国！
　　作为准圣巅峰的存在，就算是他没有防备，但能被人这般悄然变换位置，也绝对是一件不可思议的事情。
　　“移星换斗？！”如来立刻辨认出来，这是何等神通！
　　源自于洪荒时代的天罡三十六法，包含了三十六种大神通，每一种都可堪天地造化，但其中大多数早已失传。
　　没想到，他今日在这个神秘的大梦真人手中，见识到了一种失传已久的大神通。
　　而让如来惊疑的是，大梦真人所施展的移星换斗，只是让他变换了位置，并没有展现出传说中的大杀机。
　　若对方真是准圣巅峰的存在，一招移星换斗，足以伤到他了。
　　不过，现在的情形，也容不得他多想。
　　如来看到，大梦真人与他变换位置之后，便向下方的女王寝宫冲去。
　　哗！
　　“阿弥陀佛。”他念了一声佛号，挥手散去自己施展的掌中佛国，
　　然后虚空而行，抬手捏出一个玄妙的印决，“法无常法，界定永恒。”
　　佛门大神通，法界定印！
　　印决一出，随之便有无穷无尽的金色信仰之力，从虚无之中涌出，带着恢弘庞大的气势，构成一方结界，笼罩了这片天地。
　　处在其中的所有人，包括大梦真人，都感觉如同陷入了泥沼，速度骤降。
　　“大！”大梦真人面色不变，心念一动，便在一瞬间，变成了一个万丈巨人。
　　紧接着又是一拳，没有任何技巧，对着泥沼一般的虚空，轰然砸出！
　　轰隆隆！
　　山岳一般的拳头，带着可怕的力量，击碎了虚空，同时破开了法界定印构成的结界。
　　“大小如意？又一个失传的大神通！”如来面色再变，“那些失传的天罡大神通，他还知道多少？”
　　原以为大梦真人施展的是神通法天象地，但这一拳展现的可怕力量，让他明白过来，不是法天象地！
　　这又是一种早已失传的大神通，同样源自于天罡三十六法！
　　从某种意义上来说，法天象地就是简化版的大小如意。
　　都是身形变的巨大无比，力量也随之增加。
　　区别是，
　　法天象地的力量，是十倍百倍的增加。
　　大小如意的力量，是成万倍的增加！
　　而眼前的大梦真人，又是一位修为可能不亚于他的准圣，
　　在这样的力量增幅下，已经能做到一力破万法了！
　　“力量……以力证道？”如来眼底佛光闪烁，想要看穿大梦真人，可惜依旧毫无所获。
　　所以，他也无法确定对方是不是以力证道。
　　看见大梦真人又要冲向下方的女王寝宫，如来在虚空一步迈出，身形变成一万六千丈。
　　丈六金身！
　　同时一手捏金刚拳印，一手捏狮子印。
　　两记强大的佛门攻击神通，散发着恐怖的威势，挤压满空，轰然袭向大梦真人。
　　“没完没了是吧？”大梦真人突然转身，拳印如山，和施展了丈六金身的如来，在虚空中战成一团。
　　双方的各种神通，都带着浩浩荡荡的虚空之力，在苍穹之上接连碰撞。
　　黑暗的夜空，风起云涌，电闪雷鸣，
　　闪电交织中，有一道道可怕的虚空裂缝，不断的蔓延出去，天就像要塌了一般。
　　恐怖的气势威压，瞬间覆盖了方圆万里，再到十万里……直至传遍整个三界！
　　上至九天，下至九幽！
　　强者心惊，弱者胆颤！
　　而此刻，同样处在女儿国王城上空的孙悟空，对这一战的可怕程度，感受最深！
　　看着那两道如洪荒神魔一般的强大身影，感受着可怕至极的汹涌气息，
　　他感觉，无论是如来，还是大梦真人，随意一拳，恐怕就能让他重伤，甚至直接陨落！
　　“老神仙的实力，竟强悍如斯！”孙悟空心惊不已。
　　在这之前，他猜测大梦真人的实力，有九成可能是准圣后期，一成是准圣巅峰。
　　现在结果揭晓了，能与如来佛祖对拼，且不落下风，定是准圣巅峰！
　　心惊之余，孙悟空也没有忘记大梦真人交待他的事。
　　方才，蝎子精出现的时候，两人就通过梦境空间联系上了。
　　所以刚开始发现如来的时候，他才没有立即离开。
　　“阵图！”孙悟空眼中金芒流转，看向下方女王寝宫中的那半块玉珏。
　　现在大梦真人牵制住了如来佛祖，而他的任务就是取走阵图。
　　孙悟空挥手将身边的涂山阿狸送到了安全的地方，然后再身形一晃，向女王寝宫遁去。
　　下一刻，却是情形突变！
　　远处天际，忽然有一道五色神光，如长虹一般，贯穿了虚空，
　　只是一刹那，就袭到孙悟空近前，
　　浩瀚神威席卷开来，像是要刷尽万物！
　　“孔雀大明王，孔宣！”孙悟空面色陡变。
　　既然与佛门为敌，他自然早就将佛门的强者信息，了解得一清二楚。
　　五色神光一出，是谁已经很明显了。
　　孔宣，天地间的第一只孔雀，从远古洪荒时代活到至今，
　　并且凭借一手五色神光，在封神一战中大显神威，后来被西方教的准提圣人降服。
　　佛门开立以后，又将如来佛祖吞入腹中，因此成为佛母，被封孔雀大明王菩萨，是佛门少有的准圣强者！
　　虽然自那以后，孔宣就没再现于世间，
　　但三界的各方势力，没有一个会轻视这位大神通者的存在。
　　孙悟空也不例外，看到五色神光袭来，他想都没想，转身就走。
　　阵图再重要，也没有自己的命重要！
　　封神一战中，连燃灯都败了，孙悟空不认为自己能敌得过孔宣。
　　不过，孔宣好像没有放过他的意思。
　　青、黄、赤、黑、白五种神光，化作长虹，瞬间就将孙悟空笼罩在内。
　　“不好！”孙悟空脸色一变。
　　“咦？”
　　“嗯？”
　　两道惊疑的声音，几乎同时响起。
　　前一个是孙悟空发出来的，因为他发现，带着浩瀚神威的五色神光，在他身上就如普通光芒一样，没有任何威力！
　　后一个自然是孔宣的惊疑，五色神光，五行之内，无物不刷、无物不破，此刻竟然没起作用？
　　呼……
　　身着锦衣的冷峻青年，出现在远处的虚空中，他脸上带着一种与生俱来的傲然，犀利的眼神紧盯着孙悟空。
　　“非五行之物？”孔宣眼中神光一闪，洞察了孙悟空的来历。
　　作为天地间的第一只孔雀，自然是见过混沌仙石，他现在就感受到了混沌仙石的气息。
　　“准圣后期？”孙悟空也不走了，同样眼含金芒，看着孔宣。
　　他发现自己错估了孔宣的修为，
　　原以为孔宣在封神一战中击败了燃灯，那应该是一位准圣巅峰的存在。
　　现在看来，并非如此。
　　这位孔雀大明王只是神通厉害，修为还是准圣后期！
　　“既然五色神光刷不动我，又有何惧？”孙悟空咧嘴一笑。
　　虽然他是刚刚修成的准圣前期，但凭借强大的肉身，和大梦真人传授给他的神通战法，就算不敌准圣后期，他也有实力与之一战！
　　“一个混沌仙石孕育的妖猴，也敢在我面前放肆？”孔宣面色傲然，他察觉到了孙悟空身上升腾的战意。
　　“嘿嘿！”孙悟空笑着在脸面前摆摆手，“一个被人骑得大鸟，有什么可神气的！”
　　“找死！”孔宣顿时大怒，
　　高傲如他，这一生最大的耻辱，就是被人强行收为坐骑！
　　但是，从没有谁敢当面用这件事来羞辱他！
　　今日，一个胆大包天的猴子做了！
　　哗！
　　孔宣手中多出一把偃月刀，霸道至极的直接斩出一刀，
　　刀光成河，带着凶煞之气，斩破虚空，袭向孙悟空！

第257章 褪去佛壳，宛若新生
　　女儿国王城，女王寝宫。
　　半块灰色玉珏，漂浮在半空。
　　金蝉子、苏琳儿、蝎子精，还处在被虚空禁锢状态。
　　虽然如来在大梦真人的牵制下，放松了对这边的虚空禁锢，但作为半步准圣的金蝉子，依旧摆脱不了当前的困境。
　　毕竟，这是准圣巅峰的存在亲自布下的禁锢！
　　金蝉子眼中带着不同的神采，也充满了愤怒，
　　他心中象征着佛法的参天大树，在从根部一点点的碎裂。
　　可以预见，当树根完全裂开，就是大树被斩断之时！
　　金蝉子能感受到，王城上空正在发生一场惊天动地的大战。
　　而大战双方争夺的东西，就在他眼前！
　　“快快快！”金蝉子心中怒吼着，想要以最快的速度，完全斩断心中的佛法根基。
　　……
　　此时此刻，王城的万里高空中。
　　正在同时进行着两处大战，
　　大梦真人和如来佛祖，都如远古洪荒神魔一般，变的巨大无比，在苍穹之上接连碰撞。
　　两人拼的旗鼓相当，一时难分胜负。
　　所以这次阵图争夺的关键，就落在了孙悟空和孔宣那里。
　　哗啦！
　　孔宣一刀划破虚空，刀光如长河一般呼啸而出。
　　五色神光既然无用，那现在只能通过战斗解决！
　　“嘿嘿！”孙悟空畅快的笑了一声，手中的金箍棒化作万丈长，
　　肉身力量、魂魄力量、神通之力、法力等等，一切力量，以一种玄妙的特殊方式，全部涌入金箍棒。
　　紧接着，轰隆……
　　一棍仿佛藏着远古洪荒时代的苍莽古意，缓缓抬起，又缓缓落下。
　　看似极慢，速度却是快到了极致。
　　玄天棍法！
　　看到这一棍，孔宣眼中也出现了火热的目光。
　　因为一个准圣前期的妖猴，手中的棍子，也只是后天灵宝，但凭借一种神通战法，竟然施展出接近准圣后期的威力！
　　以弱胜强的神通，谁都会眼馋。
　　轰轰轰！
　　下一刻，如长河一般的刀光，和仿佛来自远古时代的惊天一棍，在万里高空中轰然相撞。
　　恐怖的气浪余波，瞬间席卷四野。
　　茫茫虚空，在顷刻间就完全破碎，形成汹涌澎湃的虚空洪流，涌入到虚无之地。
　　不过，这一次碰撞，还是体现出了双方的实力差距。
　　孔宣那一刀，在和玄天棍法碰撞之后，威势减了大半，依旧呼啸着向前方袭去。
　　而孙悟空却没有任何意外和退却，显然对此早有预料。
　　他确实有实力与准圣后期一战，但并非说他的战力就达到了这个层次。
　　现在的战斗，只是为了拖住孔宣。
　　另一边的老神仙大梦真人，也拖住了如来。
　　战斗虽然迅速，但只要能拖到天庭的强者到来，那这一战，他们就算赢了！
　　孙悟空带着这样的打算，再抡起一棍，将孔宣斩出的那一道刀光击溃，爆发出一阵浩荡的气势。
　　接下来，也是如此。
　　孔宣一刀，孙悟空要用两棍才能接住。
　　但双方终究是有差距的，此消彼长，渐渐的，他需要三棍才挡住孔宣一刀。
　　四棍、五棍……
　　到这个时候，孙悟空不禁皱起眉头，这样下去，局面就会演变成，他完全落入下风，然后被孔宣压着打！
　　“怎么还没到？”
　　准圣强者，战斗极为迅速。
　　从大梦真人和如来交手开始，到现在，已经过了差不多十个呼吸的时间，天庭若是发现了此处的战斗，早该派其他准圣过来了！
　　很快，又过了三个呼吸，
　　嘭！
　　孙悟空抬起金箍棒，挡住孔宣的又一刀。
　　这次，他被直接劈飞了，全身法力有溃散的迹象，气势也有些不稳。
　　“大爷的！”孙悟空大喝一声，依旧没有退却，再次飞身迎上前去。
　　“最多三个呼吸，再不来人，我就不伺候了！”
　　金蝉子的佛心已经开始动摇了，虽然没有完全破掉，但勉强也算完成了此次布局的主要目的。
　　假以时日，金蝉子就会像魔罗那样，脱离佛门。
　　至于阵图？
　　孙悟空摇摇头，那是附带的，他并不强求。
　　轰！
　　一棍化成成千上万道棍影，玄天棍法又施展开来，与孔宣战作一团。
　　……
　　另一边，姬九虚所变的大梦真人，依旧在与如来疯狂对拼。
　　这是他第一次真正将实力完全呈现出来。
　　原本以为，凭借以力证道的准圣中期修为，最多是勉强能与准圣巅峰一战，
　　却没想到，在诸多神通的帮助下，他还能与如来拼个旗鼓相当。
　　这一战，让姬九虚更加深刻的认识到以力证道的强大。
　　要知道，如来可不是一般的准圣巅峰。
　　这位佛门的现任教主，不知道收割了多少信徒的气运、功德、信仰等。
　　这些力量加持于身，能让如来的实力，在准圣巅峰层次更进一步。
　　不过，姬九虚所惊喜的，在如来那里，就变成了震惊。
　　大梦真人是谁？
　　如来心中的吃惊和疑惑，越来越强烈。
　　经过这连番的交手，各种神通手段、仙法战法，双方碰撞了多次。
　　可他依旧看不透对方的底细，是什么修为？走的哪一条路？
　　轰隆！
　　天地轰鸣，
　　两人施展了神通法身之后，皆是超过万丈高，如神魔临世，在苍穹之上激烈的战斗。
　　浩浩荡荡的威势，不断的扩散出去，席卷整个三界。
　　忽然，两人的目光皆是跨越万里高空，投向下方的女王寝宫。
　　“斩三尸吗？”如来眼中浮现出惊喜之色。
　　但下一刻，他脸色变了，心中开始有怒意升腾。
　　“如来，亲眼看着自己的弟子，褪去佛壳，走向新生，感觉如何？”大梦真人轻笑起来，“送你一句话，得道者多助，失道者寡助！”
　　“哼！”如来少见的面色转冷，双眸中闪过金色厉芒。
　　然后万丈高的身躯，又捏出一道狮子印，
　　庞大的拳影，就像是在怒吼咆哮，带着可怕杀机，碾碎一切，袭向下方的女王寝宫。
　　“你这佛陀一怒用的可不是时候。”大梦真人淡然笑道，依旧是一拳砸出。
　　平平无奇，没有任何神通仙法，完全是力量的凝聚。
　　轰！
　　一拳直接击碎了如来的狮子印，没有影响到下方女王寝宫的动静。
　　……
　　女王寝宫。
　　金蝉子虽然还未挣脱如来佛祖的虚空禁锢，但他内心的佛法大树，根基终于完全断裂了！
　　他修炼了漫长岁月的佛法之力，在这一刻，就如无根之源，轰然溃散，流转至他全身各处，
　　化成金色的佛光，放出万丈光芒，
　　虽然看上去就是一种空洞的神圣，但这些佛光又在一瞬间，全部收回金蝉子体内，
　　就像是吃定他一般，化成了一层金色躯壳，将他牢牢的束缚在内！
　　“斩！”金蝉子心中怒吼。
　　顿时，他的身体扩散出一道道无形的波纹，伴着玄妙的气息，不断盘旋、凝聚！
　　最终，在他头顶，凝成了一把、能斩断一切的无形之刃！
　　一刀当头落下！
　　最先斩中的，便是那层笼罩全身的金色躯壳！
　　“呦！”那一层金色的躯壳恍若有灵，突然发出了刺耳尖锐的鸣啸声，
　　声音中透露着惊慌和绝望，好像还在求饶。
　　金蝉子眼中明显闪过些许的犹豫，心被影响到了。
　　“斩！”他在心中再次怒吼。
　　那道无形之刃继续向下斩去，
　　“呦！”鸣啸声变成了愤怒。
　　他修炼了无数年的佛法之力，所化的金色躯壳，终于被斩破了，重新化作金色佛光，弥散开来，鸣啸声也随之消失。
　　紧接着，才是他的肉身、魂魄、以及其他诸多无形之物，被一刀斩过！
　　甚至，这四周的虚空禁锢，也被斩三尸的一刀破开了！
　　随后，一道虚幻的黑色身影，从金蝉子体内一步走出，散发着一种邪异、暴虐、愤怒的气息。
　　黑发、黑衣……
　　恶尸化身！
　　呼！
　　原本弥散在四周的海量金色佛光，像是感受到了牵引，化作汹涌的金色浪潮，倒流涌入到金蝉子的恶尸化身中。
　　瞬息之间，金蝉子修炼了无数年的佛法之力，就被他的恶尸化身吞噬干净！
　　虚幻的黑色身影，也随之凝结成实，和真身一般无二。
　　“嘿嘿嘿……”这道恶尸化身露出邪异的笑容，全身有魔气和佛光交织变幻。
　　金蝉子的本尊面色如常，气息已经跃升到准圣前期！
　　“别人是斩去一切恶念，我却是斩去修炼了漫长岁月的佛法。”
　　一想到刚才那层金色躯壳，所发出的鸣啸声，金蝉子就觉得一阵毛骨悚然。
　　修炼佛法所得的力量，竟然会产生邪异的有灵之物！
　　在之前漫长的岁月中，他却毫无所觉！
　　难道这就是佛法的本质？佛门所宣扬的只是一个骗局？
　　或者说，一切佛法修行者，都是在为某种存在提供养料？
　　他瞬间想到了很多东西，想到了自己曾经念诵了无数遍的阿弥陀佛！
　　“这佛，是浩然正义吗？能行天道公义吗？”
　　诸多念头，在金蝉子心中闪过，他最终又目光坚定的摇摇头。
　　“褪去佛壳，宛若新生！”
　　佛法产生的邪异存在，刚才已经被他的恶尸化身所吞噬，
　　他的本尊现在无尘污垢，不会再受任何影响！

第258章 弥勒拦路
　　准圣强者的战斗极为迅速，
　　从蝎子精现身，到如来出手，再到金蝉子褪去佛壳、修成准圣，只是过了十个呼吸的时间。
　　此时此刻，一道黑色身影在虚空遁行，赶往女儿国，正是黑袍罩身的西天大帝胡一刀。
　　当发现佛门出动的强者，不仅有如来佛祖，还有孔雀大明王孔宣时，
　　姬九虚就立刻让坐镇麒麟山脉的元灵化身出发了。
　　麒麟山脉和女儿国，同在镇西洲。
　　位置上，前者在西南，后者在东北。
　　若以直线距离算，两者之间最多有五万里。
　　姬九虚的元灵化身，有本尊的八成实力，就算遁法速度不如筋斗云、大鹏展翅之类的顶尖遁法神通，
　　用十几息的时间，还是能遁行五万里的。
　　当然，他也可以先散去元灵化身，然后本尊这边再凝聚一道出来。
　　只是重新凝聚元灵化身所需的时间，都够他在麒麟山脉和女儿国之间，跑几个来回了！
　　毕竟，元灵化身在自爆状态下，足以媲美准圣后期。
　　这种战力，可不是随随便便就能凝聚出来的。
　　不然的话，就一个元灵化身连续自爆的手段，还不把如来炸成糖粑粑？
　　所以，现在最佳的选择，就是让元灵化身遁行赶往女儿国。
　　呼！
　　当来到距离女儿国大概一万里的高空时，胡一刀突然停了下来，面无表情的看向前方，“出来吧！”
　　“阿弥陀佛，胡施主好洞察。”前方响起一道笑呵呵的声音，
　　随后，一个敞着大肚的白胖和尚，手中抓着念珠，从前方虚空中显现出身形。
　　“弥勒？”胡一刀目光冷然，
　　“见过胡施主。”弥勒佛单手立掌，“释迦如来说，胡施主肯定会去女儿国，所以让贫僧在这里等着，
　　只是没想到，你出现的时间，比贫僧想象的要早一些。”
　　“你觉得你能拦住我？”胡一刀神色也很冷漠。
　　“你若自爆，再加一杆弑神枪，贫僧自认不是你的对手，但如此一来，贫僧的目的便是达到了。”弥勒佛坦然笑道。
　　他还有一句话没说，若是胡一刀不自爆，那他便有把握与之周旋一番，同样能完成拦路的目的。
　　“弥勒。”胡一刀轻声道，“如今佛门有没有未来，还不一定，你何必要做这个未来佛？
　　早些认清形势，免得日后身陨道消！”
　　“感圣人点化之恩，这也是贫僧天命所在。”弥勒佛笑容不变，只是眼底有些怅然的神采流转。
　　“中毒太深。”胡一刀摇摇头，“来吧！”
　　嗡！
　　顿时，虚空震颤，
　　一杆布满了血色纹理的黑色长枪，从虚无之中隐现，带着恐怖的威势，直接刺向弥勒佛。
　　这次胡一刀没有上来就自爆，因为自爆就是白给，
　　不如先拼一把，看看能不能突破眼前的阻拦，
　　毕竟弥勒佛是准圣后期的修为，并非准圣巅峰。
　　一枪破碎了虚空，将四野虚空化成了虚空洪流，
　　且这些虚空碎片又化作汹涌的虚空之力，涌入弑神枪，使得这一枪的威力，越来越强，
　　几乎瞬间，就达到了准圣后期！
　　“阿弥陀佛。”
　　看着一枪袭来，弥勒佛依旧笑呵呵的，抬手结印，
　　无尽的佛光凝成一座大佛，神威浩瀚，
　　大佛拍出一道金色神通掌印，迎向弑神枪。
　　轰轰轰！
　　黑色寒芒、金色掌印，轰然碰撞，
　　浩荡的气势，瞬间席卷开来，引得四方震动。
　　这是一次不相上下的交手，
　　不过双方都没有停下的意思，接下来，不断的在这片虚空交手碰撞。
　　……
　　与此同时，
　　女儿国王城，女王寝宫。
　　女王苏琳儿和蝎子精，还处在虚空禁锢之中，
　　而金蝉子褪去佛壳，完成斩三尸第一斩，过程说起来长，其实所花时间，还不到三个呼吸。
　　随后，他收起恶尸化身，看向飘在空中的半块玉珏，抬手牵引虚空之力，打算收走这件关键物品。
　　可还没等他打出的虚空之力，触及到半块玉珏，
　　情形却突然大变，
　　嗖！
　　只见一道五色神光，从空中贯穿而下，瞬息即至。
　　金蝉子想都没想，将打出的那道虚空之力，卷向另一边的苏琳儿，同时身形飞退！
　　阵图算个屁啊！
　　五色神光要是刷下来，大罗金仙都得死，别说肉体凡胎的苏琳儿了！
　　呼！
　　几乎瞬间，还处在虚空禁锢之中的苏琳儿，和金蝉子一起消失不见。
　　下一刻，五色神光完全落下，笼罩了整个女王寝宫，恐怖的神通威力爆发。
　　一座华美的宫殿，直接化为乌有，同样还被虚空禁锢的蝎子精，也随之形神俱灭，死的不明不白。
　　而那半块玉珏，则是被五色神光刷走，落入孔宣手中。
　　此刻，王城上空。
　　倒飞出去的孙悟空，止住了身形，周身法力明显处在溃散的边缘，
　　他看到这一幕，有些无奈，“还是不够强！”
　　刚才，占据上风的孔宣，一刀劈飞了他，又一手祭出五色神光，完成了取阵图的任务。
　　双方实力的差距，在连番的交手之后，已经完全体现出来，
　　这种情况下，他也有心无力，只能任由孔宣取走阵图。
　　“也罢，这次本来就是要助老金脱离苦海，现在目的达到了。”孙悟空摇摇头，“不过，你想要带走，可没那么容易！”
　　大梦真人之前交给他的任务，就是取走阵图，
　　现在阵图落入孔宣手中，他自然不能放对方走！
　　孙悟空明白，只要能拖住孔宣，说不定还有机会。
　　嗡！
　　太古金睛放出两道骇人的神芒，如刀如剑，破碎了虚空，瞬间袭到孔宣近前。
　　孔宣得了阵图，本要遁走，却不得不停下。
　　“哼！”他傲然的脸上，也出现了一丝怒意。
　　眼前这个不惧五色神光的妖猴，肉身强，神通战法也强，着实有些难缠！
　　“滚开！”孔宣抡起偃月刀，横斩出去，
　　刀光成河，直接击碎了那两道神芒，
　　但孙悟空趁着这个功夫，又追上来了，金箍棒翻飞如舞，化出无数道棍影，遮天蔽日的砸向孔宣。
　　孔宣眼中凶芒炽盛，偃月刀再次斩出，
　　一刀接着一刀，气势恢弘，浩浩荡荡，
　　漫天的刀光，将四野虚空变成了刀之世界。
　　他先是劈碎了漫天的棍影，最后一刀又劈飞了孙悟空。
　　做完这些，孔宣也不恋战，转身就走。
　　若是平时，以他高傲的性子，定要与这个妖猴大战到底。
　　但现在阵图已经到手，保住阵图才是最重要的。
　　呼！
　　孔宣身形一晃，便要施展遁法离开，
　　却在这时，
　　“傻鸟，看拳！”一声大喝响彻苍穹。
　　只见一道全身沐浴着赤色火焰的身影，从远处极速袭来，
　　正是去而复返的金蝉子，那些赤色火焰，则是他天生的纯阳之力，至阳至刚！
　　褪去佛壳之后，纯阳之力仿佛也得到了蜕变，展现出该有的威力。

第259章 星河万古
　　轰！
　　至阳至刚的纯阳之力，汹涌如潮，
　　金蝉子一拳轰出，带着仿佛能碾碎一切的可怕威势，砸向孔宣。
　　虚空随之掀起一阵阵波澜，然后瞬间破碎。
　　这种情况下，孔宣自然没机会再施展遁法，他傲然的面孔上，开始浮现出愤怒之色。
　　两个刚刚修成准圣的后辈，把他缠住了，还敢出言不逊！
　　“哼！”孔宣冷哼一声，抬手祭出一道五色神光，扫向金蝉子。
　　“你孙爷爷又来了！”孙悟空却是再次迎上来，身上带着滔滔煞气，将五色神光挡了回去，然后一棍卷起汹涌的虚空之力，径直砸下去。
　　金蝉子的一拳、孙悟空的一棍，
　　几乎同时，袭到孔宣面前。
　　而这些，也终于激起了这位孔雀大明王心中的凶厉。
　　“吼！”孔宣状若凶神的大吼一声，全身的法力狂涌而出，凝成了一尊巨大的孔雀法相，放出炽盛的五色光芒。
　　然后他带着庞大的法相，直接扑向孙悟空和金蝉子。
　　轰轰轰！
　　双方轰然碰撞，
　　交手的气浪余波，破碎了四方虚空，撕开了一道道深渊裂缝，从中扩散而出的恐怖气息，笼罩了这片天地。
　　金蝉子虽然是刚刚修成准圣，但凭借天生的纯阳之力，实力要比准圣前期高一筹，
　　孙悟空的实际战力则是接近准圣后期，
　　两人联手的情况下，出乎意料、却有合乎常理的，与孔宣拼了个难解难分。
　　……
　　另一处的虚空中，姬九虚所化的大梦真人，还在与如来大战，依旧是旗鼓相当的局面。
　　可以说，两位准圣巅峰的战斗，绝对是三界时代最强的一次战斗。
　　万里高的苍穹之上，他们如远古神魔一般，在激烈的碰撞，身边不断的有可怕的深渊黑洞出现。
　　任何一个深渊黑洞，若是爆发开来，其中所藏的恐怖威力，都足以毁灭这片天地。
　　但是在大梦真人和如来的控制下，这些深渊黑洞却成了虚空之力的源泉，成了他们对付彼此的手段。
　　在战斗的同时，两人也都在关注阵图的归属。
　　看见孔宣得到剩下的半块阵图，如来自然是高兴的，
　　可当他看见褪去佛壳的金蝉子，转身和孙悟空一起对付孔宣，顿时产生一种遭到背叛的愤怒。
　　当初紧那罗入魔成为魔罗，叛出佛门，他都没有这么愤怒！
　　因为魔罗不是他的徒弟，而金蝉子是他培养了无数年的二徒弟！
　　“很愤怒？”大梦真人轻笑起来，
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛号，似乎将所有情绪都藏到了威严的面孔之下，
　　但他的出手，却彰显了他心中的愤怒。
　　一掌拍出，凝聚了无穷无尽的虚空之力，如同一座天地！
　　“嘿！”大梦真人笑了笑，捏出一记霸道至极的拳印，带着可怕的力量砸出去。
　　力破万法，破灭一切！
　　轰隆隆！
　　九天雷动，闪电交织中，一拳一掌，又在苍穹之上轰然碰撞。
　　可是和之前的多次交手一样，
　　虽然有毁天灭地般的动静，但双方还是谁都奈何不了谁。
　　如来在愤怒之余，也有些急了。
　　因为就算孔宣得到了阵图，只要没有离开镇西洲，一切就还存在变数！
　　可是现在，他和孔宣都被拖住了，佛门根本来不及派其他的准圣过来。
　　这种局面，对他们来说，是不利的。
　　“我佛慈悲！”
　　如来自然不会放弃，他口诵佛号，从虚无之中引出无穷无尽的金色信仰之力，凝成一尊巨大的佛陀法相，盘坐在万里苍穹之上，状若慈悲的俯瞰大地。
　　两道神芒，带着浩瀚神威，从佛陀法相的双眸中射出，直奔下方的孙悟空和金蝉子袭去。
　　“当我不存在吗？”大梦真人手掐法决，准备施展神通去阻拦，
　　而如来的本尊也再次捏出狮子印，
　　但下一刻，两人皆是神色一变，抬头看向上方的茫茫虚空，那是天界所在！
　　轰！
　　只见，一道庞大无比的星光巨掌，带着满天星斗，星河流转，盖压而下。
　　仿佛亘古长存的恢弘气息，也随之扩散开来，瞬息之间，便覆盖了整个三界！
　　似要镇压一切！
　　“星河万古！”如来的神色变得极为凝重，
　　他知道，那位三界之主终于解开修为封印了。
　　当初，为了修炼那个名为星河万古的巅峰神通，玉帝甘愿自封修为，甚至封闭七情六欲，变得和普通仙人无异。
　　因此，佛门才有布局这一切的机会！
　　现在，玉帝神通修成，解开了修为封印，这对尚未功成的佛门来说，是个天大的坏消息！
　　“退！”
　　眼看着星河巨掌就要落下，如来知道，不管使出什么手段，他都要立刻离开这里，
　　一个与他不相上下的大梦真人，就已经很难缠了。
　　现在再来一个修成巅峰神通的玉帝，
　　若是不走，那他今天绝对要付出更大的代价！
　　“阵图？”如来的目光掠过孔宣，眼中满是无奈，
　　放弃！
　　然后他再看向大梦真人，心中的怒意更盛，他被拖住太久了！
　　大梦真人的各种手段，尤其是一力破万法，将他牢牢的限制住了，让他既不能参与阵图的争夺，也无法轻易遁走。
　　除非……
　　呼！
　　一道气势凶悍的光头壮汉，从如来体内一步迈出。
　　如来恶尸！
　　“爆！”一出来，就是满身的裂纹，密密麻麻的，释放着恐怖的金色光芒，
　　自爆！
　　如来这是跟胡一刀学的。
　　区别是，胡一刀爆了，还能再次出现。
　　而他的恶尸化身爆了，那就是爆了，没了。
　　准圣巅峰的三尸化身，每一道都珍贵无比。
　　这对如来而言，绝对是大损失！
　　但此刻，他没得选择。
　　否则，就是至少三条命要留在这里，恶尸、善尸、自我尸，
　　甚至，还要再加上他的本尊！
　　“死！”光头壮汉模样的如来恶尸，面目狰狞的，带着凶悍的气势，直接扑向大梦真人。
　　自爆状态下，也有接近准圣巅峰的实力。
　　“……”大梦真人摇摇头，现在换成他被拖住了。
　　“阿弥陀佛。”如来则是状若悲苦的念了一声佛号，趁机化作一道金光，果断遁走，舍弃了这一道无比珍贵的化身！
　　轰！
　　这个时候，无尽虚空之上的星河巨掌，轰然落下，镇压一切！

第260章 玉帝才是真的苟
　　三尸化身，与本尊意识相通，每一道都相当于是一条命。
　　但实力上，要比本尊弱很多。
　　比如正常的斩三尸证道之路，准圣前期的恶尸化身，最多只有半步准圣的实力。
　　欺负一下大罗金仙还可以，但想要和准圣战斗，还差得远，可能连准圣的一个神通都扛不住，就被解决了。
　　所以，准圣战斗时，在双方实力差不多的情况下，一般没人会用三尸化身来战斗。
　　如来是准圣巅峰的存在，又借着佛门教主的身份，收割了不知道多少信徒的功德、信仰之力，实力因此在巅峰层次更进一步。
　　可即便如此，他的恶尸在自爆状态下，也只有接近准圣巅峰的实力，勉强能够拖住准圣巅峰的大梦真人。
　　但想要放开了与大梦真人一战，那完全是痴人说梦。
　　而且，同时用本尊和化身战斗，还存在一个问题。
　　因为是意识相通，就算有一心二用的能力，相互之间还是影响的。
　　准圣巅峰层次的战斗，堪称三界时代的最强战，
　　一丝一毫的分心，都能影响战斗的胜负。
　　这也是如来没有一开始就用三尸化身战斗的原因！
　　另外，在如来眼中，他有三尸化身，大梦真人自然也有。
　　大家都用化身，那就相当于没用，倒不如本尊全力出手。
　　至于最后用恶尸化身自爆的方式，来拖住大梦真人，那也是无奈之举。
　　虽说这些年胡一刀连番的自爆，让三界的诸多准圣都羡慕不已，却没有谁敢去真正尝试。
　　如来自然也是如此，但凡有一线希望，他都不会选择牺牲自己的恶尸。
　　可若是等玉帝的星河万古落下来，他丢的就不是一条命了。
　　星河万古的威力，如来没见过，但他知道这一神通的强大。
　　当初在界外，众多强者为了争夺那张古卷，所爆发的大战，如来到现在还记忆犹新。
　　因为据说连道祖都在暗中出手过一次，最终玉帝才得以获得这一巅峰神通。
　　但单从这一点，就能说明星河万古的强大。
　　而现在是玉帝第一次展现星河万古，如来可不会傻到来亲自印证这一神通的威力。
　　看见指尖环绕着一颗颗星斗的星河巨掌，向这片天地盖压下来，
　　如来没有任何犹豫，直接用恶尸自爆的方式，趁机遁走。
　　另一边，姬九虚所化的大梦真人也没有出手阻拦。
　　当然，想拦或许也能拦住。
　　只不过，他若是去拦如来本尊，那势必会被如来恶尸伤到。
　　在玉帝已经出手的情况下，他可不会让自己的实力受损。
　　谁知道这个苟玉帝会不会给他来一下？
　　他总不能去学如来，也通过自爆逃命。
　　而且现在他的元灵化身被弥勒缠住了，他也没东西去爆！
　　因为他没有三尸化身。
　　姬九虚虽说是以力证道，但也可以修炼斩三尸之法，不过他一直没有去做。
　　一是，他有更强、且可以无限自爆的元灵化身。
　　二是，斩三尸是把自己的身、魂、以及其他的诸多无形之物，都斩去了一部分，
　　他觉得这样做，有点先天有缺的意思，或许会影响他以后的修炼。
　　以力证道，纳天地万物，融炼自身，岂能有拿出去的道理！
　　无论是善，还是恶，或者是执念，都是力量的一部分，一个都不能不少！
　　“死！”光头壮汉模样的如来恶尸，全身布满了发光的狰狞裂纹，扑向姬九虚所化的大梦真人。
　　他自爆的速度，比胡一刀的还要更为猛烈。
　　姬九虚自然是直接飞退遁走，不仅要躲开如来恶尸的自爆，他还要遁出星河巨掌的覆盖范围。
　　如来恶尸见状，怒目圆睁，凶狠暴虐的气势，在一瞬间达到了顶峰。
　　轰！
　　原地爆炸！
　　接近准圣巅峰的恶尸化身，在万里高空，变成了一个耀眼刺目的光团，放出百万丈的炽烈光芒！
　　黑夜映成了白昼！
　　恐怖的气势浪涛，浩浩荡荡，顷刻间，便呼啸着席卷四面八方。
　　所过之处，虚空破碎，化作汹涌的虚空洪流，涌向虚无之地。
　　姬九虚已经施展遁法，飞退而走，却依旧被气浪冲击掀飞，全身的法力和气血，在疯狂翻涌。
　　若他不是以力证道的准圣，恐怕这个时候，已经受伤了。
　　不过，这爆炸产生的气浪冲击，也给他带来了一定的助力。
　　嗖嗖！
　　姬九虚连续金光遁行，遁出了那一道星河巨掌的覆盖范围。
　　同时隐了身形，有系统遮掩天机，玉帝绝对发现不了他。
　　然后站在万里高空中，回身眺望那片正在迅速复原的破碎虚空。
　　“光头还是狠啊！”
　　……
　　从玉帝出手，到如来恶尸现身、如来本尊遁走，再到刚才的自爆，时间其实极为短暂，几乎是在一瞬间发生的。
　　另一处的虚空中，孙悟空、金蝉子、孔宣，也都看到了庞大的星河巨掌盖压而下，
　　虽然不知道这是什么神通，但他们能感受到那种浩瀚、且令人心惊胆颤的神威。
　　三道身影，不约而同的停下战斗，施展遁法，极速离开。
　　但好像这一掌就是奔着孔宣来的。
　　一股强大的气机，伴着星河巨掌，牢牢锁定了孔宣。
　　嗡！
　　星河巨掌终于完全落下来，
　　星辰环绕的大手，掌中如同藏着一片星河，
　　星光流转，一颗颗大星沉浮，将这片天地变成了星辰世界。
　　那种亘古长存的恢弘气息，就像是玉帝的意志，在掌控这方天地。
　　处在星辰世界的万事万物，包括时间、空间，仿佛一切皆在玉帝的掌控之中！
　　“不！”孔宣惊恐的发现，无论再怎么逃遁，他和身周的一切，皆如万物逆流，都在倒转，被引入星河巨掌之中。
　　而且，只要陷入其中，便显现出其本质所在。
　　原本是人身状态的孔宣，直接化成孔雀真身，
　　可以看到，一只五彩孔雀，在一颗颗星辰之间慌乱的展翅飞行，却怎么也飞不出去。
　　呼！
　　下一瞬，星河巨掌又越来越小，带着孔雀流转而回，最终消失在茫茫虚空。
　　姬九虚隐藏在远处的万里高空中，看到这一幕，他可以确认，玉帝这次出手，就是为孔宣而来。
　　确切地说，是为了那半块阵图！
　　至于如来，想在三界杀死一位准圣巅峰的存在，那是几乎不可能的事情。
　　玉帝自然不会白费功夫，
　　“玉帝还是强啊，只是一掌，就让如来惶惶而走。”姬九虚心中感叹。
　　当然，这跟他也有很大关系。
　　如来若是不走，那就要面对两个准圣巅峰，
　　而且玉帝给人的感觉，好像还要更强一些，或者说，深不可测。
　　“这才是真的苟！”姬九虚摇摇头。
　　佛门这么多年的布局，有些都是直接在天庭头上拉屎了，玉帝却毫无动静，一点出手的打算都没有。
　　感觉就像是明着告诉三界各方势力：我很强，我很苟。
　　“这个时候出手，难道是神功大成了？”
　　姬九虚很早就注意到，玉帝经常用手轻轻锤额头，且好几次发怒的时候，额头都曾浮现出神秘的符印。
　　所以，他以前就有猜测，玉帝是不是在修炼什么，封印了自己的修为。
　　现在看来，这个猜测应该是正确的。
　　“管他去。”姬九虚没再多想。
　　从刚才出手的情况来看，玉帝没有针对大梦真人的意思，这心胸比那群光头的大多了。
　　既然如此，那大家还是可以很友好的。
　　接下来，充斥在这方天地间的可怕威势、以及各种虚空波澜，渐渐平息下来，
　　孙悟空和金蝉子也已经离开。
　　黑夜重新笼罩一切，点点星光诉说着静谧。
　　若不是亲历者，旁人根本看不出，这里曾经发生过一场旷世大战。
　　下方的女儿国，也恢复了正常，
　　处在禁锢中的百姓，并没有意识到，刚才那十几息的时间，他们经历了什么。
　　只有女儿国的王城有些混乱，因为那些王宫侍卫们发现，女王寝宫没了！
　　不是被夷为平地，而是消失的无影无踪，连一块碎石头都没有剩下。
　　更让她们慌乱的是，女王陛下，也消失了！
　　在这混乱之中，那些女侍卫并不知道，有一道身影隐藏在黑暗中，正一步步走向女王寝宫。
　　“原来的历史中，唐三藏拐走了女王的心，现在的金蝉子，却直接拐走了女王。”姬九虚看着空荡荡的平地，轻轻一笑。
　　然后又向前迈出一步，
　　脑海中响起了预料之中的签到系统提示音，
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　【签到成功，你获得了十方封绝阵阵图残片】
　　“果然，刚刚从苏琳儿血脉中凝聚出来的半块阵图，在这里留下了玄妙残余。”
　　姬九虚心神沉入系统仓库，查看签到奖励。
　　只见他上次一拳击杀普贤之后，签到获得的那半块玉珏，和现在的这半块，已经合二为一。
　　【十方封绝阵阵图：三界第一封印阵法，需要十位准圣后期以上的强者，坐镇东南西北……西北、东北、上、下，天地十个方位，另需献祭……阵成，封绝一切】
　　“上次的半块阵图，被佛门得去。”
　　“现在这半块，被玉帝连带着孔宣一起，都给收走了。”
　　“天庭、佛门各执半块，我通过签到系统，却拿了一整块。”
　　姬九虚忽然觉得，若是他想搞事情，应该谁都拦不住。

第261章 大梦真人是谁？
　　天庭，通明殿。
　　这里是玉帝平时的休息之所。
　　此时，大殿中央，摆放着一张圆形石桌，
　　有两道身影在石桌前相对而坐，
　　桌上则是放着一方纵横交错的棋盘，
　　黑白两色的棋子，你中有我，我中有你，看似杂乱无章，却又藏着诸多玄机。
　　不过，单从棋形上看，白子处在下风。
　　“太清师兄，我开始反攻了。”玉帝穿着月白色长袍，抬手落下一颗白子。
　　顿时，白子的局势变了。
　　“妙哉！”太上老君抚须轻笑，然后挥了一下拂尘。
　　哗啦……
　　满盘的棋子乱了。
　　“师兄，不可耍赖啊。”玉帝笑着要棋盘盼复原，从他这悠闲的姿态来看，根本不像刚才使出那一式星河万古的人。
　　“非也，非也，老道此举可不是耍赖。”太上老君摇摇头，“棋如天地，我是要你提防他们掀了棋盘。”
　　玉帝皱眉想了想，“他们要真敢如此，道祖可不会应允。”
　　“若是他们做的，没有触及道祖定下的规矩？”太上老君道，“或者，正符合道祖之意呢？”
　　“我明白了。”玉帝神色郑重道，“那就将他们在这一界的根基彻底拔掉！”
　　“这次便是个机会，要好好利用起来。”太上老君笑道，“你如今神通大成，也可以放开手脚了。”
　　“可惜，在这界内，还施展不出星河万古应有的威力，不过对付佛门，已经足够了。”玉帝叹道，然后又看向西方，“如今半块阵图在我手中，且看他们还要怎么布局谋划。”
　　“虽然还不清楚五行界有什么，值得他们这般连番布局。”太上老君又道，“但我们手握半块阵图，又有先天木灵珠在手，
　　接下来他们无论要做什么，都必定绕不开我们。”
　　“师兄所言极是，静观其变吧。”玉帝道。
　　“另外，你将孔宣交给老道。”太上老君挥了挥拂尘，“上次燃灯出手，已经让他们泄露了些许天机，
　　要不了多久，老道的本尊，就能寻到他们在界外的谋划，
　　接下来正是用人的时候，孔宣的五色神光，或许能起到一些用处。”
　　“好。”玉帝点点头，然后又问：“还有一事，师兄有推演出大梦真人的来历吗？
　　刚才他与释迦如来的战斗，我看了许久，也没有探寻到他的半点信息，
　　我那一掌落下时，他就不见了踪影，其隐身敛息之法，堪称绝巅！”
　　“老道也毫无所获。”太上老君摇摇头，“观其言谈行为，和各种神通，应该不是我们熟悉的人，
　　当然，也无需过多深究，从洪荒时代至今，漫长的岁月中，这方天地经历了诸多大劫和变故，总会有一些隐世的存在，
　　他既是佛门的敌人，那暂时就不会对我们有威胁。”
　　“也是。”玉帝忽然笑起来，“不过就算不知道他是什么来历，现在也可以确认，他就是孙悟空背后的那位神秘强者，
　　当初我们都推断，佛门在孙悟空身上有所布局，
　　后来，孙悟空却借着大闹天宫的机会，摆脱了佛门的算计，
　　但怎么摆脱的，一直是一个谜，
　　现在，真相开始浮出水面了。”
　　“这个世界是藏不住秘密的，无论隐藏的有多深，早晚都会现于世间。”太上老君也笑着点点头。
　　……
　　灵台方寸山，
　　古树森森、鸟叫虫鸣，透露着苍莽久远的气息。
　　山脚下，正站着一道金色身影。
　　如来没有回灵山，再次落败的他，这个时候不想再去感受大雷音寺的压抑，
　　他想静静，
　　因为这次佛门的失败，和以往都不同。
　　这次是他亲自出手，然后败了，败得很彻底！
　　首先，他自己丢了一条命，大损失。
　　其次，亲手栽培的二弟子，又当着他的面，褪去佛壳，借机修成了准圣，并站到了佛门的对立面，这是背叛。
　　然后，孔宣也天庭抓去了，佛门因此又折损了一个准圣后期的强者，所生的准圣，已经不多了！
　　最后，原本都要到手的半块阵图，也丢了。
　　更严重的是，这半块阵图，落入了玉帝手中。
　　这就像是被人掐住了命门！
　　“大梦真人，孙悟空……”如来眼中闪过些许的厉色，杀机隐现。
　　恶尸化身没了之后，那些恶念重归己身，不能再像以前那样，隐于无形。
　　心藏杀机之余，如来也很疑惑，
　　为什么大梦真人和孙悟空，会提前知道女儿国的事情，并早早的潜伏在那里？
　　要知道，就连统御镇西洲的胡一刀都没提前发现！
　　胡一刀还是在大战爆发以后，才开始赶往女儿国，然后被弥勒拦下。
　　“难道他们未卜先知？”
　　“但是有祖师遮掩天机，太上老君都发现不了，他们又怎会提前知道？”如来心中有百般疑惑。
　　他可以确认，消息不是从灵山泄露出去的。
　　大雷音寺大雄宝殿内的那些菩萨、尊者等，都在佛门身居高位、要位，
　　且佛法境界高深，佛法的种子早已长成参天大树，对佛门是绝对忠诚的，不可能去做有损佛门利益的事。
　　除非是像紧那罗一样，入魔成为魔罗，叛出佛门，
　　或者又像刚刚的金蝉子那样，金蝉脱壳，斩去佛心。
　　但出现这种情况，是瞒不住的，尤其是灵山，一旦谁的佛心有异动，立刻就会暴露。
　　所以，问题不在灵山。
　　“大梦真人！”如来知道，问题的根源，还是在那个神秘的中年道人身上！
　　“大梦谁先觉，平生我自知，此等谶语，透露着一种仿佛洞察万事万物的傲气。”
　　“他究竟是谁？”
　　“东游教又是什么势力？”
　　如来想到了刚才对孙悟空出手时，孙悟空喊出来的那个教派，
　　但他三界古今，也没有东游教存在的痕迹。
　　拥有准圣巅峰的教派，不可能藉藉无名。
　　“阿弥陀佛……”如来苦思良久，又回想了自己与大梦真人的战斗过程，却依旧没能找到任何答案。
　　只能确认一点，大梦真人就是孙悟空的幕后之人。
　　当初就是他借孙悟空之手，破坏了佛门在天庭布局！
　　“或许，大闹天宫之后那些布局中，出现的诸多变数，也与此人有关！”如来忽然有一种一生之敌的感觉。
　　“上来吧。”这时，他耳畔响起菩提老祖的声音。
　　如来心中轻叹，他能感觉到，祖师的声音没有以前那么温和了。
　　然后他沿着山道，来到了三星洞，
　　在道观大殿中，又见到了菩提老祖。
　　“释迦拜见祖师。”如来单手立掌，很恭敬。
　　“心里不好受？”菩提老祖脸上依旧带着淡淡的笑容。
　　“是啊。”如来叹道，“以前那些布局失利时，我还想过去责罚迦叶、观音他们，
　　却没想到，我亲自出手也败了，
　　现在看来，还是我的佛法修为不够高深，做不到四大皆空，终究是有些意难平。”
　　“佛法无量，为无限、无境。”菩提老祖道，“你能通过这次失败，认识到自己的补足，便是一种收获。”
　　“多谢祖师教诲。”如来恍然、释然，“不过，我还是有疑惑。”
　　“且说说看。”菩提老祖笑道。
　　“大梦真人的来历，祖师可知？”如来问。
　　“我记得当初道祖传道时，曾言，存在即是合理。”菩提老祖面色如常，“若你此时看不透他，便暂时放下，待到日后，自会水落石出。”
　　“可若是不探明来历，又如何提防他再破坏我们的布局？”
　　“如今大势已成，就算他是一个来历不明的准圣巅峰，也改变不了局势。”
　　“大势已成？祖师，这次的半块阵图，我弄丢了啊……”
　　“丢了便丢了吧。”
　　“这……”
　　“若是掌握整块阵图，自然是有更大把握，但半块也无妨，总归是要拉他们一起的。”
　　“我明白了。”如来轻轻点头，
　　先天五行灵珠是进入五行界的关键，他们也只得了一颗先天金灵珠，
　　到时肯定要与其他手握灵珠的几方势力，斡旋一番，
　　这其中就包括了天庭，绕不开的。
　　“余下四颗先天五行灵珠，”如来沉吟道，“先天木灵珠在天庭王母手中，先天水灵珠被应龙所得，先天火灵珠则是由火云宫掌控，
　　还有先天土灵珠下落不明，
　　我之前也曾派人在花果山搜寻许久，但最终还是没能寻到。”
　　“祖师，这也是个问题。”如来最后又道。
　　“这个也无妨，只要还在此界就行，到时我自有办法寻到。”菩提老祖轻笑道，“你现在要做的，是制成十绝之物，
　　有了这个，我们才能迈出第一步。”
　　“祖师放心。”如来正色道，“这次女儿国的半块阵图虽然失利，但狮驼国那边进行的很顺利，
　　炼狱阵法将成，一旦启动，保证让整个狮驼国的人族百姓，在往生极乐之前，都会感受到大恐怖和大绝望，
　　而且到目前为止，文殊菩萨和大鹏尊者，一直是在暗中控制那些上古妖族，让他们布阵，
　　狮驼岭和狮驼国都没有出现过我佛门僧人的身影，不会引起其他各方势力的注意。”
　　“如此甚好。”菩提老祖笑着点点头。

第262章 金蝉入教，意外线索
　　北俱芦洲，云溟山脉。
　　地煞部的天兵天将，看到那个光头青年，还以为万妖领死灰复燃了。
　　但是看到被天庭封为灵明天尊的神将大人，和那位金蝉妖尊有说有笑的进了神将营，后面还跟着神将夫人和一个气度不凡的凡间女子，
　　一众天兵天将都意识到，此前坐镇万妖领的金蝉妖尊，怕是投诚了。
　　正如他们所料，金蝉子确实投诚了，而且是他自己主动要求的。
　　不过投的不是天庭，是东游教！
　　金蝉子在佛门待了那么多年，太清楚靠山的重要性了。
　　以前他在佛门，有如来做靠山，就可以做个另类，可以在大雄宝殿的角落偷懒假寐。
　　可以说，若是没有这个靠山，就凭他当时半步准圣的实力，恐怕只能老老实实的为佛门鞍前马后。
　　现在，他脱离佛门了，那自然没靠山了。
　　投靠天庭？
　　金蝉子暂时还没有这个打算，因为他在天庭没有任何根基，
　　就算他已经修成准圣，但在实力更加强大的道门面前，好像也不值一提。
　　他可是亲眼看到，一道星光巨掌落下，准圣后期的孔宣，根本没有任何反抗之力，就被降服了，
　　那背后的施法者，给他的感觉，比如来还要强一些。
　　所以，金蝉子决定，要先找个靠山。
　　这样不管以后是进入天庭，还是面对佛门的记恨，他的底气都会更足一些。
　　靠山哪里来？
　　自然是东游教！
　　虽然他也是第一次听说这个势力，但只看女儿国的那一战，就足以说明这个教派的强大。
　　且不说准圣级别的孙悟空是东游教的，
　　那个更加神秘的大梦真人，竟然能与如来拼的旗鼓相当。
　　如此实力，绝对是站在三界巅峰的存在，称其为圣人之下第一序列，也不为过！
　　……
　　四人来到地煞神将营之后，
　　涂山阿狸领着被拐来的女王苏琳儿，去了另一边，
　　苏琳儿从凡人世界，突然闯入到仙神世界，本来还有些不适应，有些惶恐，
　　但她毕竟是一国之主，又经历了女儿国的那一场大战，承受能力还是可以的，所以很快就调整过来。
　　等她们走后，留下孙悟空和金蝉子，在神将营内相视一笑。
　　前面几十年，他们交手过很多次，本就惺惺相惜。
　　现在从对立面，走到了同一个阵营，两人忽然有一种命运本该如此的感觉。
　　孙悟空当然知道为什么会有这种感觉，
　　金蝉子却不知道，若是历史没有改变，他五百年后会成为眼前这个孙猴子的师父。
　　“悟空啊……”金蝉子张口就来，以前打架都是喊孙悟空、或者孙将军的，还没觉得有什么，现在就感觉这个称呼很顺嘴。
　　“……”孙悟空听着却觉得味儿不对，“你可以叫我孙大圣、猴哥、大哥都行，就是不能叫悟空！”
　　“哈哈，那还是叫你猴子吧。”金蝉子大笑，又认真的搭手行了一礼，“这次的事情，还是要再谢谢你！”
　　“你这是有事求我吧？”孙悟空看得很明白，他知道金蝉子是个洒脱的性子，不在乎这些细枝末节，这般郑重的行礼，肯定有事。
　　“想让你帮忙牵个线。”金蝉子坦然道，“我也想加入咱们东游教，结识一下大梦真人。”
　　“入教？”孙悟空笑起来，然后竖起大拇指，指着自己，“找我啊，我就是东游教的掌教！”
　　“我知道你是，但好歹我金蝉子也是个准圣啊，这入教总得搞个盛大的典礼吧？”金蝉子脸不红气不喘。
　　“要什么典礼？咱这东游教，现在加上你也就四个人。”孙悟空笑道。
　　“四……四个？”金蝉子一瞪眼。
　　“老神仙是老祖，我是掌教，还有一个二代弟子红孩儿。”孙悟空笑容不变
　　“人少好啊！没那么多乱七八糟的事。”金蝉子忽然砸了一下拳头。
　　“既然如此，那今日我就封你个副掌教的位置。”孙悟空道。
　　“副掌教？”金蝉子摇头，“不好不好，还是来个大长老听着舒服。”
　　“就四个人，你还那么多讲究！”孙悟空斜眼看他，不过唐长老变成金长老，也还行。
　　“那什么时候能见到老祖大梦真人？我想当面拜见一下。”金蝉子又道。
　　“这个难说，我平时与老神仙都是梦中相见。”孙悟空叹道，“这次在女儿国，我还是第一次当面见到老神仙，可惜一句话都没说上。”
　　“梦中相见？”金蝉子诧异。
　　“不错，老神仙一梦三千界，那是真正的神仙中人。”孙悟空点点头，“就算我如今已是准圣，也依旧看不透老神仙，
　　总觉得他是不存在的，可他又确确实实的站在你面前。”
　　“一梦三千界！”金蝉子觉得孙悟空在说大话，但女儿国的惊天大战还历历在目。
　　这时，
　　“你这猴头，又在胡言乱语什么。”一道清朗的声音在神将营内响起。
　　随后，中年道人模样的大梦真人，从虚无中一步走出，目光落在孙悟空身上。
　　梦游三界，何时变成了一梦三千界！
　　“……”孙悟空。
　　“……”金蝉子。
　　两人相视一眼，然后又连忙向大梦真人行礼，
　　“弟子拜见老神仙。”
　　“拜见大梦真人。”
　　金蝉子虽然性子跳脱，但并不是不懂人情世故，他很清楚，孙悟空能喊大梦真人老神仙，他肯定不能，关系还没到那种程度。
　　“不必多礼。”大梦真人道，然后看向金蝉子，“贫道来此，主要是找你了解一些事情，
　　既然你已经入我东游教，那我就不与你客气了。”
　　“真人请说。”金蝉子搭手行礼。
　　“第一件事，佛门为了打开北海之眼的封印，准备到哪一步了？”大梦真人道。
　　金蝉子先想了想，然后才道：“去女儿国之前，我那位如来师尊，有说过这些，
　　现在只差半块十方封绝阵阵图，还有十绝之物，
　　不过，他派我去取阵图，就将我打发走了，
　　后面的十绝之物，交由谁去做，去哪里炼制，这个我倒是不清楚。”
　　说到这里，金蝉子看了看大梦真人和孙悟空，神色变得严肃起来：“我只知道一点，他们谋取牛魔一族的绝煞血脉失败后，又准备用亿万人族之血，来炼制十绝之物！”
　　“亿万人族！”孙悟空脸色一变，然后眼含凶光：“这群和尚是修魔道的吧？就算魔尊也不敢这么做啊！”
　　“佛又如何，魔又如何，要做恶事，可不分这些。”大梦真人摇摇头。
　　金蝉子也一阵沉默，没褪去佛壳前，他对这些还没什么感觉，现在他也觉得愤怒，
　　同时也很庆幸，自己以前从未参与过那些恶事，不然真是罪孽深重了！
　　原本他就打算，将炼制十绝之物的事，通过孙悟空告知天庭，
　　没想到大梦真人提前问到了这些。
　　“老神仙，这事要不要与天庭说说，再搞他一下？”这时，孙悟空又问了一句。
　　“放心，此事我已有安排。”大梦真人点点头。
　　“已有安排？”金蝉子很惊讶。
　　已有这两个字，说明大梦真人已经洞察此事，而且知道佛门在哪里炼制十绝之物，甚至是知道详细的谋划！
　　“老神仙神通广大，无所不知！”孙悟空毫不掩饰的拍了一下。
　　大梦真人面色淡然，通过金蝉子提供的线索，再结合狮驼岭之前出现的异常变动，基本可以确认，佛门是要在狮驼国炼制十绝之物。
　　“另外还有第二件事，你可知五行界有什么？”大梦真人问金蝉子。
　　“五行界？”金蝉子疑惑，像是第一次听说这个地方，但他很快又一阵恍然，似乎联想到了什么。
　　旁边的孙悟空，也同样如此，面露沉思之色。
　　“你不知道五行界？”大梦真人又问。
　　“以前从未听过，我那位如来师尊，没有在灵山提起过这个地方。”金蝉子摇头，“不过现在听真人所言，倒是让我明白，为什么佛门此前一直在布局搜集先天五行灵珠，
　　看来，他们就是为了这个地方，
　　若是我没猜错，五行界应该就在北海之眼下面吧？”
　　“不错。”大梦真人轻轻点头，其实他也是猜的，
　　上次在凤麟州的祖龙巢，看过寒潭留影之后，胡一刀去找玉帝了解情况，
　　玉帝藏了一手，只说了北海之眼，并未透露任何关于五行界的信息。
　　但通过佛门的诸多布局，以及对西方二圣的目的推演，
　　可以确定，五行界就在北海之眼下方，
　　这个推断是没问题的，除非佛门还做了另外他不知道的布局！
　　想到这里，大梦真人又对金蝉子说：“佛门现在只谋求打开北海之眼的封印，是不是他们已经得到了至少一颗先天五行灵珠？
　　是先天金灵珠，还是先天土灵珠？”
　　金蝉子再次惊讶起来，他愈发感觉大梦真人深不可测了，
　　把范围圈定为先天金灵珠和先天土灵珠，这说明大梦真人知道另外三颗先天五行灵珠的下落！
　　“佛门只搜集到了先天金灵珠。”金蝉子道，“此前，大家的目光都聚集在凤麟州时，
　　佛门借着布局牛魔一族的机会，找到了藏匿在金刚岭的先天金灵珠。”
　　“金刚岭。”
　　大梦真人和孙悟空相视一眼。
　　他们都想到了一个地方，火焰山！

第263章 大梦赐宝，五珠齐聚
　　由于大闹天宫被逆转，孙悟空没有踢翻太上老君的八卦炉，下界的火焰山自然不复存在。
　　而若是历史没有改变，火焰山具体是在什么地方？
　　大梦真人、或者说姬九虚，有专门探寻过。
　　最后确定的，牛魔一族领地内的金刚岭，便是原来历史中的火焰山！
　　以孙悟空和牛魔王的关系，显然也知道这一点，
　　但让姬九虚和孙悟空没想到的是，先天金灵珠竟然藏在金刚岭！
　　两人都知道原来的西游历史，现在听到金蝉子说的话之后，他们立刻联想到，
　　原来西游小队途径火焰山，也是佛门谋划好的，就是为了暗中谋取先天金灵珠。
　　因为火克金！
　　兜率宫八卦炉里的六丁神火，是四大天火之一，威力强大，且玄妙无比，足以引出隐于无形的先天金灵珠，佛门刚好可以借机取出先天金灵珠。
　　现在历史虽然改变了，但先天金灵珠既然藏在那里，佛门肯定有其他办法取得。
　　可惜的是，他们两个都没有提前洞察到这些。
　　姬九虚所化的大梦真人和孙悟空相视一眼，这些念头在他们心中一闪而过。
　　旁边的金蝉子并不知道这些，他继续道：“按照如来所说，先天五行灵珠，佛门只要能搜集到其中一颗便足够了，
　　所以，虽然还有一颗先天土灵珠下落不明，但他们也没有再去布局搜集。”
　　说到这里，金蝉子看了看孙悟空，笑道：“说起来，这事和猴子也有些关系，当初佛门探查到，先天土灵珠可能藏在花果山，
　　就派通臂猿去暗中搜寻了数百年，却一直没能寻到，后来……”
　　“……”金蝉子的笑容僵住了，话也停了下来。
　　“……”大梦真人同样一时无言。
　　只见孙悟空手中多出来一颗土黄色的圆珠，散发着一阵阵玄妙厚重的气息，正是先天土灵珠！
　　“你说的是这个？”孙悟空笑着抬手抓抓脸。
　　“这怎么……”金蝉子很吃惊，“如来当初说过，先天土灵珠融于大地，是最难引出来的，你是怎么找到的？
　　就算你住在花果山，也不应该啊？”
　　“可能我就是传说中的天命之子吧。”孙悟空笑得很自然，把先天土灵珠又收了回去。
　　“呵呵……”金蝉子礼貌的笑了笑。
　　“那暂时就这样吧，后面再有什么事，让悟空联系我就行。”大梦真人也没多说什么，这次现身的目的已经达到。
　　“好。”孙悟空点点头。
　　“别啊！”金蝉子连忙道，“真人……不，老祖，我好歹也是一个准圣，现在加入咱们东游教，就算没有盛大的典礼欢迎一下，也总该有些赏赐吧！
　　比如咱们东游教的镇教至宝、传承功法神通之类的，随便一个都行啊！”
　　“你脸真大啊！”孙悟空瞪眼，“我这个掌教都还没有什么……镇教至宝！”
　　“赏赐啊？”大梦真人却是面色不变，看着金蝉子，“贫道这里有一套顶尖神通战法，名为三葬拳，葬天葬地葬鬼神，你愿不愿学？”
　　“愿意，当然愿意！”金蝉子不提什么镇教至宝了，人要懂得适可而止，他本来就没抱什么希望的，现在能得一个强大的神通战法，足够了。
　　“三藏？”孙悟空则是多看了大梦真人一眼。
　　“埋葬的葬。”大梦真人道。
　　“哦，可以可以，很适合老金！”孙悟空笑起来。
　　“葬天葬地葬鬼神……”金蝉子念叨了几遍，眼放神芒，看上去很兴奋，然后对大梦真人行礼道：“多谢老祖赐法！”
　　大梦真人神色依旧淡然，拳法名字当然是改过的，但的确是顶尖神通战法，
　　和传给孙悟空玄天棍法一样，也是洪荒时代的一位混沌神魔所创，是一种强大的杀伐神通！
　　“另外，你带回来的那位女王，修炼上还没有着落吧？”大梦真人又问了一句。
　　“确实如老祖所言，我所知道的都是佛门之法，所以正打算日后寻一套仙法给她。”金蝉子如实道。
　　“不用找了，我已经给你准备了。”大梦真人笑道，手中多出一张古卷、一套青色长裙、一个白色玉瓶，
　　“顶尖仙法明玉经、后天灵宝青罗仙衣、还有十颗九转金丹。”
　　“这……”金蝉子愣了，接着便是神色有些复杂。
　　他在灵山待了漫长的岁月，也没见如来赐他几件法宝。
　　而这个大梦真人，上来就赏赐了这么多。
　　要是不算女儿国那一战，这还是他们第一次见面。
　　金蝉子能听出来，恐怕就算刚才他不主动索要赏赐，大梦真人也会将这些东西赐给他。
　　因为这些东西都是准备好的，尤其是给苏琳儿的东西。
　　旁边的孙悟空，看到金蝉子的神色变化，却是笑而不语，
　　他想到之前自己说娶了涂山阿狸为妻时，大梦真人便赏赐了一件主防御的后天至宝。
　　现在赏赐给苏琳儿的青罗仙衣，虽然是后天灵宝，但对于一个凡人来说，这绝对是极为奢侈的东西，
　　更何况还有一套顶尖仙法和十颗九转金丹，
　　这些要是拿到外面，绝对能引起三界众多势力的争抢。
　　“多谢老祖赐宝！”金蝉子又恭恭敬敬的行了一礼。
　　赐给他神通战法，和赐给苏琳儿仙法、法宝，意义是不一样的。
　　这说明，大梦真人的确是想到了他，为他身边的人考虑。
　　不像如来，派他到女儿国取阵图时，还要盯着他、算计他！
　　大梦真人笑了笑，将赏赐的东西交给金蝉子之后，四周虚空浮现出一阵波澜，他整个人就消失不见了。
　　留下孙悟空和金蝉子又是相视一笑。
　　他们都明白，在三界有了这样的靠山，还愁什么？
　　……
　　姬九虚这次见孙悟空和金蝉子，还是他的本尊变成大梦真人。
　　有系统遮掩天机，他也不怕被人发现。
　　离开云溟山脉之后，他第一时间去了牛魔一族的金刚岭，
　　一番搜寻，就在金刚岭深处的一处矿脉中，找到了先天金灵珠留下的玄妙残余之地！
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到！”
　　【签到成功，你获得了先天金灵珠】
　　听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚眼中神光闪烁。
　　打开系统仓库查看，
　　在原本的四颗先天五行灵珠旁边，多了一颗暗金色的圆珠。
　　【先天金灵珠：先天灵宝，由天地初开的第一道金之本源凝聚而成，凭此宝，可掌控一切金行之物】
　　“除了当初的三兽神，还有谁集齐了先天五行灵珠？”姬九虚脸上露出笑容。
　　当然，这五颗全部是他签到所得。
　　原本的先天五行灵珠，还在各方势力手中。
　　……
　　随后，姬九虚又悄然回到了麒麟山脉。
　　他没有去百花宫干点正事，而是回到自己的司农元帅宫，
　　静静的盘坐在黑暗的静室中，仔细沉思着，整理刚才在金蝉子和孙悟空那里得到的线索。
　　金蝉子给他提供的线索，虽然不多，但都是有用的。
　　首先，就是佛门要用亿万人族生灵之血，来炼制十绝之物，
　　这让他基本确认，佛门布局狮驼国的目的所在。
　　其次，佛门已经在金刚岭得到了先天金灵珠，
　　且不谈刚才在金刚岭签到的事情，
　　从另一个角度来说，这是一个很关键线索！
　　因为他之前不知道这件事，相当于少了一个重要情报。
　　就像之前的积雷山一战，他事先不知道孙悟空娶了涂山阿狸，而孙悟空也不知道自己妻子身上藏着秘密，
　　等涂山阿狸去了积雷山，佛门就直接行动了，最终夺走了半块阵图。
　　可以想象，若是他和孙悟空提前知道这些，肯定就不会有这样的事情发生。
　　先天金灵珠也一样，
　　若是他不知道佛门已经得到了此物，那以后佛门再有所行动时，可能又会给他带来什么意外。
　　现在知道了，那就能有的放矢，提前做好应对了。
　　另外，此次云溟山脉之行，姬九虚还有另外一个收获，就是知道孙悟空得到了先天土灵珠，
　　虽然有些意外，但现在想想，也算合乎常理。
　　毕竟孙悟空是混沌仙石孕育的，天生亲近五行，能感应到先天土灵珠，也不足为奇。
　　整理完这些线索，姬九虚眼中的神光在黑暗中跳动着，“可以判断，佛门的诸多布局，应该是到最后阶段了。”
　　“五行界……”
　　上次他在凤麟州祖龙巢看到的寒潭留影，其中有提到，西方二圣早在三兽神时代，就有在谋划某件东西，但最终他们算计三兽神失败。
　　虽然元凤、始麒麟陨落了，但祖龙拖着残躯逃走，并带走了先天五行灵珠。
　　然后祖龙在临终前，将四颗先天五行灵珠打入破碎的洪荒大陆，又将先天水灵珠藏在祖龙巢的寒潭中。
　　上次看到这些留影内容时，姬九虚就有猜测，西方二圣谋划的那件东西，就藏在五行界。
　　因为他们算计三兽神，就是为了得到先天五行灵珠，而这五颗珠子是进入五行界的关键。
　　最近这么多年，西方二圣又在背后操控佛门，做出诸多布局，来搜集先天五行灵珠。
　　由此，姬九虚基本可以确认，他上次的猜测是应该正确的。
　　让西方二圣如此执着的那件东西，十有八九是藏在五行界！

第264章 百花突破 狮驼风动
　　虽然能基本确认，西方二圣当初谋划算计的那件东西，是藏在五行界，
　　但姬九虚心中依旧充满了疑惑，
　　“究竟是什么东西，值得他们从三兽神时代，算计到至今？”
　　这是个很重要、很关键的问题！
　　两个原因，
　　一是，他要灭佛，就肯定会站在西方二圣的对立面，注定是敌人！
　　二是，西方二圣还曾算计红云老祖，得到了号称藏着终极秘密的带血碎布片，
　　而他在紫霄宫又签到了一模一样的带血碎布片。
　　双方在这无形之中，又结下了因果。
　　敏锐的直觉告诉姬九虚，或许在未来，他与西方二圣会因为这件东西，再产生什么交集。
　　也就是说，一旦以后他姬九虚的身份暴露、这些秘密也暴露，
　　那西方二圣绝对不会与他笑脸相待，肯定是直接拔刀子！
　　所以，有必要搞清楚，那两个老阴货费尽心机也要得到的东西，究竟是什么！
　　这样说不定能借此寻到他们的命门、弱点，或者其他重要秘密！
　　其实从凤麟州一战结束之后，姬九虚就在思考这个问题，但一直没有答案。
　　因为线索太少了。
　　“虽然没有线索，但我已经走在他们前面了。”想到这里，姬九虚又笑起来。
　　首先，西方二圣让佛门谋划搜集的先天五行灵珠，他已经得到了全部五颗，而佛门只得了一颗先天金灵珠。
　　其次，佛门为了打开北海之眼的封印，所谋取的十方封绝阵阵图，他得到了一整块，而佛门只得了半块，另外半块被天庭所得。
　　除了没有得到十绝之物，
　　可以说，无论佛门、或者说西方二圣接下来要做什么，他姬九虚都已占据先机！
　　很大的先机！
　　……
　　时间流逝，转眼下界又一年过去。
　　虽然没有人刻意传播，但发生在女儿国上空的那一场大战，还是传遍了三界。
　　如今，三界各方势力的老祖、教主，以及其他散修的大神通者，都知道了大梦真人的存在。
　　一个神秘的、此前从未现于世间的准圣巅峰强者！
　　由此，也出现了各种猜测。
　　有的说，大梦真人是三兽神时代就已隐世的准圣强者，到如今才重新出世。
　　有的说，大梦真人是道门三清圣人其中一个的三尸化身，只是为了对付佛门，而最有可能的，就是早已去往界外的上清圣人通天教主。
　　也有的说，这位神秘的准圣巅峰强者，或许是女娲圣人的三尸化身。
　　还有其他各种不着边际的猜测，比如大梦真人是魔祖罗睺、是域外神魔，甚至说是盘古大神的一滴血所化，等等。
　　而对于这些言论，三界最强的两大势力，道门和佛门，都没有站出来做任何澄清。
　　大梦真人也没出来解释。
　　……
　　百花宫，仙池边，
　　两道身影相对而坐，正是姬九虚和百花仙子。
　　这段时间，姬九虚基本都在百花宫指导百花仙子修炼，没再离开过麒麟山脉。
　　不过外面的那些言论猜测，他都能第一时间知道。
　　因为他的元灵化身胡一刀，是天庭西天大帝，是三界少有的顶尖存在，有人会主动把消息传递过来。
　　“说我是魔祖罗睺、域外神魔，还靠谱点，
　　盘古大神的一滴血？这是瞧不起我吗？”姬九虚摇摇头。
　　盘古开天地后，身上的大半精血演变为世间万物，小半化为十二祖巫。
　　以他如今的实力，就单个来论，十二祖巫里面比他厉害的，应该没几个。
　　那个猜测他是盘古大神一滴血的言论，真是小了，格局小了！
　　这时，
　　嗡……
　　盘坐在对面的百花仙子，身周有阵阵的法力气息波动，在环绕盘旋。
　　若是仔细觉察，便能发现，这法力气息的波动正在稳步上升，
　　虽然幅度很小，但一直都在增强，
　　这是修为快速提升的外在表现。
　　姬九虚看到这一幕，脸上露出笑容。
　　无量经入门后，百花仙子的修为提升速度，称得上是一日千里。
　　很快！
　　原因也很简单，
　　因为百花娘娘的尊号，已经传遍了整个南赡部洲，也传遍了整个镇西洲，
　　虽说对百花仙子的信仰，都是由人族百姓自发选择，但这毕竟是以农耕为主的时代，
　　作为育种之法鼻祖之一的百花仙子，在很大程度上解决了人族的粮食问题，自然很容易获得人族的信仰和供奉。
　　就像上古时代，人族刚刚在这个世界诞生时，缁衣氏、燧人氏、有巢氏，解决了人族“衣食住”的问题。
　　如此大功德，即便到了后世，漫天仙神销声匿迹，这三位人文始祖也依旧被华夏人族所牢记。
　　同样，在这个仙神时代，百花仙子凭借这份功德，收获的人族信仰和供奉，自然是海量的。
　　而她所修炼的无量经，是混沌第一功德证道之法，修炼需要的便是气运、功德、信仰、愿力等无形之力。
　　有了大量的功德和信仰，百花仙子就算天赋稍差一点，修为提升的速度，也不可能慢！
　　上次百花仙子突破，还是在猴子大闹天宫之前，他们奉旨到紫霄宫培育破厄丹药草，
　　百花仙子借着紫霄宫的仙灵元气和道韵，成功突破到下品太乙金仙的境界。
　　然后等大闹天宫结束，两人就来到了下界，
　　四十多年过去，百花仙子的修为一直没有什么变化。
　　而现在，她只修炼了一年的无量经，修为就来到了突破的边缘。
　　嗡……
　　百花仙子身上的法力气息波动，又一阵剧烈的变化，终于完成了蜕变，上升了一个台阶。
　　中品太乙金仙！
　　呼！
　　百花仙子迅速调整周身法力，稳固了修为，然后睁开眼睛，满是惊喜道：“姬九虚，我突破了！”
　　“一年提升一个品级，也还行。”姬九虚轻笑点头。
　　“什么叫也还行？一年啊！”百花仙子很兴奋，“要这么算，我明年就能到上品太乙金仙，后年就是下品大罗，大后年就是中品大罗，大大后年就是上品大罗了！”
　　“……”姬九虚确认，这个世界是没有科学的，没有数学，没有线性代数，所以百花仙子不知道，什么叫难度呈指数级上升的概念。
　　“很强！”姬九虚还是竖了个大拇指。
　　“哼。”百花仙子轻哼，不过她像是明白姬九虚刚才在想什么，又笑道：“我当然知道修炼会越来越难，不过按照现在的情况，我有信心在百年内修炼到下品大罗，
　　你现在也是下品大罗，
　　所以，姬九虚，等我追上你吧！”
　　“好，我等着。”姬九虚笑容不变。
　　……
　　另一边，西天大帝宫。
　　胡一刀很少露面，对外都是说在闭关。
　　这一日，牛魔王又急匆匆的过来拜见。
　　“大帝真是料事如神，狮驼岭果然出现了佛门强者的身影！”牛魔王恭敬地行礼，看着上方那道黑色身影，心中敬畏不已。
　　之前他一直不明白，西天大帝为什么让他去盯着一个小小的狮驼岭。
　　因为盘踞在狮驼岭的那个大妖，只是天仙修为的大雕精而已，挥手就能灭了。
　　现在，牛魔王服了。
　　原来在四十年前，西天大帝就料到了佛门会在狮驼岭的布局！
　　“是谁？”胡一刀问，声音清冷，没有任何情绪波动。
　　“也是妖族，一个大鹏精，一个青狮精。”牛魔王连忙道，“要是佛门派的是其他强者，我可能还不认识，但妖族的强者逃不过我的眼睛，
　　这两个，一个是如来佛祖的舅舅，一个是文殊菩萨的坐骑。”
　　“好，我知道了。”胡一刀轻声道，“之前安插在狮驼岭的眼线，可以撤出来了，
　　此事暂且这样，你的功劳，我也记下了。”
　　“这就没了？”牛魔王挠挠头，
　　直到离开西天大帝宫，他还是满腹疑惑。
　　还以为西天大帝让他盯了这么久的狮驼岭，是要给佛门一个惊喜。
　　现在狮驼岭有动静了，西天大帝的态度却很淡漠，好像并没有放在心上。
　　“也对，狮驼岭虽然离镇西洲不远，但毕竟还是佛门的地界，想要动他们，还没那么简单，肯定要好好谋划一番。”
　　牛魔王是莽牛之后，却不是莽夫。
　　他很清楚，佛门在遭受了多次重大损失之后，现在依旧是三界的顶尖大势力。
　　就算现在天庭有实力灭了佛门，恐怕最后也是伤敌一千、自损八百。
　　“不过，大帝让我把眼线撤出来，这说明他应该是要有所动作的。”牛魔王想到胡一刀最后说的话。
　　……
　　牛魔王想的不错，胡一刀确实要有所动作。
　　但有一点，他想错了。
　　狮驼岭是佛门的势力范围，天庭要是想动他们，确实要好好谋划一下。
　　但对胡一刀、或者说对姬九虚而言，并没有那么复杂！
　　干就是了！
　　真要是等谋划好了，再去动狮驼岭，
　　说不定那个时候，大鹏已经将狮驼国的三万万人族给吞炼了。
　　接下来，仅仅一日，牛魔王就将当初安插在狮驼岭的眼线，悄无声息的撤了出来。
　　然后又过了三日，一道黑色身影虚空遁行，离开了麒麟山脉，只用了两三个呼吸的时间，就遁行万里，来到了狮驼岭！

第265章 一个人单挑狮驼岭
　　狮驼岭，绵延上千里，纵深八百里，
　　从规模上来说，这是西牛贺洲腹地最大的几座山脉之一，仅次于原本也是佛门势力范围的麒麟山脉。
　　从地理位置上来说，狮驼岭向东四百里，便是狮驼国，
　　向南三千里，则是紫云山，山上的千花洞，是毗蓝婆菩萨潜修的地方。
　　再向南万里，中间过盘丝洞、黄花观，就是麒麟山脉。
　　在这个世界的凡人眼中，万里路程，是一段需要很长时间才能跨越的路程。
　　但是对姬九虚的元灵化身来说，也就两三个呼吸的事情。
　　虚空隐身与遁行，一直是元灵化身的强项。
　　到了狮驼岭之后，谨慎起见，姬九虚还是保持虚空隐身状态，没有散出半点气息。
　　就算牛魔王说这里只有大鹏精和青狮精，
　　就算这只是他的元灵化身，不用担心生死问题。
　　但姬九虚还是想稳，因为这次关乎到狮驼国一个国家的生死，不能出半点差错！
　　在虚空中隐身行走，可以清晰的看到下方八百里狮驼岭的各处景象。
　　奇山峻岭间，有苍茫古树林立，
　　一个个大小妖族，正在山林中列队巡防，
　　从这一点，就能看出来，现在的狮驼岭不同于其他妖族领地。
　　这里俨然如一个军营一般，守卫森严。
　　另外，这里的妖族规模很大。
　　姬九虚记得很清楚，在原来的历史中，狮驼岭有四万七千妖族，
　　但现在他仔细探查一番之后，便发现，下面的妖族不止这个数。
　　恐怕要接近十万之多！
　　“有很多上古妖族。”姬九虚轻轻摇头，“看来以前的多次失利，让佛门变的更谨慎了，
　　这次不仅没有派僧人过来，还将此前暗中收服的上古妖族，全都调来了此处。”
　　他曾经让孙悟空调查过上古妖族，后来也确实搜集到不少有用的信息，所以他对上古妖族还算了解。
　　实际上，这群上古妖族并不是上古时代的，大多数都是只有一点点上古血脉，
　　只有少数几个，是从上古时代活到至今的。
　　比如他们的首领九头妖圣，就是上古天庭妖圣鬼车的后裔，苟延残喘活到三界时代，也修成了准圣。
　　另外，这群上古妖族，并不是藏在北海之眼下面，而是一直在北海的极北之地隐居，
　　直到佛门动了北海之眼的封印，这群上古妖族才重新出世，并选择与佛门合作。
　　尤其是九头妖圣，他原本是要跟着佛门大干一番，重现上古妖族的威名，
　　结果在凤麟州的第一次出场，就被自爆的胡一刀给斩了。
　　少了这个准圣领袖，整个上古妖族，也随之被佛门暗中收编，成了佛门的编外队伍。
　　如今又被佛门派来狮驼岭，和他姬九虚对上了。
　　对，就是敌人！
　　上古妖族要是还老老实实的躲在北海的极北之地，那自然与他毫无干系，
　　但既然选择出来跟着佛门趟水，那就要做好淹死的准备！
　　接下来，姬九虚的元灵化身，在狮驼岭迅速搜寻一番，很快就找到了狮驼洞的位置所在。
　　此洞一共有三层，
　　在原来的西游历史中，第一层是人肉加工厂，可谓是人间炼狱，
　　尸山血海之中，有骷髅若岭，骸骨如林，
　　人血、人肉、人皮、人筋、人头发，就挂在、黏在、或洒落在第一层的各个地方。
　　第二层则是园林，恍若仙人圣境，
　　两边有瑶草仙花，前后有乔松翠竹，清奇幽雅，秀丽宽平，与第一层形成鲜明的对比。
　　然后到了第三层，便是狮驼岭三妖的大本营，
　　门口有万余名小妖看守，还有上百名大妖，一个个披挂贯甲，威风凛凛、杀气腾腾。
　　如今历史虽然已经改变了，但命运的的惯性，让佛门依旧盯上了这个地方，或者说盯上了狮驼国。
　　不同的是，现在狮驼国的劫难还未开始。
　　当然，也不会开始！
　　姬九虚的元灵化身隐于虚空，进了狮驼洞第一层。
　　放眼望去，这里并没有什么尸山血海，只有一个个整齐列阵，正在操练的妖族。
　　可以想象，若是佛门在狮驼国的布局成功了，那再过段时间，眼前的这些妖族，恐怕就会露出凶残的本性，开始吃人！
　　“先让你们多活一会儿。”姬九虚眼中有冷芒。
　　他可不管什么没有作恶就没有罪的论断，
　　他现在要做的，是提前扼杀这些罪恶！
　　进了第二层，这里和西游记描写的确实一致，真如仙人之地。
　　很明显，大鹏精和青狮精来了之后，着手改变了这里的环境。
　　最后来到第三层，姬九虚也变得更加谨慎了，不漏半点气息。
　　抬眼看去，只见里面是一个极为别致的洞府，并非寻常妖族那种野蛮粗犷的风格。
　　偌大的洞府内，有亭台楼阁、小桥流水，氤氲的雾气缭绕其中。
　　显然，这两个妖怪很会享受。
　　再往深处看去，只见大鹏精和青狮精正在大块朵颐的喝酒吃肉，
　　旁边，还有一个个女妖精在服侍着。
　　大鹏精幻化成了一个酷厉的人族青年，犀利的眼神，加上一身黑色甲胄，让他浑身透露着一种霸道的气势。
　　青狮精则是狮头人身，阔口獠牙，给人一种极为凶残的感觉。
　　至于原来历史中的那个狮驼岭二大王白象精，已经在积雷山被孙悟空一棍砸死了，自然不可能出现在这里。
　　狮驼岭三妖，变成了两怪。
　　此刻，这两个妖怪正一边吃着，一边交谈着。
　　“尊者，再过月余，狮驼国的炼狱大阵就能布阵完成。”青狮笑道，说话的态度明显透露着恭敬，“到时，我可要好好见识一下尊者的吞炼神通。”
　　“三万万人，不过三亿而已，便是十亿、百亿，我也能一口吞下！”大鹏神色淡然，举杯喝酒的优雅姿态，看上去就是一个贵公子，
　　但说的话，却是凶残至极。
　　“有一点你要记住，”大鹏又道，“那些上古妖族布下的炼狱大阵，必须保证，能让那些人族在被我吞炼前，陷入大恐怖、大绝望之中。”
　　“尊者放心。”青狮笑道，“我早已叮嘱过他们，而且各个主要阵基，也都是我亲自盯着布下的。”
　　“很好。”大鹏点点头。
　　……
　　旁边隐于虚空的姬九虚，本来是要立刻出手的，但听到他们的谈话，便选择暂时按兵不动。
　　首先，就是刚刚听到的炼狱大阵，让他明白过来，佛门炼制十绝之物的真正谋划，比简单的吞炼三亿人族，还要更狠！
　　其次，是这两个妖怪的关系，让姬九虚有些疑惑。
　　在原来西游历史中，青狮精是狮驼岭三妖的老大，白象是老二，大鹏是老三。
　　妖族通常都是以实力为尊的，从这大小排位，能侧面印证，青狮精的实力是最强的。
　　事实也确实如此，刚才姬九虚一眼就看出来，青狮精是半步准圣，而大鹏只是上品大罗。
　　但是通过这两个妖怪的谈话，可以发现，青狮对大鹏的态度，明显过于恭敬了，感觉就像一个仆从对主人说话一样。
　　难道只是因为大鹏是如来名义上的舅舅？
　　这个理由好像也说不过去。
　　就算身份地位有差距，青狮精也不至于这么恭敬。
　　姬九虚一边在心中思考这些问题，一边暗中探听两个妖怪的交谈。
　　又过了一会儿，他决定动手了，因为已经听不到什么有价值的信息。
　　……
　　“尊者，我总觉得我们狮驼岭应该有三个妖王才对。”青狮道，“可惜白象被孙悟空杀死了，不然，能把他也拉过来。”
　　“哼，孙悟空！”大鹏眼含凶煞。
　　“以尊者的师承，又何必将他放在眼里。”青狮笑道，“我相信尊者一旦修成准圣，定是准圣中的强者，
　　到那时，一个孙悟空又如何，还有那个突然冒出来的胡一刀，他们谁能挡住尊者……”
　　话音未落，却在这时，
　　嗤！
　　一道黑色寒芒从虚空穿出，几乎瞬间，便穿透了青狮的身体！
　　轰！
　　恐怖的威力爆发！
　　“我……”青狮的笑容凝滞了，眼中满是茫然和绝望，然后这个半步准圣的存在，便凭空化为乌有，形神俱灭！
　　嗖！
　　旁边的大鹏精满脸骇然，在第一时间就身形暴退，全身的气势爆发出来。
　　但是在这洞府内，他没办法施展天赋神通大鹏展翅。
　　所以退再快，他能快过一个准圣？
　　哗啦！
　　一杆布满血色纹理的黑色长枪，带着可怕的气息，在穿透湮灭了青狮精之后，破碎虚空，仿佛也跨越了时间，威势不减的，继续刺向大鹏精。
　　一点寒芒，瞬息即至！
　　“不！你不能杀我！你不能杀我！”大鹏惊恐的大喊着，再也不见刚才优雅淡然的姿态。
　　“为何不能杀你？”一道冰冷的声音响起。
　　寒芒在虚空中一闪，直接刺中大鹏的身体。
　　当！
　　“嗯？”这时，却是姬九虚面色一变。
　　因为弑神枪被挡住了！
　　确切地说，是刺中大鹏之后，大鹏身上陡然浮现出一层黝黑色的光芒，如同光甲一般。
　　不是法宝，而是一道诡异的能量！
　　能挡住他这一击，说明这层光甲的威力，绝对是准圣巅峰层次的存在！
　　一个上品大罗身上竟然有这种东西，很奇怪，
　　难道这就是青狮精对大鹏恭敬的原因所在？

第266章 一滴魂血
　　紫黑色的光芒如同一副光甲，罩在大鹏身上，挡住了姬九虚元灵化身的攻击。
　　虽说元灵化身只有本尊八成实力，但他手中是此界杀伐第一至宝弑神枪，
　　面对刚才他那一枪，就算是准圣巅峰，也不可能这般轻而易举的就挡下了。
　　若是光甲也是先天至宝，那还点正常。
　　但凝成光甲的紫黑色光芒，是一种诡异的能量，而非法宝！
　　“如来？”姬九虚心中刚浮现这个念头，便立刻否定了，
　　如来的法力和招式都是金晃晃的，不可能是这种看上去很霸道的黑色。
　　而且，如来的修为虽说在准圣巅峰更进一层，但仅凭身上分出的能量，不可能也具备准圣巅峰的威力。
　　在姬九虚疑惑时，
　　“可恶，可恶！”远处，大鹏逃过一劫，竟然很反常的大怒不已，甚至有些癫狂。
　　他看不到还在虚空隐身的姬九虚元灵化身，充满了怒火的犀利眼神，在四周看了一圈，怒道：“毁我底牌，去死吧！”
　　话音未落，
　　呼！
　　他身上那层紫黑色光芒组成的光甲，开始变幻凝聚，
　　刹那间，就凝成了一滴拳头大小的紫黑魂血，散发着一阵玄之又玄、妙之又妙的气息，令人心悸！
　　这气息的波动，比如来和玉帝都强！
　　“圣人……魂血？！！”姬九虚少见的大惊。
　　不是圣人血，这是圣人一缕魂魄、一滴精血所炼的魂血！
　　难怪能挡住他那一枪！
　　但明白了这些，姬九虚却更加惊疑了。
　　“他哪来的圣人魂血？接引？准提？”
　　“不对！以那两个是雁过拔毛的性格，恨不得见到一口屎都要舔一口，能舍得下血本炼化魂血，给一个只有上品大罗的大鹏精护身？”
　　“谁的魂血？”
　　这些问题在姬九虚心中一闪而过，但此刻容不得他多想。
　　因为那一滴紫黑魂血凝练出来之后，气息瞬间就达到了准圣巅峰，且再进一层！
　　“吼！”紫黑魂血恍若有灵，竟然发出一声极为沧桑雄厚的兽吼，仿佛从远古而来，又像是穿越了空间！
　　同时，拳头大小的魂血又开始变幻，瞬息间，就化成了一个似鱼似鹏的虚幻身影！
　　虽然只有丈许长，但那恐怖的气息，让姬九虚有一种如坠深渊的感觉，深入魂魄，甚至是远在麒麟山脉的本尊，也感受到了！
　　圣人之下皆蝼蚁，只是一滴魂血，便有如此威力！
　　而且虚幻身影的双眸，如深渊黑洞，直接锁定了隐于虚空中的姬九虚，
　　那冰冷无情的眼神，只是看一眼，竟然让姬九虚的元灵化身有崩解的迹象！
　　嗖！
　　“鲲……”大鹏眼中满是狂热向往的眼神，趁这个机会，大鹏直接遁行而走。
　　“爆爆爆！”姬九虚想都没想，元灵化身的法力运转到了极致，全身浮现出密密麻麻的裂纹，就像是碎裂的瓷器，放出万丈炽烈光芒。
　　他的气势，在这一瞬间，也接近了准圣巅峰。
　　哗啦！
　　这时，那道似鱼似鹏的虚幻身影，双翅一振，就如瞬移一般，直接掠过了姬九虚的元灵化身，
　　其威势，像是能割裂一切，肉身、魂魄、所有无形之物，皆被分割开来，永远无法恢复。
　　但下一刻，
　　轰轰轰！
　　恐怖的大爆炸发生，接近准圣巅峰的自爆，威力在最后时刻也达到了准圣巅峰！
　　“吼！”紫黑魂血化成的身影再次低吼一声，似有惊疑，就好像他也没有料到是这个结果。
　　刚才展翅裂杀的，竟然只是一道化身？
　　嗡……
　　似鱼似鹏的虚幻身影，扩散出一阵更加强大的玄妙气息，笼罩了狮驼洞。
　　时空仿佛凝滞一般，姬九虚元灵化身的自爆，形成了一个炽烈耀眼的光团，本要爆发出毁天灭地的威力，却静止在半空中。
　　虚幻身影的冰冷双眸，在四周探寻。
　　哗！
　　这个时候，却有一道多彩能量，如瀑布一般，突然从苍穹之上倾泻而下，冲开了狮驼洞的时空禁锢！
　　天道惩罚！
　　“吼！”虚幻身影又无情的低吼一声，“这天……”
　　话没说完，
　　轰！
　　没了时空禁锢之后，姬九虚元灵化身自爆所化成的耀眼夺目光团，瞬间爆开！
　　似鱼似鹏的虚幻身影，瞬间消散，像是魂血能量耗尽，又像天道惩罚所致，也像是被姬九虚的元灵化身自爆所灭。
　　紧接着，自爆产生的一股仿佛能湮灭一切的气浪冲击，瞬间席卷出去。
　　轰隆隆……
　　气浪所过之处，一切化为齑粉，虚空破碎，化作浩浩荡荡的虚空洪流。
　　狮驼洞内的那些大小妖族，还没意识到发生了什么，便灰飞烟灭。
　　几乎瞬间，八百里狮驼岭消失了，留下了一个巨大无比的深渊。
　　这一场自爆，也就此结束，
　　在姬九虚的刻意控制下，元灵化身的自爆，并没有波及更远的地方。
　　此时此刻，千里之外，一道身影正在拼命奋力的飞行，正是逃出生天的大鹏精！
　　虽然他趁着紫黑魂血变幻的机会，提前逃离，但他依旧被刚才那道可怕的自爆波及到了。
　　受了重伤，且气息也骤降到天仙层次，连以一次大鹏展翅神通都无法施展。
　　“那滴魂血……是我在这方世界的底牌，就这么没了，没了！”大鹏嘴里吐着血，心里也在滴血。
　　“是谁？是谁在暗中出手？！”
　　“如此强的实力，直接就自爆了，难道是胡一刀？”
　　“对，肯定是他，麒麟山脉离这不远！”
　　“我恨啊！”大鹏既愤怒，又惊惧。
　　他明白，现在危险还未结束，必须迅速离开此地。
　　刚才的自爆，肯定会引来诸多势力的注意。
　　至于佛门在狮驼国的布局，当然是进行不下去了。
　　……
　　灵山，大雷音寺，大雄宝殿内。
　　如来盘坐在金色莲台上，静静的等待着。
　　上次菩提老祖已经与他明言，十绝之物是他们迈出第一步的关键，
　　所以现在狮驼国的布局，不能再出错了。
　　如来看着空荡荡的大雄宝殿，只有为数不多的一些菩萨、尊者等僧人的身影，心中却毫无波澜，
　　“下界再过月余，炼狱大阵便能完成，再借狮驼国亿万生灵，炼制出十绝之物。”
　　“到时，一切皆可逆转！”
　　天上一日，地下一年。
　　下界的一个月，天界也就一个时辰而已。
　　所以很快，就会有结果了。
　　负责主导此次布局的文殊菩萨，和负责吞炼十绝之物的大鹏尊者，都有一道身外化身留在大雄宝殿内。
　　至于青狮精，因为是文殊菩萨的坐骑，没什么佛法修为，就算实力不弱，也没资格站在这里。
　　忽然，大鹏的身外化身惊怒的睁开眼睛，“不好！佛祖，有人偷袭！”
　　几乎同时，文殊菩萨也是面色一变，“青狮陨落了！”
　　“嗯？”接连的变故，让如来心中一沉。
　　殿内剩下的那些菩萨、尊者等佛门强者，也都纷纷变了脸色。
　　很明显青狮是被瞬间偷袭陨落了，能做到这一步的，只可能是准圣！
　　“速走！”如来对大鹏沉声道，他知道大鹏身上带着什么东西，就算狮驼国的布局有失，大鹏也不能出事。
　　“我……可恶！”大鹏突然大怒。
　　下一刻，如来猛地从金色莲台上站了起来，
　　虽然隔着天与地，但他依旧感受到了一种远超准圣的气息，出现在极为遥远的天际。
　　他低声喝问：“你用了那滴魂血？”
　　“我不用，就是死！”大鹏低着头，“那人太强了，而且只偷袭！”
　　“但愿……”如来神色复杂的轻叹一声，重新坐回莲台上。
　　这一幕，让大雄宝殿内的那些佛门强者都很惊疑。
　　佛祖为何是这个反应？
　　他们很清楚，大鹏尊者只是佛祖名义上的舅舅，佛祖用不着这么大的反应吧？
　　直接从莲台上坐起来，这是以前从未发生过的事情。
　　很快，如来面色再变，目光投向狮驼国方向，他感受到了天道降下的惩罚，“天道……果然，还是惊动了他！”
　　“希望祖师不会怪罪。”
　　“是祖师让大鹏去吞炼十绝之物，与我无关……”
　　如来心中五味杂陈，也有一种深深的无力感。
　　似乎从这一刻起，往后的局势，都不是他所能掌控的了。
　　紧接着，如来又感受到了一种狂暴的气息波动，虽然传到此处，已经极为细微，但他能判断出，那是准圣自爆产生的！
　　他大概明白是谁在偷袭了。
　　这时，就听大鹏的身外化身又道：“我逃出来了。”
　　“好。”如来面无表情，他对大鹏的态度明显和刚才不一样了，只是因为没了那滴魂血。
　　“佛祖，刚才出手偷袭的人直接自爆了，我怀疑是胡一刀！”大鹏试图用这件事，引起如来的重视。
　　“胡一刀，果然是他！”如来眼中有凶芒闪烁，很快又压下去，没有动怒，好像也没有出手的打算。
　　大鹏的心沉了下去，但他还是咬咬牙，低着头，很谦逊的说：“佛祖，好像还有人在盯着我，但我被刚才的自爆波及到了，现在身受重伤，无法遁回灵山。”
　　任谁都能听出来，他这是在求救。
　　“去紫云山找毗蓝婆菩萨。”如来沉声道。
　　“我在狮驼国，马上就能赶到紫云山。”旁边文殊菩萨的身外化身也对大鹏说了一句。
　　大鹏点点头，终于放下心来。
　　但仅仅一个呼吸过去，大鹏突然绝望的怒吼一声：“是姬……”
　　噗！
　　这道身外化身陡然消散。
　　很明显，他死了。
　　“我到紫云……”文殊菩萨几乎在同一时刻开口，话没说完，便又话锋一转，冷声道：“是姬九虚！
　　毗蓝婆菩萨不在紫云山，那里只有姬九虚！”
　　“杀了他！”如来眼中凶芒爆发，形成两道骇人的光束。
　　且不管狮驼国的布局是怎么泄露出去的，坏事的人，一定要杀了！
　　他用得是杀，不再说什么引入无间地狱。
　　显然，他已经控制不住心中的杀意了。

第267章 你不中用啊
　　狮驼岭距离紫云山有三千里，
　　麒麟山脉距离紫云山则是七千里。
　　元灵化身自爆的那一刻，就已经在大鹏身上留了气息印记，
　　所以，当发现大鹏没死，且正遁往紫云山时，姬九虚动了。
　　这次他没有用大梦真人的身份，
　　因为他觉得，胡一刀和大梦真人的关系，还是保持点距离比较好，说不定以后能派上用场。
　　七千里的路程，姬九虚自然要比受伤的大鹏更早赶到紫云山。
　　原本在此处潜修的毗蓝婆菩萨，早在一年前，就被请到天庭了。
　　姬九虚熟知原来的西游历史，自然不会忘记这个出场少，却能夹在道佛中间而不倒的神秘强者。
　　原来历史中，收服蜈蚣精百眼魔君那一劫，孙悟空在黎山老母的指引下，找到毗蓝婆，这才解决了百眼魔君。
　　而通过黎山老母对毗蓝婆的态度，就可以看出这位菩萨的实力不凡。
　　黎山老母地位如此超凡的人物，在指引孙悟空时，还要特意叮嘱一句，让孙悟空不要向毗蓝婆透露，是她指引的，这明显是有些忌惮毗蓝婆。
　　所以，上次牛魔王禀报狮驼岭有状况时，姬九虚就借胡一刀的身份，在天庭活动了一番，
　　最后昴日星官被秘密打入天牢，毗蓝婆菩萨为了儿子的安危，连忙上天斡旋，结果被玉帝留在了天庭。
　　这也就是刚才大鹏逃命来到紫云山，没有看到毗蓝婆，却被他突然迎面一拳贯穿身体的原因。
　　杀一个受了重伤的金翅大鹏鸟，姬九虚都不用费什么力气，
　　单是他表面的下品大罗修为，就能一拳解决了已经受伤降到天仙层次的大鹏。
　　但杀了大鹏，战斗却未结束。
　　紫云山上空。
　　大鹏的身体刚刚被湮灭，
　　嗖！
　　远处便有一道金光极速遁来，可以看到是一个面色威严的中年僧人。
　　文殊菩萨！
　　“姬九虚，你在我佛门地界杀人，好大的胆子！”人未至，怒喝声已经响彻这片天地。
　　“我一向很大胆。”姬九虚面色淡然，“我连观音都敢杀，杀一个小鸟又怎么了？”
　　“……阿弥陀佛！”文殊菩萨被这句话激得一时无言。
　　是啊，人家连观音菩萨都杀了，现在杀一个金翅大鹏，好像也没什么大不了的。
　　“如此狂徒，还是下无间地狱吧！”他又大喝一声，既然无话可说，那就直接动手。
　　轰！
　　一尊大佛法相笼罩文殊菩萨，陡然出现在紫云山上空，然后挥起山岳一般的拳印，砸向姬九虚。
　　但这个时候，姬九虚已经出手了。
　　手动、心动，他周身便涌出了大量的人皇气、人族气运、功德、信仰等无形之力。
　　上古人族第一神通，人皇印！
　　印成，
　　“吼！”一声龙吟咆哮，
　　随之，一条九爪金龙驮着一尊更为庞大的人皇法相，出现在这片天地间。
　　傲然立于苍穹之上，俯瞰天下。
　　浩浩荡荡的人皇气，顿时扩散出去，令人不由自主的心生臣服。
　　与此同时，姬九虚已经身融人皇法相，合而为一。
　　“我为人皇！”
　　面对文殊菩萨的一拳，他也抬手一拳。
　　恐怖的气势，挤压满空，虚空仿佛都凝固了一般。
　　准圣后期的文殊菩萨，确实有自信灭杀仅是下品大罗的姬九虚。
　　虽然他也知道姬九虚借人皇传承，能勉强拥有准圣后期的实力，甚至之前与胡一刀联手，杀了观音菩萨。
　　但现在只有姬九虚一人，他自然信心十足。
　　然而，文殊菩萨错估了姬九虚，也低估了人皇印的威力。
　　在姬九虚的人皇法相一拳砸出去时，天地间还有无穷无尽的人皇气，从四面八方汇聚而至。
　　人皇印，集众生之力，
　　人越多，自然就越强！
　　此处位于西牛贺洲腹地，正是人族数量多的地方，
　　刚才人皇法相的人皇气扩散出去，覆盖了方圆万里、甚至更远的地方，将这片区域的人族心中的佛法种子斩去了，
　　激发了刻在他们血脉深处的那种对人皇的尊崇。
　　于是，有新的人皇气源源不断的产生，然后汇聚到紫云山上空。
　　人皇法相的气息，在姬九虚抬手一拳的时候，就已经达到了准圣后期，
　　强者出手，一瞬仿佛千年，
　　当人皇法相的一拳，真正要与文殊菩萨的一拳撞上时，
　　在无穷无尽的人皇气加持下，煌煌拳印所拥有的威力，再上一个台阶！
　　虽说不是准圣巅峰，但也绝对远远超过了准圣后期的文殊菩萨。
　　“不可能！”文殊菩萨睁大了眼睛，满脸的难以置信，不见平时的淡定和漠然。
　　轰隆！
　　只见人皇法相的一拳，气势爆发开来，恍若九天雷动，紫云山上空，裂开了一道道可怕的虚空裂缝，涌出令人心惊胆寒的气息。
　　几乎瞬间，就碾碎了文殊菩萨借大佛法相施展的拳印，
　　然后只是威势略减，就继续砸向那尊大佛法相。
　　“我佛慈悲！”文殊菩萨急声大喝，便有大量的信仰之力，从虚无之中涌出，要提升大佛法相的威力。
　　可惜，在实力有悬殊的情况下，他所做的一切都是徒劳。
　　准圣强者，差一个小境界，实力便有天壤之别。
　　人皇法相已有碾压之势，文殊菩萨所化的大佛，根本挡不住！
　　轰！
　　煌煌一拳，轰然落下。
　　破碎一切，湮灭万物！
　　哗啦……
　　一尊大佛，瞬间被砸的粉碎，汹涌的金色佛法之力，也随之被湮灭于无形。
　　法相被破了！
　　“噗！”文殊菩萨口中吐血不止，浑身颤抖着倒飞出去，气势更是骤降。
　　“你不中用啊，一拳也挡不住？”庞大的人皇法相响起姬九虚的声音。
　　“你……！”文殊菩萨大怒。
　　“所以，你还是去死好了。”姬九虚淡然道。
　　轰！
　　人皇法相再次砸出一拳，速度看似极慢，却又极快，
　　瞬间便跨越虚空，追上了还未止住身形的文殊菩萨。
　　一拳砸下去，虚空一寸寸裂开，恐怖的气势完全笼罩了这片天地。
　　无处可逃！
　　“姬……你必下地狱！”文殊菩萨怒吼道，绝望之余，却是心生悔意，
　　其实在如来佛祖让他主导这次狮驼国的布局时，他就有所预感了。
　　因为罪孽太大！
　　但此时才后悔，已经晚了，
　　“啊！”文殊菩萨最后发出了一声复杂至极的怒吼。
　　下一刻，
　　人皇法相的一拳，威力完全爆发，他整个人便如火焚一般，瞬间形神俱灭、魂飞魄散！
　　至此，威名震三界的佛门四大菩萨，只剩下一个地藏王菩萨。
　　“我要是下了佛门的地狱，恐怕就是你们佛门灭亡之时！”姬九虚面色不变的看着破碎的虚空。
　　他早就确认，佛门的地狱和三界的地府，不是同一个地方。
　　呼！
　　浩然宏大的人皇法相消失不见。
　　姬九虚遁入虚空，迅速离开了此处。
　　但狮驼岭引发的这一战，还远未结束。
　　佛门暗使上古妖族在狮驼国布下炼狱大阵，由于还未启动，相当于留下了罪证！
　　这给姬九虚、或者说为胡一刀提供了西进的好机会！
　　随后不久，西天大帝麾下的镇西部、天妖部、天极部等诸多天兵部，数十万天兵天将，同时扑向了这些地方。
　　名义就是，清除邪魔异端在人族世界布下的邪魔阵法，解人族危机。
　　名正言顺！
　　而且，刚才人皇法相释放的人皇气，覆盖了方圆至少万里之地，将那些人族心中的佛法种子都拔掉了。
　　既然如此，那自然不能再给佛门重新种下佛法种子的机会。
　　佛门自知理亏，再加上又没有提前防备。
　　所以短短一日，杀气腾腾的数十万天兵天将，就将原本西进三万里的镇西洲，扩大到了西进五万里！
　　如此大的疆域，已经是占了西牛贺洲的一半大小！
　　而这片地方，将纳入天庭治下，由西天大帝胡一刀代为镇守管辖。
　　……
　　从姬九虚的元灵化身在狮驼洞出手，到大鹏祭出那一滴紫黑魂血，再到姬九虚在紫云山接连轰杀大鹏和文殊菩萨，
　　其实整个过程所用的时间极为短暂，也就十几个呼吸。
　　此时此刻，
　　天庭，通明殿。
　　玉帝和太上老君虽然还坐在棋盘前，但两人的神色都极为严肃，注意力根本不在棋盘上。
　　他们当然注意到了下界刚才发生的狮驼岭一战，以及紫云山上空的战斗。
　　不过，让他们神色严肃的，不是战斗的本身，也不是佛门又要谋划什么，
　　而是那一滴紫黑色的魂血！
　　在紫黑魂血出现的那一刻，他们就感受到了，
　　虽然天道惩罚降临、加上胡一刀自爆，瞬间湮灭了那滴紫黑魂血，时间极为短暂，但玉帝和太上老君依旧洞察了那滴魂血的来历。
　　“师兄，是他，绝对是他！他竟然敢在我们这里藏了一滴魂血！”玉帝的双眸中有星河流转，发出骇人心神的神芒，那是愤怒和杀意。
　　“只是他恐怕也没想到，自己会以这种方式漏了尾巴，胡一刀这次立大功了！”一向性子随和的太上老君，竟然也是面有厉色，“藏在一切阴谋背后的黑手，终有一日，要让他血债血偿！”
　　“师兄，那我们要如何做？”玉帝沉声问。
　　“这不是我们能决定的博弈，且看道祖要怎么做吧。”太上老君摇摇头，“我们要做的，便是守好界内之事，根基不能乱。”

第268章 签到谁的血？
　　灵山，大雷音寺。
　　如来面无表情的看着大殿下方，所剩无几的僧人一个个都有些慌乱、且面容悲苦。
　　他的心也渐渐沉了下去。
　　败了，又败了！
　　此刻，如来并没有去想，那滴魂血的出现会带来什么后果，他更在乎的是佛门。
　　为什么从布局大闹天宫开始，佛门就一直在败？
　　仅有的两次成功，就是在金刚岭获得了先天金灵珠，还有在积雷山获得了半块阵图，
　　但是积雷山那一战，他们即便获得了阵图，最后也损失惨重，
　　包括普贤菩萨在内的灵山众多佛门强者，几乎全折在里面了！
　　就连上佛降临的一缕魂魄，都被人一拳轰杀了，到现在还没找到凶手是谁！
　　所以，从严格意义上来说，佛门这些年的布局，除了极为隐秘的金刚岭，其他的诸多布局，他们就从未真正成功过！
　　大闹天宫、洛阳白马之行、碧波潭和鹰愁涧、凤麟州、万妖领、积雷山，再到现在的狮驼岭，
　　败，败，再败，败得极为彻底！
　　即便如来是准圣巅峰的存在，此刻竟然也有一种喘不过气的感觉，
　　深深的压力和无力感，完全笼罩了他。
　　太难了！
　　“莫非天道真不可欺？”如来抬头看了看天，心中浮现出这个念头。
　　不过他也知道，自己不能在这样想下去，否则佛心就要动摇了。
　　那是他实力的根源，不能出问题。
　　呼……
　　如来在所剩无几的佛门强者注视下，驾驭金色莲台，化作一道流光，消失在大雄宝殿内。
　　这次他没有留下身外化身，来做任何掩饰。
　　因为已经没必要了，
　　之前失败之后留下化身，只是想稳定人心。
　　现在还稳什么？
　　佛门缺兵少将，已经没有实力，再去做什么布局谋划。
　　刚才西天大帝胡一刀麾下的数十万天兵天将，迅速将下界镇西洲的势力范围扩大到西进五万里，
　　如来却没有做任何应对，缺兵少将便是一个原因。
　　连暗中收编的上古妖族，也在狮驼岭被胡一刀一个自爆全杀了。
　　佛门在界内真的没有可用之人了！
　　……
　　如来很快来到灵台方寸山，在三星洞的道观大殿内，再次见到了菩提老祖。
　　可以看到，原本一直面带微笑的菩提老祖，此刻也没了笑容，很严肃。
　　“祖师，我败了，还丢了那滴血。”如来叹道，然后恭敬的行了一礼，“罪在我，还请祖师责罚。”
　　菩提老祖用审视的目光看了如来一会儿，才道：“你不必自责，此事我也有一定责任，错估了变数的威力。”
　　“一个胡一刀，一个姬九虚！”如来眼含凶芒，“我此前也多次谋划除掉他们，却没想到，因为诸多变故，让他们活到了今天！”
　　“就如你之前在灵山说过的，或许，他们就是此界的天道为我们降下的劫难。”菩提老祖点点头。
　　如来默然，那只是他安慰那些佛门僧人的说辞而已，却没想到，竟然一语成谶！
　　“现在狮驼国已失，炼制十绝之物的谋划也再次失败。”如来又道，“祖师，我们接下来要如何做？
　　既然这次天庭能提前获悉我们在狮驼国的布局，下次说不定也能，
　　所以我们想要在西牛贺洲另寻其他人族国度，继续炼制十绝之物，已经不可能了。”
　　“看来，还是要做些牺牲。”菩提老祖轻声道。
　　“牺牲？”
　　“极乐世界吧，我会让师兄献祭亿万极乐僧，炼制出一份十绝之物。”
　　“这……只能如此了。”如来神色复杂。
　　极乐世界的僧人，那是绝对的佛门信徒，或者说是狂信徒。
　　这些在佛门信徒里面，都是万中无一的存在。
　　少一个，都是损失。
　　现在要献祭亿万！
　　但为了最终的布局，他们别无他选。
　　不过，如来这个时候竟然有一种放松下来的感觉，终于不用承担这些布局的重任。
　　“还没到放松的时候。”菩提老祖看出他在想什么。
　　“是！”如来心中一凛，然后便重新燃起了斗志。
　　还未结束，一切都还有机会！
　　逆转！
　　……
　　下界的一个月后，姬九虚又悄然回到了狮驼岭，
　　准确地说，应该是狮驼深渊，一个直径达一千里的巨大深渊！
　　这是他元灵化身之前自爆产生的。
　　对凡人而言，这自然是天灾一般的神迹。
　　距此不远的狮驼国，以及周边其他几个凡人国度，已经在史书上记载：有耀阳凌空，光亿万丈，夜如昼，另有长虹天降，而后现千里深渊，是为天罚。
　　“凡人一生所经历的时间，对仙神来说，却如白驹过隙。”姬九虚轻轻摇头。
　　所以，从凡人的视角看世界，很多无法解释的存在，就成了天罚、传说、神迹等等，这也是神话传说的由来。
　　当然，这次凡人们猜对了不少，狮驼岭变成千里深渊，的确有天罚的原因。
　　“能引来天道惩罚，且让我看看，你究竟是什么东西！”姬九虚的身形隐于虚空，开始搜寻这座深渊。
　　没过多久，他停了下来。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　脑海中响起签到系统提示音。
　　“签到！”姬九虚没有任何犹豫。
　　【签到成功，你获得了鲲宇祖血】
　　“鲲宇祖血？”脑海中再次响起的声音，让姬九虚诧异万分。
　　之前在狮驼洞，看到那滴紫黑魂血幻化成似鱼似鹏的虚幻身影，他当时就有猜测，还以为会是鲲鹏魂血，却没想到是一个从未听闻的鲲宇祖血。
　　能用上祖血两个字的，定是混沌神兽！
　　如祖龙、元凤、始麒麟，他们当初就在凤麟州留下了各自的一滴祖血。
　　“盘古开天后，天地间还有孕育出其他的混沌神兽？”
　　姬九虚很快否定了心中猜测。
　　因为这个鲲宇，很明显是远超准圣巅峰的存在！
　　一滴祖血都比得上玉帝和如来了，可以想象其本尊有多强！
　　绝对是圣人，没有任何疑问！
　　打开系统仓库查看，
　　【鲲宇祖血：由圣人鲲宇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着圣人鲲宇的秘密】
　　签到奖励的物品信息，虽然简单，但也印证了这一点。
　　确实是圣人！
　　“道祖鸿钧第三次讲道时，曾赐下七道鸿蒙紫气，尚未成圣的六圣和红云老祖，各得一道。”
　　“但后来红云老祖身死，第七道鸿蒙紫气不知所踪。”
　　“难道是上古天庭的鲲鹏妖师，获得了第七道鸿蒙紫气，修成了圣人？然后他的魂血，因此有资格称为祖血？”
　　姬九虚又一番猜测，觉得这个解释应该合理。
　　因为鸿钧那次讲道，鲲鹏妖师去的早，坐上了前面的第六个蒲团，本来是有机会成圣的。
　　但第五个蒲团的红云老祖，把自己的位置让给了接引道人，由此引发接引、准提联手轰走鲲鹏的事情，让鲲鹏丢了成圣的天大机缘。
　　所以讲道结束后，鲲鹏才去追杀红云。
　　只是红云虽死，第七道鸿蒙紫气却消失的无影无踪。
　　姬九虚在紫霄宫签到的带血碎布片，留影记下了这件事情，
　　而且通过碎布片的留影，他还知道，其实这件事从头到尾，都是接引和准提的算计。
　　因为在鲲鹏妖师将红云老祖打得魂飞魄散之后，红云老祖还有一缕残魂遁走，
　　然后接引和准提突然出现，定住了这一缕残魂，取走了不沾因果的带血碎布片。
　　这最后发生的事情，虽然被带血碎布片记录下来，却是不为人所知的，因为东西是掌握在接引和准提手中。
　　姬九虚很清楚，若不是他在紫霄宫签到了一块一模一样的带血碎布片，他也不可能知道这些。
　　“从这一系列的事情来看，接引和准提不仅算计了红云，还抢走了原本属于鲲鹏的圣位。”
　　“红云和鲲鹏都有机会成圣，红云陨落了，所以第七道鸿蒙紫气，最后被鲲鹏寻到的可能性很大！”
　　理清楚了这些，姬九虚却觉得，还有些不对劲，总感觉少算了什么。
　　“鲲鹏……鲲宇，差了一个字，难道鲲鹏成圣之后，改名了？”姬九虚摇摇头，改名的可能性很小。
　　唯一可以确认的，圣人鲲宇和鲲鹏是同一个种族。
　　是不是同一个存在，还不能确定。
　　另外，大鹏只是上品大罗，身上怎么会有圣人级别的鲲宇祖血？而且为什么不炼化？
　　一滴始麒麟祖血，都能帮助孙悟空修成准圣
　　鲲鹏和金翅大鹏虽然不是一个种族，但总归是有些相近的，圣人级别的祖血，绝对能让大鹏修成准圣。
　　身上放着这么大的机缘不用，大鹏鸟傻吗？
　　“难道和普贤体内的无量之门类似，都是为了圣人魂魄降临做的准备？”姬九虚心中浮现出这个念头。
　　想到这里，他脑海中又灵光一闪，忽然知道自己少算了哪一点！
　　若是先假定，鲲鹏妖师就是圣人鲲宇，
　　那这一滴鲲宇祖血，为什么会在佛门的大鹏鸟身上？
　　准确地说，为什么会在佛门？
　　西方二圣当初可是抢了鲲鹏妖师的成圣机缘！
　　若论恨意，鲲鹏妖师最恨的应该是这俩货，红云老祖才是其次吧？
　　之所以去追杀红云老祖，那是因为鲲鹏妖师打不过接引和准提！
　　否则以鲲鹏妖师的脾气，还不把接引和准提打出屎来？

第269章 无法探寻的历史及一点野望
　　狮驼岭化成的千里深渊中，姬九虚隐于虚空中，眼中有神采流转，
　　“西方二圣……鲲鹏妖师……”
　　他在尝试从另一个角度梳理两者之间的关系，
　　从鲲鹏妖师的身份开始，以及鲲鹏妖师做过什么！
　　实际上，鲲鹏是在加入上古妖族天庭之后，才得到了妖师之名。
　　巫妖大战中，鲲鹏妖师偷走了周天星斗大阵的阵眼河洛图书，导致上古天庭的诸多强者不得不和上古巫族血拼，
　　最终上古妖族和上古巫族几乎同归于尽。
　　这是三界诸多大神通者都熟知的上古巫妖大战的历史。
　　简单来说，鲲鹏妖师在巫妖大战中，扮演了重要角色。
　　但凤麟州一战时，姬九虚在暗中听到了应龙说的一些关键信息。
　　祖龙巢外面，应龙对观音说：“当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇，把整个天庭都砸进去了！
　　你们却为了一己之私，从封神一战开始，就在谋划打开那里的封印，而今，你们终于将那里的封印打开了一些。”
　　把天庭都砸下去了，不出意外，指的应该就是巫妖大战。
　　而北海之眼下面的是五行界，这一点，姬九虚已经基本确认，
　　恰好，五行界又是西方二圣谋划了漫长岁月的目标所在。
　　由此可以猜测，巫妖大战或许另有隐情，和大家所熟知的历史，有所不同。
　　当时应龙的另一个反应，也可以从侧面佐证这个猜测。
　　在凤麟州一战的最后阶段，姬九虚又尾随应龙，来到了祖龙巢，
　　应龙看完祖龙巢的寒潭留影之后，曾自言自语：“原来他们从那个时候开始，就在谋划这一切了。”
　　他们自然指的是西方二圣。
　　这句话，似乎在说接引和准提，从三兽神时代就开始布局算计了。
　　但从深层次考虑，或许可以认为，巫妖大战的背后，也有这两位的身影。
　　要不然，应龙不会说出这样的话。
　　她作为东皇太一的妻子，肯定知道那一战究竟还藏着什么。
　　当然，仅仅这些，还不足以完全确认西方二圣和巫妖大战的关系。
　　姬九虚想起自己前世看过的一个言论：巫妖大战的导火索后羿射日，其实是准提道人，放出了十只金乌！
　　“西方二圣为了五行界，布局算计了巫妖大战。”
　　“鲲鹏妖师又在巫妖大战中偷走了阵眼河图洛书，最终导致上古天庭和巫族同归于尽。”
　　“在假定鲲鹏妖师就是圣人鲲宇的前提下，若这些猜测都是正确的，那由此可以推断，西方二圣和鲲鹏之间，有什么不可告人的秘密？”
　　姬九虚做了一个大胆的猜测。
　　虽然当初是西方二圣抢了鲲鹏的圣位，但后来算计红云老祖时，是鲲鹏先出的手，后来才有接引和准提。
　　这件事看起来是个巧合，若这个巧合是人为的呢？只是为了掩人耳目？
　　接引和准提算计红云老祖，得到的那块带血碎布片，显然不是什么简单的东西，
　　毕竟连签到系统都判定，那里面藏着终极秘密。
　　到如今，姬九虚都看不到带血碎布片后面的留影内容。
　　所以为了这个东西，接引和和准提必须谨慎行事，
　　尤其是他们和红云老祖同为紫霄宫中客，在洪荒大陆都是最顶尖的存在，
　　他们要是直接对红云老祖动手，战斗的动静肯定很大，会引来诸多强者的注意。
　　而当时的接引和准提还未成圣，洪荒大陆能干掉他们的，不在少数，
　　于是乎，他们暗中找到了鲲鹏妖师合作，
　　因为鲲鹏妖师有足够的理由，去出手追杀红云老祖，这样就不会引人怀疑。
　　接引和准提只需要承诺，等他们成圣以后，帮助鲲鹏寻找第七道鸿蒙紫气，
　　如此，鲲鹏就算对这两位有恨意，也绝对会同意联手。
　　毕竟，这关系到成圣的机缘，没有谁能够抵住这个诱惑！
　　“若是这样推论，那就与鲲鹏是圣人鲲宇的假定条件对应上了。”
　　“巫妖大战之前，鲲鹏还未寻到第七道鸿蒙紫气，所以继续选择与西方二圣合作，偷走了关键的河图洛书。”
　　“不过显然，西方二圣和鲲鹏联手的算计，最后还是失败了。”姬九虚心中细细沉思。
　　肯定失败了，
　　接引和准提算计的目的，就是为了进入五行界，
　　而巫妖大战中，为了封印北海之眼下面的五行界，妖皇和东皇把整个上古天庭砸下去了，说明最终封印成功。
　　所以才有如今三界时代，佛门做出的诸多布局。
　　“还是觉得少了点什么，不对劲，不对劲……”姬九虚眉头皱起。
　　圣人鲲宇真是鲲鹏妖师？
　　虽然诸多线索和推断，都指向这个猜测，但敏锐的直觉告诉他，还是有问题！
　　他刚才的那番猜测论证，是先假定鲲鹏妖师是圣人鲲宇。
　　可若不是呢？
　　“不是的话，那问题就大了！”姬九虚觉得自己好像触及到了什么天大的秘密，顿觉毛骨悚然，然后连忙摇头，“我又想这些干什么？
　　上古巫妖大战、上古妖族天庭、上古巫族……早已埋葬在时间长河中，
　　所以这些猜测，终究只是猜测，
　　总不能像亲身经历大闹天宫那样，再亲身经历一场巫妖大战。”
　　……
　　回到麒麟山脉之后，姬九虚结束了思考，
　　他忽然有些庆幸自己的谨慎，之前去单挑狮驼岭的时候，是让元灵化身过去。
　　若是本尊去了，恐怕就被那滴鲲宇祖血给斩了！
　　姬九虚很清楚，当时是自己的元灵化身直接自爆了，所以鲲宇祖血幻化的那道似鱼似鹏的身影，才没有施展出真正的威力。
　　“不管鲲鹏是不是鲲宇，圣人祖血的威力，都不可小觑！”
　　圣人之下，皆为蝼蚁，
　　便是一滴祖血，也能斩准圣巅峰。
　　因为圣人祖血是由圣人的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，威力非同一般。
　　“和圣人相比，我还差得很远很远！”
　　“谨慎，谨慎！”
　　“稳，再稳！”
　　经此一战，让姬九虚初步窥探了圣人的实力，也初步认识到了自己和圣人的差距。
　　总之，还不能浪。
　　浪就是要命！
　　“我修炼的《混沌天经》，是当初盘古大神修炼的混沌第一以力证道之法，魂体同修，九转之后不死不灭，可成无敌。”
　　“一转天仙，二转金仙，三转太乙，四转大罗，五转准圣……”
　　“现在我第五转才完成一半，相当于准圣中期，再借着诸多神通法宝，就已经拥有准圣巅峰的战力。”
　　“若是第五转完成，等到第六转、第七转、第八转……那该有多强？”
　　姬九虚不禁有些期待，到那时西方二圣算个锤子，三两拳就能砸死了吧？
　　以力证道不受天道限制，只要他能继续修炼下去，就肯定能成圣！
　　所以，修炼！
　　接下来的时间，姬九虚就在麒麟山脉进行了一次长时间的闭关。
　　当然，不是闭死关。
　　平时除了自己修炼，还有很多时间，他都在百花宫指导百花仙子修炼。
　　至于佛门的问题，姬九虚也暂时放到了一边。
　　因为经过狮驼岭一战，佛门已经没什么人了，再掀不起什么风浪。
　　除了还有如来等几个准圣强者，其他都是些小喽啰，不足为虑。
　　在天庭没有决定出手完全覆灭佛门之前，姬九虚当然不会走到前面去。
　　……
　　时间飞逝，下界转眼又过去了三十年，天界则是过了一个月。
　　天庭，通明殿。
　　玉帝穿着月白色长袍，闲适的半躺在软榻上，翻看着手中的奏折。
　　太白金星站在一旁，汇报下界的情况。
　　“陛下，如今下界三十年过去，除了西牛贺洲西南区域，佛门在三界各处的根基，已尽皆扫灭干净。”
　　“好啊。”玉帝坐直了身子，端坐在御桌前，目光深邃道：“现在只等界外的局势出现转机，就能动手了！
　　到那时，朕才称得上是真正的三界之主！”
　　“陛下圣明！”太白金星搭手行礼。
　　玉帝轻轻点头，“朕……”
　　他正打算还要说些什么，却停住了。
　　只见殿外的金甲守卫进来禀报，并呈上来一份金帖，“陛下，佛门方才送来了一封请帖。”
　　玉帝和太白金星相视一眼，然后玉帝伸手一招，金帖落入手中，打开查看。
　　轰！
　　下一刻，玉帝眼放神芒，周身浮现出一颗颗虚幻的星辰，如同一片星河，流转盘旋，伴着恐怖的威压，覆盖了整座天宫。
　　“好胆！”同时有一声怒喝，响彻天界。
　　满天仙神，皆是惊惧。
　　通明殿内，太白金星在恐怖的威压下，只是勉强保持站立，那个金甲守卫已经趴在地上了。
　　“陛下……”太白金星试探着说了一句。
　　呼！
　　虚幻的星河流转，转瞬间便隐于无形，恐怖的威压也随之消散。
　　“速请太清师兄……算了，还是朕亲自去。”玉帝神色严肃的一步迈出，就消失在通明殿。
　　看到这一幕，太白金星心中充满了惊疑，
　　佛门送来的那封金帖写了什么？
　　竟然让玉帝陛下如此震怒，甚至一刻都不愿意等，直接自己去了太清境？

第270章 同归于尽，与虎谋皮
　　三十三天之上，太清境，八景宫。
　　太上老君是太清圣人的善尸化身，自然是住在自己的洞府，兜率宫只是他平时在天庭炼丹的地方。
　　此刻，八景宫内。
　　太上老君看完了那封金色请帖，也明白了为什么刚才玉帝会发怒。
　　“确实好胆！”太上老君神色凝重，“难怪多次布局失败之后，他们还这般自信，任由天庭扫平他们在下界的根基，原来是有恃无恐。”
　　“是啊。”玉帝点点头，他已经恢复了平静，但表情还是很严肃，“之前我就疑惑，他们多次布局要搜集先天五行灵珠，却一颗未得，
　　谋划的十方封绝阵阵图，也只得到了一半，
　　如此情况下，他们还要怎么进五行界，没想到他们还留了后手，
　　不仅已经得到了先天金灵珠，如今还能用那半块阵图，去行同归于尽之法！”
　　“五行界……五行界！”玉帝说到最后，眼中星河变幻，似乎又有怒意升腾。
　　“老道也没想到，原来五行界是这么来的。”太上老君轻叹一声：“三兽神虽非圣人，但他们是开天辟地以后，最了解地火水风能量的存在，
　　他们在五行和万灵衍生之初，借地水火风开辟的五行界，着实神奇，
　　看来，当初我那位师弟要重立地火水风，应该是早就探寻到了五行界的些许隐秘，由此受到了启发。”
　　玉帝默然，佛门送来的那封金帖，先阐明了五行界的来历，
　　然后就是邀请他们带着先天木灵珠，一起进入五行界。
　　否则，他们就用那半块十方封绝阵的阵图，强行破坏北海之眼的封印，
　　再以特殊手段，将五行界里面的地火水风能量，倾泻到整个三界，重开此界！
　　这是威胁！
　　你不来，那就等着同归于尽！
　　若是真发生那样的事，玉帝当然有把握活下来，
　　但那时，万灵俱灭，他这个三界之主还有什么意义？
　　反正佛门已经败到几乎全灭了，重开此界对他们的损失很小。
　　此刻，玉帝想到了姬九虚曾经说过的一句话：光脚不怕穿鞋的。
　　如此情境，实在太贴切了。
　　“去，正好要看看他们究竟在谋划什么！”太上老君正色道，“老道不出手，他们还真以为我是清静无为？”
　　“那就去走一遭。”玉帝眼中神芒闪烁，“不过还是要小心些，他们只说五行界是三兽神开辟的，里面充满了地火水风能量，却没有透露更多东西。”
　　“到时见机行事便是。”太上老君道。
　　“五颗先天五行灵珠……”玉帝的目光又眺望下界，“除了我天庭掌控的先天木灵珠，佛门暗中得到的先天金灵珠，
　　剩下的先天火灵珠在火云宫风后手中，先天水灵珠在龙族应龙手中，想必现在风后和应龙也收到了他们的请帖，
　　但最后还有一颗先天土灵珠下落不明，不知他们要如何寻找？
　　还是他们已经知道这最后一颗灵珠在谁手中？”
　　“先天五行灵珠是开天之后的第一道先天五行本源所化，彼此之间是有联系的。”太上老君道，“其他四颗既已出世，先天土灵珠恐怕也早已重现世间，只是不知被何人掌控罢了。”
　　“不管是谁，想要入此局，实力弱了可不行。”玉帝轻轻摇头。
　　比如风后、应龙，都是准圣后期的存在，拿了先天灵珠之后，自然没有谁去想着抢夺。
　　以目前的情况来看，若是先天土灵珠真的已经被谁所得，且对方实力还在准圣以下，恐怕一现身，就会被吃的连骨头都不剩。
　　……
　　南赡部洲，华山，附近的一个小山村。
　　时近黄昏，远远地就能看到，村落中有炊烟袅袅，一副静谧祥和的景象。
　　村落外的小溪上游，有三间青瓦房围成的农家小院。
　　一个穿着粗布衣裳的女子，简单挽着发髻，轻哼着不属于这个时代的古老歌谣，正在院内忙碌着准备晚饭。
　　不多时，一个长发披肩的灰袍身影，一手扛着锄头，一手提着柴火回来了。
　　这两人正是风后和女魃，洛阳白马之后，他们就一直隐居在此。
　　一个种田养家，一个织布做饭。
　　两人都没有显露仙人手段，平日里也没有使用法力，完全把自己当成了凡人。
　　这种生活，让他们有一种重回上古的感觉。
　　“风哥。”女魃抬头看向院门，眼睛明显是有光的，
　　两人即便已经重逢了七十多年，可每次短暂的相离之后，都如再次重逢一般，双目对视，总是带着惊喜。
　　不过这次，风后脸上虽然也是带着笑容，可那双仿佛能看穿世间真理的眼睛，却藏着些许犹豫。
　　“怎么了？”女魃暂时放下手中的活，走到风后身边。
　　“你看看这个。”风后取出一封金帖。
　　女魃接过来，翻看之后，脸色顿时一变，然后沉声道：“去，为何不去！”
　　风后眉头微皱，“可是你的身体？”
　　女魃摇头：“我就算法力散尽，也是仙人之躯，隐居在这里村落之中，能有什么危险？
　　我知道这次是要与虎谋皮，但只要能救出父亲他们，与虎谋皮又如何？
　　况且，这是一只垂死的病虎！”
　　“是啊，病虎而已。”风后笑起来，也不再犹豫，“既然如此，那我便去了，你好好照顾自己，如若遇到意外，可去镇西洲麒麟山脉，寻姬九虚相助。”
　　“放心，我早就想见一见这位人皇传承者了。”女魃笑着点点头，似乎并不想让风后看出她的担心。
　　风后抓着她的手，目光眺望北海方向，“五行界！”
　　……
　　北海，海浪滔天，
　　一座无名海岛像是一艘孤舟，在海浪中孤独而又艰难的坚守着。
　　化成锦衣女子模样的应龙，正盘坐在海岛的山崖边，手中抓着一封金帖，双眸中有神芒闪烁。
　　“都走了，这个时代，只剩下我一个了。”
　　“如此，便去看看，是否真如他们所言！”
　　“他们已经败了，莫非还想逆转不成！”
　　应龙目光坚定，也透露着一往无前的豪气。
　　……
　　三日后，
　　北海中央，北海之眼。
　　与其他波涛汹涌的海面不同，这里格外的宁静，碧波无澜。
　　海面上，有一个巨大无比的旋涡，就像是被禁锢了似的，一动不动。
　　四周，是散落在各处的岛屿礁石，大大小小的，如星辰一般，点缀着平静的海面。
　　此时，其中一座怪石林立的岛屿上，接连出现了四道身影。
　　一边是身穿黑白道袍的太上老君和一袭白衣的玉帝。
　　另一边是长发披肩的风后和锦衣女子应龙，他们两个之前都被封印在火云宫，虽然一个是人族，一个龙族，但也是同一个阵营的。
　　四人已经相互见礼，然后就没再言语，静静的等着。
　　不多时，两道金光从西方天际，呼啸而至。
　　“各位道友，来的比贫道想象的要早一些。”菩提老祖的笑声先到。
　　呼！
　　两道金光停在岛屿上，正是菩提老祖和如来佛祖。
　　菩提老祖的目光先落在太上老君身上，搭手行了一礼，“见过师兄。”
　　“你，犯规了。”太上老君面无表情。
　　“师兄可能不知，当初道祖曾言，我有一次犯规的机会，现在刚好用上了。”菩提老祖笑容不变。
　　太上老君和玉帝相视一眼，显然他们不知道这个事，
　　然后两人便陷入沉思，心中想着道祖此举何意？
　　难道真如他们上次所猜测的那样，西方二圣的所作所为，正合道祖之意？
　　“此行之后，你说会出手打开火云宫的封印大阵，可有半点虚言？”这时，风后目光灼灼的看着菩提老祖。
　　“贫道愿以天道为誓，若有半点虚言，道果崩解！”菩提老祖笑道。
　　风后不再说话。
　　旁边，应龙也开口问道：“你所言上古之事，是真是假？”
　　“此时再言真假，又有何意义，你会去，不是吗？”菩提老祖笑着点点头。
　　应龙没有追问，只是眼中闪过一丝复杂和期待之色。
　　倒是太上老君、玉帝、风后，对菩提老祖和应龙刚才的对话，有些疑惑。
　　很明显，菩提老祖给他们发的金帖，内容是不同的。
　　“现在还少一颗先天土灵珠，你欲何为？”太上老君又问。
　　“请诸位取出各自的先天灵珠，我自有方法引出这最后一颗灵珠。”菩提老祖笑道。
　　都来到了这里，众人自然不会再有犹豫。
　　玉帝取出青绿色的先天木灵珠，
　　风后取出火红色的先天火灵珠，
　　应龙取出水蓝色的先天水灵珠，
　　最后，如来取出暗金色的先天金灵珠。
　　在众人的注视下，菩提老祖默念咒语，手中掐出一段玄妙繁复的印决，然后直接打出一道五色流光。
　　是五行之力！
　　呼！
　　这道五行之力按照五行所属，分裂成五道颜色不同的流光。
　　其中四道分别没入四颗先天灵珠内，最后一道土黄色的流光，则是在空中盘旋。
　　“五行本源，聚！”菩提老祖目光一闪。
　　嗡！
　　顿时，四颗先天灵珠光芒大盛，释放出相应的本源之力，融入正在盘旋的土黄色流光中。
　　土黄色流光像是感应到什么，随即向南方飞逝而去。
　　北海以南……
　　“北俱芦洲？还真不是在花果山！”一直未开口的如来，突然有些惊诧。
　　然后，他又目光一沉，像是想到了什么。
　　旁边，菩提老祖也轻轻摇头。
　　太上老君和玉帝则是相视一笑，他们也猜到了，同时也想到更多东西。
　　这就有意思了。
　　只有风后和应龙，保持着沉默，不清楚这里面有什么玄机。
　　随后，六人跟上那道土黄色流光，向北俱芦洲极速遁去。

第271章 难别离，不要脸
　　麒麟山脉，司农元帅府，
　　姬九虚盘膝坐在黑暗的静室内，与黑暗为伴，似乎更能让他贴近这个世界。
　　忽然，静室内的虚空，浮现出一阵阵波澜。
　　是他身上扩散出来的气息波动，影响了虚空。
　　此刻，姬九虚的肉身、魂魄、法力，都在散发玄妙的气息，不断的升腾、增强。
　　不知过了多久，他脑后悄然浮现出一黑一白两道竖着的光环，白小、黑大，呈同心圆状。
　　紧接着，那些玄妙的气息，也在他脑后凝聚，
　　仿佛牵引了虚无之地的存在，瞬息间，就凝成了一道紫色圆环！
　　白、黑、紫，由小到大，三环同心。
　　呼！
　　萦绕在四周的气息波动，也跃升了一个台阶。
　　“准圣后期！”姬九虚陡然睁开眼睛，静室重新恢复了平静，虚空波澜和气息波动，全部消失不见。
　　他上次突破还是斩杀观音之前，按下界时间算，到现在也有三十多年了。
　　这个提升速度，比他从准圣前期修炼到中期还快。
　　“应该是战斗的缘故，最近这三十年，无论是本尊还是元灵化身，战斗的次数都比以往多了不少，而且对手基本都是准圣！”
　　姬九虚明白，正常的以力证道，其实是最需要的就是战斗，
　　他从准圣中期到后期，若平时仅是炼化混元金丹来提升，恐怕再用百年时间都不够。
　　“这样一算，想要修炼到准圣巅峰，需要的时间就长了。”姬九虚又摇摇头。
　　因为他的实力，在三界已经到顶了。
　　之前修为还在准圣中期的时候，他借大梦真人的身份，和准圣巅峰的如来拼了个旗鼓相当。
　　现在他修为来到了准圣后期，实际战力有多强？
　　这次姬九虚没办法估算，因为没有对手！
　　要是再和如来打一场，他能把这个光头锤的满头包！
　　“如今在三界，也就那几位圣人能威胁到我了。”姬九虚心中想着。
　　然后虚空又起波澜，他整个人便消失在静室内。
　　再出现时，已经来到了百花宫。
　　此刻，百花仙子也在修炼，
　　百花宫中的那些花植，比如牡丹、海棠、水仙、月桂，还有桃花、梨花、杏花等，正随着她身上散出的气息波动，不在断盛开，释放着各种花香。
　　“你来了？”百花仙子盘坐在仙池边，心有灵犀一般，没有睁开眼睛，就感应到了姬九虚的到来。
　　“看来，你要不了多久就能突破了。”姬九虚笑道，他一眼就看穿了百花仙子的修为情况。
　　“嗯，到时我也是大罗金仙了！”百花仙子满是期待，然后又道，“可惜，还是没追上你，我还没突破，你就已经是中品大罗了。”
　　姬九虚笑而不语。
　　百花仙子修炼无量经，第一年就从下品太乙突破到了中品太乙，后面又用十年，修炼到了上品太乙。
　　现在，又来到了突破边缘，
　　只要找到契机，凝聚大罗道果，便可成功突破。
　　“不过，以我现在的提升速度，追上你也是早晚的事！”百花仙子又充满了斗志。
　　“加油！”姬九虚竖了个大拇指，然后笑道：“今日正好得空，不如，让我来教你怎么孕育大罗道果。”
　　“孕育？道果不是凝聚的吗？”百花仙子疑惑，她也懂修炼的。
　　“孕育之道，还在天道之前，在盘古大神初生之前。”姬九虚一本正经的开口，“所以孕育的道果，比强行凝聚，要更加玄妙。”
　　“哦，原来如此！”百花仙子恍然。
　　于是乎，百花宫的天机又被遮掩了。
　　不知过了多久，
　　仙雾氤氲的百花仙池中，两道身影不着寸缕，池水随着两人动作，不断起着波澜。
　　“孕育之道？别以为我不知道你在打什么主意！”
　　“天地良心，这的确是最好的突破方式，你看，你的大罗道果已经凝聚了。”
　　“有本事你现在让我提升到中品大罗。”
　　“嘿……看枪！”
　　顿时，百花仙池掀起浪花一朵朵。
　　伴着阵阵玄妙气息，池边、池中，花瓣露珠四溅。
　　又过了三日。
　　“姬九虚，继续啊？”百花仙子脸颊通红、香汗淋漓，双眸有些迷离的看着姬九虚。
　　姬九虚却忽然停了下来，心血来潮一般，转头看向远处花圃中的那些梨树。
　　只见，正在盛开的梨花，竟然迅速结出了一颗颗果实，
　　眨眼间，每一棵梨树都挂满了梨子。
　　“梨……离？”姬九虚似乎明白了什么，连续掐指推演，却毫无所得。
　　“怎么了？”百花仙子也清醒过来，然后便顺着姬九虚的目光，看到那些梨树的变化。
　　“怎么！”她脸色一变。
　　百花宫的各种花植、果树，都是她亲手培育的，那些梨树不可能在这个时候结果。
　　“我可能要离开一段时间了。”姬九虚轻声道，
　　以他如今的实力，就算没推演出来什么，但也心有所感，
　　圣人不能出手的情况下，能悄无声息的控制他身边的万物生长，只有可能是来自天道的暗示。
　　百花仙子低下头，沉默一会儿，才抬起头，“要多久？”
　　姬九虚抬手捧着她脸，笑着安慰道：“将那些梨子收好，一年吃一颗，等你吃完，我就回来了。”
　　百花仙子看着那些梨树，每一棵都挂满了梨子，那代表着一段很长很长的时间，“我现在吃完不行吗？”
　　姬九虚摇头，“恐怕……不行，天道有感，若是有违，恐有祸端！”
　　“好，不管做什么，你都要给我活着回来！”百花仙子双眼紧盯着姬九虚。
　　“我保证！”姬九虚正色道。
　　哗！
　　池中水浪激荡，百花仙子紧紧的抱住姬九虚，像是要把自己融入姬九虚体内一样，
　　难别离。
　　接下来，姬九虚又交代了一些事情，便感应到混沌珠的梦境空间，出现了变化。
　　是孙悟空来找他了。
　　“来了！”姬九虚眼中神光一闪。
　　虽然刚才没推演出来，但现在孙悟空要见大梦真人，他似乎猜到是什么事了。
　　随后他分出一缕魂魄，进入混沌珠梦境空间，化成大梦真人，与孙悟空相见。
　　一番迅速交流，也印证了他的猜测。
　　“我走了。”姬九虚道。
　　“等你回来。”百花仙子没再挽留。
　　呼！
　　微风拂过，姬九虚随之消失不见。
　　只留下百花仙子怔怔的看着仙雾氤氲的池水，然后目光重新变得坚定起来。
　　……
　　北俱芦洲，云溟山脉。
　　孙悟空眉头紧皱，手中的先天土灵珠，正在释放土黄色光晕。
　　他知道这意味着什么，
　　上次女儿国一战之后，大梦真人来向金蝉子了解情况的同时，也提到了先天五行灵珠和五行界的关系。
　　佛门谋划的就是这个地方！
　　如今先天土灵珠无缘无故的出现了异状，那只有一种可能，就是佛门沉寂了三十年之后，又开始有动作了！
　　“也不知道老神仙身在何处，不过以他的实力，应该很快就能赶来吧？”孙悟空心中想着。
　　就在这时，
　　嗖嗖嗖！
　　远处天边，有连续的破空声响起。
　　“来了！”孙悟空脸色一变。
　　他察觉到了几股远远超过他的气息，正在极速靠近。
　　这些气息，有熟悉的，也有陌生的。
　　呼……
　　“猴子。”正在云溟山脉潜修的金蝉子，出现在孙悟空身边，他也发现了远处天边传来的动静。
　　“出去看看。”孙悟空点点头。
　　两人身形一晃，便来到云溟山脉上空，面向北方。
　　只见远处天际，有六道流光呼啸而来，瞬息即至。
　　停下后，显现出身形，
　　正是从北海赶来的太上老君、菩提老祖、玉帝、如来、应龙、风后。
　　这一见面，气氛就变得诡异起来。
　　先和谁见礼？
　　孙悟空明白，若是不考虑各种算计，菩提老祖确实是他的师父，而他又是天庭的人。
　　金蝉子也是考虑这个问题，他虽然褪去了佛壳，但还没有正式断了和如来的师徒关系。
　　诸多念头，在他们心中迅速闪过，
　　孙悟空眼珠子滴溜一转，便认真的搭手行礼，“拜见太清圣人，见过陛下。”
　　太上老君和玉帝都轻笑着点头，他们当然明白孙悟空的心思，这是向天庭表忠心，拉他们一起对付菩提老祖和如来。
　　“祖师，还要多谢你当初的栽培，三星洞藏经阁的书，很好看。”孙悟空又拱拱手，只是脸上笑容明显有些怪。
　　“你喜欢就好。”菩提老祖面无表情。
　　太上老君和玉帝相视一笑，他们知道，菩提老祖的面无表情，其实代表的是心情不悦。
　　这种情况，自然是他们乐于看到的，
　　刚才孙悟空点明自己曾在三星洞修炼，直接揭开了佛门当初在天庭的布局算计。
　　而这个算计，又是孙悟空一手打破的，菩提老祖就算再大度，心里估计也会起波澜。
　　“孙悟空！”这时如来开口了，面色威严道：“你手中的先天土灵珠，与我佛有缘，
　　你既承祖师授业之恩，还不快快将此物献于祖师！”
　　“你特么谁啊！”孙悟空眼皮一抬，“我与两位圣人说话，有你插嘴的份吗？”
　　“大胆！”如来眼中凶芒大盛，他何时被人这般当面羞辱过？
　　“我佛慈悲！”他抬手捏金刚拳印，恐怖的气息顿时盖压这片天地，要对孙悟空施展神通。
　　“何必大动干戈。”太上老君轻笑着挥了一下拂尘，有黑白两色的玄妙波动扩散出去，四野虚空，随之恢复平静。
　　“师兄，这个时候出手，好像不太合适吧？”菩提老祖身上放出金光，笼罩了这片天地。
　　“孙悟空是我天庭的灵明天尊。”玉帝笑道，顿时有虚幻的星河流转而出。
　　“现在就动手吗？我们奉陪！”应龙和风后站到了孙悟空身边。
　　“唉，师尊……我再叫你最后一声师尊。”金蝉子也长叹道，“咱要点脸，好吧？你这样做，我很没面子的。”
　　六对二！
　　气氛一下紧张起来。
　　“阿弥陀佛。”如来念了一声佛，眼中的凶芒消散，就好像刚才那个发怒的人不是他一样。
　　“开个玩笑而已，诸位道友着相了。”菩提老祖轻笑一声。
　　很明显，刚才如来的举动，既有出手的打算，也带着试探，
　　虽然出手失败了，但这一番试探，让他们看清了形势，
　　除了金蝉子，现在太上老君和玉帝，还有应龙和风后，都选择站在孙悟空那边，恐怕是因为那个神秘的大梦真人。

第272章 去肯定是要去的
　　云溟山脉上空。
　　阿弥陀佛？戏谑之言？当人是傻子吗？
　　菩提老祖和如来的话语，并没有让气氛缓和下来。
　　太上老君、玉帝、应龙、风后，依旧选择站在孙悟空这一边，双方对峙。
　　孙悟空和金蝉子相视一眼，暗自都松了口气。
　　真要是让他们两人直面菩提老祖和如来，估计连一个回合都撑不住。
　　在气氛正凝重时，
　　忽然，太上老君和菩提老祖像是察觉到什么，皆是向东看去。
　　玉帝等人倒是没有任何发现，但他们也顺着两位圣人化身的目光，看向东方。
　　只见一个中年道人从虚空中一步走出，来到众人面前。
　　“贫道大梦真人，见过两位圣人，见过诸位道友。”姬九虚所化的大梦真人，脸上带着淡然从容。
　　孙悟空和金蝉子见状，立刻都惊喜起来，这才是真正的靠山！
　　刚才太上老君等人能站到他们这一边，究其根源，还是因为他们身后有大梦真人的存在。
　　接下来，一番见礼之后，其他人的反应就不同了，
　　应龙和风后只是搭手行了一礼，并没有说什么，
　　他们也听过大梦真人的威名，但此前并无交集，现在言谈过多，就落入下乘了，会有攀交之嫌。
　　“道友可知混元？”太上老君却是直接问道。
　　“大梦道友仙山何处？”菩提老祖紧跟着也问了一句。
　　在提问的同时，他们的眼眸中都有莫名的玄妙波动流转，似乎想要洞察大梦真人的来历。
　　“贫道存于梦中，梦便是仙山所在，知混沌之妙，也知一元之始，上知天文，下知地理，万物演变也略知一二。”大梦真人淡笑道，
　　有系统遮掩，他并不在意洞察的目光，
　　若是这两位圣人化身能看出来他的来历，那早就看出来，何必能等到现在问？
　　不过他这淡然的态度和话语，却让太上老君等人更加惊疑了，
　　就问了一个你知不知道混元，可大梦真人回答的，就像是知道这个世界的全部隐秘玄机似的！
　　“原来大梦道友也是个通晓天地至理的高人，日后若有闲暇，可来天庭，你我论道一番。”玉帝满脸笑容，毫不掩饰自己的拉拢之意。
　　“昊天道友相请，贫道自当前往。”大梦真人笑着点点头。
　　相比之下，如来的脸色就不太好看了，
　　这个时候，他同样不用掩饰什么，以前的威严，那都是给下面的人看的。
　　上次女儿国一战，虽然最后是因为玉帝的出手，他才不得不自爆一个恶尸化身，
　　但究其根源，还是因为大梦真人和孙悟空提前洞察了佛门的布局，才造成了他的损失和佛门的失败。
　　这种恨意，可不是宽宏大量、一笑就能过的。
　　过不了！
　　“释迦道友，咱们下次什么时候有机会再比划比划？”大梦真人又轻笑道。
　　“哼！”如来眼中凶芒一闪，然后又恢复平静。
　　大梦真人笑了笑，没有再说什么，一步来到孙悟空身边。
　　“老神仙。”孙悟空恭敬的行礼，然后将先天土灵珠拿出来，
　　现在这个情况，他已经没实力再拿着这件宝物了。
　　“你拿着便是。”大梦真人却没有接过来，“一个先天灵宝而已，我想应该没有什么不要脸的会来抢这东西。”
　　如来脸又黑了一些。
　　“……”菩提老祖。
　　“……”太上老君。
　　两位圣人化身和玉帝等人也是一时无言，先天灵宝就这么不值钱吗？
　　“大梦道友既然赶来此处，想必应该是知道五行界吧？”菩提老祖问。
　　“略知一二。”
　　“同去如何？”
　　“行啊。”
　　“……”
　　菩提老祖没有想到，大梦真人答应的会这么干脆。
　　“不过我要先知道五行界的情况。”大梦真人却是话锋一转。
　　“老道也想知道。”太上老君开口了。
　　菩提老祖的目光在众人身上一一扫过，最后落在金蝉子身上。
　　“金蝉子，你回去吧。”大梦真人笑道。
　　“是。”金蝉子有些无奈的行了一礼，然后身形一晃，离开了。
　　他也明白，这不是他一个准圣前期所能参与的，
　　在场的除了孙悟空，实力最差的都是准圣后期，而且孙悟空也有接近准圣后期的战力。
　　等金蝉子离开后，菩提老祖抬手打出一道玄妙的金光，遮掩了天机，才重新开口道：“其实等到了五行界，你们就会明白那里究竟有什么，
　　既然你们想提前知道，我说说也无妨，
　　简而言之，那里是有逆转的机会，我们能逆转，你们也能逆转，
　　怎么做，就看你们自己的选择，
　　具体来说，进去之后……”
　　接下来，菩提老祖除了没有说出五行界藏着什么东西，其他方面没有做任何隐瞒。
　　而无论是太上老君，还是大梦真人，或是玉帝等人，都没指望菩提老祖能说出那件东西的秘密，能了解到五行界的情况，就足够了。
　　但大家听完菩提老祖说完后，却是震惊不已，
　　就连太上老君脸上也明显带着吃惊，质问道：“你如此行事，就不怕遭天道反噬？”
　　“师兄，我方才已经说了，道祖允我一次违规的机会，又何来天道反噬？”菩提老祖轻笑道。
　　“你就这么笃定，自己能够成功？”玉帝沉声问道。
　　“不做，怎知成与败？”菩提老祖面色不变。
　　“那朕就要拭目以待了！”玉帝以三界之主的身份开口，天地间似有雷声滚滚。
　　“当然，你们不愿意去也无妨。”菩提老祖面带微笑，一副胜券在握的样子，“半块阵图足以强行破开北海之眼的封印，
　　到时重立地火水风，重开此界，一切回归原始洪荒，
　　那我们的机会，同样是均等的。”
　　旁边，大梦真人和孙悟空相视一眼，都点点头，并没有说什么。
　　菩提老祖的话让两人明白，去肯定是要去的。
　　……
　　随后，一行八人向北海遁去。
　　不多时，就来到了位于北海中央的北海之眼。
　　这不是大梦真人、或者说姬九虚，第一次来这个地方。
　　在很早之前，他获悉佛门在北海有布局时，他就暗中来这里探查过。
　　孙悟空同样也来过。
　　所以，两人对这里都不算陌生。
　　北海所处的这片天地，终年无光，所以海水也略显发黑，如黑水一般，不断的掀起惊涛骇浪。
　　而在这汹涌的波涛中，却有一个直径达万里的的庞大旋涡，仿佛能吞噬一切！
　　北海之眼！
　　“这么大的旋涡是怎么形成的？”震撼之余，姬九虚还是心有疑惑。
　　仙神世界的大自然伟力？
　　或是某个大神通者造成的？
　　由于缺少线索，他也没有确定答案。
　　而且，关于北海之眼的由来，三界的各种古史经籍、神话传说，都没有任何相关的记载。
　　不知是忌讳，还是被某种存在刻意抹去了？

第273章 十绝通道
　　直径达万里的北海之眼不仅神秘，还异常的平静，
　　即便是旋涡形态，也没有掀起任何波澜，就如旋涡镜面一样，静止在海面上。
　　外面的惊涛骇浪，根本影响不到这片海域。
　　并且，这里没有任何生命的存在，也没有任何气息波动，
　　十方封绝，断绝一切！
　　站在高空，向下眺望，可以看到，深不见底的庞大旋涡中，并无一滴海水，里面充斥着血色浓雾，是一片血色的世界。
　　“绝煞血雾……”姬九虚拥有完整的十方封绝阵阵图，自然了解下面的封印。
　　十方封绝阵布阵时，不仅需要十个准圣强者分别镇守十个方位，还需要献祭十位拥有绝煞血脉的强者，且修为至少要达到大罗金仙级别。
　　而那些血雾正是当初上古天庭封印北海之眼时，牛魔一族的先祖莽牛妖圣和九位大罗金仙的绝煞血脉所化。
　　“若是没有阵图和十绝之物破开封印，就算是圣人，也不敢轻易进入其中。”姬九虚心道。
　　这并不夸张，比如上古天庭的周天星斗大阵，全盛状态下的威力，就连圣人也要退避三舍。
　　而十方封绝阵是上古天庭的第一封印大阵，威力自然不俗。
　　……
　　这些念头，在姬九虚脑海中一闪而过。
　　此刻，北海之眼上空，八道身影虚空而立。
　　菩提老祖将半块玉珏抛到空中，然后轻笑道：“昊天，你那半块阵图。”
　　玉帝翻手取出自己的半块玉珏，也抛出去。
　　在众人的注视下，只见两个半块灰色的玉珏在空中合二为一，然后就像是感应到了什么，
　　嗡！
　　玉珏轻颤，陡然散出一道道灰色光芒，如丝线一般，向四面八方蔓延而去，很快就形成了一副复杂玄妙的灰色图案，笼罩了直径万里的北海之眼。
　　“十绝之物。”菩提老祖又取出一团不断跳动的黑色液体。
　　“呜……”此物刚一出现，便幻化出无数面色狰狞的僧人，正在绝望、惊恐、痛苦的呼喊挣扎着。
　　轰隆隆！
　　苍穹之上，有怒雷咆哮，滔天血雨倾泻而下，北海的天空映成了血色。
　　很明显，这是天怒人怨的东西！
　　旁边，如来面色一变，即便心中已有准备，但亲眼看到这一幕，他还是被震到了。
　　那是佛门极乐世界的亿万极乐僧！
　　太上老君和玉帝则是相视一眼，并没有什么惊讶，显然早有预料。
　　“坑自己人，老传统了。”姬九虚轻轻摇头，
　　刚才他还在好奇，积雷山一战失败后，佛门要从哪里寻到十绝之物，现在答案出来了。
　　不过眼下让他的意外，并非十绝之物，而是他脑海中的响起的签到系统提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　以前他暗中来这里探查时，并没有发现玄妙残余，现在却出现了。
　　会是什么，姬九虚心里已经有所猜测。
　　“签到。”
　　【签到成功，你获得了十绝之物】
　　果然，签到的奖励和他预料的一样。
　　佛门用天怒人怨的手段，炼制的东西，也有玄妙存在。
　　“我要这东西有什么用呢？”姬九虚摇摇头，没再多想这些，将注意力转回北海之眼上空。
　　此刻，血色染红了苍穹，怒雷还在不断咆哮。
　　天怒的景象，似乎要愈演愈烈。
　　“散！”菩提老祖面色不变，一个字言出法随，便令这些天象瞬间消散。
　　然后他又将十绝之物抛向空中，再瞬间掐出一段印决。
　　下一刻，黑色液体形态的十绝之物，融入了灰色玉珏之中。
　　原本玉珏释放的是灰色丝线，现在却被十绝之物沾染上，迅速变成黑色。
　　转瞬间，笼罩北海之眼的灰色阵图，就变成了黑色阵图。
　　嗡！
　　以玉珏为中心，黑色图案陡然凝成一道光束，直接向下方的万里旋涡劲射而去。
　　哗啦！
　　如镜面一般静止的旋涡，瞬间被击穿了，形成了一个直径三丈的黑色通道，直入旋涡深处。
　　随之便有一种亘古久远的沧桑气息，从中喷涌而出，似乎要倾泻到这片天地。
　　十绝通道！
　　姬九虚拥有阵图，自然知道这是什么。
　　破开封印，并非是破阵。
　　若只是简单的破阵，那佛门直接用半块阵图就能强行破开了，也用不着费尽心机的去女儿国取另外半块阵图。
　　方才在云溟山脉，菩提老祖已经讲明了五行界的情况，
　　十方封绝阵一旦破开，不仅是藏在下面的五行界会暴露于世间，五行界之中的地火水风能量，也有可能会倾泻到整个三界。
　　像刚才从黑色通道涌出的那种沧桑气息，就是地火水风能量所散发的。
　　另外，玉珏阵图和十绝之物击穿的封印通道，并非永恒存在，
　　等到十绝之物耗尽，这个通道便会消失。
　　所以，他们进入五行界之后，必须在通道关闭之前回来，否则就会被永远困在里面了。
　　……
　　打出一条黑色通道后，空中的玉珏阵图也归于平静，那些丝线全都消失不见。
　　菩提老祖伸手一招，便要将整块玉珏阵图收走。
　　“师弟，东西还是物归原主的好。”太上老君却是轻笑一声，拂尘一挥，取回了属于天庭的那半块阵图。
　　“瞧我这记性。”菩提老祖笑容不变，将剩下半块阵图收回，然后对众人道：“十绝通道已开，请诸位道友移步吧？”
　　太上老君、玉帝，
　　大梦真人、孙悟空，
　　应龙、风后，
　　只是看着，却没有一个有动作。
　　“既然诸位谦让，那贫道就不客气了。”菩提老祖笑了笑，便带着如来，虚空一步，从高空中迈进了黑色封印通道内。
　　大家见状，也不再有顾虑，跟着进去了。
　　直径三丈的黑色通道内，八人再次齐聚，
　　菩提老祖和太上老君回身各打出一道玄妙的仙光，将通道口的天机遮掩起来。
　　从外面看，北海之眼还是如静止的旋涡镜面，除非是实力能超过这两位圣人的化身，才有可能发现这个通道。
　　随后，一行八人便沿着黑色通道，不断向北海之眼深处遁行。
　　不知过了多久，像是遁行了万里，也像是十万里，狭窄的通道豁然开朗。
　　轰！
　　苍茫浩瀚的古老气息，顿时扑面而来。
　　看到眼前的景象，众人皆是震惊，包括太上老君和菩提老祖，脸上都带着掩饰不住的惊讶。
　　所以此刻，也就没人注意到姬九虚所化的大梦真人，眼中闪过的惊奇之色。
　　“竟然是这般景象！”即便姬九虚的心境修为已经很高了，也难以保持心中镇定。
　　只见他们现在所处的地方，是一个灰雾笼罩的庞大空间，一眼看不到边际，
　　有无穷无尽的灰色气流，在虚空中席卷流散，仿佛带着毁灭一切的威力。
　　而在这个空间的中央，正静静的悬浮着一个巨大的球体世界。
　　这一幕，让姬九虚想到了混沌珠内部的那一方未演化的混沌世界！
　　很像！

第274章 世界和逆转
　　穿过十绝通道，进入了一个庞大的灰雾空间。
　　给人的感觉，似乎这个空间，并不在三界之内。
　　因为太大了，一眼看不边，如此浩瀚的空间，比北海还要大不知多少倍！
　　“须弥芥子？”姬九虚虽然不待见佛门，但感觉用这个词来形容这个空间，最为恰当。
　　或许这个空间，就存在于北海深处的某块石头中。
　　而在灰雾空间的正中央，还有一个同样巨大的球体世界，
　　就像是鸡蛋和蛋黄的关系，球体世界宛若星辰，静静的悬在庞大的灰雾空间中央。
　　虽然相隔极远，不知是万里，还是十万里，但可以清楚的看到，那个球体世界的表面，有四色混杂的光彩流转。
　　或者说，这个球体世界就是由四种特殊能量构成的。
　　地火水风！
　　姬九虚曾在凤麟州见识过少许地火水风能量，所以能认出来那个球体世界的本质。
　　很明显，那就是五行界！
　　“没想到这竟然也是一个尚未演化的世界。”
　　混沌珠内部，同样是灰蒙蒙的灰雾空间，里面藏着一个未演化的混沌世界。
　　不同的是，混沌珠内部的那个世界，现在还是一个方圆万里的陆地，与那个星辰般的五行界相比，就显得渺小很多。
　　但在姬九虚眼中，混沌珠内部的陆地世界要更高一筹，毕竟是混沌至宝。
　　而且，他隐约有种感觉，眼前的这个五行界，就像是三兽神模仿混沌珠所开辟的，
　　确切地说，是模仿了混沌珠未来的某个演化阶段。
　　这个可能性很大，
　　三兽神作为开天之后第一批诞生的混沌神兽，或许接触过混沌珠。
　　“若是这样，那混沌珠的未来是什么样的？演化成三界这样的一方大世界？还是宇宙星河？”姬九虚心中想着。
　　这一点他无法确认，
　　这么多年下来，他尝试过很多方法，但一直没能找到演化混沌珠世界的契机。
　　“难道在这里能寻到一些线索？”
　　……
　　在姬九虚心有猜测时，
　　太上老君、菩提老祖、玉帝、如来、应龙、风后，以及姬九虚旁边的孙悟空，都在眺望那个庞大的四色球体世界。
　　太上老君和菩提老祖脸上也带着惊讶，显然，他们也没想到五行界会是这样的。
　　“看来开天之初，还存在着许多不为人知的秘密。”菩提老祖郑重道。
　　“三兽神虽非圣人，却能开辟出如此形态的世界，就连我们都做不到这些。”太上老君轻叹。
　　“可惜，终究不是圣人，即便他们曾经窥探过混沌隐秘，却也只是开辟了一个尚未演化的小世界。”菩提老祖摇摇头，“若是我们知晓同样的秘密，定能开辟一个真正的世界。”
　　“且进去一观吧。”太上老君忽然抚须轻笑，“虽然这次是被你裹挟进来的，但说不定会有意想不到的收获。”
　　“福祸相依，我记得这是师兄曾经说过的话。”菩提老祖也笑着点点头，“若是师兄在里面有收获，可别忘了师弟我。”
　　“那是自然，但到时是福是祸，师弟自己评判。”太上老君笑呵呵。
　　姬九虚所化的大梦真人，还有其他人都闭口不言，只是看着两位圣人化身的言语交锋，同时也从他们的话语中，听到了一些隐秘。
　　原来，眼前是一方未演化的小世界。
　　随后，一行八人虚空遁行，迅速接近五行界。
　　这个灰雾空间内的灰色气流，虽有湮灭天地之威，却伤不到八位准圣。
　　片刻后，他们来到了五行界近前。
　　到了近处后，就看不到这个四色世界的边际了，
　　那种无处不在的浩瀚、厚重气息，也攀升到了极致，就像是天要压下来似的。
　　太上老君和菩提老祖面色不改，伸手在五行界的界壁划开了一个口子，
　　可以清楚的看到，里面充斥着四色的地火水风能量，但因为界壁的存在，这些能量无法逃逸出来。
　　“地火水风能量，是开天之后的混沌能量所化，可稳固天地，也可毁灭万物。”菩提老祖又笑着对太上老君说，“若是你我圣人本尊，自然不惧，但化身在里面待久了，怕是有陨落的可能，
　　唯有地火水风演化的第一道先天五行本源，才可抵御其中的毁灭之威。”
　　太上老君依旧笑呵呵的看着，他当然知道这些道理玄机，
　　只是要像这般显摆出来，他做不到。
　　“诸位，那还是贫道先行一步？”菩提老祖又道。
　　“师弟，请便。”太上老君挥了一下拂尘。
　　菩提老祖看向如来，后者取出暗金色的先天金灵珠，抬手打入一道法力，引出其中的先天金之本源。
　　随即，这道金之本源化成了金色光晕，笼罩了菩提老祖和如来。
　　他们通过刚才划开的界壁口子，进了五行界。
　　而后，玉帝取出先天木灵珠，和太上老君一起，跟着进去了。
　　大梦真人和孙悟空、应龙、风后，都没有迟疑，在各自的先天灵珠保护下，也进了五行界。
　　当他们八人都进去后，界壁上划开的口子，便迅速消失不见。
　　没人知道，八位准圣进了这个未知之地。
　　而且在接下来的很长一段岁月，三界都不会有他们的身影出现。
　　……
　　五行界，充斥着四色交织的地火水风能量，
　　进来后，众人又有些诧异，
　　刚才从外面看，这些四色能量是在缓缓流淌，
　　现在身处其中，却发现这些能量是静止的。
　　准确地说，整个五行界内，包括时间、空间，所有的一切都是静止的。
　　这不是十方封绝阵的缘故，而是这个世界存在的特殊规则，像是要通过这种方式，来隐藏某种存在。
　　不过，先天五行灵珠凝成的五个光团，却不受这种静止的影响，成了唯一可以移动的存在。
　　一行八人，在五种颜色不同的光团笼罩下，迅速的向五行界中央遁去。
　　姬九虚暗中观察了一下，金色的光团中，菩提老祖的面色没有任何变化，但眼中却有一丝别样的神光闪过。
　　若是旁人，就算是太上老君也意识不到，菩提老祖的这种眼神代表着什么，
　　但姬九虚曾经看过带血碎布片中的第一幅留影画面，也看过祖龙巢的寒潭留影，他知道准提在算计别人时，会有什么特殊的神态特征。
　　菩提老祖现在的眼神，和当初准提算计三兽神、算计红云老祖时的眼神，一模一样！
　　毕竟，这两人是本尊和化身的关系，习惯是一样的。
　　“接引和准提从龙汉祖劫开始，就在布局算计，寻找藏在五行界的那件东西，”姬九虚看着这个静止的世界，心中暗自思忖，
　　“漫长的岁月过去，虽然现在只是准提的化身来到五行界，但他的目的也算达成了一半，接下来，他要怎么做？”
　　这里充满了地火水风能量，看不到有其他东西的存在。
　　很明显，那件东西藏于无形之中，不是光凭眼睛就能找到，
　　当然，即便是用灵觉也探查不到。
　　否则，菩提老祖也不会费尽心思的搜集全部的先天五行灵珠，
　　一颗先天灵珠就能进来了，何必要五颗？
　　要全部的五颗，自然有其他用处。
　　“难道真是藏在另一个时空？”
　　姬九虚想到之前在云溟山脉上空，菩提老祖说的那些关于五行界的情况，
　　五行界藏着逆转的机会！
　　怎么逆转？
　　自然是回到过去！
　　当时听到这件事，姬九虚等人，包括太上老君，都为菩提老祖的疯狂举动，感到震惊。
　　逆转时空，自然是有违天道规则！
　　菩提老祖却有恃无恐，因为道祖给了他一次违规的机会，而他用在了这里。
　　但具体是回到过去哪个时代，菩提老祖不愿意透露。
　　“或许和如来有一定关系！”姬九虚的目光在如来身上掠过，这一路上大家都在相互观察，所以他也没有掩饰自己的目光。
　　“哼！”如来转头看了看姬九虚所化的大梦真人，眼中闪过凶芒。
　　姬九虚报之以微笑，暗中却有注意到，如来凶厉的眼神中还藏着期待。
　　期待？
　　他明白了佛门屡败屡战的原因所在。
　　姬九虚很早就有疑惑，若遇劫难，紧闭山门，不才是佛门应该做的事吗？
　　但他这么多年接触到的光头，真太顽强了，跟他印象中的光头一点都不像。
　　现在，真相了！
　　“即便之前遭遇了诸多布局的失败，如来都没有放弃，
　　就是因为他知道，若是布局成功，他就有机会回到过去，逆转这一切，
　　如此说来……是回到封神大战？”姬九虚在心中猜测。
　　这个可能性不小，
　　因为正是封神大战结束后，西方二圣才以西方教为根基，开立了佛门。
　　若是回到封神大战所在的时代，佛门确实有重新布局这一切的机会。
　　但转念一想，姬九虚又觉得不太可能。
　　现在回去的可不止菩提老祖和如来，这次足足有八个准圣，
　　在这个时代，佛门都败得这么彻底了，就算回到封神大战，成功的可能性也微乎其微，甚至连开立佛门的机会都没有。
　　毕竟，佛门只有两个人知道历史，而他们是六个！

第275章 哪个时代？
　　如来所期待的逆转是回到封神时代？
　　“不对，不对……”姬九虚又暗自摇头。
　　思路错了，不能只局限于佛门，
　　毕竟这是西方二圣布的局，不是如来，也不是佛门。
　　想到这里，姬九虚心中有了一个大胆的猜测：
　　或许菩提老祖说的逆转一切的机会，并不单单是指回到过去某个时代，而是他们追寻已久的那件东西！
　　那件他们从三兽神时代就在布局算计的东西，才能逆转一切，
　　而且逆转的不只是佛门的命运，是要逆转这个世界的一切！
　　“不会是回到鸿钧成圣以前，干掉鸿钧吧？”
　　“又或者，这根本就是鸿钧布的局？”
　　姬九虚心中猛地一跳，
　　他也被自己心中突然冒出的念头吓到了。
　　但细想一下，他感觉第二个猜测的可能性很大。
　　首先，菩提老祖已经说了多次，他有道祖所赐的一次违规机会。
　　道祖无缘无故，为什么给他这样的机会？
　　其次，姬九虚前世研究那些神话传说时，曾经看过一个观点：鸿钧老祖合道，是不得已而为之，
　　身合天道，看似成了这一方世界最强的天道圣人，但这未尝不是一种束缚和羁绊。
　　或许鸿钧老祖还有向更高境界提升的可能，但就是因为身合天道，往后的修炼之路，断了！
　　最后还有一点，姬九虚想到自己与百花仙子离别之前，那些突然结果的梨树。
　　以他站在三界巅峰的实力，能悄无声息的控制他身边的万物生长，这是一件很恐怖的事情。
　　说明对方的层次，已经超乎他的想象。
　　而且，当时他确实感应到了天道的气机。
　　天道有感！
　　所以，他不得不遵从。
　　“是鸿钧布局了这一切？”
　　“以他天道圣人的实力，肯定可以轻易做到万物逆旅、时光直接倒转，但由于身合天道，他无法通过这些手段摆脱天道束缚。”
　　“恰好，他知道西方二圣为了追寻那件东西，要回到过去某个时代，
　　所以他就借这个机会，也来一个逆转，从而达成摆脱天道束缚的目的？”
　　饶是姬九虚心境修为已经很高了，也被自己的这一番猜测弄的心惊不已。
　　若真是如此，那此行的危险就大了。
　　“但愿只是猜测！”姬九虚平复了心中的震惊，要是有选择的机会，他真不想入这样的局！
　　……
　　先天五行灵珠结成的五个光团，还在迅速向五行界的中央移动。
　　此时，一行八人心思各异。
　　不仅是姬九虚在思考，太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，也都在心中盘算着。
　　片刻后，五个光团来到了五行界中央，
　　这里依旧充满了四色交织的地火水风能量，并无其他东西存在。
　　“诸位，到了。”菩提老祖笑道，“请再引出一道先天五行本源。”
　　都到了这里，自然没什么可犹豫的。
　　玉帝、如来、应龙、风后、孙悟空，各自施法，引出了五道先天五行本源，出现在静止的世界中。
　　“五行印！”菩提老祖抬手掐出一个印决，
　　五道颜色不同的先天五行本源，受到了牵引，瞬间就在空中交织成了一个五色图案。
　　轰！
　　五行界内，原本静止的地火水风能量，突然动了，开始翻腾盘旋，且越来越剧烈，如海浪一般，掀起惊涛骇浪，
　　同时凝成一条四色长龙，咆哮着涌入五色图案中，
　　而随着吸收的地火水风能量越来越多，以五色图案为中心，开始形成一个九彩旋涡，
　　原本静止的时空，在九彩旋涡的影响下，出现了松动。
　　咔咔咔……
　　九彩旋涡的规模越来越大，无形之中，有某种东西在逐渐碎裂。
　　下一刻，哗啦！
　　九彩旋涡在五色图案的位置打开了一个通道，一个缓缓流转的黑洞。
　　时空通道！
　　看到这一幕，菩提老祖眼中的别样神采更多了。
　　连清静无为的太上老君，脸上表情也动了一下，就像他说的那样，虽然这次是菩提老祖设的局，但他也想借此机会，探寻一下自己曾经没注意到的隐秘！
　　玉帝等其他几人，同样神色各异的看着那个九彩旋涡中的黑洞，有期待、有兴奋、有复杂、也有无奈。
　　至于姬九虚所化的大梦真人，和他身边的孙悟空，两人略显平静。
　　因为他们本身就生在三界时代，回到过去也没什么可逆转的。
　　这时，菩提老祖的目光又在大家身上一一扫过，正色道：“诸位，记住贫道之前说的话，只可魂入其中，
　　肉身和法宝等，都要留在五行界，否则便是准圣巅峰，也要身陨道消！”
　　说完，他第一个魂魄离体，如来紧随其后。
　　太上老君、玉帝、应龙、风后，也是如此。
　　“也罢，不管这背后有什么布局算计，暂且就当做是一场时空旅行吧。”姬九虚笑了笑，这样想就没那么大的压力了，接着魂魄离开肉身。
　　孙悟空看了姬九虚所化的大梦真人一眼，同样魂魄离体。
　　随后，八人的魂魄同时进入了九彩旋涡中心的那个黑色时空通道。
　　他们的肉身则是在先天五行灵珠的保护下，静静的浮在四色交织的地火水风能量中。
　　这次没有谁先谁后，谁都不会第一个进去，也没谁会让别人最后一个进去。
　　若是最后进去的人起了坏心，将其他人的肉身全毁了，那问题就大了。
　　嗡……
　　时空通道内，时空变幻，九彩流光包裹着八道魂魄，去往未知之地和过去某个未知的时代。
　　“嗯？不对！”忽然，姬九虚心里咯噔一下，“逆转？万一真让菩提老祖和如来逆转成功了，那会是什么结果？”
　　他刚才一直在思考是谁在布局算计，还没考虑过这个问题。
　　“逆转成功，佛法大兴？佛门成为三界第一教派，甚至将这一方世界变成极乐世界那样，满世界都是佛门信徒？都是狂热的极乐僧？”
　　姬九虚觉得自己还是要认真对待一下，
　　若真是如此，那此前灭了大半的佛，就没意义了。
　　而且他还想到了一个更严重的问题，
　　蝴蝶效应！
　　一切逆转，会不会让这个世界发生大变，把百花仙子也变没了？
　　“大爷的，老婆要是没了，那还玩个灯啊！”
　　这是姬九虚最后的念头，
　　因为他们在九彩光华的包裹下，已经到了时空通道的尽头。
　　通道外面，有耀眼夺目的光芒，和苍莽古老的厚重气息，
　　很明显，那里是一个比三界更加恢弘、更加波澜壮阔的大时代！
　　咻！
　　八人的魂魄消失在时空通道内。
　　……
　　轰隆隆！
　　姬九虚一睁眼，就看到了天塌了，
　　是真的塌了！
　　浩瀚无边的天穹上，裂开了一道道恐怖的虚空裂缝，
　　而这些裂缝的源头，正是一个无比庞大的深渊黑洞，
　　无穷无尽的灰色气流，混着大量的虚空碎片和无数的巨石、断裂的山峰，从天穹倾泻而下。
　　这灭世般的景象，让姬九虚又熟悉又陌生。
　　在三界战斗时，力量达到一定程度，也会撕开类似的虚空裂缝和深渊黑洞，
　　但规模比这个小太多了，
　　因为三界的天地经过多次大战和劫难，已经变得很脆弱，强者战斗时，都会刻意控制。
　　“不过这天塌了？又是哪个时代？”
　　姬九虚知道，这是他必须尽快弄清楚的问题，

第276章 开局：女娲补天
　　“吼！”
　　“不好，那个该死的共工，撞倒了不周山！”
　　“天穹崩塌，北海也出现了一个恐怖的旋涡！”
　　“天帝都还在闭关，速速唤醒他们！”
　　姬九虚耳边传来一阵阵吼声，有愤怒、有惊惧、也有恐慌，再伴着各种杂乱的脚步声和极速飞行的破空声。
　　他似乎明白这是哪个时代了。
　　轰轰轰！
　　忽然，又有巨大的轰鸣声，响彻整片天地。
　　只见有两个映照天地的庞大身影，一个卷着滔天水浪，一个全身火焰腾腾，在天幕上疯狂交战。
　　水火难容，碰撞时产生更加可怕的气息威压，向四面八方扩散而去。
　　从天穹上的深渊黑洞中，涌出的无穷灰色气流，混着无数巨石、崩裂的山峰，在这种气息威压下，也变得更狂暴了，
　　似乎要毁灭一切，带着汹涌的气势，倾泻而下！
　　“走，这是要砸脸了！”姬九虚下意识的使出遁法，要离开此地。
　　咔咔咔！
　　却突然有一种全身经脉俱断、血肉俱焚的感觉浮上心头。
　　“停！”
　　姬九虚连忙停下遁法，
　　从睁眼到现在，还不到一个呼吸的时间。
　　刚才他的注意力全被天穹上的恐怖异象吸引了，没注意自身情况，现在才发现不对劲。
　　身体！
　　以力证道的准圣后期，就算是魂魄，也有准圣巅峰的实力。
　　而他现在的身体只是下品大罗，承受不住这种强大的魂魄力量！
　　好在此时正值混乱，再加上签到系统遮掩天机，没人注意到他的异常。
　　姬九虚迅速收敛魂魄修为，控制了这副身体，看起来和一个寻常的下品大罗，没有任何区别。
　　呼！
　　他站起身，正打算遁走，却又停在原地，
　　“大爷的……天庭，又是天庭！”姬九虚看清了现在所处的环境。
　　放眼望去，只见茫茫天界中，有一座座恢弘古老的宫殿林立，
　　四野虚空，还有一颗颗星辰环绕，
　　很明显，这是一座天宫！
　　但不是三界的那一座！
　　和华美宏大的三界天庭相比，眼前的这座天宫，给人一种原始蛮荒的感觉，看上去要更大气、更有王者、霸道之威！
　　“身处上古妖族天庭，那具体的时间呢？”姬九虚抬头，又看向天穹，心道：“祖巫共工、祝融大战，双双身陨，然后在大战过程中，共工撞倒了不周山。”
　　时间也明确了。
　　很明显，那落下来的无数巨石、崩裂的山峰，就是不周山天上这一部分倒塌后形成的。
　　在天幕上大战两个庞大身影，正是共工和祝融，
　　但实际上，他们是在下面的北海大战，天幕上只是映照出来的幻影。
　　在姬九虚抬头的时候，
　　“这是算计，算计！是谁在算计？！”卷着滔天水浪的共工，突然仰天怒吼。
　　“我们，上当了……”全身火焰腾腾的祝融，愤怒中带着无奈。
　　哗！
　　天幕上映照的两道庞大身影，瞬间幻灭，可怕的气息威压也同时消散。
　　两个盘古大神精血化成的祖巫，陨落了！
　　下一刻，
　　血雨瓢泼，如瀑布一般，漫天而下，很快就染红了破碎的天穹，再染红天界。
　　呜……
　　天在哭，血雨如同眼泪。
　　“两大祖巫死了，不周山倒了，天塌了，那下一步……”姬九虚就停在原地，眺望天穹。
　　既然是这个时代，他又身处这个妖族天庭，那现在就没有遁走的必要了。
　　天塌了，有个高的顶着。
　　这句话，在这里得到了完美体现。
　　眼看着，无穷的灰色气流、无数的巨石、崩裂的山峰，就要砸下来。
　　嗖嗖嗖！
　　一道道妖气冲天的身影，从四面八方飞到虚空中，
　　有的是人形、有的则是异兽，分散而立。
　　“结阵！”为首的一个手持羽扇的白衣青年，冷喝一声，顿时祭出一道道流光和一个巨大的阵图，覆盖了这座天宫。
　　而那一道道身影，也各自祭出法宝，或者结成神通，落入阵图上的各个阵基处。
　　嗡……
　　下一刻，一个多彩屏障模样的阵法结界，出现在苍莽的天宫上空。
　　轰轰轰！
　　那倾泻而下的灰色气流、无数的巨石、崩裂的山峰，在撞到这个阵法结界之后，瞬间便化成了齑粉，湮灭无形，没有波及到
　　“全是准圣！”姬九虚见识到了三界天庭和妖族天庭之间的差距。
　　单是准圣强者的数量，三界天庭就差了许多。
　　当然，三界道门中的准圣，自然是不少的，只是真正听玉帝调遣的，却没多少。
　　而眼前这些妖族准圣，都听命于妖族天庭的两大天帝！
　　“那些灭世般的能量是挡住了，但天上的窟窿还在，那个深渊黑洞，似乎没有复原的迹象。”姬九虚又发现了一个不同之处。
　　在三界时代，大战撕裂的虚空裂缝和深渊黑洞，会迅速恢复，
　　眼前天穹上的大窟窿，却依旧在涌出各种恐怖的能量，甚至有愈演愈烈、想要变大的趋势！
　　而且诸多妖圣布下的阵法结界，只护住了这座天宫，另外还有更多的恐怖能量，在向下方的洪荒大地倒灌下去。
　　可以想象，若是这些能量真的倾泻到了洪荒大地，肯定又是一番生灵涂炭。
　　“快来了吧？”姬九虚依旧抬头看着天穹，在旁人看来，他就是一副吓傻了的表现。
　　呼……
　　似乎天有所感，天地间有渺渺天音响起，五彩祥云汇聚，
　　一个青衣身影，带着道道霞光，从下方的无边大地上，缓缓升腾，
　　速度看似极慢，却又极快。
　　随着她的上升，方才正向下倒灌的诸多恐怖能量，便如泡沫幻影，迅速消散。
　　此刻，妖族天庭、洪荒大地，隐藏在天地间的所有大神通者，都看到了这一幕。
　　“娲皇来了！”
　　“妖祖出手了！”
　　“得救了……”
　　妖族天庭各处，响起了许多放松的声音。
　　“圣人女娲娘娘！”姬九虚当然也看到了。
　　这是他第一次真正见到圣人！
　　像太上老君、菩提老祖，都只是圣人的化身，并没有圣人的实力。
　　“女娲补天……”
　　这种亲眼见证，让姬九虚有一种如梦似幻的感觉。
　　重生到仙神满天的西游世界，已经是一件不可思议的事情了。
　　现在，他竟然来到了一个更加波澜壮阔的大时代。
　　就连开局的场面，都要大很多，
　　上次他是成为三界天庭的巡逻天兵，在百花园看到百花仙子洗澡，
　　而这次，
　　开局，就是女娲补天！

第277章 被隐去的历史
　　不过，还没等到女娲补天发生，
　　“看，海水倒卷！”
　　“北海，北海又出事了！”
　　“不周山倒塌后出现的那个恐怖旋涡，卷起北海之水，快要涌上天庭了！”四周突然又有一声声惊呼响起。
　　“不好，下面好像有什么东西要出来！”高空中，方才主导布下阵法结界的白衣青年，面色也陡然大变。
　　就在这时，
　　两道沐浴着烈日金焰的身影，从妖族天庭深处的一座宫殿中冲出，化作两道金焰流光，直奔下界而去。
　　“东皇太一、妖皇帝俊！”姬九虚目光一凝，“看来，要改变一下之前对这些上古强者的实力判断了。”
　　虽然只是匆匆一瞥，但这两位天帝给他的感觉，只有两个字，很强！
　　“妖族天庭、不周山、北海的恐怖旋涡……”姬九虚又看了一眼下界，他现在明白北海之眼的来历了。
　　但眼下不是考虑这个的时候，
　　只见天穹上，女娲娘娘已经来到了那个庞大的深渊黑洞下方，
　　从深渊黑洞涌出的恐怖能量，还没下来，就被她身周的玄妙波动所湮灭。
　　“封！”一声轻喝，引起了天道轰鸣。
　　只见女娲娘娘祭出一块五彩神石，向那个庞大的深渊黑洞盖去。
　　五彩神石越变越大，眼看着就要将整个深渊黑洞封住。
　　“哼！”却听见女娲娘娘又轻哼一声，抬手拍出一掌。
　　一掌遮天，带着浩荡的威势，盖压苍穹。
　　明显可见的，那尚未被遮住的深渊黑洞中，隐约有一层繁复神秘的符文图案，在黑暗中隐现，
　　符文图案中间高高鼓起，像是即将破裂，有什么东西要钻进来似的。
　　但女娲娘娘的一掌，直接将鼓起的符文图案打了回去。
　　“吼！”隐约间，好像有一声怒吼传出，但又戛然而止。
　　嗡……
　　五彩神石终于完全封住了那个庞大的深渊黑洞，
　　然后天穹一阵变幻，五彩神石隐于无形，一切都恢复了原状，似乎天从来没有塌过似的。
　　“那是？”姬九虚心中惊疑万分。
　　刚才深渊黑洞中发生的那一幕，一般的准圣强者可能还发现不了。
　　但以他的魂魄修为，自然轻易就察觉了。
　　那个神秘的符文图案，看上去蕴藏着无穷天机，绝非天成！
　　“天幕上竟然有如此神秘的东西？”
　　这是姬九虚从未见过的，
　　之前在三界，大家战斗时，由于刻意的控制，战斗爆发的能量，对天地的影响，并没有像共工和祝融战斗时那么大，
　　那些破碎的虚空裂缝，所形成的深渊黑洞，也没有出现过那种神秘的符文图案。
　　显然，这是一种极为隐秘的存在。
　　“女娲娘娘肯定知道那是什么。”姬九虚摇摇头，将那个符文图案的模样牢牢记在心里。
　　这是他第一次见，自然猜不出那是什么东西。
　　“还未结束！”姬九虚又将目光落在天穹上。
　　只见恢复原状的天穹，似乎又有不稳的迹象，满天星斗向西北倾斜，
　　天，歪了！
　　若是这般演变下去，恐怕洪荒大地还是免不了一场灾难。
　　就在这时，虚空而立的女娲娘娘，抬手向下一招。
　　“吼！”顿时有一声怒吼，响彻天地。
　　一个巨大无比的神鳌，从洪荒大地的一个角落拔地而起。
　　准确地说，是被一道强大而又玄妙的力量，牵引着向天穹急速飞来，
　　神鳌无力反抗，且在这个过程中，他的身体也在不断变小，
　　等来到女娲娘娘面前时，已经成了磨盘大小。
　　“女娲娘娘，尔欲何为！”神鳌的声音中却带着惊恐，
　　它在洪荒大地沉睡了无数年，突然被人挖出来，心中自然愤怒，但他现在不敢怒，
　　即便他是准圣，可在圣人前面，依旧是蝼蚁。
　　很快，当他看到已经倒塌消失的不周山，看着不稳的天穹，立刻就明白女娲要做什么了，顿觉四腿发凉。
　　“你敢……”神鳌终究是洪荒凶兽，两只眼睛冒出凶光，凶威盖世！
　　“补天功德，你要不要？”女娲轻笑，
　　“嗯……啊？娘娘要什么就直说啊，咱老龟的腿，大可成天柱，您要哪一条？”
　　“都要。”
　　“……”
　　一抹剑光掠过，神鳌的四条腿被斩下。
　　女娲娘娘又抬手一挥，神鳌四腿分别飞向洪荒大地的四个方向。
　　轰隆隆！
　　四条原本只有尺长的腿，迅速变大，
　　当飞到天地四极时，神鳌四腿已经成了四条撑天的柱子。
　　顶天立地！
　　原本还有些不稳的天穹，现在完全稳固了。
　　“又开始了吗？”最后，女娲娘娘站在天穹之下，又看了一眼妖族天庭方向，接着就凭空消失不见。
　　……
　　“看我？”姬九虚心中一紧，他可不想现在就被圣人盯上。
　　但他顺着女娲娘娘最后看的方向，又向下界看去，便意识到，女娲娘娘不是在看他，而是在看北海！
　　矗立在北海中央的不周山，被共工撞倒之后，留下了一个恐怖的漩涡。
　　“原来，这就是北海之眼的来历。”姬九虚终于知道了这个被刻意抹去的历史。
　　在三界时代，他遍查各种古史经籍和神话传说，都没有找到关于北海之眼的任何来历信息。
　　即便是他当初借胡一刀的身份，去找玉帝询问，玉帝也是三缄其口。
　　现在，他亲眼见证了北海之眼的形成。
　　“在神话传说中，不周山是人界洪荒大地通往天界的唯一通道，而妖族天庭，就在不周山上方。”
　　“没想到，北海之眼竟然是不周山倒塌后形成的。”
　　姬九虚心中迅速闪过这些念头，
　　当然，这些并不重点。
　　眼下还有一个很重要的问题，北海之眼刚刚形成，会不会暴露下方的五行界？
　　他刚刚通过五行界，魂穿来到了这个时代，要是五行界出了什么状况，会不会就回不去了？
　　“或许，已经暴露了！”姬九虚又摇摇头。
　　女娲娘娘看了一眼，还有刚才那个手持羽扇的白衣青年喊了一嗓子，
　　再加上东皇太一和妖皇帝俊，也已经下界了。
　　以这几位的实力，不可能发现不了五行界。
　　“也对，应龙也说了，当初为了封印北海之眼下面的东西，东皇和妖皇把整座天庭都砸下去了，这说明他们当时知道下面有什么。”姬九虚心中想着。
　　另外，还可以确认，应龙说的封印北海之眼，指的不是这一次。
　　因为女娲补天刚刚结束，后面还有很多事情还没发生，妖族天庭不可能现在就完了。
　　由此推断，这次东皇和妖皇下界，应该是用其他的手段封印北海之眼。
　　姬九虚目光眺望下方，
　　可以看到，此时此刻，直径万里的北海之眼，卷着几乎全部的北海之水，正不断的向天界涌来，顷刻即至！
　　通天水柱，狂涌席卷，给人的感觉比原本的不周山，还要雄伟壮观。
　　但同样更加危险！
　　若是处理不善，那整个北海的海水，就会漫延到北海之外的洪荒大地上，引发一场大灾难。

第278章 天帝封海，我是谁
　　洪荒世界的北海有多大？
　　姬九虚不知道，总之肯定比三界的北海要大很多。
　　一海之水，形成的通天水柱，能涌上天庭，可见其范围之广。
　　若是全部倒灌到北海之外的洪荒大地上，那肯定又是生灵涂炭。
　　当然，姬九虚并不担心，也轮不到他操心。
　　妖族天庭立于北海上空，那这北海就是他们的根基，东皇太一和妖皇帝俊可不会任由这样的情况发生。
　　以这两位天帝的实力，当然能轻易化解这场危机。
　　看女娲娘娘的态度就知道了。
　　补天结束后，女娲娘娘只是看了一眼，就直接离去，说明这场危机不算什么。
　　姬九虚向下眺望，
　　“吼！”北海之眼卷起的通天水柱，恍若有灵，竟然发出响彻苍穹的怒吼声，咆哮着向天界冲击，像是要冲倒这座妖族天庭。
　　但下一刻，怒吼声戛然而止。
　　“封！”
　　通天水柱一侧，一个穿着日月星辰袍的俊逸青年，长发乱舞，抬手抛出一口金色大钟，
　　金钟迎风暴涨，变得与天地一般高大，直接罩住了通天水柱。
　　哗啦！
　　金钟带着通天水柱回归北海，海水重新填满了北海。
　　只是中间那个直径万里的恐怖旋涡，并未消失，依旧散发着恐怖的吞噬力量，似要再次席卷。
　　“禁！”
　　另一边，是一个身穿黑色甲衣的壮汉，
　　一手拍出满天星河，如星图一般，笼罩四野虚空。
　　一手引出四方天地的脉络，迅速蔓延开来，与星图合二为一，向下方的北海之眼盖去。
　　轰！
　　伴着一声天地轰鸣，北海重归平静，
　　万里旋涡形态的北海之眼，虽然依旧存在，但散发的吞噬力量消失了。
　　东皇太一和妖皇帝俊，站在北海上空，盯着北海之眼看了一会儿，然后才消失不见。
　　……
　　“女娲补天，天帝封海！”姬九虚亲眼见证了这一切，也看到了神话历史中并未呈现出的一些隐秘之事。
　　后世的诸多神话传说、古史经籍，都只记载了女娲补天的过程，却没有提到封印北海之眼。
　　很明显，这是有人将这件事从历史中刻意抹去了！
　　不仅是天帝封海，还有女娲补天时，那个庞大的深渊黑洞中，隐隐浮现的神秘符文图案，后世也从未有人提起过。
　　直觉告诉姬九虚，那个神秘的符文图案，应该是一个不亚于北海之眼的大秘密。
　　毕竟是圣人女娲娘娘亲自出手。
　　另外，还有一个很重要的问题。
　　“算计！”姬九虚眼中神光流转。
　　刚才祖巫共工和祝融在陨落前，曾怒吼着被算计了、上当了。
　　是谁在算计他们？
　　算计了什么？
　　“西方二圣……”姬九虚几乎可以肯定，就是他们！
　　“号称擎天支柱的不周山，不仅连通人界和天界，或许还镇压了北海下面的五行界。”
　　“不周山倒了，形成北海之眼，就相当于破开了进入五行界的第一层障碍。”
　　“不对，不对。”
　　姬九虚眉头一皱，还是少算了点什么。
　　在来到洪荒世界之前，菩提老祖已经进了五行界，
　　现在又要算计进入五行界，图什么？
　　“难道西方二圣追寻的那件东西，还真是藏在这个时代的五行界之中？”姬九虚想起自己进入五行界之后的猜测。
　　想了想，他又摇摇头，没再继续推演这个问题，“究竟如何，还需要进一步探寻。”
　　还是先确认一下自己当前的处境。
　　从他睁眼，到女娲补天，再到天帝封海，其实时间并不长，还没超过五个呼吸。
　　姬九虚确认自己身处妖族天庭之中，但他对自身的情况，却没有什么了解，只知道是个下品大罗。
　　还有，他这副身体一开始是倒在地上的。
　　是被人偷袭了？还是怎么回事？
　　“天道宫？”姬九虚看了一下四周环境，
　　他身后是一个宏伟的宫殿，上方竖立的牌匾，刻着三个古老的符文，
　　虽然没见过，但以他的魂魄实力，立刻就明白了那三个符文的意思。
　　“天道……这名字有点大啊！”
　　“难道我现在的身份，是妖族天庭天道宫的主人？”
　　当然不可能！
　　姬九虚又看了看自己身上穿的衣服，只见是一身黑底金纹的祭司长袍，
　　很明显，他现在是妖族天庭的一名祭司。
　　他能认得这身衣服，还要得益于之前在三界搜集的信息。
　　当初在凤麟州的祖龙巢，看完寒潭留影之后，姬九虚曾借胡一刀身份，向玉帝询问北海之眼的情况，
　　玉帝向他透露了关于十方封绝阵的事情，同时有提到，这个大阵的阵图，最早是由妖族天庭的大祭司涂山妖圣掌管。
　　所以后来，他就搜集了涂山妖圣的信息，顺便也对妖族天庭的祭司，也有了一定的了解。
　　“通过这身黑底金纹的祭司长袍可以判断，我现在是祭司殿的一名主祭，算是有些地位。”
　　“大祭司是狐族老祖，我不会也是狐族吧？”姬九虚忽然想到这一点，又再次确认了一下身体，
　　结果表明，他还是人族。
　　“人族能在妖族天庭当官？”一个疑问立刻浮现在姬九虚脑海中。
　　这个时代的下品大罗金仙，地位肯定没有三界时代的高，
　　不过，这副身体原来的主人能有如此修为，在上古人族中的身份地位应该不低。
　　当然，那是对上古人族而言，在如日中天的上古妖族面前，一个人族的下品大罗金仙，根本不值一提。
　　既然如此，那这副身体原来的主人为什么会在天庭做祭司？
　　还有，原主的魂魄呢？
　　姬九虚心中疑惑连连。
　　不可能有这么巧，他的魂魄刚来到这个时代，这副身体的原主就给他腾地方了。
　　他又重新运转自身的魂魄力量，在身体内仔细探寻，从脑海开始，包括身体的每一寸血肉和毛发，全部探查了一遍。
　　“血肉中还留有些许残魂！”姬九虚终于有所发现，然后心神沉入那些残魂，随之便有断断续续的记忆信息，融入到他的脑海中。
　　“虚九道人……人族燧人部落……妖族天庭祭司殿第九主祭……”
　　这些信息，让姬九虚沉默了，
　　九虚，虚九……
　　为什么原主是这个名字？
　　姬九虚想了想，又抬手凝出一面光影镜子，放到面前，看清了自己的长相，
　　“这张脸……特么！”

第279章 多方云动
　　在姬九虚确认自己的身份时，
　　通过五行界回到这个时代的其他七个人，也都确认了各自的身份。
　　有的是早有预料，有的则是像姬九虚那样，被惊住了，但有的不是震惊于自己的脸。
　　……
　　九天之上，片虚无之中，坐落着一座沧桑古朴的道宫，四周被一颗颗大星环绕，
　　一眼看去，那座道宫就仿佛是一切的源头，蕴藏着无尽的玄妙。
　　紫霄宫！
　　流逝的时间长河，似乎并没有影响到这里。
　　眼前这座，和三界时代的那座，看上去没有任何变化，
　　唯一不同的是，巫妖时代的紫霄宫，是有人的！
　　紫霄宫很大，并不单单只是一座道宫，
　　里面宫宇楼阁、山山水水，各种风景应有尽有。
　　此时，一座偏殿中，一道白衣身影盘坐在蒲团上，正在皱眉沉思。
　　“果然如此，魂魄跨越时间长河之后，还会回到自己过去的身体中。”
　　“只是没想到，竟然回到了这个时代！”
　　玉帝心中有了然，也有意外。
　　论实力，自然是他三界时代的魂魄更强，
　　而且，两个时代的魂魄同根同源，这个时代的魂魄自然不会排斥，
　　两个魂魄就像是两段记忆，很轻易的就融合到了一起。
　　所以，他现在还是以三界时代的玉帝意识为主导，
　　根据过去的记忆，玉帝不用看外面发生了什么，就知道自己回到了哪个时代。
　　“也对，这个时候道祖刚好去了外面，若他们是瞒着道祖布的局，那自然不会放过这个好机会。”
　　“不过，回到巫妖大战之前，而且只有准提的善尸化身回来，他们又能做什么呢？”
　　玉帝的目光穿过层层阻隔，看到了天穹之下发生的事情。
　　接下来，短短几个呼吸的时间，发生了祖巫共工和祝融陨落、不周山倒塌、女娲补天、天帝封海，一系列惊天动地的大事件。
　　“和上次看到的，一般无二。”玉帝眼中星河流转，“但其中的诸多细节，我上次没有留意到，这次……”
　　深渊黑洞的神秘符文图案，
　　北海下面的五行界，
　　还有共工、祝融临死前说的话。
　　由于已经知道接引和准提谋划了什么，所以他这次注意到了许多之前忽略的细节。
　　“原来还藏着这么多秘密。”玉帝摇摇头，然后目光眺望下方，又看了看那座位于北海上空的妖族天庭。
　　他知道，若是按照原来的历史发展，等一场旷世大战结束后，这座妖族天庭就会消失，
　　而他昊天，会在道祖的支持下，另立天庭，成为新一任的天帝。
　　但现在他无法确定，历史是否会循着既定的轨迹走下去。
　　因为当他们的魂魄回到这个时代之后，未来的一切都有可能发生变化。
　　“回来了。”这时，一道仿佛从天外传来的声音，在玉帝耳边响起。
　　“啊？！！”还在沉思的玉帝，突然少见的张大了嘴巴，震惊不已，然后连忙站起身，恭敬的行礼：“弟子拜见道祖！”
　　只见一个身穿白色道袍、白发披肩的老道，凭空出现在玉帝面前，
　　一张看似普通、却又像是有万千副面孔的脸上，带着淡淡的微笑。
　　正是道祖鸿钧！
　　“都当了这么多年的天帝了，还这么不稳重。”鸿钧嘴上说着责怪的话语，却让玉帝心里暖暖的。
　　而这句话，也让玉帝明白，原来发生的这一切，都没有逃过道祖的眼睛。
　　“弟子还以为道祖还在外面。”玉帝很快平静下来。
　　“上次是上次，这次是这次。”
　　“道祖早已知道这一切？”
　　“知道又如何，不知道又如何？无论是过去，还是未来，总归是在此界发生的事情。”
　　“给准提的一次违规机会，也是道祖故意为之？”
　　“不给点鱼饵，鱼又怎么会上钩？”
　　“鱼？”
　　“看着便是。”
　　鸿钧没再多说什么，目光看向无边洪荒大地。
　　玉帝也没有追问，他心里明白，道祖钓的鱼，肯定不是西方二圣。
　　……
　　太清境，八景宫。
　　太上老君缓缓睁开了眼睛，平静的眼神，微微起了波澜。
　　当然，这是太清圣人。
　　从三界时代来的那一道善尸魂魄，已经融入到了他现在的魂魄中。
　　借此，他也知晓了未来之事。
　　“原来如此，想要逆转吗？”太上老君摇摇头，“人教初立，他们回到这个时代，恐怕不只是为了五行界吧？”
　　“玄都。”他朝外面喊了一声。
　　呼……
　　一个穿着灰色道袍的飘逸青年，不急不慢的来到太上老君面前，行礼道：“师尊有何吩咐？”
　　“你下界去人族走一走，看看有没有什么新的教派出现。”太上老君道，“注意那种宣扬往生极乐、传播速度快的教派。”
　　“弟子明白。”玄都轻轻点头，“若有发现，师尊要弟子如何做？”
　　“灭了他。”太上老君淡然道。
　　“好。”玄都没有追问缘由。
　　虽然人教主张清静无为，很少与其他教派相争，但不代表不争。
　　玄都在自家师尊的只言片语中，感受到了威胁和问题的严重性。
　　宣扬往生极乐？
　　这倒是极为少见，
　　祖巫后土身化六道轮回，还没多久，就有教派开始借此收在人族割信仰了？
　　玄都带着好奇和疑惑，赶往下界洪荒大地。
　　……
　　茫茫大荒，东南之地，有大泽名为雷泽。
　　雷泽之滨，有人族风兖部落，这里曾经孕育了人族天皇伏羲氏。
　　由于伏羲氏自身的实力和特殊背景，风兖部落可以称得上是人族最强的几个部落之一。
　　方才天塌地陷的灭世景象，让整个洪荒大地的生灵都陷入了恐慌，这里的人族自然也不例外。
　　从族老到稚童，都心中惶惶，即便是修炼有成的炼气士，也感到担心。
　　在这种恐慌混乱之中，只有一个叫风后的长发青年，在怔怔的抬头看天。
　　“竟然是这个时代！”
　　“一个藏着诸多秘密的时代！”
　　风后看完女娲补天之后，眼底有神采流转。
　　他在三界是准圣后期的存在，即便现在是魂魄回到这个时代，也足够做很多事情了！
　　上古人族，可没几个大神通者。

第280章 早有算计
　　茫茫大荒，西方有山，曰须弥山。
　　此山原为洪荒大地西方之灵脉，在远古时代，其雄伟壮阔，甚于不周山，
　　后来道魔大战，西方世界几乎被毁灭殆尽，须弥山也因此崩裂，不复远古荣光。
　　不过，到了如今巫妖时代，崩裂的须弥山依旧是洪荒大地排名前列的神山，
　　因为居于此处的两位大神通者，已经双双成圣，是鸿钧道祖之后的六大先天圣人之二。
　　而且这两位大神通者在成圣之前，就是实力深不可测的存在，极为神秘，自然无人小觑。
　　但此时的须弥山，还没有多少门徒，只有几座简单的宫殿依山而建。
　　这一日，在女娲补天之前，
　　山巅的一座大殿中，两张蒲团上，分别盘坐着两道身影。
　　一个是白袍老道，面容枯瘦，正紧闭着双眼，从长相上看，和菩提老祖有七八分相似。
　　一个是金衣中年道人，面色疾苦，正一动不动的盯着老道，不知看了许久。
　　这二人，正是西方二圣准提道人和接引道人。
　　忽然，准提睁开眼睛，枯瘦的脸上露出笑容，“师兄，我回来了。”
　　“善。”接引轻轻点头，似乎也松了口气，又问道：“如何？”
　　“未来多有变数。”准提道，“但好在诸多布局还是走到了最后，让我未来的善尸魂魄得以回到现在。”
　　“有变数也属正常。”接引微微一笑，“回到这个时代就好办了，那些变数只存于未来，却影响不到现在。”
　　“师兄……”准提犹豫了一下，“我在未来搜集先天五行灵珠时，出了意外，所以最后有两个变数跟着一起过来了，另外还多了四个新的变数。”
　　“……”接引的笑容僵住了，然后深吸口气，“细细道来。”
　　“先说那两个变数。”准提神色郑重道，“在未来三界时代，我借佛门做的诸多布局，一共遇到了四个存在变数的人，
　　分别是姬九虚、胡一刀、孙悟空、以及一个最神秘的大梦真人，
　　其中，大梦真人和孙悟空，同属于一个名为东游教的神秘教派，
　　这次，就是他们两个的魂魄也跟着过来了……”
　　接下来，准提又将大梦真人和孙悟空的详细情况，都说了一遍。
　　接引听完后，也意识到了问题的严重性，皱眉沉吟道：“太清、昊天、应龙、风后、大梦真人、孙悟空，
　　前面四个变数，虽然会影响接下来的布局，但此次逆转，必定会改变未来，往后的历史走向，也会大有不同，
　　所以这四个知道未来之事的变数，虽有威胁，却无伤大雅，
　　最重要的还是后面两个，大梦真人、孙悟空，
　　两个未知的变数，又会给这个时代来了什么变化？”
　　说到最后，接引面色凝重的摇摇头。
　　“师兄，其实我已有算计。”准提想了想，又道，“只是还无法确定能否奏效。”
　　“哦？”接引眉毛一挑，他们师兄弟二人，准提最擅长布局算计。
　　准提解释道：“准确地说，是我三界时代的善尸，在进入五行界的时空通道之前，已经做了些算计，
　　当初道祖曾与我说过，跨越时间长河，是一种有违天道规则的举动，
　　所以我们的魂魄通过时空通道，来到这个时代之后，会回到自己过去的身体、或者有血脉关联的身体中，这样才能遮掩天机，躲避天道惩罚，
　　而这一点，我并未透露给他们六个。”
　　“太清他们四个，肯定不用担心这些。”接引轻轻点头，“而那个孙悟空是混沌仙石孕育所生，他生于三界时代，在这个时代，没有相应的身体承载他的魂魄，
　　所以他的魂魄找不到身体为他遮掩天机，若是不出意外，他第一时间就会被天道抹杀！”
　　“不错。”准提道。
　　“如此说来，现在只有一个大梦真人成谜。”接引轻声道。
　　“在三界时代的四个变数中，大梦真人是最后一个现身的。”准提道，“但通过孙悟空可以确认，他很早就洞察了我的诸多布局，
　　且他又是准圣巅峰层次的存在，这等实力，在未来很难修成，
　　所以我推测，他应该是我们的一位故人，或许是某个远古时代的先天生灵，
　　当然，也不排除可能是巫妖大战之后，某个侥幸存活下来的天帝，或者祖巫，
　　他不知用何种手段遮掩了自身天机，成了影响了我们布局的一个大变数。”
　　“变数，变数……”接引皱着眉头，“不论如何，接下来我们布局的同时，还要着手查出他的踪迹。
　　这个时代没有诸多限制，只要能找到他，便能轻易解决。”
　　两人说到这里，
　　接引和准提忽然相视一眼，然后目光眺望北方，“开始了！”
　　轰！
　　相隔不知多少万里的北海之地，不周山倒塌了，祖巫共工和祝融双双陨落，
　　天穹之下的女娲补天也开始了，紧接着又是天帝封海。
　　五个呼吸后，一切归于平静。
　　“好啊。”接引笑着称赞，“师弟一番算计，不仅让镇压五行界的不周山倒塌，还意外的让共工、祝融身陨。”
　　“但愿接下来的布局算计，也能如这般顺利。”准提却是神色严肃。
　　他很清楚，有诸多变数出现，那他们原定的那些谋划，肯定要改变了。
　　有变动，肯定就会横生变数，所以后面的事情，要比他们想象的更复杂。
　　“妖族和巫族交给我，人族和其他洪荒势力、强者，还是由师兄负责，”准提又道，“刚好这次释迦也回来了，人族传教之事，他最擅长。”
　　“好。”接引轻轻点头，然后笑道：“看来，他在外面已经等急了。”
　　说完，就向殿外招了招手。
　　一个浓眉大眼的短发青年走了进来，是人族，但又和东方人族的长相气质有很大不同。
　　正是已经拜入须弥山的释迦，也就是三界时代的如来佛祖。
　　他魂魄回到这个时代，此刻的意识自然是以实力更强的如来为主导。
　　“拜见上佛、拜见祖师。”如来恭敬的行礼。
　　“你要的逆转机会，已经来了。”准提道，“人族尚未崛起，正是播种之时，能否让佛光普照此界，让佛门成为此界最强大的教派，就看你能做到哪一步了。”
　　“释迦定当竭尽全力！”如来神色郑重道。

第281章 圣人之下第一，东皇太一
　　妖族天庭，也有浮云渺渺、霞光笼罩，
　　相比较三界天庭，这座天宫，又多了一种王道和霸道的气势，盖压洪荒天地。
　　然而，上古妖族并非无敌，
　　巫妖第一次大战时，巫族的十二都天神煞大阵，让妖族大败，
　　虽然后来道祖出面，令妖族掌天，巫族管地，
　　但东皇太一和妖皇帝俊，并不甘心失败，他们认识到了阵法的重要性，所以一直在潜心闭关参悟绝世阵法，很少出关。
　　上次出关，还是去紫霄宫听道祖讲道，结果当了一次陪跑，无缘先天圣人之位。
　　而这次不周山倒塌，天破了个窟窿，北海也发生大变，他们自然要出来解决危机。
　　此刻，这两大天帝封禁了北海之眼，又返回天庭，准备继续闭关。
　　……
　　披散着长发的东皇太一，回到了东皇宫，却没有立刻进去，
　　他停在外面，犀利的目光落在宫门前的锦衣女子身上。
　　那是他的妻子，应龙庚辰。
　　“辰儿，你？”东皇太一察觉到应龙的变化。
　　“太一，终于又见面了。”应龙眼中满是泪光，扑了上去，
　　现在的她，同样是以三界的意识为主导，
　　时隔漫长岁月，再次见到曾经朝夕相处的东皇太一，即便她是准圣，也难掩心中的激动。
　　东皇太一像是明白了什么，与应龙紧紧的拥在一起，
　　他能感觉到，自己的妻子像是经历了许多磨难，才重新回到了这里。
　　片刻后，东皇太一通过应龙的述说，了解了前因后果，及未来的诸多之事，包括不久后的巫妖大战，妖族天庭的覆灭。
　　“我们与巫族几乎同归于尽的大战，就是为了封印你和大哥刚刚封禁的北海之眼。”应龙最后道，“而这一切的背后，现在可以肯定是西方二圣的布局算计。”
　　东皇太一很冷静，没有因为听到自己即将陨落，就有什么情绪变化，
　　他想了想，才摇摇头沉声道：“你不一样了，他们肯定也不一样了，
　　准提既然说要逆转，那未来的一切，可能都会发生变化，
　　所以，你说的这些未来之事，虽然曾经发生过，但只能作为参考，不能尽信之。”
　　“我明白。”应龙神色郑重的点点头。
　　“不过能知晓他们的目的所在，已经是大收获了。”东皇太一忽然笑起来，“总好过什么都不知道，就被捅一刀。”
　　“那现在你准备怎么做？”应龙依旧严肃，并没有因为东皇太一的笑容，就放松下来。
　　“别那么严肃，绷着脸就不好看了。”东皇太一抬手在应龙脸上刮了一下，“面对这种对手，你越是紧张在乎，就越容易被人抓到机会。”
　　“说正事呢！”应龙瞪了一眼，却放松了许多。
　　“放心，我已有应对之策。”东皇太一笑了笑，一副胸有成竹的样子。
　　“怎么做？”应龙追问。
　　“两件事。”东皇太一竖了两个手指，“其一，西方二圣热衷于躲在背后布局算计，他们既然要躲起来，那我便主动搅乱局势，
　　刚好如今发生了天塌之事，我准备借此机会，找个时间邀请诸圣来此，办一场祭天大典，
　　到时大家齐聚一堂，共探五行界！”
　　“好！掀了他们的棋盘！”应龙拍手称赞，也是一副唯恐天下不乱的样子，然后又问：“那其二呢？”
　　“其二嘛……就是找到大梦真人和孙悟空。”东皇太一笑道：“这两个变数能在未来破掉西方二圣的布局算计，
　　不管是什么原因，促使他们完成了这些，
　　可以确认，他们确实有问题，是大变数，说不定会成为我们逆转的关键！”
　　“这件事交给我来做。”应龙点点头。
　　“当然，孙悟空的魂魄或许已经被天道抹杀。”东皇太一又道。
　　“被天道抹杀？”应龙诧异。
　　“魂魄跨越时间长河，有违天道规则。”东皇太一解释道，“混沌钟有一定的逆转时空之威，你见我在界内用过吗？”
　　应龙若有所思的摇摇头。
　　“所以，能寻到大梦真人的踪迹便可。”东皇太一道，“孙悟空不必强求，即便他能在这个时代活下来，以他的实力，也很难影响大局。”
　　“不管他们怎样。”应龙忽然又变得严肃起来，盯着东皇太一，“你，东皇太一，你这次都要给我活下来！”
　　“放心，我可不会再让你独自度过未来的漫长岁月。”东皇太一笑着牵起应龙的手，走进了寝宫。
　　闭关什么的，也是可以等一等的。
　　……
　　妖族天庭，有九宫十八殿。
　　其中位于天庭东域的祭司殿，为大祭司涂山妖圣之居所。
　　祭司殿周围，还有诸多规模不一的府邸，是九大主祭和普通祭司住的地方。
　　此时，姬九虚已经回到第九主祭府。
　　他打发了府中那些服侍人的女妖精，独自一人盘坐在静室中，整理自己当前的情况。
　　“九虚……虚九！”
　　“这到底是怎么回事？”
　　“未来地球的我、未来三界的我、现在的我……”
　　“我是谁？”
　　“是谁在算计我？”
　　姬九虚从未觉得自己会这么被动！
　　从地球重生到西游世界后，他能凭借先知先觉的优势，纵览全局，
　　能一直躲在背后，在道门与佛门博弈时，悄然成为第三方执棋之人，
　　引导多方势力，最终几乎灭掉佛门。
　　在魂魄进入五行界的时空通道之前，他也没有担心过自己的生死，
　　因为他的身份一直没有暴露，实力又是准圣巅峰层次的存在，
　　无论回到哪个时代，只要谨慎些，他都有把握活下来。
　　但现在来到了巫妖时代，看见他附身的这具身体的脸，姬九虚莫名的有些慌了。
　　很被动！
　　他忽然感觉到，像是有一双无形的手，一直在背后影响着他。
　　从地球到西游世界，再到如今的洪荒巫妖时代。
　　黑暗的静室中，姬九虚又在面前施法凝出一道光影镜子，仔细端详，
　　“这张脸，真特么帅啊！”
　　“可为什么是这张脸！”
　　虚九道人的长相，和他前世在地球时的长相，一模一样！
　　连左边眉毛隐藏的一颗痣，都没有任何变化。

第282章 大巫空石（感谢盟主粗大不出哒）
　　重生到西游世界，巡逻天兵“姬九虚”的长相，和他前世在地球时的长相有七八分相似，
　　这一点，姬九虚当时也没有觉得有什么大惊小怪的，很淡定。
　　毕竟穿越者和附身的土著长相相似，甚至相同，这是老传统了。
　　但这次，姬九虚没办法淡定。
　　魂魄回到巫妖时代，虽然是有天道所感、再加上菩提老祖算计裹挟的原因，
　　但也算得上是他自己选择的，并不是浑噩状态下的魂穿。
　　在这种情况下，他魂魄附身的身体，竟然给他来了一张相同脸！
　　“这虚九道人是我祖宗？不对，我是我祖宗？”姬九虚连连摇头，否定了自己心中的推测。
　　连身上的痣都是一样的，不可能是血脉传承的关系。
　　就算地球和这个世界有渊源，那从洪荒巫妖时代，到后世，都不知道过了多少万年了，两张脸不可能长得一模一样。
　　“是巫妖时代的虚九道人，轮回到了地球？”
　　“还是有某个强大未知的神秘存在，把我在地球的身体，弄到了洪荒，然后产生新的魂魄虚九道人，并修炼到了下品大罗？”
　　“也不对，虚九道人来自上古人族燧人部落，根脚来历清楚。”
　　姬九虚脑海中浮现出诸多猜测，但始终没有确定答案。
　　他明白，若是真有一双无形的手，在摆弄他的命运，那对方肯定不是他轻易就能揣摩出来的。
　　“会不会是和签到系统有关？”
　　黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁。
　　其实早在三界天庭签到的时候，他就有想过签到系统的问题，但那个时候以他实力，考虑这些也没用。
　　而现在，不管是巧合，还是什么原因，他都要开始认真考虑这个问题了。
　　“嗯？”这时，姬九虚心念一动，暂时诸多猜测藏到心底，然后一缕魂魄进入混沌珠梦境空间。
　　五行界的时空通道，只有魂魄才能进来，肉身和法宝都要留在原地，
　　姬九虚的肉身也留在了五行界，但他之前签到所得的那些宝物，却没这个限制。
　　诸如混沌珠、弑神枪、灭世黑莲、先天五行灵珠等法宝，还有混元金丹、九转金丹等丹药，都存在签到系统的仓库中。
　　……
　　混沌珠内部藏有一方未演化的混沌世界，其中一角被姬九虚复刻为梦境空间。
　　有云雾、溪水、竹林、竹屋，一副静谧清幽的景象。
　　此时此刻，竹屋内，孙悟空一缕魂魄所化的身影，缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的便是熟悉的身影。
　　“醒了？”大梦真人轻笑道。
　　“老神仙。”孙悟空连忙行了一礼。
　　“虽然晚了些，但无事就好。”大梦真人点点头。
　　“是出了些意外。”孙悟空道，“我一醒来，就发现魂魄附身在一个巫族大巫身上，这个大巫刚刚在打斗中被人击杀，
　　然后我成了他身体的主人，替他报了仇，所以耽误了些时间。”
　　“这个大巫是何来历？”大梦真人问。
　　“我在他的残魂中，找到了些信息。”孙悟空回答，“若是没出错，他应该是巫族后土部落的大巫空石，
　　对了，我在他身上感受到了混沌仙石的气息，或许这就是我魂魄能附身他的原因。”
　　“原来如此。”大梦真人微微颔首，然后笑道：“后土部落倒是个好地方，你在那里多探听些消息，多结交些大巫，
　　当然，能结识祖巫更好，以后大概能用上。”
　　“老神仙放心，游方交友，那是我最拿手的！”孙悟空笑着抓抓脸。
　　“我再给你一件梦境空间的信物，若有要事，还是来此处告知于我。”大梦真人又拿出一块玉石，
　　这是用混沌珠的一丝本源，炼制的玉石信物，魂魄通过此物，可进入混沌珠梦境空间。
　　“多谢老神仙赐宝。”孙悟空笑道，他的身体和法宝也留在了五行界，原来的那块玉石信物自然不在身上了。
　　“还有这些东西也收好，初来乍到，你身上也不能没有趁手的宝物。”大梦真人又取出一根赤纹紫金棍、一件暗红色甲衣、一瓶丹药。
　　“这……”孙悟空直接惊住了，
　　刚才他还想着身体和法宝都无法带到这个时代，没想到大梦真人竟然翻手就拿出了法宝和丹药了。
　　这怎么做到的？！
　　赤纹紫金棍、暗红色甲衣，散发的明显是后天至宝的气息，就算是在洪荒之中，也是不可多得的宝贝。
　　那个丹药瓶中，装的则是十颗混元金丹。
　　作为准圣强者，孙悟空当然知道混元金丹的珍贵程度，毕竟是能提升准圣和圣人修为的仙丹。
　　而且随手就拿出这些宝物，说明大梦真人身上的宝物肯定更多！
　　可是，大梦真人也是魂魄刚刚回到这个时代，哪里来的这么多宝物？
　　“难道真像我以前猜测的那样，老神仙是远古时代的隐世强者，一直活到了三界时代，
　　他现在拿出的这些宝物，是他在这个时代所拥有的？”
　　直到离开梦境空间，孙悟空心中还是充满了惊疑。
　　……
　　茫茫大荒以北，有山名曰承都载天，此山也是洪荒大地有名的神山。
　　山岩绝壁间，有云雾缭绕，古树挺立，一派雄伟壮丽的景色，是不可多得的仙境。
　　巫族后土部落的无数族人，便是生活在这座神山的周围。
　　此时，孙悟空回到了大巫空石的领地。
　　看着那一个个身材明显比人族高大许多的巫族，再看了看自己现在的身体。
　　“大巫空石，后土部落的异类。”孙悟空摇摇头。
　　空石虽然是后土部落的大巫，实力强大，但体型却和人族差不多，是个瘦削的青年。
　　但空石的肉身和力量，却是后土部落排名前列的存在。
　　“无论何时何地，都是拳头最大。”孙悟空想到了大梦真人之前说过的话，“我要尽快把这副身体的实力提升上来。”
　　大巫的修为，基本都在大罗金仙境界，空石也不例外。
　　最后，孙悟空又看向北边的群山，那里生活着后土部落的另一个族群——夸父一族，首领是大巫夸父。
　　“老神仙让我多结交几个大巫，夸父肯定是不能少的，毕竟后来的巫妖大战，是从他逐日开始的。”

第283章 天命之人（感谢盟主隐秘很伟大）
　　妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。
　　姬九虚盘坐在黑暗的静室中，回想刚才与孙悟空的那番交谈。
　　在进入五行界之前，还在云溟山脉的时候，孙悟空的一缕魂魄就进入了混沌珠梦境空间，一直没有离开过。
　　姬九虚也不敢保证，穿越时空通道，跨越时间长河之后，混沌珠还能保留孙悟空的有一缕魂魄。
　　好在，这个混沌至宝没有让他失望。
　　这样一来，他在这个时代就多了一个底牌。
　　否则的话，他根本不知道孙悟空的下落，
　　毕竟洪荒这么大，大家也都有了新的身份，若是没有混沌珠梦境空间，那后面两人肯定很难联系上。
　　“既然是巫妖时代，当然是巫族和妖族同为天地主角，西方二圣在妖族有布局，想必在巫族也有诸多谋划。”姬九虚心中盘算着，
　　“现在有孙悟空在巫族，且又是个地位不低的大巫，以后但凡局势有什么变化，我与他都能及时联系，也能通过他，在巫族做一些相应的布局。”
　　“巫族的十二祖巫，还有诸多大巫，夸父、后羿、刑天、蚩尤等，这些都是影响了一个时代的存在，
　　甚至巫妖大战结束后，蚩尤等大巫，也还与人族争斗了许久，每个都不能小觑。”
　　姬九虚想了许久，他很清楚，回到这个大时代，而且不止是他一个人回来，
　　以后会发生什么样的事情，谁都说不准。
　　毕竟这是巫妖时代，是洪荒最后的璀璨和辉煌。
　　这里一切都很莽，都很原始、蛮荒。
　　除了顶上盖了一片天，其他就没什么限制了。
　　准圣可以肆无忌惮的出手，圣人也可以亲自下场。
　　姬九虚明白，他必须谨慎对待。
　　因为这次的对手不是如来，而是西方二圣，两个圣人！
　　“当然，也代表了诸多机缘！”姬九虚眼放神光。
　　若论玄妙残余之地的多少，三界肯定比不上现在的洪荒。
　　仅是这座妖族天庭，就足够他签到很多次了！
　　很多耳熟能详的强大法宝、神通，在三界时代早已消失不见，这里依旧存在！
　　“进入五行界之前，我已经签到了一次，现在一日未过，明日就会有新的签到机会！”姬九虚充满了期待。
　　现在，就是等明日到来！
　　“还有现在这副身体的修为，也要尽快提升上来。”姬九虚心道。
　　他魂魄实力再强，没有一个强大的身体，也很难完全施展出来，
　　稍微展露点准圣层次的魂魄力量，这副下品大罗级别的身体，恐怕会直接湮灭。
　　好在是魂魄强、身体弱，身体修为提升起来没什么难度，用丹药往上堆就行了。
　　接下来，姬九虚一边极为奢侈的用混元金丹修炼，一边等待新的签到机会。
　　不过，才等了半日，他就被一个意外来客打断了修炼。
　　“狐族？”
　　黑暗的静室中，姬九虚的目光穿透层层阻隔，看到了第九主祭府外面的情况。
　　只见一个身穿青色长裙、长相娇俏的狐族少女，径直闯进了第九主祭府，外面的妖兵守卫也没有阻拦。
　　熟门熟路的，看样子是经常来。
　　“叫什么来着？涂山……涂山兰兰！”
　　凭着虚九道人的残存记忆，姬九虚知道这是个熟人，但不知道具体什么情况。
　　“不会是虚九道人的相好吧？！”姬九虚眉头微皱。
　　一个狐狸精？
　　这个跟他长得一样的家伙，很会玩啊！
　　上古时代的狐族，是妖族万千族群中的顶尖族群，代表着祥瑞。
　　妖族天庭九宫十八殿的祭司殿，就是由狐族老祖涂山妖圣所掌管，可见狐族在天庭的地位之高。
　　而虚九道人只是人族的下品大罗金仙，能攀上狐族的关系，说明还是有本事的。
　　当然，眼下这个不是重点，那个狐族少女涂山兰兰，问了府中的仆从女妖精，已经来到静室外面。
　　“九哥，你不会真受伤了吧？”涂山兰兰在外面喊道，“我听说你今日在天道宫主持祭祀，结果被天道神雷劈了。”
　　这话看似是在关切，姬九虚借着洞察神通，却看清楚了这个狐族少女眼中的狡黠，分明是在幸灾乐祸。
　　“九哥……这称呼倒是很亲近，但很明显两人不是恋人的关系，像是兄妹情。”姬九虚松了口气。
　　他对百花仙子忠贞不二，可没有出轨的打算，即便是被动出轨。
　　“喂，九哥，你没事吧？”涂山兰兰又喊了一声，眼中多出来一些疑惑。
　　“你很想看到我被雷劈吗？”姬九虚板着脸，从静室走出来。
　　“这是好事啊！”涂山兰兰嘻笑，然后掰着手指道：“刚才我来的时候，老祖宗还说了，今日天塌，天道降下神雷，刚好劈中你，
　　这说明你身有天命，是天命之人！”
　　“胡说八道！”姬九虚摇头，“你确定这话是大祭司说的，不是你自己瞎编乱造的？”
　　“好啊，九哥，你完了！”涂山兰兰眼睛一瞪，“你敢说我老祖宗胡说八道，我记下了，你就等着老祖宗惩罚吧！”
　　“真是大祭司说的？”姬九虚皱眉。
　　“那是当然，大祭司负责观天测运，在妖族天庭，可没几个人比我家老祖更懂天道。”涂山兰兰笑道。
　　姬九虚一阵沉默，刚才虽然摇头否认天命之说，但其实他心里已经重视起来了，
　　看来，妖族天庭的大祭司涂山妖圣，的确有些本事。
　　按照此人所说，虚九道人被所谓的天道神雷劈中，是天命之人。
　　这种说法，刚好对应了他魂魄附身虚九道人之事。
　　之前他还疑惑，虚九道人的魂魄去了哪里，原本是被一道雷劈没了。
　　这个疑惑解了，姬九虚心里却愈发的谨慎起来。
　　从三界时的天道有感，到现在的天道神雷，
　　难道这一切真的与天道有关？
　　“九哥，九哥？”涂山兰兰又打断了姬九虚的思考。
　　“说说吧，还有什么事，你今日到我这里，可不止为了看笑话吧？”姬九虚沉声道。
　　虚九道人平时就是不苟言笑的性子，所以他这些行为举止都很正常。
　　“大祭司有要事交于你做。”涂山兰兰也收起笑容，正色道：“此次天塌之后，东皇陛下命令祭司殿筹办一场祭天大典，
　　你是祭司殿第九主祭，大祭司让你去负责安排天庭各宫、各殿的祭祀筹划。”
　　听到这个任务，姬九虚心中一动，这就是瞌睡了送枕头？
　　他正想着怎么在这座妖族天庭四处签到，大祭司就给他安排上了。
　　“大祭司可有其他交待？”姬九虚问。
　　“没了。”涂山兰兰又嬉笑起来，“就是让你先将祭祀筹划编制成册，拿去给她看看，要尽快！”

第284章 妖族天庭的第一次签到
　　涂山兰兰传达了大祭司的命令之后，并没有立刻离开。
　　姬九虚旁敲侧击的，从这位狐族少女口中，了解到不少于虚九道人有关的信息，同时也对妖族天庭有了更清楚的认识。
　　等涂山兰兰走后，他又仔细回想了一下，以前在三界搜集的那些巫妖时代的信息。
　　可以确认，女娲补天之后，妖族天庭有没有搞过什么祭天大典。
　　“应龙！”姬九虚想到了这个曾经一言不合，就让四海龙王砍观音的龙族准圣。
　　回来的八个人里面，应龙是离他最近的一个，都在妖族天庭。
　　而应龙又是东皇太一的妻子，魂魄回到这个时代，肯定会第一时间把未来发生的事，告诉东皇太一。
　　“这次的祭天大典，就是东皇太一下的命令，看来历史已经开始发生改变了。”姬九虚心道。
　　当然，就目前来说，这场祭天大典，对他肯定是有利的。
　　大祭司涂山妖圣，让他统筹安排各宫各殿的祭祀活动，这就给了他四处行走的机会。
　　不然以虚九道人的人族身份，想要把这座妖族天庭逛一圈，难度肯定不小。
　　毕竟在这巫妖时代，人族的地位还是有点低。
　　时间很快来到了第二日。
　　由于是自己的面孔，姬九虚很快就融入了这个时代，也进入了自己现在的角色。
　　他带着两个祭司殿的普通祭司，向天道宫飞去。
　　既然是祭天大典，那祭祀活动的安排，肯定要从天道宫开始。
　　另外，姬九虚也有自己的打算。
　　他是在天道宫醒来的，在那里完成妖族天庭的第一次签到，应该是个不错的选择。
　　至于玄妙残余的问题，姬九虚一点都担心。
　　若是连天道宫都不是玄妙残余之地，那这座妖族天庭就太废了。
　　一路上，姬九虚飞的并不快，他在仔细观察四周的环境，同时感受妖族天庭和三界天庭的区别。
　　不仅是规模和气势上的不同，最大的区别应该是，放眼望去，几乎全是妖族！
　　这些妖族，有的是直接保持真身状态，有的是兽首人身，只是体型全部要缩小到一丈以内。
　　那种完全变化成人族模样的妖族，倒是很少见到。
　　因为现在还没有出现人族是天生道体的说法，
　　只有少数的妖族强者知道，化形成人族模样，会更容易参悟天道、仙法、神通等。
　　从这一点来说，若是在天庭看到了人身形态的妖族，那对方要么是实力不错，要么就是有背景的。
　　除了发现了两个天庭之间的最大区别，姬九虚也发现了另一个和他有关的问题。
　　准确地说，是和虚九道人有关。
　　他发现，这一路飞行遇到的妖族，目光都不太友善，诸如傲慢、轻视、嘲讽、甚至是凶残。
　　要知道，虚九道人现在的修为是下品大罗，放到三界天庭，绝对是神将级的。
　　但在这里，他没有收获任何一个敬畏的目光。
　　就连身后两个祭司殿的普通祭司，也都是板着脸，不是因为敬畏，而是不想搭理他这个第九主祭。
　　“这个时代的人族还是惨啊。”姬九虚轻轻摇头，历史如此，也不是他能决定的。
　　以后若有机会，他当然会出手帮忙改变一下。
　　现在还是要以眼前的事情为主。
　　前面，天道宫已经到了。
　　这座古朴恢弘的宫殿，虽说挂着天道宫的牌匾，但其实供奉的是谁，大家也都清楚。
　　自然是身合天道的道祖鸿钧。
　　姬九虚带着两个祭司径直进了天道宫，他祭司殿的第九主祭，外面的守卫当然不会阻拦。
　　接下来，他借着安排祭祀活动的名义，在天道宫各处巡游。
　　最终在一个偏殿内，发现了玄妙残余之地。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　听到脑海中响起的签到系统提示音，姬九虚不禁期待，在妖族天庭的第一次签到，会获得什么奖励？
　　“签到！”他心中默念。
　　【签到成功，你获得了因果印】
　　“因果印？”姬九虚好奇。
　　因果二字，是佛门那群光头经常挂在嘴上的，比如因果报应。
　　难道他这次签到了佛门的神通？
　　姬九虚带着疑惑，查看系统仓库，就看到里面多出来一张黑色卷轴，心神沉入其中后，立刻有浩瀚无边的信息涌入脑海。
　　单独一个文字、符号、图案等，都让他有一种玄之又玄、妙之又妙的感觉。
　　而这些组合起来，其玄妙程度，就更难以衡量了。
　　玄妙至极！
　　【因果印：第一神通，结因果、斩因果，修炼至大成，万般因果皆在一线之间】
　　简单的奖励介绍，也让姬九虚很惊讶，
　　第一神通！
　　没有界定范围，不是洪荒第一神通，也不是混沌第一神通，或者其他什么第一。
　　更不是什么因果报应。
　　“结因果、斩因果！”
　　这六个字看似简单，姬九虚却从中感受到一种霸道至极的威力。
　　因为世间万事万物，皆有因果。
　　他可凭此神通，与其他生灵、或者法宝、或是其他东西，强行结因果。
　　比佛门那种不要脸的此物与我有缘，要霸道太多了。
　　而斩因果，就是反着来的，斩断他人或者他物的因果。
　　“若是一个人身上的因果全被斩断了，会怎么样？”姬九虚心想。
　　直接从这个世界消失？还是成为超然物外的存在？
　　这个念头的出现，让姬九虚产生了更多的想法。
　　或许，可以通过修炼因果印，来探寻地球时代的他、三界时代的他、巫妖时代的虚九道人，这三者之间的因果关系。
　　有了这个想法，姬九虚便转身离开天道宫，准备回去尝试修炼一番。
　　不过，刚走到天道宫门口，他又停了下来。
　　因为迎面而来的一个紫衣青年，拦住了他的去路。
　　看情形，明显是来者不善！
　　而且，这个紫衣青年还是他的老熟人！
　　准确地说，是胡一刀的老熟人。
　　紫衣青年正是九头妖圣，三界时代的上古妖族首领，第一次在凤麟州出场，就被胡一刀自爆干死了。
　　当然，这个时候的九头妖圣，还不是准圣，但修为也不低，是上品大罗金仙。
　　“难道这就是因果？”姬九虚心有所悟。
　　百因必有果，你的报应就是我？

第285章 针对的是谁
　　姬九虚还记得，在三界时代的凤麟州大战时，九头妖圣临死前的惊恐和绝望。
　　那个时候，有应龙帮忙牵制观音，所以自爆状态下的胡一刀，不费吹灰之力，就斩了九头妖圣。
　　此刻，又见到九头妖圣活生生的出现在自己面前，姬九虚就有一种因果、命运纠缠的感觉。
　　尤其是现在这个紫衣青年模样的九头妖圣，脸上明显带着戏谑的笑容，眼中也藏着杀意，就如同猎人看到了猎物。
　　“又撞到我手里了？”姬九虚心道。
　　诸多念头，在他心中一闪而过。
　　这个时候，九头妖圣已经来到近前。
　　姬九虚倒是面色如常，后面那两个祭司殿的普通祭司，已经惶恐的跪在地上了。
　　“九头妖神饶命，饶命啊！真不是我们愿意跟着第九主祭出来的！”
　　“是啊，都是第九主祭强行命令的，我们不敢不从啊，九头大人饶命，饶了小的们吧。”
　　两个妖族出身的祭司，皆是求饶，似乎是担心性命不保。
　　这一幕，让姬九虚看明白了很多东西。
　　在妖族天庭，只有准圣强者，才有资格带上妖圣两个字。
　　一般大罗金仙层次的妖族，都是以妖神为名。
　　尚未修成准圣的九头妖圣，现在的名号是九头妖神，和虚九道人之间，应该没有什么个人恩怨。
　　因九头妖神是上品大罗，虚九道人只是下品大罗，层次上差了一些，双方产生仇怨的可能性并不大。
　　若有仇怨，虚九道人早该没了。
　　毕竟妖族天庭，可没有三界天庭那么多规矩。
　　而且刚才来天道宫的路上，妖族天庭的其他妖族，对虚九道人的态度也不怎么友好。
　　所以姬九虚猜测，肯定是因为其他原因，九头妖神才会对他表露出猎人一般的姿态，并藏着杀意。
　　“他针对的可能是人族，也可能是和虚九道人有关的人，或者其他存在。”姬九虚心中想着。
　　接下来发生的事情，印证了他的猜测。
　　“废物。”九头妖神轻轻摇头。
　　这话是对那两个普通祭司说的，同时打出两道灰色丝线，掠过两个祭司的身体。
　　呼……
　　只是金仙层次的祭司，直接化为齑粉，形神俱灭。
　　“还有你，人族！”九头妖神咧嘴一笑，“小心着点，下次再让我看见你使唤我们妖族，嗤啦一下……”
　　说着，他又抬手在脖子上抹了一下。
　　意思表达的已经很明显了。
　　姬九虚的情绪没有什么变化，面无表情的看完了这一切。
　　这个表现，倒是符合虚九道人平时沉默严肃的性子。
　　“走！”九头妖神带着一众随从，又径直离去，
　　看样子是有事，这次是恰好遇上，就想在虚九道人面前耀武扬威一番。
　　“至于吗？”姬九虚看着九头妖神离去的背影，轻轻摇头。
　　上品大罗，修为是挺高的，可跟三界天庭的上品大罗比，这心性差太远了。
　　不过这次的事情，也让他确认了一点，
　　妖族天庭这些当官的，权力的确要大很多。
　　刚才九头妖神挥手杀了两个祭司，附近的守卫妖兵虽然看到了，却无动于衷，明显是习以为常。
　　这要是在三界天庭，一个金仙修为的天兵、仙吏、或者仙娥犯事了，都要经过一番审判的。
　　而且刚才那两个祭司，也没犯什么错，就因为跟着他出来了，就死了。
　　“针对的还是人族，但最终这些都落在了虚九道人身上。”姬九虚心中轻叹一声。
　　昨日他与狐族少女涂山兰兰交谈时，有了解到虚九道人的详细情况。
　　其实虚九道人的身份很特殊，或者说背景很特殊。
　　这位和他长得一模一样的人族下品大罗金仙，是上古人族在妖族天庭的第一位天官，也是唯一一个！
　　最重要的一点，虚九道人能当上祭司殿第九主祭的位置，主要还是源自于人族天皇伏羲氏的举荐。
　　这就是背景特殊之所在。
　　伏羲是何人？
　　这位大能转世成为人族之前，就在妖族有着羲皇之名，实力强大，更是圣人女娲娘娘的兄长，
　　如今虽然从妖族变成了人族，但这么多年过去，早就重新回到了准圣境界，成为人族天皇伏羲氏。
　　“不过这个九头妖神，为何要针对人族？或者是针对伏羲？”姬九虚心有疑惑。
　　针对伏羲，应该没这个可能。
　　即便是九头妖神背后的鬼车妖圣，也不敢去招惹伏羲。
　　鬼车妖圣虽说名列妖族天庭十大妖圣之位，但是和伏羲相比，层次就差远了。
　　姬九虚带着这个疑惑，回到了第九主祭府。
　　当然，他并不是担心什么。
　　三界时代的九头妖圣，就被他的元灵化身给斩了，现在还能怕一个只是大罗金仙的九头妖神？
　　所以，姬九虚很快就将这件事抛到了一边。
　　和在三界时代不同，他在这个时代，就是个过客，真正的过客，没有任何牵绊。
　　“因果印，万般因果皆在一线之间……”姬九虚的注意力，又转到刚才在天道宫签到的奖励。
　　相比较一个莫名其妙就跳出来的反派，他觉得还是研究一下自身的问题更为重要。
　　“结因果、斩因果，目标应该不仅仅是其他生灵、物体，或许还能作用于自身？”
　　这是因果印的浩瀚信息完全涌入脑海之后，姬九虚心中的另一个设想。
　　一个设想是，斩断一个生灵、一个物体的全部因果，会发生什么样的事？
　　另一个设想，就是因果印能不能用在他自己身上，斩断自身因果？
　　或者通过他身上的因果，来寻到地球、三界时代、巫妖时代的三个他，之间有什么因果关联。
　　带着这样的想法，姬九虚开始尝试第一次修炼。
　　签到获得的因果印，最初是一张黑色卷轴的形式，
　　在心神查看过之后，其中的各种细节，他已经了然于心。
　　当然只是了解，想要真正想一定的境界，还需要多加修炼。
　　“我天赋还是可以的。”姬九虚很自信。
　　他按照因果印的修炼方法，仅仅尝试了半日，就入门了。
　　而这个神通，也确实给他带来惊讶，或者说震撼。

第286章 三条因果线
　　妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。
　　黑暗的静室中，姬九虚盘膝而坐，心神已经陷入空冥状态。
　　嗡！
　　在他因果印入门的那一刻，四周的虚空，顿时浮现出一阵阵波澜，无形无相，玄妙无比。
　　而他的脑海中，也发生了翻天覆地的变化。
　　彩色海洋一般的脑海，掀起了惊涛海浪。
　　从虚无之中，浮现出一道道金色丝线，如有灵性，在彩色海洋的上空，不断汇聚。
　　这些金色丝线越来越多，最终汇聚成了一个金色光团。
　　然后，只留下了三条线，从金色光团延伸出来，横亘在脑海中。
　　第一条线最短，应该说是断线，只有一截线头和分出的九个因果支线，就没了。
　　第二条线最粗，长度也可以，其间也分出无数因果支线，而且每个因果支线又分出更多的小因果支线。
　　第三条线最细，却是最长的，感觉也是韧性最强的一条，不知道通往何地，上面也没有分出任何因果支线。
　　“这就是我的因果线？”姬九虚心有明悟。
　　三条线，代表着他在三个时代的因果，
　　每条因果线上面分出的因果支线，则是他与其他生灵或者物体之间的因果关联。
　　最短的那条因果线，自然是他在巫妖时代的因果，
　　因为他才来这里不到两日，与他有因果关系的，只有一同回到这个时代的七个人，
　　加上昨日接触的涂山兰兰，还有刚刚莫名跳出来的反派九头妖神，
　　所以分出了九条因果支线。
　　最粗的那条，肯定是他在三界时代的因果，
　　他在三界接触的强者最多，结下的因果也最多、最深，
　　所以分出了无数因果支线。
　　最细最长的那条因果线，姬九虚明白，那是他在地球时的因果。
　　“地球的因果线，没有任何因果支线，这是否说明，我在那里的因果，已经没了？”
　　“但为何，这条因果线没有消失？”
　　“反而是韧性十足的一直延伸出去，不知通往哪里，或者通往哪个时代？”
　　黑暗的静室中，姬九虚眼中神光闪烁，
　　直觉告诉他，若是能弄清楚第三条因果线通往何时或者何地，那他身上的迷就能解开了。
　　或许，也能就此解开签到系统的秘密。
　　想做就做，姬九虚心念一动，一缕魂魄沉入第三条因果线，想要查看其中的因果。
　　但下一刻，
　　嘭！
　　就像是撞上了铜墙铁壁，他的一缕魂魄直接被弹了回去。
　　沉不进去，无法查看！
　　“他大爷，老子自己的因果线，还碰不得了？”姬九虚瞪大了眼睛。
　　嘭嘭嘭！
　　连续尝试多次，依旧如此。
　　这让姬九虚产生了一种错觉，就好像这第三条因果线，根本不是他的。
　　因为太坚韧了，即便他的魂魄也有准圣巅峰的实力，也探不进去。
　　“若是真有一双无形的手，在摆弄一切，那这条因果线就是他留在我这里的？”
　　“又或者是，这条因果线就是我自己的，只是因为我来自地球，所以才坚韧无比，
　　甚至在与他人、他物因果全无的情况下，还能继续存在。”
　　关于后一个推测，姬九虚敢肯定，他曾经生活的那颗星球，藏着大秘密！
　　为什么一本西游记，能如此详尽的记录仙神世界发生的事？
　　若不是他从中干预、逆转，那三界时代时代后面的事，真就和西游记写得一模一样了。
　　吴承恩只是个凡人而已，又没亲身经历神怪之事，单凭想象就能详细记录整个西游取经过程？
　　还有其他的像山海经、列仙传等神话古籍，记载的诸多远古、上古、先秦时代的仙神传说，
　　姬九虚在三界时，也做过许多考证，那些书中记载的事，虽说有的与实际存在出入，但大多都是确有其事。
　　“若是这第三条线，真是因为地球的关系，才如此坚韧，那把它斩断了，会怎样？”姬九虚心中又浮现出这个念头。
　　但他很快又摇摇头。
　　这种大概率是作死的事，暂时还是不要尝试。
　　有机会还是先在别人身上试一试，看看斩断因果线，会出现什么情况。
　　“还有另外两条。”姬九虚没再继续纠结刚才的问题，将注意力转回到三界时代的因果线上面。
　　这条因果线虽然最粗，但他的一缕魂魄很轻易就沉入进去了。
　　就像是看留影画面一样，能看到他在三界曾经经历过的诸多事情。
　　并且在无数因果支线中，也能看到那些与他结下因果的生命或者物体。
　　其中因果最深的一条，自然就是百花仙子。
　　“能看到她在做什么。”
　　姬九虚循着这条因果支线，冥冥中，意识仿佛跨越了空间、跨越了时间长河，
　　最后就如同超然物外的旁观者，能看到三界时代的百花仙子正在做什么。
　　只见一团如梦似幻的泡沫幻影中，百花仙子一手撑着下巴，一手抓着一颗梨子，仔细端详着，想吃，又不敢吃。
　　“说走就走了，太没良心了！”
　　“已经一年了，这些梨要吃到什么时候啊？”百花仙子嘴里嘟囔着，然后又忽然摇头，
　　“不想了，不想了，修炼修炼，眼睛一闭一睁，一年就过去了，然后吃颗梨，再继续修炼！”
　　说完，她就进入了修炼状态。
　　姬九虚看到这一幕，脸上不由自主的露出了笑容。
　　不过，百花仙子的话，却给他提供了一个关键信息。
　　他这边才过了一天，百花仙子那里已经过了一年。
　　这说明，巫妖时代的时间流速，和三界时代天界的时间流速一致。
　　“看来，我当初天道所感的时间，是正确的。”姬九虚心中轻叹，“一年吃一颗梨，等百花把梨吃完了，就是我回去的时候。”
　　想了想，他又将注意力转到最短的那条因果线上面。
　　这条因果线虽短，分出的因果支线也只有九条，但就他目前的情况来说，这条线是最重要的。
　　九条因果支线：
　　太上老君、玉帝，
　　菩提老祖、如来，
　　应龙、风后、孙悟空，
　　还有妖族天庭的涂山兰兰、九头妖神。
　　前面七个人，重要性不言而喻，
　　他或许能通过因果支线，就像刚才看百花仙子那样，窥探到其他七人的动向。
　　当然，能不能成，姬九虚不敢肯定。
　　因为百花仙子只是大罗金仙，而那七人，魂魄修为最差的孙悟空，也是准圣前期。
　　“行不行，试过才知道！”

第287章 因果窥探
　　姬九虚将第一个目标，放在和孙悟空有关的因果支线上面。
　　一缕魂魄随之沉入其中，
　　这次没有跨越时间长河的感觉，
　　他只觉得自己的一缕魂魄，就像是超然物外的旁观者，跨越了无边洪荒，看到了孙悟空当前的情况。
　　……
　　在一团泡沫幻影中，有一个外表看似人族的瘦削青年，正与一个三丈高的巨人，在一片群山上空激烈交战。
　　而且没有用任何神通法宝，完全是用肉身战斗。
　　很快，两人停在半空中。
　　“不打了不打了，还是你夸父的肉身厉害。”孙悟空摇摇头，“不过你等着，最多一年半载，我一拳把你干趴下。”
　　“空石兄弟，你就别说这大话了。”夸父大笑，直来直去的开口道：“你什么实力，我还不清楚？再给你一万年，你也达不到肉身成圣境界。”
　　“嘿！”孙悟空下意识的抬手抓脸笑笑。
　　……
　　姬九虚看完这一幕，就没再继续看下去，因为他已经看到了自己想看的东西。
　　可以确认，以孙悟空的实力，还察觉不到因果线的窥探。
　　另外，孙悟空确实擅长搞关系，才来一天，就和夸父联系上了。
　　这对他们以后的布局，有很大帮助。
　　随后，姬九虚又分出一缕魂魄，查看和应龙有关的那条因果支线。
　　顿时，一团泡沫幻影中，显示的是两个身影交合的场面。
　　“这……”
　　“非礼勿视，非礼勿视。”
　　几乎瞬间，他又退出来了。
　　“没想到，性子豪放的应龙大姐，确实豪放。”
　　“这才刚回来……不过这毕竟是饥渴了不知多少万年了，久旱逢甘霖，能理解。”
　　姬九虚摇摇头，
　　而这次让他确认，准圣巅峰层次的强者也发现不了他的因果窥探。
　　因为刚才泡沫幻影中的另外一道身影，就是东皇太一。
　　如此一来，下面除了太上老君和准提道人，就没什么好顾虑的了。
　　姬九虚分出第三缕魂魄，又查看了和风后有关的因果支线。
　　可以看到，风后正在和一个中年男子相对而坐，交谈着什么。
　　“伏羲？”
　　通过他们的对话，姬九虚确认了中年男子的身份。
　　同时也确认了一点，风后已经将未来之事告诉了伏羲。
　　“这局势，越来越乱了。”
　　姬九虚又摇摇头，然后又分出第四缕魂魄，查看和如来有关的那条因果支线。
　　同样是一团泡沫幻影，但里面显示的景象，有些出人意料，但又在情理之中。
　　只见一位留着寸头的青年，穿着一身粗布衣裳，正在一个普通的人族部落中，宣扬着什么。
　　“世间有罪恶万千，故众生皆苦……”
　　“吾名梵天，承天道而生，来世间教化罪恶，化解灾难……”
　　“众生若积德行善，便有福报加身，可往生极乐……”
　　他的话语中，带着感化人心的力量，一颗颗无形的种子，开始在那些人族心中种下。
　　……
　　姬九虚也看完了这一幕。
　　很明显，如来化名梵天，已经开始在上古人族传法传教。
　　虽然不是用佛门之名，但那些教义，一听就是佛法。
　　“这一招够毒！”姬九虚神色严肃。
　　此时的上古人族，智者并不多，民智尚未开化，
　　再加上洪荒大地本就危险重重，对人族而言，可谓是多灾多难。
　　所以，佛门的佛法教义，在这个时候的传播效果，绝对要远远超过三界时代。
　　“先观察一段时间，等我身体修为提升上去，再收拾你！”姬九虚眼中寒芒凛冽。
　　他可没有放过佛门的打算，必须把佛门的根全拔掉了，那才是真正的灭佛！
　　随后，他将这个念头暂时放在心底，注意力又放在和玉帝有关的因果支线上面。
　　“巫妖时代的玉帝，会在做什么？”
　　“应该是在紫霄宫吧？”
　　谨慎起见，姬九虚再次分出一缕魂魄后，就保持着随时切断的状态。
　　冥冥中，他的意识来到了无尽虚空的尽头，看到了那座仿佛亘古存在的古老道宫。
　　一团泡沫幻影刚刚浮现，突然……
　　“随意窥人隐私，似乎不妥吧？”一道仿佛从天外传来的声音，在泡沫幻影中响起。
　　“靠！”姬九虚顿觉毛骨悚然，当即就散去了那一缕魂魄，并斩断那一缕魂产生的因果。
　　做完这些，他心中那种大祸临头的感觉，才消失不见，但身上的冷汗却是流个不停。
　　“道祖就是道祖，果然能察觉到因果窥探，虽然我窥探的是玉帝。”
　　“不过，因果印确实厉害，斩断因果之后，连道祖也追踪不到源头！”
　　姬九虚又渐渐平静下来。
　　他可以确认道祖没有发现自己，
　　一方面是因为他相信因果印，另一方面，是他现在安然无恙。
　　若是道祖追踪到了源头，那他恐怕已经魂飞魄散了。
　　“不知道太上老君和准提道人能不能察觉？”姬九虚想了想，还是决定尝试一下。
　　再不济，也能斩断因果。
　　这一招能防住道祖的追踪，这两个先天圣人更不可能追踪到他的存在。
　　若是因果窥探，能用在这两位圣人身上，那价值就大了。
　　先是太上老君，
　　当姬九虚将一缕魂魄深入到相应的因果支线以后，意识又跨越了无尽虚空，如同超然物外的旁观者，看到了太清境八景宫。
　　然后一团泡沫幻影浮现，里面显现出太上老君的身影，老道正在闭目修炼。
　　几乎同时，这个老道睁开了眼睛，又掐指连算，最后面露疑惑，向四周虚空朗声道：“道友既已来此，何不现身一见？”
　　姬九虚见状，心里就有数了，
　　虽然太上老君察觉到了因果窥探，却没有追寻到窥探的源头所在，
　　不过，即便如此，姬九虚还是斩断了这一缕魂魄产生的因果，这样才不留后患。
　　“看来，想要通过因果线去窥探圣人，目前是做不到的。”姬九虚摇摇头。
　　圣人能察觉到因果窥探，那自然会有所防备。
　　这样一来，就很难有机会通过这种方式，去获取什么有价值的信息。
　　“当然，也不是没有一点用处。”姬九虚又轻轻一笑。
　　吓吓人，应该不错。

第288章 是谁？又是谁？
　　正所谓不做亏心事，不怕鬼敲门。
　　这句话虽是凡人所言，但对那些大神通者来说，一样适用。
　　只要心有所惧，那鬼来敲门的时候，他就会感到害怕。
　　西方二圣怕的鬼是谁？
　　那自然是鸿钧道祖！
　　“就算我现在不是圣人的对手，吓吓他们也是可以的。”
　　姬九虚面带笑容，再次分出一缕魂魄，去查看那条和菩提老祖有关的因果支线。
　　菩提老祖是圣人准提道人善尸化身，在这个时代，因果支线的那一头，自然是准提道人。
　　冥冥中，他的意识跨越了无边洪荒，看到了一座悬在空中的宏伟巨山。
　　正是须弥山。
　　紧接着，泡沫幻影再次出现，从中可以看到，一座简陋的大殿中，有两道身影盘膝而坐。
　　准提道人的模样和菩提老祖有七八分相似，姬九虚能轻易辨认出来。
　　另一个没见过的，肯定就是接引道人。
　　这时，泡沫幻影中，
　　“谁！”准提忽然冷喝一声。
　　“是哪位道友在暗中窥探？”接引道人也沉声道。
　　然后，他们发现，那种被人窥探的感觉消失了。
　　……
　　此时此刻，茫茫大荒，西方世界，须弥山山巅的大殿中。
　　准提和接引皆是神色严肃，眼底甚至还藏着一些担忧。
　　因为刚才他们一番推演寻踪，并未寻到窥探的源头。
　　“师兄，会是谁？”准提问。
　　“不是女娲，也不是元始。”接引眉头紧皱，逐个排除，“若是他们在暗中窥探，那肯定躲不过我的推演。”
　　“那是道祖？”准提神色凝重。
　　“应该……也不是，道祖此时在外面，这一点是可以确认的。”接引沉吟道，“而且若是他发现我们要做的事，恐怕我们现在已经陨落了。”
　　“那就剩下太上和通天了。”准提道，“这两人一个深藏不漏，一个是我们六位混元圣人中，战力最强的一个。”
　　“最好是他们俩其中的一个。”接引轻轻摇头，“如若不然，那就可怕了，
　　说不定就是和我们一样，也是从外面潜入进来的，
　　甚至可能早已得到不知所踪的第七道鸿蒙紫气，暗中成圣了。”
　　“第七道鸿蒙紫气！”准提的神色更加凝重了，已知的对手，并不可怕。
　　最可怕的，就是这种未知的对手，而且能在暗中窥探他们。
　　如来一来，他们后面的诸多布局算计，就没办法进行下去了。
　　因为他们的一举一动，都会在对方的掌控之中。
　　这个问题的出现，让师兄弟二人陷入沉默，
　　不知过了多久，准提忽然像是想明白了什么，迟疑道：“师兄，我觉得我们可能是被吓住了。”
　　“哦？”
　　“我们推演不出暗中窥探的源头所在，但这不代表对方就能悄无声息的窥探我们，刚才我们在第一时间就察觉到了。”
　　“师弟所言甚是，不过还是谨慎些，先看看接下来的一些布局，会是什么结果，若是没有出现问题，再进行后面的布局。”
　　“我明白。”
　　……
　　另一边，九天之上，紫霄宫的一座主殿中。
　　白衣白发的鸿钧老祖，手中抓着一颗灰色圆珠，正在仔细推演琢磨。
　　旁边站着的，是同样一身白衣的玉帝。
　　“消失了？”鸿钧忽然轻笑，“有意思，有意思。”
　　“还有人能躲过道祖的推演寻踪？”玉帝惊诧。
　　“大道三千，手段多了去了，不足为奇。”鸿钧笑道，“看来这是变数已现，后面的事情，连我也摸不准了。”
　　“要不要弟子下去暗中探寻一番？”玉帝问。
　　“沉住气，还没到你出手的时候。”鸿钧摇头，“只要这个变数不把我的鱼吓跑了就行。”
　　玉帝若有所思的点点头。
　　……
　　妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。
　　姬九虚睁开眼睛，满脸笑意。
　　一直都是西方二圣在布局算计别人，这次他扮鬼吓吓他们，感觉还是不错的。
　　尤其是第一次见到接引和准提的表情如此严肃和凝重。
　　以前他通过两次寒潭留影，看到的这两人，都是自信非凡的模样，一副世间算计皆在于心的姿态。
　　当然，姬九虚也明白，他暗中的因果窥探，肯定唬不住这两只老狐狸。
　　等西方二圣回过神，就能明白，这种窥探还达不到悄无声息的境界。
　　“和圣人相比，我的实力还是差了很多。”姬九虚轻轻摇头。
　　谨慎起见，他又将刚才窥探孙悟空、风后、应龙留下的因果，全部斩断了，这样才能够永绝后患。
　　毕竟以他现在的实力，还发挥不出因果印的真正威力，必须处处小心。
　　不过，这个第一神通已经给他带来了很大的惊喜。
　　且不说结因果、斩因果，只是因果窥探的能力，就能让他在很多事情上占据先机。
　　说来就来。
　　“嗯？”忽然，姬九虚心血来潮一般，心神再次沉入脑海，
　　可以看到，代表他身上诸多因果的金色光团，依旧延伸出三条因果线。
　　他将注意力集中在最短的因果线上面，
　　此时，其中一个因果支线
　　那是之前在天道宫和这个时代的九头妖神结下的因果。
　　刚才连圣人都窥探了，一个上品大罗金仙，自然没什么好顾虑的。
　　姬九虚当即又分出一缕魂魄，探入这一条因果支线。
　　这次的意识不用跨越多远的距离，因为九头妖神就再妖族天庭。
　　当泡沫幻影出现后，姬九虚就如旁观者一般，看着其中发生的事情。
　　此时，九头妖神正恭敬的站在一座幽深的大殿中，
　　大殿上方，坐着一位身材高大的中年男子，一身血色战甲，透露着一种狂暴的血煞之气。
　　“父亲，我还是不明白，毗那夜迦有这么厉害？连准圣都能对付？”九头妖神恭敬的问，他这态度，根本看不出之前在虚九道人面前的那种不稳重。
　　“你又懂什么，此阵来自界外，论情欲之事，整个洪荒无出其右！”血甲男子摇摇头道，“你尽快布置下去，最近东皇开始有动作了，必须先解决她，免得后面再生意外。”
　　“那个人族主祭呢？”九头妖神追问。
　　“有机会就做掉。”血甲男子神色漠然，“伏羲安排一个人族来天庭，肯定有他的目的，尽早铲除！”

第289章 在历史中断层的名字
　　第九主祭府的黑暗静室中。
　　姬九虚又探听了片刻，就结束了对九头妖神的因果窥探，斩去了留下的因果。
　　“鬼车吗？”他以前没有见过泡沫幻影中的血甲男子。
　　但那一段对话，已经道明了血甲男子的身份。
　　九头妖神的父亲，正是名列妖族天庭十大妖圣之位的鬼车妖圣，曾经更是洪荒五虫之一，
　　只是后来被妖皇帝俊收服，这才归顺妖族天庭。
　　不过鬼车的名字，在后世流传的并不多。
　　反而另外一个名字——九头鸟，却是名气甚大。
　　另外，像三界时代的九头虫，就是鬼车的血脉后裔。
　　姬九虚能知道鬼车的详细情况，就是得益于以前在三界时代对九头虫的关注，才顺便搜集到了鬼车的信息。
　　“原来这个时候，鬼车一脉就已经和佛门……不，是和西方二圣勾结到一起了！”姬九虚眼中神芒闪烁。
　　这不是他胡乱猜测，
　　因为鬼车和九头妖神提到的毗那夜迦，就是后来佛门一位强者的名字！
　　代表情欲的欢喜佛，在皈依佛门之前，名字就叫毗那夜迦。
　　“梵天，毗那夜迦……”姬九虚忽然一阵唏嘘。
　　刚才通过因果支线窥探如来时，看到如来化名梵天，在上古人族传教，他还没有联想到什么。
　　但现在又听到毗那夜迦，他立刻想到了以前在地球时代了解到的佛门信息。
　　像梵天、毗那夜迦，在地球时代的那些古籍中，都有详细的记载。
　　比如民间流传的“观音身化女相，度化欢喜王”，其中的欢喜王就是毗那夜迦。
　　当然，巫妖时代的观音还是道门的慈航真人，佛门也没有开立，更不可能存在什么欢喜佛。
　　“刚才鬼车提到的毗那夜迦，是一个来自界外情欲大阵，在情欲方面，整个洪荒都没有比这个厉害的。”
　　“难道说，欢喜王毗那夜迦、也就是后来的欢喜佛，其实是界外之人？”
　　“观音后来身化女相，度化欢喜王，是在界外发生的事？”姬九虚心中猜测，
　　而且，他觉得这个可能性很大。
　　因为他最初在带血碎布片中看到的留影画面，西方二圣就透露了他们来自界外，相当于是窃取了这个世界的圣位。
　　欢喜王毗那夜迦也来自界外，就不足为奇了。
　　另外，还有一个让姬九虚奇怪的问题，他之前在三界对付佛门时，三界的各方势力，没有人知道梵天、毗那夜迦之类的名字。
　　就好像佛门并没有这些强者的存在。
　　但他在地球时代，却看到了这些名字。
　　就好像梵天、毗那夜迦之类的名字，在漫长的历史中，出现了断层一样。
　　“难道和我们八个回到巫妖时代有关？就相当于补全了佛门有梵天、毗那夜迦的断层历史？”
　　“如此推断，那接下来发生的事情，都是本该发生的？一切皆有定数？”姬九虚心中忽然生出这个念头，然后又摇摇头，
　　“不对，应该说和太上老君他们七个有关，他们通过五行界的时空通道，回到这个时代，或许一切都是注定好的，
　　但我是个变数，足以影响这一切的变数！”
　　就像别人不知道毗那夜迦代表着什么，他凭着以前在地球了解到的信息，却了解得一清二楚。
　　所以能立刻判断出，鬼车和西方二圣已经暗中勾结到一起了。
　　“按照鬼车所言，他们并不是让毗那夜迦出手，而是要用一个名为毗那夜迦的情欲阵法，来解决掉他？或者她？”姬九虚皱眉。
　　华夏语言的博大精深，让他没办法确认，西方二圣借鬼车之手布局算计的是谁。
　　他现在唯一可以确认的是，这次的局，相当于是下春药的下三滥手段。
　　“还有，鬼车是因为东皇太一要有所动作，才决定先解决这个人。”
　　“说明，这个人能影响到东皇太一接下来要做的事。”
　　“那会是谁？”
　　姬九虚心中沉思。
　　就他目前所知，东皇太一最近只下了一道命令，就是准备办一场祭天大典。
　　“祭天大典有什么？走走形式而已，难不成东皇太一要借这次祭天大典搞事情？”姬九虚眼中神光一闪。
　　有这个可能！
　　因为应龙肯定已经将未来之事告诉了东皇太一，
　　东皇太一是巫妖时代的圣人之下第一强者，肯定不会认命，
　　或许这次祭天大典，就是他为了反抗命运，而迈出的第一步。
　　“那如此推断，西方二圣借鬼车之手，布局算计的是应龙？”
　　“让这位应龙大姐来一次意外失身，借此离间东皇太一和应龙的夫妻关系？”
　　“这特么也太无耻了吧？”姬九虚摇头，
　　这的确很符合西方二圣的行事风格，为达目的，不择手段。
　　不过再仔细想想，这个算计似乎很牵强，不够严谨。
　　就算毗那夜迦情欲大阵很厉害，能让应龙意外失身，又有什么用呢？
　　毕竟东皇太一已经知道了该知道的。
　　“他们布局算计的目标，另有其人？”姬九虚想了一会儿，却没有一个明确的答案。
　　对他来说，这座妖族天庭还是太陌生了。
　　“天塌了有个高的顶着，无论是东皇太一，还是妖皇帝俊，都不会坐视西方二圣在他们的地盘搞事情。”
　　“我又瞎操什么心。”姬九虚又摇摇头。
　　而且现在虚九道人的身体修为还是下品大罗，根本承受不住他强大的魂魄修为，
　　只要他稍微展现出一点准圣层次的魂魄力量，这副身体就灰飞烟灭了。
　　还是先老老实实的提升身体修为，再出去搞事情。
　　当然，他也可以魂魄离体，单独用魂魄战斗。
　　但有一种敏锐的直觉告诉他，若是这么做了，恐怕结果就是魂飞魄散。
　　“对这个时代来说，我是偷渡者，魂魄暴露在外，怕是会有天道惩罚。”姬九虚心道，“不过，现在就算不能出手，却不代表杀不了人！”
　　他决定先用九头妖神试试因果印的威力。
　　刚才鬼车和九头妖神也提到了，因为伏羲的关系，他们要除掉虚九道人。
　　那就没什么好犹豫的了，先试试斩断九头妖神身上的全部因果，会出现什么样的情况。
　　死了当然更好，不死也能给他当一回小白鼠。

第290章 妖族天庭诡异杀人事件
　　若是九头妖神死了，那说不定会打乱西方二圣借鬼车之手，做的布局算计。
　　没死的话，也能帮他试验一下，因果印的威力究竟怎么样。
　　“就算没死，肯定也会有其他影响，因果全部被斩断的情况下，他不可能安然无恙。”
　　带着这样的想法，姬九虚再次分出一缕魂魄，沉入九头妖神的那条因果支线。
　　当泡沫幻影出现后，可以看到，九头妖神已经从鬼车那里离开了，正在返回自己住处的路上。
　　而这次不仅仅是因果窥探，
　　姬九虚心念一动，手中印决变幻，就看到幻影中九头妖神，身体上浮现出无数的金色丝线，杂乱无章。
　　这是因为没有因果印梳理因果，身上的诸多因果，才会呈现出这种混乱状态。
　　不过混乱与否，已经不重要了。
　　“斩因果！”姬九虚手中的印决再次变幻。
　　黑暗的静室中，有一种玄妙至极的气息，从虚无中隐现，
　　然后他脑海中，代表万般因果的金色光团，也释放出因果之力，
　　玄妙气息伴着因果之力，凝成了一道无形之刃，对着泡沫幻影中的九头妖神一刀斩下去！
　　看上去没有什么威力，但九头妖神身上，那些代表着诸多因果的金色丝线，却开始一根根的断裂。
　　九头妖神从出生至今，和每一个生命，每一个物体，所结下的因果，都在迅速消失。
　　姬九虚仔细观察这个过程，不漏下任何一个细节。
　　……
　　此时此刻，九头妖神带着几个随从，已经飞到了扶桑殿附近，
　　他一边飞行，一边在想着怎么布置毗那夜迦阵法。
　　“嗯？”忽然，九头妖神像是察觉到了什么，停在半空中。
　　周围巡逻的妖兵，看到这一幕，也稍微离得远了一些。
　　谁都知道，这是个不能得罪的主。
　　“你们看，九头大人的身体在逐渐虚化！”远处一个巡逻妖兵对那些同伴传音。
　　“谁是九头大人？”
　　“九头大人不就是……咦，对啊，九头大人是谁？”
　　“那边空中站着的就是……是谁？”
　　其他的巡逻妖兵，却是纷纷疑惑，
　　最后就连第一个发现九头妖神出问题的妖兵，眼中也出现茫然之色。
　　而这一切发生的极为短暂。
　　九头妖神已经慌了，他也不知道发生了什么，只觉得自己身上有什么东西，正在迅速消失。
　　他知道自己是九头妖神，可他现在眼睛中看到的，周边的一切，在一瞬间，都变得无比陌生。
　　虽然修为没有任何变化，但他的身体却在因此逐渐虚化，就好像他最终也要消失似的。
　　“是谁在咒杀我？！”九头妖神连忙转身，却发现身后站着几个不认识的妖怪，
　　而且这几个妖怪看他的时候，也是一阵茫然，显然也不认识他。
　　“快快快！”九头妖神惊恐不已，向父亲鬼车的宫殿急速遁去。
　　于是，妖族天庭就出现了这样一幕。
　　一个身体正逐渐虚化紫衣青年，在空中急速遁行，
　　起初还有人认识这是九头妖神，但大家很快就发现，这家伙谁啊？
　　竟如此大胆，在天庭肆无忌惮的遁行？
　　于是，一众妖兵、妖神开始集结，要拿下九头妖神。
　　可还不到三个呼吸，九头妖神的身体已经虚化到只剩影子了。
　　呼！
　　突然，九头妖神停了下来，他眼神也茫然了，“我要去哪里来着？”
　　下一刻，他整个人完全虚化消失了，就好像从没有在这个世界出现过一样，消失的一干二净，没有留下任何因果。
　　嗖嗖嗖！
　　追上来的一众妖兵、还有几位大罗金仙层次的妖神，看着那片虚空，也个个一脸茫然。
　　“我记得是要捉拿一个……一个，怎么想不起来了？”
　　“是啊，我们要追的是谁？”
　　“我们是不是中了幻术神通？”
　　这些妖兵、妖神皆是面面相觑，
　　尤其是那几个妖神，更是惊骇不已，连忙转身离开，要将这个情况禀报给上面的妖圣大人。
　　太诡异了！
　　他们明明记得正在捉拿一个在天庭飞行的什么什么，但现在全忘了。
　　很快，情况上报到了十大妖圣之首的白泽妖圣那里。
　　白泽一番探查，却毫无所获，又连忙将情况禀报给了两位天帝。
　　东皇太一、妖皇帝俊联手推演了一番，同样毫无所获。
　　现在只能确认，那伙妖兵和那几个妖神，的确是要去捉拿一个在天庭肆无忌惮飞行的强者。
　　但不知怎么的，目标就消失了，然后他们也忘记了要追的是谁。
　　……
　　东皇宫，主殿。
　　妖族两位天帝并肩而坐，旁边站着的是手持羽扇的白泽。
　　“我好像……忘记了什么！”黑甲壮汉模样的帝俊，皱眉沉吟。
　　“我也是。”东皇太一神色严肃的点点头，“像是有人将我们认识的某个人，从我们脑海中……不，应该是从所有人的脑海中斩去了！”
　　此刻，他们兄弟二人皆是忌惮不已。
　　放眼整个洪荒，现在实力能超过他们的，已经不多了。
　　但现在却有人悄无声息的，斩去了他们脑海中存在的东西！
　　圣人！
　　兄弟二人心中都浮现出这两个字。
　　所以，现在肯定不能追查是谁出的手，而是查被斩去的是谁。
　　“斩去的是谁？”帝俊又道。
　　“不确定。”东皇太一摇头。
　　“两位陛下。”白泽轻摇羽扇，“臣觉得，被斩去的这个人，有一定的实力，但肯定不是准圣，应该是上品大罗金仙。”
　　东皇太一和帝俊相视一眼，经过白泽的提醒，他们也明白过来了。
　　既然那些妖神、妖兵敢追上去捉拿，那说明他们有信心降住目标。
　　可明白这些之后，他们更疑惑了。
　　能轻易将一个人从他们所有人的脑海中斩去，如此可怕的实力和手段，竟然只是为了对付一个大罗金仙？
　　“去查查，看是谁消失了。”东皇太一沉声道。
　　“臣遵旨！”白泽躬身行礼，然后离开了东皇宫。
　　虽然下了这样的旨意命令，但无论是东皇太一，还是帝俊，或是白泽，他们都很清楚，现在所有人都忘记了消失的这个人，查出来的可能性很小。

第291章 一颗果实
　　妖族天庭，另一座幽深的宫殿中。
　　鬼车闭着眼睛，在独自一人苦思冥想。
　　刚才白泽已经来到这里查过，看看他手底下有没有什么妖族消失了。
　　但最后还是没有什么发现。
　　不过白泽的到来，提醒了鬼车，可能有一个实力和手段极为可怕的神秘存在，将天庭某个大罗金仙曾经存在的痕迹，从大家的脑海中抹去了。
　　“难怪总是感觉忘记了什么……”
　　“我之前就觉得，好像把布置毗那夜迦的任务交给谁了？”
　　“难道我忘记的是这个，任务是交给了消失的那个大罗金仙？”
　　想到这里，鬼车猛地睁开眼睛，眼中寒芒四射，
　　他心中有震惊，也有些许的惊惧。
　　自己干过什么，自己最清楚。
　　他要做的事情，一旦暴露，那等待他的可能就是陨落。
　　能悄无声息的将一个大罗金仙存在的痕迹，从所有人的脑海中抹去，
　　有这等实力和手段的，只有可能是圣人！
　　“被圣人盯上了？”鬼车心中的惊惧越来越多。
　　即便对方不是圣人，也绝对是他不能招惹的存在。
　　鬼车又想了许久，慢慢恢复了镇定和平静，
　　“若仅仅是为了破坏毗那夜迦的局，那这个神秘的存在，为什么只抹去了一个大罗金仙，而不是直接抹杀我？”
　　“难道只是私人仇怨，其实他并没有发现毗那夜迦的事？”
　　“又或者，这个神秘的存在真的是某个圣人，但圣人超然物外，我做的布局算计，在圣人眼中不值一提？”
　　鬼车眼中神光明灭，他明白，这些猜测终究是猜测。
　　现在他还活着，就说明无论是哪种可能，他暂时是安全的。
　　“这个局不容有失，必须要拼一把！”
　　……
　　第九主祭府，
　　姬九虚盘膝坐在黑暗的静室中，他脑海中的因果线正在发生变化。
　　代表他在巫妖时代的那条最短的因果线，有九条因果支线，
　　其中一条，正是他和九头妖神结下的因果支线，
　　在九头妖神完全虚化消失的那一刻，这条因果支线显化出的泡沫幻影，就像是变成了一个囚笼，
　　消失的九头妖神，被泡沫幻影包裹着，如果实一般，挂在了那条因果支线上面。
　　“果实？”姬九虚微微皱眉，
　　九头妖神的全部因果被斩断后，会直接消失，并且在这片天地间存在过的痕迹，也被全部抹去。
　　这一点，他早有预料。
　　但九头妖神最后被泡沫幻影包裹着，挂在因果支线上面，是他没料到的。
　　不过这也是别人都忘记了九头妖神的存在，他作为施法者，却能记住的原因所在。
　　“要真是果实，那这个果实有什么用？”姬九虚心念一动。
　　下一刻，只见那条因果支线轻轻晃动，包裹着九头妖神的那团泡沫幻影，便迅速缩小，就像是被吞噬了一样，
　　眨眼间，就消失的无影无踪，
　　连因果支线也像枯萎凋零了一般，重新化作金光，融入到因果线中。
　　当整个过程结束后，整条因果线好像都变得粗壮、坚韧了一些。
　　虽然变化幅度很小，但凭借姬九虚的实力，还是感觉到了其中的变化。
　　“竟然是因果之力！”
　　姬九虚没想到，还会有这种意外收获。
　　以他现在修为实力，施展因果印，能轻易斩断一个上品大罗金仙的因果，但想要斩去准圣的，还是有点难度。
　　这一点，让姬九虚想到了另一神通人皇印。
　　因果印和人皇印有相似之处，人皇印是以人皇气为主，人皇气越多，人皇印的威力就越强。
　　“因果印也是如此。”姬九虚充满了期待，“在不考虑修为的情况下，因果之力越多，因果印的威力越强，
　　若是这个神通能修炼至大成，那真就是万般因果，皆在一线之间。”
　　当然，一切的前提，还是要保证修为达到一定的层次。
　　就算神通再厉害，一个天仙也不可能干掉一个大罗金仙。
　　所以接下来，姬九虚还是两个计划：
　　其一，提升身体修为，
　　其二，借安排祭祀活动的名义，在妖族天庭四处签到。
　　……
　　来到妖族天庭的第三日，姬九虚就独自一人进了东皇宫。
　　巫妖时代的虚九道人，和他地球时代的长相一样，和三界时代的他，有七八分相似。
　　不过在三界时代，应龙只见过胡一刀和大梦真人，所以姬九虚也不担心被应龙认出来，
　　就大摇大摆的以第九主祭的身份，在东皇宫寻找玄妙残余之地。
　　那些守卫妖兵，依旧是各种嫌弃的目光看着他。
　　姬九虚也不在意，他现在毕竟是一个下品大罗，就算这里的妖族不待见人族，也没几个敢上来招惹他。
　　除非是像九头妖神那种的，对人族抱有明显的敌意。
　　他倒是希望再来几个，这样自己也能多得一些因果之力。
　　姬九虚心中一边想着这些，一边在偌大的东皇宫巡游。
　　以他现在的身份，还是有诸多限制，就算有筹划安排祭天大典的权力，也没办法踏足更深的区域。
　　所以，他也有些拿不准，能不能寻到东皇宫的玄妙残余之地。
　　果然，在东皇宫外部的诸多大殿、楼阁、仙池花园探寻一番之后，他没能如期听到脑海中响起签到系统提示音。
　　正准备失望而去时，
　　“嗯？”姬九虚没有转身，但他已经察觉到有人靠近。
　　刚才一路上都没有哪个妖族搭理他，所以现在这个情况，让他有些好奇。
　　不过很快，就有一股熟悉的气息，从远处隐隐传来。
　　“她来干什么？难道认出我了？不可能，我们以前没有见过面。”姬九虚知道是谁了，虽然有些担心身份暴露，但他依旧保持镇定，面不改色。
　　当那股气息已经近到是一个下品大罗能发现的位置时，他才面带疑惑的转身，然后表情迅速变成恭敬，搭手行礼道：“拜见帝妃。”
　　只见不远处站着的，是一位锦衣女子，正是东皇太一的妻子应龙。
　　“随我来。”应龙轻声道。
　　说完，便又转身向东皇宫深处行去。
　　姬九虚神色一动，连忙跟上。

第292章 虚九道人的生死大劫
　　姬九虚跟在应龙后面，向东皇宫深处走去。
　　他悄然看了眼应龙的背影，
　　刚才一瞬间的眼神交汇，可以确认，应龙认识的是虚九道人，不是他。
　　“虚九道人怎么会和应龙攀上关系？”姬九虚疑惑。
　　很快，他心里就有了一个大概的猜测。
　　虚九道人是在伏羲的举荐下，来妖族天庭做官，并担任祭司殿第九主祭一职。
　　换句话说，伏羲就是虚九道人的靠山。
　　而伏羲在转生到人族之前，是妖族的羲皇，与应龙肯定相识，且关系不错。
　　通过后来应龙屡次出手帮助人族，并被一同封印在火云宫，也能看出来这一点。
　　现在的应龙，又是从三界时代回来的，对人族的感情，绝对比以前更好。
　　所以，关照一下人族在妖族天庭唯一的一个天官，也就不奇怪了。
　　当然，姬九虚也明白，应龙这次找他，应该不止是关照那么简单。
　　否则就不会带他来东皇宫深处了。
　　不过，这对他而言，说不定是一次好机会！
　　……
　　东皇宫很大，沿着长长的廊道，不断深入东皇宫内部区域。
　　一路上，应龙都没有再与姬九虚说话。
　　毕竟一个是准圣后期，一个是下品大罗，层次差距在那放着。
　　很快，两人来到了东皇宫的主殿外面。
　　“这是东皇太一要见我？”姬九虚抬头看了看。
　　“进来吧。”应龙微微一笑，先一步进去。
　　姬九虚还是保持虚九道人特有的严肃表情，不苟言笑，也跟着进了大殿。
　　抬眼望去，只见身穿日月星辰袍的东皇太一，端坐在大殿上方，
　　垂腰长发无风轻舞，眉心的特殊纹理，也在微微闪烁着玄妙的光芒。
　　睥睨天下的皇道气势，时刻笼罩着这座大殿。
　　虽然是第一次近距离接触东皇太一，但姬九虚现在的内心却很平静。
　　毕竟，他早已不是那个刚刚来到仙神世界的菜鸟。
　　论实力，若是他将这个时代的身体修为也提升上来，就算敌不过东皇太一，那他也不会虚对方。
　　“臣拜见东皇陛下。”姬九虚躬身行礼，现在样子还是要做的。
　　“虚九，你来天庭已有百年，感觉如何？”东皇太一笑道。
　　“多谢陛下挂怀，臣惶恐。”姬九虚依旧面无表情。
　　“你这性子，果然如伏羲所说，做事稳当，说话也是滴水不漏。”东皇太一笑着摇摇头，然后又道：“百年前，伏羲曾与我说，你是福缘深厚之人，但命里有一生死大劫，
　　估摸着时间，应该就是最近这些年，
　　若你留在人族，怕是度不过去，
　　所以当初伏羲就举荐你来天庭做官，要借天庭的气运，度过此劫。”
　　姬九虚面色不变，心中却是一惊，还有这档子事？
　　旁边，应龙的表情没有什么变化，显然早已知道。
　　“你倒是镇定，劫难在前，也不见什么慌乱。”东皇太一笑道，“按照我与伏羲的约定，原本你刚来的时候，我就要赐你一缕大日金焰，
　　你可借我天庭气运，用此物练成一道金乌化身，来躲过生死大劫，
　　只是没想到，我一次闭关，百年就过去了，
　　好在你还活着，现在赐给你也不晚。”
　　说着，东皇太一便挥手打出一缕赤金色的火焰，出现在大殿的台阶下方。
　　姬九虚看到这一幕，先是眨眨眼，心道：你已经晚了！
　　不过东皇太一说的这些话，让他再次确认，虚九道人在上古人族的身份不简单啊，
　　当然，现在也不是想这些的时候，
　　送上门的东西，不要白不要。
　　“臣多谢陛下赐宝。”姬九虚认真行了一礼，然后上前一步，准备取走一缕大日金焰，脑海中却响起了签到系统的提示音：
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　终于找到了！
　　姬九虚心中一喜，默念签到。
　　【签到成功，你获得了混沌钟、大日金焰】
　　两个奖励，一个是意料之中，一个是意外惊喜。
　　每个都堪称是大收获！
　　“好生修炼，别辜负伏羲对你的期望，且退下吧。”这时，东皇太一又道。
　　“是！”姬九虚又行了一礼。
　　然后在应龙的领路下，向东皇宫大殿外面走去。
　　大殿上方，东皇太一看着离去的身影，脸上的笑容已经消失。
　　虚九道人在天庭的处境如何，自然是瞒不住他，
　　不过，他没有插手的打算。
　　一是，这种妖族排挤人族的局面，不是他一个命令就能改变的。
　　在东皇太一看来，在这无边的洪荒天地之中，一切都是凭实力说话，虚九道人受排挤，那是实力不行，
　　他下再多命令，也是无用。
　　二是，虚九道人虽然被伏羲看重，但毕竟是人族，不是妖族，
　　况且修为又只是下品大罗金仙，不值得他关注过多。
　　现在赐给虚九道人一缕大日金焰，也是因为他与伏羲之间的约定。
　　“时机将至，伏羲，快开始了吧？”东皇太一眺望苍穹，眼中浮现出几分期待，又瞬间恢复平静。
　　……
　　应龙将姬九虚送到了东皇宫外部区域，
　　临别时，化成锦衣女子模样的应龙，笑道：“虚九，命数虽由天定，却并非不可逆转，
　　东皇陛下既然赐你一缕大日金焰，还望你好好珍惜。”
　　“多谢帝妃，臣明白。”姬九虚认真行礼，独自一人离开了东皇宫。
　　应龙和东皇太一一样，也是盯着这个人族的背影看了看，然后又摇摇头。
　　因为她知道，虚九道人的命数已经开始改变了。
　　在原来的历史中，并没有发生今日之事，
　　也就是说，虚九道人没有像今日这样，及时得到东皇太一赐予的一缕大日金焰。
　　后来果然遭了劫，在巫妖大战发生之前，就死在了祭司殿。
　　但死因一直没有查明，后来巫妖大战爆发，自然没有人再去关注一个普通的下品大罗金仙。
　　而现在，经过她的提醒，东皇太一赐下了一缕大日金焰，那虚九道人改命的机会，就大大增加了。
　　“且看他的造化吧。”
　　应龙没再继续想这个事，转身返回东皇宫的主殿。
　　给一个人族改命，只是举手之劳。
　　现在给东皇太一改命，才是她心中最重要的事。

第293章 大祭司有请
　　东皇太一转述伏羲的一番话，让姬九虚误以为，虚九道人命中的生死大劫，就是在女娲补天时，被一天道神雷劈中，魂飞魄散而亡。
　　但实际上，虚九道人真正的生死大劫还在后面。
　　只不过，姬九虚并不知道这件事。
　　……
　　第九主祭府。
　　姬九虚回来后，就盘膝坐在黑暗的静室中，细细的沉思。
　　“伏羲还是厉害啊，不愧是算卦的老祖宗，竟然连虚九道人命中有生死大劫，都算出来了。”
　　“可惜，虚九道人还是死了。”
　　“不对，真的死了吗？”姬九虚微微皱眉。
　　他总感觉，虚九道人没死，
　　或许就像他从地球穿越到三界一样，虚九道人的魂魄也去了某个世界。
　　“按照伏羲所说，虚九道人也是个福缘深厚之人，应该没那么容易死。”姬九虚轻轻摇头，不再多想。
　　转而又将注意力放在刚才签到的两件奖励上面。
　　打开系统仓库查看，
　　只见宝物一栏中，多出来一口金色小钟。
　　金钟形状奇特，有天圆地方之意，表面的特殊纹理，散发着玄妙至极的韵味。
　　【混沌钟：先天至宝，防御无敌，可镇压炼化地火水风能量，也可逆转时空】
　　“价值果然比弑神枪高了一位。”
　　姬九虚注意到，现在系统仓库中，混沌钟排在了第二位，仅次于混沌至宝混沌珠。
　　而原本的先天至宝弑神枪，现在被挤到了第三位。
　　“又多了一个底牌，虽然平时不能用，但关键时刻或许能起到大作用。”姬九虚心道。
　　尤其这次，他们就是在五行界，用先天五行灵珠结合地火水风能量，打穿了一个时空通道，回到了巫妖时代。
　　恰好，混沌钟不仅能镇压炼化地火水风能量，还有逆转时空的能力。
　　姬九虚很清楚，他以后肯定要进这个时代的五行界。
　　不仅是因为西方二圣的谋划，更重要的是，他还要通过那里回到三界时代。
　　所以，到时再进五行界，混沌钟或许有大用。
　　接下来，研究了一会儿混沌钟之后，姬九虚又将注意力转到第二件奖励上面。
　　【大日金焰：混沌火之元灵，为原始地火水风之火，可演化生机，有造化之力】
　　其实不用看奖励信息，他就知道大日金焰的来历。
　　“在神话历史中，盘古开天辟地之后，先诞生的是用于稳固天地的地火水风能量，而后地火水风才演化为先天五行。”
　　“最原始的四道地火水风能量，又名四大混沌元灵，其中火之元灵，便是大日金焰。”
　　“大日金焰落在太阳星的扶桑神树上面，吸收了开天功德，进而威力大增，又吞噬了其他三大混沌元灵，最终化为两只大日金乌。”
　　“其一为妖皇帝俊，其二为东皇太一。”
　　姬九虚脑海中浮现出以前了解到的这些神话信息，
　　“大日金焰，可演化生机，有造化之力。”
　　“可惜没有扶桑神树，也没有其他三大混沌元灵，否则还能重演一番，看能否再弄两只大日金乌出来。”姬九虚又笑着摇摇头，将这个荒诞的念头甩到一边。
　　至于东皇太一另外赐给他的一缕大日金焰，他现在也没打算炼制什么金乌化身。
　　就目前来说，还是先将身体修为提升上来，最为重要。
　　……
　　一夜无话。
　　次日一早，姬九虚在想是去妖皇宫签到，还是去大日宫签到。
　　妖族天庭的众多宫殿中，是以九宫十八殿为主。
　　九宫，有天道宫、大日宫、东皇宫、妖皇宫、妖师宫等。
　　十八殿，有扶桑殿、若木殿、祭司殿等。
　　除了天道宫、大日宫无主，其他每座宫殿的主人，都是准圣层次的存在。
　　所以在妖族天庭签到，自然是以这些宫殿为先，然后才是其他地方。
　　不过，还没等姬九虚考虑好，就有一个狐族女子来到了第九主祭府。
　　姬九虚凭借虚九道人残存的记忆，隐约记得这位狐族女是大祭司身边的近侍，好像是狐族纯狐一族，所以就迎了进来。
　　“纯狐施琪拜见第九主祭。”狐族女行礼。
　　“何事？”姬九虚面容严肃道。
　　“主祭大人，大祭司有请，命你现在去祭司殿，与她商谈祭天大典之事。”纯狐施琪道。
　　“为何是你来传达大祭司的命令，涂山兰兰呢？”姬九虚问。
　　“兰兰昨日下界去了，所以暂时由我传达。”纯狐施琪笑道。
　　姬九虚点点头，没再多问，也无需问。
　　虽然这个纯狐施琪的修为只是太乙金仙层次，但谨慎起见，他已经分出一缕魂魄，在查看脑海中的因果线，
　　通过之前与涂山兰兰结下的因果支线，看到了涂山兰兰现在的情况。
　　一番因果窥探之后，姬九虚发现，确实如纯狐施琪所言，涂山兰兰此时正在下界洪荒大地的一个部落中做客。
　　不过，令他惊讶的是，这个部落竟然是巫族后土部落的夸父一族！
　　“这丫头不简单啊，夸父一族……”姬九虚心中有了想法，
　　然后结束了这次的因果窥探，跟着纯狐施琪一起，向祭司殿赶去。
　　第九主祭府就在祭司殿附近不远，仅是步行，也只是片刻就到了。
　　虽然有第九主祭之名，但这还是姬九虚来到这个时代之后，第一次来祭司殿。
　　“这座宫殿名列九宫十八殿之一，应该也能签到好东西吧？”姬九虚带着这样的想法，迈进祭司殿的大门。
　　刚一进去，他就闻到一股浓郁的酒香，萦绕在四处。
　　“酒香？”姬九虚心中一动。
　　他想起以前在三界时，了解的那些关于妖族天庭大祭司涂山妖圣的信息。
　　在一些古籍中有记载，涂山妖圣就是一个嗜酒之人。
　　现在看来，果然如此。
　　偌大的一个祭司殿，竟然酒香四溢，可见这里藏的酒有多少。
　　姬九虚一边想着，一边也在观察祭司殿的环境。
　　很快，他就发现，在纯狐施琪的引路下，他们已经来到了祭司殿深处。
　　给他的感觉，这里好像不是平时大祭司处理事情的地方，倒像是生活起居之所。
　　不过，在他悄然洞察一番之后，也没有发现什么异常。
　　“主祭大人，到了，大祭司就在里面等你。”这时，纯狐施琪又笑道。
　　“这里？寝宫？”姬九虚看着面前的楼阁，内心顿时升起了荒唐之感。
　　虚九道人，你特么究竟干了什么啊！

第294章 一笔糊涂账
　　以姬九虚的经验来论，一般都是极为亲密的人，才会在寝宫商量事。
　　就像他与百花仙子，经常在寝宫干点正事、商量点事情。
　　现在，这个大祭司涂山妖圣请他来寝宫，是什么意思？
　　跟虚九道人有一腿？
　　这样刚好能解释，涂山兰兰为什么会与虚九道人的关系这么好了。
　　姬九虚站在寝宫外面，心里有诸多猜测，却没有用神通去洞察里面的情况。
　　因为他现在受身体修为限制，还没办法动用太高的实力，
　　若是直接去洞察，很容易被里面的涂山妖圣发现。
　　“主祭大人？”纯狐施琪又疑惑的看了姬九虚一眼。
　　姬九虚面无表情的点点头，都到这里了，自然没什么好担心的，也可能是他多想了。
　　于是，他直接抬脚进了寝宫的门。
　　下一刻，情形突变！
　　嗡！
　　寝宫内的虚空，突然浮现出一阵阵玄妙的波澜，另外伴有粉红色的雾气，在顷刻间，就要覆盖整座寝宫。
　　与此同时，姬九虚的脑海中响起了签到系统提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　但他现在哪还有心情签到，这明显是入了别人的局了！
　　眼看着玄妙的波澜和粉红色雾气，就要弥漫过来，姬九虚当即施展遁法，要离开此地。
　　“好好享受吧，主祭大人。”还在寝宫外面的纯狐施琪，忽然发出了一阵诡异的笑声，就化作了一团灰烬，随风而逝，自杀了。
　　“死士！”姬九虚心中一沉，
　　而且他发现，那些玄妙的波澜影响了这片虚空，遁法神通没用！
　　就在这时，那些粉红色的雾气，完全覆盖了寝宫，也将他笼罩在内。
　　姬九虚现在的情况是，魂魄虽强，但身体修为不强，所以瞬间就被雾气侵蚀了。
　　热！
　　欲望！
　　最原始的欲望！
　　这是他身体的感觉，然后魂魄也随之受到了影响。
　　姬九虚眼睛通红，不知为何，他就想起了和百花仙子在一起的场景，意识渐渐的模糊。
　　但毕竟他的魂魄修为堪比准圣巅峰，还能保持着些许清明，努力的抵抗身体和心中那种不断升腾的欲望。
　　却在这时，有一道朦胧的身影，从寝宫深处扑来。
　　窈窕身姿，却不着寸缕，雪白的胴体，带着几抹粉红。
　　准圣层次的强大肉身，直接锁住了姬九虚，灼热的气息，将他身上的衣服化为乌有。
　　瞬间，又多了一个不着寸缕的身体。
　　两道身影，在粉红色雾气的笼罩下，缠到了一起。
　　粉红色的雾气、雪白的胴体、绝美的面庞、迷离的眼神、诱人的喘息声，构成了极致的诱惑，
　　让姬九虚脑海中最后的一丝清明，也被欲望占领了。
　　拔剑，出击！
　　攀山涉水！
　　“嗯……”娇喘声响起。
　　“真特么大……爷的！”
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　在完全失去意识前，姬九虚只听见脑海中又响起了签到系统提示音。
　　“签到……”
　　【签到成功，你获得了混罗天经、毗那夜迦阵图】
　　然后，姬九虚就只剩下了兽性，发泄着体内最原始的欲望。
　　所以，他也就没体会到自己的身体和魂魄的变化。
　　在这个过程中，他和另一道身影体内的法力、肉身、魂魄之力，形成了一种完美的循环。
　　两人的修为都在迅速提高。
　　很明显，这是最原始的双修之法！
　　……
　　不知过了多久，姬九虚恢复了意识，只觉得神清气爽。
　　“做了个春梦？”他下意识的想着，然后就吃惊的发现，这副身体的修为，已经提升到上品大罗境界了！
　　“醒了？”一道清冷声音响起。
　　姬九虚转身看过去，只见是一位绝色佳人，或者说用尤物两个字来形容，更为恰当。
　　涂山雅穿着一袭蓝裙，披散着紫色长发，再加上一双勾人心魄的眼睛，便给人一种高冷且又充满诱惑的感觉。
　　不过最吸引人的，还是那对汹涌的波涛。
　　正是这对波涛，让姬九虚确认，刚才那不是梦，毕竟已经亲手把量过了。
　　而这位尤物不是别人，正是大祭司涂山妖圣，准确地说，应该是大祭司涂山雅。
　　“多谢大祭司不杀之恩。”姬九虚面色坦然的搭手行了一礼。
　　刚才是涂山雅先醒过来的，若是想杀他，肯定早就动手了。
　　“不必谢我，速速离去吧。”涂山雅面无表情。
　　姬九虚又行了一礼，转身就走，又不是小孩子，没那么多扭扭捏捏的矫情事，
　　更何况人家大祭司看上去比他还镇定。
　　而且他现在的身份，只是一个大罗金仙，还没资格在一个准圣面前嬉皮笑脸。
　　另外，他已经想起刚才的签到所得，混罗天经和毗那夜迦阵图。
　　看到毗那夜迦这四个字，再不明白这是发生什么了，那他就不是姬九虚了。
　　西方二圣借鬼车之手布局算计的目标，正是大祭司涂山雅！
　　若是后面再有什么连环算计，那他再继续留在这里，只会生出更多意外。
　　所以，提裤子走人，才是最正确的做法。
　　“这天杀的西方二圣，天杀的鬼车，让我做了对不起百花的事！”姬九虚回去的路上，心中还在不断嘀咕着。
　　同时心神沉入脑海，打算通过因果支线，去看看百花仙子做什么。
　　“嗯？”然后就发现，代表他在巫妖时代的那根最短的因果线，已经多了一根因果支线，正是与涂山雅刚刚结下的。
　　“她真会这么镇定？”姬九虚想了想，一缕魂魄沉入新的因果支线中。
　　一团泡沫幻影出现，他就如超然物外的旁观者一般，可以看到涂山雅当前的场景。
　　“原来……刚才都是假象！”姬九虚眼皮一跳。
　　只见原本格局雅致的寝宫，外面虽然完好，但里面的一切，已经全部化成了齑粉。
　　一袭蓝裙的涂山雅，紫色长发狂舞，正在不断的挥动着拳头，
　　虽然没有用任何法力，但逸散出的些许肉身力量，依旧带着大威力，震碎了一切。
　　“混蛋！混蛋！那是老娘的第一次啊！第一次啊！”涂山雅一边挥拳，一边低声怒吼，全然不见刚才的高冷模样。

第295章 洞察玄机
　　祭司殿，一座寝宫只剩下了空壳。
　　大祭司涂山雅，经过一番发泄之后，已经恢复平静。
　　她随意的盘腿坐在地上，单手撑着脑袋，正在沉思。
　　“没想到那个人族小子，竟然也是以力证道，且有如此强的先天魂魄。”
　　“所谓慧极必伤，也难怪伏羲会将他送来天庭。”
　　“罢了，罢了，他也是受我牵连，且饶他一命，虽然是一番荒唐事，但我的修为也因此得到了提升，
　　不然我还要千年、甚至万年，才能到准圣中期，这次算是因祸得福。”
　　涂山雅摇摇头，然后眼中寒芒乍现。
　　“那又是谁在算计我呢？”
　　“我是以力证道，在刚才修为提升之前，虽是准圣前期修为，可肉身实力，比一般的准圣中期都要强不少。”
　　“如此诡异的情欲阵法，竟然连我都着了道。”
　　“那座香炉，是纯狐施琪前几日放在那里的。”涂山雅想到了自己的近侍，然后掐指连算，又摇摇头，“果然，已经死了。”
　　“我狐族从不与人结怨，我也没参与洪荒天地的势力纷争，谁吃饱了撑的，要来算计我？”
　　涂山雅想了很多，却没有一个明确的答案。
　　阵法启动时，她正在修炼，还没来得及做出防备，就被面前爆发的粉红色雾气笼罩了。
　　她虽然不懂阵法，但现在想想刚才发生的事情，还是能洞察出这个情欲阵法的玄机所在。
　　此阵表面是通过情欲，来达成双修之事，实际却暗含一个致命的危险。
　　简单来说，就是双修的两人，必须走的是同一条路。
　　修炼三条路，以力证道、三尸证道、功德证道。
　　比如，以力证道和以力证道的双修，这样双方的法力、肉身、魂魄之力，才能流转形成一个完美的循环。
　　若是不同路，那水流不通，最终的结果，就是双方全部破功。
　　轻则修为大损，重则入魔、甚至爆体而亡。
　　“不过，这个在背后算计的人没有想到，他找来的那个人族小子，竟然也是以力证道，且拥有极强的先天魂魄。”
　　“一番算计下来，反而让我得了好处。”
　　“不对，亏了，还是亏了，那终究是老娘的第一次啊！”
　　想到这里，涂山雅又一声轻叹，
　　“不管是谁在算计，既然连我都被盯上了，那接下来恐怕要不太平了。”
　　“我狐族虽有瑞兽之名，可若是参与洪荒纷争，日后难免会有大劫，得想个办法才行。”
　　……
　　姬九虚已经回到了第九主祭府。
　　他盘膝坐在黑暗的静室中，也在想着刚才因果窥探的情况。
　　刚才泡沫幻影中的场景，让他看到了涂山雅的另一面。
　　无论是他以前在三界时代搜集到的信息，还是通过涂山兰兰了解的信息，都说妖族天庭的大祭司涂山雅，是个神秘清冷的狐族女，很少与人言笑，也从未与人交过手。
　　而现在，他亲眼所见的涂山雅，却显得更加真实。
　　表面高冷、不可侵犯，实际却是一个暴力分子。
　　虽然涂山雅一通发泄之后，就陷入了沉默，
　　但那句话却让姬九虚默然，
　　“准圣的第一次……”
　　这是他完全没想到的。
　　另一个没想到的，就是涂山雅竟然走的也是以力证道的路子。
　　【混罗天经：以力证道之法，肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】
　　这是他挺身出剑的那一刻，签到所得，自然是涂山雅修炼的功法。
　　和他所修炼的《混元天经》只有一字之差，但修炼方式却截然不同。
　　不过，对姬九虚来说，这给他后来的修炼，提供了巨大帮助。
　　“通过融炼法宝，来提升肉身修为。”
　　“而我最不缺的，就是法宝！”
　　姬九虚轻轻一笑，然后又查看祭司殿签到的第二个奖励。
　　【毗那夜迦阵图：非此界之物，情欲之阵，增益双修之用，但同路为益，道不同则为害】
　　“原来如此！”姬九虚眼中又浮现出寒光。
　　他也明白了西方二圣借鬼车之手，做的这个布局，究竟有何玄机。
　　这是要用毗那夜迦阵法，来坏大祭司涂山雅的修为。
　　幸好鬼车夹了私心，要借此机会除掉他这个人族。
　　之前鬼车和九头妖神暗中密谋时有提到，要除掉伏羲安插到天庭的虚九道人。
　　只是鬼车没想到，虚九道人已经换人了，换成了以力证道的姬九虚。
　　阴差阳错之下，用毗那夜迦阵法布下的局，反倒成了同路为益的局。
　　“之前还想着在两三个月内，提升到大罗圆满境界，这次直接就上来了。”姬九虚摇摇头，不知道是该高兴，还是该怎么着。
　　这一笔糊涂账，可不好处理。
　　因为他不是巫妖时代的人，以后肯定要回三界时代的。
　　想到这里，姬九虚就想到了粉雾笼罩的朦胧身影。
　　“真提裤子走人，好像也不太合适吧？”
　　“罢了，先走一步看一步吧。”
　　“不过，西方二圣为什么要算计涂山雅？”姬九虚又想到了这个关键的问题。
　　目前和涂山雅有关的，只有两件事。
　　一个是接下来的祭天大典。
　　二个是西方二圣谋划的五行界。
　　这两个可能性都很大！
　　因为祭天大典是东皇太一为了改命，迈出的的第一步，肯定至关重要，而祭司殿刚好负责筹划此事，
　　连他这个第九主祭都被一起算计了，恰好也能说明这一点。
　　若是为了五行界，那也说得过去。
　　因为涂山雅手里掌握着完整的十方封绝阵阵图，
　　原来的历史中，巫妖大战的最后，就是十方封绝阵封印了北海之眼，堵住了进入五行界的路。
　　从这一点来看，涂山雅是至关重要的一个环节。
　　当然，也不排除西方二圣这次布局的目的，包括了这两个可能性。
　　“不管怎么说，以西方二圣的行事风格，既然这次的布局失败了，那他们下一步肯定会想办法再布局除掉涂山雅。”
　　“看来要先想个办法，与鬼车强行结因果才行。”
　　姬九虚沉思许久，心中也有了大概的计划。

第296章 血魂真身
　　姬九虚是一大早就被纯狐施琪骗去了祭司殿，
　　和大祭司涂山雅来了一场做梦般的荒唐事之后，再回到第九主祭府，就已经是深夜。
　　早出晚归，再加上祭司殿和第九主祭府离得很近，所以并没有其他人看到他今日去了哪里，干了什么。
　　一夜无话，昼夜交替，新的一天开始了。
　　这一次，姬九虚不用再决定去哪个地方签到。
　　因为今日是妖族天庭的朝会日，
　　朝会地点就是在九宫十八殿之一的大日宫。
　　而他是祭司殿的第九主祭，也有资格参加朝会，刚好可以去大日宫寻找玄妙残余之地。
　　……
　　大日宫位于妖族天庭正中位置，离祭司殿有一段距离。
　　姬九虚一路飞行，再次体验到了作为异类的感觉。
　　别的妖神上朝时，都是众星捧月，所过之处，那些巡逻妖兵都是各种恭敬的态度。
　　而他是这座妖族天庭的唯一一个人族，走到哪里，收获的都是各种嘲讽、不屑的目光。
　　来到大日宫之后，情况要好一些。
　　毕竟有资格参加朝会的，至少都是大罗金仙层次的妖神。
　　能修炼到这个境界，基本都懂得一个道理，那就是强者为尊。
　　虽说人族弱小，但一个大罗金仙也勉强能在天庭站稳脚跟了。
　　像九头妖神那种上来就用手划脖子威胁人的，还是少数。
　　大多数妖神都是用漠然的目光，看了姬九虚一眼，就没再过多关注。
　　而姬九虚也乐得清静，一个人在大日宫的大殿内漫步，寻找玄妙残余之地。
　　妖族天庭的大日宫，就等同于是三界天庭的凌霄宝殿，
　　和巫族的盘古殿并列，代表着洪荒天地的至高权力中心。
　　两大天帝、众多妖圣、妖神，经常聚集在大日宫开朝会，所以留下的玄妙残余自然是极多的，而且肯定比凌霄宝殿要多。
　　比较一下，
　　三界天庭开朝会的时候，九成的仙官神将都是太乙金仙，只有几个是大罗金仙，
　　至于准圣强者，除了玉帝本人，平时很少见到其他准圣来参加朝会。
　　妖族天庭就不一样了，明显要强了不止一个档次，现在来到大日宫的，至少都是下品大罗金仙，
　　那些准圣层次的妖圣，若无其他要事，基本都会出现。
　　这么多的强者聚在一起，留下点玄妙残余，是很正常的事。
　　简单来说，大日宫就是一座签到宝地，拥有的玄妙残余，比其他的东皇宫、妖皇宫、妖师宫、天道宫之类的，绝对要多得多。
　　所以很快，姬九虚就在一个柱子下面，找到了一处玄妙残余之地。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到！”姬九虚满怀期待的在心中默念。
　　以前在凌霄宝殿第一次签到时，他获得了混沌第一功法《混沌天经》，那这次在大日宫签到呢？
　　随着他默念签到，几乎瞬间，脑海中就响起了签到系统的提示音，
　　【签到成功，你获得了血魂真身】
　　“血魂真身？”姬九虚心中一动，这名字看上去平平无奇，不像《混沌天经》，一看就不简单。
　　打开系统仓库查看，只见仓库中多了一张血红色的古卷，就像是在血池中浸泡过一样，腥红如血。
　　姬九虚心神沉入其中，血色古卷化作一道血光，钻入他的脑海之中，化作浩瀚的信息，
　　其中的内容，也被他迅速掌握。
　　【血魂真身：第一化身之法，取强者魂血，炼为身外化身，可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身】
　　开头的功法介绍，让姬九虚改变了刚才的想法，
　　这血魂真身，能被系统判定为第一化身之法，果然不简单！
　　而且对他也有大用！
　　现在他拥有的魂血可不少，除了自己的魂血，
　　首先，就是以前在凤麟州签到所得的祖龙魂血、元凤祖血、始麒麟祖血。
　　这三位兽神是洪荒天地的第一任主人，每一个绝对都是仅次于圣人的存在，三者联手，更能与圣人一战。
　　要是用他们的魂血，分别炼制一道血魂真身，那就厉害了。
　　其次，也是最重要的！
　　姬九虚想到了之前在三界时代，一人单挑狮驼岭时，金翅大鹏祭出了一滴紫黑色魂血。
　　然后被他签到了，通过奖励信息得知，这是一滴源自于圣人鲲宇的魂血！
　　“用圣人魂血炼制一道血魂真身，会有多强？”姬九虚虽然面无表情，心中却是心潮澎湃。
　　可以确认，圣人鲲宇是一只鲲鹏，那炼制出来的血魂真身，肯定具备鲲鹏的能力！
　　不过具体多强，还要等他炼制出来才能知道。
　　姬九虚将这些想法暂时放到心底，然后漫步走回自己的位置上。
　　刚才的签到过程极为短暂，再加上也没人关注他，所以他并没有引起那些妖神的注意，
　　接下来，金乌十太子联袂而至，
　　殿内的众多妖神，有很多都立刻围了上去，皆是热情无比。
　　“果然，哪里都逃不过趋炎附势。”姬九虚心道，
　　凭他的实力，自然一眼看出，那十个穿着各异的青年，修为也都是在大罗金仙层次，
　　不过除了金乌大太子和十太子是上品大罗，其他八个金乌太子，都是中品、下品大罗。
　　而那些妖神，有不少都是上品大罗，甚至还有几位妖神已经是半步准圣，但在金乌十太子面前，姿态依旧摆得很低。
　　“那位十太子应该就是陆压了。”姬九虚的目光在那个面带笑容的黑衣青年身上悄然掠过。
　　当然，也只是看了一眼。
　　一个上品大罗而已，就算名气大点，也不值得他关注太多。
　　唯一让他感兴趣的，就是现在历史将要改变，后面的夸父逐日、后羿射日，会不会再次发生。
　　又过了片刻，妖族天庭的众多妖圣，开始陆续出现。
　　先是十大妖圣以下的那些妖圣，接连赶到。
　　“白虎妖圣。”
　　“莽牛妖圣。”
　　“涂山妖圣。”
　　……
　　姬九虚本来还在看牛魔王的老祖宗，下一刻，目光就直接飘到了刚刚走进大殿的那道曼妙的蓝色身影身上。

第297章 风暴将起
　　大祭司涂山雅，披散着紫色长发，穿着蓝色长裙，明明是绝色佳人，却背着一个半人高的酒葫芦，
　　刚一走进大殿，浓郁的酒香便扩散开来。
　　就像是独特的气场，原本热闹的众多妖神，纷纷将目光转向涂山雅。
　　却没有一个人上去搭话，
　　因为谁都知道，大祭司从不与人结交，除了狐族，也从不拉拢其他强者。
　　就算上去巴结大祭司，最终收获的也是冷漠的目光。
　　在众多目光中，姬九虚的目光，就显得很普通了。
　　但是在这种普通的目光里面，还藏着其他东西。
　　都说两个人干完正事之后，彼此会产生一种特殊的感觉，或者感应。
　　现在姬九虚就有这个感觉，且特别明显。
　　尤其是两人不仅是简单的干了正事，他们还进行了深层次的双修修炼，
　　当时除了法力，两人的身、魂也皆是相互流转，宛如一体，
　　换句话说，两人现在即便没在一起，也相当于是你中有我、我中有你。
　　正当他这样想着，涂山雅走了过来。
　　当然，不是冲他来的。
　　按照朝会的位置排列，祭司殿的天官要站在一列，身为大祭司的涂山雅，自然是站在这一列的最前面。
　　涂山雅面色如常的经过姬九虚身边，没有看姬九虚一眼。
　　姬九虚微微低着头，也没有去看涂山雅，
　　但他凭借那种特殊的感应，清楚的感觉到，这位看上去像是冰山美人的大祭司，身上的气息波动，刚才稍稍发生了些许变化。
　　很明显涂山雅现在的心境，并不像表面那么漠然。
　　猜也能猜出来，
　　他昨日从祭司殿回去之后，已经用因果窥探看到了涂山雅的另一面。
　　应该说，以力证道的女人，没有一个是善茬子。
　　又过了片刻，以白泽为首的妖族天庭十大妖圣，也终于现身了。
　　白泽、计蒙、英招、飞涎、飞廉、九婴、商羊、钦原、呲铁、鬼车。
　　这十大妖圣皆是化作人身，有男有女，气质各异，俊朗、飘逸、秀美、温柔、妖艳、凶悍等等。
　　随着他们十个的出现，偌大的大日宫的也安静了许多。
　　姬九虚一直有在注意鬼车妖圣。
　　中年大汉模样的鬼车，一进来，目光就落在了祭司殿的一列天官所在位置，
　　当看到站在最前方的涂山雅时，鬼车的目光明显一凝，显然被惊到了。
　　然后他又看到了站在后面的祭司殿第九主祭，
　　不过这个时候，他已经恢复平静，没有被人看出异常。
　　“还真是个老狐狸。”姬九虚心道，他看清了鬼车的这些变化，自然知道鬼车在想什么。
　　曾是洪荒五虫之一的九头鸟，本身就以精于算计闻名于洪荒。
　　“有什么机会能与他强行结因果？”姬九虚已经琢磨半天了，也没有什么好办法。
　　虽说现在的身体修为提升到了上品大罗境界，但还是不足以支撑他全部的魂魄修为。
　　凭他现在能展现的实力，必须离得足够近，才有把握施展因果印，与准圣层次的鬼车强行结因果。
　　在姬九虚沉思的时候，从殿外又走进来一道身影。
　　大日宫顿时完全安静了，没有一个妖神敢开口说话，那些妖圣同样是闭口不言。
　　姬九虚循着大家的目光，也看过去。
　　只见是一个黑袍老者，那一头绿色头发，格外醒目，
　　同时老者身上扩散出来的气息，就仿佛是一个黑洞，能吞噬一切，令人不敢过多注视。
　　“鲲鹏妖师！”姬九虚心中浮现出这个名字。
　　不用探查，他就知道这位在洪荒中鼎鼎有名的存在，是什么修为。
　　准圣巅峰！
　　而且鲲鹏妖师给他的感觉，明显比准圣巅峰还要更进一步。
　　“鲲鹏……鲲宇，会是同一个人吗？”姬九虚只是看了一眼，就没再多看，但他心中却又想起以前的猜测。
　　圣人鲲宇，可能就是鲲鹏妖师。
　　鲲鹏妖师与西方二圣存在某种联系与合作，
　　在巫妖大战之后，鲲鹏得到了第七道鸿蒙紫气，成为第七位混元圣人，改名为鲲宇。
　　不过这个猜测看似合理，却有一种敏锐的直觉告诉姬九虚，这里面有问题！
　　“他究竟是不是鲲宇，或许在这个时代就能找到答案了。”姬九虚心道。
　　接下来，随着鲲鹏妖师的到来，妖族天庭的诸多强者，基本上到齐了。
　　两道身影从大日宫深处走出，并肩坐在大殿上方。
　　一个是俊逸的青年模样，身穿日月星辰袍，浑身透露着睥睨天下的皇道贵气。
　　一个是魁梧的壮汉模样，身穿黑色战甲，给人的感觉是盖压一切的王权霸道。
　　“拜见两位天帝。”众妖圣、妖神齐声行礼。
　　“免礼。”青年模样的东皇太一，轻笑着点头。
　　妖皇帝俊则是沉默不言，但霸道的目光，一直在注视着大家。
　　东皇太一继续道：“今日朝会，只有一件事，
　　前几日祖巫共工和祝融，不知何故，在北海大战，撞毁了天柱不周山，导致天塌地陷，
　　妖祖女娲圣人，虽然已经将天补齐，但天道终究有损，
　　所以，我与妖皇决定，要在百日后，广邀洪荒天地的各方势力和强者，办一场祭天大典，昭告天下。”
　　“天帝圣明！”众妖圣、妖神再次行礼。
　　“白泽。”东皇太一道。
　　“臣在。”手持羽扇的白衣青年，上前一步。
　　“此次祭天大典，由你负责统筹。”
　　“臣遵旨。”
　　“飞廉。”东皇太一又道。
　　“臣在。”一个虬髯大汉走出来。
　　“由你负责传信，务必在百日内，将祭天大典之事通传洪荒天地各处。”
　　“臣遵旨。”
　　……
　　接下来，东皇太一接连下令，十八殿各有任务，各司其职。
　　最后，他的目光落在涂山雅身上，笑道：“涂山雅，恭喜了，修为又进一步。”
　　“多谢天帝。”涂山雅不卑不亢的行礼。
　　“此次祭天大典，你祭司殿要做的事情，最为重要，各宫各殿的祭祀活动，要安排妥当，不能有任何纰漏。”东皇太一郑重道。
　　“天帝放心，臣与祭司殿上下，定当竭尽全力。”涂山雅道。
　　姬九虚站在后面，毫无存在感，默默的看着这一切。
　　而正是这种旁观者的心态，让他更加清楚的感觉到，在东皇太一的这些命令背后，仿佛有一股风暴，正在汇聚。

第298章 哪里出问题了？
　　机会很好找，
　　朝会结束的时候，众妖圣、妖神各自离去，场面就显得混乱许多。
　　姬九虚趁机从鬼车面前经过，早已掐好的因果印，暗中打出一道因果之力，落在了鬼车身上。
　　结因果！
　　一道因果之力，就如丝线一般，连通了他们两人的因果。
　　而且姬九虚也不担心会被发现。
　　因为因果之力无形无相，这种力量与法力、肉身、魂魄之力，包括其他的气运、功德、信仰之力等，与这些力量的性质完全不同。
　　除非对方也掌握了类似的因果神通，否则根本发现不了因果之力。
　　至于鬼车，他当然想不到，被他视为蝼蚁的一个大罗金仙，竟然敢大摇大摆的在他面前施展神通。
　　“搞定！”姬九虚径直离开了大日宫，
　　远远的看去，他依旧和这座妖族天庭格格不入，
　　周围一同离去的那些妖神，没有一个会去关注他。
　　只有涂山雅眼神莫名的看了看那道独自离去的背影，然后也是独自一人离开了大日宫。
　　不过她没有立刻回祭司殿，而是转道去了东皇宫。
　　涂山雅是出了名的清冷孤僻，在整座妖族天庭也没有几个相熟的好友，
　　准确地说，只有帝妃应龙，是她的知己，两人关系还算密切。
　　东皇宫，一座仙池边的阁楼中。
　　涂山雅和应龙相对而坐，一个说，一个听。
　　“有人设局害我，在我的寝宫布下情欲阵法……”涂山雅面色很平静，将昨日发生的事情一一道来，
　　“没想到，当初羲皇举荐来的虚九道人，刚好也是以力证道，原本要害我的情欲阵法，反倒助我提升了修为，虚九道人也因此修成上品大罗。”
　　应龙听完后，明显很诧异，
　　她前天才见过虚九道人，还从东皇那里了解到，这个人族大罗金仙是个福缘深厚之人，
　　现在看来果然如此，这等好事都能让他遇上。
　　“妹子不打算杀了他？”应龙试探着问了一句，她了解涂山雅的另一面，现在看上去平静，心里估计正憋着火。
　　“他本身就是受我牵连，而我这次也算因祸得福，杀他作甚？”涂山雅轻声道，“更何况，我若真是杀了他，恐怕会惹恼了羲皇吧？”
　　“果然什么都瞒不过你。”应龙点点头，“羲皇让虚九道人来天庭做官，的确是有其他原因。”
　　涂山雅没有追问下去，转而又问：“我与姐姐说这些，就是想知道，是谁在设局算计我？为什么要算计我？”
　　应龙微微皱眉，她熟知未来之事，自然清楚涂山雅在巫妖大战中起到的关键作用，
　　所以，涂山雅所问的这两个问题的答案，已经在她心中。
　　“姐姐既然知晓，还请明言。”涂山雅正色道，这个问题是她今日来见应龙的目的所在，必须要问清楚。
　　“是西方那两位。”应龙也没有隐瞒。
　　涂山雅脸色一变，难以保持镇定，被圣人盯上，而且是两位圣人盯上，任谁都无法平静下来。
　　“妹子莫担心，他们真正要算计的，其实是我妖族天庭。”应龙道，“而且他们如今只敢在暗中布局算计，真正出手的另有其人。”
　　“是谁？”涂山雅追问。
　　“我原本以为是妖师，但两位天帝已经盯住他了，所以天庭还藏着其他我们不知道的敌人。”应龙依旧没有隐瞒，
　　因为这些事情已经不再是什么秘密。
　　涂山雅沉默了一会儿，然后又问道：“西方那两位，为什么要算计我？”
　　“他们是为了你身上的一块阵图。”
　　“阵图？”
　　“对，十方封绝阵的阵图，此阵关乎到他们以后布局的成败，所以你……嗯？妹子，你为何这个表情？”
　　应龙说着说着，就停了下来，疑惑的看着涂山雅。
　　只见涂山雅绝美的面庞上，满是奇怪的表情，
　　“姐姐，我从未听说过什么十方封绝阵，又何来此阵阵图？”
　　“没听过？没有？”应龙也是脸色一变，“你确定？！”
　　“要论对阵法的了解，整个洪荒天地，除了羲皇和白泽，还没有几个能强于我。”涂山雅道，看似答非所问，却给了确定的答案。
　　这下换应龙沉默了，
　　因为她所知道的历史中，在巫妖大战的最后，为了重新封印北海之眼，的确是涂山雅拿出了十方封绝阵的阵图。
　　那是哪里出问题了？
　　是历史开始改变了，才导致涂山雅不知道十方封绝阵？
　　还是说，原来的历史中，涂山雅得到的阵图时间很晚，甚至是在巫妖大战之前才得到的？
　　应龙心思急转，却没有一个确定的答案。
　　因为这件事，已经超出了她所知道的未来之事。
　　“姐姐，这个阵图很重要？”涂山雅见应龙沉默，又问了一句。
　　“很重要。”应龙神色郑重道，“你以后若是得到了，可第一时间交给我，
　　还有，你我这番谈话，切莫外传。”
　　“姐姐放心。”涂山雅点点头，也没有再追问阵图的事。
　　因为她能感觉到，应龙刚才的那些话语充满了怪异，
　　若是追根究底问清楚了，那她恐怕真要陷入一场未知的险局之中。
　　……
　　不只是应龙在疑惑哪里出问题了。
　　另一边的妖师宫，还有两位妖族的强者，也在疑惑。
　　妖师宫称得上是妖族天庭最冷清的地方，因为整座宫殿只有鲲鹏妖师一人居住，没有任何守卫和仆从，平时也没人敢来拜访。
　　此刻，其中一个空旷的大殿中，
　　黑袍老者模样的鲲鹏妖师，端坐在上方，
　　鬼车恭敬的站在下面，将昨日设的局说了一遍。
　　“这次是我的错，没有料到那个虚九道人也是以力证道，这才出现了变数，
　　毗那夜迦阵法，反倒成全了他们两个。”他最后轻叹道。
　　“虽说世间万事皆无定数，但终究是你太心急了。”鲲鹏妖师沉声道，“我知道伏羲曾经教训过你，让你吃了大亏，差点殒命，
　　你一直怀恨在心，所以这次就借机把那个人族也拉入局中。”
　　鬼车默然，眼角却是在跳动，因为伏羲就是他心中的一根刺。
　　若不是当初帝俊从中调停，恐怕他早就陨落了。

第299章 人族不简单
　　鲲鹏妖师像是看出鬼车在想什么，沉声道：“你的确错了，不过，你错的不是要害那个虚九道人的性命，而是你小瞧了人族！”
　　“小瞧人族？”鬼车疑惑，“我知道人族是天生道体，修炼速度快了些，但是和妖族、巫族强大的体质相比，他们还差得远。”
　　“天生道体的人族，的确比不上那些一出生就很强大的先天生灵。”鲲鹏妖师道，“但你就没想过，女娲造出来的人族，为何个个都拥有天生道体？
　　女娲为何要让伏羲转生到弱小的人族之中？”
　　“这……”鬼车也不傻，立刻就意识到了其中问题所在。
　　是啊，一个天生道体，或者十个、千百个天生道体，那还算正常。
　　怎么每个人族都是天生道体？
　　而且伏羲当初可是妖族的顶尖存在，就算在巫妖初战中受伤身陨，那转世的话，也应该转生成一个更强的族群，
　　为何要去做人？
　　这里面有什么问题？
　　“人族不只是天生道体那么简单。”鲲鹏妖师又道，“洪荒天地中的许多强者，包括你我，为何要化成人身？这便是原因所在！”
　　他像是在为鬼车解惑，却又没有完全说明白。
　　“还请妖师明示！”鬼车连忙道。
　　“你还没资格知道这些。”鲲鹏妖师摇头，“现在你要做的，就是暂且放下与伏羲之间的恩怨，
　　那个虚九道人只是大罗金仙而已，不必管他，
　　记住，切莫因为你的个人恩怨，再坏了大事，
　　否则到时，我不杀你，西方那两位也不会轻饶你！”
　　“是。”鬼车脸色连变。
　　……
　　第九主祭府，黑暗的静室中。
　　姬九虚眼中神光闪烁，结束了这一次的因果窥探。
　　之前朝会结束时，他趁机与鬼车强行结了因果，
　　所以一回来，就通过新出现的因果支线，窥探到了鲲鹏妖师与鬼车的那番谈话。
　　“人族不只是天生道体那么简单？”姬九虚想到鲲鹏妖师提到的这个问题。
　　“话说回来，伏羲从妖族转生到人族，确实不简单，但里面又藏着什么秘密？”
　　姬九虚又摇摇头，没有相关的线索，埋头苦思肯定找不到答案。
　　不过他相信，以他的实力提升速度，早晚有一天，会弄清楚这些问题。
　　现在还是要以眼前的事情为主，
　　虽然刚才鲲鹏妖师和鬼车没有说什么关于布局算计的事，但也让他确认了一点。
　　“看来我以前猜测的没错，鲲鹏妖师确实与西方二圣存在合作关系！”
　　“如此说来，鲲鹏妖师就是后来的圣人鲲宇？”
　　姬九虚想了想，觉得这个猜测应该就是确定的答案了，然后脸上又露出笑容，“他还没有得到第七道鸿蒙紫气，那盯紧他，以后我就有机会了？”
　　“不过，现在肯定不止我一个人想盯住他，那两位天帝，恐怕早就把鲲鹏妖师盯得死死的了。”
　　姬九虚很清楚，自从他们八个回到巫妖时代之后，历史必然会发生改变。
　　原来的历史中，在巫妖大战的最关键时刻，就是鲲鹏妖师偷走了周天星斗大阵的阵基，导致妖族不得不和巫族血拼，最终几乎同归于尽。
　　如今，东皇太一和妖皇帝俊想要改命，那肯定不会放过鲲鹏妖师。
　　现在没动他，应该是还没到时候。
　　“看上去是明牌的局，但究竟怎么出牌，目前还不清楚，或许大家都还藏着一些底牌。”姬九虚心中盘算着。
　　而且这一次的形势发展，不仅仅是巫妖两族那么简单，
　　洪荒天地的各大势力、各方强者，恐怕很多都要被卷入一场大风暴之中。
　　“在这场大风暴真正到来之前，我必须拥有足够的实力才行。”
　　姬九虚明白，不管自己是站在明处，还是藏在暗处，都必须保证自己有活命的实力，甚至改变局势的实力。
　　另外，还有西方二圣在背后布局算计涂山雅的事，
　　他这次与鬼车结因果，就是为了此事。
　　虽然有了因果，就能随时窥探鬼车的一举一动，
　　可若是他依旧被身体修为所限，一旦西方二圣再有什么布局算计，那也是个大问题。
　　提裤子不认人的事，他姬九虚也干不出来。
　　所以接下来，还是主要两件事。
　　签到、修炼！
　　不仅仅是提升身体修为，他还要研究一下刚刚签到的血魂真身，
　　若是能将三兽神的祖血和圣人鲲宇的祖血，都炼成血魂真身，那他就多了几张底牌。
　　……
　　无边洪荒，西方，须弥山。
　　接引道人和准提道人，依旧盘坐在山巅的一座大殿中。
　　前者是面色疾苦的中年道人，后者是面容枯瘦的白袍老道。
　　两人虽然没有离开过须弥山，但通过早已落在各处的棋子，再加上一些推演，他们便能知晓整个洪荒天地发生的各种事情。
　　借鬼车之手，在妖族天庭布局算计涂山雅，是他们准备的第一局。
　　准确地说，是准提的第一局，
　　因为是他负责在妖族和巫族布局，而接引是负责在人族和洪荒其他势力布局。
　　这第一局失利的消息，已经通过特殊渠道，送到了他们这里。
　　但过程和结果，出乎他们意料。
　　接引和准提现在都有些惊讶，
　　按照他们的之前的预想，就算失败，那也是其他原因。
　　但现在竟然是鬼车因为个人恩怨，让一个不相干的人族入局，导致了最后的失败。
　　“妖族天庭离奇的消失了一个大罗金仙，应该是那个暗中窥探我们的神秘存在所为。”准提皱眉道。
　　“这等手段虽然有些匪夷所思。”准提点点头，“但以那人的实力，也的确有这个可能，
　　而且据鬼车所言，他应该先是将布置毗那夜迦的事情，交给了那个离奇消失的大罗金仙，
　　这个诡异事件发生之后，他才亲自出手布局。”
　　“本来以为这一局就算出问题，也是那个神秘存在出手。”准提叹道，“却没想到，最终是因为虚九道人，才导致这一局的失利。”
　　“我在想，这个虚九道人有没有问题？”接引摇摇头。
　　“先查查吧。”准提沉声道。

今日请假……
　　算是卡文吧，到现在才吭哧一千多字出来。
　　接下来是个大剧情，但细节没有理顺，怎么写都感觉别扭、不爽，脑袋一团浆糊o(╥﹏╥)o
　　今天早点睡，明天晚上再来吧~~
　　另外，293章已经放出来了，之前没看的看官老爷，可以回去翻翻。
　　晚安了，各位~

第300章 虚九 九虚
　　须弥山的山巅大殿中，接引和准提相对而坐，
　　两人面前，正悬着一副由古老的文字、符号、图案等组成的虚影。
　　这是他们刚刚通过安插在妖族天庭和人族的棋子，查到的虚九道人的详细信息，包括出身经历、修为、长相等。
　　“虚九道人，来自燧人部落，被伏羲寄予厚望，所以才被送到妖族天庭做官……”接引仔细推敲虚影中的信息，
　　“此人是个福缘深厚之人，所以才能遇事逢凶化吉，这次他借着毗那夜迦阵法，修为直接提升到了上品大罗，也佐证了这一点。”
　　“看来，这个虚九道人应该没问题。”接引最后摇头道。
　　“师兄此言差矣。”准提却神色严肃道。
　　“嗯？”接引不解。
　　“此人确实福缘深厚，但他有问题，有大问题！”准提紧盯着虚影中的一些图案，那是虚九道人的留影画像。
　　他一眼就认出来，这个虚九道人和姬九虚，长得有七八分相似！
　　“前几日我与师兄说过，未来在三界时代，我借佛门做的诸多布局，一共遇到了四个变数。”准提又道，“分别是姬九虚、胡一刀、孙悟空、以及那个最神秘的大梦真人。”
　　“九虚？虚九？”接引微微皱眉，“仅是名字相似，还说明不了什么。”
　　“他们不仅名字相似，长相上也有七八分相似！”准提沉声道。
　　“那个姬九虚是什么来历？”接引的神色也变得严肃起来，意识到了问题所在。
　　上次他们的关注点都在大梦真人和孙悟空身上，并没有详细说姬九虚和胡一刀。
　　“姬九虚也是人族。”准提道，“此人在三界时代的经历，堪称玄幻。”
　　“玄幻？”接引诧异，能被圣人如此评判，当真少见。
　　“对，很玄幻。”准提点点头，“姬九虚原本只是三界天庭的一个巡逻天兵，出身来历都很普通，也不是什么资质超凡的天才，
　　但就在我借佛门做出诸多布局之前，此人突然开始崛起，从一个天仙，迅速修炼成为大罗金仙，
　　甚至最后凭借人族未来所创的神通人皇印，有了准圣后期的实力，
　　而在他崛起的过程中，曾多次破坏了我的布局谋划！”
　　“你和释迦就没有想过除掉他？”接引眉头皱得更紧了。
　　“当然有，释迦曾经派人多次出手，但最终都失败了。”准提摇摇头，“我在三界时代的善尸化身也曾推演过，
　　只是最后发现，那个姬九虚并无异常，只是气运和功德雄厚了些。”
　　“但现在……”准提的目光又落在虚九道人的一幅留影画像上，“看到这个虚九道人的长相，我才意识到，姬九虚有大问题！
　　他能隐藏的那么好，应该是拥有某种遮掩准圣推演的强大法宝或者神通。”
　　准提的善尸化身，虽说比准圣巅峰强了一些，但还是处在准圣范畴。
　　“姬九虚，虚九道人……”接引皱眉沉吟道，然后眼神渐渐变得犀利，“且不谈姬九虚，他是三界时代的变数，还影响不到这里，
　　现在可以确认，既然姬九虚有问题，那这个虚九道人肯定也有问题，
　　他们两人之间的关系，或许有两种可能，
　　要么是转世轮回的关系，
　　要么就是血脉传承，虚九道人是姬九虚的老祖宗。”
　　“无论是哪一种可能，这个虚九道人都要除掉！”准提神色郑重的点点头，“像这种身有变数的人，或许没有刻意与我们为敌，
　　但冥冥中，他身上存在的那种变数，可能会破坏我们的布局！”
　　“问题是，想要在天庭杀一个上品大罗金仙，必须准圣出手，才能万无一失。”接引眉头皱得更紧了，
　　东皇太一身边有应龙，不可能不知道未来之事，
　　妖族天庭现在看似风平浪静，暗地里肯定是严阵以待。
　　这种情况下，他们在天庭的那些棋子，都不好妄动，尤其是准圣层次的棋子。
　　“以妖师在原来历史中做的那些事，现在恐怕已经被那两位天帝盯住了，没有出手的机会，
　　鬼车藏在暗处，这是一颗应龙也不知道的棋子，留着有大用，所以让他此时出手也不妥，
　　至于其他的几颗棋子……”接引摇摇头，显然也不能动。
　　为了一个大罗金仙，赔上一个准圣，不值当。
　　“师兄莫非忘了祭天大典？”准提提醒道。
　　“祭天大典！”接引眼中神光一闪，
　　妖族天庭要在百日后，办一场祭天大典，这件事当然也传到了他们这里。
　　“东皇太一既然知道了未来之事，那肯定会想着逆天改命，”准提又道，“这次祭天大典，应该是他迈出的第一步，
　　目的也只有一个，就是要借这个机会，迫使我们站到明处，
　　而以东皇太一的为人和行事风格，他到时要做的，无非是邀请各方强者，共探五行界！”
　　“不错。”接引微微颔首，“只需这一步，就能让局面变得混乱起来，我们的诸多布局也会因此全部落空。”
　　“师兄也知道，那件东西虽说是藏在五行界……”准提道，“但必须要在特定的时间，且时间长河紊乱了，我们才能取得，
　　百日后的祭天大典，并不是那个特定的时间，
　　所以，师兄，我们必须先让局面变得更加混乱才行！”
　　“你是说，借势而为？”接引沉思。
　　“对，东皇太一要用祭天大典逼我们现身，那我们就利用这次机会，在这个时代也来一场大闹天宫！”准提站起身，目光眺望无边洪荒。
　　“一是破坏他们共探五行界的打算，二是趁乱除掉应龙、虚九道人等诸多变数。”
　　“如今妖族掌天，巫族掌地，整个洪荒天地的局面已经趋于平稳，
　　再加上这次一同回来的六个变数，太上、昊天、应龙、风后、大梦真人、孙悟空，
　　他们六个当中，孙悟空可能已经死了，但其他五个的存在，依旧会带来更多的变数，
　　这种情况下，若是让局面继续平稳下去，那我们布局谋划的机会将大大减少。”
　　准提一副运筹帷幄的样子，回身看向接引，“所以，师兄，洪荒必须乱！”
　　接引低眉垂目想了一会儿，然后才正色道：“如此大的动静，只凭我们两个，把握还是小了点，看来只能让那位提前出手了！”
　　“天窟虽然已经补上了，但痕迹犹存，可以当做一条路！”准提点点头。
　　“只是一旦这么做，那一切都要变了。”接引轻叹。
　　“早就变了。”准提忽然笑起来，“此方世界的历史，在我们潜入的那一刻，就注定会偏离原来的方向。”
　　“开始准备吧，祭天大典这一局，不容有失！”接引郑重道。
　　“师兄放心。”准提笑道，似乎成竹在胸。

第301章 重回巅峰
　　虽然有暗流涌动，但姬九虚一直都在按照自己的节奏去修炼、做事情。
　　每天借着安排各宫各殿的祭祀活动，在妖族天庭四处签到。
　　来到妖族天庭的第六日，他在妖皇宫签到，获得两件先天灵宝，河图、洛书，并没有签到周天星斗大阵。
　　很明显，现在东皇太一和妖皇帝俊，还没有创出这个阵法。
　　在原来的历史中，他们兄弟二人，是在巫妖大战之前，才从混沌钟内参无所得，并以河图洛书为阵基，最终成为洪荒第一大阵。
　　当然，这个阵法对姬九虚来说，略显鸡肋，因为他没有那么多妖圣、妖神来布阵。
　　所以也就没放在心上。
　　来到妖族天庭的第七日，他又来到妖师宫签到，
　　虽然这里是妖族天庭最冷清的地方，整座宫殿只有鲲鹏妖师一人居住，
　　但姬九虚以第九主祭的身份，还是成功在里面探寻了一番，
　　最终签到获得顶级神通长虹遁法、先天灵宝赶星鞭。
　　然后第七日，他又在太阳宫签到，获得顶级神通太阳金印。
　　第八日，在太阴宫签到，获得顶级神通太阴金印。
　　第九日……
　　妖族天庭主要有九宫十八殿，但其他还有诸多仙山、宫殿无数，规模比三界天庭要大很多。
　　所以每日都是换个新地方签到，没有重复的。
　　除了获得法宝、神通，他还签到了许多仙丹、天材地宝等，都是对修炼有很大帮助的。
　　……
　　时间流逝，转眼三个月过去了。
　　妖族天庭，第九主祭府。
　　姬九虚盘坐在黑暗的静室中，身上有玄妙的气息盘旋流转，威力不断的提升，引得四周虚空也出现一阵阵的空间波澜。
　　忽然，那些玄妙的气息波动，威力上升了一个台阶，产生蜕变！
　　四周的空间波澜，陡然化成无数的空间碎片，也在他身周盘旋，
　　虚空化作虚无，让他整个人就像置身于深渊黑洞一样。
　　嗡！
　　下一瞬，所有的空间碎片倒转而回，恢复到原来模样，
　　空间波澜消失，玄妙的气息波动也归于平静。
　　“终于回到准圣了！”姬九虚睁开眼睛，强大的魂光在眼眸中流转。
　　虽说只是准圣前期的身体修为，但足以支撑他准圣后期的魂魄修为。
　　作为以力证道的强者，修炼的又是混沌第一功法《混沌天经》，以他现在的状态，实际战力绝对是准圣巅峰级的。
　　“这次多亏了涂山雅，才能这么快重回巅峰。”姬九虚一阵唏嘘。
　　不是他自作多情，事实的确如此。
　　先是两人在毗那夜迦阵法中，进行了一场深层次的双修，他这副身体的修为，因此提升到了上品大罗。
　　然后，他在这三个月内，除了有炼化三颗混元金丹，
　　还有就是凭借从涂山雅那里签到得来的《混罗天经》，肉身接连融炼各种法宝，身体修为才能快速提升到准圣层次。
　　《混罗天经》也是以力证道之法，虽然比不上《混元天经》，但其独特的修炼方式，是其他功法比不上的。
　　【用肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】
　　很明显，这个功法的限制很大，但对于姬九虚而言，这些限制就不存在了。
　　他以前在三界天庭，就签到了大量的后天灵宝、后天至宝，还有不少先天灵宝，
　　这些很多都是他用不到的，刚好现在派上用场了。
　　而且因为他的魂魄早已是准圣后期，所以身体修为的提升是没有什么瓶颈的，修炼起来也更快。
　　短短三个月，身体就成功从上品大罗突破到准圣前期。
　　“除了身体修为的提升，四道血魂真身也练成了！”姬九虚心念一动。
　　呼……
　　静室内陡然多出四道形态各异的身影，
　　一道为龙形，苍莽之态，如万龙始祖。
　　一道为凤身，全身沐浴着火焰，涅槃而生。
　　一道为麒麟，四蹄昂扬，散发着王者霸气。
　　一道似鱼似鹏，虽说神韵不如前三者，但其玄妙气息，却是最强的一个！
　　“果然不出我所料，用三兽神祖血练成的血魂真身，实力都在准圣后期层次，
　　不过好在混入了我自己以力证道的魂血，实际战力还要强一些，
　　再加上血魂真身拥有原来魂血主人的能力，三兽神血魂真身联手的情况下，应该不虚准圣巅峰！”
　　姬九虚看着前三道血魂真身，心中仔细盘算着，
　　“最大的收获，还是用鲲宇祖血练成的血魂真身！”他目光落在那道似鱼似鹏的身影上面，
　　圣人级别的魂血，再加上他自己的魂血，最终炼制出了一道准圣巅峰级的血魂真身！
　　虽然没有经过实战检验，但直接告诉姬九虚，这道血魂真身应该比他在三界时代的巅峰实力，只强不弱！
　　换句话说，就是在准圣巅峰层次，更进一步！
　　可以称之为——半圣！
　　除了没有圣位，其他方面和圣人没有什么区别。
　　诸如东皇太一、三界时代的玉帝，都是这个实力，如来也勉强达到了这个层次。
　　“有了这四道血魂真身，我在这个时代就不用那么束手束脚了。”姬九虚轻轻一笑。
　　和之前的元灵化身一样，四道血魂真身的气息和他的本尊截然不同，但意识是相通的，相当于多了一副身体。
　　而且实力要比元灵化身的上限更高！
　　“不过胡一刀的名字，用在血魂真身上面不太合适，还是要区分一下。”姬九虚心中想着。
　　若是让胡一刀在巫妖时代现身，那么其他七个从三界时代回来的人，肯定会第一时间确认大梦真人和胡一刀之间的关系。
　　当然，暴露了也没事。
　　只是血魂真身本体非人，和元灵化身相比，还是有很大区别。
　　“龙九、凤九、麟九，以及鲲九。”姬九虚很快就把名字定下来了，“嗯，就这样，九字辈，一听就是一伙的，能震住人。”
　　呼……
　　随后，他又将四道九字辈血魂真身收回体内，继续修炼巩固刚刚提升的身体修为。
　　没过多久，
　　“嗯？”姬九虚神色一动，结束了修炼，再身形一晃，离开了静室。
　　只见狐族少女涂山兰兰，兴冲冲来到了第九主祭府，
　　“九哥，九哥，我家老祖宗让你立刻过去。”
　　“涂山雅？三个月了，这个暴力分子终于愿意见我了？”
　　姬九虚心头一热，身体也跟着一热，
　　上次因为毗那夜迦阵法发生的事情，虽然像是做梦，但那种感觉却记忆犹新，令人难以忘却。
　　在他看来，若是用“纯”，来形容身上混着百花香气和天然体香的百花仙子，
　　那位身姿曼妙傲然、总是带着浓郁酒香的大祭司涂山雅，代表的就是欲。
　　两者不相上下……

第302章 妖二代
　　姬九虚是祭司殿的第九主祭，大祭司最开始给他的任务，就是负责详细安排天庭各处，在祭天大典中的祭祀活动。
　　按理说，为了这次的祭天大典，两人应该是经常见面沟通才算正常。
　　但自从那次荒唐事件发生之后，这三个月以来，涂山雅一直都是通过涂山兰兰，给他下达各种命令，同时了解祭祀活动安排的详细进程，
　　两人还没有真正坐下来好好谈过。
　　“距离祭天大典，还有十天时间，想必她这次愿意见我，应该就是为了此事。”姬九虚心道，
　　他当然不会自作多情的以为自己和涂山雅做过一次，两人就会再发生点什么。
　　毕竟从表面上来看，涂山雅是一位准圣中期的强者，而且走的是以力证道的路子，真正实力比一般准圣后期都要强一些。
　　相比之下，他现在的身份虚九道人，是一个上品大罗金仙，在妖族天庭的地位还算可以，但是和涂山雅放到一起比较，差的就有点多了。
　　从实际情况来看，他们之间的关系，除了上下级，就只有那一场荒唐事，
　　简单来说，两人的关系还算不上亲密。
　　完全比不上他和百花仙子那种不分彼此的关系。
　　而且，姬九虚很清楚涂山雅对他的态度。
　　他在这三个月内，曾经用因果印，观察过几次涂山雅的情况，
　　但每次看到的，都是涂山雅暴力发泄的模样。
　　很明显，这位狐族老祖看上去对他不闻不问，暗地里其实是恨得牙痒痒。
　　“她不动我，除了可能是心存善念，还有最大的一个可能，就是忌惮伏羲。”姬九虚早就猜到了这一点。
　　伏羲虽然转生到了人族，但在妖族的威慑力依旧很大。
　　再加上有女娲娘娘在，整个洪荒天地，应该没多少强者敢去真正招惹伏羲。
　　诸多念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，他看着面前的涂山兰兰，笑了笑，“走吧，说起来，我可是很久没见到大祭司了。”
　　“九哥，你不会是哪里得罪我家老祖宗了吧？”涂山兰兰疑惑。
　　“你觉得我像是那种人吗？”姬九虚笑道，“以大祭司的实力，一巴掌就把我拍死了吧？”
　　“我琢磨很长一段时间了，总觉得这里面有问题。”涂山兰兰狐疑的目光，上下打量着姬九虚，“就上次，我下界一趟，等我回来，就发现你突然成了上品大罗，
　　而就在我下界的时候，你去见了我家老祖宗。”
　　“你这整天瞎琢磨什么呢，小心我告诉大祭司，让她罚你万年不准下界。”姬九虚眼睛一瞪。
　　“你……九哥，算你狠！”涂山兰兰气呼呼的转身，向第九主祭府外面走去。
　　姬九虚笑着摇摇头，这就是涂山兰兰的命门所在。
　　上次他通过因果印有窥探到，这位狐族少女下界，其实是去巫族后土部落的夸父一族，与情郎幽会。
　　妖族和巫族虽然多有矛盾，但狐族很少参与这些势力斗争，与巫族也多有往来，所以涂山兰兰能认识夸父一族的人，也不奇怪。
　　“在原来的历史中，巫妖大战改变了洪荒天地的格局，也不知道涂山兰兰和夸父一族的那个小子，最后是什么结局。”姬九虚心中轻叹。
　　估计不是什么好的结果，
　　因为残存的巫族后来又与人族争斗，被人皇轩辕几乎扫灭一空。
　　而狐族后来也从代表祥瑞的瑞兽，变成了惑乱众生的狐狸精。
　　“妖族和巫族，或许能在漫长的时间长河中，掀起一些波浪，
　　涂山兰兰和夸父一族的那个小子，就没那个能耐了，
　　估计他们连时间长河的一朵浪花，都撼动不了。”
　　姬九虚心有明悟，然后也跟着离开了第九主祭府，准备追上涂山兰兰，一起去祭司殿。
　　可刚出大门，他眉头便皱起来。
　　只见远处天边，涂山兰兰被几个妖族拦住了去路，正有些愤怒的在说着什么。
　　而拦路的那几个妖族，姬九虚也认识，为首的是妖皇帝俊的三儿子，金乌三太子叔琨。
　　另外三个则是妖族天庭其他几位准圣的子嗣。
　　简单来说，就是一群游手好闲的妖二代。
　　“三太子，我警告你啊，别太过分。”涂山兰兰怒道，“祭司殿就离这不远，我喊一嗓子，我家老祖宗就过来了。”
　　“瞧见没，瞧见没。”叔琨带着玩味的笑容，对三个同伴笑道，“这就是我跟你们说的烈性，就我们之前玩的那些小妖精，哪有像这种性子刚烈的？”
　　“三太子，只是嘴上说可不行，你倒是拿出点实际行动啊。”
　　“是啊，我听说这个狐族小丫头可是拒绝过你好几次了。”
　　“三太子，拿下她，也让我们见识见识，什么叫烈性。”
　　他那三个同伴，也都起哄的大笑起来。
　　这附近虽然也有不少巡逻的妖兵，却没有一个敢过来。
　　因为妖族天庭的规矩没有那么多，以这四个妖二代的实力和地位，随便打杀几个巡逻妖兵，事后根本不用付出任何代价。
　　“兰兰，性子烈点没事。”叔琨的一对桃花眼，在涂山兰兰身上来回看着，“但你要记好了，你这次再拒绝，那你拒绝我的次数，就超过十次了，
　　你知道我的习惯，做事从不过十，否则后果你清楚，我现在就算杀了你，回去顶多也是挨一顿骂，
　　祭司殿的确离这不远，但你要知道这座天宫是谁的，你看大祭司她敢不敢对我动手？”
　　这位金乌三太子说着，身上的气息就开始升腾。
　　他的修为是下品大罗，虽说在帝俊的十个儿子中，是实力排在末位的那个，
　　但对付太乙金仙层次的涂山兰兰，自然是轻而易举。
　　此时，涂山兰兰脸上又是愤怒，又是委屈，
　　狐族不喜争，所以她平时也很少与人结仇，唯独一个金乌三太子，经常纠缠她。
　　这时，呼……
　　一道身影突然出现在他们面前。
　　“九哥！”涂山兰兰惊喜道，接着又是神色一黯，因为她很清楚姬九虚在天庭的尴尬地位。
　　“虚九道人？”金乌三太子叔琨眼皮一抬。

第303章 有问题和迎宾
　　古往今来，但凡是三太子，都不安分吗？
　　这是姬九虚现在心里想的问题。
　　来到巫妖时代之后，一直以来，他都没有把十金乌放在心上。
　　因为没必要，双方早就不在一个层面上了。
　　十个大罗金仙，不够他一巴掌拍的。
　　十金乌身上，唯一能让他感兴趣的，也就是以后会不会再发生夸父逐日、后羿射日的事情。
　　不过现在，他必须出面了。
　　经过这三个月的相处，可以感觉到，涂山兰兰和虚九道人之间的关系很好，
　　这位狐族少女的确是把虚九道人当兄长看待的。
　　而且，就算冲着涂山雅的关系，他也不能坐视不理。
　　因为确实如金乌三太子叔琨所说，在这座妖族天庭中，金乌一族可以肆无忌惮去做自己想做的事情，
　　身为的大祭司涂山雅，也不敢随意出手。
　　毕竟，就那么几只金乌，命金贵着呢！
　　另外，直觉告诉姬九虚，突然冒出来的这几个妖二代，好像不太正常。
　　“是妖是鬼，一试便知。”姬九虚一步跨越虚空，来到涂山兰兰身边。
　　“虚九道人？难得啊，连我的事都敢管了？”叔琨不以为意的看了看姬九虚。
　　“不敢不敢，三太子误会了。”姬九虚满脸笑容，“我来这里，是想说，咱们都是自己人，何必搞得这么不愉快。”
　　“你是人，我们是妖，谁跟你是自己人？”叔琨身边的一个妖二代冷笑，似乎不知道眼前的姬九虚是上品大罗，或者说，他根本不在乎，毕竟他老子是准圣。
　　“这话就不对了，什么人，什么妖，大家共同生活在一片苍穹下，那就是一家人。”姬九虚笑容不变，说话的同时，身上却有一股炽热的气息，一闪而逝。
　　“一家人？一个低贱的人族，也敢……”另一个妖二代呵斥道。
　　“闭嘴！”这时叔琨却低喝一声。
　　其他三个妖二代立刻闭口不言了。
　　“大日金焰？”叔琨的桃花眼已经变成严肃的目光，死死的盯着姬九虚。
　　别人不知道那股炽热的气息代表什么，但他是妖皇帝俊的三儿子，他非常熟悉大日金焰的气息。
　　因为他父亲、叔叔，都是大日金焰演化而来的。
　　换句话说，大日金焰就是他们金乌一族的祖宗。
　　“哪来的？”叔琨沉声问道。
　　“天帝所赐。”姬九虚笑道。
　　这位金乌三太子又认真的看了姬九虚一眼，像是要把姬九虚的样子牢牢记在心里。
　　“走！”
　　随后，他便带着三个同伴，径直离去。
　　“看来是鬼。”姬九虚看着他们的背影，心里有了答案。
　　果然如他所料，这四个妖二代的出现，是有问题的。
　　虽然金乌三太子的作风符合纨绔的身份，但言谈举止间，隐隐透露着一种刻意姿态，
　　给人的感觉，就好像是在专门带着涂山兰兰。
　　而目的，则是为了和涂山兰兰有关的人。
　　最有可能的，就是逼迫涂山雅出手，
　　毕竟，这里离祭司殿太近了！
　　“不过也不能排除，他可能是为了夸父一族的那小子，或者是为了我？”
　　“另外，金乌三太子背后还有谁？”
　　姬九虚脑海中浮现出这几个问题，又轻轻摇头，“看看他接下来有什么动作吧。”
　　“九哥，多谢。”涂山兰兰神色认真道。
　　“谢什么。”姬九虚笑了笑，“走吧，大祭司该等急了。”
　　……
　　此时此刻，涂山雅身穿蓝色长裙、背着半人高的酒葫芦，正站在祭司殿的大殿门前，拳头虚握。
　　她的确有些急，急着动手，但她也知道这事没那么简单，
　　幸好，虚九道人及时站了出来。
　　“这家伙，也不像传闻说的那样谨慎怕事。”涂山雅转身又走回大殿内。
　　不多时，两道身影来到大殿外面。
　　正是姬九虚和涂山兰兰。
　　“拜见大祭司。”姬九虚搭手行礼。
　　“老祖宗。”涂山兰兰则是上前挽住了涂山雅的胳膊，并没有把刚才的情绪表露出来。
　　“你先下去吧。”涂山雅笑着在她头上揉了揉。
　　涂山兰兰又向姬九虚使了个眼神，然后离开大殿。
　　殿内只剩下姬九虚和涂山雅两人。
　　“不知大……”
　　“刚才……”
　　两人同时开口，气氛一下变得微妙起来。
　　姬九虚默不作声的看了涂山雅一眼，抬眼就是傲然之物。
　　“刚才谢谢你救了兰兰。”涂山雅嘴上这么说，目光却如刀子似的，狠狠地瞪了姬九虚一眼。
　　女人的直觉是最准的，这话一点都不假。
　　姬九虚的动作虽然隐蔽，但涂山雅却能感觉到姬九虚在看哪里。
　　“大祭司言重了，我与兰兰亲如兄妹，刚才那种情况自然不会坐视不理。”姬九虚神色如常。
　　“你最好是亲如兄妹！”涂山雅眼中寒光乍现。
　　“最好？”姬九虚抬头。
　　“说正事！”涂山雅冷声道。
　　“大祭司，是你叫我来的。”姬九虚面色不变。
　　“呼……”涂山雅深吸口气，似乎殿内的所有一切都在随之起伏，
　　她知道，自己的心有点乱了。
　　“我这次叫你来，主要是为了十日后的祭天大典。”涂山雅又道，“天庭各处的具体祭祀安排，一直是由你负责，
　　所以到那一天，你要随白泽大人一起，迎接各方强者。”
　　“我是人族，这合适吗？”姬九虚诧异。
　　“这次祭天大典的流程，都是你编撰的，整个天庭没有比你更合适的人了。”涂山雅正色道。
　　“好，这活我接了。”姬九虚点点头，“不过，说好了，我这是因为你的命令，才接下这迎宾的活，不是因为天庭。”
　　“去，瞎说八道什么！”涂山雅又瞪了姬九虚一眼。
　　姬九虚毫不在意的笑了笑。
　　接下来，两人又商量一下迎宾的细节，用了小半日，才算结束。
　　离开祭司殿之后，姬九虚心中感慨，涂山雅对他的态度虽然微妙，但这回两人真是干正事了。
　　“迎宾？”
　　以前在三界天庭就干过一次，用军阵迎接如来那群光头。
　　没想到现在来到巫妖时代的妖族天庭，又要来一次。
　　不过，这次对他来说，或许是一次前所未有的重大改变。
　　因为跟他一起穿过时空通道的八个人，除了应龙，其他几个像太上老君、玉帝、准提道人、如来、孙悟空、风后，都在三界见过他，
　　也就是说，这几个人只要看到他这张脸，肯定会猜测姬九虚和虚九道人之间的关系。
　　进而推测出，他姬九虚是个有问题的人。
　　当然，姬九虚也知道，就算不去迎接各方强者，他作为第九主祭，按流程是要出现祭天大典上，到时依旧会被那几个人看到。
　　所以，躲不掉的。
　　“好像现在也不用躲了。”姬九虚轻呼口气。
　　况且，他们最多只能猜出来，姬九虚和虚九道人有关系，
　　却不会想到，现在的虚九道人，其实就是姬九虚。

第304章 一个反骨仔
　　妖族天庭，妖师宫。
　　其中一座偏殿内，正有三道身影相对而坐。
　　满头绿发的黑袍老者、一身赤红战甲的魁梧中年、面带微笑的金衣青年。
　　他们面前的石桌上，摆着洪荒天地最顶级的美味佳肴。
　　龙肝凤髓在这里面，都略显普通。
　　“小子今日沾了鬼车大人的光，才能在妖师大人这里吃到这些最顶级的食材。”金衣青年笑着举起酒杯。
　　这句话说的圆满得体，既捧了鬼车，又赞美了鲲鹏妖师。
　　“陆压太子过奖了，要说沾光，那也是我沾你的光才对。”鬼车笑道。
　　“有事说事，别说这些没用的。”鲲鹏妖师却不领情，依旧阴沉着脸，阴恻恻的模样，令人心悸。
　　鬼车和陆压相视一眼，都收起脸上笑容。
　　“今日我故意将我三哥引到祭司殿附近。”陆压道，“的确如鬼车大人所料，我三哥拦住了那个涂山兰兰，但最后大祭司没有出手。”
　　“以你三哥的性子，还摆平不了一个狐族的太乙金仙？”鬼车皱眉。
　　鲲鹏妖师坐在那里没有说话。
　　“有其他人提前出手了。”陆压道。
　　“是虚九道人？”鬼车神色一动。
　　“不错。”陆压点头，“没想到他身上竟然有大日金焰，我三哥心有忌惮，直接离开了。”
　　“大日金焰！”鬼车很吃惊，然后又想到了什么，“我曾得到东皇宫的密报，三个月前，也就是补天之后，东皇陛下暗中召见过虚九道人，
　　看来他就是那个时候，得到了东皇陛下的赐予。”
　　“有这个可能，就是不知我叔父要将大日金焰赐给一个人族？”陆压面带沉思。
　　大日金焰对他们金乌一族太重要了，就连他这个金乌十太子，也只是从父亲妖皇那里得到过一道。
　　“东皇与伏羲之间有某种不为人知的约定，虚九道人就是这个约定的一部分。”鲲鹏妖师忽然开口，帮他们解惑了。
　　“看来，这个虚九道人身上的问题，比我们想的还要多。”鬼车眼含凶芒，“这次的算计，又坏在他手里！”
　　陆压没有说话，因为这不是他能考虑和解决的问题，
　　他能坐在这里，自然早就知道虚九道人的情况。
　　虚九道人如今也是上品大罗，想要在天庭解决这种修为的强者，必须准圣出手才行。
　　“一次小算计的失利，不影响大局。”鲲鹏妖师又道，目光落在陆压身上，“你把你三哥盯紧了，他和那个涂山兰兰，我后面有大用。”
　　“妖师放心。”陆压点点头。
　　“至于虚九道人……”鲲鹏妖师又看向鬼车，“他多少时间好活了，祭天大典之日，就是这些变数殒命之时！”
　　“祭天大典之日动手？”鬼车脸色微微一变，“妖师大人，此事不妥吧？
　　到时众圣齐聚、各方强者云集，就算有西方那两位，我们的实力还是略显单薄。”
　　陆压同样是变了脸色，他们都是第一次了解到这个情况。
　　“怕什么！”鲲鹏妖师沉声道，“两位圣人已有万全之策，我们要做的，就是暗中配合他们，
　　即便有战斗，也是我出手，你们还差得远！”
　　鬼车和陆压又相互看了看，虽然眼中依旧有担心，但又藏着一种强烈期待。
　　因为他们知道，一旦事成，他们就会进入一片更加广阔的天地！
　　……
　　此时此刻，第九主祭府，黑暗的静室中。
　　姬九虚结束了对鬼车的因果窥探，刚才鬼车与鲲鹏妖师、陆压的密谋，已经被他尽数窥探到。
　　其实这三个月来，他一直都有用因果印，通过因果支线，去窥探鬼车的动向。
　　但自从上次鬼车用毗那夜迦阵法算计了涂山雅之后，就再没有什么动作。
　　“没想到，他们三个月不动，今日才有刚有动作，就被我撞上了，天克啊！”
　　姬九虚之前就觉得，金乌三太子在祭司殿附近拦住涂山兰兰，这件事有鬼，很奇怪。
　　现在看来，果然如此。
　　这一切的背后，也是算计。
　　陆压、鬼车、鲲鹏妖师，三层递进的关系，布下了这个不算大的局。
　　“不愧是陆压，连自己亲哥都坑。”姬九虚摇摇头。
　　他确实没把十个小金乌当回事。
　　但现在这个金乌十太子陆压，让他觉得有点意思了。
　　“巫妖大战之前，十日并出，夸父逐日而亡，后羿一怒射杀九只金乌太子，只剩下金乌十太子陆压还活着。”
　　“后来，陆压以先天葫芦为身、九位兄长为源、夸父之身为基、后羿之魂为刀，炼成了大杀器斩仙飞刀。”
　　这些是原来历史中，陆压做过的事情。
　　再结合这次因果窥探，可以确认，陆压是个坑爹、坑哥的货，已经投靠了西方二圣。
　　而且现在看来，巫妖大战的导火索，也有待考量。
　　他在三界时代看的诸多古史经籍、神话传说中，都将后羿射日定为巫妖大战的导火索。
　　既然陆压是个反骨仔，连自己三哥都算计，最后还拿自己九个哥哥炼宝，那是不是可以断定，十日并出的情况，也是西方二圣和陆压的一次合谋算计？
　　十个小金乌平时的任务，就是轮流巡视天界，坐镇太阳星，照耀洪荒大地。
　　他们性格虽然各不相同，有霸道、圆滑、乖戾、好色、善良等，
　　但作为妖皇帝俊的儿子，他们脑子肯定不差，绝对知道十日并出的后果。
　　所以，这背后要是没有什么算计，那就太不正常了。
　　“巫妖大战，本身就是西方二圣为了谋取五行界的东西，所做的布局算计。”姬九虚轻轻摇头。
　　另外，鲲鹏妖师后面还提到，要盯着金乌三太子叔琨和涂山兰兰，以后会有大用。
　　涂山兰兰有什么特殊的地方，值得一个准圣巅峰的强者，如此关注？
　　答案，姬九虚已经有了。
　　夸父一族！
　　涂山兰兰和夸父一族的一个年轻人关系密切，不出意外，就是恋人关系。
　　“夸父一族的脾气都比较暴躁，若是那个年轻人知道金乌三太子经常纠缠涂山兰兰，会怎么做？”
　　“巫二代和妖二代约架，然后十日并出，夸父逐日？”
　　“由此推测，西方二圣是想借这次祭天大典，提前让局面乱起来，甚至直接开始巫妖大战？”

第305章 要开始了
　　这不是胡乱猜测。
　　夸父一族的那个年轻人，身份并不简单。
　　姬九虚通过涂山兰兰的因果支线有窥探到，此人是大巫夸父的独子，是标准的巫二代。
　　再加上一言不合就开干的暴躁脾气，稍微来点刺激，就会与金乌三太子打起来。
　　很多大型战争，都是源自于一次很小的冲突。
　　巫妖大战或许就是这么开始的。
　　“祭天大典……巫妖大战。”姬九虚眼中神光闪烁。
　　祭天大典之日，众圣齐聚、各方强者云集，整个洪荒天地的目光都汇聚在妖族天庭，
　　这正是在其他地方布局的好时机，
　　西方二圣会不会借此机会，引发巫妖大战，让局面提前乱起来？
　　这一点，姬九虚没有确定答案。
　　他现在因果线还做不到悄无声息的窥探圣人，所以没办法借此得到更多的信息。
　　关于这次祭天大典，西方二圣具体谋划了什么，就无从得知了。
　　现在可以确定的是，西方二圣不会任由东皇太一和妖皇帝俊逆天改命，肯定会在祭天大典上面搞事，同时清除变数。
　　“问题是，他们哪来的信心？”这是姬九虚没弄明白的地方。
　　要想在祭天大典上搞事情，难度可不小。
　　且不说圣人层次的三清、女娲，
　　其他的像妖族的东皇太一、妖皇帝俊，还有巫族剩下的十大祖巫，可都不是什么好惹的主。
　　“看来我想不明白的这部分，应该就是他们藏的底牌。”姬九虚轻轻摇头，“兵来将挡水来土掩，他们有底牌，我也有底牌，想除掉我？”
　　除非圣人对他亲自出手，不然在这洪荒天地中，还没有人能威胁到他！
　　……
　　十天很快过去了。
　　当太阳星升起时，高悬于北海之上的妖族天庭，成了整个洪荒关注的焦点。
　　而此时此刻，散发着恐怖气息的太阳星内部，有两道身影相对而坐，
　　正是东皇太一和妖皇帝俊。
　　他们面前悬着一口形状奇特的金色大钟，似有天圆地方之意。
　　同时，还有一张龙图、一片龟甲，在他们身周盘旋。
　　“还是差了些。”帝俊摇摇头。
　　“哪有那么容易。”东皇太一笑了笑，“按照辰儿所言，周天星斗大阵创出来之后，便是洪荒第一大阵，
　　只是可惜，我在未来没有把此阵传给辰儿，
　　她所知道的几个关键之处，对我们的参悟虽有帮助，但还是浅显了些，未达核心本质。”
　　“越强大珍贵的东西，越难得到，这是大道至理。”帝俊又道，“弟妹提供的几点，已经帮我们缩短了创造周天星斗大阵的时间，
　　原来的历史中，我们是在临近巫妖大战时，才创出此阵，
　　而现在，最多一个月，我们就能成功了！”
　　“到时，我们逆天改命的把握，也就更大了。”东皇太一笑着说出后面的话。
　　兄弟二人相视一笑，脸上都写着不认命。
　　今日的祭天大典，就是他们为了逆天改命，所迈出的第一步。
　　无论成与不成，他们后面都还要做其他准备。
　　有备才能无患！
　　两人又站起身，沐浴着太阳金焰，俯瞰整个洪荒大地。
　　“今日之后，洪荒怕是要大变了。”帝俊道。
　　“就看这个变局，是以我们为主导，还是以那两个阴谋家为主导。”东皇太一道。
　　“还有三清、女娲，巫族、人族，他们怎么选择，也是关键。”
　　“无论如何，放手一搏便是！”
　　……
　　九天之上，紫霄宫静静的悬在无尽虚空的尽头。
　　此时，其中一座宫殿内，白衣白发的鸿钧老祖低着头，正在轻轻擦拭着一块缺口的玉碟。
　　玉帝很老实的站在旁边，不知站了多久了，
　　当看到天地间又一次昼夜变换之后，玉帝犹豫了一下，问道：“道祖，我也要去参加这次祭天大典？”
　　“去看看吧，刚好取取经，看看人家兄弟俩是怎么经营天庭的。”鸿钧老祖头也不抬的回答。
　　“……”玉帝一时无言。
　　“今日应该会有大事发生，你到时见机行事。”鸿钧老祖又道。
　　“您不出手？”玉帝惊讶，在他看来，这可是拿下西方二圣的好机会。
　　“鱼刚刚上钩，还没到时候。”鸿钧老祖这时抬起头了，手中的玉碟消失不见。
　　“我明白了。”玉帝若有所思。
　　……
　　九天之上，太清境，八景宫。
　　太上老君站在一座丹炉前，不知道在研究什么丹药。
　　这时，一身灰色道袍的玄都，从外面进来，行礼道：“师尊，时辰到了。”
　　“不急，不急。”太上老君轻轻摇头，“我上次让你查新教派的事，可有眉目？”
　　“目前只查到了六个，安生教、梵天教、月魂宗……”玄都将六个教派的情况，大概说了一遍。
　　“这六个都是宣扬转世轮回、往生极乐、且传播速度快的教派，只是传播的源头还没找到，我就没急着动手。”
　　“不要怕麻烦，你要相信群体的力量，你一个人实力再强，也赶不上整个人族。”太上老君轻笑道，“接下来，你还是要去找你们人族帮忙，查探的速度才会快些。”
　　“多谢师尊教诲。”玄都行了一礼。
　　“走吧，且去天庭看看。”太上老君转身向殿外行去。
　　玄都连忙跟上，眼中却闪过兴奋之色，
　　他能预感到，今日会很热闹！
　　……
　　大荒东南之地，雷泽之滨，风兖部落。
　　在部落旁边的神山上，有两道身影相对而坐。
　　两人皆是身着灰衣、披散着长发，
　　气质上有些相似，皆是潇洒飘逸的姿态。
　　只不过，一个是青年男子，一个是中年男子。
　　“老祖，要开始了。”风后抬头看向东方，一轮伴着紫气而生的朝阳。
　　“好啊，风云激荡的大时代，就要来了。”伏羲轻轻一笑。
　　“比起这个，其实最让我好奇的，还是老祖说的那个虚九道人。”风后神色郑重道，“这次去天庭，我可要好好会一会他。”
　　“我的卦象不会错。”伏羲点点头，“此人在百年前，就如一颗天外星辰，突然落到我人族，然后生根发芽，
　　而我的卦象显示，他会是我人族未来崛起的关键，
　　你又说他与未来的那个姬九虚，长相相仿，这刚好印证了我的卦象，
　　那这次，我们或许能解开他身上的秘密。”
　　说到这里，伏羲突然又笑起来，“当然，也不能强求，万法皆有缘定，存在即是道理。”
　　“老祖放心，我懂。”

第306章 巫族的决定
　　无边洪荒，巫族圣地，盘古神殿。
　　神殿内部，仿佛自成一片空间，给人一种广阔无边的感觉。
　　灰雾蒙蒙的神殿上方，供着的是盘古神像，
　　下方左右两边，各放着六张宽大的巨石王座。
　　妖族天庭要办祭天大典，掌管洪荒大地的巫族，也早早的收到了邀请。
　　这一日，巫族十二大部落，已经提前齐聚圣地盘古神殿。
　　盘古神殿的十二张巨石王座上，各有一道身影，
　　十二道身影，虽然都化作了人身，但身形依旧各异，有的高大无比，有的娇俏玲珑，还有的端庄大方……
　　此时，神殿内的气氛有沉闷。
　　“帝江大哥，究竟去不去，你给个准话，我们听你的。”其中那个娇俏玲珑的白衣女子，打破了沉默。
　　其他人的目光，纷纷看向右边首位的赤发青年，祖巫之首帝江。
　　“是啊，大哥，玄冥说得对，之前一直忙着查祝融和共工的事，我们都没好好商量一下这个事，
　　今日就是他们妖族弄得什么祭天大典，我们去不去？”
　　“要我说，还是去吧，祝融和共工是在妖族天庭下面的北海陨落的，我早就说过，这事肯定和妖族脱不了干系，
　　我们不如趁机去妖族天庭大干一场，将他们妖族的根子彻底断掉！”
　　“不可鲁莽，祝融和共工临死前，曾大喊自己被算计了，但究竟是被谁算计的，还没有一个定数，
　　万一我们和妖族真打起来，说不定就合了那背后之人的意愿。”
　　祖巫玄冥开口之后，除了坐在左边首位的祖巫后土保持沉默，其他几个祖巫，接连说出了各自的想法，
　　可说着说着，就争了起来，
　　有的要去，有的不去。
　　当然，去也是干架。
　　另外，还有左右末位的两道身影，同样保持着沉默，
　　因为他们不是祖巫，是祖巫祝融和共工死后，这两大巫族部落的新首领，大巫蚩尤、大巫相柳。
　　他们虽然能以部落首领的身份坐在这里，但并无资格参与祖巫们的讨论。
　　此时，坐在右边首位上的赤发青年帝江，也没有开口说话，目光就在无边的大殿内四处游离，不知有没有在听大家说。
　　等其他九位祖巫说差不多之后，帝江才收回目光，如刀刃一般的眼神，在大家脸上一一扫过。
　　“你们说的都有道理。”帝江点点头。
　　刚才几个争得很激烈的祖巫，相互看了看，这不等于没说嘛。
　　“后土，我看你刚才一直没说话，你有什么想法？”帝江的目光最终落在对面的后土身上。
　　端庄美妇模样的祖巫后土，脸上带着和煦的笑容，开口道：“的确有些事情，要与大家说一下，
　　我希望大家听完之后，再决定去还是不去。”
　　她这么一说，殿内的祖巫、大巫，包括帝江在内，都来了兴趣，皆是好奇万分。
　　“不过在座的，有些人暂时还没资格听。”后土笑容不变。
　　坐在左右末位的蚩尤和相柳，也很识趣，起身行了一礼，退出了盘古神殿。
　　“究竟是什么事情，姐姐快说吧。”还是玄冥第一个催促，一看就是个心直口快的性子。
　　“诸位兄弟，还有玄冥妹子，”后土却收起了笑容，严肃道：“我接下来要说的事，与我们、与巫族的生死存亡有关！”
　　其他九位祖巫皆是神色一凛。
　　“在不久的未来，我们的确是与妖族展开了一场惊天大战，规模堪比三兽神时代的龙汉祖劫，
　　大战的引子和时间，并非是这次的祭天大典，
　　而是因为西方那两位圣人的算计，我巫族的大巫后羿，射杀了九只小金乌……”后土语气平静的讲述着整个巫妖大战的过程。
　　帝江、玄冥、烛九阴等九位祖巫，认真的听着，神色也越来越严肃。
　　“最终，我们双方几乎同归于尽，就像当初的三兽神一样，巫妖两族不再是这方天地的主人。”后土最后道。
　　“你从哪里知道这些的？”帝江沉声问道。
　　“我部落的大巫空石，这是他昨日刚刚告诉我的。”后土如实回答。
　　“空石？那个异类？”玄冥惊讶，“他怎么会知道未来之事？他说的话可信吗？”
　　“这个我不清楚。”后土摇头，“是否可信，需要你们自己去判断，总之，我相信他。”
　　祖巫们，都沉默下来，
　　盘古神殿内的气氛，也变得更加凝重。
　　最后，帝江忽然正色道：“一个大巫说的话，谁也不知道有几分可信，
　　但我知道一点，祝融和共工陨落后，十二都天神煞大阵就有了缺漏，
　　若是我们再与妖族开战，的确会是两败俱伤的结果，同归于尽，也不是没有可能！”
　　“还有一点。”后土又道，“祝融与共工身陨时，说自己是被算计了，这刚好印证了西方二圣暗中算计巫妖大战之事。”
　　此话一出，祖巫们脸上的神色又变了，不再犹豫，再次看向赤发青年模样的帝江，“大哥，你来做决定吧，去，还是不去？”
　　“去！”帝江眼放神芒，“我巫族生于天地间，头顶天，脚踏地，此生只尊盘古大神，便是圣人又如何？
　　若是真有什么臭虫算计我等，那就干他们！”
　　“杀！”
　　随着一道齐声怒喝，犹如一片空间的盘古神殿内，顿时升起了无尽的战意和血气。
　　……
　　洪荒以西，须弥山。
　　接引道人和准提道人并肩站在山巅之上，眺望着东方升起的一轮朝阳。
　　他们后面站着的，是一个浓眉大眼的短发青年，正是以如来意识为主导的释迦。
　　“师兄，万般算计，其实今日才是开端。”准提笑道。
　　“若洪荒真如你算的那样，进入一个混乱时代，那就稳了！”接引点点。
　　“师兄放心，只要那位愿意出手，便是万无一失！”
　　“路已经铺好，随时都能出手。”
　　“那就没问题了，师兄，走着？”
　　“走，许久未动手了，今日要好好活动一番。”
　　两人脚下生出金色祥云，便直奔天界而去。
　　释迦如来紧跟其后，他眼中充满了期待。
　　一个混乱的时代即将到来！
　　而佛法最需要的就是混乱！

第307章 开门迎客
　　整个洪荒天地，有资格参加祭天大典的强者，说多不多，说少也不少，修为最低也是大罗金仙。
　　在那些顶尖强者到来之前，许多大罗金仙已经提前来到了妖族天庭。
　　而负责迎接他们的，便是姬九虚。
　　由于他以前干过这活，倒也不陌生，做起来得心应手。
　　虽说他一个人族在妖族天庭不怎么受妖族待见，但毕竟是第九主祭，又是上品大罗，地位还是有的。
　　来自洪荒各处的大罗金仙，在他面前还是非常客气、甚至恭敬。
　　一番迎接，他就结识了的不少大罗金仙。
　　通过与他们的交谈，也让姬九虚对洪荒世界有了进一步的认识。
　　妖族天庭也有南天门，
　　姬九虚带着一些天官，在南天门外，已经迎接了不知道多少大罗金仙。
　　他看着天界的茫茫云海，心中依旧还有些许惊叹。
　　以前他对洪荒的了解，都是来自于那些古史经籍和神话传说，
　　书上对洪荒的形容，多是用浩瀚与强大。
　　但真正如何，他没有亲眼看到。
　　现在，就让他亲眼见识了一番。
　　这才一个时辰的功夫，他就已经迎接了上千个大罗金仙！
　　“三界时代才多少大罗金仙？一个下品大罗，就能称尊做主、开宗立教了。”姬九虚心中感叹，“但在这洪荒之中，下品大罗却只能夹起尾巴，否则怎么死的都不知道！”
　　而在原来的历史中，如此强大的洪荒，却因为一场巫妖大战，天地崩裂、诸多强者身陨，变成了一方近乎与残破的世界。
　　“虽然原来的历史中，没有这一场祭天大典，但这次大典，应该是洪荒最后的辉煌吧？”姬九虚心道。
　　这时，远处天边，又有一道身影踏着虚空而来。
　　姬九虚带着身后的几个天官，稍稍上前迎了几步。
　　等那道身影靠近后，才发现是一个蓝衣青年，深邃的眼神中带着果敢。
　　“在下青丘周青，见过虚九师兄。”蓝衣青年搭手行礼，一口道出了姬九虚现在的名字。
　　周青？
　　这名字，又是在青丘……
　　姬九虚心中一动，脸上却不动声色，淡然道：“你认识我？”
　　“早有耳闻，却未曾见过。”周青笑道，“百年前，我去拜访伏羲大人时，曾听他提起过虚九道兄，
　　再说这整座天宫，只有你一个人族天官，你的身份已经很明显了。”
　　“原来如此。”姬九虚轻轻点头，“你既然是青丘修士，那我就将暂时安排到祭司殿吧。”
　　“那多谢了，我也许久未拜见涂山老祖了，正好去拜见一番。”周青又行了一礼。
　　随后，姬九虚也没再多说什么，安排一个天官，将周青送往祭司殿。
　　“叫周青，又在青丘山修行，又给我整串台！”姬九虚看着周青的背影，
　　相比较以往，他现在的心态却很平和，
　　甭管这周青什么来历，一个上品大罗金仙，在他眼中，那就是个小辈。
　　而且就凭他和涂山雅的关系，要是拿到明面上，那他也可以挂个狐族老祖宗的名号。
　　不过，周青说的话倒是让他确认了一点，伏羲和狐族之间，的确有关系。
　　要不然，虚九道人也不会被安排在祭司殿做官。
　　接下来，姬九虚又迎接了一千多个大罗金仙。
　　总共来参加祭天大典的强者数量，已经接近了三千数。
　　这还是大罗金仙，那些准圣还没有一个现身。
　　……
　　时近正午，
　　姬九虚依旧带着迎宾的天官，在南天门外，等着各方强者的到来。
　　不过，明显感觉到，来的强者数量变少了。
　　这一炷香的功夫，天边都不见什么新的身影。
　　呼……
　　突然，一个手持羽扇的白衣青年，凭空出现在姬九虚面前。
　　“见过白泽大人。”姬九虚带着几个迎宾天官行礼。
　　“做的不错。”白泽脸上带着淡淡的笑容，丢个姬九虚一个丹药瓶。
　　“多谢白泽大人。”姬九虚道谢。
　　“下面就交给我了，在旁边看着。”白泽轻摇羽扇。
　　姬九虚依言照做，
　　很明显，接下来是准圣们登场了。
　　果然，当白泽来到南天门之后，没过多久，就有一个准圣中期的魔猿，出现在远处天际。
　　刚开始，这魔猿身上还带着滔天的凶焰，但来到南天门之后，就变的异常老实。
　　“白泽大哥，好久不见啊。”魔猿抬手行礼，也不知道是作揖还是抱拳。
　　“进去吧，别惹事。”白泽挥了挥扇子。
　　魔猿立刻跟着一个天官，进了天庭。
　　这一幕，让姬九虚想起了第一次见孙悟空的时候，当时老孙的表现就和这个魔猿差不多。
　　不过，最让他在意的，还是魔猿对待白泽的恭敬态度。
　　“妖族天庭的第四号……”姬九虚确认了之前的猜测。
　　在他眼中，这座妖族天庭，一共有四个强者值得他注意，
　　东皇太一、妖皇帝俊、妖师鲲鹏，
　　剩下还有一个，就是位列十大妖圣之首的白泽。
　　姬九虚对这位妖族强者还算有些了解，
　　在妖族天庭的那些妖圣、妖神眼中，白泽是一位通万物之情、晓天下万物状貌的强者，是天庭的智囊。
　　不过，在姬九虚眼中，这是一个勉强称得上倒霉的瑞兽。
　　白泽很早就出现在这片洪荒天地了，最早能追溯到三兽神时代，而且那时就已经是这方天地的顶尖强者，
　　可惜时运不济，被始麒麟镇压。
　　等到三兽神时代好不容易结束了，白泽又遇到了帝俊和东皇太一这兄弟俩，依旧低人家一头，当不上妖族的老大。
　　然后再是巫妖大战，白泽活了下来，结果最后被圣人女娲娘娘收服了，彻底失去了当老大的机会。
　　姬九虚之所以能记住这么一位洪荒强者，主要是因为白泽和应龙一样，都是对人族抱有善意的，
　　在巫妖大战之后，也多次出手帮助过人族。
　　就像刚才，若是天庭别的准圣，绝不可能随手就赏他一瓶丹药。
　　……
　　接下来，白泽站在南天门外，迎接了数十位准圣之后，远处天边终于来了一位重量级的人物。
　　是两道身影联袂而至，皆是身着灰衣、披散着长发，给人一种潇洒飘逸的感觉。
　　只不过，一个是中年男子，一个是青年男子。
　　正是伏羲和风后，
　　这两位，一个认识虚九道人，一个认识姬九虚！

第308章 惊疑和试探
　　妖族天庭，南天门外。
　　伏羲和风后横渡虚空而来，两人的目光都落在白泽身上，却没有去看虚九道人。
　　“拜见伏羲陛下。”白泽先行了一礼。
　　“白泽，我现在是人族的伏羲氏，不再是你们妖族的羲皇，不必再叫我陛下。”伏羲淡然一笑。
　　“伏羲陛下，你无论身在何方，都是我天庭的羲皇。”白泽笑道。
　　伏羲轻笑摇头，
　　这时，白泽的目光又落在风后身上，“这位是？”
　　“风后见过白泽道友。”风后搭手行礼。
　　“风姓？”白泽惊讶的回了一礼，然后对伏羲道：“伏羲陛下，你们风兖部落真是深藏不漏啊，何时又多了一位准圣？”
　　“总不能什么都能被你这个万事通探听到吧？我人族也要有点秘密的。”伏羲笑道。
　　“伏羲陛下说笑了。”白泽轻摇羽扇，“我可……”
　　他还要说些什么，却停了下来，又转身看向远处，
　　只见有十多道身影，每个都带着强大而又野蛮的气势，出现在远处天际。
　　巫族的强者也到了！
　　伏羲和风后相视一眼，却未说什么。
　　白泽反应却很快，他知道巫族和人族不太和睦，对伏羲道：“伏羲陛下，今日祭天大典，我也不便……”
　　“你忙你的，我正好要去东皇宫一趟。”伏羲笑道。
　　“也好，东皇陛下此时正在宫中。”白泽点点头，又看向姬九虚：“虚九，送伏羲陛下和风后去东皇宫。”
　　“是！”姬九虚应了一声，然后才面容严肃的对伏羲和风后行礼道：“虚九道人拜见两位老祖。”
　　伏羲和风后都是笑着点点头，他们倒没觉得“虚九道人”的严肃姿态，有什么不妥的地方，
　　因为虚九道人以往的性格，就是严肃、不苟言笑。
　　随后，姬九虚就带着这两位人族老祖，转身向东皇宫飞去。
　　还没等他们离开多远，巫族的十位祖巫和几位大巫，来到了南天门处。
　　帝江、后土、玄冥等十多位巫族强者，也都远远的看到了离去的三道身影。
　　不过，他们其中一位大巫的注意力，却是在虚九道人身上。
　　这位大巫表面是空石，实际却是孙悟空。
　　“姬九虚？”
　　那熟悉的侧脸，让孙悟空心中一阵惊疑。
　　他想开口问那人是谁，但此刻并没有他说话的份，毕竟他现在的身份还是大罗金仙。
　　而现在是准圣层次的白泽，再与祖巫们交谈。
　　很快，等白泽与十位祖巫一番见礼之后，一位天官带着他们这些巫族的强者进入天庭。
　　路上，祖巫玄冥好奇的问引路的妖族天官：“我刚才看到有一位人族的天官，你们妖族何时愿意招纳人族修士了？”
　　引路的天官不敢怠慢，“那是祭司殿的第九主祭，虚九道人。”
　　玄冥没再追问，帝江等祖巫也没有把这件事放在心上，一个大罗金仙而已。
　　跟在队伍后面的孙悟空，听到“虚九道人”这四个字后，却是心中大惊、惊疑万分。
　　“虚九道人……姬九虚？？”
　　他与姬九虚虽然称不上至交，但也是关系密切的知交好友，
　　所以孙悟空自认对姬九虚还算了解。
　　但现在看到一张与姬九虚七八分相似的脸，再加上如此相似的名字，
　　孙悟空忽然发现，自己好像还未真正了解过姬九虚。
　　当初，他是听了大梦真人的话，可以在天庭寻一位与九相关的仙人，帮助他逆天改命。
　　于是后来就认识了姬九虚，最后也确实得到了帮助。
　　“第九主祭、虚九道人，又是与九相关的？”
　　“姬九虚和虚九道人之间有什么关系？”
　　“难道就像金蝉子和唐三藏一样，两者是轮回转世？”
　　“只不过老金是十世轮回成为唐三藏，而虚九道人是九世轮回成为姬九虚？”
　　孙悟空心中一顿猜测，但最终也没有一个确定答案。
　　只是确认了一点：姬九虚，不简单！
　　他决定等这次祭天大典结束，就去问问大梦真人，这姬九虚究竟是何来历。
　　……
　　另一边，姬九虚带着伏羲和风后，正在赶往东皇宫。
　　从始至终，他的面色都没有什么变化，一直保持着严肃。
　　接下来会是什么情况，他早有预料。
　　因为在这之前，他曾多次通过因果印，窥探过伏羲和风后的交谈场景，很清楚这两位人族老祖对他身份的怀疑。
　　果然，当他们离开南天门，进入天庭范围之后，
　　伏羲先笑着开口：“虚九，百年不见，你这性子一点都没变，修为却是突飞猛进，看来当初我把你送到天庭，是对的。”
　　“虚九多谢伏羲陛下栽培！”姬九虚认真的行礼。
　　“天庭有诸多机缘，却也藏着更多的劫难。”伏羲道，“你这次突然提升到了上品大罗境界，想必应该是经历一番凶险。”
　　姬九虚默不作声，确实很凶、很险。
　　“你先天魂魄雄厚，又是以力证道，日后说不定有机会能寻到修成准圣的契机。”伏羲一边说着，一边取出一个丹药瓶，“这是三颗混元金丹，应该能为你以后的修炼带来帮助。”
　　“多谢陛下。”姬九虚双手接过来，送上门的好处，自然没有拒绝的道理。
　　但当手碰到丹药瓶时，他立刻察觉到，有一缕特殊的气息萦绕在丹药瓶上。
　　这一缕特殊气息极为浅淡，若不是他的魂魄修为堪比准圣巅峰，也察觉不到。
　　姬九虚知道这是伏羲的试探，心里却没有任何担心。
　　有签到系统遮掩天机，现在就算圣人当面，也算不出他身上藏着的玄机。
　　“九虚，我们见过吧？”风后突然开口，就像是要给人来一个措手不及。
　　“风后大人，你要是这么说，那我们就是没见过了。”姬九虚神色严肃道。
　　伏羲和风后相视一眼，眼中皆是有莫名神光闪过。
　　这时，姬九虚又道：“风后大人连我的名字都能叫错，这肯定是我们第一次见面。”
　　“哈哈，口误，口误。”风后拍了拍姬九虚的肩膀。
　　姬九虚表情依旧严肃，心中却道：我信你个鬼！
　　这一番试探之后，伏羲和风后并未放弃试探，两人就像长辈一样，嘘寒问暖的了解姬九虚在天庭的情况。
　　一直问到东皇宫，他们才算停下。
　　“好了，你回去忙吧。”伏羲笑着叮嘱道，“别忘了你是人族，以后有什么困难，一定要及时回人族求助。”
　　“我记下了。”姬九虚再次郑重的行礼，然后转身返回南天门。
　　伏羲和风后站在东皇宫外面，看了看姬九虚的背影。
　　“怎么样？”伏羲问。
　　“没看出任何问题，再观察观察。”风后回答。

第309章 该来的都来了
　　姬九虚知道，伏羲和风后的试探并未结束。
　　那瓶丹药，就是后续的试探。
　　若是没猜错，伏羲应该能用丹药瓶上面的特殊气息，来对他进行推演。
　　不过，姬九虚很有信心，有签到系统在身，就算伏羲是算卦的老祖宗，也算不出他真正的根脚来历。
　　接下来，他又回到南天门，继续以第九主祭的身份，跟着白泽一起，迎接从洪荒各处赶来的强者。
　　到这个时候才出现的，基本都是准圣，这也让姬九虚对洪荒世界的认识，变得更加深刻。
　　这些准圣里面，有很多在未来都已经销声匿迹了，也不知是死是活。
　　比如第一个赶来的准圣魔猿，这位准圣中期的强者，在未来根本没有任何信息记载。
　　“这么多准圣，经历两次大劫，应该是死差不多了吧？”姬九虚看着茫茫云海，心中感慨。
　　不仅仅是巫妖大战、封神大战，在这两次大劫之间，还存在一段漫长的岁月，包括人族崛起、巫族残余势力的覆灭，都是混乱的时代，
　　就算是准圣，一旦牵扯其中，稍有不慎，便有陨落的可能。
　　“现在历史已经开始改变了，也不知道这些准圣的命运，会不会因此改变，在未来存活下来？”
　　姬九虚也没有确定答案，这种牵扯到时间和因果的问题，一切皆有可能。
　　很快，又过了一个时辰，祭天大典也差不多快开始了。
　　白泽眼放神光，在远处天际探查一番之后，便准备结束大典前的迎宾。
　　“虚九，你随我去祭天台，其他人各自回去，准备各处的祭天之事。”
　　这就结束了？
　　姬九虚有些惊讶，不是还有一些大人物没来吗？
　　诸如镇元子、冥河老祖之类的顶尖存在，都还未现身。
　　三清、西方二圣、女娲娘娘，更是一个都没有出现。
　　但转念一想，镇元子、冥河老祖等人，都是隐世高人，不来也正常。
　　而以六位圣人的地位，自然要等到祭天大典真正开始时，才会出现。
　　随后，姬九虚便准备跟着白泽一起，去往祭天台，
　　可还没等他们离去，
　　就在这时，远处天际又出现一道身影，
　　一身白衣，气度非凡，虽然不见散发什么强大气息，却一步就横渡茫茫云海，来到南天门外。
　　白泽看清来人之后，原本淡然的神色，立刻变得郑重起来，行礼道：“见过昊天道友。”
　　“白泽道友。”玉帝轻笑点头，但目光却在白泽身后的“虚九道人”身上掠过，眼中有星河流转。
　　纵然是玉帝，看到与姬九虚长相有七八分相似的虚九道人，也难以抑制心中的吃惊。
　　他没想到，自己刚刚踏入这座妖族天庭，就遇到了大意外。
　　不过，以他的实力，还是完美的掩饰了自身的变化，并没有去过多关注“虚九道人”。
　　“没想到昊天道友也会来此，是不是道祖那里有什么吩咐？”白泽又道。
　　“道祖不在界内，我在紫霄宫闲来无事，听闻这里要办祭天大典，刚好来观摩一番。”玉帝笑道。
　　“大典即将开始，道友请。”白泽没有多问什么，
　　玉帝点点头，与白泽一起进入妖族天庭。
　　姬九虚默不作声的跟在后面，他一直都保持着平时的沉默严肃，
　　就算刚才玉帝的目光在他身上掠过，他也没有任何神色变化。
　　“不知道玉帝现在是什么心态？”姬九虚悄然看了前面的玉帝一眼。
　　跟他一起穿过时空通道的七个人，除了孙悟空，就是玉帝对他最为了解，接触的也最多。
　　所以，此刻玉帝心中的震惊与疑惑，肯定不比孙悟空的低。
　　果然，在赶往祭天台的半路上，玉帝故作随意的问白泽：“你们妖族天庭何时有人族担任祭司了？”
　　“他是虚九道人，百年前由伏羲陛下举荐来我天庭为官，办事能力不错。”白泽也未隐瞒，指了指姬九虚，笑着介绍道：“这次祭天大典的流程，就是他编撰的。”
　　“虚九，这是昊天大人。”他又对姬九虚说了一句。
　　“拜见昊天大人。”姬九虚依旧是面容严肃的行礼。
　　“不卑不亢，是个做大事的。”玉帝轻轻点头。
　　他表面看似平静，心里也为“虚九”这个名字感到吃惊。
　　不过，他没有再追问过多。
　　姬九虚则是继续保持沉默，同样不担心玉帝能看出什么端倪。
　　很快，他跟在玉帝和白泽后面，来到了祭天台。
　　这是妖族天庭为了祭天大典专门建造的一座高台，就在天道宫前面的祭天广场上。
　　祭天台恢弘无比，站在下方观看，这座犹如白色玉石建造的台子，好像已经深入了星空之中。
　　事实也的确如此，姬九虚是第九主祭，又实际主导了祭祀活动安排，所以很早就登顶过祭天台。
　　站在祭天台顶部的平台上面，能俯瞰到整个妖族天庭，下面是无数的浮云和霞光，四周和上方环绕着一颗颗大小不一的星辰。
　　此时此刻，那三千多名从洪荒各处赶来的大罗金仙，都各自盘坐在四周的虚空中，等待祭天大典的开始。
　　而偌大的祭天台上面，却是空无一人。
　　呼……
　　这时，两道身影皆是身着天帝冠冕，出现在虚空中，然后一步步走到祭天台上面。
　　正是东皇太一和妖皇帝俊。
　　“拜见天帝！”整个妖族天庭的生灵齐声行礼，除了那些准圣和巫族的强者。
　　“祭天大典开始，迎众圣！”东皇太一朗声道。
　　“迎众圣！”依旧所有的生灵齐声呼喊。
　　嗡！
　　冥冥中，有玄妙的气息波动，在这片天地间升腾扩散，且变得越来越强烈，迅速覆盖了这片虚空。
　　让在场的每个强者，下至天仙，上至准圣，都心生敬畏。
　　而后，有无数的霞光出现，照亮了四野虚空，神圣无比。
　　伴着令人心神迷醉的袅袅仙音，有六道身影，出现在祭天台上方的六个方位，映照天地。
　　以太上老君为首，依次是元始天尊、通天教主、接引道人、准提道人、女娲娘娘。

第310章 陪祭
　　恢宏壮观的祭天台，耸入天庭上方的星空之中，被一颗颗星辰环绕。
　　来自洪荒天地的三千多名大罗金仙，各自盘坐在四周的虚空中。
　　位置远近，也是按实力来分的。
　　众多准圣强者，都处在靠近祭天台顶部附近的虚空中。
　　而那些大罗金仙的位置，就要靠下一些。
　　姬九虚当然也不例外，他跟着玉帝和白泽来到祭天台之后，就在祭天台附近的虚空寻了个位置，
　　不过，以他上品大罗的实力，寻得位置也接近祭天台顶部，再往上一点，就是那些准圣强者的区域，
　　抬头就能看到一些熟悉的身影，包括刚刚到来的玉帝，还有伏羲、风后、应龙、涂山雅等。
　　另一边，还有鲲鹏妖师、鬼车等妖族天庭的妖圣。
　　简单来说，他这个位置，能清楚的看到祭天台上方虚空的情况。
　　六圣同时出现时，除了身处妖族天庭的众多强者，就连整个洪荒天地的生灵，都看到了六位圣人映照天地的身影。
　　但真能近距离看到六位圣人的，却没多少。
　　姬九虚便是其中之一，而且这还是他第一次与圣人近距离接触。
　　在这之前，虽然他看过女娲补天，但那距离太过遥远。
　　另外，在三界时代他与菩提老祖照面，还有一拳灭杀接引道人的一缕魂魄，都不算真正与圣人接触。
　　直到今日才算是近距离接触，近在咫尺。
　　当然，并不是说，他现在心有敬畏。
　　是这个距离让他注意到，还有另外四道身影，跟着六位圣人，一同出现在了祭天台上方的虚空中，
　　只是被圣人们的强大气息遮盖了，不被人注意。
　　六圣之中，只有元始天尊和通天教主是他没见过的，但通过气质和扮相，他还是很轻易就辨认出这两位圣人的身份。
　　而那另外四道身影，姬九虚见过其中两个，并且还交过手，自然是无比熟悉。
　　“如来、燃灯！”
　　他之前通过因果窥探，看到过这个时代的如来，是个浓眉大眼的短发青年，所以一眼就能认出来。
　　而燃灯道人也很好认，此时的燃灯，阵营还未改变，正站在元始天尊后面，
　　与三界时代的燃灯佛祖相比，除了穿着和扮相变了，其他没有什么变化，还是个身形枯槁的老道，似油尽灯枯，又有无尽生命力的怪异之感。
　　还有两道身影，一个是身穿灰色道袍的俊朗青年，站在太上老君身边，不出意外就是玄都大法师。
　　另一个是身形臃肿的胖道人，身上挂着许多百宝囊，站在通天教主身边，身份也很明显，应该是截教大弟子多宝道人。
　　……
　　诸多念头在姬九虚脑海中一闪而过，
　　“拜见圣人！”这时，整个天庭的生灵再次齐声行礼，姬九虚也装模作样的行了一礼。
　　然后，六圣就盘坐在祭天台上方虚空的六个方位，并未开口言语。
　　因为不管接下来会发生什么，这次祭天大典都是妖族筹办的，不能喧宾夺主。
　　众圣落位之后，东皇太一和妖皇帝俊环视四方，再相互点点头，
　　然后依旧是东皇太一开口：“百日前，不周山崩塌，天穹破碎，女娲圣人虽将天窟补齐，但天道终是有损，
　　吾兄弟二人承道祖之命，立天庭，执掌天界，
　　今日吾等行祭天之事，以感天道之召，望补全天道之损！”
　　他声音并不大，却带着一种贯穿苍穹的伟力，似乎引起天道共鸣，从祭天台传遍了整个洪荒天地，只要是身有灵气的修行者，都听到了这番话。
　　祭天台周围的诸多准圣和大罗金仙，大多是面容肃穆。
　　只有巫族的十位祖巫神色有些复杂。
　　“祭天开始！”东皇太一最后沉声道。
　　此话一出，祭天台周围的三千多名大罗金仙当中，有一些大罗金仙起身，向祭天台飞去。
　　按照事先的安排，这次会有一百零八位陪祭，与两位天帝一起，完成整个祭天过程。
　　姬九虚便是其中之一，所以他也起身飞往祭天台。
　　可是，他才刚动身，面前的虚空中，就有一道身影拦住了去路。
　　只见是一个黑色的大猩猩，目露凶光的盯着姬九虚，“你退下！”
　　“魔猿大人这是何意？”姬九虚面容严肃。
　　拦路的，正是之前第一个赶来天庭的准圣魔猿。
　　“小小人族，有何资格去做陪祭？”魔猿咧嘴一笑，强大的准圣气息，似要笼罩姬九虚。
　　“此事是祭天大典前就安排好的，已呈报于两位天帝，莫非魔猿大人要违抗天帝之命？”姬九虚沉声道。
　　此时时刻，其他已经选定好的陪祭，都快抵达祭天台了，而他还被拦在虚空中。
　　并且，这里的动静已经引起了周围其他的准圣和大罗金仙的注意，
　　但他们都是冷眼相看，没有一个人愿意站出来为姬九虚说话。
　　只因为，魔猿拦的是人族。
　　而且，魔猿是准圣中期的强者，凶名在外，没有谁会为一个人族的大罗金仙，得罪这样的强者。
　　“洪荒世界，强者为尊，这是天帝也承认的至理。”魔猿眼中凶芒如刀，冷视姬九虚，“不想死，就退下，放弃这次陪祭的资格！”
　　姬九虚皱眉，
　　陪祭是陪同祭祀的意思，
　　祭天大典，需要一百零八位大罗金仙，作为陪祭。
　　其中一部分陪祭，是在三千多大罗金仙赶来后，临时选出来的。
　　而另外一部分陪祭，是在祭天大典筹办时，就已经定下来了，基本都是天庭的妖族大罗金仙，
　　比如那十个小金乌，还有一些妖圣的后人，都是这次的陪祭。
　　姬九虚能成为陪祭，是源自于他祭司殿第九主祭的身份。
　　这是一次不错的机缘，
　　因为祭天之时，会有天道赐福，可洗礼肉身和魂魄。
　　虽然他现在的肉身已经准圣前期，魂魄也是准圣后期，但他也不想放过这次机缘。
　　另一方面，这关乎脸面。
　　要是此刻，他因为魔猿的威胁，放弃了陪祭资格，那以后虚九道人就不用在天庭混了。
　　这都以大欺小了？伏羲和风后还不过来？姬九虚的目光投向更上方。
　　“别看了，没人会帮你的，速速退下！”魔猿又冷喝一声。
　　“这是我祭司殿的第九主祭，他的陪祭资格也是我给的。”这时，一道清冷的声音响起。

第311章 暗藏玄机的名额之争
　　祭天之时的陪祭，能获得天道赐福，可洗礼肉身和魂魄。
　　在准圣眼里，或许这算不上什么逆天的大机缘。
　　但对大罗金仙层次的强者来说，却珍贵无比。
　　既然是好东西，那肯定就会引起争夺。
　　而这次被选中的一百零八位陪祭，其中大多数都来自妖族天庭，
　　除了是天帝子嗣的十个小金乌，其他那些大罗金仙，有的是妖圣子嗣，有的是妖圣弟子。
　　剩下少数的陪祭，则是从三千多名大罗金仙中选出来的。
　　然而选出来的这些，同样不简单，都是有大背景的。
　　比如大巫空石、夸父、后羿，他们背后站着的是十位祖巫。
　　若是以背景论，“虚九道人”自然也是有背景的，伏羲和风后他的背景。
　　但现在一百零八位陪祭，其他人都已经登上祭天台，只有姬九虚一人被拦下了。
　　这一幕，引起了在场所有强者的关注。
　　六位圣人高高在上，自然不会插手这种微不足道的利益纷争。
　　东皇太一和妖皇帝俊，也是面无表情。
　　玉帝则是饶有兴趣的看着，似乎从这件事里面，看出点什么。
　　伏羲微微皱眉，
　　魔猿只是准圣中期的强者，虽说也有大罗金仙层次的子嗣在场，看似是为了给子嗣争夺陪祭名额，但现在敢当着洪荒众多强者的面，去欺负他们人族的大罗金仙，
　　这明显是不把他这个人族天皇放在眼里。
　　要说没问题，谁都不信。
　　想到这里，伏羲对风后说：“魔猿后面还有人，你去试探一番。”
　　“明白。”风后刚说完，还未起身，
　　就在这时，涂山雅站出来了，“这是我祭司殿的第九主祭，他的陪祭资格也是我给的。”
　　说着，她一步来到了姬九虚面前，清冷的声音在这片虚空回响。
　　伏羲和风后相视一眼，都有些意外。
　　“老祖。”风后惊讶。
　　“先看看再说。”伏羲眼中光彩流转。
　　此时此刻，六位圣人、诸多洪荒准圣、三千多名大罗金仙，都在看着那三道身影。
　　不少人都看出来，这次看似简单的利益争夺，暗藏玄机。
　　涂山雅一袭蓝裙，长发披肩，背着一个半人高的酒葫芦，站在姬九虚身前。
　　“涂山，你要给一个人族撑腰？”黑色大猩猩模样的魔猿，脸色沉下来。
　　“滚！”涂山雅面无表情的吐出一字。
　　“你……！”魔猿，顿时眼冒火光。
　　被人当着洪荒众多强者的面呵斥，不怒才怪！
　　“好好好！”魔猿生性凶残，随着修为的提升，本身的凶性也在增加，
　　他翻手取出一根黑色长棍，强大的气息升腾，要与涂山雅动手。
　　“让你滚，你没听见？”涂山雅抬手捏拳印，如一道蓝色的闪电，直接落在魔猿身上。
　　嘭！
　　一拳力量极为凝聚，将准圣中期的魔猿砸飞出去，却没有影响到祭天台附近的虚空。
　　但是当魔猿倒飞至极远的星空深处时，
　　轰轰轰！
　　却有大爆炸发生，炽烈的光芒闪烁，虚空不断破碎，还有星辰化为齑粉，如同灭世。
　　而传回来的恐怖气息，令在场的三千多名大罗金仙一阵咋舌，惊骇不已。
　　那些准圣也吃惊的看着涂山雅，其中不乏准圣巅峰、准圣后期的强者，包括玉帝、如来等。
　　因为他们都看出来，涂山雅刚才那一拳，完全是肉身之力，凝聚至极，带着毁灭气息。
　　这是以力证道的路子，才能施展出来的力量！
　　“以力证道的准圣中期，超越了许多准圣后期的存在。”
　　一拳之后，来自洪荒各方的强者，都对涂山雅有了新的认识。
　　原来这位天庭的大祭司，不只是美艳动人，还有接近巅峰的实力！
　　姬九虚站在涂山雅后面，轻轻眨眼。
　　他忽然一阵庆幸，上次那场荒唐事之后，涂山雅控制了自己的脾气，没有一拳砸死他。
　　毕竟那个时候，他的身体修为还不足以支撑他的魂魄修为，根本扛不住这样的一拳。
　　呼……
　　这时，魔猿又从星空深处飞回来了，身上的气息明显有些散乱，下降了许多。
　　虽然眼中依旧有凶芒，却没有再提让姬九虚放弃陪祭名额的事，只是恨恨的看了涂山雅和姬九虚一眼，又回到了自己原来的位置。
　　“多谢大祭司。”姬九虚搭手行礼。
　　涂山雅只是轻轻点头，依旧是清冷的表情。
　　姬九虚却不在意，他了解涂山雅的另一面，知道这位狐族老祖的清冷都是假的。
　　随后，他又转身向祭天台飞去。
　　却在这时，又有一道声音，在上方的虚空响起，“慢着。”
　　众多强者的目光，循着声音向上方看去。
　　只见是一个绿发黑袍的老者，面色阴翳的睁开了眼睛。
　　鲲鹏妖师！
　　这等存在，竟然也要参与这样的利益争夺？
　　许多强者心生惊疑，
　　但他们很快反应过来，鲲鹏妖师既无子嗣，也无弟子，肯定不是冲着陪祭名额来的，
　　而且以鲲鹏妖师的身份，若是想要陪祭名额，那在祭天大典之前，要十个八个都没问题。
　　那这是为何？是冲着人族去的？
　　一时间，许多强者也没有个确定答案，只是目光在鲲鹏妖师和伏羲身上来回看了看。
　　此时，在大家的目光注视下，姬九虚又停了下来，
　　因为在鲲鹏妖师开口的时候，他身周的虚空就起了波澜，限制了他的活动。
　　“大爷的！”姬九虚心中暗骂，都盯着他是吧？
　　同时他也无奈，人族在这个时代的地位太低了！
　　就算有伏羲这个巅峰强者，也依旧镇不住场。
　　当然，鲲鹏妖师的实力在那摆着，
　　以伏羲现在的实力，八成不是鲲鹏妖师的对手。
　　“妖师，你这是何意？”涂山雅面色不变的发问。
　　“涂山，你狐族已有一位大罗金仙登上祭天台。”鲲鹏妖师道，“既然这位人族的陪祭名额是你给的，那你狐族大罗金仙的名额又是从何而来？”
　　“周青的陪祭名额，是我给的。”有人替涂山雅回答了。
　　大家又是循着声音看过去，只见说话的是东皇太一的帝妃应龙。

第312章 缘由和签到
　　周青是青丘狐族的修士，这次也获得了陪祭名额。
　　大家理所当然的以为，周青的名额是来自大祭司涂山雅。
　　但是经鲲鹏妖师提醒，很多人才反应过来，以涂山雅的身份，能给狐族的后辈争取一个陪祭名额，并不是什么难事。
　　不过她想要拿走两个陪祭名额，自然是不可能的。
　　毕竟一共只有一百零八位陪祭。
　　就在众多强者疑惑时，身为帝妃的应龙却开口了，说周青的名额是她给的。
　　这确实没问题。
　　但一次小小的陪祭名额之争，发展到现在，已经让在场的许多强者察觉到了问题。
　　这里面似乎藏着另一种不为人知的纷争！
　　“原来如此。”鲲鹏妖师点点头，然后抬手打出一道绿光，以极为诡异的速度，落在已经祭天台的一位大罗金仙身上。
　　噗……
　　那位来自幽冥族的大罗金仙，根本没有任何反应，就形神俱灭，消失于无形。
　　“妖师大人，你！”祭天台上方，幽冥族的准圣老祖面色一变，难看至极。
　　“如何？”鲲鹏妖师声音阴冷，看都没看他一眼。
　　幽冥族的老祖不说话了。
　　“袁图，快去，这是你的陪祭名额。”魔猿却忽然开口。
　　三千多名大罗金仙中，一个和魔猿体型相似的黑色猩猩，连忙带着惊喜向祭天台飞去。
　　看到这一幕，众多强者顿时恍然。
　　原来鲲鹏妖师插手这次的名额之争，竟然是为了魔猿。
　　但这个结果，却让很多准圣和那些大罗金仙更加疑惑，鲲鹏妖师为什么要帮魔猿？
　　这中间还有什么玄机？
　　祭天台上方的虚空中，六位圣人依旧是漠然俯瞰众生的姿态。
　　东皇太一和妖皇帝俊，却是相视一眼，两人已经看明白了许多东西。
　　同样，伏羲、风后、还有玉帝，他们知晓未来之事，也大概猜出来是怎么回事了。
　　另一边，帝江、后土等十位祖巫，皆是陷入沉思，他们开始确认之前在盘古神殿商量的事情。
　　而此时，姬九虚在无人阻拦的情况，已经飞到了祭天台上面。
　　当看到魔猿的子嗣袁图，替代了幽冥族的那个大罗金仙，
　　他也明白了这次名额之争的玄机所在。
　　魔猿为了自己的子嗣，亲自下场，在所有人看来，这是一件很正常的事。
　　但鲲鹏妖师也为此出手，甚至不惜杀死幽冥族的大罗金仙，就让人难以理解了。
　　“这两位存在某种合作关系！”姬九虚心道。
　　甚至可以肯定，魔猿也是西方二圣的人。
　　很明显，接引和准提要在祭天大典上搞事情，魔猿就是他们其中的一个帮手。
　　“已经这般肆无忌惮了么？”
　　鲲鹏妖师的做法，就是明摆着告诉大家：我不怕你们知道！
　　凭什么肆无忌惮？
　　姬九虚站在偌大的祭天台上面，目光在那些准圣和大罗金仙身上迅速掠过。
　　他意识到，这里面应该有不少，像魔猿一样已经投靠了西方二圣。
　　“只是这些，还不够吧？”姬九虚还是觉得有问题。
　　就算在场的所有准圣和大罗金仙，都投靠了西方二圣，那也不是三清和女娲娘娘的对手。
　　毕竟三清圣人里面，有一个特别能打的通天教主！
　　“他们还有什么底牌？”
　　姬九虚心中闪过这个念头，却没有一个确定的答案。
　　……
　　与此同时，一百零八位陪祭归位后，祭天大典终于要正式开始了。
　　偌大的祭天台，姬九虚、十金乌、大巫空石（孙悟空）、夸父、袁图等一百零八位大罗金仙，分别盘坐在原定的特殊位置上，形成了一个祭天阵法。
　　东皇太一和妖皇帝俊，身穿天帝冠冕，立于阵法上空，然后相互点点头。
　　“上祭礼。”东皇太一道，声音传遍整片虚空。
　　说着，这两位天帝抬手一挥，
　　呼！
　　数不清的仙石、散发着浓郁仙灵元气的奇异仙果，还有其他各种天材地宝，落满了整个祭天台。
　　不只是他们，在场的所有准圣，皆是取出一定数量的宝物，用神通送到了祭天台上面。
　　最后，虚空上方的六位圣人，也出手了，
　　每人都取出一件宝物，有的是神石，有的是法宝，还有的是特殊物质，每个都散发着独特的玄妙气息。
　　每一件的价值，明显都要高过众多准圣的宝物。
　　“大手笔！”姬九虚看得很眼馋。
　　同时也佩服东皇太一和妖皇帝俊的手段。
　　且不论他们办祭天大典还有没有其他目的，就现在让六圣、让诸多准圣强者掏腰包的事情，就足以令人称道了。
　　姬九虚也明白个中缘由，虽然这是两位妖族天帝主导的祭祀活动，但占着祭天的名义，没人不敢出力。
　　即便是西方二圣有歪心思，也得老老实实的拿出宝物。
　　“这么多宝物，玄妙残余都快凝结成雾了，不知道能签到多少个？”姬九虚心中期待万分。
　　其实在东皇太一和妖皇帝俊挥手取出大量的宝物时，他脑海中就想起了签到系统的提示音。
　　但他一直忍着没有签到，现在六位圣人也拿出宝物了，那就不用等了。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　当脑海中再次响起提示音时，姬九虚没有任何犹豫的默念：“签到！”
　　【签到成功，你获得了无量石、无极之土、九叶仙芝……】
　　接下来的提示音格外的长，格外的悦耳！
　　“要是每次签到，都能签到这么多宝物，圣人境界还有难度吗？”姬九虚的心情无比舒畅。
　　可惜，众多宝物齐聚的机会太少，甚至可能只有这一次。
　　……
　　签到的过程，极为短暂，一瞬间便完成了。
　　此刻，当六圣也取出宝物之后，东皇太一又道：“祭天阵法，起！”
　　两位妖族天帝同时结印，道道流光落入下方的一百零八位陪祭身上。
　　顿时，包括姬九虚在内的众多大罗金仙，感受到了某种牵引，不由自主的跟着结印。
　　而后，虚空中有特殊的波澜起伏，玄妙的纹理随之浮现，很快就覆盖了整个祭天台。
　　祭天阵法也开始释放出一道道光芒，如丝线一般，将祭天台上面的所有宝物都串联到了一起，
　　下一刻，所有宝物都释放出令人心悸的夺目光芒，似乎在融化！
　　“真特么奢侈！”
　　虽然不是自己的宝物，但姬九虚还是心有感慨。

第313章 熟悉感和突破
　　祭天台宏大无比，矗立于星空之中，被一颗颗星辰环绕。
　　六圣、诸多准圣、三千余大罗金仙，分散在四周的虚空中。
　　祭天台上面，只有东皇太一和妖皇帝俊，以及一百零八位陪祭。
　　当祭天阵法启动后，之前献出力量无数祭礼宝物，都被一道道如丝线一般的光芒串联，然后再放出夺目的光芒，开始融化。
　　无数神石、仙石、奇异花果、法宝、丹药等，其中不乏先天灵宝，在顷刻间，全部化成一个个炽烈的光团，
　　大大小小的，也如星辰一般，汇聚成一片星河，漂浮在祭天台上方。
　　虚空中浮起的特殊波澜、玄妙的纹理，就像是天道摹刻出来的纹络，和这片星河交织在一起，
　　恍惚间，这片星河好像有了生命似的，开始闪烁、流转，甚至是呼吸，形成了一片独特的空间。
　　此刻，除了两位妖族的天帝，就是姬九虚、大巫空石、夸父、后羿、周青、十金乌等一百零八位陪祭，对这片星河的感受最深。
　　因为只有他们被笼罩其中。
　　“取无数珍贵的宝物，竟然融炼形成了这般景象。”姬九虚仔细的感受着，“难怪东皇太一最开始说，要补全天道之损。”
　　这片由宝物光团形成的星河，给他的感觉，就好像是一种大补之物。
　　给天道的大补之物！
　　“为何隐约有一种熟悉的感觉？”姬九虚看着那一个个光团，心生疑惑。
　　但仔细确认之后，他并没有找到熟悉感的源头。
　　很快，当所有的宝物都变成了星辰一般的光团之后，
　　“祭！”东皇太一手中印决变幻，
　　轰！
　　瞬间，一道弘大的冲天光柱，从祭天台直冲天穹而去，
　　而就在此刻，只见茫茫洪荒大地的东西两个尽头，有两颗巨大无比的星辰，一个散发着无穷的炽热，一个散发着无边的阴寒，同时出现在地平线上。
　　正是昼夜轮转，太阳太阴交替之时！
　　那一道弘大的冲天光柱，就成了整个洪荒天地最耀眼的存在。
　　轰隆隆……
　　九天之上，天穹之下，忽然有雷声滚滚。
　　原本虚无的天穹，在光柱上升到一定高度后，开始浮现出无数玄妙的纹理，交织成一幅幅庞大的道纹图案，但其中有一部分明显要暗淡许多。
　　很多强者都认出来，这部分的位置，正是当初女娲补天时的天窟，天塌、以及天道受损的地方。
　　不过，他们关注的并不是这个。
　　当道纹图案显现后，祭天台周围虚空中的那些准圣和三千余大罗金仙，都被道纹图案蕴藏的玄妙所吸引，有想要参悟透彻的冲动。
　　而他们的确这么做了，因为这便是祭天之时的另外一个机缘。
　　部分天道显化，这是不可多得的参悟机会！
　　几乎所有强者，都在昂首观看，身上的气息随之开始盘旋升腾。
　　只有六位圣人，依旧保持漠然姿态，并没有去参悟天穹显化的道纹图案。
　　除了他们，还有一人克制了心中的冲动。
　　“我以力证道，无需道法加身！”姬九虚看上去也在观看参悟道纹图案，但他没有把参悟所得，融入己身。
　　“四道血魂真身，与真身无异，刚好可以吸收这些感悟。”
　　这样在其他人看来，他也是在参悟。
　　与此同时，天穹显化出来的道纹图案，以冲天光柱为媒介，开始吞噬吸收那片宝物光团形成的星河。
　　“果然是天道的大补之物。”姬九虚心道。
　　可以发现，庞大的道纹图案，其中暗淡的那部分，正在逐渐变亮、恢复。
　　当宝物星河被完全吞噬之后，天道大概也就补全了。
　　而这个阶段，正是参悟道纹图案的机会。
　　随着参悟，冥冥中有越来越多的天道法则碎片，被他参悟所得，然后融入四道血魂真身之中，
　　姬九虚明显感觉，四道血魂真身的实力，在迅速变强。
　　“我果然是天才！”
　　这不是他在自夸，是与周围的其他强者比较之后，得出来的结论。
　　祭天阵法上方的东皇太一和妖皇帝俊，也在参悟，但他们的气息根本看不出来有什么变化，显然收获甚少。
　　当然，以他们的实力，也确实没有什么提升的空间。
　　而另外的一百零七位陪祭，就更不用说了，除了大巫空石（孙悟空）、周青、夸父、后羿、十金乌中的陆压，其他人也都没有什么变化。
　　至于四方虚空的那些准圣和三千余大罗金仙，几乎都是如此，只有少数几个天赋出众的，在这次的参悟中，有所收获。
　　不知过了多久，祭天台上方，无数宝物光团形成的星河，完全消失了，没有任何东西存留。
　　天穹上的道纹图案，也终于变得无缺无漏，没有任何一块是暗淡的。
　　“祭天结束了，接下来，就是天道赐福！”姬九虚依旧抬头看着天穹。
　　其他强者也是如此。
　　呼……
　　天地间，有微风拂过，似乎蕴含着无穷生机，催生万物。
　　而后，天穹上的庞大道纹图案，忽然浮现出无数的五彩光华，就如光雨一般，沿着冲天光柱，落到祭天台上面，笼罩了一百零八位陪祭。
　　天道赐福！
　　所有的陪祭，在光雨笼罩下，肉身和魂魄都得到了洗礼，就像是一种锤炼。
　　“我的肉身、我的魂魄……要突破了！”其中一位妖族的陪祭惊喜道。
　　话音刚落，有一些光雨，就被他的身体所吸收，
　　他身上的气息就上升了一个台阶，从下品大罗提升到了中品大罗。
　　这是一个原本就临近突破的大罗金仙，在天道赐福之下，立刻就突破了。
　　他的突破，也刺激了其他的陪祭。
　　几乎所有人都在努力吸收那些光雨，锤炼自己的肉身和魂魄。
　　然而，这明显也是看天赋的。
　　有人吸收快，就有人吸收的慢。
　　唯独姬九虚，刻意放慢了速度。
　　准确地说，刚才一瞬间，他就吞噬吸收了大量的光雨，
　　但后面，他表现的就像是身体饱和了一样，吸收的特别慢。
　　“这就突破了？”姬九虚心有惊喜。
　　是的，他突破了，
　　但不是肉身突破，是魂魄！

第314章 第一和无量
　　姬九虚现在这副肉身的修为，在十日前刚刚突破到准圣前期，想要在短时间内再做突破，明显不太可能。
　　而他的魂魄修为，虽然是处在准圣后期境界，但也是刚刚突破不久。
　　具体来说，只有百日。
　　姬九虚是在魂魄穿过五行界的时空通道之前，突破到了准圣后期，
　　然后没两天，他的魂魄就来到了巫妖时代。
　　从这一点来看，他现在的突破，就太过迅速了一些。
　　所以，姬九虚在魂魄修为突破到准圣巅峰的一刹那，就停止了提升。
　　有三个原因，
　　首先，是为了巩固修为，
　　欲速则不达，他之前提升到准圣后期的根基，还未夯实，现在若是再提升太多，那势必会造成根基不稳。
　　其次，若继续提升下去，那以他的修为，恐怕天道赐福下来的光雨，都不够他塞牙缝的，瞬间就吞噬没了。
　　这种情况会导致一个结果，提前暴露。
　　最后，也是最重要的，
　　姬九虚觉得，既然他走的是以力证道之路，那后面的修炼，还是不要与天道沾染过多。
　　这也是他刚才参悟道纹图案时，将所有参悟所得，都融入血魂真身的缘故。
　　“能迈过准圣后期到巅峰的那一道坎，已经是大收获了！”姬九虚看着四周无数的光雨，心中没有任何可惜。
　　同时也有些感概，因为他的陪祭资格，的确是涂山雅给的，
　　原本他只是将这次陪祭当成一个不错的机缘，也没抱多大希望，
　　因为祭天之时的天道赐福，对准圣的帮助并不大，
　　却没想到，最后会有这么大的收获。
　　从盘古大神开天辟地以来，这片天地诞生过不知道多少准圣强者。
　　但其中巅峰层次的存在，却少之又少。
　　而在当世，这等巅峰强者，也是屈指可数。
　　他姬九虚是以力证道，在修为突破前，就已经拥有准圣巅峰层次的战力，
　　若是加上三界时代的肉身，那他就是半圣层次的存在。
　　现在，他的魂魄修为迈进了准圣巅峰层次，
　　虽然未曾提升到圆满极限，但实际战力也得到了一定的蜕变和提升。
　　“说是圣人之下第一，应该不为过吧？”姬九虚心中盘算着。
　　当然，没见过实战检验，他也说不准。
　　总之，肯定比以前更强！
　　随后，他装模作样姬九虚缓缓的吸收那些光雨，
　　有签到系统遮掩天机，即便是六位圣人，也没有看出他身上的变化。
　　此时此刻，那些准圣和三千余大罗金仙，还在参悟天穹上的道纹图案。
　　而祭天台上的一百零八位陪祭，则是在吸收天道赐福的光雨，锤炼肉身和魂魄。
　　“嗯？为什么还有一种隐隐约约的熟悉感？”姬九虚又看了一眼天穹上的道纹图案，心中惊疑再起。
　　魂魄修为迈进准圣巅峰层次后，他的灵觉也更强了，所以能感觉到天穹上的情况。
　　原本以为是那片宝物星河带来的熟悉感，可现在宝物星河都消失了，这种熟悉感却依旧存在。
　　“是因为天道显化的道纹图案吸收了那些宝物？”姬九虚心中猜测，却又不敢肯定。
　　因为他想不起来，这个熟悉感是什么。
　　没有源头，也没有参照。
　　“不对，或许可以找到源头！”姬九虚眼中神光一闪。
　　他在祭天阵法启动前的一次签到，获得了大量的宝物。
　　或许，能在里面找到熟悉感的源头所在。
　　打开系统仓库，查看，
　　这一次前所未有的签到，在奖励数量上，超过了以前所有签到的总和。
　　当然，这些宝物在质量上肯定要差很多，最高的也就是先天灵宝，和几件堪比先天灵宝的先天宝物。
　　姬九虚重点查看的，就是这几件先天灵宝层次的宝物。
　　【九叶仙芝：先天灵物，养魂塑身，兼具修炼、疗伤之效，最高适用于准圣】
　　【无极之土：界外之物，可与万物相和，无极、无形、无相……】
　　【无量石：界外之物，有无量之力，无穷无量，合无极之土，可临时构筑界壁通道，为无量之门】
　　“就是它！”姬九虚终于知道熟悉感是哪里来的了。
　　无量石！
　　无量之门！
　　这要追溯到，他在三界时代参加的积雷山那一战。
　　佛门为了炼制十绝之物，同时取走涂山阿狸身上的半块阵图，便在牛魔王领地内的积雷山一带布局，
　　不过，因为天庭提前布下了天罗地网，再加上胡一刀的参与，让佛门不得不投入更多更多的力量。
　　先是准圣巅峰层次的燃灯佛祖出手，
　　然后是佛门口中的上佛接引道人，通过藏在普贤菩萨体内的无量之门，一缕魂魄降临，占据了普贤的身体。
　　这番投入，的确让他们有所收获，成功得到了十方封绝阵的半块阵图。
　　但最后，姬九虚拦路偷袭，一拳轰杀了普贤菩萨和接引道人的一缕魂魄。
　　正是那次的偷袭，让他感受到了无量之门消失前的气息。
　　“无量石和无量之门的气息相似，其中不同的部分，应该就是无极之土的气息！”姬九虚做了最终的确认。
　　可确认了这一点之后，他心中却是警惕大增。
　　因为这东西和西方二圣有关！
　　之前献祭礼时，自然是六位圣人拿出的六件宝物最引人注目。
　　接引拿出的是无量石，准提拿出的是无极之土。
　　这一点，姬九虚看得很清楚。
　　“合无极之土，可临时构筑界壁通道，为无量之门！”
　　“他们要做什么？”
　　“难道是要为某种存在的降临，搭桥铺路？”
　　这是一个大胆的猜测，但姬九虚觉得，现在也只有这个可能了。
　　在祭天大典开始前，他就有过疑惑，
　　可以肯定，西方二圣是带着搞事情的目的来此，那他们凭什么呢？有什么把握敌得过其他四位圣人？
　　“请外援！”姬九虚心情凝重。
　　界内、界外。
　　接引和准提，是窃取了这一方世界的圣位，才成为圣人，
　　他们的根脚，实际是在界外。
　　外面什么情况，姬九虚并不清楚，但他大概能猜出来，那是一个更加庞大广阔的世界。
　　圣人的数量，肯定不限于七个。
　　若此次西方二圣借无量之门，让外面的圣人降临，来帮助他们，那之前的疑惑就解开了。

第315章 变数和突如其来
　　至于西方二圣会请哪个外援，姬九虚就不知道了。
　　他以前尝试搜集过界外的信息，但那都是一些只言片语的记载，
　　界外具体怎样，他一点都不了解。
　　不过，姬九虚并不怎么担心自己的安危。
　　现在没人知道他真正的实力，西方二圣用圣人对付他的可能性很小。
　　而且，以他目前的实力，就算真是圣人对他出手，他也有一定的把握逃命。
　　“兵来将挡水来土掩，还有鸿钧老祖这个老大在。”姬九虚心中想着。
　　玉帝估计已经将未来之事告诉了鸿钧老祖，
　　虽然不清楚这位老人家在搞什么名堂，但可以肯定，作为这个世界真正的老大，鸿钧老祖绝不会任由外人在这里撒野。
　　姬九虚在思考这些问题时，祭天台周围的那些准圣和三千余大罗金仙，还在昂首观摩参悟天穹上的道纹图案。
　　而祭天台上的其他陪祭，则是在竭尽所能的吞噬吸收天道赐福的光雨。
　　一些下品大罗因此突破，原本是中品大罗、上品大罗的陪祭，却没有一个能够突破。
　　毕竟实力越强，修炼难度也会越高。
　　并且随着光雨不断被吞噬吸收，剩下的那些光雨，对肉身和魂魄的锤炼洗礼效果随之降低，突破的难度也就更高了。
　　时间流逝，
　　祭天大典从昼夜轮转、太阳太阴交替时开始，
　　当祭天接近尾声，黑夜轮转到白昼的时刻，也快到了。
　　洪荒大地的地平线上，东西两个尽头的太阳星、太阴星又将交替，日升月落。
　　祭天台上，天道赐福的光雨，即将完全消失。
　　在这最后关头，
　　嗡……
　　有玄妙的气息开始升腾、蜕变，引起一阵阵的虚空波澜，
　　又有人突破了，而且是突破到准圣！
　　四周虚空中的那些准圣和大罗金仙，纷纷将注意力转向祭天台，看着刚刚突破的那个人。
　　只见是大巫空石完成了突破，巫族又新增一位准圣强者。
　　“是他？”
　　“是他！”
　　“哈哈，是我巫族的。”
　　众多洪荒强者，对此反应各不相同。
　　有的惊喜，有的羡慕，也有的是嫉妒……
　　巫族的十位祖巫自然是惊喜万分，准圣层次的强者，才是族群立足洪荒天地的根基，
　　在祖巫共工和祝融陨落后，巫族的整体实力因此受到很大影响。
　　如今多了一位准圣，那巫族的情况自然会有所改善。
　　相比较巫族，太上老君和准提道人的反应，却是惊讶和惊疑。
　　作为圣人，他们刚才辨认出空石身上一闪而逝的熟悉气息，是混沌仙石。
　　“原来孙悟空还活着，竟然附身到了巫族的大巫身上！”准提道人明白，他们必须立刻重新考量一下原来的谋划。
　　因为孙悟空可能已经将未来之事，告诉了帝江等十位祖巫，这对他们来说，是个大变数。
　　按照他们原来的谋划，巫族和妖族是站在对立面，那现在就说不准了。
　　准提道人和接引道人相视一眼，两人很快有了新的决定。
　　祭天台上的东皇太一和妖皇帝俊，则是有些感慨，没想到他们大费周折弄的祭天大典，最后却是巫族受益最大，妖族的强者收获甚少。
　　不过，他们也没有太过在意，毕竟这不是祭天大典的主要目的。
　　和众多洪荒强者相比，姬九虚就完全是为孙悟空感到高兴了。
　　老孙的肉身也回到准圣境界，保命能力自然增加不少。
　　“无论以后局势发生什么变化，只要小心些，活下来的可能性还是很大的。”姬九虚心道。
　　他希望最后他们两个人都能活着回到三界时代。
　　……
　　另一边，孙悟空突破后，第一个动作，是先悄然观察了一下祭天台上的另一人。
　　他对自己的突破，倒是没有太多惊喜，毕竟以前就突破过一次。
　　相比而言，他更在意那个和姬九虚长相有七八分相似、名字也相似的虚九道人。
　　从一开始，孙悟空就在关注虚九道人，但之前碍于肉身修为没有突破，他一直没能看出什么端倪。
　　但很快，他就发现，自己依旧看不出虚九道人有什么问题。
　　“这家伙究竟什么来历？”孙悟空只觉得有迷雾重重，遮掩了一切。
　　而此刻，随着他的突破，祭天台上最后剩下的光雨，也全部被吞噬一空。
　　天道赐福结束了。
　　呼……
　　萦绕在四野的玄妙波纹和道则纹络，迅速消散。
　　天穹上显化的道纹图案，随之重归于无形，只留下满天星斗。
　　最后，祭天台放出的冲天光柱，也消失不见。
　　祭天大典，结束了。
　　但在场的许多强者都知道，今日的事情，还未结束！
　　准确地说，才刚刚开始。
　　没人敢在祭天过程中搞事情，即便是圣人，
　　但之后，就没什么顾虑了。
　　东皇太一和妖皇帝俊的神色都变得严肃起来，
　　两人立于祭天台上方，环视四周，目光一一掠过那些准圣和大罗金仙。
　　这一幕，让一些不知个中玄机的洪荒强者，有些不解，不知道祭天之后，两位天帝还要做什么。
　　“天道虽已补全，但洪荒天地还有一场危机在等着我们！”东皇太一突然开口，语出惊人。
　　四方虚空中的那些强者，尤其是三千余大罗金仙，很多都是大吃一惊。
　　天帝之言，没有多少人会怀疑。
　　“东皇陛下，是什么危机？”有一位散修准圣发问。
　　其他准圣、三千余大罗金仙，也都有类似的问题，目光汇聚在东皇太一身上。
　　只有祭天台上方的六位圣人，没有任何变化。
　　当然，这只是表面，实际如何，只有他们自己心里清楚。
　　此刻，面对大家的疑惑，东皇太一沉声道：“百日前，天柱不周山倒塌，天塌地陷，
　　天上破开了一个天窟，而镇压在北海之下的……”
　　说到此处，话音戛然而止。
　　“好胆！”通天教主突然暴喝一声，如雷声滚滚，响彻苍穹！
　　“不好！”太上老君、元始天尊、女娲娘娘皆是面色大变。
　　只见天穹之上，刚刚消失的道纹图案，再次浮现。
　　但这次有一道炽盛的光芒，伴着无量之力，将天穹瞬间划开了一道口子，就如一扇门。
　　一种更加浩瀚、可怖的气息，从中扩散而出，令人心悸！

第316章 一个颠覆性的人物入场
　　在那扇门出现的时候，太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲圣人，立刻就明白发生了什么。
　　临时打通界壁的无量之门！
　　很明显，这是要破坏东皇太一祭天之后的谋划。
　　“你们干的好事！”通天教主是急性子、暴脾气，
　　一句好胆之后，他脚下有玄妙的阵图盘旋而出，四柄杀道之剑迎风变大，结成了一个玄妙至极的绝世阵法。
　　随之便有万剑齐鸣，带着仿佛能杀尽世间一切的可怕道韵，铺天盖地的向西方二圣袭去袭去。
　　“想走？”太上老君拂尘一挥，一幅巨大的阴阳图禁锢了虚空，断绝了施展遁法逃离的可能性。
　　“都是道友，何必呢？”元始天尊轻叹，一面黑色大幡随之浮现，笼罩四野，有无穷镇压之力。
　　“去！”女娲娘娘则是接连打出一团红球、一张山河社稷图，既是攻击，又是困人。
　　他们是在同一时间出手的，可怕的气息搅动了虚空，令星辰无光，恍若灭世。
　　虽然处在星空深处，但他们的身影却映照在天穹上，散发的恐怖气息，更是盖压一切，扩散到了整个洪荒天地。
　　西方二圣自然是压力大增，但这两位却毫不在意。
　　“诸位，晚了。”接引轻笑。
　　“哈哈，大势已成！”准提大笑。
　　随着他们的话语，天穹上的那扇无量之门，扩散出一种更加浩瀚、可怖的气息，
　　咔咔咔……
　　天幕崩裂的声音，在所有人耳边响起。
　　一道道可怕的虚空裂缝，蜿蜒着在天穹蔓延开来，似乎还要发生一次天塌事件！
　　几乎瞬间，有一只黑色的手，从无量之门内部探出，阴森至极！
　　随着黑手越伸越长，体积也变得越来越大，最终变得庞大无边，遮盖了星空，向三清和女娲圣人盖压过来。
　　在这个黑色巨掌面前，如来的掌中佛国，就像是小水洼，而这个巨掌则是无边大海。
　　“一只手？狂妄！”通天教主怒喝一声，诛仙剑阵一转，便带着滔天杀意，袭向苍穹。
　　太上老君、元始天尊、女娲娘娘，虽未言语，但他们也暂时放弃围攻西方二圣，法宝和神通转而向黑色巨掌袭去。
　　轰隆隆！
　　四圣对天外巨掌，瞬间相撞，
　　顿时，星河破碎，炽烈的光芒照耀四野，恐怖的气息如狂浪一般，席卷一切，湮灭万物！
　　最后，黑色的巨掌消散，
　　但一切并未结束。
　　“许久未见，四位道友风采依旧。”从那扇无量之门传出一声轻笑。
　　伴着笑声，一个黑衣青年从门中一步走出，站在天穹之下，傲然而立，俯瞰整片天地。
　　他脸上虽带着笑容，但给人的感觉，却是霸道至极，眼中透露着不容置疑的神色，像是一位主宰者，主宰了一切。
　　“鲲宇！”一向清静无为的太上老君，难以保持镇定，神情变得凝重无比。
　　暴脾气的通天教主，也没有立刻出手，显然心有忌惮。
　　元始天尊、女娲娘娘，虽然没说什么，但他们如临大敌的动作，已经说明了一切。
　　……
　　圣人出手极为迅速、且短暂，从无量之门出现，到四圣出手，再到黑衣青年现身，几乎是在一瞬间发生的。
　　祭天台周围虚空中的那些准圣和三千余大罗金仙，一个个的，早就被震住了。
　　东皇太一、妖皇帝俊、玉帝、伏羲，还有帝江、玄冥、后土等十位祖巫，虽说表现的好一些，但神色依旧凝重无比，做好了随时出手战斗的准备。
　　此时此刻，祭天台上的姬九虚，却一反常态的没能保持住沉稳冷静，心中如有惊涛骇浪，已经升起了难以抑制的震惊情绪。
　　“鲲宇！”
　　他听到了太上老君说出的那个名字。
　　这颠覆了他之前的一个推测！
　　当初得到圣人级别的鲲宇祖血时，姬九虚假定圣人鲲宇是鲲鹏妖师，
　　得出了西方二圣与鲲鹏妖师合谋巫妖大战、鲲鹏妖师在西方二圣帮助下获得第七道鸿蒙紫气，最终成圣的推论。
　　但现在巫妖大战没发生，鲲宇就出现了！
　　显然，之前的假定条件错了。
　　“界外，界外……”姬九虚轻呼口气，尝试平复心中的震惊。
　　诸多念头，在他脑海中瞬间闪过。
　　“鲲宇，你越界了！”这时，只听太上老君又沉声道。
　　“越界？”黑衣青年鲲宇摇头一笑，“你们知道的，我这人最好乐于助人，接引、准提两位道友请我帮忙，许了我大好处，让我没有拒绝的理由。”
　　“你擅入此界，支撑不了多久。”元始天尊道。
　　“那要看是你们把我赶走，还是我时间到了，主动离开。”鲲宇依旧面带笑容。
　　“既如此，那便战吧！”通天教主冷声道。
　　“求之不得。”鲲宇眼放神光，战意盎然。
　　呼……
　　同时又有两道身影，从他体内走出。
　　长相虽然一样，气质却不同，一道面容冷厉，一道面容癫狂。
　　一共三个鲲宇，散发的气息则是一般无二，皆在圣人层次！
　　这一幕，也让三清和女娲圣人的神情变得更加严肃了。
　　“三位师兄，他交给你们了。”女娲娘娘道，而后便转身向接引和准提扑去。
　　轰！
　　瞬间，大战再次爆发！
　　太上老君、元始天尊、通天教主，各自祭出法宝、手掐神通印法，与三个鲲宇战成一团。
　　太极图、盘古幡、诛仙剑阵，遮天蔽日，破碎苍穹。
　　鲲宇却丝毫不惧，他虽是人身，却显化出鲲鹏法相，三个庞大的似鱼似鹏的身影，映照在天幕上，仿佛要主宰一切。
　　而另一边，女娲娘娘要一对二，却明显处于下风。
　　随着他们的交手，一时间，天崩地裂，恐怖无边的气息，席卷了整个洪荒天地，万灵皆惧！
　　“这鲲宇竟如此强悍！”姬九虚虽然已经平复心中震惊，可依旧觉得不可思议，现在的情势发展，已经超乎他的想象。
　　他已经辨认出来，与三清圣人大战的三个鲲宇，都不是鲲宇的真身，而是恶尸、善尸、自我尸，三尸化身！
　　“化身就有圣人实力了，那真身呢？”姬九虚没有一个确定的答案。
　　因为对方的实力，不是他现在所能揣度的！

第317章 巫妖联手
　　通过无量石和无极之土的信息，洞察了西方二圣一些谋划之后，
　　按照祭天大典的流程，祭天结束后，天庭各宫各殿还会有一系列的祭祀活动。
　　姬九虚原本以为，西方二圣就算要搞事情，也要等到祭祀活动阶段。
　　因为祭天阶段，洪荒天地的一大半强者，都聚集在祭天台附近，
　　在这种情况下动手，显然会面对更多的阻力。
　　而到了祭祀活动阶段，众多强者会分散开来，有的还会提前离去，
　　若是西方二圣那时再动手，遇到的阻力肯定会小很多。
　　却没想到，这两位的行动，比他预想中要更迅速，玩的也更大。
　　“祭天结束后，东皇太一想要在大家面前，透露五行界的情况，甚至会邀请大家共探五行界，
　　而这是接引和准提不愿意看到的局面，所以会直接果断的动手，打开了无量之门。”
　　“由此引来界外的圣人鲲宇，有这位实力不可揣度的存在，就算这里聚集了洪荒天地大半的强者，他们也能让局面真正乱起来！”
　　姬九虚抬头看着天穹，心中迅速闪过这些念头。
　　此时，天穹上的战斗，已经完全爆发。
　　太上老君、元始天尊、通天教主，三人各自对付鲲宇的一个化身，
　　六道身影映照在天穹上，变幻莫测，战斗的声势惊天动地，
　　漫天的星斗伴着一道道恐怖的虚空裂纹，在不断烁灭，令人胆颤心惊的可怕气息，席卷至整个洪荒天地。
　　但局面上，却是三清稍稍落入下风。
　　即便是最能打的通天教主，在面对鲲宇的一道化身时，也只是刚好持平。
　　太上老君和元始天尊，就要差了许多，
　　鲲宇的鲲鹏法相，庞大无边，
　　巨口张开，便是深渊黑洞，仿佛能吞噬一切，一颗颗星辰被他吞入腹中，湮灭消失。
　　双翅一振，就如瞬移一般，身形令人难以捉摸，让太上老君和元始天尊有些难以招架。
　　另一边，女娲娘娘独自面对接引和准提两位圣人，形势就差的更多了。
　　她周身神光烈烈，各种法宝齐出，也只是勉强拖住西方二圣。
　　……
　　任谁都能看清楚现在的局面，
　　三清和女娲娘娘，不敌鲲宇三化身和西方二圣。
　　祭天台上方，
　　“帝江。”东皇太一主动开口，
　　“东皇。”却不料，祖巫帝江几乎同时将目光投向他。
　　两人一个是妖族领袖，一个是巫族领袖，
　　在这一刻，暂时放下了以往的恩怨。
　　“一同出手，共御外敌！”东皇太一道，身上的天帝冠冕变幻成日月星辰战甲。
　　“哈哈，正合我意！”帝江赤发飞舞，战意已经升腾了极致。
　　嗖嗖！
　　东皇太一和妖皇帝俊身形闪烁着，直奔天穹而去。
　　一口金色小钟呼啸而出，迎风变的巨大无比，合天圆地方之意，镇压天地，又有逆转时空之力，
　　还有一张藏着周天星河的龙形章图、一片阐述天地脉络的龟甲，盘旋环绕着，引动了虚空，和混沌珠一起，袭向西方二圣。
　　先天至宝混沌钟，
　　先天灵宝河图、洛书，
　　这是周天星斗大阵未现世前，东皇太一和妖皇帝俊的最强手段。
　　但准圣和圣人之间，终究是隔着一条不知多宽的鸿沟，
　　仅凭他们两人想要对付圣人，还是差了很多。
　　“圣人之下第一？蝼蚁罢了。”准提看见东皇太一和妖皇帝俊袭来，只是面带微笑。
　　“你去吧，正好解决他们。”接引则完全是漠然。
　　两人都沐浴着金色佛光，神圣无比，身周还有七宝妙树、接引神幢等法宝盘旋，不断释放玄妙且强大的神光，让女娲娘娘没有任何还手之力。
　　随后，准提虚空一闪，同时一声冷喝：“着！”
　　七宝妙树放出七色长虹，贯穿星河，击碎了一颗颗星辰，就向两位妖族天帝袭去。
　　当当当！
　　七色长虹击落了混沌钟、河图洛书，
　　引得天地震动，虚空炸裂，喷薄的神光，照耀四野。
　　七宝妙树无物不刷，比五色神光更加可怕，眼看着就要击中东皇太一和妖皇帝俊。
　　……
　　与此同时，帝江也动了，大喝道：“巫族的，结阵！”
　　哗！
　　帝江、后土、玄冥、烛九阴……句芒、奢比尸等十位祖巫，在顷刻间，就结成了十二都天神煞大阵。
　　天地间，顿时有苍莽古意升腾，从虚无中涌出了无穷无尽的血气，汹涌澎湃，被阵法疯狂吞噬。
　　当血气散尽时，一尊庞大的擎天巨人，手抓着一柄巨斧，披散着头发、赤着上身，出现在九天之上的星空中。
　　这一刻，满天的星辰似乎都有了生命，星光闪烁，像是在为巨人的出现而欢呼。
　　盘古真身！
　　“破！”紧接着，盘古真身一斧劈出。
　　一斧声势浩大，带着无尽神芒，破开星河，直接击中了七宝妙树释放的七色长虹。
　　轰咔！
　　两道可怕的攻击相撞，却如天地要开裂了一般，爆发出恐怖无边的能量，席卷开来。
　　但十祖巫结阵凝成的盘古真身，终究不是巅峰状态，
　　而对方却是一位俯瞰天地的圣人，
　　一次碰撞之后，一斧劈出的神芒消失，七色长虹却只是威势略减，贯穿了星空，几乎瞬间，就来到东皇太一和妖皇帝俊面前。
　　不过，十祖巫的出手，给这两位天帝带来了极为短暂的喘息机会。
　　他们已经重新祭出混沌钟、河图洛书，打了出去。
　　“镇！”东皇太一冷喝，金色大钟，遮天蔽日，镇压一切。
　　“禁！”妖皇帝俊大喝，龙形河图，龟甲洛书，禁锢虚空。
　　此时，十祖巫结成的盘古真身也再次劈出一斧，
　　“巫族，我之前已经给你们机会了！”准提面色冷漠。
　　“我巫族生于天地间，头顶天，脚踏地，你一个圣人也想驱使我等？破！”盘古真身声音宏大，如雷声滚滚，
　　随之，又一斧劈出，有神芒裂空，化作一道金色银河，直接袭向准提。
　　这斧子不是开天神斧，却融炼了些许神斧碎片，威力同样不可小觑。
　　这一刻，两位妖族天帝，加上盘古真身，都使出了最强手段，和准提战成了一团。
　　巫妖两族的顶尖强者联手，虽然依旧不敌圣人，却拖住了准提。
　　稍稍扭转了圣人层面的战斗劣势，为接下来的局面转变，奠定了基础。

第318章 愈演愈烈
　　妖族两位天帝、巫族十位祖巫的出手，也拉开了圣人以下的战斗序幕。
　　圣人层次的战斗，爆发的太过突然，出手也极为迅速短暂，
　　从最开始，到现在巫妖联手战准提，也就过了不到两个呼吸的时间。
　　此刻，祭天台周围的那些准圣和大罗金仙，已经从最初的震惊中回过神了。
　　当然，有的人对这样的局面，早有准备。
　　释迦如来和鲲鹏妖师几乎同时出手，
　　一个打出一记掌中佛国，一掌看似平常，却自成天地，所过之处，万事万物都在迅速缩小，要被收入佛国之中。
　　一个化作似鱼似鹏的鲲鹏真身，张开深渊巨口，吞吸一切。
　　而他们的目标，正是祭天台周围的那三千余大罗金仙！
　　“原来你们此刻动手，还有这个目的，提前玩封神之战的把戏？强行度化强者？”玉帝摇摇头，然后眼中星河流转，沉声道：“释迦，来继续我们上次那一战吧。”
　　说着，他便踩着虚空，打出一式神通星河万古，
　　一只星辰环绕的大手，掌中如同藏着一片星河，星光闪耀，将这片天地完全笼罩在内。
　　那种仿佛亘古长存的恢弘气息，就像是玉帝的意志，在掌控这方天地。
　　处在其中的万事万物，包括时间、空间，皆在玉帝的一掌之中，
　　几乎瞬间，就击溃了释迦如来的掌中佛国。
　　“这可不是你的天下！”释迦如来轻笑，周身佛光大盛，和玉帝昊天在虚空中交手。
　　而另一边的鲲鹏妖师，还在张着深渊巨口，继续试图去吞吸那些大罗金仙。
　　“妖师，相识无数载，没想到你的根脚竟然在界外。”这时，却有一道清朗的声音响起。
　　一张庞大的八卦图，从虚无中浮现，拦住了鲲鹏妖师的真身。
　　是伏羲出手了。
　　圣人鲲宇的三道化身，都幻化出了鲲鹏法相，所以此刻只要不傻，都能联想到鲲鹏妖师和鲲宇之间有关系。
　　“伏羲，认清眼前的形势吧，投身我等，日后你人族便是这方天地的主角。”鲲鹏妖师沉声道。
　　“我人族的命运，又岂是你们能决定的？”伏羲轻笑。
　　“不识好歹。”鲲鹏妖师摇头，庞大的鲲鹏真身双翅一振，掠过虚空，想要越过伏羲的阻拦，继续去收走那三千余大罗金仙。
　　伏羲并未言语，只是再次出手祭出一幅庞大的八卦图。
　　论战斗，他在准圣巅峰强者中，不算太强。
　　但若是论阵法困人、推演变化，没几个能强过他。
　　鲲鹏妖师再强，一时间也难以越过伏羲的阻拦。
　　而那三千多位大罗金仙，早就像逃离此地了，
　　但现在已经有强大的神通禁锢了这片虚空，以他们的实力，根本无从逃脱。
　　……
　　此刻，祭天台周围，还有许多准圣，在严阵以待，观望局势变化，没有立刻出手帮助任何一方。
　　确实有人在暗中蠢蠢欲动，只是他们没想到，自己早已被盯上。
　　“燃灯师弟，多宝师弟，你们还不出手？”玄都大法师突然长叹，“让我这个当师兄的先出手，合适吗？”
　　这话语看似惆怅，却又带着兴奋的语气。
　　枯瘦的燃灯道人和胖胖的多宝道人，脸色皆是微微一变。
　　“玄都师兄此话何意？”燃灯道人问，“玄门弟子不参与这些势力纷争，我们为何要出手？”
　　“圣人层次的战斗，不是我们能参与的，”多宝道人也开口道，“师兄难道是要我们去和圣人战斗？”
　　“装糊涂，你们继续装。”玄都大法师摇摇头，“你们不是瞒着元始师叔和通天师叔，投靠西方那两位了？”
　　“这……！”燃灯道人和多宝道人脸色顿时大变，
　　这等隐秘之事，他们自认遮掩的很好，连自家的师尊都没有发觉，
　　而且他们才投靠没多久，怎么就被人知道了？
　　“动手！”两人都不是心慈手软的主，直接出手，各种强大的法宝、神通，向玄都大法师招呼过去。
　　“这才对嘛，不然多无趣。”玄都大法师眼睛明亮，
　　他一拳一掌之间，有法则道纹流转，恐怖的神光萦绕，
　　几乎瞬间，就击溃了燃灯道人和多宝道人的联手攻击。
　　“不够不够，再来！”玄都大法师愈发的兴奋，
　　他平时哪有什么战斗机会，更别提这种准圣层次的战斗了，自然要战个痛快。
　　燃灯和多宝相视一眼，神色皆是严肃无比，却没有退却的意思，再次出手。
　　……
　　随着越来越多的强者开始交手，局面也随之乱起来了。
　　圣人的战斗，诸多准圣巅峰的战斗。
　　使得九天之上的星空中，不断的有星辰炸裂，星河倒转，恐怖的神光铺天盖地的笼罩四方。
　　整个洪荒天地，都感受到了这一场突如其来的可怕战斗，万灵惊惧惶惶，恍如末日将至。
　　而处在祭天台周围的那些准圣和三千余大罗金仙，对此自然感受更深。
　　但没有人敢擅自加入这场战斗，毕竟以他们的实力，一旦出手，便有陨落的可能！
　　所以，观望才是最好的选择。
　　当然，一些心怀不轨的人，该出手的，还是会出手。
　　离祭天台比较近的虚空中，黑猩猩模样的准圣魔猿，眼含凶芒，将目光投向祭天台。
　　此时，一百零八位陪祭都还在祭天台上。
　　因为这片星空都被禁锢了，大罗金仙无法逃离此地。
　　“圣人、准圣巅峰皆已出手，正是分身乏术之时，无暇他顾。”
　　“时机已到，我魔猿一族能否崛起于洪荒天地，就看今日了！”
　　“杀！”
　　魔猿身形一闪，直奔祭天台上的一道人影而去。
　　他今日的任务，就是为西方二圣铲除一个变数！
　　“放肆！”应龙冷喝。
　　“不好！”风后脸色一变。
　　“哼！”涂山雅冷哼一声。
　　他们同时出手，想要拦下魔猿。
　　可是，准圣中期的魔猿距离祭天台更近，又是先出手，去亲自灭杀一个上品大罗金仙，自然是手到擒来，
　　即便他们三人都是准圣后期，也来不及了。
　　“滚！”却在这时，一根赤纹紫金棍，带着万钧之力，呼啸着向魔猿砸去。

第319章 一个个都跳出来了
　　魔猿的目标是虚九道人。
　　这是西方二圣发现姬九虚和虚九道人相似之后，所定下来的要解决的变数。
　　当然，他们要解决的不只是虚九道人，
　　此次祭天大典，汇聚了来自洪荒各处的强者，众多变数也因此齐聚。
　　对西方二圣来说，这是一举解决所有变数的大好机会。
　　而现在灭杀虚九道人，只是一个开始。
　　一个准圣中期的强者，去灭杀一个上品大罗金仙，没有任何难度，仅需一招！
　　并且这片虚空已经被禁锢，非准圣无法摆脱，众多大罗金仙皆无从脱身，
　　也就是说，虚九道人十死无生！
　　“杀！”魔猿咧嘴一笑，却是满面狰狞，手中的黑色长棍释放滔天魔焰，贯穿虚空，向虚九道人直刺出去。
　　哗！
　　而这时，一根赤纹紫金棍带着惊天之意，从祭天台另一边悍然袭来，仿佛要碾压一切。
　　“一个新晋准圣，也敢逞威？”魔猿毫不在意，满是嘲弄，手中黑色长棍继续刺向目标虚九道人，
　　但几乎瞬间，那根赤纹紫金棍化作万千棍影，出现在黑色长棍前方，
　　当！
　　两根棍子在祭天台上方轰然碰撞，爆发出的能量狂潮，席卷而出，掀起令人心惊的虚空波澜。
　　“不可能！”魔猿的狰狞笑容消失了，变成了难以置信的神色。
　　一个刚刚修成准圣还不到十个呼吸的家伙，竟然与他不相上下，甚至感觉比他还要强一些。
　　因为那根赤纹紫金棍是后天至宝，而他手中的棍子是后天灵宝。
　　并且对方的一棍之威不仅是单纯的力量，还带着一种极为玄妙强大的神通战法！
　　这些念头在魔猿脑海中迅速闪过，他知道，被阻拦之后，已经无法再瞬间灭杀那个虚九道人。
　　“大巫空石。”魔影看向刚才出手之人。
　　此时，只见一个瘦削的青年，已经拦在虚九道人前面。
　　“看不清形势的家伙，你在找死！”魔猿冷声道。
　　“嘿，你在说你自己？”孙悟空笑了笑。
　　“哼！”魔猿只是冷哼一声，抡起黑色长棍，再次出手。
　　“来得好！”孙悟空再次施展玄天棍法，一棍化作漫天棍影，与魔猿交手。
　　嗖嗖嗖！
　　与此同时，涂山雅、应龙、风后看见虚九道人暂时脱离危险，却没有放慢速度，继续向祭天台横渡而来。
　　但下一刻，形势突变。
　　有三道身影出现在他们前方，拦住了他们的去路。
　　一个是身穿赤甲的魁梧中年，一个是矮小的猥琐青年，一个是满脸黑纹的妖艳女子。
　　“鬼车、飞涎、蝎虎，我天庭待你们不薄吧？”应龙沉着脸。
　　这三个都是天庭的妖圣，尤其是鬼车和飞涎，都是位列天庭十大妖圣的存在，
　　不仅位高权重，实力也都格外强大，修为皆是准圣后期。
　　“确实不薄，但西方那两位圣人，给我们提供了一个更加广阔的世界。”鬼车笑道，“我们只是为了有更好的未来，所以，对不住了，帝妃。”
　　“冠冕堂皇。”风后摇头。
　　“叛徒罢了，何必找借口，虚伪！”涂山雅冷笑。
　　鬼车、飞涎、蝎虎，面色都变得阴沉起来。
　　叛徒出手总是最凶残的，他们三个没再言语，
　　轰！
　　全身的气势瞬间爆发到极致，唤出各自法相的同时，又施展各种神通，向涂山雅、应龙、风后袭去。
　　……
　　祭天台另一边，白泽在鬼车、飞涎、蝎虎出手的时候，就动了。
　　但等待他的，却是新的敌人。
　　西方二圣敢在这个时候搅动风云，又岂能没有万全准备。
　　“白泽大人，你还是老老实实待在这吧。”
　　“白泽大人，你的对手是我们。”
　　“早就想领教一下白泽的本领了。”
　　一道道或是猖狂、或是桀骜、或是兴奋的声音响起，
　　随着这些话语，祭天台附近的虚空中，原本正在观望的众多准圣中，有六个准圣接连站了出来，战意开始升腾。
　　“一群乌合之众，终于肯跳出来了，省得我一个个找了。”白泽面色如常看着他们，没有任何惊讶，显然对此早有预料。
　　“上！”那六个准圣直接动手，使出各种神通法宝，拳印、掌印、刀影、法相等齐出，向白泽笼罩而去。
　　“一群废物。”白泽手中羽扇一挥，
　　哗！
　　神光化虹，又似羽毛，将袭来的漫天攻击全部击溃。
　　一对六，高下立见。
　　但那六个准圣却很执着，依旧施展各种神通法宝，与白泽缠斗。
　　……
　　此时，另一处虚空中的战斗已经爆发。
　　面对鬼车、飞涎、蝎虎的攻击，
　　“我不喜势力纷争，所以从未出过手，但你们真当我就是个大祭司？啊？”涂山雅声音清冷，森寒至极的气息，更是令人如坠深渊。
　　一拳砸出，没有任何神通，完全是凝聚至极的力量，
　　咔咔咔！
　　虚空一寸寸的破裂，速度看似极慢，却又快到极致。
　　轰！
　　一拳赶在应龙和涂山雅前面，以碾压之势，将鬼车、飞涎、蝎虎的攻击化为虚无。
　　顿时，虚空大爆炸，卷起恐怖的能量风暴，席卷四野。
　　“这……”飞涎和蝎虎皆是震惊，他们在天庭这么多年，显然是第一次见识涂山雅的实力。
　　“准圣中期的修为，却远超大多数准圣后期的存在，不愧是以力证道，竟如此强悍。”鬼车却是赞叹的口气，并不在意落入下风。
　　“涂山，说起来，你还要谢谢我呢，若是没有我，你又怎能提升到准圣中期？”
　　“若是让人知道，你涂山与一个大罗金仙……”鬼车最后又笑道，似乎是要激怒涂山雅。
　　“你激怒我了，你的目的达到了！”涂山雅神情更冷了，身形一晃，抬手一拳，向鬼车砸去。
　　拳印如山，厚重无比，碾压了一切，也打断了鬼车最后的话。
　　旁边的应龙和风后也再次出手，与飞涎、蝎虎战成一团。
　　……
　　此时此刻，祭天台上，附身空石的孙悟空，还在和魔猿大战，一时难分胜负。
　　姬九虚却依旧装作被禁锢的样子，观望着所有的战斗，
　　他也注意到了涂山雅和风后的对决，
　　“反派死于话多，鬼车该死了。”
　　“还有没有要跳反的？没有的话，九字辈就可以出来了。”

第320章 解决变数
　　九天之上的星空，有恐怖的神芒喷薄如炽，一道道虚空裂缝不断浮现。
　　满天的星辰已经全部炸裂了，很多都已经化成齑粉，或是被鲲宇所吞噬。
　　美丽的星空，变成了一片绝地废墟。
　　可以预见，这一战之后，即便这一切能够恢复原状，但洪荒天地却回不到原来的鼎盛状态。
　　因为当初的龙汉祖劫、道魔之争结束后，便是如此。
　　但今日这一战，太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲娘娘，他们都知道，这一战是不可避免的，必须打。
　　而且必须胜，不然这片天地将会大变，变成一个他们不想看到的世界！
　　这个想法是好的，可惜现实却让这四位圣人感到无奈，甚至有些绝望。
　　就算有两位妖族天帝和十祖巫结成的盘古真身，牵制了圣人准提，让圣人之间的战斗勉强维持平衡。
　　但他们终究低估了鲲宇的实力，化身都能够处在圣人层次，手段又何其的多？
　　星空中，
　　三清圣人的太极图、盘古幡、诛仙剑阵，不断释放着毁天灭地的攻击，和鲲宇的三道化身周旋。
　　三道庞大的鲲鹏法相，每一片鳞甲都如星辰一般大小，巨口一张，轻易就吞下了三清的攻击。
　　鲲宇的恶尸化身直接打出一拳，拳影宛如星辰，散发着幽光，瞬间击飞了盘古幡，也击飞了元始天尊。
　　这种场面，已经出现过很多次了。
　　鲲宇的恶尸化身站在满是星辰废墟的星空中，如主宰一切的神主，然后轻笑道：“你们这般苦苦支撑，是在等鸿钧来改变整个局面？
　　别等了，他在外面还有一对麻烦要解决。”
　　太上老君、元始天尊、通天教主，皆是面色一变，心情更加凝重了。
　　“鲲宇道友，下方有变，还请出手解决变数。”这时，正在与女娲娘娘周旋的接引道人，突然开口提醒。
　　“无用，无趣。”鲲宇轻轻摇头，霸道至极的目光盯着三清，“你们陪我两道化身玩玩，我先去解决一些蝼蚁。”
　　说完，他这道恶尸化身就如泡沫幻影，凭空消失在满是星辰废墟的星空中。
　　“休走！”元始天尊身形一闪，要去阻拦。
　　呼！
　　另一边，鲲宇的善尸化身双翅一振，释放两道恐怖的黑色幽光，将元始天尊拦下，同时依旧与太上老君战斗。
　　一对二，稍稍落入下风，但足以拖住太上老君和元始天尊。
　　……
　　祭天台附近的虚空中，三千余大罗金仙，都被虚空禁锢了，只有准圣才有实力摆脱禁锢。
　　在诸多准圣强者出手后，还有一些准圣在观望。
　　当然，为了不卷入这场随时可能都会死的战斗，也有人直接逃走了。
　　祭天台上面，姬九虚假装自己被禁锢，就算魔猿一棍子快落下来了，他也没有任何动作，
　　很稳。
　　他在观察各处的战斗，等西方二圣暴露出来更多的隐藏棋子，然后再收网。
　　现在所有的圣人、准圣巅峰层次的强者，都陷入了各自的战斗，
　　这种情况下，姬九虚身上藏着的四个九字辈，一个半圣、三个准圣巅峰，一旦出来，那就是横扫一切的力量！
　　就在这时，
　　呼！
　　一个黑衣青年带着庞大无边的鲲鹏法相，出现在祭天台上方，那种主宰一切的气势，瞬间笼罩了整片星空。
　　那冷厉的面孔，表明了他的身份。
　　正是鲲宇的恶尸化身！
　　“你大爷！”姬九虚差点跳起来。
　　三清干什么吃的，就算不是鲲宇三个化身的对手，也不至于拖不住对方吧？
　　竟然放下来一个！
　　这可是圣人层次的存在，难道要让四个九字辈一出来就自爆？
　　那这样收益也太小了！
　　不对，现在根本不是考虑收益的时候，想想先怎么保命再说吧！
　　当姬九虚心中闪过这些念头时，
　　“就这几个变数吗？”只见鲲宇恶尸化身的目光，在玉帝昊天、应龙、风后、孙悟空身上一一掠过，最后落在姬九虚身上。
　　“吼！”鲲宇身后的鲲鹏法相张开巨口，如深渊一般，散发出无穷无尽的吞噬之力，笼罩了他刚才看过的五道身影。
　　玉帝昊天正在与释迦如来大战，一式星河万古刚刚打出来，被星辰环绕的大手，就直接溃散一空，
　　而他本人也被吞噬之力影响，一时身形失控，受了如来一记神通掌印。
　　“圣人！”玉帝心中发苦，这局面超乎他的想象，“道祖，难道这就是你钓的鱼？可别玩脱钩了啊！”
　　他的实力在准圣巅峰更进一步，是半圣层次的存在，就算在和如来大战，也能勉强抵住鲲鹏法相的吞噬神通。
　　但应龙、风后就没这个实力了，他们本身就要对付飞涎和蝎虎，
　　“圣人！”
　　“真不要脸的圣人！”
　　当恐怖无边的吞噬引力降临时，两人只是挣扎了一下，就没了抵抗之力，被迅速引向鲲鹏法相的深渊巨口。
　　“老孙我难道就要交待在这了？老神仙，阿狸……”正在与魔猿战斗的孙悟空，同样是这个情况，
　　而且连挣扎的实力都没有，就被吞噬神通牵引着飞向虚空，下一刻就要被吞噬。
　　至于祭天台上的姬九虚，似乎更加糟糕，
　　他虽然在最下方，可被吞噬之力牵引的速度是最快的，直接化作一道流光，几乎瞬间，就来到祭天台上方的虚空中，再直直的奔向那张深渊巨口。
　　近距离感受，更能感受到圣人的可怕。
　　鲲鹏法相的深渊巨口，仿佛连接的是一方世界，一旦陷进去，就是十死无生的结果。
　　鲲宇恶尸漠然的站在法相下面，看着五道身影被吞噬神通牵引过来。
　　圣人之下，皆是蝼蚁，
　　这五个变数，实在让他提不起兴趣。
　　无趣，指的便是这个。
　　眼看着，第一个变数，那个大罗金仙层次的人族，就要被吞噬进来。
　　下一瞬，鲲宇恶尸面色终于变了，大变！
　　呼！
　　只见有四道体型各异的身影，突然出现在不远处的虚空中。
　　一道为龙形，苍莽之态，如万龙始祖。
　　一道为凤身，全身沐浴着火焰，涅槃而生。
　　一道为麒麟，四蹄昂扬，散发着王者霸气。
　　一道似鱼似鹏，虽说神韵不如前三者，但其玄妙气息，却是最强的一个！
　　“谁，是谁！”鲲宇恶尸惊怒，目光紧盯着那最后那道鲲鹏身影。
　　他感受到了熟悉的气息，
　　他的祖血！
　　胆大包天！

第321章 九字辈的第一次亮相
　　妖族天庭，祭天台上方的虚空中。
　　鲲宇恶尸通过庞大无边的鲲鹏法相，施展了吞噬神通。
　　恐怖的吞噬引力，将玉帝昊天、应龙、风后、空石，以及虚九道人，拉向那个深渊巨口。
　　但是，在虚九道人来到鲲鹏法相近前，将要被吞噬时，
　　突然出现了四道身影，围住了鲲宇恶尸，且散发的气息强度，都在准圣巅峰层次，令人震惊。
　　这一幕，不仅是让鲲宇惊怒，其他众多洪荒强者，也被惊住了。
　　鲲宇惊怒的是，有人胆大包天，竟敢炼化他的祖血！
　　那些洪荒强者，包括六位圣人、诸多准圣强者，他们震惊的是，那三道近似于祖龙、元凤、始麒麟的庞大身影。
　　三兽神是上个时代的强者，称霸洪荒天地，在那个没有圣人的时代，他们就是最巅峰的存在。
　　但龙汉祖劫之后，三兽神就彻底陨落了。
　　在场的众多强者，有许多都经历过那个时代，所以了解这一切。
　　然而此刻，这三位巅峰存在，竟然重现于洪荒天地。
　　没有人不震惊，就连正在大战的三清、西方二圣、女娲娘娘，都忍不住分心放出灵觉，想要探查那三道近似于三兽神的身影。
　　可是任他们怎么探查，最后也没能看出那三道身影有什么端倪。
　　当然，也没人忽视那道似鱼似鹏的身影。
　　在圣人鲲宇降临之前，整个洪荒天地，只有鲲鹏妖师一个鲲鹏，
　　现在又多了一个，而且看上去似乎更加神秘，无人知晓其根脚来历！
　　不过，和西方二圣不同的是，三清和女娲并没有深究，反而还心有惊喜。
　　因为这新出现的四位强者，是友非敌！
　　“四个准圣巅峰，而且那个鲲鹏一族的，虽不知其来历，但实力却明显是半圣层，四个合力，足以牵制鲲宇恶尸！”
　　太上老君、元始天尊、通天教主，还有女娲娘娘，凝重的心情，都稍稍放松了一些。
　　这样一来，原本落入下风的他们，终于有一战之力了！
　　……
　　鲲宇可没有想那么多，他现在只有震惊和愤怒。
　　“你是何人？为何有我的祖血？”黑衣青年模样的鲲宇恶尸，面色冷厉无比，喝问那道同是鲲鹏的身影。
　　“鲲九。”
　　“龙九。”
　　“凤九。”
　　“麟九。”
　　围住鲲宇恶尸的四道身影，同时开口，声音冰冷、没有任何感情，让人无法揣摩其心中所想。
　　而且这名字一听就是化名，是故意隐瞒身份的做法，毫无诚意！
　　鲲宇恶尸怒了，他纵横诸界，何时受过这样羞辱。
　　对，就是羞辱！
　　只有混沌神兽的先天魂魄和先天精血炼化的，才能称之为祖血，而非魂血。
　　更何况，他是一位圣人！
　　现在被一个准圣炼化了祖血不说，还被人无视了，不愿报出真名。
　　“竟敢用假名羞辱我，找死！”鲲宇恶尸抬手捏神通拳印，一拳宛若星辰，带着恐怖的幽光，裂空碎星，砸向鲲九。
　　“羞辱？”姬九虚明白了点什么，忽然觉得，这个圣人也没那么可怕了。
　　有被害妄想症的圣人？
　　他心中这样想着，却没有任何放松。
　　此刻一心多用，四道九字辈的血魂真身随着鲲宇的出手，也开始动了！
　　血魂真身与真身无异，没人看出来四个九字辈其实是身外化身，
　　【血魂真身：第一化身之法，取强者魂血，炼为身外化身，可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身】
　　而且之前祭天时，他的魂魄修为突破到准圣巅峰，四道血魂真身的实力，也因此得到了一定的提升。
　　三兽神真身的实力，从准圣后期，升到了巅峰层次。
　　鲲鹏真身，则是在准圣巅峰层次更进一步，战力臻至半圣。
　　现在四个九字辈的血魂真身联手战圣人，结果究竟如何，姬九虚心里也没底，只能全力以赴！
　　哗！
　　龙九、凤九、麟九，三兽神真身同时释放出四色能量，如浪潮一般，汹涌澎湃，瞬间席卷覆盖了鲲宇所在的虚空。
　　四色能量正是盘古开天之后，比五行元素更早出现的地火水风能量，可稳固天地、开辟独立空间。
　　“地火水风演五行，结界成！”姬九虚心念一动。
　　轰！
　　地火水风能量大爆炸，天地间出现了一种极为玄妙的波动，虚空震颤，天地轰鸣，
　　刹那间，就形成了一个庞大的四色结界，如一方独立的小世界，刚好将鲲宇恶尸和庞大的鲲鹏法相笼罩在内。
　　同时也隔绝了，鲲宇通过鲲鹏法相施展的吞噬神通。
　　在众多强者眼中，玉帝昊天、应龙、风后、空石、虚九道人，因此脱离困境。
　　这当然是姬九虚故意为之，其他暂且不论，先让真身脱险再说。
　　“性命无忧，才能放手去战！”姬九虚心道。
　　此时，陷入四色结界内鲲宇恶尸，已经恢复了平静，
　　毕竟是圣人层次的存在，知道自己情绪不能被外物所左右。
　　“笑话，用独立空间就能困住我？”鲲宇冷厉的面孔上，带着傲然和霸道，刚才打出的神通拳印，如星辰一般大小，带着势不可挡的无尽威压，落在四色结界上面。
　　哗啦……
　　一拳破界，庞大的四色结界轰然破碎，消散于无形。
　　然而外面的四个九字辈化身，早就在等着他了。
　　“结界成！”
　　龙九、凤九、麟九再次释放无边的地火水风能量，结成一方独立的四色结界，将鲲宇困在里面。
　　不过这次，没等鲲宇破开结界，四道血魂真身皆是趁机施展神通，
　　一时间，龙凤齐鸣、麒麟霸地，
　　三神兽的法相，在经历了漫长的岁月之后，再一次映照在天穹之上，传遍整个洪荒天地，万灵皆惊。
　　他们的神通，也同时袭向四色结界内的鲲宇恶尸。
　　“吼！”最后，还有一个更加强大的鲲鹏法相怒吼着，施展了吞噬神通，如北冥之海，可吞噬一切。
　　这是鲲九第一次出手，
　　但下一刻，情形突变！
　　“这……”姬九虚愣了，少见了的失去了镇定。
　　“尔敢！”同时有三声怒吼响起，来自鲲宇的三道化身。

第322章 霸道的血魂真身
　　若以修为来论，用圣人级别的鲲宇祖血，融合他自身魂血炼制的鲲九真身，相当于是准圣巅峰更进一步的存在，为半圣强者！
　　但姬九虚也没想到，当他运转鲲九真身的法力，凝聚鲲鹏法相，施展了吞噬神通之后，竟然会发生变化！
　　大变化！
　　冥冥中，鲲九真身的肉身、魂魄、法力，还有其他诸多无形之物，竟然在迅速提升，
　　境界提升！
　　在近乎于圆满的半圣层次，不断跨越那条准圣与圣人之间的巨大鸿沟！
　　似乎是一瞬间，也仿佛是一万年。
　　轰隆隆……
　　突然，天地轰鸣，
　　九天之上，雷声滚滚，
　　无边的星河虚空中，那些如废墟般的星辰碎片，像是有了生命，在闪烁着光芒。
　　天穹上，有天道道纹图案显化，无边无际，被万灵所见。
　　渺渺天音在洪荒天地响起，各种天地异象齐出。
　　最后，道道霞光降临，笼罩了似鱼似鹏的鲲九真身。
　　在这一刻，鲲九真身的气息跃升了一个台阶，生命层次也发生了蜕变。
　　“圣人！我特么就成圣人了？”姬九虚真的懵了，“不对，是一道身外化身成圣了！”
　　他的本尊真身，还是准圣……
　　这稀里糊涂的！
　　血魂真身与他的意识相通，鲲九真身产生的变化，他感同身受。
　　他能清晰的感受到那种俯瞰天地、主宰一切的美妙之感！
　　……
　　如此大的异象和变化，自然也震惊了所有强者。
　　“这……”通天教主和元始天尊皆是满脸的难以置信。
　　“莫非鲲九也是界外某位不可揣摩的存在？”太上老君也无法保持清静无为，惊疑万分。
　　“难道他是那个造化之地出来的？”女娲娘娘在震惊之余，则是想到了自己在无尽岁月以前，曾经获得过机缘的地方。
　　相比较他们四位圣人，一向沉稳多谋的西方二圣明显更为震惊，甚至有些心慌。
　　“不可能，绝不可能！”接引和准提此刻都瞪圆了眼睛。
　　他们修炼了漫长的岁月，从未见过这种提升修为的方式！
　　而且是在没有鸿蒙紫气、不是以力证道的情况下，立地成圣！
　　不过此刻，三清和女娲除了震惊，更多的还有惊喜。
　　因为鲲九身上的变化，导致鲲宇三道化身的修为下降了两成多，
　　这对他们来说，是大好事。
　　原本三清并非鲲宇化身的对手，只有通天教主能与鲲宇的自我尸打个平手。
　　但现在，鲲宇化身修为下降，实力自然也随之衰弱。
　　三清对上鲲宇的善尸和自我尸，便有了赢的把握！
　　另一边，祭天台上方虚空的那些准圣、三千余大罗金仙，心情就是复杂万分了，
　　不仅是震惊，还有羡慕，没人敢嫉妒。
　　尤其是玉帝昊天、释迦如来、伏羲，还有东皇太一、妖皇帝俊、鲲鹏妖师，还有帝江、玄冥、后土等，
　　这些半圣、准圣巅峰层次的强者，他们每一个都渴望成为圣人，
　　现在有人当着他们的面，立地成圣了，
　　要说不羡慕，那肯定是假的！
　　但他们也知道，这种事情羡慕不来，别人也不会将其中玄机告知他们。
　　……
　　然而此时此刻，没有人比鲲宇更震惊、更愤怒。
　　“尔竟敢……你究竟是何人？！！”鲲宇恶尸喝问。
　　他一拳砸碎了地火水风能量结界，又击溃了龙九、凤九、麟九的神通，
　　但是看着那道拥有他祖血气息的神秘鲲鹏，他竟然有些不知所以的忌惮。
　　姬九虚没有答话，因为他还在懵着，
　　并且他通过鲲九真身，洞察了鲲宇的这些心境变化，也探明了对方的修无变化！
　　明显可见的，鲲宇恶尸的修为虽然还在圣人层次，但气息强度却下降了两成多！
　　而且鲲九真身和鲲宇恶尸的气息强度，似乎一般无二。
　　“修为均分？”姬九虚心中跳出这个念头。
　　就好像，他的鲲九真身将鲲宇三道化身的修为平分了一样。
　　原本的三份修为，现在平均分成了四份！
　　“血魂真身，第一化身之法……”姬九虚脑海中再次浮现出血魂真身的信息。
　　他要重新认识这个神通。
　　第一化身之法，没有标注界内还是界外，说明无论在哪都是第一。
　　“可拥有魂血主人的一定能力，若达极致，可与魂血主人的真身相媲美，甚至超越其真身……”
　　这一点，好像很符合刚才的大变化，均分了鲲宇三道化身的修为。
　　“由此推断，血魂真身藏着某种极为霸道规则，认为我的鲲九真身和鲲宇的三道化身同根同源，所以修为也要均等，
　　若是鲲宇的真身在此，修为也来个平分，那我岂不是直接超越这些混元圣人了？”
　　姬九虚一番推测，有了一个大概的答案，却还是有些不敢相信。
　　这些念头，在他心中一闪而过。
　　“你是谁，你究竟是谁！”鲲宇恶尸见鲲九没有回答，又喝问了一句，却将他心中的忌惮表露无疑。
　　“我是鲲九。”姬九虚依旧声音冰冷，不带任何感情。
　　“休要羞辱于我！”鲲宇恶尸大怒，“你有这等实力，又何须藏头露尾，戏弄我等！道出你的真名！”
　　他认为鲲九是一个实力不亚于他的存在，留在此界的某种神通化身，
　　否则不可能通过一滴祖血，来分走他的修为。
　　“爱信不信。”姬九虚没与他废话，鲲九真身双翅一振，就向鲲宇恶尸扑去。
　　现在大家修为一样，那就什么顾虑了，
　　干就是了！
　　“吼！”一声怒吼，恐怖的吞噬神通再次展现，吞噬一切。
　　看到这一幕，鲲宇恶尸顿时心生荒谬之感，就感觉他是在和自己战斗。
　　“吼！”怒火冲天的鲲宇恶尸，也化成鲲鹏真身，
　　他将所有念头抛到一边，同样怒吼着施展吞噬神通，想要从战斗中，探寻鲲九真身的来历。
　　轰轰轰！
　　两个庞大无边的鲲鹏，在无尽的虚空中疯狂战斗，肉身搏杀、魂光博弈、神通碰撞。
　　虚空不断炸裂，法则道纹闪烁成链，炽烈的神芒如长河一般，横贯星空。
　　在这一刻，他们的战斗，仿佛成了天地汇聚的中心，万众瞩目，也将决定这一场绝世大战的最终走向。

第323章 开始收割
　　这一场绝世大战，原本只有洪荒天地的六位圣人参与，三清、西方二圣、女娲娘娘。
　　随着界外圣人鲲宇的降临，便又多了三位圣人。
　　但最后，突然冒出来一个立地成圣的鲲九，将参与这场大战的圣人数量，增加到了十位。
　　而且不止有十位圣人，还有十多位准圣巅峰强者、诸多其他准圣强者，也在战斗。
　　所以，单从强者的实力和数量来看，这绝对是自盘古开天地以来，洪荒天地最强大的一战！
　　不过此刻，大战的焦点，并不是其他圣人，而是神秘的鲲九和鲲宇恶尸的战斗。
　　可以看到，两个形态相仿、皆是庞大无边的鲲鹏，正在无尽虚空中疯狂交手、相互扑杀。
　　起初，鲲九是稍落下风的，
　　毕竟这圣人的境界是白捡的，不是一步步修炼所得，对圣人实力的掌控和运用，自然远不如鲲宇。
　　但鲲宇很快发现，局面开始趋于持平，
　　因为这个偷走他修为的鲲九，战斗起来很疯狂，根本不讲任何道理，就好像不担心受伤、不怕死似的。
　　这着实令人难受。
　　鲲九不怕死，鲲宇却担心自己的化身折在这里，
　　三尸化身，每个都代表着一条命。
　　况且，他的化身也是圣人，一旦陨落，那损失就大了。
　　哗！
　　身化鲲鹏形态的鲲宇，在虚空中穿梭着，同时全身幽光凝聚，双翅如刀刃一般，轻轻一振，便释放出两道横贯星河的刀芒，斩向鲲九。
　　哗！
　　却不料，鲲九紧跟着也施展相同的手段，双翅凝聚刀芒，斩了出去。
　　轰轰轰！
　　四道刀芒在无尽虚空中碰撞，爆发出超越天地极限的可怕能量，如狂浪一般，瞬间席卷出去，
　　所过之处，四野虚空完全破碎，满天的星斗也跟着湮灭，恍若灭世。
　　“哼！”鲲宇恶尸脸色很难看，因为这样的场面已经发生不止一次了。
　　鲲九不仅偷走他的修为，现在还不忘偷学他鲲鹏真身的战斗技巧！
　　这些可是他纵横诸界，经历无数次大战，才磨练出来的。
　　现在被人学去了！
　　“继续，别停。”鲲九冰冷的声音响起，虽然没有任何感情，听着却让人愤怒。
　　轰！
　　鲲宇自然不会停下，再度出手。
　　直觉告诉他，若是能杀了鲲九，或许他的修为就能回来了。
　　……
　　圣人层次的战斗，一瞬间就能交手很多次。
　　从鲲九立地成圣，到鲲九与鲲宇大战，其实就过了一个呼吸。
　　此时，姬九虚放出来的另外三个九字辈的血魂真身，也没闲着。
　　之前他就打算用血魂真身来收网，解决掉那些跳反的准圣。
　　因为鲲宇恶尸的突然出现，鲲九就无法参与了。
　　不过，剩下龙九、凤九、麟九，都是准圣巅峰的存在，
　　在无人牵制的情况下，足以横扫全场。
　　嗖嗖嗖！
　　一道祖龙身，一道元凤身，一道始麒麟身，同时奔向祭天台附近的三处战斗之地。
　　引来众人关注。
　　……
　　祭天台上方。
　　附身大巫空石的孙悟空，摆脱了鲲宇的吞噬神通之后，又与魔猿战成一团，引得虚空震颤，释放汹涌澎湃的恐怖能量。
　　两人看上去用的都是棍类法宝，但明显孙悟空略强一些。
　　因为他的棍子是后天至宝，又有大梦真人传授的玄天棍法，
　　即便是肉身刚刚突破为准圣，实力也能超越准圣中期的魔猿。
　　不过，想要做到击杀，肯定是不可能了。
　　魔猿便是笃定了这一点，所以并不担心自己的性命，反而在伺机遁走。
　　作为一个没有圣人背景、没有先天天赋的生灵，他能在凶险蛮荒的洪荒大地修炼到准圣，凭借的就是敏锐的嗅觉。
　　虽然他们这一方一直占据上风，但是当四个名字都带九的神秘存在出现时，他嗅到危险了。
　　所以逃离此地，才是最正确的做法。
　　很快，魔猿找到了机会。
　　呼！
　　他抬手又是抡起一棍，巨大的黑色棍影，卷着滔天魔焰，看起来声势浩荡，实际却是虚晃一枪。
　　棍子没落下，便朝着一个方向遁走。
　　“想走？”孙悟空这具身体没有太古金睛，但眼力并不差，早已洞察魔猿的小把戏。
　　“给我下来吧！”他手中的赤纹紫金棍，浮现出玄妙的波纹，全身的法力、肉身之力、魂魄之力等，全部灌注其中，
　　然后一棍化作千万棍，无数的棍影速度看似极慢，却又极快，如天幕般，直接拦住了魔猿的去路，
　　嘭嘭嘭！
　　魔猿被砸飞，遁走失败。
　　“再来与我……”孙悟空还要说什么，话语却戛然而止。
　　只见一道炽烈的龙形金芒，带着漫天水浪和雷光，一闪而逝，掠过了正在倒飞出去的魔猿。
　　“饶命！”魔猿惊惧万分，
　　但下一刻，他便随风而逝，消失在天地间，形神俱灭。
　　一个准圣中期的强者，被瞬间灭杀！
　　“龙九？”孙悟空也是一阵吃惊，惊讶于对方的实力。
　　……
　　祭天台另一边的虚空中，
　　涂山雅身着蓝裙、背着半人高的酒葫芦，挥着一对拳头，在与一个长着巨大肉翼的九首巨兽搏斗。
　　形态狰狞的巨兽，周身散发的气息极为强大，达到了准圣后期，正是位列天庭十大妖圣之一的鬼车妖圣。
　　涂山雅与其相比，体型虽然极为渺小，修为也只是准圣中期，但她是以力证道，战斗起来丝毫不虚，甚至更强一筹。
　　一拳拳的，完全是极致的力量，不讲任何神通技法，砸的鬼车连连怒吼。
　　不过和孙悟空的问题一样，她想要击杀鬼车，就不可能了。
　　“疯女人，你这个疯女人！”鬼车九首咆哮，喷出幽蓝色的本命妖火，凝聚成芒。
　　阴森至极的气息，也随之扩散来了。
　　很明显，他拼命了！
　　涂山雅身形一晃，连忙躲开。
　　就在这时，一道遮天蔽日的庞大身影从天而降，释放出仿佛能焚灭一切的赤红色焰火，笼罩了鬼车。
　　“元凤！元凤之火！”鬼车顿时慌了，同样开始求饶。
　　但也同样无济于事，即便他是准圣后期，也在顷刻间，化成了飞灰。
　　原因无他，天生相克。
　　元凤至阳至刚的火焰，天克鬼车的至阴之火。
　　“凤九……”涂山雅看到这一幕，美目中神采流转，想要看透凤九，最终却毫无所得。

第324章 急了
　　九天之上的星空中，圣人层次的大战，打得难舍难分。
　　除了突然出现的鲲九，在与鲲九进行镜像般的战斗。
　　其他的，像战力最强的通天教主，还在独战鲲宇自我尸，诛仙剑阵释放着滔天的杀意，不断鱼庞大无边的鲲鹏法相碰撞。
　　太上老君和元始天尊修为虽强，战力却差了些，两人合力，才能与鲲宇善尸打个平手。
　　女娲娘娘很少在界内展现自己的实力，鲜有与圣人交手的战绩闻名于世，广为流传的也就是女娲造人和女娲补天，并不能体现其战力。
　　所以圣人女娲的实力究竟如何，却很少有人知道。
　　今日一战，倒是让洪荒各方强者，真正见识到了女娲的实力。
　　只见女娲和接引在天穹上，打了个不相上下。
　　虽然她的法宝不如接引，但凭借一手造化神通，凭空演变万物，让接引防不胜防。
　　另一边，还有一个圣人准提，则是被东皇太一、妖皇帝俊，还有十祖巫化成的盘古真身，牢牢地牵制住了。
　　所以总的来说，眼下圣人层次的战斗，局面进入了僵持状态，
　　谁想真正碾压对方，获得胜利，都不太可能。
　　对西方二圣来说，这个局面，也能勉强接受。
　　他们来参加祭天大典，主要有三个目的。
　　一是，破坏妖族两位天帝针对五行界的谋划，让局势平稳的洪荒天地，变得混乱起来，
　　二是，尽可能的掠走一部分参加祭天大典的洪荒强者，来壮大他们西方教。
　　三是，借机解决诸多变数。
　　现在，第一个目的已经达成了。
　　第二个目的努力一下，或许最后能掠走一部分大罗金仙。
　　至于第三个目的，因为那个神秘的鲲九，恐怕是完不成了。
　　忽然……
　　“嗯？不对！”
　　“不好，快拦住他们！”
　　接引和准提皆是面色一变，他们都在时刻关注着下方的战斗，
　　然后就注意到，与三兽神相似的龙九、凤九、麟九，在无人牵制的情况下，直接奔向三个他们这一方的准圣！
　　几乎瞬间，鬼车、魔猿、蝎虎，全部陨落！
　　三个在洪荒成名已久的准圣强者，就这么没了。
　　但是，龙九、凤九、麟九还未停下，杀了三个准圣之后，又向另外三个袭去！
　　西方二圣太清楚三兽神的实力了，这三个九明显与三兽神存在某种渊源，实力相近，
　　联手的情况下，绝对能横扫几乎所有的准圣。
　　“拦住他！”西方二圣这下真急了。
　　每个能修成准圣的生灵，都兼具了天赋、机缘、气运、功德、资源等，
　　所以，无论在这一方世界的哪个时代，准圣强者都是极为稀少罕见的存在，死一个，就少一个。
　　可以说，在圣人不出的情况下，准圣就是各方势力的根基。
　　任何势力、族群、部落，只要能拥有一个准圣，都能跃升至顶尖层次。
　　漫长的岁月中，接引和准提暗中培养拉拢了很多准圣，
　　而眼下，这些准圣强者正在被屠杀！
　　这是在动摇他们的根基！
　　现在他们布局漫长岁月的目的尚未达成，若是根基先断了，那情况可能会比三界时代还差，说不定最终就落个一场空的结局！
　　“一定要拦住他！”接引和准提都想摆脱自己的对手，去解决龙九、凤九、麟九。
　　然而，女娲娘娘不可能放过接引。
　　妖族两位天帝和十祖巫结成的盘古真身，也在联手奋力拖住准提。
　　有他们牵制，西方二圣想要去参与下方的战斗，自然是不可能的。
　　“该死啊！”准提即便最善算计，是个心机深沉之辈，此刻也有压制不住的怒火。
　　接引同样如此，好不到哪去。
　　但两人只能眼睁睁的看着，那三个和三兽神相似的庞大身影，在下方闪烁，收割他们的准圣强者！
　　……
　　鬼车、魔猿、蝎虎、飞涎，接连身亡。
　　然后三个九字辈的血魂真身，又扑向正在与白泽缠斗的六个准圣。
　　那六个准圣，来自洪荒各处，有的是散修，也有的是一方族群、部落、势力的首领。
　　他们投靠了西方二圣之后，自然是心怀期待，希望早日进入两位圣人所说的那片更广阔的世界。
　　但此刻，看到那三个杀神一般的身影袭来，他们没了期待，心中只剩下惊恐、绝望。
　　“怕了？”白泽笑了笑，他手中羽扇轻摇，漫天飞羽化长虹，虽然做不到击杀六位准圣，却能牢牢压制住他们。
　　嗖嗖嗖！
　　龙九、凤九、麟九齐至，
　　顿时，金光、水浪、电闪雷鸣、黑水滔天，各种神通异象喷涌而出，带着湮灭一切的气息，淹没了那六位准圣。
　　虚空大爆炸，恐怖的能量席卷四野，
　　当一切平息之后，那片虚空只剩下了虚无。
　　三道庞大的身影则是继续袭向下一个猎杀目标，
　　白泽看着那道和祖龙相仿的苍莽身影，心情有些复杂，上个时代，他就是被祖龙镇压的。
　　“猎杀鲲鹏妖师，可愿同去？”祖龙形态的龙九，突然回身问了一句，声音低沉似雷鸣。
　　“当然！”白泽点头。
　　随后，四道身影直奔鲲鹏妖师而去。
　　此时此刻，鲲鹏妖师还在与伏羲周旋战斗，且明显占据上风。
　　这是西方教一方，在这场绝世大战里面，为数不多能占据上风的战斗。
　　当看到龙九、凤九、麟九，还有白泽袭来时，鲲鹏妖师自然是稳不住了。
　　实际上，在三个九字辈开始屠杀西方教一方的准圣时，他就已经心生逃离的念头。
　　但是，实力不如他的伏羲，却凭借一手八卦阵，将他牢牢的牵制住了。
　　“伏羲，你我之间没有深仇大恨，何必缠住不放？”鲲鹏妖师试图通过另一种方式来破解困局。
　　“没有深仇大恨？”一向风采翩然的伏羲，突然冷笑，“你与鲲宇同宗，那便与这方世界有血海深仇，自当用血来偿还！”
　　“哼，不堪教化！”鲲鹏妖师面色转冷，满是阴森，手持赶星鞭，卷着一颗颗星辰，再度与伏羲大战。
　　伏羲则是身负八卦，四野虚空仿佛皆是他的天地。
　　嗖……
　　很快，三个九字辈和白泽赶到了这片虚空。
　　没有说什么废话，猎杀鲲鹏妖师的战斗，直接爆发。
　　而这边的战斗，也引来了各方强者的注意，
　　因为鲲鹏妖师久负盛名，虽是准圣巅峰，但凭借鲲鹏一族的强大天赋，实力也更进一层，是半圣层次的存在。
　　纵横洪荒无数年，甚至当年差点在紫霄宫获得成圣机缘，可谓是洪荒排名前列的巅峰强者！
　　若是今日陨落了，那绝对是一桩轰动性的大事件，
　　比刚才龙九、凤九、麟九悍然猎杀十个准圣还要令人震撼！

第325章 小水坑 万神玄界
　　鲲鹏妖师确实厉害，即便没有成圣，也是站在这个时代最巅峰的强者之一。
　　就算是圣人之下的第一强者东皇太一，都没有把握真正降服他，更别说击杀了。
　　在应龙的魂魄回到巫妖时代的那一刻，他与西方二圣暗中合谋的关系就注定会暴露，
　　但他没有离开妖族天庭，反而安然自若的留在这里。
　　原因就在于，鲲鹏妖师自信，除了圣人，没人能制住他！
　　不过现在，他无法再安然自若下去。
　　他刚才也看到了龙九、凤九、麟九与圣人鲲宇交手的情况，
　　这三位神秘的存在，用地火水风结界，能短暂的困住一位圣人。
　　很明显，龙九、凤九、麟九不仅真身形态与三神兽相似，连实力也相仿。
　　而且这三位给他的感觉，似乎三者间的协同性，要远远超过不怎么和睦的三神兽，更难对付！
　　“离开此地！”这是鲲鹏妖师心中最迫切的想法。
　　他有大出身、大背景，
　　就算这一方世界的所有生灵都死绝了，他也不能死。
　　什么都没有他的命重要！
　　哗！
　　绿发老者模样的鲲鹏妖师，身上黑袍鼓荡，手中先天灵宝赶星鞭猛地一甩，便释放无穷伟力，
　　星空中的一颗颗星辰，受到牵引，脱离原来的位置，化作一条横贯星河的长鞭，扫向伏羲。
　　“禁！”伏羲神色严肃，手掐玄妙印决，祭出一个遮盖天地的巨型八卦阵图，闪耀着夺目光芒，试图阻拦鲲鹏妖师。
　　咔咔咔！
　　在星辰长鞭的横扫下，八卦阵图迅速碎裂，但同时又在迅速复原。
　　双方在僵持，
　　“伏羲，你若再纠缠下去，他日我必灭你人族！”鲲鹏妖师怒喝，这句话却彰显了他内心的焦急。
　　“灭族？”风采翩然的伏羲，原本看上去是有好脾气的，现在眼中也满是寒芒。“本就有血海深仇，今日你还是留在这里吧！”
　　不过双方实力终究是有差距的，
　　虽然都是准圣巅峰，但实际战力方面，一个是半圣，一个只是正常的准圣巅峰。
　　哗啦……
　　鲲鹏妖师绿发狂舞，挥舞着赶星鞭，不断的横扫出去，
　　越来越多的法则道纹，在星空中闪烁蔓延，散发灭世般的威力。
　　面对这种拼了命的疯狂攻势，伏羲也难以招架，笼罩四野的八卦阵图摇摇欲坠，
　　那大量的攻击，看着是在轰击八卦阵图，其实大半的威力都落在伏羲身上，让他的气息骤降，周身法力紊乱，魂光黯淡，明显是受了伤，且在逐渐加重。
　　恐怕只需片刻，鲲鹏妖师就能摆脱伏羲的阻拦，找到施展遁法的机会，遁离此地。
　　嗖嗖嗖！
　　三道庞大的身影同时赶到，
　　一道祖龙身，一道元凤身，一道始麒麟身，站在虚空中，围住了鲲鹏妖师。
　　姬九虚一心多用，通过三神兽真身，能清楚的看到鲲鹏妖师和伏羲的战斗情况。
　　可以用一个词来形容鲲鹏妖师现在的处境，困兽！
　　但困兽犹斗，所以要直接灭了，不能给对方一点挣扎的机会！
　　“地火水风！”
　　姬九虚没有任何迟疑，心念一动，龙九、凤九、麟九又同时释放出四色能量，如狂狼一般，汹涌澎湃，瞬间席卷覆盖了鲲鹏妖师所在的星空。
　　轰！
　　地火水风能量大爆炸，刹那间，就形成了一个庞大的四色结界，如一方独立的小世界，将鲲鹏妖师困在其中。
　　同时也伏羲的压力骤降，暂时退到了一边。
　　不过，现在只是暂时困住了鲲鹏妖师，想要灭杀，自然是有一定的难度。
　　“吼！”只见鲲鹏妖师怒吼着，也化出真身形态，
　　一只巨大的鲲鹏，双翅不断扇动，卷着恐怖的旋风，在地火水风结界内横冲直撞，想要破开结界。
　　但他不是圣人鲲宇，没有一击破开结界的实力，成了名副其实的困兽。
　　嗖！
　　这时，又一道身影闪烁而至，
　　白泽紧跟着龙九、凤九、麟九也赶来了，
　　这是一位从三神兽时代开始，就站在洪荒巅峰的强者，
　　虽然时运不济，但实力也是仅次于那些半圣层次的存在。
　　而随着他的到来，此刻便有五个准圣巅峰强者，共同诛杀鲲鹏妖师！
　　龙九、凤九、麟九、伏羲、白泽，五道身影同时进入地火水风结界内，与鲲鹏妖师大战。
　　一时间，各种能量席卷，刀光剑影、飞羽化虹，还有拳印、掌印，与巨大的兽影混作一团。
　　宛如一方小世界的四色结界内，虚空不断炸裂，法则道纹闪烁成链，炽烈的神芒闪耀如烈阳，照亮四野虚空。
　　“吼……可恶！”鲲鹏妖师愤怒的声音，也不断的响起。
　　巨大的鲲鹏真身，在五大巅峰强者的攻击下，变得伤痕累累，
　　一对如星辰一般大小的翅膀，多来许多坑洞，残缺了不少。
　　明显能感觉到，他的气息在迅速衰弱，魂光开始变得黯淡。
　　如此发展下去，应该要不了多久，这一位纵横洪荒无数年的巅峰存在，就要陨落当场了！
　　此时此刻，各方强者都在关注这一战。
　　这一众强者看到鲲鹏妖师的处境，震惊和感慨的居多，真正担心鲲鹏妖师生死的，却没有几个。
　　除了西方二圣，便是鲲宇最为着急。
　　这一点，姬九虚通过鲲九真身洞察的一清二楚。
　　轰轰轰！
　　鲲九和鲲宇恶尸都是鲲鹏真身形态，庞大无边，
　　比鲲鹏妖师的真身大了很多倍，一块鳞片就堪比一颗星辰，
　　两大鲲鹏，在九天之上的星空中不断碰撞，肉身搏杀，掀起的恐怖能量风暴，席卷整个洪荒天界。
　　而在这个战斗过程中，可以发现，鲲宇恶尸一直都很果断、强势、专注。
　　但是当鲲鹏妖师陷入生死困境时，鲲宇的施法、各种神通攻击，出现了细微的变化，不是圣人根本察觉不到。
　　“如此关心鲲鹏妖师的生死，难道二者之间有什么不为人知的特殊关系？”姬九虚心中猜测。
　　很快，鲲鹏妖师给了他答案。
　　极远处的星空中，被龙九、凤九、麟九、伏羲、白泽，五大巅峰强者围杀的鲲鹏妖师，真身少了一半翅膀，尾巴也全断了，伤势愈发的严重，生命终于受到威胁。
　　“我不能死，一群水洼中的小鱼，休想胜过我！”鲲鹏妖师有些癫狂，忽然绝望的喊了一声：“宇叔救我，我不能死！我不能死在这个小水坑中！”
　　他虽然重伤，可声音依旧很大，求救的话语，在这片星空响荡。
　　宇叔？
　　三清圣人、女娲娘娘、两位妖族天帝、帝江等十祖巫，还有玉帝、伏羲等人，立刻意识到了什么，纷纷看向鲲宇的三个化身。
　　这两个鲲鹏之间，果然有关系，明显是早已相识，且关系非同寻常。
　　西方二圣则是面色一变，神色都很复杂，事情发展到这一步，是他们怎么也没想到的。
　　但眼下他们也没办法，大家都撕破脸皮了，再无回旋的余地，想要让人留鲲鹏妖师一命，可能性微乎其微。
　　不过，以上这些强者，似乎并不在意鲲鹏妖师的小水坑之言，像是早就知道这些。
　　姬九虚倒是留意记下了，但也没有多想，他现在一心五用，还做不到分心太多。
　　他通过鲲九真身，仔细观察鲲宇恶尸的变化。
　　果然，在鲲鹏妖师求救之后，鲲宇明显更急了，各种攻击手段变得有些杂乱、暴躁，没有之前那么有章法，
　　目的性发生改变，似乎要摆脱与鲲九的战斗，好去救鲲鹏妖师。
　　但他一番尝试之后，失败了。
　　在双方实力相仿的情况下，他短时间内很难摆脱。
　　“鲲九！”鲲宇忽然道，“叫你的三个同伴留我侄儿一命，我万神玄界可许你一桩天道级的大造化！”
　　他声音不大，但圣人和准圣层次的强者还是能听清的。
　　三清圣人、女娲娘娘、西方二圣，皆是一惊，
　　其他诸如两位妖族天帝、十祖巫，还有玉帝、伏羲、如来等见识不凡的准圣强者，听到鲲宇恶尸的话，尤其是听到天道级的大造化，顿时眼放神光。
　　万神玄界？
　　姬九虚则是心中一动，他的鲲九真身却没有表露任何情绪变化，依旧漠然道：“没兴趣。”
　　“没……没兴趣？！”鲲宇恶尸明显一愣，“你究竟是谁？你知道万神玄界吗？你知道天道级的大造化代表什么吗？”
　　“无外乎诓骗人的把戏。”鲲九声音冰冷。
　　“你这是在与我万神玄界为敌！”鲲宇怒声道。
　　“真看得起自己。”
　　“鲲九，你莫要自误，以免日后大祸临头，悔之不及！”
　　“你试试看？”
　　“……”
　　鲲宇恶尸觉得自己就像在与一具傀儡说话，同时他心中也愈发惊疑，鲲九背后究竟是谁？
　　只要不傻，都能看出来，龙九、凤九、麟九，还有这个鲲九，是来自是同一个势力。
　　而且这个势力背后，肯定有一位实力不可揣摩的存在，否则鲲九不可能有这种偷走他修为，然后立地成圣的手段。
　　诸多疑惑在鲲宇心中急转，但眼下容不得他多想。
　　极远处的星空中，鲲鹏妖师快要死了！
　　就在这时，鲲宇心里咯噔一下，冥冥中，有一种大祸临头的感觉……

第326章 黑色的诡异
　　九天之上的无边星空中，
　　三兽神真身用地火水风能量开辟的四色结界，覆盖的范围很大，
　　大致来说，相当于十个三界大小的空间。
　　当然，这是结界，比阵法层次高一些，但并非真正的世界。
　　若是花一番大代价，姬九虚也能开辟一个小世界出来，就像三神兽开辟的五行界一样。
　　只不过，没必要罢了。
　　他有混沌至宝混沌珠，内藏一方未演化的世界，潜力巨大，比三兽神的五行界强不知道多少倍。
　　言归正传，
　　只见四色结界内，鲲鹏妖师已经没有任何还手之力了，只能拼命的振翅飞行。
　　可惜他翅膀也断了一个，傲视洪荒的速度，也大不如从前。
　　眼下最多再来一击，他就要陨落了！
　　龙九、凤九、麟九，还有伏羲、白泽，五个人准备施展最后一击，灭杀鲲鹏妖师。
　　却在这时，亡命奔逃的鲲鹏妖师忽然停了下来，庞大的身躯幽光闪烁，重新化作一个黑袍罩身的绿发老者，
　　只是相比之前，他缺了一只胳膊，瘸了一条腿。
　　呼！
　　龙九等五大巅峰强者，分别出现在四周，将他围成一团，
　　“你们五个……”鲲鹏妖师面色极为阴沉，眼中满是恨意，“这是你们五个逼我的！”
　　说着，他手中多出一个不规则的物体。
　　只见是一块黑色的石头，表面坑坑洼洼。
　　才一出现，就让人心生厌恶！
　　“退！”姬九虚通过龙九真身，直接冷喝一声，因为他的三兽神真身，同时生出了一种大祸临头的感觉！
　　呼！
　　虚空起波澜，姬九虚三兽神真身，还有伏羲、白泽，同时暴退！
　　“退？哈哈，晚了！”鲲鹏妖师癫狂大笑，
　　他手中的黑色石头，迅速消溶，化成越来越多的黑色雾气。
　　几乎瞬间，就汇聚成了一个黑色的诡异雾状体，不断变换着形态，张牙舞爪的，恍若有灵。
　　“杀了他们！”鲲鹏妖师抬手指向姬九虚的三兽神真身，还有伏羲、白泽。
　　“嗬嗬……”黑色雾状生灵，竟然露出了一张人脸，诡异万分，
　　它没有听从命令，反而直勾勾的看着鲲鹏妖师，脸上咧出一个巨大的嘴巴，直接抱了上去。
　　“我……”一个拥抱，让鲲鹏妖师瞬间懵了。
　　噗！
　　然后，他整个人直接消失不见。
　　一个纵横洪荒无数遍的半圣强者，就此陨落！
　　这一幕，让姬九虚、伏羲、白泽，皆是胆寒，感到不可思议，
　　没见过这东西！
　　“嗬嗬……”黑色雾状生灵抱杀了鲲鹏妖师之后，像是变大了一些，然后将目光转向姬九虚的三兽神真身，还有伏羲、白泽。
　　唰！
　　它身形一闪，就追了上去，
　　形态变幻间，速度也快到了极致，如瞬移一般，横渡虚空。
　　同时，它似乎具有腐蚀湮灭一切的能力，且无法复原！
　　四周的虚空，第一个遭殃，
　　咔咔咔……
　　它所过之处，虚空化作虚无，连虚空碎片都没有留下，直接形成一个难以愈合的深渊大裂缝，涌出无尽的灰色雾气。
　　但那些灰色雾气也无法抵抗黑色雾状生灵，刚从深渊裂缝中倾泻出来，就被腐蚀一空。
　　可以想象，一旦被沾染上，便有可能陨落！
　　……
　　“该死！竖子，竖子不足与谋！”
　　另一边，鲲宇看到这一幕之后，面色大变，破口大骂的同时，没有任何犹豫，三道化身拼了命的要脱离眼前的战斗。
　　逃！
　　他没想到，鲲鹏妖师手里居然有那东西！
　　难怪会有大祸临头的感觉！
　　“竟然是此物……”接引和准提同样如此，想要逃离此地。
　　此时此刻，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也纷纷变了脸色，
　　“你们胆敢如此！”
　　“胆敢放出此物，祸乱我界！”
　　“想走？门都没有！”
　　四位圣人愤怒不已，却没有逃离的意思，疯狂的出手，阻拦想要逃走的鲲宇和西方二圣。
　　他们作为圣人，见识自然不凡，认得那个黑色雾状生灵，那东西来自一处诡异之地，若是足够多，甚至能毁灭一方世界。
　　便只是一块，也能给这个世界带来一定损伤，损耗本源！
　　而且，这东西不是想灭就能灭掉的。
　　他们得等！
　　……
　　地火水风能量结成的四色结界，在顷刻间，就被黑色雾状生灵破掉了，留下了一个庞大的深渊黑洞，
　　无穷无尽的灰色气流，不断的倾泻而出。
　　这片虚空已被禁锢，无法施展遁法神通离开。
　　姬九虚的三兽神真身、伏羲、白泽，只能急速飞退，
　　但那诡异的黑色雾状生灵，速度也是诡异的快，几乎瞬间就追上了他们。
　　“嗬嗬……”它形态不断变幻，只有那张显化的诡异人脸没变，张牙舞爪的，直接扑向落在后面的伏羲和白泽。
　　“时也命也。”
　　“就这样了。”
　　两人无奈，却只能轻叹。
　　他们祭出的八卦阵图、飞羽化虹，面对黑色雾气的侵蚀，没有任何抵抗之力，直接消散。
　　眼看着两人就要被黑色雾状生灵扑中，
　　“走！”突然，一声冷喝响起。
　　嗖！
　　一个浑身布满了裂纹的四蹄巨兽，释放着炽烈的神芒，踩着虚空，昂首向前，撞上了黑色雾状生灵。
　　轰！
　　虚空大爆炸，准圣巅峰层次的自爆！
　　恐怖的能量，狂暴到极致，虽然没有达到准圣层次，却远远超过半圣！
　　“呜……”隐约间，能听到黑色雾状生灵愤怒的低吼声，但很快便随着大爆炸消失、消散。
　　“麟九！”伏羲和白泽被这一幕震住了，一个准圣巅峰强者就这么没了？
　　说自爆就自爆，也没见过这样的啊。
　　但他们也知道不是感怀的时候，只能带着感激，继续飞退而去。
　　然而，让人绝望的是，当一切平息之后，虚空中，却有大量的黑色雾气重新凝聚。
　　那间，诡异的黑色雾状生灵再次出现。
　　“嗬嗬……”它发出诡异的低笑，继续向龙九、凤九、伏羲、白泽扑去，认准了目标，不改变！
　　轰隆隆！
　　像是时候到了，九天之上，突然雷声滚滚，
　　天穹下，天道显化的道纹图案再现世间，无边无际，遮盖了整片苍穹，
　　而后，有无数道闪电，在道纹图案中闪烁流转，眨眼间，就凝聚出一道道冲天巨剑，直奔黑色雾状生灵而去。

第327章 天罚 圣陨（6千字大章）
　　道纹图案凝聚出的一道道雷霆巨剑，是为天罚。
　　这是在场的诸位圣人、众多准圣、三千余大罗金仙，包括姬九虚在内的所有强者，第一次在洪荒天地见识到这样的场面。
　　自盘古开天辟地以来，准确地说，无论是在开天之前，还是之后，这方世界都没有出现过天罚。
　　倒是在三界时代，因为经历过多次大劫和大战，天地破碎的厉害，无法承受太强的战斗，也无法承载太多的强者，
　　于是，这方世界便有了三灾五劫，以限制修行者的修行。
　　但三灾五劫也不是天罚，相当于是天道对修行者的一种考验。
　　而天罚，就是奔着杀人来的。
　　方才，鲲鹏妖师拿出了一块奇怪的石头，变成了诡异万分的黑色雾状生灵，由此引动了这方世界的第一次天罚！
　　灭杀这个危及世界的存在！
　　形态万千的黑色雾状生灵，确实很诡异！
　　这是姬九虚最直观的感觉，
　　他明明已经用麟九真身自爆，将黑色雾状生灵炸成了虚无，一点气息都没有剩下。
　　结果这东西像是有不死之身，又从虚无中重新凝聚出来。
　　要知道，他的麟九真身是准圣巅峰的存在，瞬间自爆的威力，绝对要远远超过半圣，
　　但如此近的距离，黑色雾状生灵却毫无损伤。
　　这种情况，让姬九虚生出一种很强烈的熟悉感。
　　因为无论是他之前的元灵化身，还是现在的血魂真身，都和黑色雾状生灵的重生类似，
　　自爆之后，还能重新凝聚。
　　“不怕死，具备恐怖的腐蚀性，还能瞬间抱杀一个重伤的半圣！”
　　“这东西究竟是什么来历？”
　　“难道真的和元灵化身、血魂真身类似，是某个神秘存在的神通化身？”
　　姬九虚心中有诸多猜测，却没有一个确定的答案。
　　不过眼下，不是深究这些的时候。
　　只见九天之上的天穹上，那幅像是覆盖了整个天界的道纹图案，闪烁着耀眼夺目的雷光，凝聚出一道道雷霆巨剑，
　　无数的剑锋，直指无边星空中的众多强者。
　　那恐怖的威势，给人的感觉，似乎只要稍稍逸散出一丝雷光，都能灭杀一位大罗金仙。
　　更别说，被这些雷霆巨剑锁定气机的强者。
　　“嗬呦……！”黑色雾状生灵怪吼一声，那张人脸面孔，也变得无比扭曲，很狰狞，
　　像是感受到了大威胁，暂时没有去继续追击龙九、凤九、伏羲、白泽。
　　不过，它的灵智似乎有问题，在面对危险时，并未立刻逃离，只是停在星空中，对着天穹上的雷霆巨剑嘶吼。
　　轰咔！
　　像是过了一瞬，又像是过了一万年。
　　整片黑暗的星空都变成了白昼，神芒裂空，法则道纹闪烁成链，苍莽可怕的气息，覆盖无边。
　　无数道雷霆巨剑，完全由雷电凝聚而成，比万丈山岳还要高大，伴着耀眼夺目的光芒，从天穹上轰然落下，
　　一个接一个的，目标正是黑色雾状生灵。
　　“呜……”直到这一刻，它似乎才反应过来，低吼一声，然后形态变幻，以诡异的速度，直奔天穹上的无量之门而去。
　　是求生的本能，在驱使它。
　　但天道出手了，哪里又能给它逃生的机会！
　　哗啦！
　　第一道雷霆巨剑跨越虚空，几乎瞬间，就来到黑色雾状生灵面前，
　　一剑落下，似要破开一切，诛杀所有诡异！
　　只是这天罚动静虽大，但威力爆发时，却是悄无声息的，有大道至简之意。
　　雷霆巨剑如同凡间的兵刃，剑锋直接就将黑色的诡异切成了两半，
　　“呜……”化成两半的黑色雾状生灵，也依旧低吼着，形态不断变换。
　　紧接着，雷霆巨剑又爆发出无穷的电光闪烁，将其完全湮灭。
　　呼……
　　但仅是一刹那，虚无中便有大量的黑雾弥漫，像是要重新凝聚成诡异的生灵。
　　哗啦！
　　就在这时，第二道雷霆巨剑轰然落下，直接刺中尚未凝聚成型的黑雾。
　　“呜呜……”星空中，黑雾疯狂涌动，发出瘆人的啜泣声，只是听着声音，便令人魂光颤动。
　　轰！
　　雷霆巨剑的威力爆发，再次将黑雾湮灭于无形。
　　然后，这大量的黑雾又重新凝聚。
　　“少了一点！”姬九虚通过还在星空中的鲲九真身，对这一幕看得很真切。
　　明显感觉，那些黑雾的规模，没有之前多了。
　　这说明，诡异的黑色雾状生灵，是能被杀死的。
　　接下来，
　　轰轰轰！
　　无数道雷霆巨剑，在顷刻间完全落下，最终将黑色雾状生灵完全湮灭，再也无法复生。
　　“嗬……”只留下一丝若有若无的低吼，还在星空中回荡。
　　就此，这个引来洪荒天地第一次天罚的诡异生灵，被灭杀了。
　　但天罚却未结束，还有目标需要灭杀！
　　这也是鲲宇的三道化身，还有接引、准提，最初看到黑色雾状生灵时，立刻就逃的原因所在。
　　以他们的实力，自然不用惧怕这等实力的诡异，他们真正怕的是这方世界的天罚！
　　黑色雾状生灵会引来天罚，这是在场的几位圣人都知道的事情。
　　所以，三清圣人、女娲娘娘才会全力阻拦鲲宇和西方二圣的逃离。
　　等的就是这一刻！
　　圣人难灭，
　　他们的实力又相差不多，正常情况下，要灭杀一个圣人，几乎是不可能的。
　　若是天道出手，那就不同了。
　　……
　　无边星空中，
　　从整体形势来看，几处圣人层次的大战，恐怕就属准提道人的处境好一些。
　　即便两位妖族天帝和十祖巫结成的盘古真身，联手而战，也只是勉强拖住他，
　　所以，准提想要摆脱当前的战斗，难度并不大。
　　但鲲宇的三道化身和接引道人，就陷入了困局。
　　可以看到，
　　通天教主依旧是一人独战鲲宇自我尸，双方不相上下。
　　太上老君和元始天尊，合力对付鲲宇善尸，也是难分胜负。
　　新出现的鲲九，因为实力与鲲宇相仿，则是完全牵制住了鲲宇恶尸。
　　女娲娘娘同样是独自一人与接引战斗，让接引不得不全力招架。
　　这样一来，鲲宇三道化身和接引道人，想要毫发无损的逃离，自然是不可能的。
　　所以，他们是真急了！
　　比之前看到龙九、凤九、麟九去猎杀那些准圣时，还要急切！
　　因为现在关乎到他们自己的生死！
　　此刻，一处星空中，两道庞大无边的鲲鹏，还在疯狂搏杀，引得天地震动，
　　浩大的声势，便是天罚也无法盖过。
　　“鲲九，你也是鲲鹏一族，既是同族，为何要纠缠不休！”鲲宇恶尸的声音虽然依旧冷厉霸道，但话语中明显透露着焦急和退让。
　　“你似鱼似鹏，明显是个杂种，谁跟你同族？”鲲九声音冰冷，却满是嘲讽。
　　“啊呀呀！气煞……气煞我也！”鲲宇恶尸怒不可遏，“你莫要自误，若今日害了我这化身的性命，你便是藏到混沌绝地，也躲不过万神玄界、躲不过我真身的追杀！”
　　“来啊，杀我。”鲲九语气淡漠，不为所动。
　　“……”鲲宇恶尸心中升起深深的无力感。
　　对方先是偷走了他的修为，经过一番大战后，又学走了他的鲲鹏真身战斗技巧，
　　现在双方战力就是持平的，再打一万年，恐怕也分不出胜负，更别提脱身了。
　　除非鲲九自己愿意收手，但通过刚才的言语交锋，说明这是不可能的。
　　就在这时，
　　轰隆隆……
　　九天之上雷声滚滚，电闪雷鸣，
　　天道显化的道纹图案，无边无际，又浮现出无数雷光，如同雷海一般，凝聚出一道道庞大的雷霆巨剑。
　　“嗯？”姬九虚通过鲲九真身，发现了一个问题。
　　确切地说，几位圣人都发现了。
　　这次出现的无数雷霆巨剑，居然只锁定了鲲宇三道化身的气机，并没有针对西方二圣的意思。
　　“接引和准提虽然是外来户，但他们的圣位属于这一方世界，所以天道无法针对他们？”姬九虚心有明悟。
　　但是，这不代表西方二圣就没危险了。
　　一旦鲲宇的三道化身陷入天罚之中，那三清、女娲娘娘，还有鲲九，就能去联手对付西方二圣。
　　五对二的情况下，西方二圣就算不陨落，也要丢下几条命！
　　姬九虚能认识到这一点，接引和准提自然也能认识到。
　　所以，在发现天罚的雷霆巨剑没有针对他们时，两人也没有任何喜悦，反而心情更加凝重了，还有难以言表的苦涩。
　　雷霆巨剑的速度很快，从凝聚成型，到贯穿星河般的砸落下来，也就是一瞬间的功夫。
　　哗啦！
　　三道雷霆巨剑齐出，目标是鲲宇的三道化身。
　　“杀！”通天教主脚踏血色阵图，驭使着诛仙剑阵，
　　四把杀道之剑盘旋着，散发滔天杀意，搅动了虚空，又与鲲宇自我尸对拼了一次。
　　然后，便飞身而退。
　　恰好这个时候，一道庞大的雷霆巨剑来到鲲宇自我尸上方，
　　可怕的气机完全锁定了他，让他逃无可逃，只能怒吼着去抵挡。
　　相似的一幕，也发生在鲲宇善尸身上。
　　太上老君和元始天尊，施展神通法宝，完全牵制住了鲲宇恶尸，
　　等到这两位圣人迅速退开，庞大的雷霆巨剑便落下了。
　　与此同时，另一处星空中，
　　鲲宇恶尸面临的情况却大有不同。
　　只见鲲九竟然悍不畏死的依旧与鲲宇恶尸缠斗一起，即便雷霆巨剑的剑锋将至，也没有退开。
　　似乎要以命相博，不给鲲宇恶尸任何抵抗雷霆巨剑的威力。
　　“吼！”鲲宇恶尸怒吼着，双翅震颤，想要摆脱鲲九。
　　姬九虚通过鲲九真身发现，鲲宇愤怒的声音中，明显藏着些许慌乱。
　　这位一登场就霸道无边的强大圣人，终于怕了。
　　鲲宇三道化身，明显是恶尸化身的处境更加凶险。
　　若由此发展下去，今日这洪荒天地，恐怕要出现令诸界震惊的圣陨之事！
　　这一刻，万众瞩目。
　　原本是来参加祭天大典的众多洪荒强者，早已被无边星空中的圣人大战惊住了，一个个震撼不已。
　　今日这场绝世大战，绝对是前所未有的，以后可能也不会。
　　而眼下，最让他们关注的，便是鲲九和鲲宇恶尸的战斗。
　　因为其他几处的圣人，没有像鲲九这般拼命，简直是奔着同归于尽去的！
　　当天罚降下的三道雷霆巨剑，完全落下来那一刻，
　　轰轰轰！
　　无边星空中，发生震动整个洪荒天地的大爆炸，好像整个世界都被撼动了一般。
　　天摇地动，神芒横空，裂开了无数道虚空裂缝，恐怖的气息也随之席卷开来，顿时万灵惊惧，惶惶不安。
　　这种情况下，处在雷霆巨剑剑锋之下的鲲宇三道化身，还有一个鲲九，承受了雷霆爆发的所有威力。
　　而且这一次天罚凝聚的雷霆巨剑，似乎与刚才灭杀黑色雾状生灵的那些，不太一样，
　　威力要更大一些，是真正展露出了雷霆之势，
　　给承受天罚的鲲宇三道化身、以及鲲九，带来的伤害，明显更大一些。
　　不同的是，
　　鲲宇的自我尸和善尸，是独自承受，但因为有提前施法防御的缘故，这两道化身只是气息略降，表面上看去，并没有太大的伤势。
　　而鲲宇恶尸在鲲九的缠斗下，无力防御天穹上落下的雷霆巨剑，所以是真正承受了灭世般的雷霆大爆发。
　　那雷霆巨剑仅是逸散出一丝雷光，便能灭杀一个大罗金仙，完全爆发的威力，可想而知！
　　化成鲲鹏真身的鲲宇恶尸，庞大无边，一枚鳞片就堪比星辰大小，匍匐在虚空中，便给人一种主宰一切的感觉。
　　但此刻，这个庞大的鲲鹏，身上多出来一个骇人的、如星河峡谷一般的伤口，
　　紫黑色的血液伴着幽光，从伤口中喷涌而出，刚落入星空中，就化作了一条紫黑色的长河。
　　“吼……鲲九，你该死啊！”鲲宇恶尸怒吼的声音，响彻九天。
　　他纵横诸界，所向无敌，已经很久很久没有受过这么重的伤了！
　　而这一切，都是因为眼前的鲲九！
　　“疯子，你这个疯子！”鲲宇恶尸怒不可遏，却又满是无奈。
　　他从未见过这么不要命的圣人！
　　一个圣人层次的存在，竟然要与他同归于尽。
　　只见同样是鲲鹏真身形态的鲲九，庞大的身躯上，也有一道宛如星河峡谷般的骇人伤口，
　　可就是这么重的伤，鲲九也依旧死死的与他肉身缠斗，在无边星空中搏杀。
　　轰轰轰！
　　容不得鲲宇恶尸多想，
　　天罚降下的雷霆巨剑，在第一道刚刚结束，几乎瞬间，又再次袭来，恐怖的威力，完全倾泻至他们两个鲲鹏身上。
　　似乎，不想也没用。
　　鲲宇恶尸绝望的发现，在鲲九的缠斗下，他施展不出任何防御手段，只能被动的用鲲鹏真身承受天罚的威力。
　　轰轰轰……
　　一剑、两剑……百剑、千剑、万剑！
　　洪荒天地第一次降下的天罚，就存了灭杀一切外敌的决心，没有吝啬这方世界的本源和仙灵元气，通过那些雷霆巨剑，不断释放可怕的杀机！
　　“恨，我恨啊！”承受了成千上万剑的鲲宇恶尸，怒吼中带着绝望，
　　他庞大的鲲鹏真身，已经千疮百孔、伤痕累累，气息更是十不存一，
　　恐怕只需再来一道雷霆巨剑，他这道化身就要陨落了。
　　“鲲九，今日之仇，我记下了！”鲲宇恶尸恨意盎然。
　　“哦。”鲲九漠然道，庞大的身躯同样伤痕累累，重伤愈死。
　　轰！
　　下一刻，天穹上又有大动静出现。
　　却不是降下天罚的雷霆巨剑，而是那幅无边无际的道纹图案，忽然发生了变化。
　　纵横交织的纹理和各种繁复的图案，开始盘旋，在陡然间，就化成了一个巨大无比的旋涡。
　　“是你……鸿钧，鸿钧！你为何还在此界？你敢如此！”鲲宇恶尸见状，顿时惊怒。
　　只见那个漩涡，表面有无数的法则道纹闪烁，随着旋涡高速旋转，释放出强大的吞噬引力。
　　嗡！
　　天地失声，四野一片寂静，似乎只剩下了鲲宇恶尸惊怒的声音。
　　在万众瞩目下，这个重伤愈死的圣人层次的恶尸化身，被卷向那个恐怖的旋涡。
　　只是瞬间，鲲宇恶尸就消失在漩涡中，连惊怒声也跟着消失了。
　　顿时，天地间一片沸腾！
　　“死了？”
　　“圣人也会陨落了？”
　　“也可能是逃走了吧，那个旋涡就是去往界外的通道？”
　　虽然鲲宇是外来的圣人，但众多洪荒强者看到这一幕，依旧是震惊无比，同时惊疑万分。
　　因为鲲宇恶尸是被突然出现的旋涡吞噬了，但究竟死没死，还尚未可知。
　　“死了。”已经回到祭天台上面的姬九虚，暗地里一阵唏嘘，
　　一个圣人层次的存在，就此陨落！
　　旁人无法确认鲲宇恶尸是死是活，他通过鲲九真身，完全能确认这一点。
　　因为鲲九的圣人修为，是从鲲宇的三道化身那里均分过来的。
　　鲲宇恶尸陨落，他这边也能有所感应，最明显的，就是鲲九的修为出现了浮动，但很快又稳定下来。
　　“听鲲宇恶尸最后喊得话语，鸿钧老祖果然有在关注这一战！”姬九虚心道。
　　这倒是救了鲲九一命，
　　按照他原本的打算，刚才鲲九真身是要与鲲宇恶尸一起，被最后一道雷霆巨剑灭杀。
　　却没想到，天穹上的道纹图案化出旋涡，直接吞噬了鲲宇恶尸。
　　“鸿钧此举，是专门为了救下鲲九？还是有其他用意？”姬九虚心中猜测，
　　然后通过鲲九真身，在星空中一番探寻，却毫无所得。
　　“且不谈是不是，鲲九真身的残躯，倒是能发挥点余热。”他又将注意力转向另外两处星空中。
　　只见鲲宇的自我尸和善尸，还在施法防御天穹上不断落下的雷霆巨剑。
　　他们这两道化身的情况，比恶尸好太多了。
　　成千上万道雷霆巨剑下来，虽然身上也有很眼中的伤势，但不至于危及性命。
　　而且，他们在抵抗天罚的同时，还有意的再往另一处天穹上的无量之门靠近。
　　至于原本阻拦他们的三清圣人，因为俱于天罚的威力，并没有靠的太近。
　　所以，按照目前的情况来看，以鲲宇自我尸和善尸的速度，最后还真有可能逃离这一界。
　　虽然机会很小……
　　“要打就完全打死！”姬九虚的鲲九真身，拖着残破的身躯，直接向离得最近的鲲宇善尸冲去。
　　嗖！
　　同时，鲲九真身体内的法力高速运转，瞬息间，运转速度便达到了极致。
　　咔咔咔……
　　庞大无边的鲲九真身，一枚鳞片就如星辰一般大小，
　　此刻这幅残破的身躯，突然如镜面碎裂，延伸出一道道狰狞可怖的缝隙，密密麻麻的，散发的炽烈光芒有亿万丈。
　　轰！
　　鲲九真身虽然受了重伤，但在这种自爆下，实力竟然再次攀上之前达到的境界！
　　只是一瞬间，就冲到了鲲宇善尸面前。
　　“你！”鲲宇善尸见状，顿时又惊又怒，同样心慌，
　　因为恶尸的遭遇，他这边感同身受。
　　这个鲲九刚刚拖死了他的恶尸，现在还要继续坏他这具善尸的性命！
　　最让他震惊的，鲲九都已经在天罚下逃过一命了，竟然不惜命，直接进入了自爆状态！
　　这个神秘的家伙，比他想象的更加不要命。
　　太狠了！
　　“鲲九，你欲何为？！”鲲宇善尸的脾气，终究是比他的恶尸好一些，问话的语气也没有那么的冷厉。
　　“明知故问。”鲲九庞大的身躯布满了狰狞可怖的裂纹，接着张开深渊巨口，“吼！”
　　伴着一声怒吼，吞噬神通再次展现，
　　然后双方缠斗在一起，肉身搏杀，魂光博弈，各种神通不断碰撞。
　　鲲宇善尸由此陷入了鲲宇恶尸刚才的处境，
　　他原本就有伤势，仅仅片刻，便在一道道的雷霆巨剑下，变成了重伤愈死。
　　“鲲九！鲲九！”鲲宇善尸即便有好脾气，也愤怒不已。
　　轰！
　　这时，天穹上的那幅无边无际的道纹图案，发生变化，
　　方才吞噬了鲲宇恶尸的恐怖旋涡，再次出现，散发出强大的吞噬引力。
　　只是瞬间，就将鲲宇善尸吞噬。
　　第二个圣人层次的存在，陨落！
　　最后剩下的鲲宇自我尸，已经顶着天罚，接近了无量之门。
　　方才进入自爆状态的鲲九，此刻也快自爆了。

第328章 先天防御至宝
　　九天之上的无边星空中，诸圣的战斗还未结束。
　　妖族天庭，祭天台上方以及附近的虚空，却是一片寂静，
　　诸位准圣、三千余大罗金仙，皆是惊骇不已，不敢相信正在发生的这一切。
　　道祖鸿钧在紫霄宫第三次讲道之后，洪荒天地诞生了六位混元圣人，
　　再加上道祖本人，这方世界的圣人数量，就达到了七位。
　　在洪荒万族心中，这七位圣人高高在上，俯瞰众生，是超然物外的存在，万劫不灭，亘古长存。
　　从来都没有人会想到，有一日，圣人也会陨落，
　　而今日，他们竟然亲眼见证了圣陨之事，而且是接连陨落了两个圣人层次的存在！
　　虽然鲲宇来自界外，是界外圣人，而且陨落的恶尸、善尸，都是三尸化身，但实力却都在圣人层次，和混元圣人无异。
　　这就说明了一点，圣人并非不死，洪荒天地的诸圣，也有陨落的可能！
　　不只是他们心有惊骇，此刻三清圣人、女娲娘娘，还有西方二圣，也都被震住了。
　　他们作为圣人，当然更清楚刚才究竟发生了什么。
　　表面看上去，鲲宇的恶尸、善尸，是被天罚所灭，
　　但究其根源，这一切都是因为那个神秘的鲲九！
　　若是没有鲲九的缠斗，以鲲宇三道化身的实力，还真有可能顶着天罚的威力，再通过无量之门，逃出这一方世界。
　　念及此处，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，目光都汇聚在那个将要完成自爆的鲲九。
　　只见星空中，鲲九的鲲鹏真身，庞大无边，一枚鳞片都有星辰那般大小，
　　全身布满了无数狰狞可怖的裂纹，每一道裂纹都释放出亿万丈的光芒，俨然成了一个比太阳星还要大成千上万倍的庞大发光体。
　　散发的恐怖气息，更是令四野虚空不断震颤起伏，掀起一阵阵波澜。
　　自爆到了这个阶段，肯定是活不成了，不爆也得爆。
　　这才是让三清圣人、女娲娘娘，还有西方二圣想不明白的地方，
　　究竟是什么原因，会让一个圣人放弃自己的生命，悍然自爆？
　　放大了说，就算是放眼整个历史长河、放眼诸界，这种事情也难得一见。
　　不过，他们也知道，眼下不是深究这些的事情。
　　另一边，仅剩下的鲲宇自我尸，凭借强大的实力，顶着不断落下的天罚雷霆巨剑，已经接近了天穹上的无量之门。
　　对接引道人和准提道人而言，他们当然是想鲲宇自我尸能够成功逃离。
　　相反，从三清圣人、女娲娘娘的角度来说，他们肯定希望，这个外来之敌的三道化身全部留在这里。
　　而女娲娘娘还在与接引道人缠斗。
　　所以现在，只有三清圣人有机会出手，拦住鲲宇自我尸。
　　事实上，他们一直都在做这件事。
　　只是由于忌惮那些雷霆巨剑的威力，这三位圣人并没有像鲲九那般拼死阻拦，都是通过各自的神通和法宝，去干扰鲲宇自我尸。
　　毕竟，他们的肉身不如鲲九和鲲宇的鲲鹏真身庞大，一道雷霆巨剑，可能就会给他们的肉身带来不小的伤害。
　　这并不夸张，三清和女娲都清楚，这天罚背后站着的是道祖鸿钧。
　　而用神通和法宝，去阻拦的效果，肯定不如鲲九的拼死阻拦，以鲲宇自我尸的手段，轻易就化解了。
　　不过，太上老君、元始天尊、通天教主，三人都有信心，在他们联手阻拦下，鲲宇自我尸最终也会被天罚吞噬陨落！
　　……
　　只见远处的星空中，
　　呼！
　　“你逃不掉！”太上老君再次抬手一挥，先天至宝太极图，瞬间就变得巨大无比，出现在天穹下方，遮盖了无量之门所在的区域。
　　同时，元始天尊的盘古幡也撕裂了虚空，袭向鲲宇自我尸。
　　“破！”面对这些，鲲宇自我尸一边施法防御从天而降的雷霆巨剑，一边双翅轻震，
　　两道横贯天地的刀芒，从他鲲鹏真身的双翅凝聚而出，在星空中划开两条银河，将显化的太极图和盘古幡击飞。
　　不过，鲲宇自我尸虽然轻易化解了这次的阻拦，但他毕竟是分心施法，所以最后还是被雷霆巨剑伤到了一些。
　　当然，三清圣人的杀招还在后面。
　　通天教主的诛仙剑阵，是留在最后出手的，
　　四把杀道之剑，散发着滔天杀意，给鲲宇自我尸带来了不小的麻烦，让他再次被天罚雷霆巨剑击中，伤势明显加重了许多。
　　可就在这时，鲲宇自我尸全身幽光汇聚，竟然凝聚出来一副黑色的甲胄，完全包裹了庞大的鲲鹏真身。
　　那甲胄散发的玄妙气息，令人心惊。
　　“先天防御至宝！”太上老君、元始天尊、通天教主，面色皆变。
　　这下麻烦了。
　　原本他们还有信心，把鲲宇自我尸留下来，
　　但没想到，在这最后关头，对方竟然还有这等隐藏手段！
　　先天防御至宝极为稀有，放眼整个洪荒天地，也只有一件而已，就是太上老君的天地玄黄玲珑宝塔。
　　虽然有了先天防御至宝，也不能完全立于不败之地，
　　但在短时间内，在鲲宇自我尸进入无量之门以前，他们肯定奈何不了对方。
　　难道只能任由对方逃出这一方世界？
　　三清圣人又看了看仿佛嵌在界壁上的无量之门，脸色都有些难看，
　　其实无论是他们，还是女娲娘娘，也都想过毁掉无量之门，
　　但那扇门是由无量石和无极之土凝聚而成的，无形无相，
　　在力量没有消散前，几乎不可能毁灭。
　　这时，鲲宇自我尸已经很接近无量之门了，下一刻便能进入其中。
　　“鲲九！鲲九！还有太上、元始、通天，今日之仇，我记下了！”他看着那扇门，心中的恨意大过了激动。
　　接连陨落两道圣人层次的化身，可谓损失惨重！
　　他纵横诸界无数纪元，何时有过这种损失？
　　即便这里曾经诞生过至强者，不能用常理度之，可说到底，这依旧是个小水坑一样的世界。
　　在这种地方栽了大跟头，对他鲲宇来说，简直是奇耻大辱！

第329章 学我者死
　　鲲鹏真身形态的鲲宇自我尸，看着近在眼前的无量之门，一时恨意升腾。
　　“待到日后谋划成功，定要真身亲至，好踏平此界！”
　　哗啦！
　　又一道天罚雷霆巨剑，闪烁着无尽雷光，带着可怕的威势，向他再度袭来，
　　鲲宇却不在乎了，他庞大的身躯开始迅速变幻缩小，准备穿过无量之门，离开这一方世界。
　　“禁！”太上老君的声音响起，太极图再次显化威力，禁锢了这片星空。
　　元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙剑阵，也接连袭来。
　　“哼！”鲲宇冷哼一声，身体轻轻一晃，要摆脱当前的禁锢，
　　有先天防御至宝在身，短时间内，他倒是不怕盘古幡和诛仙剑阵的杀伐。
　　所以，只要摆脱禁锢，他就能进入无量之门。
　　就在这个时候！
　　“想走？问过我没有！”一道冰冷的声音突然响起，在无边星空中回荡。
　　嗖！
　　同时，一道释放着亿万丈炽烈光芒的庞大身影，从远处呼啸而至，直直的撞向鲲宇自我尸。
　　“鲲九！”鲲宇大怒，
　　你都快死了，还要如何？
　　他不信鲲宇的自爆能破开先天防御至宝的防御。
　　但下一刻，鲲九给他答案了。
　　只见，那道比太阳星还要庞大成千上万倍的耀眼光团，竟然不是冲着他来的，
　　而是先他一步，进入了无量之门。
　　轰轰轰！
　　大爆炸发生。
　　圣人层次的自爆，威力有多强？
　　而且是在无量之门内部，相当狭小的空间内完成自爆，将全身所有的能量释放出来。
　　几乎瞬间，这扇门就被直接炸没了，消散于无形。
　　咔咔咔……
　　天似乎要塌了一般，恐怖无边的狂暴能量，席卷开来，使得虚空裂开了一道又一道的深渊裂缝，
　　看上去，仿佛整个天幕都被撕裂了，难以愈合。
　　天穹上，还有无数的道纹图案不断浮灭，像是天道在尝试修复这些损伤。
　　“我……”鲲宇懵了，
　　虽然鲲九的自爆也帮他破开了太极图的禁锢，但他却没有任何动作，真懵了！
　　庞大的身躯就立在天幕下，任由鲲九自爆掀起的恐怖能量冲击。
　　门没了？
　　他怔怔的看着眼前灭世般的景象，虽然天幕上撕裂出来大量的深渊裂缝，但那不是无量之门！
　　“鲲九……鲲九……鲲九！”鲲宇先是喃喃几句，最后暴怒不已，“你该死啊！”
　　自我尸本就是斩执念而成，所以他此刻显得比恶尸更加癫狂，不断怒吼着。
　　他没想到，鲲九竟然会在自爆完成的最后时刻，趁着他被太极图禁锢的短暂空隙，冲进无量之门。
　　现在要怎么办？
　　哗啦！
　　一道天罚凝聚的雷霆巨剑，闪耀着雷光，直接落在他身上，
　　虽然没能破开先天至宝战甲的防御，但恐怖的力量，还是将他从天穹上击落下去。
　　紧接着，元始天尊的盘古幡和通天教主的诛仙剑阵，带着滔天杀意，释放无穷伟力，瞬间袭来。
　　轰！
　　两大圣人的最强攻击，直接淹没了鲲宇自我尸的庞大身躯。
　　鲲宇竟然没有抵挡，也不知是没回过神，还是已经放弃抵抗了。
　　没了无量之门，他好像已经回不去了。
　　“杀了他，为鲲九道友报仇！”通天教主是暴脾气，全力驭使着诛仙剑阵，不断施展杀道神通，袭向鲲宇自我尸。
　　“祸乱我界，是要付出代价的。”元始天尊冷声道，再次祭出神通和法宝。
　　“唉，鲲九道友……”太上老君则是轻叹一声，挥了一下拂尘，施展最强攻击。
　　除了他们三位圣人的攻击，天罚也没停下，一道道雷霆巨剑不断落下。
　　一时间，鲲宇自我尸像是陷入了绝境。
　　而且，他没有怎么施展防御神通，仅是凭借身上的先天防御至宝，
　　如此发展下去，怕是要不了多久，那件黑色战甲的防御就要被破开了。
　　第三次圣陨，似乎已成定局！
　　……
　　另一边，西方二圣的心情本来就无比凝重，
　　现在看到无量之门被爆，两人的心情更加凝重了，脸色很难看。
　　难道真要因为一个鲲九，他们这一方的圣人，被一下带走三个？
　　不过，接引道人和准提道人依旧保持冷静，现在还不是考虑损失的时候。
　　两人很清楚，无论如何，他们都要赶在鲲宇自我尸陨落前，离开此处。
　　否则，他们就会陷入更加被动的局面。
　　三清和女娲联手，还有其他诸多准圣巅峰的强者，绝对有实力危及到他们的性命。
　　“自爆吗？”接引道人一手打出接引神幢，一手驭使着金色念珠，与女娲娘娘周旋。
　　方才鲲九的一番举动，给他带来了灵感。
　　若只是为了创造逃遁的机会，或许这会是一个不错的办法。
　　有了这个想法之后，接引没有犹豫，直接施展了身外化身之法。
　　呼……
　　顿时有成千上万道身外化身，同时出现在这片星空中。
　　每一道的实力，都在大罗金仙层次。
　　“嗯？”女娲眉头微皱，有些不解，
　　因为对圣人层次的战斗而言，这等大量的身外化身，是最无用的，还会耗费大量的法力。
　　“不对！”很快，她就想到了什么。
　　但已经晚了。
　　“爆！”接引心念一动，引爆了所有的身外化身。
　　轰轰轰！
　　虽然不是圣人自爆，但这成千上万个大罗金仙层次的化身同时自爆，威力同样不可小觑，
　　爆发的能量狂潮，将这片星空炸出来一个恐怖的深渊黑洞，直接逼退了女娲。
　　“师弟，走！”接引冷喝一声，
　　说着，他身形一晃，趁着这个难得的机会，施展了遁法神通，凭空消失不见。
　　远处的星空中，准提道人同样如此施法，自爆了大量的身外化身，摆脱了两位妖族天帝和十祖巫的盘古真身。
　　嗖嗖！
　　两人却没就此离去，反而在下方虚空转了个弯，带走了释迦如来、燃灯道人和多宝道人。
　　……
　　“这两个狡猾的家伙！”
　　太上老君、元始天尊、通天教主，注意到了西方二圣的举动，皆是面色一冷。
　　他们一直都在对付鲲宇自我尸，无暇他顾，却让接引和准提钻了空子，寻到了脱身之法。
　　“我去追他们。”元始天尊说了一句，便要抽身离开。
　　此时此刻，经过他们的连番攻击，鲲宇自我尸的至宝战甲，防御已经被打破了。
　　再加上天罚降下的雷霆巨剑，这位界外圣人的化身，伤势也变得愈发严重。
　　不要多久，就会像他的恶尸和善尸那般，被天道旋涡吞噬，从而陨落。
　　可就在元始天尊将要离开的时候，鲲宇突然发出癫狂的笑声，“哈……哈哈，原来还可以自爆！”
　　话语中带着绝望、愤怒，还有些许的兴奋。
　　轰！
　　鲲宇自我尸全身的法力流转陡然加速，他无需拖延什么时间，所以法力瞬间便运转到了极致，
　　庞大的鲲鹏真身，在这一刻也如鲲九一样，裂开了一道道狰狞可怖的裂缝，释放亿万丈光芒。
　　“不好！”太上老君、元始天尊、通天教主的面色皆是大变。
　　刚刚鲲九是在无量之门内完成的自爆，威力并没有完全扩散到整个洪荒天地，所以对这方世界的损害并不算大。
　　现在鲲宇自我尸的自爆就不同了，可以想象，这庞大的能量一旦爆开，那整个洪荒天地怕是要被瞬间毁掉大半！
　　这一点都不夸张，毕竟这是一个圣人层次的存在！
　　哗啦！
　　这个时候，又一道雷霆巨剑落下，爆发出强大的威势，让鲲宇自我尸的伤势进一步加重，重伤愈死。
　　“杀！”通天教主也咬着牙，驭使诛仙剑阵，四把杀道之剑，赶在鲲宇自我尸自爆前，给对方也来个致命一击！
　　“吼！”化作耀眼光团的鲲宇自我尸咆哮着，想要完成最后的自爆。
　　嗡……
　　时间像是过了一瞬，又像是过了一万年。
　　天穹上浮现的无边道纹图案，再次汇聚成庞大的天道旋涡，散发强大的吞噬引力，
　　距离本来就近，这庞大的天道旋涡，直接将鲲宇自我尸吞了进去。
　　“不！鲲九、鸿钧，我恨……”只留下一道充满了恨意的怒吼声，在星空中回荡。
　　第三次圣陨，终于发生了。
　　天地间，似乎一切都平息下来了。
　　太上老君、元始天尊、通天教主，还有另一处星空中的女娲娘娘，全都松了口气。
　　可下一刻，四位圣人又脸色一变。
　　“这……”
　　只见无边的星空，经过连番大战，已经变得残破不堪，满天星斗都化作了碎片废墟，还有一道道可怕的深渊裂缝，横亘在天穹上，似乎难以愈合。
　　整个洪荒天地，给人的感觉，似乎有些衰败的迹象，原本浓郁的仙灵元气，变得稀薄了。
　　就在这一刻，突然间，有无穷无尽的多彩能量从虚无之中狂涌而出，仿佛蕴藏着造化之力，散发的玄妙气息，令人心惊却又沉醉。
　　哗……
　　那些多彩能量，如同浪潮一般，在星空中席卷，所过之处，一切都开始发生剧烈变化。
　　那些化成碎片的星辰，竟然在一瞬间恢复如初。
　　那些可怕的深渊裂缝，也在一瞬间消失不见。
　　所有的残破，都在一瞬间复原。
　　并且，明显可见的，天地间的仙灵元气，似乎变得浓郁了许多。
　　“世界本源……”三清圣人和女娲娘娘皆是露出向往之色。

第330章 一线希望 相似的九
　　九天之上的无边星空，经过圣人层次的连番大战，再加上天罚，还有圣人自爆，这一系列毁天灭地的大动静，早已变得残破不堪，成了废墟。
　　然而在这一刻，从虚无中不断涌现出来的多彩能量，蕴含造化之力，使得一切犹如时光倒流，回到原来的模样。
　　此前破碎的无数星辰，重新出现在星河之中，像是又有了生命。
　　其他的一切深渊裂缝、虚空洪流，也都消散于无形。
　　这返本还源般的造化景象，自然也令在场的所有洪荒强者惊讶不已。
　　此次参加祭天大典的众多强者，大多都是洪荒各个部落、族群、势力的老祖或者首领之类的，个个见识非凡。
　　但他们也从没见过这等逆天手段，这明显要比女娲补天更令人震撼百倍千倍。
　　对此，众多洪荒强者也有各种猜测，诸如是道祖所为、天道自愈之类的，却没有一个确定的答案。
　　在场的，除了几位圣人知晓其中的玄机，
　　已经回到祭天台的姬九虚，也猜出了一个大概。
　　因为他在那些多彩能量中，察觉到了一些熟悉的气息，是来自鲲宇的。
　　他通过鲲九真身，与鲲宇恶尸战斗了那么久，很清楚鲲宇的气息特征。
　　“不直接用天罚灭掉鲲宇的三道化身，而是用道纹图案凝聚成的天道旋涡，将其吞噬，原来鸿钧的目的是在这里！”姬九虚也确认了自己之前的猜测。
　　之前，鲲宇恶尸在鲲九的缠斗下，被上万道天罚雷霆巨剑接连击中，重伤愈死，最后却被天道旋涡吞噬。
　　姬九虚当时就疑惑，鸿钧此举是专门为了救下同样重伤愈死的鲲九，还是有其他用意。
　　现在看来，鸿钧老祖是盯上了鲲宇的圣人本源。
　　用圣人本源，来填补这方世界的本源，进而恢复这场绝世大战给洪荒天地带来的破坏。
　　“现在不仅恢复了，天地间的仙灵元气还增加了不少。”姬九虚仔细感受了一下天地变化。
　　很明显，鲲宇的三道化身，给这一方世界带来了整体提升！
　　“不对，我特么亏了啊！”姬九虚忽然想到了什么。
　　若是圣人本源能整体提升洪荒天地，那是不是代表，也可以让混沌珠内藏的那一方小世界，开始演化？
　　自从在紫霄宫签到混沌珠以后，姬九虚尝试过很多种方法，去尝试演化混沌珠内藏的小世界，
　　比如炼化海量的仙石、神石，甚至是爆掉一些后天、先天法宝，但全都失败了。
　　没想到，今日在这里看到了一线希望。
　　只不过，希望却从他手中溜走了！
　　鲲宇的三道化身，几乎是他一手拖死的，可最后都被天道旋涡吞噬了。
　　“想多了，想多了……”姬九虚心中又一阵轻叹，认清了现实。
　　因为若是没有天道降下的天罚，仅凭他一个鲲九真身，再加上三清和女娲，根本留不住鲲宇的三道化身。
　　换句话说，他们是辅助，真正终结鲲宇三道化身性命的，还是站在天道后面的道祖鸿钧。
　　斩圣？
　　他们还差得远！
　　“至少混沌珠有演化的希望了。”姬九虚这样安慰自己，不过他心里还藏着另一种想法，“或许可以用签到系统做点什么……”
　　嗡！
　　就在这时，天地一阵轻颤，虚空波澜四起，无数的星斗闪烁着光芒。
　　九天之上的无边星空，终于全部恢复如初，
　　从虚无中涌现出来的世界本源，最后也消失不见。
　　当星空重归静谧之后，这场自开天辟地以来，前所未有的、或许以后也不会有的绝世大战，终于宣告结束了。
　　但在场的所有洪荒强者都知道，一切又才刚刚开始，因为界外圣人的出现，已经颠覆了大家心中对世界的认知。
　　从今日开始，整个洪荒天地的格局，恐怕要发生大变化了！
　　祭天台远处的一处虚空中，伏羲和白泽相视一眼，然后又飞到不远处的龙九、凤九近前。
　　此刻，龙九和凤九已经化成了人身，一个是魁梧壮汉，一个是俊秀青年。
　　“两位道友，敢问麟九道友可有什么子嗣、弟子传承？”伏羲神色认真的行礼道，“他舍命救了我与白泽的性命，我等理当报答一番。”
　　“正是，若麟九道友有什么子嗣、弟子，我愿倾尽全力助他们修炼。”白泽也郑重道。
　　方才，鲲鹏妖师拿出一块黑色石头，唤出诡异的黑色雾状生灵，差点威胁到他们两人的性命，
　　但最后麟九突然冲出来，直接自爆阻拦了黑色雾状生灵，才让他们逃过一劫。
　　现在大战结束，两人当然不会忘记这种救命之恩。
　　魁梧壮汉模样的龙九和俊秀青年模样的凤九，看了他们一眼。
　　“他无子嗣，也无弟子。”龙九淡然道。
　　“所以不必如此。”凤九接着道。
　　呼！
　　下一刻，两道身影凭空消失不见。
　　“这……”伏羲和白泽皆是惊讶万分。
　　他们惊讶龙九、凤九的突然消失，因为刚才没有任何法力波动、空间波动出现，凭空就消失了，毫无踪迹可寻。
　　这等遁法神通，闻所未闻，着实令他们吃惊。
　　他们也惊讶龙九、凤九的淡然姿态，好像根本不在意麟九的死亡。
　　“也对，那个立地成圣鲲九，说自爆就自爆了，这样比较，准圣巅峰层次的麟九，似乎……”伏羲摇摇头，毕竟是救命恩人，他没有揣测过多。
　　“白泽，他们人呢？”这时，一道低沉的声音响起，
　　嗖嗖！
　　有两道身影瞬间出现，只见是东皇太一和妖皇帝俊从九天之上的星空下来了。
　　刚才问话的，正是妖皇帝俊。
　　“龙九道友和凤九道友呢？”东皇太一也对白泽问了一句。
　　“走了。”白泽摇头，将刚才的事情简单说了一下。
　　“悄无声息？毫无痕迹？”东皇太一和妖皇帝俊相互看了看，明显有些惊讶。
　　他们刚才也没有感受到有人施展遁法的动静，看来这四个名字带九的，都不简单！
　　不过，两位妖族天帝只是感慨，却也没有深究，
　　“伏羲……”东皇太一又看向伏羲，“你与风后暂时不要离开天庭，一会儿四位圣人与大家有事相商。”
　　“好。”伏羲点点头。
　　“白泽。”东皇太一又道。
　　“臣在。”
　　“你去安排那些大罗金仙，继续参加祭天之后的祭祀活动。”
　　“东皇陛下，这连番大战下来，恐怕此刻大家皆是心有余悸，若是继续下去，合适吗？”
　　“若是不继续，那岂不是白费了虚九道人之前百日的安排？”东皇太一忽然神色莫名的笑了笑，“刚好，也可以用这些祭祀活动，稳定一下大家的情绪。”
　　“我明白了。”白泽转身离去。
　　旁边的伏羲，则是默然。
　　他明白东皇太一的目的，继续祭祀活动，可能确实有稳定大家情绪的目的，但更多的还是奔着他们人族的虚九道人去的。
　　这次祭天大典之后各项祭祀活动，的确是由虚九道人一手编撰安排的，
　　可就从目前的情况来看，后面的祭祀已经不重要了。
　　“虚九……”伏羲眼底神光一闪，
　　在风后与他说了未来之事以后，他就知道虚九道人可能有问题，
　　因为虚九道人与未来的姬九虚，名字颠倒，长相更是有七八分相似。
　　而且虚九道人的来历也值得探寻，
　　此人虽然是来自燧人部落，但实际却是在百年前突然崛起的，之前一直藉藉无名。
　　正是由于这件事，伏羲才注意到虚九道人，然后经过一番占卜推演，竟然发现此人福缘深厚，会是人族未来崛起的关键。
　　再结合风后所说的未来之事，那个姬九虚与人联手创出育种之法，解决人族食物问题，给人族带来大变化的功德之举，
　　这些刚好印证了他的卦象推演，
　　说明虚九道人确实有问题，或者说身上藏着秘密，可能是虚九道人自己都不知道的秘密。
　　就在祭天大典之前，他和风后一起，对此人做了一番试探，却没有发现什么异常。
　　可刚刚发生的绝世大战，不知从何而来的鲲九、龙九、凤九、麟九，让伏羲疑惑再起。
　　只要不是灵智有问题，都能看出来名字有问题。
　　那么，虚九道人和这四个名字带九的神秘存在，相互之间会有关系吗？
　　伏羲心中生出诸多猜测，并没有什么确定答案。
　　因为他很清楚，这些都是猜测，
　　毕竟，之前也占卜推演过、试探过，都没有发现问题。
　　在占卜推演这方面，伏羲还是很有自信的。
　　或许这个福缘深厚的虚九道人确实没有什么异常，仅仅是与鲲九、龙九、凤九、麟九名字相似罢了。
　　毕竟洪荒天地广阔无边，有无数的生灵，重名的都数不胜数，名字相似再正常不过了。
　　而虚九道人的问题，可能最多是与未来那个姬九虚，有什么血脉上的渊源，亦或者轮回转生之类的关系，所以这两人才会有长相和名字上的相似。
　　“我这么想，恐怕别人不会这么想。”伏羲环顾四周，先是观察了一下各方强者的神色变化，最后又看了看星空中三清圣人和女娲。
　　“恐怕都在盯着虚九道人吧？”
　　伏羲知道，接下来四位圣人与大家有事相商，恐怕也会谈一谈虚九道人的问题。

第331章 你们知道胡一刀吗？
　　妖族天庭，天道殿。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，一共四位圣人，高坐在大殿上方。
　　妖族的东皇太一、妖皇帝俊，
　　巫族的帝江、后土、玄冥，
　　人族的伏羲，
　　还有玉帝昊天、玄都大法师，
　　以及应龙、风后、空石、虚空道人，
　　大家一同站在大殿下方。
　　以上，便是此次绝世大战结束后，由四位圣人召集起来的一些强者，
　　他们的实力，有的处在半圣层次，有的是准圣巅峰，还有的是刚刚修成准圣。
　　在大家眼里，只有一个人是例外，虚九道人还是上品大罗金仙。
　　此刻，大家神色各异，有的在相互观察，有的则是保持沉默。
　　姬九虚就是默不作声，老老实实的站在一旁，
　　“搞什么？”他在心里嘀咕。
　　现在天道殿内的这些人，有的跟他一样，魂魄是从三界时代回来的，知道未来之事，
　　在场的有太上老君、玉帝昊天、应龙、风后、大巫空石（孙悟空），还有他现在的身份虚九道人。
　　还有的是通过身边的人，了解到了未来之事。
　　比如，巫族几位祖巫，就是通过大巫空石，知道了未来发生的事情，
　　姬九虚之所以这么肯定，是因为这件事就是他借大梦真人的身份，让孙悟空去做的，为的是促成祭天大典时，巫族和妖族的强者能够联手。
　　刚才那场绝世大战过程中发生的事情，说明他的目的达到了。
　　十祖巫选择联手妖族两位天帝，对付准提道人。
　　“四位圣人把这么多知道未来之事的人，召集到一起，是要做什么？”姬九虚心中大概有几个猜测，或者说是早有预料。
　　“应该是四个九的问题，还有西方二圣的去向。”
　　他这个念头刚落，就听大殿上方的太上老君开口道：“诸位都是知晓未来之事的人，所以一些遮遮掩掩的话，这里就不必说了。”
　　众人大多都是沉默，看不出心里在想什么。
　　只有祖巫帝江、玄冥、后土，盯着大巫空石看了看，他们是前不久才从空石那里了解到了未来之事，所以此刻心情并不平静。
　　“今日意外频频，更发生了圣陨之事。”太上老君沉声道，“不仅是界外圣人陨落，我们洪荒天地的鲲九圣人也陨落了，老道心中甚为痛惜！”
　　众人依旧默然，心情却都复杂了许多。
　　绝世大战刚刚结束，那些战斗的场景，他们当然记忆犹新。
　　而其中最令他们印象深刻的，便是那位最神秘的鲲九！
　　虽说鲲九也是鲲鹏一族，但其所作所为，确实是站在他们这一方，这一点没人怀疑。
　　也不会有人怀疑，鲲九都自爆陨落了，还要怎么样？
　　同样，最令大家感叹的，也是这一点。
　　鲲九、龙九、凤九、麟九，这四个来历未知的神秘存在，一出现便是准圣巅峰层次的存在。
　　而其中鲲九的实力还要更上一个层次，属于天地间少有的半圣！
　　正是这个半圣，在很短的时间内，给大家带来了许多震撼的事情。
　　首先，便是以某种不为人知的特殊手段，在没有鸿蒙紫气、也非以力证道的情况下，立地成圣，成为高高在上的混元圣人。
　　但紧接着，刚刚成为圣人的鲲九，竟然不畏生死，直接自爆，
　　在天罚的帮助下，以一己之力，拖死了鲲宇的三道化身，三个圣人层次的存在！
　　这种场面，恐怕再过无数年，他们也会记忆犹新，永远不会忘记。
　　“鲲九道友舍生取义，着实令人敬佩，吾等应当牢记！”通天教主神色严肃道。
　　“当号召洪荒万族，为鲲九道友立神庙，汇集功德信仰，说不定有朝一日，能召回他的残灵。”女娲娘娘提议。
　　“还有麟九道友，他为了救我与白泽道友，拼死拦住了那个黑色的诡异，对这一战功不可没。”伏羲忽然道。
　　“为鲲九、麟九粮两位道友立神庙之事，确实可行。”元始天尊也点点头，“不过，我还有一个疑惑。”
　　众人闻言，目光都投向元始天尊。
　　姬九虚也看过去，对他来说，立神庙当然是好事，就算他本尊真身不用，鲲九、麟九真身也能用到。
　　所以，元始天尊这个有名的小心眼，最好不要闹什么幺蛾子！
　　“师弟且说说看。”太上老君不动声色。
　　“他们的来历！他们究竟是谁？”元始天尊正色道，“且不说鲲九道友，那三个龙九、凤九、麟九，除了气息与三兽神不同，其他方面几乎是复刻了三兽神！
　　而三兽神是我们这一方世界独有的混沌生灵，那龙九、凤九、麟九是从哪里来的？
　　再说回来，能够立地成圣的鲲九，又是从哪里来的？
　　他们不畏生死，凭的又是什么？”
　　“这些问题若是不搞清楚，我觉得立神庙是没有多大意义的。”元始天尊最后道，“因为只有一个名字，没有明确的根脚来历，那些功德信仰便如浮游之物，难以凝聚。”
　　天道殿内，众人皆是赞同的点头，就连姬九虚自己也表示赞同。
　　有根脚来历，的确更容易汇聚功德信仰。
　　简而言之，就是效率问题。
　　可现在，他也不能站出去说，这四个九字辈是他的血魂真身。
　　元始天尊提的问题，让众人都陷入了沉思。
　　只有大巫空石的目光，暗中在虚九道人身上看了看。
　　“关于他们的来历……”太上老君又道，“我这里有一个猜测，大家可以探讨一番。”
　　“哦？师兄且说。”元始天尊眉毛一挑。
　　通天教主、女娲娘娘也看过去。
　　下面的东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，还有玄都大法师，都来了兴趣。
　　而玉帝昊天、应龙、风后、空石他们几个，皆是若有所思，显然也想到了什么。
　　剩下的，顶着虚空道人身份的姬九虚，则是故作沉默，眼中带着茫然，很符合他现在的身份。
　　“诸位既然知道未来之事，可记得在三界时代的胡一刀？”太上老君道。
　　此话一出，东皇太一等人，只是微微皱眉，并没有太大反应，因为他们都是听身边的人口述，才得知了未来之事，并非亲身经历。
　　相反，玉帝昊天、应龙、风后、空石，都是点点头。
　　“未来三界时代发生的洛阳白马之行、还有鹰愁涧一战，我与胡一刀有过短暂的接触，并无深交。”风后先开口，“他那时还是准圣前期，其他就不清楚了。”
　　“我在西海的凤麟州一战，曾与胡一刀联手对敌。”应龙想了想，“但对他也不甚了解，在我看来，他很神秘，是三界时代少有的神秘存在。”
　　“那如此说来，还是我最了解胡一刀。”玉帝昊天轻笑道。
　　众人目光都汇集他身上。
　　大家知晓未来之事，自然知道昊天是下个时代的天帝。
　　当然，这不是眼前的重点，毕竟未来已经开始改变，一切都是未知的。
　　现在他们关注的，是昊天知道多少。
　　只有顶着虚九道人身份的姬九虚，和顶着大巫空石身份的孙悟空，轻轻眨了眨眼睛。
　　你最了解？
　　“胡一刀是我三界天庭的西天大帝。”玉帝昊天缓缓道，“他是一位变数，三界佛门眼中的变数，
　　他像是专门为对付佛门而生，一次次出手，破坏了佛门的诸多布局，最后因为他，三界佛门几尽覆灭……”
　　说到这里，玉帝昊天停顿了一下，神色郑重道：“最为关键的是，胡一刀也是一位根脚来历不明的存在，突然就出现在三界时代，
　　而且他的成名手段，正是不怕死的自爆！”
　　“昊天，你是说，这个胡一刀自爆之后还能复生？”元始天尊眼中神光一闪。
　　“正是如此。”玉帝昊天感叹道，“更令人难以相信的是，他经常自爆之后，实力就会有一定的提升！”
　　此话一出，东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，还有玄都大法师，明显都有些吃惊。
　　就连上方的通天教主、女娲娘娘，也陷入沉思，手指连动，显然是在推演什么。
　　他们了解了未来之事，却不知道大概，比如知道有胡一刀这个人，但并不清楚胡一刀的详细情况。
　　“太清师兄提到胡一刀，应该指的就是胡一刀的自爆手段吧？”玉帝昊天又道，目光看向上方的太上老君。
　　“正是。”太上老君轻轻点头，“鲲九已经成圣，却不畏生死的自爆，还有麟九也是这般，
　　他们本可以不死的，但他们的果决程度，令人难以置信，也让我想到了同样果决的胡一刀，
　　由此或许能知道鲲九他们的来历！”
　　“太清师兄的推断确有道理。”玉帝昊天皱眉，“可即便能确认胡一刀和鲲九、麟九他们之间有渊源，
　　也还是无法确认他们的来历，毕竟胡一刀也是一个来历未知的神秘存在。”
　　“那是因为，你不是最了解胡一刀的人。”太上老君摇摇头，“就在这天道殿内，有人知道胡一刀的来历。”
　　“哦？是谁？”玉帝昊天惊讶。
　　姬九虚和孙悟空心中皆是一惊。

第332章 关键第四号
　　此刻聚集在天道殿内的四位圣人、诸多准圣，是目前整个洪荒天地实力、权力、地位最高的一群强者。
　　一场绝世大战之后，他们首先关注的是自爆陨落的鲲九和麟九，要为他们在洪荒万族开立神庙，凝聚功德信仰，
　　但前提是，要先弄清楚鲲九、麟九，还有龙九、凤九的根脚来历，
　　否则就算立了神庙，后面产生的功德信仰，也如无根浮萍，真正凝聚起来的难度很大，更别说借此召回两人的残灵了。
　　其实，无论是四位圣人，还是在东皇太一等人，他们本来是想邀请龙九、凤九暂时留在天庭，从而探寻对方的来历。
　　但是龙九、凤九凭空消失了，没有任何踪迹可寻。
　　所以现在，只能通过其他途径，找到这四个神秘存在的来历。
　　太上老君提到了未来三界时代的胡一刀，众人经过一番探讨，
　　当玉帝昊天详细说了胡一刀的情况，却发现好像从胡一刀身上也无法寻到答案。
　　但太上老君最后却说，昊天不是是最了解胡一刀的人。
　　那么此刻天道殿内，谁是最了解胡一刀的人？
　　……
　　太上老君的话，让玉帝昊天充满了惊讶和疑惑，他站在大殿下方，扫眼看了一圈。
　　首先排除掉上面的三位圣人，元始天尊、通天教主、女娲娘娘，
　　因为他们也是刚刚从太上老君那里了解到未来之事，
　　而且只是了解了一个大概，知道发生了哪些大事件，
　　至于具体是什么细节，有什么值得注意的强者，那就一概不知了。
　　其次，便是东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土，人族伏羲，还有玄都大法师，
　　他们和三位圣人差不多，也没知道多少，更不可能了解胡一刀。
　　然后，应龙、风后刚才自己也说了，了解的不多。
　　那么在场的，最后就只剩下两个人了……
　　玉帝昊天将目光落在大巫空石和虚九道人身上。
　　不仅是他，其他所有人的目光，也都汇聚在他们两人身上。
　　只见虚九道人依旧是沉默严肃的姿态，眼睛中带着一些茫然，
　　而大巫空石，则是眼珠子滴溜转，明显是在急速思考什么。
　　这两人最了解胡一刀？还是其中哪一个？
　　“大巫空石……”太上老君指出目标，“或者说，应该叫你孙悟空。”
　　此话一出，其他三位圣人，还有玉帝他们，倒是没有太多惊讶，只是微微颔首，显然对空石的身份早有预料。
　　因为孙悟空之前在祭天台突破时，身上曾逸散出混沌仙石的气息，这刚好与孙悟空同源。
　　只有祖巫后土的神色有些复杂，空石向她说了未来之事以后，她就知道自己部落的这个大巫，并非以前的空石了，
　　现在真相大白，空石确实已经被来自未来三界时代的魂魄附身了。
　　“孙悟空拜见诸位圣人。”孙悟空面色坦然的行礼，然后又对后土道：“后土娘娘，你可以继续把我当成空石，
　　因为空石并非亡于我手，我魂魄附身之时，他就已经被仇人杀害。”
　　“我知道，我巫族以血脉肉身为重，所以你依旧是我巫族的大巫。”后土虽然暗自唏嘘，但脸上还是带着和善的笑容。
　　旁边，帝江、玄冥也点点头，表示承认了孙悟空的身份。
　　这边孙悟空的身份解释开了，可玉帝昊天还是疑惑，孙悟空怎么会是了解胡一刀的人？
　　以他的了解，之前在三界时代，好像也没听说这两人有什么接触，
　　唯一联手的一战，还是佛门打牛魔王的时候，胡一刀和孙悟空都曾参与那场战斗。
　　但这说明不了什么，两人根本不搭边。
　　“难道是东……”玉帝昊天脑海中很快联想到许多三界时代的事情，心中隐约有了答案。
　　这时，就听太上老君继续道：“孙悟空，你且说说你们东游教和你们的掌教大梦真人。”
　　“回圣人的话，”孙悟空下意识的抬手挠挠脸，“我才是掌教，老神仙是我东游教的老祖。”
　　“老神仙？如此说来，东游教是大梦真人所创？”太上老君追问。
　　“是我提议的，但教派名字是老神仙定的。”孙悟空回答。
　　“那就是了。”太上老君点点头，然后又像是自言自语道：“大梦真人同样来历神秘，甚至只在三界时代出现过两次，
　　一次是在女儿国击退三界佛门的如来佛祖，一次是随我们几人一起，魂魄回到这个时代，
　　但现在回来的八个人，有七人身份已经确定，唯有他大梦真人下落不明，”
　　“太清师兄，你的意思是，鲲九他们和大梦真人有关系？”元始天尊眼中神光一闪。
　　“这要看胡一刀是否来自东游教。”太上老君又看向孙悟空，“孙悟空，你说呢？”
　　“不是。”孙悟空摇头。
　　“倔强、忠诚、聪慧，很好。”太上老君轻轻摇头，“其实不用你回答，老道我也知道，胡一刀就是你们东游教的人。”
　　孙悟空沉默，因为确实如此，
　　既然太上老君都推测到这一步了，那么他回答与否，都改变不了什么。
　　“东游教堪称是未来三界时代最神秘的教派势力。”太上老君又道，“教中具体有哪些强者、有多少弟子，就连我这个常驻三界的圣人，都不清楚，
　　唯一能确定的，就是你们东游教的目的，是为了灭佛！”
　　孙悟空依旧沉默，殿内众人，却被太上老君的所说的内容完全吸引住了。
　　为了灭佛的东游教？
　　元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们，现在都知道未来西方教会演变为佛门，成为和玄门（道门）分庭抗礼的强大教派。
　　那这个暗中主导了灭佛之事的东游教，又该有多强大，或者有多神秘？
　　“最后你们几乎完成了灭佛目的。”只听太上老君又对孙悟空继续说：“所以据此，我才推测出你们东游教有这么几号人物，
　　除了你和大梦真人，你们东游教的第三号人物，便是胡一刀，
　　因为他做的每一件事，都是在针对佛门，甚至最后被三界天庭封为西天大帝，成为一步步蚕食佛门根基的主要推手！”
　　“师兄，你说的这些，并不能确定鲲九他们和东游教有关系。”元始天尊皱眉道。
　　其他人也赞同的点点头，
　　即便胡一刀是东游教的人，又擅长自爆手段，也说明不了什么，
　　最多说明，鲲九他们四个神秘的存在，可能和胡一刀有关系，只是可能！
　　“且听我说完。”太上老君淡然道，“以我的推测，三界时代的东游教，还有一个关键的第四号人物，姬九虚！
　　三界佛门几乎完全覆灭，与此人也有很大关系！”
　　此话一出，顿时所有人的目光都落在一个人身上。
　　只见原本保持沉默的虚九道人，脸色变了变，表情很丰富，像是在为这个名字感到吃惊。
　　当然，他内心实际上是毫无波澜。
　　姬九虚很佩服太上老君，不愧是圣人，居然将东游教的情况差不多都猜出来了。
　　不过，他并不担心自己会暴露。
　　有签到系统遮掩天机，就算是圣人，也不可能推演出，他和大梦真人、胡一刀之间的真正关系。
　　就好比，他被人揭开了一层马甲，但里面还套着不知道几层马甲。
　　……
　　在大家的注视下，
　　“诸位圣人、诸位准圣大人，我方才听明白了一些。”姬九虚行礼道，“我斗胆问一句，你们召我一个大罗金仙前来，就是为了这个什么未来的姬九虚？
　　他与我名字相似，应该算不得什么吧？”
　　“何止是名字相似。”玉帝昊天摇摇头，“你与他的长相，也有七八分相似！”
　　“什么！”姬九虚故作大惊，“这怎么可能？世上会有如此巧合之事？”
　　“虚九，确实如此。”风后也开口道，“我在三界时代也见过姬九虚，你们长得真的很像！”
　　“虚九是吧？”孙悟空则是围着姬九虚打量了一圈，“我与姬九虚也算至交好友，在场的没有人比我更熟悉他，
　　我可以肯定的跟你说，你八成就是姬九虚那家伙的祖宗，
　　当然，也有可能是你陨落了，在未来轮回转世成了姬九虚。”
　　“这……”姬九虚故作茫然的看向伏羲，因为伏羲是在场与虚九道人关系最亲近的人。
　　然后伏羲也是轻轻点头，表示其他人说的对。
　　“虚九道人和姬九虚之间有如此渊源……”这时，元始天尊一阵沉吟，“按照师兄所说，姬九虚是东游教的关键第四号，
　　鲲九、麟九、龙九、凤九，又与虚九的名字如出一撤，似乎也有渊源，
　　师兄，这么说来，鲲九他们果然是东游教之人？”他最后又看向太上老君。
　　洪荒天地广袤无边，生灵无数，重名者何其多，名字相似的，更是数不胜数。
　　所以，在知道姬九虚之前，像元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们，
　　这些原本不知未来之事的人，都没有去在意一个名叫虚九道人的大罗金仙，
　　也没有把虚九道人和鲲九他们联系到一起。
　　若无意外，他们更相信的，还是自己的推演。

第333章 存在即合理 叛逃
　　面对元始天尊的发问，太上老君的神色并无变化，挥了一下拂尘，淡然道：“姬九虚，原是三界天庭的一个普通的巡逻天兵，
　　在三界佛门刚刚开始谋划布局时，此人便趁势崛起，
　　不仅与人联手创出育种之法，改善了人族的粮食问题，做下大功德之事，
　　在修为上，也是迅速提升，
　　在我们回到三界时代之前，他已经是上品大罗金仙，其修炼天赋可见一斑，
　　他更是凭借人族后来的第一神通人皇印，集众生之力，便能拥有准圣后期的战力！”
　　听到这些话，女娲娘娘和伏羲相视一眼，皆是轻轻点头。
　　然后伏羲又与东皇太一相互看了看，太上老君提到的人皇印，让他们想起了当初的约定。
　　姬九虚依旧默不作声，心中却是暗自惊讶，没看出来，这个老道以前竟然这么关注他，看来果然不能小觑任何一个圣人。
　　这时，只听太上老君继续道：“最重要的是，伴着姬九虚的崛起，三界佛门的诸多谋划，便屡屡遭到破坏，
　　若说胡一刀是覆灭佛门的主要推手，那这个姬九虚就是佛门的克星，
　　只要有他在，佛门就会遭受大损失！”
　　“这便是我推测，姬九虚是三界东游教第四号人物的原因所在。”太上老君看向元始天尊，
　　“至于你方才问我的，我可以明确告诉你，这些都是推测，我也无法确定，鲲九他们是不是东游教的人，
　　也有可能，姬九虚并非东游教之人，甚至连胡一刀也不是，
　　所以，想要真正完全确定，还需要弄清楚虚九道人的来历，从而印证我刚才的推测，这样才能确保万无一失。”
　　此话一出，大家的目光又都落在虚九道人身上。
　　元始天尊眼中神光流转，似乎想要做什么。
　　“我说一句，我的人肯定没问题。”伏羲连忙道。
　　“这个人虽然不是我造的，但他的确是人族，我相信他没问题。”女娲娘娘开口道。
　　旁边元始天尊稍稍抬起的手，又放下了。
　　“那我们联手推演一番吧。”太上老君提议。
　　“善！”元始天尊道。
　　通天教主和女娲娘娘也赞同的点点头。
　　随后，四位圣人取了虚九道人一滴血，当众在大殿上施法推演。
　　看着这一幕，姬九虚依旧保持沉默，有签到系统遮掩天机，他没有任何担心。
　　就算是四圣联手，也不可能推演出他真正的底细。
　　果然，过了片刻，
　　四位圣人同时停下推演，那滴血也随之消散，
　　“竟然毫无问题！”元始天尊皱眉。
　　“只是福缘深厚罢了。”通天教主沉声道。
　　“或许真是猜错了，虚九没有问题。”女娲娘娘道，“三界时代的姬九虚之所以超乎寻常，可能是因为他和虚九道人之间有渊源，
　　而虚九道人又是一个福缘深厚之人，有顶尖天赋和大机缘，也并不奇怪。”
　　“姬九虚的确也是个福缘深厚之人。”太上老君点点头。
　　四位圣人的推演结果，让天道殿内的一众强者也是面面相觑，
　　搞了半天，推测还是推测，
　　先是通过胡一刀引出东游教，来论证鲲九他们和东游教可能有关系，因为胡一刀擅长自爆手段，和鲲九、麟九的自爆相仿。
　　然后通过姬九虚和虚九道人，进一步论证这个关系的可能性，因为大家的名字都带九。
　　最后，再通过探明虚九道人存在的问题，来完成最后的印证，
　　如此，那前面的推测就成立了。
　　但现在，虚九道人竟然没问题！
　　太上老君看似神色淡然，实际上心里也充满了疑惑。
　　他让虚九道人也参与这次的商讨，便是有借此人探寻鲲九来历的打算。
　　可现在这个打算已经落空了。
　　“那这样的话，还是无法真正确认鲲九他们的根脚来历，难不成就这样稀里糊涂的认定鲲九是东游教的人？”元始天尊眉头紧皱。
　　“请道祖吧，道祖肯定知道。”太上老君轻声道。
　　“也好。”元始天尊、通天教主、女娲娘娘都赞同的点点头。
　　“昊天。”太上老君看向下方。
　　“道祖不在界内，容我通禀一番。”玉帝昊天微微颔首，他是道祖身边的童子，自然有方法联系上道祖。
　　过了一会儿，他才重新开口，只是有些犹豫，“道祖说……存在即合理，不必深究。”
　　“这……”四位圣人都有些惊讶。
　　大殿下方的其他人，又是一阵面面相觑。
　　道祖的这个回答，超出众人的预料。
　　这意思是让大家不用理会鲲九等人来历？
　　亦或者，不必深究虚九道人的问题？
　　姬九虚默不作声，心里却在嘀咕：说存在即合理的，一般都是糊弄人的，其实什么都不知道。
　　不过，道祖都发话了，大家自然不会再继续探寻下去。
　　“既如此……”太上老君环视众人，轻声道：“那暂时先为鲲九道友、麟九道友，在洪荒万族开立神庙，以牢记他们为这一战、为这一方世界作出的贡献，
　　待以后确定了他们的来历，再将神庙做一番改建。”
　　众人皆是赞同的点头。
　　当然，方才的一番探寻推论，也并非毫无所得。
　　尤其是对元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有东皇太一他们来说，
　　他们从中详细了解到了三界时代一些重要事情，包括很多细节，这些都是非常重要的信息。
　　比如东游教的存在，若鲲九真是东游教之人，那就说明这个神秘的强大势力，有可能一直隐藏在整个历史长河中，
　　从巫妖时代，或者更早的时代，一直延续到三界时代，甚至是更远的未来。
　　以前他们没察觉到这些，那以后就需要注意了。
　　“说完鲲九道友，那再说说另一件事。”太上老君又神色严肃道，“今日召集大家，其实就是为了另一件更重要的事，想必大家也能猜出来是什么事。”
　　众人又点点头，包括姬九虚，他在刚来天道殿的时候，就有所预料了。
　　“接引和准提包藏祸心，趁祭天之时，勾结外敌，欲祸乱我太初玄界，从此他们便是我太初玄界的敌人！”太上老君沉声道。
　　太初玄界？
　　姬九虚心中一动，这明显是他们这一方世界的名字，与鲲宇的老家万神玄界类似。
　　“这二人的狡诈，是出了名的。”太上老君又道，“刚才的大战，并没有留下他们，让他们逃脱了，
　　方才召集大家之前，我们四人也曾联手推演过他们的踪迹，但最后并没有推演出来，
　　唯一可以确认的，就是他们尚未离开这一方世界。”
　　“须弥山呢？”祖巫帝江问道。
　　“空无一人，应该是被舍弃了。”太上老君摇头，“所以接下来，我们需要做的，便是找到这两人，灭……”
　　“嗯？”话还未说完，他忽然停了下来，眉头微皱。
　　旁边的元始天尊、通天教主也是如此。
　　这时，就听天道殿外面的妖兵守卫来报，“玉虚宫南极仙翁、碧游宫金灵圣母求见。”
　　“让他们进来。”太上老君道。
　　很快，一个大额头的白发老者，和一个身着宫装的雍容女子，来到大殿下方。
　　“师尊，出大事了！”南极仙翁还未见礼，就连忙对元始天尊喊了一句，显得很着急。
　　“慌慌张张，成何体统！”元始天尊脸色一沉，“说，何事？”
　　“慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人、惧留孙带着一众弟子，叛出了我阐教。”南极仙翁语气苦涩。
　　“哼，狗改不了吃屎！”元始天尊冷哼一声。
　　他刚刚才从太上老君那里了解到未来之事，知道未来的封神之战，阐教有众多弟子加入西方教，成为后来佛门的根基。
　　没想到，还没等他回去，这些弟子就已经叛逃了。
　　“金灵，你有何事？”这时，通天教主面无表情的问。
　　“师尊，弟子一时不察，让定光仙盗走了师尊的万魂幡，已不知所踪。”金灵圣母跪伏在地，“请师尊责罚！”
　　“大耳贼就是大耳贼。”通天教主摇摇头，“你起来吧，此事与你无关。”
　　说完，他笑着看了看元始天尊，很畅快。
　　元始天尊的脸色更难看了。
　　显然，即便知道了未来之事，两人之间还是有嫌隙的，什么时候都要争一争。
　　现在阐教叛逃了这么多弟子，而截教只逃了一个。
　　孰高孰低，一看便知。
　　这突然的变故，让殿内的其他人也很意外，但转念一想，又觉得合乎情理。
　　历史已经发生改变，这些人提前叛逃，也不奇怪。
　　“走了也好。”太上老君忽然笑道，“正愁着找不到接引和准提如今的藏身之所，
　　慈航他们叛逃，只可能是受到这两人的蛊惑，既然如此，就让他们先逃吧，
　　通过他们，或许能找到接引和准提的踪迹。”
　　元始天尊和通天教主不再言语。
　　“巫妖大战已经确定没了，现在封神之战，也这么没了？”姬九虚在一旁暗自嘀咕。
　　“我希望从今日起，”太上老君又道，目光在东皇太一、妖皇帝俊、还有帝江、玄冥、后土身上一一扫过，“你们妖族和巫族，能够摒弃过往恩怨，联手剿灭西方教，
　　至少在除掉西方二圣之前，你们不能起冲突。”
　　“谨遵圣人法旨！”

第334章 那件东西和时机未到
　　在太上老君的命令下、或者说要求下，妖族和巫族暂时走向联合，去对付不知所踪的西方二圣，剿灭西方教。
　　这个要求的约束力有多大？
　　姬九虚看着齐声行礼的巫妖两族的几位顶尖强者，
　　他心里明白，恐怕就连太上老君本人都无法确定，巫妖两族会不会遵从这个要求，不发生冲突。
　　毕竟现在不是三界时代，三界天庭是以道门为根基建立的，太上老君坐镇其中，拥有很大的话语权。
　　而在这巫妖时代，妖族掌天、巫族管地，圣人虽然高高在上，但在这两大族群面前，却没有太大的威慑力。
　　只能说，巫妖两族会惧怕圣人的实力，却不会敬畏圣人。
　　所以，这暂时的巫妖联盟，并不牢靠，一旦解决了西方二圣和西方教，甚至不用等到解决，双方稍微有点大的矛盾，有可能就分道扬镳了。
　　姬九虚来到这个时代已经有百日时间，也详细了解了当前洪荒天地的情况，以及巫妖两族的过往恩怨。
　　简单来说，双方积怨很深。
　　在道祖没有确定妖族掌天、巫族管地之前，这两大族群就发生过许多大大小小的战斗，其中最有名的便是巫妖初战。
　　那一战妖族惨败，不敌巫族的十二都天神煞大阵，因此陨落了大量的强者，包括当时还是妖族羲皇的伏羲，
　　后来，伏羲的魂魄就被女娲娘娘安排转生到了人族。
　　值得一提的是，巫族的祖巫后土，就是在那一战之后，因为不忍看到生灵涂炭、游魂遍野，便身合六道轮回，以化解巫妖初战造成的灾厄。
　　但巫妖两族的争斗，并未就此平息。
　　妖族的两大首领，东皇太一、妖皇帝俊，一直在潜心参悟混沌钟、河图洛书，试图创出一个绝世大阵，去对付十二都天神煞大阵。
　　而巫族的众多强者，也时常磨刀霍霍，把“打上天界”这句话时常挂到嘴边。
　　纵观这些过往的恩怨，姬九虚敢肯定，要想让巫妖两族真正走向联合，根本就是一件不可能的事情，双方有太多不可调和的矛盾。
　　“希望他们的联盟，能撑到剿灭西方教吧。”姬九虚心中暗道。
　　就像太上老君说的那样，东游教的目的就是灭佛，
　　作为东游教背后的人，这也是他想要做的事情。
　　现在燃灯、多宝、慈航、文殊、普贤等人提前叛逃西方教，相当于佛门的根基再现，
　　在姬九虚看来，这是一件好事，因为只要在这个时代灭了西方教，干掉西方二圣，那就是真正将佛门从时间长河中抹去了！
　　无论以后历史怎么改变，未来都不会有佛门这个势力出现！
　　……
　　诸多念头，在姬九虚脑海中一闪而过。
　　此时此刻，妖族的东皇太一、妖皇帝俊，巫族的祖巫帝江、玄冥、后土，这五位强者已经在太上老君面前答应两族联手。
　　高坐在大殿上方的四位圣人，都是微微颔首。
　　本以为事情就此结束，只见东皇太一忽然又行礼道：“诸位圣人，我这里有一件事，要与大家商讨一番。”
　　众人的目光都看过去，
　　太上老君却没有什么意外，神色依旧淡然，“可是要说五行界？”
　　“不错。”东皇太一不卑不亢，继续道：“我们既然已经知道，接引和准提谋划的是五行界，何不提前进去探一探？”
　　此话一出，众人都有些心动，包括元始天尊、通天教主，女娲娘娘。
　　他们已经知晓未来之事，自然也听说了五行界的情况。
　　西方二圣在三界时代谋划五行界，说是里面藏着逆转一切的机会。
　　后来八个人的魂魄，从三界时代回到巫妖时代，确实印证了这一点。
　　但显然，这并不是五行界的全部秘密，西方二圣在五行界还另有所谋！
　　三界时代，凤麟州祖龙巢的寒潭留影，记录了祖龙陨落前的一段影像，
　　祖龙已经直接点明了，西方二圣谋划的东西，被他们三兽神藏在了五行界。
　　虽说不知道具体是什么东西，但能让两位圣人如此大费周折的谋划算计，甚至不惜违背天道规则，跨越时间长河回到巫妖时代，说明这件东西定是极为珍贵！
　　好东西，当然谁都想得到！
　　所以，东皇太一的提议，让所有人都心动了。
　　只不过，大家也知道，五行界的事情肯定没那么简单，
　　想要得到那件东西，估计还需要满足什么特定的条件才行。
　　否则以西方二圣的性子，哪能等到现在。
　　在大家心思浮动时，
　　“你们都想现在进去探一探？”太上老君目光环视众人。
　　“既有宝地，岂能视而不见？”通天教主声音低沉，透露着果决。
　　“若是真有极为珍贵的东西，可不能落入接引和准提手中。”元始天尊正色道，“宝物，当有德者居之。”
　　“我倒是好奇，究竟是什么东西。”女娲娘娘也笑了笑，“至于什么有德、无德，还是凭实力和运气吧。”
　　祖巫帝江、玄冥、后土，也接连表示想要一探究竟。
　　玄都大法师是个喜欢凑热闹的，当然不会错过。
　　伏羲肯定是跟着女娲，他的意见并不重要。
　　而在场的另外几位强者，应龙、风后、孙悟空，他们就没什么话语权了。
　　只有玉帝昊天，眼中闪过莫名神色，不知道在想些什么。
　　至于虚九道人，大家已经下意识的将这个大罗金仙丢到一边了。
　　这时，只听太上老君又继续道：“诸位应该知道，五行界里面充斥着大量的地火水风能量，
　　除非是圣人，或是有先天五行灵珠庇护，才能不惧其中的危险，
　　我们四个圣人有实力进去，你们可没有。”
　　“那就寻到先天五行灵珠。”这次是祖巫帝江开口，他说话时，赤发飘舞，显然心情并不平静。
　　“说得简单。”太上老君忽然轻笑摇头，“在未来三界时代，准提的善尸化身为了寻找先天五行灵珠，
　　做了不知多少布局谋划，最终也只得到一颗先天金灵珠，其中难度可想而知，
　　想要在这个时代，在广袤无边的洪荒天地，寻找先天五行灵珠，恐怕难度还要大千倍万倍！”
　　“巫妖两族联手，搜遍洪荒各处，总该能找到吧？”妖皇帝俊皱眉道。
　　“或许能，或许不能，”太上老君点点头，然后话锋一转，“但是要用多长时间呢？”
　　“先天五行灵珠，是开天之后的第一道先天五行本源所化，一旦与相应的五行之物相融，就变得普通至极，
　　除非你们能搜遍洪荒各个角落，一寸土、一滴水都不放过，才能确保集齐这个时代的先天五行灵珠，
　　而且还要考虑地形变迁、环境变化……”
　　太上老君的话，让东皇太一他们沉默了。
　　很明显，这是一件近乎不可能的事情。
　　否则的话，西方二圣绝不会等到未来三界时代，才去搜集先天五行灵珠。
　　所以，共探五行界，也就成了一句空谈。
　　现在看来，只有四位圣人才有机会进去探一探。
　　就在这时，
　　“诸位，关于这件事，我刚才询问了一下道祖。”玉帝昊天忽然开口，吸引了大家的目光，
　　“道祖说，时机未到，探寻五行界之事，不必强求，等时机到了，机缘自现。”
　　听到这话，众人皆是一惊。
　　就连四位圣人，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也陷入了沉默。
　　因为道祖这句话，同样是说给他们听的。
　　也就是说，现在不是探寻五行界的时机，即便能进去，也寻不到什么东西。
　　“时机……时间？”姬九虚在一旁暗自沉思，这让他想到了之前的猜测。
　　在三界时代，他们八个人进入五行界之后，先天五行本源与地火水风能量结合，打通了一条时空通道。
　　当时他就猜测，西方二圣谋划的那件东西，可能不仅是藏在五行界之中，还有可能与时间有关。
　　否则，准提的善尸菩提老祖，不会费尽心机的回到巫妖时代。
　　“还有一点，鸿钧这么清楚五行界的情况，那他是否知道那件东西是什么？”姬九虚心中猜测一番，却没有一个确定的答案。
　　同时，他也悄然观察一下殿内众人的神色，
　　他能想到事情，在场的这些洪荒大人物，当然也能想到。
　　很明显，现在所有人都没了探寻五行界的想法。
　　当然，姬九虚也明白，并不是说这些人放弃了五行界的机缘，只是暂时偃旗息鼓罢了。
　　等鸿钧老祖说的时机到了，恐怕在场的没有一个人会错过。
　　“一切究竟如何，还是等那个时机到来吧。”姬九虚没再多想。
　　接下来，众人又商讨了一下，如何寻找西方二圣的踪迹，如何剿灭西方教，诸如此类的事情。
　　姬九虚顶着虚九道人的身份，则是一直站在旁边，成了透明人。
　　听着这些人的谈话，他从中隐约感受到了一场新的风暴正在汇聚成型，要席卷整个洪荒天地。
　　局面原本还算平稳的太初玄界，恐怕要乱起来了。
　　“西方二圣的踪迹吗？”姬九虚最后又想到了因果线，或许能通过第一神通因果印，先尝试探寻一番。

第335章 北冥之地
　　佛经有云，一沙一世界、一叶一菩提。
　　洪荒天地的某个无名山脉，不知多深的地下，有宽阔的地下暗河，在缓缓流淌着。
　　河底，躺着一块极为普通的黑色的小石子，但河水的冲刷，却没能撼动这颗仅有拇指大小的石子。
　　很明显，这不是什么普通的石子。
　　若是有开启之法，就能发现，里面藏着一方小世界，如芥子纳须弥。
　　这一方小世界，虽然远远不如洪荒天地那么广阔无边，但也赶得上三界时代的天地一成大小了，
　　除了没有生灵，其中山河湖海、森林、草原、沼泽等等地形，倒是应有尽有。
　　而这里，便是西方二圣的暂时藏身之地。
　　接引和准提从妖族天庭遁走之后，没有回到老巢须弥山，而是来到了这个地方。
　　这方小世界的正中央，有一片黑色的寒潭，深不见底，
　　其中的黑色潭水，只是看一眼，就给人一种仿佛能冻住魂魄的可怕感觉。
　　此时此刻，寒潭边有三道身影，两道相对而坐，一道站在旁边。
　　站着的，正是短发青年模样的释迦如来。
　　坐着的，自然是接引和准提。
　　接引依旧是面色疾苦的中年道人模样，准提则是面容枯瘦的老者。
　　不过现在，准提枯瘦的脸上也有惆怅的表情，原先的淡然笑容早已消失不见。
　　因为高兴不起来！
　　在去参加祭天大典之前，他们谋划的是，借祭天大典的机会，在妖族天庭也来一场大闹天宫。
　　确实闹起来了，动静还特别大，
　　引出了一场自开天辟地以来，前所未有的、或许以后也不会有的绝世大战！
　　但他们谋划的目的，却没有达到，堪称失败至极！
　　一是破坏东皇太一提议共探五行界的打算，二是借机趁乱除去应龙、风后、虚九道人等变数。
　　这两个目的，一个都没达到。
　　不仅没达到，他们还遭受了大损失！
　　从界外请来鲲宇的三尸化身，就是想通过圣人层次的优势，来灭杀诸多变数，灭杀东皇太一、妖皇帝俊，灭杀帝江等十大祖巫，让洪荒天地乱起来。
　　可没曾想，要杀的人一个都没死，反而是他们请来的鲲宇三尸化身，都被天道吞噬，相当于损失了三位圣人！
　　还不止这些，鲲鹏妖师也陨落了，还有鬼车、飞涎、蝎虎、魔猿，还有他们暗中培养的六位准圣，全都陨落了！
　　三位圣人、一位半圣、十位准圣。
　　这么多强者，足以开立一个传承万世而不灭的巅峰势力了，但就因为这一战，都没了！
　　另外，除了强者方面的损失，他们还损失了大量的领地！
　　首先是须弥山没了，大概是再也回不去了。
　　其次是，他们暗中培养的那六位准圣，还有魔猿、蝎虎，这八位强者在洪荒占据的大片领土，也都丢了。
　　因为就在魔猿等八位准圣站出来时，早有准备的妖族天庭，派出了计蒙、英招等十大妖圣中的七位，再加上莽牛妖圣，
　　一共八大妖圣，率领妖族天庭的神将妖兵，兵分八路，横扫了魔猿等八位强者的领地。
　　这可以说是西方教暗中经营多年的心血，结果被一扫而空。
　　“鲲九、麟九、龙九、凤九！”
　　接引和准提的性子，即便再冷静、再平和、再淡然，此刻也都如凡人一般，恨得牙痒痒。
　　因为正是这四个来历未知的神秘存在，坏了他们的好事，让他们的谋划落空！
　　虽然鲲九和麟九也死了，但他们心中的恨意，一点都没减少。
　　“师弟，果真如你所说，”接引道人沉声道，“那个和三界时代的姬九虚长相相似的虚九道人，有大问题！”
　　“这些名字带九的，身上的变数，远比我想象的还要大很多。”准提道人苦笑，“而且鲲九和麟九的自爆手段，让我也想起了三界时代的另一个变数，那个擅长自爆的胡一刀。”
　　站在一旁的释迦如来，听到这些，心情也有些复杂，
　　现在想想，无论是姬九虚，还是胡一刀，简直就是他佛门的克星。
　　“这些人之间肯定存在某种渊源，或许就是属于同一势力！”接引道人神色凝重。
　　“是大梦真人所创的东游教。”准提道人叹道，“这些个变数，大概都与东游教有关，
　　大梦真人也回到了巫妖时代，这个最大的变数，带来了更多的变数！
　　可惜，现在明白这些，为时已晚……”
　　两人现在的推论，没有像太上老君那般严谨，因为没必要。
　　他们是寻仇定罪，不存在究根结底。
　　“现在知道这些，还算不晚！”接引正色道，“我们现在已经退到北冥界，那就万事皆有可能！”
　　“师兄所言极是。”准提轻轻点头，脸上挤出些笑容，“这北冥界是那位在盘古开天之前埋下的，就算鸿钧身合天道，也发现不了此处。”
　　“只是可惜了鲲鹏妖师，孕育他的地方，成了我们最后的容身之所。”接引忽然将目光投向旁边的黑色寒潭，
　　“那位……”准提脸上的些许笑容消失，浮现出忧色，“那位在太初玄界埋下北冥界，又用这个寒潭，孕育出太初玄界的第一只鲲鹏，所图肯定不小，
　　现在鲲鹏妖师陨落了，那位肯定不会轻饶我们，
　　还有鲲宇，也是因为我们才没了三尸化身，日后见到他的真身，我们恐怕不会太好过。”
　　“还有希望，一切都还有希望！”接引深吸口气，像是要平复心中的忌惮，“只要我们最后能从五行界取得那件东西，那位不但不会降罪，我们反而还有大功！
　　鲲宇就算厉害，也不敢拿我们怎么样！”
　　听到这些，准提眼中神光凝聚，又重新变得坚定起来。
　　“既然如此，那我再好好谋划一番！”准提道，“此次祭天大典，我们虽然损失惨重，原定的目的也未达成，
　　但有一点我们还是做到了，洪荒天地的局面开始乱了，
　　这为我们继续谋划五行界，提供了可能，
　　不过，洪荒还不够乱！”
　　“释迦……”准提又看向一旁的如来，“从玄门皈依过来的那些弟子，你与燃灯、多宝一起，将他们妥善安置了，我有大用。”
　　“是！”释迦如来躬身行礼。
　　“还有，妖师之前打算用涂山狐族的一个小狐妖做局，这个局就由你来接手，
　　经此一战，巫族和妖族可能会暂时结盟，这个局或许是打破他们结盟的关键。”
　　“我明白。”

第336章 天道圣人
　　以妖族为主导的祭天大典，又经过了一系列的祭祀活动之后，才算真正结束。
　　从洪荒各处赶来的强者，又各自散去。
　　但他们离开时的心情，和刚来的时候完全不同。
　　来自洪荒各族群、部落、势力的诸多准圣、三千余大罗金仙，还有那些散修，所有的强者都清楚，一场绝世大战之后，洪荒天地未来的格局，将会迎来大变化。
　　与此同时，姬九虚也安然无恙的离开了天道宫，
　　有道祖的一句存在即合理，太上老君等人自然不会再深究虚九道人的问题。
　　另外，有女娲娘娘和伏羲在旁边作为背景支撑，就算其他人有心探寻，也不能做得太过分。
　　就像太上老君提议联手推演时，只是取了虚九道人的一滴血，并没有施展其他手段。
　　这不是圣人仁慈，而是看女娲的面子。
　　毕竟，圣人之下皆蝼蚁，
　　在圣人面前，一个大罗金仙，还没有那么大的分量。
　　不过，这次天道宫的旁听，倒是让姬九虚了解了太上老君等人的计划，知道他们要怎么探寻西方二圣的踪迹，要如何完全覆灭西方教之类的。
　　不仅如此，他还通过因果印，窥探到了西方二圣的谋划。
　　所以，相比较那些洪荒强者，他更清楚接下来的洪荒会发生什么变化。
　　……
　　妖族天庭，祭司殿，第九主祭府。
　　姬九虚盘坐在黑暗的静室内，一缕魂魄脱离了因果线，
　　如泡沫幻影一般的画面，也从他的脑海消失不见。
　　“果然，鲲九真身均分了鲲宇的三尸修为，意外拥有混元圣人层次的实力之后，再用因果印去窥探西方二圣，就不用担心被发现了。”
　　血魂真身当然也是能恢复的，要不然他怎么可能直接把鲲九给爆掉。
　　在鲲九真身和麟九真身重新凝聚之后，他就立刻借用鲲九的一缕魂魄，去通过因果印窥探西方二圣。
　　窥探的时机算不上好，
　　当他的一缕魂魄通过与准提结下的因果线，窥探到对方的情况时，接引和准提已经身处北冥界之中。
　　所以，他也不知道北冥界在洪荒那个地方。
　　不过，窥探的收获还算可以，听到许多有价值的信息。
　　西方二圣对四个九的恨意、对东游教的猜测，就不用提了，不恨才不正常。
　　最让姬九虚关注的，就是西方二圣口中的那位，这是一条非常有价值的线索！
　　“按照西方二圣所说，那位在盘古开天之前，将北冥界埋入太初玄界，并通过北冥界的那个黑色深潭，孕育出了鲲鹏妖师，
　　之前的那场绝世大战，鲲鹏妖师在面临绝境时，向鲲宇求救，口中呼喊宇叔，说明两人的关系，不仅仅是同为鲲鹏一族那么简单，
　　而鲲宇又来自万神玄界……”姬九虚眼中的神光在黑暗中闪烁。
　　如此推断，西方二圣提到的那位，应该也是万神玄界的强者。
　　并且，那位的实力绝对不比鲲宇的真身差，甚至还要更强！
　　鲲宇的三尸化身都能达到混元圣人层次，若是没有意外，其真身应该是一位实力不亚于鸿钧的存在，也即天道圣人！
　　也就是说，那位同样是一个恐怖至极的存在。
　　这不是什么毫无根据的推测，
　　从另一件事就能看出来，那位在太初玄界埋下了北冥界，虽然不知道图的是什么，但能在盘古开天之前，做出这样的布局，实力不可能差！
　　“接引有提到，只要取得五行界的那件东西，那位便不会降罪，他们反而还会立下大功，说明这一切的背后是源自于那位的命令。”
　　“如此说来，作为和那位同层次的存在，鸿钧知道那件东西是什么的可能性，就更大了。”
　　“但话又说回来，鸿钧若是知道，那他为什么不去取？就任由别人在他地盘上蹦跶？”
　　姬九虚心中闪过这些念头，只是理清楚这些，却让他的疑惑更多了。
　　鸿钧老祖在钓鱼？
　　他忽然想到了这个可能性，因为玉帝就喜欢做局钓鱼，
　　在三界的时候，姬九虚就亲眼见识过，玉帝借孙悟空大闹天宫，把佛门安插在天庭的重要棋子，几乎全钓出来了。
　　玉帝是鸿钧的童子，学点道祖的本事，再正常不过了。
　　“要真是道祖在钓鱼，那就有意思了。”姬九虚轻轻摇头，然后也没再多想。
　　这些都是他的猜测，没有足够多的线索，想再多都没用。
　　除了西方二圣所说的那位，另外让姬九虚关注的，就是准提为了继续谋划五行界，又做出的诸多布局。
　　当然，这些基本都是与他无关的。
　　若是三清圣人、女娲娘娘，再加上巫妖两族，甚至加上不算太强的人族，都搞不赢西方二圣，那太初玄界也该被人按在地上算计。
　　轮不到他姬九虚瞎操心，看看热闹还行，最多是把四个血魂真身放出去搞事情。
　　“提升自己的实力，才是最重要的。”姬九虚心道。
　　即便意外拥有了一道圣人层次的血魂真身，他还是觉得不够。
　　只要有敌人比他厉害，就没有停下的道理。
　　“鲲九的实力是从别人那里分来的，不属于以力证道的路子，若是我的本尊能够达到混元圣人层次，
　　到时即便不敌天道圣人，应该也有一战之力！”
　　对于这一点，姬九虚信心很足。
　　他所修炼的《混元天经》，是盘古当初修炼的混沌第一功法，魂体同修，九转之后，不死不灭。
　　越阶而战，以弱胜强，并非什么难事。
　　祭天之时，姬九虚的魂魄修为迈入了准圣巅峰层次，
　　而准圣对应的是《混沌天经》的第五转，
　　只要再多花些时间，他就能真正完成魂魄第五转的修炼。
　　至于肉身，姬九虚没有放弃当前这副身体的打算。
　　虚九道人与他地球时的身体一模一样，虽然不知道其中有什么玄机，但从心理层面上，他觉得这就是自己的身体，一并修炼上去就是。
　　反正他也不缺修炼资源。
　　想到这里，姬九虚的眼神在黑暗中变幻，变成了期待的神色。
　　他在等签到机会刷新。
　　一场绝世大战之后，会留下多少玄妙残余？

第337章 签到 签到 签到，大收获！
　　姬九虚上次签到，是在祭天之时的上祭礼阶段，
　　当时诸位圣人和所有的准圣，都奉献了一定量的宝物，
　　然后一次签到，让他收获颇丰，堪称是获得签到系统以来，签到奖励数量最多的一次。
　　不过签到机会每日只有一次，现在中间间隔的时间还没有满一日，所以要等。
　　很快，当时间来到昼夜轮转、太阳太阴交替之时。
　　余波未消的妖族天庭，也渐渐陷入了黑暗，满天星斗在夜空中闪烁。
　　这个时候，姬九虚隐藏了身形，悄然回到九天之上的无边星空之中。
　　有签到系统遮掩天机，他也不用担心会被人发现。
　　“第一个，先是天道旋涡吞噬鲲宇三尸化身的地方。”姬九虚找准了位置，虚空一闪，便遁行过去。
　　那场绝世大战，各处的战斗并非在同一个区域发生的，分散在无边的星空中。
　　鲲九真身最后自爆的时候，几乎横跨了整个星空，当然也记住了所有的关键位置。
　　“就是这里！”姬九虚停下来，抬头看向黑暗的天穹。
　　天道通过道纹图案显化的庞大漩涡，实际是在同一个地方，所以要是能在这里签到，收益肯定是最大的！
　　问题是，鲲宇的三尸化身被天道旋涡接连吞噬后，有没有什么玄妙残余留下？
　　在没有听到提示音之前，姬九虚还是有些拿不准的。
　　好在，签到系统没让他失望。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到！”姬九虚没有任何犹豫。
　　【签到成功，你获得了混元圣人本源*3、北山之甲、鲲鹏印……】
　　一连串的提示音在他脑海中响起，听起来无比的悦耳。
　　这自然也让姬九虚欣喜不已，签到系统没有让他失望，鲲宇也没有让他失望，竟然留下这么多玄妙残余。
　　除了圣人本源，竟然还有一些法宝和神通，被他签到了。
　　姬九虚打开系统仓库，看了一下签到奖励，
　　【混元圣人本源：凝聚了混元圣人的肉身、魂魄、道果，为混元圣人之根本，蕴藏造化之力，可供圣人修炼，可提升世界本源……】
　　后面还有很多介绍，但前面的这些信息，已经说明了此物的价值所在！
　　“混沌珠内藏的那一方小世界，终于可以开始演化了！”姬九虚心中充满了期待。
　　这件成长型的混沌至宝，未来能演化到什么程度？成为太初玄界这样的庞大世界？
　　答案是未知的，
　　现在唯一能确定的，就是三份混元圣人本源，肯定不够！
　　“不急，先把这三份消化完再说。”姬九虚轻轻摇头，将注意力转向下一件奖励。
　　【北山之甲：先天防御至宝，万神玄界有混沌山脉为北山，取山魂、山体，融炼为甲】
　　很明显，这就是鲲宇自我尸最后祭出来的黑色战甲，万神玄界的先天防御至宝！
　　“先天防御至宝，就算是混元圣人全力出手，也需要花一番功夫才能破开防御。”姬九虚脸上浮现出笑容。
　　鲲九真身有了这件宝物，和鲲宇自我尸一样，面对三清圣人的联手，也能周旋一二。
　　余下的奖励，同样价值不菲。
　　比如顶尖神通鲲鹏印，就是鲲宇最初通过无量之门，打出来的那一掌，拿来唬人不错。
　　……
　　一次签到当然不够！
　　姬九虚在第九主祭府潜心修炼了一日，待签到机会再次刷新之后，又回到了九天之上的无边星空。
　　这次他来到了通天教主大战鲲宇自我尸的地方，当时的战斗动静很大，玄妙的气息几乎弥漫了整片星空。
　　所以没有意外，这里也有玄妙残余。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“签到！”
　　【签到成功，你获得了诛仙剑阵阵图、诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑】
　　“一样没少！”姬九虚眼神明亮。
　　虽然这次没有签到什么神通功法之类的，但得到这个洪荒单体最强的杀道阵法，还有四把先天至宝级别的杀道之剑，便是最大的收获！
　　……
　　绝世大战之后的第三日，
　　姬九虚在太上老君和元始天尊联手战鲲宇善尸的地方签到，同样是大收获！
　　先天至宝太极图！
　　先天至宝盘古幡！
　　再加上他之前在东皇太一那里签到的混沌钟，至此，混沌至宝开天神斧所化的三件先天至宝，就被他集齐了！
　　盘古开天后，开天神斧受开天功德加成，应运化为三大先天至宝，斧刃化成盘古幡、斧背化成太极图、斧柄化成混沌钟。
　　“集齐这三件，能重新合成开天神斧吗？”姬九虚有个大胆的想法。
　　但转念一想，他就知道这是几乎不可能的事情。
　　要是能重新合成混沌至宝，这三件先天至宝早就合一了。
　　太上老君清静无为，可能不会去太过追求此事，
　　东皇太一实力不够，就算想做，也有心无力。
　　然而，执掌盘古幡的元始天尊，却是个不安分的，要是有可能重新合成混沌至宝，那他绝对不会放过这么好的机会。
　　当姬九虚查看了系统仓库之后，结果也印证了以上这些猜测。
　　太极图、盘古幡、混沌钟，还是单独的宝物，
　　并没有像当初签到十方封绝阵阵图时，两个半块玉珏，在系统的作用下，自动合二为一。
　　若是当下这三件先天至宝能合成一体，那肯定现在就融合了。
　　这说明，开天神斧无法重现世间。
　　“万事皆有可能，说不定有机会！”姬九虚还是在心中保留了些许期待。
　　……
　　接下来，继续签到。
　　绝世大战之后的第四日，
　　姬九虚在女娲娘娘和接引道人战斗的地方签到，收获也不小。
　　女娲的山河社稷图、红绣球，
　　接引的接引神幢、极乐念珠。
　　虽然都是先天灵宝，但威力比先天至宝只差一线，算是最顶尖的先天灵宝。
　　……
　　绝世大战之后的第五日，
　　姬九虚在妖族两位天帝、巫族十祖巫联手大战准提道人的地方签到。
　　东皇太一和妖皇帝俊的东西，差不多早就被他签到干净了，所以也没什么可期待的。
　　倒是通过十祖巫留下的玄妙残余，签到了十二都天神煞大阵阵图，
　　然而这在他身上就是鸡肋，他又不是祖巫，难不成再专门弄十二个祖巫化身？
　　所以这一次签到最好的，还是准提的先天灵宝七宝妙树。
　　……
　　绝世大战之后的第六日，
　　已经没有圣人大战的地方了，不过姬九虚还是没放过无边星空中的玄妙残余，万一有好东西呢？
　　他又来到之前天罚灭杀黑色雾状生灵的地方，
　　在姬九虚看来，这个东西能瞬间抱杀一个受伤的半圣强者，价值应该不低。
　　只不过，能不能签到，他心里没底，虽然黑色雾状生灵是一块黑色石头变化出来的。
　　很快，姬九虚就找到了玄妙残余之地，可以签到！
　　【签到成功，你获得了黒魇祖血】
　　“祖血？”姬九虚明显一阵吃惊。
　　这个签到奖励，完全出乎他的预料！
　　连忙打开系统仓库查看奖励，
　　【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】
　　“天道圣人！”姬九虚少见的愣在星空中。
　　鲲鹏妖师拿出来的黑色石头，竟然是天道圣人的祖血。
　　可为什么一滴黑魇祖血，会化成那般诡异的存在？
　　这让姬九虚有些疑惑，难不成这滴血变异了？
　　还是说黑魇圣人本身就是一位诡异的存在？
　　“又或者，黑魇圣人就是在太初玄界埋下北冥界的那位？所以鲲鹏妖师身上才有他的一滴祖血？”姬九虚心中闪过这个念头。
　　但他很快又摇摇头，否定了这个推测。
　　若黑魇圣人就是那位，那当时鲲宇的反应不会是惊怒，因为两人都是万神玄界的强者。
　　“不管是谁，这特么都是给人压力！”
　　签到这滴祖血，姬九虚突然就有了一种即将进入圣人多如狗的时代。
　　这都几个天道圣人了？
　　太初玄界的鸿钧，
　　万神玄界的鲲宇、那位，
　　再加上这个来历未知的黑魇圣人。
　　四个天道圣人！
　　随便一个，都是能轻易摁死他的存在！
　　他才刚刚有了一个混元圣人层次的血魂真身，都还没来得及好好的人前显圣一番……
　　“不过，要是暂时不考虑这些，不考虑什么圣人多如狗，这次签到的滴黒魇祖血，也算得上大收获！”姬九虚摇摇头，
　　很快就将诸多念头抛到一边，开始考虑黒魇祖血能给他带来什么好处。
　　一滴祖血所化的诡异生灵，就能瞬间抱杀半圣层次的鲲鹏妖师。
　　若是炼成血魂真身，实力会有多强？
　　他用鲲宇的一滴祖血，炼成的鲲九真身，一开始就有准圣巅峰的实力，
　　在他的魂魄提升到准圣巅峰之后，鲲九的实力也相应的达到了半圣。
　　最后在那场绝世大战中，鲲九又分走了鲲宇三尸化身的修为，出人意料的就成了混元圣人。
　　“据此推断，融入我准圣巅峰的魂血，用黒魇祖血炼成的血魂真身，实力至少在半圣层次！”姬九虚眼中神光流转。
　　天道圣人也有强弱，敏锐的直觉告诉他，黑魇应该比鲲宇厉害。
　　另外，还有一个问题，若这滴黒魇祖血真是因为变异了，才能化成诡异的黑色雾状生灵，那还能不能炼成血魂真身？
　　炼成了又会是什么样的存在？
　　……
　　【各位看官老爷，月底了，月票再不用就作废了~~】

第338章 金乌之死
　　时间流逝，转眼又一年过去。
　　从那场绝世大战之后，原本局面平稳的洪荒天地，就陷入了混乱。
　　洪荒万族、诸多部落势力、各大小教派，突然矛盾争端四起，完全是乱战，乱成了一锅粥。
　　有的是为了争夺领地，有的是争夺宝物资源，更多的则是势力之间的恩怨斗争。
　　暂时结盟的妖族和巫族，再加上人族，三大势力为了平息这种混乱的局面，也难免卷入了各种部落战争、势力火拼中。
　　虽然每到最后，三族都能武力镇压各种战乱，但显然问题并没有真正得到解决。
　　妖族、巫族、人族的准圣强者，还有背后的三清圣人、女娲娘娘，他们都很清楚，每次混乱的背后，都有西方二圣的影子。
　　西方二圣通过之前叛逃的阐教众多准圣和弟子，搅乱了洪荒天地的局势，到处挑拨洪荒各族群、部落、势力间的矛盾，引发诸多战乱。
　　而按照太上老君最初的打算，也是要借助阐教叛徒，找到西方二圣的藏身之地，挖出这两个祸乱太初玄界的毒瘤。
　　只是接引和准提的谨慎超乎想象，从祭天大典之后，就再没有现身过一次。
　　很明显，这两人有特殊的途径，去联系控制那些那些阐教叛徒，进而作出诸多布局。
　　不过，西方教虽然吸收了众多阐教叛徒，整体实力大增，但依旧不如三族联手、再加上整个玄门（道门）。
　　所以，经过一年的平乱征伐，洪荒天地的局势，暂时也开始从混乱走向平稳。
　　一切看起来都在往好的方向发展，除了没能覆灭西方教，没能寻到西方二圣的踪迹。
　　然而，局势发展瞬息万变，
　　一件小事便足以影响、甚至改变整个局势。
　　……
　　妖族天庭、妖皇宫。
　　身为天帝，妖皇帝俊的实力虽然不如弟弟东皇太一，平时也甚少言语，但他在天庭的影响力，丝毫不比东皇太一差。
　　当然，他们兄弟之间并没有什么相互比较的意思。
　　两人共掌洪荒天界，都是天帝，若有争论，也是以理为先，谁对就听谁的。
　　这一日，黑甲壮汉模样的帝俊，正在妖皇宫的一座大殿内静修。
　　即便是紧闭着双眼，也能从他身上，感受到一种仿佛代表着王权霸道的气势，萦绕在偌大的殿堂内。
　　忽然，帝俊睁开了眼睛，眼眸中闪过繁复的星图和天道纹络，然后迅速恢复平静。
　　下一刻，一道身影凭空出现在大殿内。
　　只见是一位宫装美妇人，脸上带着悲痛、愤怒、焦急等诸多情绪。
　　整个妖族天庭，能不经禀报，就直接进入妖皇宫的，只有他的弟弟东皇太一，还有两位妻子羲和、常曦。
　　而眼前的宫装美妇就是羲和，十个小金乌的母亲。
　　“怎么了？”帝俊沉声问道。
　　“怎么了？叔琨被人杀了！”羲和声音悲切道，伤心至极。
　　帝俊脸色大变，连忙掐指推演，很快就发现，果然找不到任何关于叔琨的天机。
　　叔琨是他的三儿子，血脉相连，只要还还活着，甚至有残灵存于世间，他都能推演感应到。
　　眼下这种情况，只有一种可能，就是叔琨真的陨落了，而且是魂飞魄散！
　　“杀子之仇，你要如何做？”羲和悲声质问。
　　“不管是谁，敢杀我儿……死！”帝俊虽然看似保持着冷静，但眼睛却变得通红，是怒火和杀意。
　　不管叔琨的秉性如何，那都是他的三儿子。
　　“此仇此恨，我帝俊必要千倍、万倍奉还，灭其族群、绝其血脉！”
　　轰！
　　汹涌的杀意，如刀如剑，带着可怕的威力，席卷扩散出去，几乎瞬间，就完全覆盖了整座妖族天庭。
　　恐怖的威压，让此刻身处天庭的所有强者，都惊骇不已。
　　许多实力差的妖兵，没有任何抵抗能力，直接颤抖着跪伏在地。
　　“召莽牛妖圣前来！”帝俊冷喝一声。
　　此前，叔琨来向他请求，要跟着莽牛妖圣一起，去平息洪荒的一场战乱。
　　所以，人是怎么死的，自然要先问莽牛妖圣。
　　实际上，莽牛妖圣已经在妖皇宫外面候着了。
　　很快，一道头上长着弯曲双角的黑脸大汉，来到妖皇宫的大殿。
　　正是莽牛妖圣，
　　“臣有罪，请妖皇陛下赐死！”他一进来就恭恭敬敬的行礼，为自己请罪。
　　“谁杀的？”帝俊却是寒声道。
　　“回陛下，臣也不确定……”莽牛妖圣犹豫道。
　　“叔琨一直在你身边，你为何不知！”旁边，羲和突然怒声道。
　　“帝妃有所不知，”莽牛妖圣依旧恭敬道，“三太子到我麾下之后，没过多久，就借故离开军营了，
　　我曾设法阻拦，但无奈他有天帝法旨，我只能遵从，
　　却没想到，最后会发生这样的事！”
　　说到这里，莽牛妖圣又对帝俊行礼：“臣护卫不力，请妖皇陛下赐死！”
　　帝俊深吸口气，稍稍平息心中沸腾的杀意，他当然知道莽牛这是在以退为进。
　　羲和则是面容悲切，没有继续质问。
　　因为莽牛妖圣确实没罪，天地法旨是帝俊给的，自家儿子是什么秉性，夫妇二人再清楚不过了。
　　但这不代表，他们就要放过凶手！
　　“你方才说不确定，又是何故？”帝俊沉声问道。
　　“据臣探查，证据都指向了巫族夸父一族夸父刚，大巫夸父的嫡子。”莽牛妖圣回答，“但是……”
　　没等他话说完，
　　“既然证据确凿，又何来不确定！”旁边的羲和却打断了他的话，寒声道：“帝俊，即刻发兵，灭了夸父一族，为我儿报仇！”
　　“嫂嫂，且慢。”这时又响起一道声音，然后身穿日月星辰袍的东皇太一，凭空出现在大殿内。
　　“太一，你要拦我？”羲和脸上带着愤怒，“我知道你们与巫族结盟，之间有约定，但死的是我儿叔琨，是你们金乌一族的血脉！”
　　“凶手自然是要杀的。”东皇太一面色不变的轻声道，“但动手之前，事情终归是要查清楚的。”
　　“大哥，你说呢？”他又看向帝俊，“夸父、金乌，你不觉得熟悉吗？”
　　“是要查明。”帝俊声音低沉。
　　两人话里的意思，自然是指原来历史中的夸父逐日，但现在殿内的羲和、莽牛并不知道这些。
　　“莽牛，你继续说完。”东皇太一看向莽牛妖圣。
　　“是！”莽牛妖圣行了一礼，“臣查到的证据，虽然指向夸父一族的夸父刚，但涂山狐族的涂山兰兰，似乎也牵扯其中。”
　　“涂山兰兰？”东皇太一疑惑，涂山狐族并没有叫这个名字的强者。
　　“她是大祭司涂山雅的近侍，关系胜似亲母女，”莽牛妖圣回答，“另外，臣曾听闻，三太子以前追求过涂山兰兰，
　　所以臣才觉得，这件事里面透露着古怪。”
　　听完这些，羲和沉默了，她心中确实悲切难耐，但作为帝妃，心智当然是不差的，立刻就察觉到这里面有问题。
　　东皇太一和妖皇帝俊也相视一眼，他们知道，必须要好好处理一下了。
　　以当前洪荒天地的形势，这件事若是不妥善处置，可能就会像原来的历史那样，从夸父逐日开始，最终引发巫妖两族的冲突。
　　“速召涂山雅！”妖皇帝俊又冷声道，虽然依旧充满了杀意，但此刻他已经恢复了冷静。
　　……
　　很快，涂山雅在妖皇宫守卫妖兵的引路下，来到妖皇宫。
　　她刚才就已经感受到了那道恐怖的杀意和天帝威压，再看到眼前的情况，心中便浮现出诸多猜测，但还是不确定发生了什么事。
　　没等她向两位天帝见礼，就听帝俊沉声问道：“涂山兰兰何在？”
　　“兰兰？”涂山雅有些诧异，不过还是如实回答，“她前阵子去下界访友了，至今未归。”
　　“去哪里了？具体见的是谁？”帝俊追问。
　　“去了巫族的夸父一族，见的是大巫夸父的嫡子夸父刚，不过他们如今应该是在人族领地。”涂山雅依旧没有隐瞒，也没必要隐瞒，因为这事情一查就能知道。
　　而涂山兰兰与夸父刚走得近，这件事她是知道的，是涂山兰兰以为她不知道。
　　不过，帝俊追问涂山兰兰的下落，让涂山雅有些担心，同时疑惑万分。
　　涂山兰兰做了什么，竟然引得一位天帝释放如此恐怖的杀意？
　　“夸父刚杀了我儿叔琨，涂山兰兰也有参与。”帝俊冷声道。
　　“这不可能！”涂山雅面色大变。
　　“怎么不可能？”帝俊眼含凶芒，“我儿叔琨曾经追求涂山兰兰而不得，这次又追到了下界，
　　恰好遇到夸父刚与涂山兰兰，然后双方起了冲突，我儿因此殒命！
　　是也不是？”
　　一番推论，看似合情合理。
　　让涂山雅听得面色连变，最后神色郑重道：“臣请彻查此事。”
　　“若他们二人真是凶手呢？”帝俊沉声问道。
　　“臣会亲自将他们捉拿回来！”涂山雅道。
　　“好！”东皇太一忽然把话接过去，“那这次，就由你、莽牛妖圣，嗯……还有虚九道人一起，去下界查明叔琨被杀之事！”
　　“虚九道人？”涂山雅心中不解，但此刻已经没有拒绝的余地，当即行礼道：“臣遵旨。”
　　“慢着！”羲和又道，“再带上我大儿伯煌、小儿陆压！”
　　涂山雅看向东皇太一，后者点点头。

第339章 提升 提升！
　　涂山雅领了旨意，和莽牛妖圣一起离开了妖皇宫。
　　妖皇帝俊已经控制住自己的杀意，并没有继续说什么。
　　他明白自己弟弟让虚九道人也一起下界的用意，这是想用虚九道人来做诱饵。
　　三儿子叔琨被杀，他虽然震怒不已，但恢复冷静之后，他已经大概看清了这里面问题。
　　帝俊也了解了未来之事，
　　他很清楚，原来历史中的夸父逐日，十日并出的事情，就是准提道人算计的，
　　最终引来后羿射日，他的九个儿子，金乌一族的九个血脉，同时陨落。
　　而这次的事情，与原来历史中发生的这些事，有些相似，
　　不同的是，这次陨落的只有他的三儿子叔琨。
　　所以不出意外，这件事应该就是西方二圣或者说西方教的人，在暗中算计。
　　既然有这些人的身影，那么把虚九道人派下去，或许能将幕后真正的凶手引出来。
　　那场绝世大战之后，太上老君和他们能联想到鲲九和虚九道人可能有关联，那西方二圣肯定也能猜到。
　　以西方二圣对圣人鲲九的恨意，说不定会亲自对虚九道人动手，从而暴露出踪迹。
　　当然，这个可能性很小。
　　总之，让虚九道人一起下去，肯定能起到点诱饵的作用。
　　……
　　祭司殿、第九主祭府，黑暗的静室内。
　　“这么大的杀气，搞什么？”
　　姬九虚被帝俊释放的恐怖杀意和威压唤醒了，心里却依旧是古井无波，很淡定。
　　这是强大的实力和诸多底牌，给他带来的自信心。
　　以他现在的实力，横推整个妖族，没有任何难度。
　　从上次在无边星空连续签到之后，姬九虚就进入了潜修状态，除了偶尔除去签到，一直没有离开过这座妖族天庭。
　　潜修的收获不错，主要有三个：
　　第一个收获，
　　他的魂魄修为，率先完成了混沌天经第五转的修炼，达到了准圣巅峰，
　　而现在这副身体的肉身修为，则是提升到了准圣中期，
　　一年多时间，从下品大罗，提升到准圣中期，还算可以。
　　当然这和他的魂魄修为有关，肉身提升起来没有瓶颈，填鸭式的炼化丹药等各种修炼资源就行了。
　　第二个收获，
　　就是用黒魇祖血，再融合他自己的魂血，成功炼制出来第五道血魂真身。
　　姬九虚将这一道血魂真身，命名为魇九真身。
　　实力上，让他格外的惊喜。
　　魇九真身达到了混元圣人层次！
　　同时，也让他很吃惊，
　　因为魇九真身还没有均分魂血原主人的修为，就有了混元圣人的实力，
　　可想而知，黑魇圣人的实力该有多么可怕，
　　这是一个比鲲宇更强的天道圣人！
　　当然，姬九虚并不担心什么，
　　他在暗处，只要不浪，不主动作死，都是没问题的。
　　第三个收获，
　　就是在这一年的时间内，混沌珠内藏的小世界，融炼了一道混元圣人本源之后，世界本源得到提升，完成了第一阶段的演化。
　　值得一提的是，姬九虚将混沌珠内藏的小世界，命名为九元界。
　　而九元界的这次演变，带来的变化有很多，
　　其中一个，就是不再局限于魂魄进入，现在肉身也能进入了。
　　在未演化之前，九元界只能允许魂魄进入其中，
　　比如他借大梦真人与孙悟空在梦境空间见面，双方都是魂魄状态，并非肉身。
　　想到这里，姬九虚心念一动，就消失在静室内。
　　一阵时空变幻，他整个人就已经置身于九元界之中。
　　只见眼前是一个灰蒙蒙的空间，无边无际，庞大无比。
　　一片方圆百万公里的大陆，就漂浮在这片空间的正中央，正合天圆地方之意。
　　“原本这片大陆只有方圆上万公里，现在变成了方圆百万公里！”姬九虚轻轻一笑。
　　这可不是简单的百倍提升，
　　简单的面积计算，长度增加百倍，整个面积增加的则是万倍！
　　再从另一个方面比较，现在的九元界，经过第一阶段的演化之后，这片大陆所包括的空间，已经有三界的一半大小！
　　这里的一切，都是他姬九虚的。
　　而且这才刚刚开始，九元界的极限远远不止眼前这个规模！
　　当然，后面的演化，需要的条件和难度，肯定更大。
　　姬九虚作为这一方世界的主人，只需一个念头，就能瞬间达到这里的任何一个地方。
　　嗖！
　　他直接来到那片大陆中央，
　　站在陆地上，抬头只能看到圆形的天穹，有蓝天白云，看不到天穹外面的灰蒙蒙景象。
　　放眼四野，这片陆地虽然有山河湖海等各种地形，但里面几乎是空荡荡的，没有任何生命的存在。
　　之所以说是几乎，因为在这片陆地的中央，还存在一些绿色，
　　是一片桃林，里面一共有三千六百株桃树，
　　这是姬九虚当初在三界天庭的蟠桃园签到时，获得的蟠桃树根，
　　得了混沌珠之后，他就将蟠桃树根栽种到了这方未演化的世界中，并用先天木灵珠蕴养。
　　蟠桃树根分化出三千六百株年份不同的蟠桃树，
　　经过这些年的生长，这座专属于他姬九虚的蟠桃园，已经结出了果实，大概再过些时日，就能食用了。
　　只不过，以他目前的实力，蟠桃也只能拿来当水果吃了。
　　另外，在桃林边上，还盘膝坐着五道身影，正是他的五道血魂真身。
　　除了原本的鲲九、龙九、凤九、麟九，
　　新多出来的那个面容冷酷的黑衣青年，自然是魇九真身。
　　自从九元界第一阶段演化完成，肉身可以进来之后，姬九虚就将五道血魂真身放到了这里。
　　因为这里可以修炼，虽然仙灵元气浓度不如洪荒天地，但至少比三界时代的好很多。
　　“魇九！”
　　姬九虚与血魂真身的意识相通，心念一动，同样是混元圣人层次的魇九真身，顿时眼中黑芒闪烁，
　　紧接着，整个人就化成了一个巨大的黑色雾状生灵！
　　黑色的诡异！
　　“虽然在修为上比鲲九真身弱了一些，但手段更加诡异，更像是一名刺客，有时候威胁会更强！”姬九虚心道。
　　有了这些，不管以后局势怎么变化，他都没什么好担心的了。
　　若是算上鸿钧，那他现在就是太初玄界的第二高手！
　　“莽一波？”姬九虚很快摇头，掐断了这个念头。
　　就算是第二高手，大概也就是天道圣人一巴掌的事。
　　虽然没见过天道圣人出手，但他的两道混元圣人层次的血魂真身，都是用天道圣人的一滴祖血炼制的，
　　即便有血魂真身这第一化身神通的加持，也依旧能说明天道圣人的可怕。
　　他现在还是原来的想法，等本尊真身将混沌天经修炼到第六转，以力证道达到混元圣人之后，或许才能不惧天道圣人。
　　“嗯？”姬九虚忽然神色一动，直接离开了九元界，回到第九主祭府的静室中。
　　他在府邸内布下了感应阵法，有人来了之后，他立刻就能感应到。
　　此刻，已经有四道身影进了第九主祭府。
　　“涂山雅、莽牛妖圣、陆压、伯煌？这是什么阵势？”
　　姬九虚有些拿不准情况，但他明白，这肯定和刚才帝俊释放杀意有关。
　　“来捉拿我的？”
　　“也不对，涂山雅不会做这样的事，就算有危险情况，她也会提前知会我。”
　　这一年多，两人的关系很微妙，也接触过多次，可以确定，涂山雅不会害他。
　　“想那么多干什么？”姬九虚又摇摇头，起身出去迎客。
　　大不了干一架……

第340章 陆压其人
　　姬九虚也不确定涂山雅现在对他是什么态度。
　　这一年多以来，他也曾用因果印多次窥探过这位狐族老祖宗。
　　毕竟女人心海底针。
　　在姬九虚看来，这个女人有三个面孔。
　　首先，涂山雅一个人的时候，偶尔会从狐狸精变成母暴龙，用拳头将自己的寝宫砸成齑粉，
　　然后再心疼的重建一个，同时恨不得杀了那个占了她大便宜的人。
　　其次，应龙曾在私下里与涂山雅多次提到过虚九道人，言语中意有所指，
　　而涂山雅每次都淡然应对，像是毫不在意那次荒唐之事，显得极为冷静沉着，又有些绝情绝性。
　　但是，涂山雅在外面又像是换了个人，
　　比如祭天大典上面，当虚九道人面临准圣魔猿的威胁时，她是第一个站出来的，好像不允许其他人伤害虚九道人，
　　这种表现，说明她心里还是在乎的。
　　母暴龙、不在乎、在乎，正是这三种不同的表现，让姬九虚到现在都搞不明白，这个女人是怎么想的。
　　唯一可以确定的，就是涂山雅不会害他。
　　所以，姬九虚很坦然的出去见了涂山雅、莽牛妖圣、陆压、伯煌。
　　但是，还没等他说什么，涂山雅直接就让他跟着一起去下界。
　　这让姬九虚更疑惑了，却没多问，
　　下界走一趟也好，他来巫妖时代这么久，还没有去无边的洪荒大地逛一逛。
　　在大家腾云下界的时候，涂山雅才将这次下界的目的，告诉了姬九虚。
　　“涂山兰兰，夸父刚？”姬九虚听完后的第一反应，当然是不可能。
　　虽然夸父一族的那个夸父刚，的确有实力击杀金乌三太子叔琨。
　　“我查到的所有证据，都指向了他们两人，你说说是怎么个不可能法？”莽牛妖圣直接问道。
　　姬九虚看了看这个黑脸大汉一眼，
　　莽牛妖圣和不知多少代的后辈牛魔王很像，是性格上的像，都是粗中有细，外表看着粗犷豪迈，实际却是心思细腻。
　　简单来说，不好糊弄。
　　所以，姬九虚神色认真的行礼道：“直觉。”
　　“说的不错，我的直觉也是不可能。”莽牛妖圣轻轻点头。
　　旁边，陆压和伯煌这兄弟俩的反应，也不相同。
　　前者脸上充满了悲伤，后者是掩饰不住的愤怒和杀意。
　　涂山雅则是保持沉默，看似平静，但眼中却闪过一些忧色。
　　姬九虚将这些都看在眼里，心中轻叹一声，却没有再多说什么。
　　涂山兰兰将他视为兄长，经常来第九主祭府与他说一些涂山雅的事情。
　　所以，涂山雅和涂山兰兰之间的关系，他自然是清楚的。
　　虽然涂山兰兰平日里都是喊涂山雅老祖宗，但关系却胜似母女。
　　这个狐族的小狐狸，可以说是涂山雅在妖族天庭最亲的人了。
　　若真出了事，涂山雅心里肯定不会好过。
　　不过，姬九虚比任何人都清楚，涂山兰兰不可能是凶手。
　　他方才对莽牛妖圣说的直觉，当然是糊弄人的。
　　东皇太一和妖皇帝俊能想到原来历史中的夸父逐日，他也能想到。
　　这件事太巧了，在洪荒天地的混乱局面，快要恢复平稳时，发生这种事。
　　给人的感觉，就是有人想复刻原来的历史，以金乌之死，引发巫妖两族的冲突，让洪荒再次陷入混乱。
　　通过刚才帝俊释放的恐怖杀意，就能看出来，这位妖皇对自己儿子的疼爱程度。
　　即便知道了未来之事，一怒之下，他也有可能出手直接杀了夸父刚，顺便再解决了大巫夸父，然后就是巫妖大战了。
　　所以，这背后定是西方二圣在算计。
　　可想明白这些，姬九虚又隐约觉得哪里不对劲。
　　这次的算计好像有点粗糙，不太符合接引和准提的风格。
　　“叔琨……”姬九虚又想到，他与这位金乌三太子曾经发生过一次小小的冲突，
　　在祭天大典的百日前，叔琨在祭司殿外面纠缠涂山兰兰，
　　因为他的出面，叔琨最后悻悻而去。
　　后来他对妖圣鬼车进行因果窥探时，意外发现，这件事其实是鲲鹏妖师的算计，陆压这个坑爹坑哥的货，则是充当了反骨仔的角色。
　　鲲鹏妖师有提到，让陆压盯紧了叔琨和涂山兰兰，说是以后有大用。
　　姬九虚当时就猜测，这个所谓的大用，应该西方二圣是想利用涂山兰兰、夸父刚、叔琨，这三者间的关系，
　　在祭天大典时，引出十日并出、夸父逐日，最终提前引发巫妖大战。
　　但最后祭天大典上面发生的事情，说明这个猜测是错误的，
　　所以，等那场绝世大战结束后，姬九虚就把这件事放到了一边。
　　现在鲲鹏妖师都死了一年多了，叔琨突然死了，涂山兰兰和夸父刚成了真凶。
　　这明显是鲲鹏妖师当初布下的局。
　　“有人接手了这个局。”姬九虚心中想着。
　　幕后黑手当然是西方二圣，但他们这次下界要查的，是谁杀了叔琨。
　　可以肯定，现在负责这个局的，就是凶手！
　　“是这个反骨仔吗？”姬九虚悄然观察了一下陆压。
　　当时是鲲鹏妖师、妖圣鬼车、陆压，三个一起负责这个局。
　　前面两个都死了，还剩下一个陆压，嫌疑自然是最大的。
　　这个反骨仔现在看起来满脸的悲伤，似乎在为自己的三哥伤心。
　　但是在原来的历史中，他用九位金乌兄长为源，以先天葫芦为身、夸父之身为基、后羿之魂为刀，炼成了大杀器斩仙飞刀。
　　可谓心狠手辣！
　　投靠了西方二圣之后，去出手算计自己三哥，是再正常不过的事情。
　　想到这里，姬九虚又有些无奈。
　　因为这些只是他的猜测，没有证据。
　　陆压也是帝俊的儿子，总不能直接去跟帝俊说，是你儿杀了你儿。
　　傻子才信！
　　所以，要先找到证据。
　　可惜的是，这一年多的时间，他都没有用因果印去窥探涂山兰兰，所以也不清楚这个小狐狸身上到底发生了什么事。
　　就在刚才，他已经通过与涂山兰兰结下的因果线，看到了涂山兰兰当前的处境，但没有任何收获。
　　只是看到，涂山兰兰正藏在人族的有熊部落，身边除了夸父刚，还有一个身形高大的俊逸青年。
　　“人皇轩辕吗？”姬九虚对这次下界之行，突然多了几分期待。
　　……
　　既然是彻查金乌之死，当然要从当前证据指向的凶手查起。
　　而涂山兰兰和夸父刚，最后出现的地方，就是在人族的有熊部落，
　　因此，有熊部落就是他们下界的第一站。
　　涂山雅、莽牛妖圣是准圣强者，
　　陆压、伯煌、还有姬九虚现在的身份虚九道人，都是上品大罗。
　　虽然洪荒天地广袤无边，但以他们的速度，也只是用了不到一个时辰，就腾云来到了有熊部落上空。
　　姬九虚有因果印窥探，已经知道涂山兰兰和夸父刚的藏身之地。
　　涂山雅他们并不知道，所以要先在有熊部落寻找一番。
　　有熊部落的整体实力在人族排名前列，是人族东夷部落部落联盟的核心部落。
　　当前的部落首领，是高辛氏帝喾的儿子，帝尧。【注：后羿（大羿）射日发生在帝尧时期，这个应该没错】
　　值得注意的是，帝尧是黄帝的玄孙，人皇轩辕之后。
　　所以，这个时期，人族三皇已出。
　　再回到眼前，帝尧是上古人族有名的明君，他治下的有熊部落自然是繁华无比。
　　一座座大城分散在一片广袤的大地上，看上去颇为壮观。
　　并非后世影视中的那些茅草屋、木篱笆之类的原始部落。
　　毕竟在这个时代，人族虽然比不上妖族和巫族两大族群，但三皇同出之后，整个人族已经初现洪荒强族之相。
　　当然不可能像原始人一样，住草屋、山洞之类的。
　　不过，繁华的有熊部落却给涂山雅他们带来了难题。
　　人族数量众多，那可是在洪荒出了名的，巫妖两族的生灵数量加起来，都赶不上人族。
　　有熊部落这么多城池，这么多人，上哪去找涂山兰兰和夸父刚？
　　涂山雅和莽牛妖圣都推演了一番，但这两人的天机似乎被人遮掩了，推演不到他们的踪迹。
　　“向每个城池的修士询问，三太子陨落的地点，就离有熊部落不远，若是之前发生过大战，必定会有修士注意到。”莽牛妖圣提议。
　　“我们分头去问询，尽快找到他们，为我三哥报仇！”陆压沉声道。
　　“找到他们，为我三弟报仇！”金乌大太子伯煌依旧是充满了愤怒和杀意，颇有些无能狂怒的感觉。
　　涂山雅看了他们兄弟俩一眼，面色很平静，然后带着不容置疑的语气道：“分头找可以，不过一旦有消息，必须先到这里汇合，否则别怪我不客气。”
　　“应当如此。”陆压面色悲切道。
　　姬九虚没说什么，他知道陆压是要搞事情，不过有因果印在，陆压再蹦跶，也跳不出他的手掌心。
　　随后，五人身形一晃，就消失在有熊部落上空，向这片大地上的众多城池遁去。
　　一个个问询，怕是要花费一番功夫。
　　当然，前提是不发生什么意外。

第341章 时机将至
　　洪荒天地的某座无名山脉，不知多深的地下，有地下暗河缓缓流淌。
　　躺在河底中的一块黑色石子，便是北冥界之所在。
　　此时此刻，接引道人和准提道人，就盘坐在北冥界的那个黑色深潭边，
　　两人面前摆着一张棋盘，正在弈棋搏杀。
　　短发青年模样的释迦如来，则是恭敬的站在一旁。
　　准确来说，这是他的一道身外化身，留在这里是专门用来上传下达的。
　　将洪荒天地各方的消息报给眼前的两位圣人，
　　同时再将两位圣人的命令，传达给下面的各个强者。
　　“上佛、祖师，涂山雅已经离开妖族天庭了。”释迦如来忽然开口道。
　　“好啊！”准提道人刚提起一枚棋子，就停在半空中，脸上露出了笑容。
　　“时机将至，其他变数已经影响不了现在的局势，”接引也点点头，“只有涂山雅，她手握十方封绝阵阵图，会影响到我们在五行界的谋划，必须除掉！”
　　“师弟这一局，虚虚实实，着实令为兄佩服。”他又笑着赞叹一声。
　　“这要多亏了鲲鹏妖师之前做的布局。”准提轻轻摇头，将手中的棋子落下，才又笑道：“否则我不可能这么轻易的算计到这一步，
　　现在这么多人都知道了未来之事，已经不可能再重现原来历史中的十日同出、夸父逐日之事，
　　鲲鹏妖师做的局，虽然只能算计死一只小金乌，但让那两位妖族天帝上钩，却是绰绰有余了。”
　　“东皇太一和妖皇帝俊，或许能想到这是我们在做局，但他们想不到，我们的目的并不是为了引起巫妖两族的冲突。”接引也提起一枚棋子，自信的落在棋盘上。
　　“不过这次，若是真能让巫妖两族再起冲突，倒也是一件好事。”准提忽然正色道，“在原来的历史中，巫妖大战就是最大的混乱。”
　　“是啊，很快就是取得那件东西的关键时刻了。”接引道，“到时不仅需要时间长河紊乱，空间也必须足够混乱才行，
　　时间、空间的条件满足了，那件东西才会现于世间，
　　虽然有那场绝世大战，再加上洪荒各处又乱战了一年，让这方世界的空间混乱程度差不多赶上了巫妖大战，
　　但就怕到时空间混乱的程度不够，那就要功亏一篑了。”
　　“既如此，那这次就把棋子都压上去吧！”准提想了想，突然抬手把旁边罐子里的棋子，全部洒在了棋盘上，发出哗啦啦清脆响声，让整个棋盘变得混乱无比。
　　“毕其功于一役，好！”接引眼睛一亮。
　　旁边，释迦如来看到这一幕，自然明白两位圣人说的是什么，很多已经死过一次的人，恐怕要再死一次了。
　　当然，运气好的，或许能活下来，有机会进入一片更加广阔的世界。
　　这时，他像是又得到了什么消息，连忙打断两位圣人的交谈，“上佛、祖师，我方才知道，那个虚九道人也跟着一同离开妖族天庭了！”
　　“哦？”接引和准提相视一眼。
　　“这可是个意外的大收获！”接引笑道。
　　“释迦，让他们一定要活捉虚九道人！”准提则是连忙叮嘱如来，“通过他，我们或许能解开鲲九身上的秘密！”
　　“是！”如来恭敬的行礼。
　　这个意外的消息，显然给接引和准提带来了很大的惊喜。
　　两人即便下完了命令，脸上的笑容许久都未消失。
　　原本他们以为，永远都探寻不到鲲九圣人的秘密了，因为从五行界取得那件东西的时机，马上就到了，
　　到时一旦功成，他们自然不可能再继续留在太初玄界，除非鸿钧老祖死了。
　　却没想到，虚九道人也进了他们这一局当中。
　　正好让他们一箭双雕！
　　……
　　人族有熊部落，高辛城。
　　这座古老的城池，曾经诞生过人族三皇五帝之一帝喾，也是帝喾时期的部落都城。
　　所以城中繁华无比，行人川流不息，叫卖声此起彼伏。
　　姬九虚化作了普通人模样，仔细感受着上古人族的生活气息。
　　与他并肩而行的，还有一位蓝衣女子，正是涂山雅。
　　方才，他们五人各自散开后，涂山雅却悄然跟了过来。
　　虽然没说什么，但姬九虚却明白对方的用意。
　　涂山雅是在担心他。
　　这不是姬九虚自作多情，下界之后，他一直在通过因果线，窥探所有人的动向。
　　刚才他就发现，涂山雅在跟过来之前，犹豫了一下，也轻叹了一声。
　　话语里的意思是说，这次东皇太一让虚九道人一起下界，又受到牵连了。
　　很明显，涂山雅已经明白过来，东皇太一在用虚九道人钓鱼。
　　所以，才有了两人在古老人族城池中并肩而行的场面。
　　两人关系虽然微妙，但平时交流起来，还是没有障碍的。
　　不过谈的都是关于有熊部落的事情。
　　经过一番交谈，姬九虚才知道这里的地理位置很特殊，
　　有熊部落竟然与巫族后土部落的夸父一族、妖族的狐族领地相邻。
　　换句话说，这里是人族、巫族、妖族，三族彼此交界的地方。
　　难怪涂山兰兰和夸父刚会躲在有熊部落。
　　姬九虚记得，后来的人族首领大禹，妻子就是涂山氏。
　　大家都是邻居，大禹认识涂山狐族就不奇怪了。
　　“不过，涂山兰兰和夸父刚，怎么会躲在人皇轩辕那里？”姬九虚心有疑惑。
　　现在的人皇轩辕虽然不是准圣巅峰的存在，但怎么说也是准圣强者。
　　涂山兰兰是太乙金仙，夸父刚是中品大罗，两人和准圣相比，还差得远。
　　而他之前因果窥探的画面，人皇轩辕却是很和善的在与他们两人谈笑。
　　“嗯？”姬九虚忽然心中一动，“时机将至？”
　　既然已经断定金乌叔琨之死，是接引和准提的布局，那当然不能少了对这两人的窥探。
　　而刚才西方二圣在北冥界的交谈场景，也被他窥探到了。
　　“涂山雅竟然是影响他们布局的最大威胁？十方封绝阵有这么大的威力？”姬九虚默不作声的看了看身边的蓝衣丽人。
　　“你不是说有线索吗？”涂山雅正好转头看过来，两人双目对视。
　　然后她又转过头，像是在掩饰什么，清冷的声音再度响起，“我已经按照你的要求，陪你走一段路了，若是再不说，别怪我不客气！”
　　“到了，就走前面不远。”姬九虚向前面指了指。
　　只见前面是一座香火鼎盛的庙宇，有光头在外面诵经，还有大量的人族，目光狂热虔诚的跪在地上。
　　这种场面很熟悉，但庙宇的名字并非什么什么寺，而是以梵天为名……

第342章 时间闭环 暴力破局（五千字大章）
　　强大的繁育能力，早就让人族的生灵数量，位列洪荒之巅。
　　这就使得，许多教派势力热衷于在人族传教，以求获得气运、功德、信仰、香火等无形之物，来增加自身势力。
　　所以，在繁华的高辛城内，出现一座香火鼎盛的庙宇，也并非什么奇怪的事。
　　但眼前这座庙宇的景象，却是有些怪异，那些信徒的模样太过狂热、虔诚，简直是失了心智。
　　人族有三皇坐镇，各方教派虽然可以来传教，但决不允许出现这种蛊惑人心的情况。
　　姬九虚和涂山雅使了隐身术，隐藏了身形，站在这座看起来恢弘威严的庙宇前，看着里面的情况。
　　只见里面有一排光头在念诵经文，声音似低喃，却又深入人的心神。
　　庙宇内的广场上，成千上万的人族信徒，皆是跪伏在地。
　　“梵天庙？”涂山雅微微皱眉，她从没听过这个教派。
　　但是看眼前的景象，梵天教能有如此厉害的传教、笼络人心的手段，在洪荒绝不可能藉藉无名。
　　“这里有线索？”她又转头问姬九虚。
　　“眼见为实，进去一看便知。”姬九虚轻笑道。
　　涂山雅又面无表情的看了他一眼，然后抬手一挥，遮掩了两人的气息和天机。
　　以她的实力，现在只要不是遇到准圣巅峰以上的强者，就发现不了他们。
　　“进。”她当先一步，走进梵天庙内。
　　姬九虚轻笑摇头，他又认识了涂山雅的另一个特点，傲娇。
　　然后也跟着走了进去。
　　梵天教的情况，姬九虚自然是一清二楚。
　　从释迦如来化名梵天，开始在上古人族传教的时候，他就知道了，然后时不时的通过因果印窥探一下。
　　不得不说，佛法确实厉害，在不到一年半的时间内，梵天教就在人族许多部落传开了。
　　像眼前这种规模的庙宇，在人族的其他部落城池，就如雨后春笋，迅速发展壮大。
　　“以往生极乐之理念，来吸引信徒？涂山雅进来后，看着一广场的信徒，大概听了一下，就认识到了梵天教的可怕。
　　“此等经义，此等教派，若是不除，日后必为大患。”
　　“羲皇陛下，还有人族另外两位皇者，就这么放任其传教？”
　　她像是在自言自语，但实际却是想说给姬九虚听。
　　“三位陛下应该是有其他考虑吧。”姬九虚道，他是人族，称人族三皇为陛下，并没有问题。
　　而涂山雅称伏羲为羲皇陛下，是按照妖族的关系来论的，也没问题。
　　随后，两人隐藏了身形，一路前行，来到了这座梵天庙的最深处，一处幽静的禅室外面。
　　“看来就是这里了。”涂山雅没有再询问姬九虚。
　　她是以力证道的强者，如今修为虽然处在准圣中期层次，但实力却堪比其他两条路的准圣后期强者，灵觉自然十分敏锐，
　　眼前的禅室内，空无一人，只有一尊金身塑像。
　　但涂山雅已经察觉到禅室的异常。
　　“破妄！”她心中一动，一双好看的眼眸中，开始有蓝色光芒流转，施展了破妄神通。
　　顿时，眼前空无一人的禅室，凭空浮现出一层如水波一般金色光晕。
　　这层金色光晕就如屏障一般，遮掩了禅室内原本的景象。
　　如今破妄返真，被遮掩的景象呈现在姬九虚和涂山雅面前。
　　而由于涂山雅强大的实力，金色屏障内的人，并没有察觉到自己已经被人洞察发现。
　　“哼！”涂山雅眼中闪过寒芒。
　　只见金色屏障笼罩的禅室内，那尊金身塑像已经消失不见，而是一个与金身塑像模样相似的短发男子。
　　另外，禅室内还站在一位圆脸青年，不是别人，正是金乌十太子陆压！
　　至于短发男子，虽然只在祭天大典时见过一面，但涂山雅也认出来了，是当时跟在西方二圣身边的释迦如来。
　　不过，眼前的只是释迦如来的一道法相化身，并非本尊真身。
　　看到这些，涂山雅当然立刻明白了问题所在。
　　金乌三太子之死，恐怕和金乌十太子陆压有很大关系。
　　“你是怎么知道这里有线索的？”在动手之前，涂山雅又问了一句，这是她心中的另一个疑惑。
　　方才，她因为担心这件事牵连到虚九道人，就悄然跟了过来。
　　没曾想，虚九道人说已经发现了线索，
　　但虚九道人向她提了条件，让她陪着一起在高辛城内转一圈。
　　涂山雅不知道自己当时是怎样想的，鬼使神差般的同意了，没有拒绝。
　　两人并肩而行的时候，她还怀疑自己是不是被虚九道人给诓骗了，几次想要动手。
　　直到这一刻，她还有想要动手的念头。
　　因为这座梵天庙虽然香火鼎盛，异常热闹，但里面的禅室明显很隐蔽，又有阵法屏障作为遮掩，没有准圣实力，根本不可能发觉。
　　所以，她觉得虚九道人还有什么地方在瞒着她。
　　“这里如此隐蔽，以你的实力，还发现不了这个地方。”涂山雅又道，“你是怎么发现的？”
　　“纯属意外。”姬九虚轻笑道。
　　实际上，是他通过因果线实时监控了这次下界的所有人，自然对陆压的行踪一清二楚。
　　之前，在有熊部落上空，陆压跟他们一分开，就直接来到了高辛城的这座梵天庙。
　　“哼。”涂山雅轻哼一声，却没再追问。
　　每个人都有秘密，这个道理她还是懂的。
　　接着两人都不说话，目光都转向金色屏障笼罩的禅室内。
　　因为这个时候，陆压已经将这次下界的其他四人的情况，说了一遍。
　　包括涂山雅、虚九道人、莽牛妖圣、还有他大哥伯煌。
　　而释迦如来的法相化身听完后，刚好要向陆压交代什么。
　　“你这次做得很好。”释迦如来笑着夸赞道，“两位圣人已经说了，待到大功告成，至少允你一个准圣之位。”
　　“陆压多谢圣人恩赐！也多谢释尊提携！”陆压顿时激动不已，全然不见之前的满脸悲切。
　　“你注定是我未来佛门之人，我帮你是理所应当之事。”释迦如来笑道，“不过，接下来还有事情需要你来完成。”
　　“释尊请说。”陆压连忙恭敬的行礼。
　　“我们这次不仅要除掉涂山雅，还要擒住虚九道人。”释迦如来道。
　　“那个人族上品大罗金仙？”
　　“不错。”
　　“只是杀他容易，生擒活捉就难了，必须准圣出手才行。”
　　“放心，你只需按照我之前安排的，将虚九道人也引入局中就行。”
　　“我明白了，但我还有一事不明，还请释尊解惑。”
　　“你说说看。”
　　“两位圣人这次的布局，完全是为涂山雅准备的，她有什么地方，值得圣人这般布局？”
　　“呵呵，事到如今，告诉你一些也无妨，她身上有一绝世大阵的阵图，会威胁到两位圣人接下来要做的事，所以必须除掉。”
　　“这……绝世大阵？”圆脸青年模样的陆压，皱着眉头想了想，又问道：“阵图是她独有的？若是她有传给其他人呢？”
　　“绝无可能。”释迦如来自信一笑，“那阵图是她身上价值最大的宝物，不到关键时刻，不会传于他人。”
　　陆压点点头。
　　……
　　金色屏障外面，
　　涂山雅面露疑惑之色，同时警惕性大增。
　　释迦如来和陆压的对话，立刻让她想到了一年多以前，她与帝妃应龙的一次交谈。
　　那个时候，她刚刚被人用情欲阵法算计，与眼前的……
　　涂山雅看了看身边的虚九道人一眼，眼神莫名。
　　那次与虚九道人意外发生了一场荒唐事之后，她意识到是有人算计，就将此事告诉了应龙。
　　然后从应龙那里得知，是西方二圣在算计她。
　　而西方二圣的目的，就是为了她身上的一块阵图。
　　但问题是，她并没有那个叫做十方封绝阵的阵图，而且她也从未听说过此阵。
　　要论阵法上的造诣，整个洪荒天地，除了羲皇和白泽，还没有几个人比她厉害。
　　所以，她当时就觉得这事很蹊跷。
　　现在，释迦如来与陆压的交谈，又提到了阵图。
　　这顿时让她心生疑惑，没办法不疑惑，而且十分忌惮。
　　西方二圣因为这个并不存在的阵图，都两次盯上她了。
　　被圣人盯上，那还了得？
　　幸亏这次她提前发现，否则真就危险了！
　　涂山雅心里不平静，神色也连连变化。
　　与此同时，姬九虚在旁边同样看到了禅室里面的对话，
　　当然，其实在来梵天庙之前，他就知道了这一切。
　　如今他的因果窥探，连混元圣人都发现不了。
　　刚才西方二圣在北冥界的交谈场景，被他看得一清二楚。
　　由此，姬九虚也总算明白，金乌之死这一局是什么地方不对劲了。
　　最开始得知这件事的时候，他就觉得西方二圣这次做的局太粗糙，后来以为是鲲鹏妖师的缘故，因为这一局原本是鲲鹏妖师负责的。
　　现在已经真相大白了，西方二圣布局金乌之死，根本不是为了引发巫妖两族的冲突，真正的目的是涂山雅！
　　想到这里，姬九虚也向身侧看了看，却发现涂山雅神色连变，有疑惑，也有担心。
　　担心还能理解，毕竟是被圣人盯上了。
　　可为什么疑惑？
　　就算胆大不害怕圣人，也不应该是疑惑吧？
　　姬九虚问出了这个问题。
　　“那个阵图……”涂山雅犹豫了一下，没有向姬九虚隐瞒，“他们说的那个阵图，我从未拥有，也从未听过，之前帝妃应龙……”
　　她把自己与应龙那次交谈的情况，大概说了一下，
　　当然，隐去了应龙问她怎么处理荒唐之事的内容。
　　其实，以她准圣强者的身份，是不必向姬九虚解释什么的。
　　但不知怎么的，她心中没有拒绝的念头，
　　随着时间的推移，两人的关系，似乎也在逐渐发生变化。
　　涂山雅讲述阵图之事的时候，并没有注意到姬九虚的神色，也出现了少许变化。
　　姬九虚现在很震惊，少有的震惊，
　　他也是现在才知道，涂山雅竟然没有十方封绝阵的阵图！
　　那原来历史中，涂山雅在巫妖大战的最后关键时刻，拿出阵图，帮助妖族天庭完成北海之眼的封印，这件事是怎么发生的？
　　“我给的？”姬九虚脑海中闪过这个看似不可能的念头。
　　但没有其他可能了，
　　十方封绝阵的阵图，目前已知的有两份。
　　一份是分成两半的，一半在玉帝昊天手中，一份在菩提老祖手中，
　　而这两半都留在了三界时代的五行界，所以不可能被涂山雅得到！
　　因为只有魂魄能穿过那条时空通道，其他的像肉身、法宝等一切实体存在，都要留在原地。
　　而另一份完整的阵图，就在他姬九虚手中，一直都放在系统仓库中，被他带到了这个时代。
　　所以现在，只有可能是他把阵图传给了涂山雅？？？
　　姬九虚心思急转，诸多念头，还有一种细思极恐的感觉，瞬间浮上心头。
　　要真是这样，那问题就大了！
　　时间闭环？
　　他把阵图交给涂山雅，然后到了未来三界时代，没有阵图的他，又通过签到系统获得阵图，
　　再然后，又回到巫妖时代，再把阵图交给涂山雅……
　　如此循环，是不是可以说，从巫妖时代，到三界时代，再到巫妖时代，这个时间线一直都在轮回循环，
　　并没有像一条奔腾不息的时间长河那样，流向更远的未来？
　　“真要这么推断，大家都被困在一个时间囚笼中？”
　　“再结合西方二圣一直都在谋划五行界的那件东西，还有鸿钧老祖的看似钓鱼的怪异举动……”
　　“是有人为了达到某个目的，在用时间闭环的方式，不断做尝试？”
　　姬九虚也被自己这个想法给吓住了。
　　当然，这是一个很大胆的猜测。
　　也有可能，涂山雅的阵图，是从其他地方得来的，只是得到的时间很晚，恰好在巫妖大战之前。
　　“最简单的办法，我不给她阵图就是了！”姬九虚心中想着。
　　无论是哪种可能，这就是最直截了当破解方法。
　　这些念头在他脑海中一闪而过，
　　此时此刻，禅室内的释迦如来和陆压，也结束了谈话。
　　很明显，已经听不到更多有价值的信息。
　　所以，涂山雅也做了一个最简单粗暴的举动。
　　抬手一拳，砸在金色屏障上。
　　以力证道的准圣，力量极其恐怖。
　　咔咔咔！
　　没有任何抵抗能力，遮掩禅室天机的金色屏障，瞬间化作漫天碎片，消散在天地间。
　　“……”姬九虚一阵无言，却没有阻止，因为这的确是应对西方二圣布局算计的最佳办法。
　　这一刻，涂山雅没有继续以冷静的大祭司面孔示人，而是变成了母暴龙，
　　全身的气势升腾，愤怒之下，扩散出来的无形气息，更是狂暴不已。
　　看到这一幕，
　　“！！！”释迦如来。
　　“！！！”陆压。
　　他们先是一阵愕然，紧接着便是震惊万分。
　　刚刚谈论完涂山雅和虚九道人，没想到这两人就出现在眼前了！
　　发生了什么？他们是怎么被发现的？
　　这座梵天庙内的禅室，极为隐秘，平时也没有任何修士坐镇，所以香火虽然鼎盛，但一直都没有被人盯上。
　　就算是准圣，想要发现这里，也要一点点的仔细探查才行。
　　需要花的时间，肯定很久。
　　可现在，涂山雅刚下界，这才不到半天，就找到这里了！
　　“大祭司，你怎么……！”陆压终于回过神，一张原本带笑的圆脸，现在充满了忌惮之色。
　　因为被他恭敬对待的释尊，只是一道通过金身塑像凝聚的法相化身，没有任何战斗力，只是有传话作用而已。
　　换句话说，现在要他自己面对准圣涂山雅，还有一个实力不比他差多少的虚九道人。
　　而且双方肯定没有什么回旋的余地，
　　涂山雅和虚九道人出现在这里，绝对探听到了他与释尊的交谈。
　　“涂山雅。”释迦如来也回过神了，脸上重新变成了淡然神色，“看来你已经知道我们要做什么了，不如就此投身我西方，还能保全性命，
　　否则等到大劫来临，你便是准圣强者，也难逃身陨劫难！”
　　涂山雅瞥了他一眼，却没搭理他，而是盯着陆压，冷声问道：“谁是凶手？不说，死！”
　　凛然杀意瞬间扩散出去，几乎笼罩了整个高辛城，普通生灵感受不到，但修行者却能感受的一清二楚。
　　陆压当即面色大变，身上浮现出一道帝俊赐予他的大日金焰，他想借此遁走。
　　嘭！
　　但是，涂山雅又是抬手轻轻一拳，虚空震颤，直接将陆压打了回来，大日金焰也压制回去了。
　　“谁是凶手！”涂山雅又喝问一句。
　　整个过程，姬九虚都站在一旁没有说话，他也明白涂山雅现在要做什么。
　　这位妖族天庭的大祭司，在出手暴力破局的同时，也没忘记给自家后辈涂山兰兰寻找证据脱罪。
　　“我……”陆压被涂山雅的恐怖气势和杀意吓到了，想要说些什么，但又像是在忌惮什么，十分犹豫。
　　“涂山雅，还是我来说吧，我知道凶手是谁。”释迦如来忽然笑起来。
　　“别想耍花招。”涂山雅冷声道。
　　“我释迦以天道起誓，若有半句虚言，道果便立即崩解！”释迦如来正色道。
　　姬九虚微微皱眉，释迦的举动当然有问题，但这个誓言却没有任何问题。
　　涂山雅也知道这一点，目光冷视释迦如来，让他继续说下去。
　　“凶手是巫族两位大巫，蚩尤、相柳！”释迦如来笑道。
　　“释尊，你……”陆压睁大了眼睛。
　　涂山雅和姬九虚相视一眼，通过刚才的天道誓言，再结合陆压的反应，可以确认释迦说的话是真的。
　　但凶手要是蚩尤和相柳，那就不好办了。
　　因为自从一年多以前，祖巫祝融、共工陨落后，
　　蚩尤和相柳，就分别成了祝融部落和共工部落的新任首领，仅次于十位祖巫！
　　……
　　本章五千字！

第343章 大梦再现
　　既然释迦如来已经立下了天道誓言，那么可以确定，大巫蚩尤和相柳，就是杀死金乌三太子的凶手。
　　可他直接说出真凶的原因呢？
　　是为了给陆压洗清嫌疑？
　　还是有其他目的？
　　蚩尤和相柳的实力虽然不如十位祖巫，但他们在巫族的影响力，还是很大的。
　　从原来的历史就能看出来，
　　巫妖大战之后，巫族的残余力量，就是以蚩尤为首领，与人族争夺天地主角的位置，只是最终败于人皇轩辕黄帝之手。
　　所以，现在要是对蚩尤和相柳动手，很有可能会引发巫妖大战。
　　……
　　诸多念头，在姬九虚脑海中迅速闪过，
　　不是他多管闲事，这些问题可不仅仅是与巫妖两族有关，
　　既然凶手是从释迦如来嘴里说出来的，那就和他有关了。
　　很明显，这个未来的如来佛祖，又想明目张胆的搞事情。
　　而佛不灭，他就不能停下。
　　“你为何要告诉我这些？”这时，涂山雅又问释迦如来，她也意识到这里面有问题。
　　“算是表达一下我的诚意。”释迦如来轻笑道，“知道了真凶，你狐族的那个小狐狸也就脱罪了，
　　另外，我方才已经说了，只要你能投身我西方，不仅能保全性命，以后也能进入一片更加广阔的天地，
　　我辈修士，岂能一直待在这个小水坑一样的世界？”
　　“当狗很爽吗？狗还不嫌家贫呢！”姬九虚在旁边冷笑出声。
　　不得不说，释迦如来的这番话，确实很让人心动，任何一个强者听到了，恐怕都不会无动于衷。
　　但这个秃驴在三界时代就想挖他的墙根，现在还想挖，能忍？
　　“你胆子倒是不小，与那个姬九虚倒是有的一比！”释迦如来笑了笑，看上去很和善，令人心生好感。
　　“哦？”姬九虚眉毛一挑。
　　“你也可以投身我西方，待以后立下功劳，或许也能得一个准圣之位。”释迦如来又道。
　　“不生擒活我了？”姬九虚反问。
　　“你若是能主动依附，那自然更好。”释迦如来笑道。
　　“真厚。”姬九虚忽然道。
　　“嗯？”释迦如来不解。
　　“脸皮真厚，我从未见过有谁能像你这般厚颜无耻！”姬九虚摇头。
　　“这是你的选择？”释迦如来脸上的笑容消失，变冷了。
　　“这也是我的选择。”旁边的涂山雅也开口道，“你一个法相化身，还妄想用言语蛊惑人心？
　　即便我不知道真凶是谁，把陆压带回去，一样能为兰兰脱罪！”
　　此话一出，陆压脸色陡然一变。
　　“他只是见了我一面，并没有去参与设局击杀金乌三太子。”释迦如来面色不变，“任何人都查不出他和金乌三太子之死有关系，你把他带回去也没用，
　　而且，陆压是帝俊之子，在没有证据的情况下，你的无端污蔑，只会引来帝俊更多的怒火。”
　　涂山雅微微皱眉。
　　陆压却像是如梦方醒的样子，有些恍然，脸上的忌惮，直接消失不见了。
　　“是啊，三哥又不是我杀的，我又是天帝之子，你能奈我何？”陆压恢复了镇定，看向涂山雅，有恃无恐的轻笑道：“大祭司，你敢杀我？”
　　“哼！”涂山雅面色一冷。
　　释迦如来的法相化身，则是站在旁边笑而不语。
　　却在这时，情形突变，
　　呼！
　　一阵微风拂过，虚空起波澜，一道金色的丝线，从虚无中浮现，掠过了陆压的身体。
　　“啊……”陆压瞪大了眼睛，满是茫然、惶恐、绝望。
　　噗！
　　紧接着，他整个人便随风而逝，只留下了一堆法宝散落在地上。
　　形神俱灭！
　　“谁？！”释迦如来面色大变，又惊又怒的看向四周虚空。
　　涂山雅却是一言不发，抬手将姬九虚护到了身后，同时全身气势升腾到极致，作出防御姿态。
　　“谁？”一道熟悉的声音凭空响起，然后一个短发男子从虚空中一步走出，出现在禅室内。
　　“我是释迦。”短发男子轻笑。
　　“？？？”释迦如来惊怒未去，现在又有惊疑浮上心头。
　　因为这个突然出现的神秘强者，长相、声音、还有各种细微的动作，与他一模一样，简直是同一人！
　　“你们要为我作证，是我释迦杀了陆压。”短发男子目光看向涂山雅和姬九虚。
　　“……”涂山雅一时无言，她还没搞清眼前的状况，事情转变太突然了！
　　刚才还自信非凡的陆压，突然就这么没了，然后是释迦杀的？
　　由于注意力都在突然出现的神秘人身上，所以她没注意到姬九虚眼底闪过的一抹笑意。
　　既然大梦真人是灭佛的主要推手之一，那这个时候又开始与佛门的人对上了，让大梦真人出来好像更为合适，这是姬九虚心中的想法。
　　“你究竟是谁？”释迦如来突然又喝问一句。
　　“这才一年多未见，释迦道友就不认得我了？”与释迦模样相同的短发男子摇摇头，然后瞬间变幻，成了一个中年道人，“贫道大梦真人。”
　　“是你！！”释迦如来更震惊了。
　　“大梦真人？”涂山雅则是疑惑，她从未听说过洪荒有这么一位强者。
　　……
　　与此同时，北冥界。
　　接引道人和准提道人还在那个黑色深潭边，盯着混乱的棋盘，不知道在想些什么。
　　旁边，释迦如来留在这里的身外化身，正在详细汇报高辛城梵天庙发生的事。
　　“上佛，祖师，涂山雅和虚九道人那里出了意外，他们探听到了我们的布局，知道自己被盯上了。”
　　“所以，我刚才将计就计，向他们透露了蚩尤和相柳的事。”
　　“按照之前祖师对涂山雅的心性判断，她必然会前往祝融部落和共工部落，到时我们就可以在路上截杀他们！”释迦如来最后道。
　　“嗯，不错。”准提道人轻轻点头，“虽然是突发意外，但你这个应对做的很好，把意外变成了对我们有利的事情。”
　　“祝融部落、共工部落都在北海的另一侧，”接引道人也笑起来，“他们只要前往那里，必然会经过北海，以此为契机，就可以将这盘乱棋真正盘活了！”
　　“一旦大事成了，你可居首功。”准提道人又赞叹道。
　　“还要多谢上佛和祖师的栽……”释迦如来笑起来。
　　可他话没说完，脸色却突然一变，有些惊怒。
　　“嗯？”接引和准提同时皱眉。
　　“上佛，祖师。”释迦如来深吸口气，平复了心中情绪，然后才神色严肃道：“大梦真人现身了，并且杀了陆压。”
　　“好啊，真是天助我也！”准提笑起来。
　　“这……”释迦如来有些搞不明白，大变数出现，不应该严肃对待吗？
　　“释迦，这是好事。”接引解释道，“算算时间，取得那件东西的时机，也就在这几日，
　　在这之前，变数尽出，对我们来说，当然是好事。”
　　释迦如来一阵恍然，看不见的变数才是最具威胁的，
　　大梦真人一直藏在暗处，谁也不知道在什么地方，会做什么事。
　　现在既然出现了，那至少可以防一防。
　　明白了这些，释迦如来心中也不由得激动起来。
　　终于要开始了！
　　他并不清楚，眼前这两位圣人谋划的那件东西究竟是什么。
　　但他知道，自己在这整个过程中，付出的功劳和苦劳都是最多的。
　　从巫妖时代到三界时代，再回到巫妖时代，许多事情都是由他亲自负责。
　　所以，待到功成之时，他获得的好处自然不会少，
　　虽然比不上两位圣人，但肯定能得到一个成为混元圣人的大机缘！
　　……
　　再回到有熊部落高辛城的梵天庙。
　　禅室内发生的事情，并没有影响到这座香火鼎盛的庙宇。
　　无论是之前涂山雅释放的杀意，还是大梦真人使出的神通灭杀手段，都影响不到普通生灵。
　　所以，此时那些人族并不知道梵天庙深处发生了什么。
　　禅室内，散落着一些法宝。
　　中年道人模样的大梦真人，面带淡然笑容，站在一边。
　　释迦如来的法相化身依旧带着震惊，
　　涂山雅还是充满了疑惑，
　　顶着虚九道人身份的姬九虚，则是保持沉默。
　　“你知道你做了什么吗？”释迦如来沉声问道。
　　“杀人的是你释迦，与我何干？”大梦真人轻笑道。
　　“无耻之尤！”
　　“比你差远了。”
　　似乎意识到这么说下去，只会让自己更加愤怒，释迦如来不说话了，
　　他的另一道身外化身才刚刚与两位圣人交流过，心中已然胜券在握。
　　同时他也不担心生死，因为这只是他的一道法相化身，是用信仰之力借金身塑像凝聚出来的，
　　即便没了，也不会有任何损失。
　　不过，这座原本需要安静的禅室，并没有就此陷入安静。
　　嗖嗖！
　　两道身影接连赶到，出现在禅室内。
　　一个是头顶弯曲双角的黑脸大汉，一个是身着锦衣的青年。
　　正是莽牛妖圣和金乌大太子伯煌，他们感应到了刚才涂山雅释放的杀意，才来到这里。
　　两人迅速看清了禅室内的情况后，
　　“大祭司，虚九？你们怎么在这里？”莽牛妖圣先开口问道，同时目光谨慎的在大梦真人和释迦如来身上扫过。
　　“发生什么事了，我十弟呢？”伯煌却是脸色一变，眼睛死死的盯着地上散落的那些法宝，他认得那是陆压的。
　　“陆压死了。”涂山雅没有隐瞒。
　　“陆压死了？”伯煌有些不相信自己听到的，“他怎么会死？我三弟才陨落不久，十弟怎么可能会陨落！”
　　他说着说着，又有愤怒和杀意升腾，同时悲痛至极。
　　禅室内的其他人皆是默然。
　　金乌三太子叔琨纨绔好色，金乌十太子陆压圆滑狠辣，都不是什么好鸟，但他们却有一个好大哥。
　　姬九虚和涂山雅相视一眼，两人了解彼此心中所想。
　　或许，不让伯煌知道陆压的真面目，才是他们唯一能为伯煌做的。
　　“是他杀了陆压。”姬九虚抬手指向释迦如来的法相化身。
　　“不错。”涂山雅轻轻点头。
　　“我方才路过，看到他在行凶，虽然将他的真身赶走了，可惜还是晚了一步。”大梦真人也开口道。
　　“……”释迦如来沉默，能说什么呢，他没办法自证，因为他本身就是有问题的。
　　果然，
　　“大太子，此人是西方教的强者。”莽牛妖圣提醒伯煌，“上次祭天大典，他就在西方那两位圣人身边。”
　　“我明白了。”伯煌盯着释迦如来的法相化身，深深地看了一眼，
　　虽然没有任何恨意，但大家都能从他的眼睛中，感受到一种极为坚定的眼神，比恨意和杀意还有可怕。
　　释迦如来微微皱眉，却没放在心上。
　　“大太子，还请你现在返回天庭，将这里发生的事情告知妖皇陛下。”涂山雅正色道，
　　“另外我也查到了杀死三太子的凶手线索，应该是大巫蚩尤和相柳所为，只是现在并没有确凿的证据，
　　你与妖皇陛下说，线索就是眼前这位释迦如来提供的，让他自行辨别真假，
　　总之，我会尽快找到证据，证明涂山兰兰和夸父刚是无罪的。”
　　“好。”伯煌没有多说什么，转身就走，这次下界之行，他似乎也发生了蜕变。
　　莽牛妖圣想了想，也跟着离开了。
　　现在都死了两个小金乌了，可不能再死第三个。
　　等他们走后，禅室内又剩下姬九虚、涂山雅、大梦真人，还有释迦如来的法相化身。
　　“你要去找蚩尤和相柳？”姬九虚问涂山雅。
　　“嗯。”涂山雅点点头，她确实很担心涂山兰兰的安危。
　　现在的问题是，释迦如来的话当不成证据，
　　她们看到了释迦如来发下天道誓言，但妖皇帝俊没看到。
　　所以，必须有明确的证据证明蚩尤和相柳是凶手才行，
　　否则就算是她实力堪比准圣后期，也护不住涂山兰兰。
　　毕竟妖皇帝俊的实力在那摆着。
　　“这是他做的陷阱。”姬九虚指了指释迦如来。
　　后者微微一笑。
　　“我知道，否则我刚才就出手了。”涂山雅面色不变。
　　说到这里，她直接抬手打出流光，击碎了释迦如来的法相化身。
　　“我刚才留着他，就是让他看见我要做什么，但接下来我还要做什么，他就不知道了。”
　　“随我去轩辕丘走一趟。”涂山雅先与姬九虚说完，又看向大梦真人，“道友可愿同去？”
　　“善！”大梦真人笑着点点头。

第344章 人皇轩辕 蓄势待发
　　古史有云，黄帝受国于有熊，居轩辕之丘，故因以为名，又以为号。
　　这是未来的一部古史经籍中，关于轩辕黄帝的一段记载。
　　现在，姬九虚可以确认，这段文字记载是真实的。
　　此刻，他正处在这座人族的圣地之中。
　　轩辕丘并非只是一座山，以山为中心，还有一座规模不比高辛城小的城池。
　　人皇轩辕就居住在轩辕丘的山巅宫殿，也即人皇宫。
　　这个时代，人族三皇还未进驻火云宫，都在各自的地方潜修。
　　人皇宫不算宏伟壮阔，周边有一片片茂密的竹林，给人几分幽静闲适的感觉，也没有什么守卫之类的。
　　当涂山雅、姬九虚、大梦真人，到了人皇宫外面之后，
　　原本紧闭的宫殿大门，恰好打开了。
　　“轩辕见过三位道友。”一个身形高大的俊朗青年，从里面走出来，脸上带着淡淡的笑容，对三人搭手行礼。
　　涂山雅和大梦真人只是简单的回了一礼，
　　姬九虚则是认真的搭手行礼，他心里一直对上古人族的三皇有着极高的敬意，
　　就算他现在有两个圣人分身了，也没有改变这个态度。
　　简单来说，没有飘。
　　而且眼前的人皇轩辕，还在三界时代帮过他大忙。
　　当初他在人族皇城洛阳，签到获得的人族第一神通人皇印，简直是佛法的大克星，为他拔掉三界佛门的根基，提供了巨大的助力。
　　另外，人皇印的存在，也能让他的真身实力，完美的隐藏起来。
　　三界时代的众多强者，只知道他姬九虚是凭借人皇印，才以大罗金仙之身，拥有了准圣实力。
　　却不知道，他真实修为早已是准圣。
　　所以，有这些在前，姬九虚根本摆不起什么架子。
　　当然，除非他现在打算将自己的身份宣扬于天下，否则就只能在人皇面认真行礼。
　　随后，人皇轩辕把他们迎入宫殿中，分别落座。
　　“涂山前辈，千年未见，前辈风采依旧。”轩辕先是看向涂山雅。
　　“是啊，一千年过去了。”涂山雅忽然轻叹，“当初你父亲少典，带你去涂山时，你还是个少年，才刚刚拜广成子为师，
　　不得不说，你们人族的天赋实在让人看不透，
　　这短短千年，你就成了能与羲皇陛下并称人族三皇，实力恐怕也不比我差了吧？”
　　“以前辈的实力，恐怕我还要修炼个一千年，才能达到你如今的层次。”轩辕笑道。
　　涂山雅摇摇头。
　　这两人的对话，让姬九虚着实惊讶，他没想到涂山雅和人皇轩辕还有这层关系。
　　难怪涂山兰兰和夸父刚会藏在这里。
　　不过想想也是，涂山狐族离人族这么近，而涂山雅作为狐族老祖，能认识人皇轩辕的长辈，也不是什么奇怪的事。
　　这时，涂山雅忽然指着他，对轩辕介绍道：“这是虚九道人，你们人族的，应该不用我介绍了吧？”
　　“虚九拜见人皇陛下。”姬九虚躬身行礼。
　　“不必如此，我这里没这些繁文缛节。”轩辕笑道，“你在天庭安好吧？”
　　“有大祭司照拂，一切安好。”姬九虚道。
　　“那我就放心了。”轩辕笑着点点头，然后又对涂山雅道：“还是要谢谢前辈，我人族就虚九一个人在天庭，平日里真是麻烦你了，
　　他要是有什么冒犯你的地方，你多担待一些。”
　　“无妨。”涂山雅微微一笑。
　　姬九虚闭口不言，的确冒犯了，也的确担待了，而且担待的不止一些。
　　“这位是？”轩辕又看向坐在另一边的大梦真人。
　　“这是大梦真人，我也是刚认识的。”涂山雅介绍道，“至于他的实力，我也拿不准，大概比我厉害一些。”
　　“大梦真人？”不料，轩辕却很惊讶。
　　他这个反应，让涂山雅也惊讶起来。
　　“我早就从风后那里听说过大梦真人，今日总算见到了！”轩辕又大笑起来，“前辈来此，对我人族来说，可是一场及时雨啊！”
　　“人皇有何差遣，与贫道言语一声就行。”大梦真人轻轻点头。
　　“不瞒真人，我这里确实遇到了一些麻烦。”轩辕笑道，“不过先容我卖个关子，我还要请另一位道友过来，大家一同商量一下。”
　　涂山雅在旁边看着，只觉得一头雾水，不明白人皇轩辕和大梦真人在打什么哑语。
　　“对了，我还没问，涂山前辈来我这里，不知所为何事？”轩辕又问涂山雅。
　　“确实有事情要麻烦你。”涂山雅正色道，“我准备去巫族祝融部落、共工部落，路上可能会遇到一些意外，所以邀你一同前往。”
　　“去巫族？”轩辕很意外。
　　“对。”涂山雅道，“若是你能请来羲皇陛下，或是把你们人族的地皇神农请来，就更好了。”
　　“这个没问题。”轩辕点头应下，然后又道：“其实我意外的是，前辈居然不是来寻人的。”
　　“寻人？”这下是涂山雅惊讶了，她很快就意识到什么，连忙问道：“你知道兰兰在哪里？”
　　“知道，就在我这里。”轩辕笑着点头，“我还以为前辈是来寻他们的。”
　　“好，这下我可以放心去巫族了。”涂山雅脸上终于露出笑容，悬着的心也放下来了。
　　姬九虚在旁边看着，也笑起来，
　　虽然早就知道涂山兰兰藏在人皇宫，但现在看到涂山雅不再担心，他心里还是感到高兴。
　　很快，一个身穿青色长裙的娇俏少女，和一个身形壮硕的憨直青年，从人皇宫深处来到前面的大殿。
　　正是涂山兰兰和夸父刚。
　　涂山兰兰看到涂山雅之后，立刻惊喜的扑了上来，“老祖宗，你可算来了！”
　　惊喜之后，便是大哭，看样子应该是吓坏了。
　　“让你待在祭司殿好好修炼，你不听，非要偷跑下界，惹出祸事了吧？”涂山雅看似在责骂，话语里却满是关心。
　　不过，这话让夸父刚有些不知所措。
　　“没事。”姬九虚拍了拍他的肩膀。
　　“有你什么事！”涂山雅瞪了姬九虚一眼。
　　“九哥，你也来了。”涂山兰兰则是惊讶道，在妖族天庭，就她和虚九道人的关系最好，如兄妹一般。
　　“我就这么没有存在感？”姬九虚打趣道。
　　“哪能呢。”涂山兰兰上来抓着姬九虚的胳膊摇晃了晃。
　　“好了！”涂山雅把她拉到一边，沉声问道：“我问你，那个金乌三太子叔琨，究竟是怎么回事？怎么死的？”
　　涂山兰兰和夸父刚相视一眼。
　　“你来说。”涂山雅目光转向夸父刚。
　　“是，老祖宗。”夸父刚恭敬的行礼，“昨日，我与兰兰确实遇到了金乌三太子，然后起了冲突，我与他打了一架，并没有要他性命的想法，
　　然后不知道从哪里来了两个我夸父族的强者，说要帮忙，我也没拒绝，
　　但他们一上来就杀了金乌三太子，我这才意识到，那两人不是我夸父族的强者，
　　但为时已晚，他们杀了人就直接遁走了。”
　　“那你和兰兰为什么来人皇宫？”涂山雅又问道。
　　“前辈，剩下的我来说吧。”轩辕把话接过去，“当时，我离他们战斗的地方刚好不远，赶到的时候，他们的战斗早已结束，
　　一番探查之后，我知道这里面有问题，所以就把他们带到了我这里。”
　　“不能确定那两个人的身份？”涂山雅微微皱眉。
　　“他们用了变化之术，我看不透。”夸父刚恭敬地回答。
　　“看来，真是他们了。”涂山雅轻叹一声，现在她才完全相信释迦如来的话，凶手真是蚩尤和相柳。
　　“前辈知道是谁？”轩辕诧异道。
　　“这正是我去巫族祝融部落和共工部落的原因。”涂山雅把真凶的事情简单说了一遍，
　　“死的是妖皇陛下的三子，若是不查清楚，没有确凿的证据，那兰兰和这位夸父族的小朋友，就没办法洗清嫌疑，
　　到时不仅他们两人要殒命，连我狐族和他们夸父族，也要受到牵连！”她最后又道。
　　涂山兰兰和夸父刚的脸色顿时一变，明显都有些惊慌，
　　不过，夸父刚很快就恢复了镇定，虽然是强作镇定，但他还是紧紧的抓住了涂山兰兰的手。
　　涂山雅看到这一幕，依旧是面无表情，不过眼中却有满意的神色闪过。
　　姬九虚则是轻轻点头，这夸父刚是个有担当的。
　　“前辈，”轩辕有些担心的皱眉道，“释迦如来告诉你这些，应该是个阳谋，他在给你设局，或者用你设局。”
　　“我知道，他的目标就是我和虚九，告诉我真凶，就是为了在半路劫杀我，或者在祝融部落、共工部落劫杀。”涂山雅没有隐瞒。
　　“不止这些。”轩辕却摇摇头，语气肯定的说：“他肯定还有其他目的。”
　　姬九虚闻言，心中很惊讶，不愧是人皇轩辕，洞察力很强！
　　他是通过因果窥探，才知道西方二圣要通过这件事，盘活一场乱棋的打算，劫杀涂山雅和生擒虚九道人，反而成了次要的。
　　因为按照西方二圣所言，取得那件东西的时机，就在这几日了。
　　而人皇轩辕在不知道这些的情况下，竟然就察觉到释迦如来将计就计说出真凶，是另有所图。
　　“不论他有什么目的，我已经让金乌大太子回天庭禀报此事了。”涂山雅道，“东皇和妖皇陛下，应该都会有所准备。”
　　“前辈，还是别说他们了，你先顾着自己的安危吧。”轩辕劝道，“你这主动入局的举动，完全是不把自己的生死当回事。”
　　“放心，我有分寸，只要不是遇到圣人，我都有把握逃命。”涂山雅笑道，“况且，我来这里，不就是向你们人族搬救兵吗？”
　　“也罢，以前辈的性子，我肯定劝不动的。”轩辕摇摇头，“我会尽快把伏羲陛下和神农请来，有我们三个护着，就算妖族天庭不出手，也定能保你周全！”
　　“那我就放心了。”涂山雅笑着轻轻点头。
　　听到这些话，涂山兰兰却是满脸的愧疚，小声的对姬九虚道：“九哥，你帮我劝劝老祖宗吧，我不怕死的。”
　　“别担心，你老祖宗肯定不会有事的。”姬九虚笑着安慰道。
　　当然不会有事，有鲲九真身和魇九真身随行，除非是鸿钧出手，否则就在这太初玄界，谁能威胁到涂山雅的性命？
　　涂山雅可不知道这些，她伸手揉了揉涂山兰兰的头发，心中一阵轻叹，怎么可能不担心呢。
　　若不是因为事关涂山兰兰的生死，事关涂山狐族的存亡，她才不会犯险主动入局。
　　“算计我？”涂山雅心道，“我涂山雅虽然很少出手，但在洪荒混了这么多年，也不是白混的！”
　　就在这时，外面传来一阵爽朗的笑声，“这么热闹，我没打搅到你们吧？”
　　“人来了。”轩辕笑着站起身来。
　　呼！
　　微风拂过，一个灰袍青年凭空出现在大殿中。
　　“玄都师伯。”轩辕先行了一礼，他师从玄门阐教广成子，称玄都大法师为师伯，没有任何问题。
　　“玄都道友。”涂山雅也行礼道。
　　玄都大法师向他们两人点点头，然后目光落在大梦真人身上，“这位道友是？”
　　他神色有些严肃，因为他看不透大梦真人的深浅。
　　“贫道大梦真人，见过玄都道友。”大梦真人轻笑道。
　　“大梦真人？”玄都大法师的反应和轩辕差不多，也是很惊讶，“果然如师尊所说，你真是个让人看不透的家伙，好像并不存在一样。”
　　这话让涂山雅听着更好奇了，大梦真人究竟是谁，连太清圣人都要对其做出如此评价？
　　“玄都道友说笑了。”大梦真人笑容不变。
　　“玄都师伯，你来的正好，省得我去请你了。”这时，轩辕连忙将涂山雅要去巫族的事情说了一遍，包括前后的原因。
　　“西方教肯定另有所谋，师伯你也随我们一起去吧？”他最后又道。
　　“这么热闹的事，当然不能少了我。”玄都大法师笑道，然后又看向大梦真人，“听师尊所言，大梦道友热衷于灭佛之事，不如也一同前往？”
　　“我来此，便是这个目的。”大梦真人点点头。
　　“那就稳了。”玄都大法师拍手道，“不过在这之前，咱们先把西方教的根基拔了再说，关于这个，你大梦真人应该擅长吧？”
　　“梵天教？”
　　“然也！”

第345章 人皇印惊洪荒
　　玄都大法师在这个时候提出覆灭梵天教，有些出乎意料，却又合乎常理，但又有些令人不解的地方。
　　“一年多以前，师尊曾命我在人族搜寻那些宣扬转世轮回、往生极乐的教派。”玄都大法师向大梦真人解释道，“我查到了不少，诸如安生教、梵天教、月魂宗等，
　　然后我与轩辕联手探寻，最终将目标锁定在梵天教身上，但问题也随之而来。”
　　“一个很棘手的问题。”人皇轩辕接话道，神色严肃的看着大梦真人，“本来以为只要毁掉他们的庙宇，断去他们的传教途径，就能灭掉梵天教，
　　却没想到，他们梵天教传授的经文教义，与佛法完全相同，以种子的形式，种在了那些人族信徒的心中，无法磨灭，
　　即便把那些信徒全杀了，等到他们轮回转世之后，依旧带着佛法种子，成为梵天教的信徒，
　　所以，短短一年多，几乎有八成以上的洪荒人族部落，都出现了梵天教的庙宇，
　　任由其在洪荒发展下去，其势头，恐怕要比以后的佛门更加强大百倍千倍。”
　　“大梦道友应该知道，佛法的源头就在西方那两位圣人身上。”玄都大法师又道，“信徒越多，他们能收拢凝聚的功德信仰，也就越多，
　　实力上，也相应的会得到一定的提升。”
　　“对功德成圣的圣人而言，功德信仰代表着什么，大梦道友应该很清楚吧？”玄都大法师最后问道。
　　他们两人，分别从太上老君和风后那里，了解到了未来之事，所以都知道未来佛门和佛法的存在，但以前并没有见过。
　　现在这一年多，经过对梵天教的追踪探寻，他们才意识到梵天教宣扬的是佛法教义。
　　大梦真人看着他们两人，轻轻点头，“这个我当然清楚，就是佛法种子的问题，导致你们任由梵天教在人族发展壮大？”
　　“我们也没有一劳永逸的办法。”玄都大法师叹道，“除非能狠下心，去找祖巫后土帮忙，利用六道轮回，将那些人族信徒完全灭杀，连一点残灵都不留下。”
　　“但显然是不可能的，我人族不是那些残忍嗜杀的凶兽。”人皇轩辕摇摇头，“灭杀亿万人族，还不如直接灭掉西方二圣更加靠谱。”
　　“你们就想到了这两种办法？”大梦真人疑惑。
　　“所以现在向你请教来了。”玄都大法师笑道，“我从师尊那里了解到，在未来，你就是几乎将佛门覆灭的幕后推手之一，这方面你应该最擅长。”
　　三个人你一言我一语的，让旁边的涂山兰兰和夸父刚都听糊涂了，刚开始还能听明白一点，但后来就一点都不懂了。
　　只有涂山雅心里越来越吃惊，作为准圣强者，见识还是有的，
　　她意识到，现在听到的这些内容，恐怕已经触及到一些大秘密了。
　　一座香火鼎盛的梵天庙，竟然牵扯出这么多事情？
　　同时，她也更加疑惑大梦真人的身份了，未来之人？
　　“斩去佛法种子，不是你们人皇一脉最擅长吗？”这时，大梦真人又反问道。
　　“你说的是人皇传承者姬九虚吧？”人皇轩辕笑道，“风后与我说过，人皇印能完美的克制佛法，可以轻易斩断人心中的佛法种子，
　　但说实话，姬九虚会人皇印，我这个第一任人皇，还真不会，
　　根据风后所说，我是在这个时代结束之后，才创出了人皇印，因此带领人族走上了巅峰。”
　　“……”这有点出乎姬九虚的预料，人皇印还没被人皇轩辕创出来？
　　人皇轩辕的话，也让人皇宫的其他几人，充满了疑惑。
　　旁边的涂山雅，眼睛紧盯着姬九虚，准确地说，她是在看虚九道人，眼睛中带着惊疑和思索。
　　涂山兰兰和夸父刚更是毫不掩饰自己的震惊。
　　“九哥，那什么姬九虚，名字和你好像啊。”涂山兰兰小声的扯了扯姬九虚的衣袖。
　　“胡说什么呢！”涂山雅轻斥一句，又把她拉到了一边。
　　他们并没有影响到玄都大法师和人皇轩辕，以及大梦真人。
　　“我们该说的情况都说了，没有任何隐瞒，希望大梦道友也能如实相告。”玄都大法师道，
　　“师尊曾说，姬九虚应该是你们东游教的人，不知道他有没有将人皇传承，留一份在你们东游教？”
　　说到这里，玄都大法师和人皇轩辕都用期待的目光，看着大梦真人。
　　大梦真人笑了笑，“还真有！”
　　“哈哈，好！”
　　“天助我人族！”
　　两声大笑，响彻人皇宫。
　　……
　　姬九虚也没想到，最终竟然是他把人皇印传给了人皇轩辕。
　　这件事给他的感觉，仿佛是因果注定一般，注定是他来做。
　　“因果……”
　　趁着人皇轩辕参悟人皇印时，姬九虚心神深入脑海，
　　那里就像是一片海洋，魂魄之力组成的海洋。
　　在海洋上空，无数的因果之力凝成的金色光团，不断闪烁着光芒，
　　三条因果线，从金色光团延伸出来，横亘在脑海中。
　　他在巫妖时代的因果线，是最短的，现在长度更长了，上面分叉的因果支线，也变得更多了。
　　三界时代的因果线，长度没变，但有不少因果支线都消失了，
　　这代表着，一些与他有因果的人，已经陨落了。
　　不过，姬九虚这次最关注的，却是第三条因果线，
　　最细最长的，也是最有韧性那条，不知道通往何地，上面也没有分出任何因果支线。
　　只知道是他在地球时代的因果。
　　姬九虚隐约觉得，之前得知涂山雅没有阵图，他所做出的关于时间闭环的猜测，还有现在传授人皇印的事，或许能在第三条因果线中找到答案。
　　嘭！
　　可是和他上次的尝试一样，他的一缕魂魄就像是撞上了铜墙铁壁，直接被弹了回去。
　　准圣巅峰的魂魄，也无法查看第三条因果线。
　　“或许可以找个机会用鲲九和魇九的魂魄试试。”姬九虚心道。
　　现在倒是不合适。
　　……
　　不得不说，人皇印就像是为了人皇轩辕量身打造的，只是片刻功夫，人家就参悟透了。
　　看见一道道人皇气开始在轩辕身上盘旋汇聚，姬九虚又忽然觉得，或许刚才他是多想了。
　　说不定，人皇印就是轩辕后来自己创的。
　　“多谢大梦道友。”轩辕完全悟透人皇印之后，起身对大梦真人行礼。
　　“不必谢我，这东西本来就是你的。”大梦真人摇头笑道，“现在请开始吧。”
　　接下来的事情，就要看人皇轩辕了。
　　呼……
　　轩辕一步迈出，消失在人皇宫。
　　下一刻，就出现在轩辕丘上方。
　　在众人的注视下，轩辕手掐玄妙印决，有人皇气开始汇聚。
　　轰！
　　一道身着帝王冠冕、脚踏九彩祥云庞大身影，在轩辕丘上空凝聚成型。
　　人皇法相！
　　这跟姬九虚施展的情况不同，没有什么九爪金龙，人皇法相的脸也是清楚的，和轩辕一般无二。
　　当然，这一切都不是重点，大家施展的威力都是一样的。
　　在人皇法相出现的那一刻，从轩辕丘周边的部落城池开始，再到整个有熊部落，无数的人皇气从部落中的那些人族身上出现，
　　然后这些人皇气，像是感受到了人皇法相的吸引，浩浩荡荡的，汇聚融入到人皇法相中。
　　人皇法相的威力因此提升，变得更大了，再将这些人皇气重新扩散出去。
　　若是说，汇聚而来的人皇气，是散兵游勇，
　　那人皇法相再扩散出去的人皇气，就是精兵强将，像是有了统帅，带着无边的威严和横扫寰宇的气势，横扫人族所有部落！
　　从有熊部落开始，到神农部落、风兖部落、燧人部落、有巢部落……
　　分散在各部落中的梵天信徒，他们心中的佛法种子，遇到了精兵强将一般的人皇气之后，在顷刻间，就如冰雪消融，迅速消失不见。
　　而后，他们身上也产生了人皇气，再汇聚到轩辕丘上方虚空中的人皇法相之中。
　　如此循环，很快，一尊仿佛顶天立地般的庞大法相，出现在天地间。
　　轰！
　　冥冥中，仿佛是触动了什么，顿时九天雷动，万族皆惊。
　　浩荡的声威，威震整个洪荒天地。
　　……
　　此时此刻，北冥界，黑色深潭边。
　　接引道人和准提道人，还在通过释迦如来，做出最后的布局。
　　“方才，鲲宇联系我留在界外的化身了。”接引神色郑重道。
　　“他这个时候要做什么？”准提皱眉，“我们上次不是已经答应他，等事成之后，再帮他查探那滴血的问题吗？”
　　“不是为了这个。”接引摇头，“他与我说，那位也准备插手了。”
　　“那就有些麻烦了。”准提眉头皱的更紧了。
　　“是啊，那位一出手，里面稳了，外面就容易出问题了。”接引道。
　　“有利有弊。”准提轻叹道，“鲲宇没了三尸化身，修为不比从前，即便他真身亲至，也不是鸿钧老贼的对手了，
　　拦不住鸿钧，我们这么多年的心血就白费了，
　　从这点考虑，那位若是愿意出手，也算好事。”
　　“只能这么想了。”接引也长叹一声，这一路走来，有太多的变数了，超过了他们的想象预料。
　　就在这时，忽然……
　　“不好！”恭敬的站在旁边的释迦如来，脸色大变。
　　“嗯？”接引和准提的神色，也沉了下来，不是对释迦如来，是他们也感受到了身上的功德信仰发生了变化。
　　“发生何事了？”准提沉声问道。
　　“是人皇印！”释迦如来脸色很难看，“轩辕丘上空，出现了人皇法相，人皇气在聚散之间，斩去了佛法种子。”
　　“怎么会有人皇印？”接引和准提相视一眼，阴沉都变得更加阴沉了。
　　尤其是准提道人，他之前带着释迦如来一起回到巫妖时代，就是有考虑到，这个时代没有人皇印，没有什么神通能克制佛法。
　　由此一来，佛门将会以另一种方式在这方世界重生，为他们带来更多的功德信仰，实力也能因此变得更强！
　　可现在人皇印竟然提前出现了，
　　这个神通原本是要在巫妖时代之后，人族与巫族残部争夺天地主角时，才出现的。
　　换句话说，他们的实力要因此受到一定的影响。
　　虽然影响不大，但当他们面对同境界的强者时，这一些影响，也足以改变战局！
　　“要出手阻拦吗？”释迦如来问了一句，但话刚说出口，他自己就否定了这个问题。
　　因为时间来不及了，而且为了那局乱棋，他们已经把所有的棋子都扔出去了，也没有什么强者能去出手阻拦人皇轩辕。
　　拥有人皇印的人皇，恐怕只有半圣和圣人，才能解决。
　　“后路已断，全力一搏吧！”接引眼中神芒流转，透露着极大的决心。
　　……
　　巫族圣地，盘古神殿。
　　神殿内部，仿佛自成一片空间，给人一种广阔无边的感觉。
　　灰雾蒙蒙的神殿上方，供着的是盘古神像，
　　下方左右两边，各放着六张宽大的巨石王座。
　　一共十二个位置，原本属于十二祖巫。
　　祖巫祝融、共工陨落后，由蚩尤、相柳顶替了他们部落首领的位置，也能坐上这些王座。
　　不过今日，只有十大祖巫齐聚一堂，并没有请这两位新任部落首领。
　　十祖巫都化作了人身，坐在其中十张王座上。
　　“诸位，太一和帝俊派人送来的消息，就是刚才我说的这些。”赤发青年模样的祖巫帝江，目光环视其他九位祖巫。
　　“帝江大哥，我之前就说他们两个有问题！”玄冥杀意凛然道。
　　“也不能如此武断，万一是妖族的离间之举呢？”烛九阴皱着眉头，“如今洪荒局势逐渐稳定，我们两族的结盟也到了开离散的时候，到时又少不了争端。”
　　“要我说……”
　　其他几位祖巫，也各自发表了意见。
　　“后土，你有什么想法？”帝江把目光投向端庄美妇模样的后土身上。
　　“经过了一年前的那一场绝世大战，我觉得，这事应该是真的。”后土神色认真道，“蚩尤和相柳，是祝融和共工的心腹，
　　也是两大部落仅次于祖巫的大巫，甚至在部落中的全力比祖巫还大。
　　他们可能真的与西方二圣勾结，算计了祝融和共工，
　　而这次，西方那两位又开始算计了！”
　　这些话，让其他几位持反对意见的祖巫陷入沉思，
　　其实他们也猜出这些了，只是不愿意相信巫族有叛徒而已。
　　“既如此，那就同意妖族天庭的提议，将计就计，彻底灭掉他们！”帝江神色郑重道。
　　“杀！”
　　随着一道齐声怒喝，犹如一片空间的盘古神殿内，顿时升起了无尽的战意和血气。
　　可是刚吼完，十位祖巫又停了下来，脸上都露出了惊奇之色。
　　“这是什么力量？竟如此浩瀚！”
　　“好像是人族传来的，这么远的距离，气势恐怕已经覆盖大半个洪荒了！”
　　“是人皇轩辕！”后土忽然看向大家，她后土部落的夸父族靠近人族有熊部落，轻易就能观察到轩辕丘的情况。
　　“这不可能！”
　　“人皇轩辕只是准圣中期的修为，实力还不如我。”
　　“这恐怖的气势，能传到这里，实力绝对是准圣巅峰，甚至是半圣！”
　　几位祖巫皆是摇头。

第346章 最后的风暴汇聚
　　祖巫当中，后土的实力不是最强，但她在巫族的威望，却比得上祖巫之首的帝江。
　　平时她说的话，大家基本是相信的。
　　但现在，后土说这股至少是准圣巅峰散发出来的强大气势，是来自人皇轩辕，
　　很多祖巫对此都保着怀疑的态度。
　　因为人皇轩辕是最近千年才在洪荒崛起的一位人族强者，
　　放在人族能有人皇之称，但放眼整个洪荒，却只能称之为顶尖强者，离巅峰还有很大的差距。
　　和巫族的众多强者相比，不说十祖巫了，就算是大巫蚩尤、相柳，都能与人皇轩辕一战。
　　在几位祖巫看来，以人皇轩辕的天赋，再修炼数千年，或许能问鼎准圣巅峰，
　　现在？绝不可能达到，更别说拥有半圣实力。
　　“其实我也不信。”端庄美妇模样的后土，摇了摇头，“诸位知道，我部落的大巫夸父，紧邻人族有熊部落，
　　据他观察，有熊部落的圣地轩辕丘上空，出现了一尊几乎顶天立地的庞大法相，与人皇轩辕的长相一模一样。”
　　“人皇法相……难道是神通人皇印？”帝江若有所思。
　　“不错。”后土点点头，“空石上次与我说的未来之事，你们也都知道了，
　　未来三界时代的人皇传承者姬九虚，凭借人皇印，以大罗金仙之身，可横击准圣后期的强者！”
　　“可是我记得，人皇印在这个时代结束之后才出现的。”玄冥皱眉。
　　“应该是与那个从未出现的大梦真人有关。”后土的语气不太肯定，是猜测之言。
　　但其他几位祖巫，却觉得这个猜测可能性很大。
　　他们还记得，上次那场绝世大战之后，太上老君召集大家商讨的事情，
　　其中关于大梦真人、东游教、姬九虚之间的关系，让几位祖巫都印象深刻。
　　现在人皇印提前出现，那很有可能与大梦真人有关。
　　“那就有意思了，已知的所有变数，都出现了。”坐在首位的帝江笑起来，“我有预感，这次恐怕是西方那两位圣人的最后一谋了。”
　　此话一出，后土、玄冥等九位祖巫也各自眼中神光流转，像是期待这个时刻的到来。
　　自从了解到西方二圣的谋划之后，他们也很好奇那件东西究竟是什么，甚至有一点点想参与争夺的心思。
　　……
　　妖族天庭，妖皇宫。
　　主殿的气氛有些凝重压抑。
　　妖皇帝俊和东皇太一高坐在大殿上方，旁边还有应龙、白泽等妖族的准圣强者。
　　方才，站在下方的莽牛妖圣和金乌大太子伯煌，已经把下界发生的事情说了一遍。
　　虽然有了真凶的线索，但陆压的死，让妖皇帝俊震怒不已，同时心里也有些无奈。
　　他能有这个实力，能坐上天帝的位置，头脑自然是不差的，
　　这件事里面有什么问题，叔琨的死，以及陆压和西方教的关系，帝俊已经隐约猜出来点什么了。
　　只不过，陆压毕竟是他的小儿子，这种问题不好拿出来说。
　　所以如今，他只能将陆压的死，归结到西方教身上。
　　至于杀害叔琨的凶手，帝俊并没有完全相信涂山雅传回来的消息，
　　在没有确凿的证据之前，夸父刚和涂山兰兰的嫌疑依旧是最大的。
　　“两位陛下。”这时，白泽行礼道，“消息已经传到巫族了。”
　　“如何？”帝俊声音低沉的问道。
　　“十祖巫同意出手。”白泽道。
　　“好！”帝俊眼放神芒，“叔琨、陆压接连身陨，无论真凶是谁，此仇皆在这一战了结！”
　　“都好好准备一下。”东皇太一也开口道，“不出意外，这一战将关乎我妖族未来之存亡，必须要拿下！”
　　“是！”以白泽为首的妖族诸多妖圣齐声行礼。
　　就这时，只听轰的一声……
　　突然，九天雷动，虚空震颤。
　　一股强大的气势，从下界传到了天庭。
　　妖皇宫的众多准圣强者，面色皆变，皆是心惊不已。
　　很快，他们就看到了那尊顶天立地的人皇法相。
　　“是人皇印！”应龙惊疑道，
　　在场的只有她亲生经历过未来之事，而且她在未来与人族的关系很好，甚至最后成为人族阵营的强者，自然很熟悉人皇印的特征。
　　“辰儿，我记得你之前说过，人皇印是在巫妖大战之后才出现的，怎么？”东皇太一问出了同样的问题。
　　“是大梦真人。”应龙语气肯定地说。
　　大殿内，以白泽为首的诸多妖圣，都露出不解之色。
　　应龙、东皇太一、妖皇帝俊却是神色严肃。
　　他们都意识到，如今变数尽出，恐怕能决定一切的最终一战，就要来了！
　　能否逆天改命，改变原来历史中妖族天庭近乎全灭的命运，就看接下来的这一战。
　　……
　　轩辕丘，人皇宫。
　　和洪荒其他各方的强者相比，玄都大法师、涂山雅、涂山兰兰、夸父刚，他们更加清楚的感受到了人皇印的威力。
　　看着轩辕丘上空，那尊顶天立地的人皇法相，同时感受着那种堪比半圣的气势，
　　一向随性的玄都大法师，也露出了凝重的神色，心中更是有几分艳羡。
　　能让一个普通的准圣，拥有半圣实力，这等神通，绝对超越了巅峰神通，称其为究极也不为过。
　　刚才他也在旁边听了大梦真人的传授，要是能修炼，他肯定不会放过。
　　只是可惜，人皇印只属于人皇一脉，他无法修炼。
　　另一边，涂山雅同样震惊于人皇印的威力，
　　竟然能让修炼了仅仅一千年的轩辕，达到半圣层次。
　　不过，她同时也更好奇大梦真人的来历，
　　“果真是未来之人？”涂山雅看了看站在远处的大梦真人。
　　然后，她的目光又落在身边的虚九道人身上。
　　虽然两者之间没有任何相似的地方，但九尾天狐天生的敏锐灵觉，让她隐约察觉到了一些怪异地方。
　　“这家伙果然不简单……”涂山雅心中沉思，
　　她想到了玄都大法师和人皇轩辕提到的另一个未来之人，姬九虚！
　　涂山兰兰刚才说姬九虚与虚九道人的名字相似，她何尝没有这个疑问。
　　还有上次的绝世大战中，圣人层次的鲲宇恶尸，曾对五个圣人以下的强者出手，虚九道人便是其中之一。
　　另外，也是那场绝世大战，鲲九、龙九、凤九、麟九，这四个神秘的存在，名字同样与虚九道人相仿。
　　诸多的问题联系起来，让涂山雅有些摸不准虚九道人了。
　　或许，她要重新认识一下，这个曾经与她发生过荒唐之事，与她有过最近距离接触的人。
　　……
　　姬九虚不清楚身边人的想法，他的注意力一直在人皇轩辕身上。
　　亲眼看人皇轩辕施展人皇印，感觉自然是不一样的。
　　这个神通明显更适合人皇轩辕，或者说，适合当过皇者的人皇。
　　他虽然也是人皇一脉，却是个假人皇，因为他没有建立过仙庭、皇朝之类的，
　　所以，施展的人皇印，威力就相对的差了些，发挥不出这个神通的极限。
　　“等以后没事了，找个机会建一个人族仙庭，试一试？”姬九虚心中想着。
　　又过了片刻，轩辕丘上空的人皇法相，威势达到了极致，
　　浩浩荡荡的人皇气，也终于掠过了全部的人族部落，斩去了那些梵天教信徒心中的佛法种子。
　　佛门想要以另类方式，在洪荒重生的谋划，就此落空！
　　人皇轩辕收了人皇法相，从轩辕丘上空回到妖皇宫，
　　他第一件事就是走到大梦真人面前，再次认真的行了一礼，“轩辕代人族，多谢大梦真人！”
　　“无需如此，此法本就为你所有。”大梦真人轻轻摇头。
　　人皇轩辕没再多说什么，
　　话虽如此，他却明白，若不是大梦真人提前传授人皇印，那么以佛法的难以磨灭性，几乎全部的人族，早晚有一日，会沦为未来佛门的信徒。
　　接下来，大家各自做了一番安排，便启程前往巫族的祝融部落和后土部落。
　　其中涂山雅在明，在空中腾云飞行。
　　玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，则是在暗处跟随。
　　至于姬九虚，他在大家眼里还是一个上品大罗，被涂山雅喝令，与涂山兰兰、夸父刚一起，留在了人皇宫。
　　当然，在涂山雅等人离开后不久，他就悄然跟了上去，只是在人皇宫留了一道身外化身，
　　以涂山兰兰和夸父刚的实力，根本看不出来这些变化。
　　姬九虚可不会错过这个关键时刻，
　　他这次唤出来的大梦真人，是由龙九真身所化，
　　另外四道鲲九、魇九、凤九、麟九真身，虽然也跟着一起离开了，但这些都不是他的本尊，
　　能参与大战，却没办法签到。
　　根据之前多次的因果窥探，姬九虚已经确认，西方二圣这次要做什么。
　　从五行界取得那件东西的时机，就在这几日。
　　而释迦如来以阳谋之举，促使涂山雅前往巫族，就是想要借此引发一场乱战，
　　进而让空间足够混乱，再加上关键时刻的时间混乱，就能取走那件东西。
　　“无论那件东西是什么，无论最后我能不能争到，有签到系统在，我至少能稳得一件！”姬九虚心道，这就是他最大的底牌。
　　即便已经拥有两道混元圣人层次的血魂真身，他也不敢说自己能在一场大混战中，从众多强者手中争到那件东西。
　　毕竟，根据西方二圣所说，这次不仅鲲宇真身会出手，同样来自万神玄界的那位也会出手。
　　再加上鸿钧老祖，那就是有三位天道圣人！
　　混元圣人在天道圣人面前，就好比准圣面对混元圣人，甚至差距更大，一巴掌的事，
　　想从他们手底下抢东西，近乎不可能。
　　所以，只能寄希望于签到系统！
　　……
　　巫族的祝融部落和共工部落，都在北海附近的另一侧，靠近北海。
　　这也是为什么，之前祝融与共工会在北海大战的原因所在。
　　从人族的有熊部落出发，前往这两个巫族部落，要跨越广阔的北海。
　　涂山雅一袭蓝裙，姿态翩然的腾云而行，速度并没有达到极致。
　　很快，她就来到了北海上空，
　　若是再往上飞行，就能回到妖族天庭。
　　不过，那不是她此行的目的地，所以也未停下。
　　北海之水，近乎于黑色，乍一看，就如深渊一般。
　　海面上时常会掀起惊涛骇浪，若是仔细查看，便能发现，许多海浪之下，都藏着实力不弱的海族。
　　这些海族一般都是带着猎杀目的，但看到涂山雅之后，却没有一个敢动手，反而连忙惊恐的退走，沉入到北海深处。
　　涂山雅没有理会这些，继续前行。
　　又过了一会儿，她忽然停了下来，看着茫茫北海，清冷的声音响起：“出来吧。”
　　哗啦！
　　两道身影突然破开黑色的海面。
　　一个是手持巨斧的血甲壮汉，一个是蛇身九首的狰狞巨兽。
　　“蚩尤、相柳！”涂山雅神色淡然的叫出了他们的名字，似乎早有预料，“你们竟敢主动现身？”
　　“涂山大祭司，我们的胆量，也让我们兄弟俩佩服，你敢主动入局，就不怕当场陨落？”蚩尤大笑道，声音如雷声轰鸣。
　　“就凭你们？”涂山雅面色不改。
　　“我们知道你有准圣后期的实力，但是，我与相柳的大巫之名也不是白来的。”蚩尤自信笑道。
　　“吼！”相柳九首齐吼，引得北海海面掀起滔天巨浪。
　　他们两个，自从分别担任了祝融部落、共工部落的首领之后，实力就更进一步了，都是准圣中期的存在。
　　真打起来，还说不定谁赢谁输。
　　“哼！”涂山雅冷哼一声，她知道现在已经无需多问什么了，蚩尤和相柳来拦她的路，就已经说明了一切，这就是证据。
　　说着，她直接抬手一拳，
　　轰！
　　以力证道的极致力量，完全凝聚到一拳之中，瞬间爆发出来，恐怖的威势席卷而出。
　　顿时，虚空大爆炸，下方的北海，更是掀起万丈巨浪，恍若灭世。
　　面对这一拳，蚩尤和相柳不敢放松，皆是全力出手。
　　蚩尤怒发飘舞，周身血气凝聚，一斧猛地劈出，在虚空划开一道血色长河，向涂山雅袭去。
　　相柳则是发出怪啸，九首以玄妙的方式，结成了一个特殊的图案，引来北海之水，变成了一个巨大的无比的异兽，直接扑向涂山雅。
　　……
　　嗯，月初，求月票……

第347章 接连登场 混乱将至
　　蚩尤原是祖巫祝融的得力干将，喜好征战杀伐，
　　在巫妖时代之后，与人族争夺天地主角的位置，后世有战神、兵主之称。
　　相柳虽说名声不如蚩尤，但他的身份地位丝毫不差，原是祖巫共工的属臣，
　　蛇身九首，生性嗜杀，所过之处，尽成泽国，是天生的控水凶神。
　　他们两个如今的修为都是准圣中期，联手之下，也有对付准圣后期的实力。
　　可惜，他们现在面对的是涂山雅。
　　同样是以力证道的涂山雅，修炼的功法是名列混沌第十的《混罗天经》，
　　虽然修为也是准圣中期，但实际战力比一般的准圣后期还要强不少。
　　凝聚极致力量的一拳，与蚩尤一斧劈出的血色长河相比、与相柳凝聚的异兽化身相比，看上去极为的渺小。
　　可这一拳，却有令人心悸的毁灭之意，带着可怕的威势，碾碎了四方虚空，令北海之水倒灌，掀起无边骇浪。
　　轰！
　　一拳最先击中了蚩尤劈出的一斧，
　　斧刃所划开的血色长河，瞬间溃散，化成了腥风血雨，席卷四野。
　　紧接着，这一拳威势不减，又落在蛇身九首的庞大兽影上面。
　　哗啦！
　　犹如以点破面，庞大的兽影直接破碎，处在其中的大巫相柳，也被这一拳击飞，全身气势紊乱，身形难以控制，明显是受伤了。
　　这一刻，在北海上空，涂山雅的实力，真正展现于天地间。
　　一直以来，她都没有将自己的实力完全展现出来。
　　上次的绝世大战，涂山雅为了救被魔猿袭杀的虚九道人，虽然也出手了，
　　但还没等怎么展现实力，战斗就结束了，
　　所以没人知道，她的真正实力是在什么层次。
　　而现在，蚩尤和相柳的骇然，也说明了涂山雅的实力之强！
　　“怎么会？”
　　“她有如此实力，为什么要在天庭做什么大祭司？”
　　这两位大巫非常不解，眼前的情况完全超出了他们的预料。
　　不是涂山雅的对手！
　　“这就怕了？”涂山雅面色不变。
　　伴着清冷的声音，她直接虚空而行，要乘胜追击，没使用任何神通法宝，依旧是极致的力量，通过拳头爆发出去。
　　“退！”蚩尤和相柳哪里还敢再战，飞身就退。
　　与西方教合谋？那没问题，
　　让他们为西方教卖命？根本不可能！
　　“逃得掉吗？”涂山雅一袭蓝裙，身姿翩然，完全不像一个以力证道的强者，在虚空每迈出一步，就横跨无数重骇浪，迅速接近蚩尤和相柳。
　　准圣速度何其快，
　　双方你追我赶，只是片刻，就靠近了北海中央，也就是原来通天柱不周山所在的区域，
　　共工撞倒不周山之后，这片区域现在变成了北海之眼。
　　和北海其他地方不断掀起的惊涛骇浪不同，这片区域的海面，没有任何波澜，异常的平静。
　　因为不周山倒塌时，这里已经被东皇太一和妖皇帝俊联手封印。
　　呼……
　　突然，涂山雅停了下来，看着前方茫茫的平静海面。
　　极远处，蚩尤和相柳也奇怪的放弃了逃遁，停在北海上空。
　　这时，
　　“大祭司，又见面了。”一道熟悉的声音响起，只见一个短发青年，从虚无中走出，脸上带着和煦的笑容，令人心生好感。
　　正是释迦如来。
　　“早就猜到你会拦路劫杀。”涂山雅声音清冷道，“这就是你的谋划？要在这里留下我？”
　　“正是如此。”释迦如来淡然笑道，“我猜你应该请了帮手，让她出来吧。”
　　“她？”涂山雅忽然笑了笑。
　　呼！
　　下一刻，虚空起波澜，三道身影同时出现。
　　看到这一幕，释迦如来的笑容消失了，明显的震惊神色，挂在了脸上。
　　“玄都大法师、人皇轩辕，还有……大梦真人！”
　　这三个人的出现，也出乎他的预料。
　　原本他预计的，涂山雅应该会请来一位相熟的女妖圣，
　　比如应龙、比如天庭十大妖圣第三位的英招，与她们其中的一个或两个一起前往巫族。
　　却没想到，来的竟然是这三个。
　　玄都大法师的实力就不用说了，在太上老君门下修炼，早已是半圣层次的存在。
　　人皇轩辕之前并没有什么威胁，可刚刚惊动洪荒的人皇印，让这位人皇同样拥有了半圣层次的战力。
　　而给人皇轩辕带来巨大变化的，正是这第三个人，大梦真人！
　　到此刻，释迦如来也明白过来，自己还是错估了涂山雅的打算。
　　而造成错估的原因，就是因为大梦真人！
　　若不是这个大变数的出现，那人皇轩辕就是一个不值得关注的人族强者，
　　所以之前，他以为涂山雅让金乌大太子回去报信，是为了去妖族天庭求援，
　　根本没有去想，涂山雅会去请人皇轩辕，去请这么一个普通至极的准圣。
　　这些念头在释迦如来心中一闪而过，他迅速做了决定，
　　既然如此，那只能提前开始这一场乱局了。
　　通过留在北冥界的身外化身，向两位圣人请示之后，北海之眼附近区域的形势，开始再次发生变化。
　　此时此刻，玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，站在平静的黑水海面上空，
　　他们从暗处走出来后，也没有立刻动手。
　　以他们的实力，当然有察觉到还有强者在暗中潜伏。
　　“在哪里藏着？”姬九虚通过大梦真人，观察到了北海之眼附近区域的情况。
　　可经过一番迅速观察，他并没有发现有什么可藏身的地方。
　　“难道是？”姬九虚忽然想到了什么，“北海……北冥？”
　　不过，没等他多想。
　　嗖嗖嗖，
　　虚空不断起着波澜，一道道气势强大的身影，接连出现。
　　几乎瞬间，就围住了这片虚空。
　　十多道身影，每一道的气势都在准圣层次！
　　细数一下，再加上释迦如来、蚩尤、相柳，那就一共有二十一位准圣强者！
　　“燃灯、多宝、慈航、普贤、文殊、惧留孙……”姬九虚看到了很多熟悉的面孔，都是未来三界佛门的主要强者。
　　其中有不少，都是他直接或者间接通过化身交过手的，而且大多都是被他灭杀了的。
　　现在，在这洪荒之中，大家又见面了！
　　除了这些未来的佛门强者，剩下的，则是西方教这么多年暗中培养拉拢的洪荒准圣。
　　这一点，是姬九虚通过对西方二圣、释迦如来的因果窥探，所得知的信息。
　　现在若论对西方教的了解，除了西方二圣、释迦如来，那就数他姬九虚了！
　　不过，了解归了解，并不能改变眼前的形势。
　　对方一共二十一位准圣强者，而且都不是什么普通的准圣，实力都不弱，一旦交手，根本不怕他们四个。
　　“还是原来的目标。”在双方短暂的僵持之后，释迦如来突然开口，“动手！”
　　哗啦！
　　以释迦如来为首的二十一位准圣强者，瞬间散开，并同时出手。
　　其中实力最强的、速度最快的如来，还有蚩尤、相柳等其他四个准圣，直奔涂山雅袭去。
　　剩下的，则是分别去围堵玄都大法师、人皇轩辕，还有大梦真人。
　　一时间，北海上空，有各种神通战法凝聚成型，各种法宝闪耀横空。
　　神通掌印、拳印、异兽虚影、玄妙法相，还有刀剑枪斧、权杖、钵盂，以及其他威力强大的法宝，
　　都带着恐怖的气势，瞬间席卷出去，比北海的惊涛骇浪，要可怕万倍、十万倍。
　　这样的场面，让涂山雅的心情既凝重、又无奈。
　　她很想说一句，自己真没有十方封绝阵的阵图，为什么要一直盯着她不放？
　　但此刻，这种话自然不能说出来，也没有机会去说。
　　嗡！
　　玄都大法师率先出手了，他手掐神通印决，身后便凝聚出一幅巨大的太极图，
　　太极图急速盘旋着，从中释放出无数的黑白剑光，如同剑雨一般，完全笼罩了这片虚空，锁定了正在向他们袭来的二十一位准圣强者。
　　人皇轩辕也没有落后，人皇印再出，浩浩荡荡的人皇气，从他体内汹涌而出，
　　顷刻间便化成一尊庞大的人皇法相，身穿帝王冠冕、脚踏九彩祥云。
　　人皇法相一手捏拳、一手抬掌，两记神通打出，便有一道道虚空之力涌入拳掌之中。
　　初时，还不见什么威力，但转瞬间，这一拳一掌就遮天盖地一般，几乎要盖压这片虚空。
　　轰轰轰！！！
　　这两位半圣强者的神通攻击，直接爆发，和燃灯、慈航等十多位准圣强者的神通、法宝碰撞到一起。
　　顿时，虚空大爆炸，恐怖的能量狂潮席卷出去，让四野虚空，裂开一道道可怕的深渊裂缝。
　　北海之水更是掀起至少万丈高的海浪，更多的则是被那些深渊裂缝所吞噬。
　　若是连续这样的碰撞下去，恐怕北海的海面都要下沉大半。
　　双方确实要继续拼杀、战斗。
　　“哈哈，痛快！”玄都大法师完全进入状态了，这次大战给他的感觉，比上次祭天大典时的绝世大战，还要猛烈！
　　“从今日起，这巫妖时代的洪荒天地，也要有我人族的一席之地。”人皇轩辕也带着强大的信念再次出手，
　　他要在这一战里面展现出人皇的实力，让人族拥有比肩妖族两位天帝、巫族十大祖巫的半圣强者。
　　有半圣的庇佑，人族将会比风后告诉他的那个历史，更早崛起，也会变得更强！
　　这两位半圣，带着各自的想法，与那十多位准圣强者战成一团。
　　西方教一方的十多位准圣，诸如慈航道人、文殊广法天尊、普贤真人等阐教叛徒，显得颇为疯狂。
　　因为他们已经知道，自己在未来都已经陨落。
　　今日这一战，他们必须胜，否则就只有死路一条。
　　能否逆天改命，就看这一战！
　　双方都有想达成的目标，都有必胜的心念，
　　于是战斗起来，就更没有什么保留了，都是全力以赴，拼死而战！
　　……
　　另一边，姬九虚用龙九真身所化的大梦真人，有意识的向涂山雅靠近了一些。
　　“大！”他心中一动，瞬间就变成了一个万丈巨人。
　　紧接着又是一拳，没有任何技巧，对着迎面袭来的释迦如来和其他几位准圣，直接出手。
　　轰隆隆！
　　山岳一般的拳头，带着可怕的力量，击碎了虚空，威力比刚才涂山雅的拳头，要强不只一个层次！
　　因为他施展的是天罡三十六法中的神通大小如意，可让身体力量，随着体型的变大而增加，且是万倍程度的增加！
　　简单来说，仅是这一个神通，就让龙九真身所化的大梦真人，实际战力迈上了半圣的台阶。
　　“大梦真人！”释迦如来眼有凶芒，他想到了在三界时代的女儿国那一战，
　　那是他与大梦真人的第一次交手，双方不相上下，僵持了许久，
　　最后还是玉帝的一式神通星河万古，让他败退。
　　现在，他们又对上了！
　　不过，释迦如来知道自己要做什么，他让蚩尤、相柳等另外四位准圣，继续去围杀涂山雅，
　　而他自己则是身形一晃，施展了神通丈六金身，也变成了一个万丈巨人，
　　同时一手捏狮子印，一手捏金刚印，迎向大梦真人砸过来的如山岳一般的拳头。
　　随着两人的出手，都有无穷无尽的虚空之力汇聚，搅乱了虚空，
　　以他们为中心，空间仿佛出现了一个无形的庞大旋涡，开始缓缓旋转。
　　轰轰！
　　紧接着，双方的攻击在空中碰撞。
　　爆发出的可怕能量，威力瞬间达到一个顶峰，然后四散出去，直接击溃了无形的庞大旋涡。
　　随之，虚空便如波浪一般，咆哮着卷向更远的地方。
　　空间开始变得更加混乱了！
　　与此同时，不远处的涂山雅，则是与蚩尤、相柳等四位准圣强者交手了。
　　原本她一个人能完全碾压蚩尤、相柳，而现在对方又多了两个帮手。
　　一对四的情况下，涂山雅就有些勉强了。
　　但她毕竟是以力证道的强者，战斗方面从来不虚。
　　她完全发挥了自己内心深处的本性，狂暴的拳头一次次的轰砸出去，完全是力量的爆发，让蚩尤和相柳等四位准圣，也奈何不了她。
　　这样一来，三处战斗，暂时都陷入了僵持状态。
　　看上去都一时难分胜负，可这个局面，却是有些人希望看到的。
　　因为随着战斗的进行，越来越激烈的碰撞，牵引着虚空之力，使得空间愈发的混乱！

第348章 时间长河 北冥界破
　　北海之眼所在的这片海域，在一年多以前，已经被东皇太一和妖皇帝俊用混沌钟、河图洛书联手封印。
　　这片黑色的海水，就如镜面一般，异常的平静，和更远处的惊涛骇浪，形成了鲜明对比。
　　不过，更引人注目的，还是北海上空，正在进行准圣大战。
　　电闪雷鸣中，虚空不断的碎裂，无穷无尽的虚空之力，向四野扩散而去，让空间变得更加混乱。
　　两方强者，
　　其中一方，是西方教的二十一位准圣强者，
　　在强者数量上，他们无疑是占据绝对优势的。
　　但实力上，另一方的玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，都是半圣层次的存在，
　　剩下的涂山雅，实力与他们三个相比，虽然要差不少，但也要比准圣后期强了一些。
　　所以，这一番战斗下来，双方短时间内难分胜负。
　　也只有涂山雅的处境要危险一些，面对四个准圣，只能勉强支撑，若是时间久了，恐怕就会有生死危机。
　　这种情况自然是释迦如来想看到的，
　　因为之前在那座梵天庙内，他直接说出真凶，就是想让涂山雅主动入局，前往巫族寻找证据、确认真凶。
　　然后他在路上截杀，从而除掉这个会影响他们最后布局的一个变数。
　　同时，也是最重要的，就是借此引发一场乱局，一场大混战，好让空间混乱的程度，达到两位圣人的要求。
　　现在看来，虽然有玄都大法师、人皇轩辕、大梦真人，这三个意外出现，
　　但他让所有潜伏的准圣提前出手的临时决定，还是保证了之前谋划的正常进行。
　　按照当前的局面发展下去，涂山雅会真正陷入危险，空间混乱的程度，也会进一步加大。
　　接下来，正如释迦如来所料，
　　随着战斗越来越激烈，
　　北海之眼附近的海域，虽然被封印了，但平静的海面，依旧开始起了些许的波澜，两位妖族天帝做得封印似乎有破裂的迹象。
　　四野虚空，有汹涌澎湃的虚空之力，在呼啸盘旋，形成一个个恐怖的大漩涡，不断搅乱空间。
　　忽然，空间混乱的程度，似乎接近了一个临界点。
　　哗啦！
　　无边的虚空中，竟然隐隐浮现出一条宽阔的长河，
　　滚滚河水咆哮的声音，与混乱的空间，隐隐相合。
　　“快了，快了！”释迦如来看到这一幕，心中的期待和激动，难以抑制的升腾。
　　即便他是在与大梦真人战斗，也忍不住的向那条若隐若现的长河看了一眼。
　　“跟我战斗，也敢分心？”大梦真人面色冷然，施展大小如意神通之后，他已经成了万丈巨人，力量也暴增万倍。
　　一拳猛地砸出去，没有任何技巧，完全是毁灭一切的力量。
　　轰！
　　直接落在同样万丈高的释迦如来身上，将对方击飞，留下一个明显可见的血色大窟窿。
　　“该死！”释迦如来惊怒，全身的气势狂降。
　　就在这时……
　　嗖嗖嗖！
　　突然，又有三道身影，从远处极速遁来，
　　一个是气质飘逸的中年男子，一个是面容和蔼的长髯老者，一个是姿态从容的灰袍青年，
　　每个都散发着准圣强者的强大气势。
　　“伏羲、神农、风后……竟然是他们！”释迦如来来不及收回惊怒，又开始面色大变。
　　现在局面僵持，就算来一个准圣，都有可能改变局面，更何况是一下来三个。
　　三位人族强者的出现，又是一个大意外，可能会让他的谋划落空！
　　“西方教欺我人族，这笔账，今日要好好算一算了。”伏羲的声音如滚滚浪涛，要更快一步到来。
　　更多人注意到了他们三人的出现，可能会发生的局势变化，让西方教的其他准圣，也都纷纷变了脸色。
　　哗！
　　伏羲打出一幅八卦图，玄妙的波动，瞬间禁锢虚空，影响了那些准圣的出手。
　　那些原本只是面对玄都大法师、人皇轩辕的十多位洪荒准圣，瞬间落入了下风。
　　与此同时，神农甩出一根缠绕着百草的绿色藤鞭，横扫虚空，直奔蚩尤、相柳等四位准圣而去。
　　百草藤鞭看似带着勃勃生机，却又给人一种濒临死亡的毁灭之意，让蚩尤、相柳他们心生忌惮，不得不分心应付。
　　由此，涂山雅的困局也解了。
　　另一边，风后则是飞身来到大梦真人和释迦如来战斗的地方。
　　释迦如来刚才就已经在大梦真人手中吃了亏，再来一个风后，他的处境，立刻变得更难了。
　　……
　　此时此刻，北冥界，
　　接引道人和准提道人，依旧盘坐在黑色的深潭边。
　　释迦如来的一道身外化身，则是恭敬的站在一旁，施法凝聚出一幅留影画面，
　　留影显示的，正是北海之眼上空的情况。
　　“注意，一定要先除掉涂山雅。”准提忽然正色道，“在原来的历史中，那场巫妖大战就是今日的预演，
　　其中唯一能威胁到我们的变数，就是涂山雅拿出来的十方封绝阵阵图。”
　　“祖师放心。”释迦如来神色郑重的行礼，“虽然这次大家出手的有些仓促，但只要不出意外，涂山雅必死无疑！”
　　接引和准提都点点头，继续通过留影画面，观看北海之眼附近海域的情况。
　　很快，当看到空间混乱接近临界点，虚无中也有一条长河隐隐浮现时，他们眼中皆是神光闪烁，也激动起来了。
　　“时间长河，终于出现了！”准提大笑，“从三界时代的诸多布局，再到巫妖时代的混乱，两个时代的交错碰撞，终于让我们寻到了这个时机！”
　　“还不够，还差一点！”接引在激动的同时，还保持着冷静，
　　他眼睛死死的盯着留影画面中，不断卷起旋涡和波澜的虚空，和那条隐隐浮现的时间长河。
　　现在，空间混乱程度还不够，时间长河只是隐隐浮现。
　　不过，他们并不着急。
　　只要现在僵持的战斗能继续进行下去，时间和空间就会再次发生变化。
　　但很快，当人族的三位强者，伏羲、神农、风后出现后，西方二圣有些坐不住了。
　　释迦如来能想明白的问题，他们当然也能立刻明白。
　　“师兄，我先出去吧。”准提神色严肃道。
　　“也好。”接引点点头，“虽说会提前引来鸿钧老祖的注意，但只能如此了！”
　　随后，准提起身，正要施法离开北冥界。
　　可就在这时，
　　轰咔！
　　突然，北冥界的无边虚空中，响起滚滚雷声，恐怖的闪电蜿蜒横空。
　　还有一道可怕的裂缝，正在天幕上闪烁，且不断变大。
　　“不好！”接引和准提脸色大变，直接飞身而起。
　　一个祭出极乐念珠和接引神幢，一个祭出七宝妙树和加持神杵，
　　四大先天灵宝，同时向那道天幕裂缝袭去。
　　轰咔！
　　下一刻，伴着一道传遍整个北冥界的巨大响声，那道裂缝被完全撕裂开了。
　　天穹被撕裂了，这代表北冥界的界壁，被人强行破开了！
　　虽然北冥界只是一方小世界，但也不是什么人都能破开的，出手的只有可能是圣人！
　　呼……
　　四道身影同时穿过那条撕开的裂缝，进入了北冥界。
　　正是太上老君、元始天尊、通天教主，以及女娲娘娘！
　　“你们怎会寻到此处？”准提脸色难看的问道。
　　北冥界是万神玄界的那位所留，而且是在盘古开天之前埋在太初玄界的，
　　就算是已经身合天道的鸿钧老祖都发现不了北冥界的存在，
　　眼前这四位混元圣人是怎么发现的？
　　“多亏了一位道友告知。”太上老君笑着回答了他的问题。
　　唰！
　　接引和准提的目光，瞬间转向不远处的释迦如来。
　　释迦如来的这一道身外化身，直接就懵了，然后连忙辩解道：“不是我！”
　　“不是你，那是谁？”接引沉声问道，
　　北冥界的位置，只有他们三个知道。
　　“我……”释迦如来还要说话。
　　“确实不是他。”太上老君却出人意料的替他洗清了嫌疑。
　　“与他们费什么话，战就是了！”通天教主冷声道。
　　说着，他脚下浮现出一幅庞大的诛仙阵。
　　咻咻咻……
　　诛仙剑、戮仙剑、绝仙剑、陷仙剑，凭空出现，分列诛仙阵四方，
　　然后各自化作四道恐怖的血色剑光，带着滔天的杀意，直奔下方的接引、准提袭去。
　　太上老君、元始天尊、女娲娘娘见状，也没有迟疑，纷纷出手。
　　先天至宝太极图、盘古幡，
　　先天灵宝山河社稷图、红绣球，
　　还有他们各自的神通法相，都带着庞大的威势，盖压天地，同时袭向西方二圣。
　　面对这一切，接引道人和准提道人，神情凝重到了极致，皆是全力施展神通手段。
　　圣人出手，自然是快到了极致。
　　几乎瞬间，四圣对二圣，战斗大爆发。
　　先天法宝的碰撞，各种顶尖、巅峰神通的对决。
　　轰轰轰！
　　恐怖的能量狂潮席卷，可怕的威势不断升腾，达到了极致。
　　北冥界本就是一方小世界，在六位混元圣人一同出手的情况下，就像是承受能力达到了极限，顿时天摇地动！
　　天穹裂开了无数的裂缝，大地也在崩裂，
　　山河倒转，各种焰火喷薄、神光交织，俨然是一幅灭世降临的景象。
　　……
　　就在同一时刻，离北海之眼不远的一片海域，黑色的海水深处，有一座无名的海底山脉。
　　突然间，山脉崩塌，一条地下暗河被汹涌的黑色海水淹没。
　　而藏在河底的那颗黑色石子，原本就像是生了根一样，牢不可破，现在也发生了剧烈变化。
　　咔咔咔！
　　如芥子纳须弥的黑色石子，内部藏着的就是北冥界。
　　现在表面裂开了一道道密密麻麻的裂纹，似乎将要破碎。
　　嗡！
　　紧接着，那些裂纹都释放出可怕的吞噬引力，吞噬四周的无边海水。
　　而随着这个变化，附近的海域在顷刻间就形成了一个庞大的旋涡。
　　北海上空的众多强者，自然注意到了这一幕。
　　以他们的实力，轻易就能看到旋涡深处中心位置的那颗黑色石子。
　　“那是？”玄都大法师、伏羲等一些见识不凡的强者，立刻猜到了什么。
　　“芥子须弥，难道是一方小世界，是西方二圣的藏身之地？”
　　之前的一年多，洪荒一直处在混乱的局势当中，
　　无论是巫族、妖族，还是人族，在平息混乱的过程中，也在通过追寻那些阐教叛徒，来找到西方二圣的藏身之地。
　　可是一年多下来，混乱的局势差不多被平息了，却没能寻到西方二圣的踪迹。
　　看到那颗黑色石子，玄都大法师、伏羲等人明白，原来这两位圣人是藏在一个不为人知的小世界内，难怪找不到！
　　相比较他们，姬九虚借着因果窥探，早就知道西方二圣藏在北冥界，
　　但他一直没有窥探到北冥界的位置，
　　就在这场战斗发生之前，他通过龙九真身所化的大梦真人，察觉到西方教的众多准圣隐藏在北海之眼附近，
　　但一番查探，却没有发现这些强者的具体藏身地。
　　当时，姬九虚就猜测，北冥界可能就藏在北海。
　　毕竟，他有两道混元圣人层次的血魂真身，
　　也只有北冥界这一个可能，才会让他无法探查到。
　　所以，刚才大战的时候，他又出动了鲲九真身，去九天之上的八景宫，将这个猜测告诉了太上老君。
　　这才有了三清圣人、女娲娘娘联手破开北冥界界壁的事情。
　　“还是让他们先探探路，试试水。”姬九虚真身隐藏在一处虚空中，远远地观望着那道庞大的深海旋涡。
　　有签到系统遮掩天机，他也不用担心会被发现。
　　至于为什么不让鲲九真身和魇九真身先潜入北冥界，原因也很简单，
　　之前的因果窥探，西方二圣早就提到了，鲲宇的真身和万神玄界的那位，都要出手。
　　那可是两位天道圣人！
　　他的鲲九真身和魇九真身虽然不惧死亡，但问题是，血魂真身一旦没了，就需要一定的时间才能重新凝聚出来。
　　这个时间不长，一天就够了。
　　“一天……恐怕什么都结束了，到时候连个屁都吃不到。”姬九虚摇摇头。
　　他最大的底牌是签到系统，但前提是，他要有足够的实力，去参与最后的争夺，不然一切都是白搭。
　　所以，鲲九真身和魇九真身，要活到最后才行。
　　现在先让三清圣人和女娲娘娘先去探探路，他在后面跟着，是个正确的选择。
　　这些念头和打算，在姬九虚脑海中瞬间闪过。
　　距离北海之眼不远的那道庞大的深海旋涡，变得愈发的恐怖，有更多的吞噬引力从那颗黑色石子的无数裂缝中释放出来。
　　正如姬九虚所料，此时此刻，摇摇欲坠、恍若灭世的北冥界内部，又发生了大变化。

第349章 绝地通道 如来之死
　　北冥界。
　　天穹上遍布着可怕的裂缝，大地也喷涌着炽烈的火焰。
　　另外，还有多彩的能量，从虚无中喷薄而出，是这一方小世界的本源！
　　六位混元圣人连续三次的交手碰撞，让这一方小世界濒临毁灭。
　　但只有一个地方，还保持完好，就是曾经孕育了鲲鹏妖师的黑色深潭。
　　一直以来，接引和准提都守在深潭边，从未离开过，说明是有原因的。
　　轰轰轰！
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人各自驭使着先天法宝，凝聚着顶尖、巅峰神通，再次出手。
　　四对二，完全压制了接引道人和准提道人。
　　“师兄，撑不住了！”准提神色凝重，隐隐带着一些焦急。
　　按照常人的观念，混元圣人应该是超然物外的存在，一切都是浮云。
　　但那是他们没有遇到与自己利益息息相关的事情。
　　眼下，取得那件东西的最关键时机就要来临了，
　　若是再被三清圣人和女娲娘娘纠缠下去，甚至北冥界完全毁灭，那最后他们的结果，就是竹篮打水一场空。
　　“打开绝地通道！”接引语气虽然坚定，却也透露着无奈，“只能如此了，但愿他们在界外已经牵制住鸿钧老贼了。”
　　“开！”师兄弟二人，在三清圣人和女娲娘娘施展下一次攻击之前，以最快的速度联手施法。
　　两人同时掐诀，凝聚出一幅玄妙的符文图案，直接打入黑色深潭中。
　　哗啦！
　　顿时，深潭中的水开始急速旋转，形成了一个旋涡通道，通往一处未知之地！
　　“不好！”
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是脸色一变，然后驭使法宝和神通，攻击转向黑色深潭。
　　但为时已晚！
　　下一刻，嗡……
　　一股超越了混元的强大气息，从那条旋涡通道中涌出，瞬间就覆盖了整个北冥界，
　　那种仿佛凌驾于一切之上的可怕威压，让太上老君等四为混元圣人，皆是忌惮不已。
　　他们驭使的法宝和神通，在这一刻，都被这一股气息所影响，甚至有些不受控制！
　　“天道圣人！”四位圣人面色变得极为严肃，
　　虽然很忌惮，但他们没有退，诛仙剑阵、太极图、盘古幡、山河社稷图等先天法宝，依旧带着毁天灭地的威势，要毁掉黑色深潭。
　　“晚了！”准提冷笑。
　　“那位留下的绝地通道，岂是混元圣人能毁掉的！”接引无比的自信。
　　几乎瞬间，呼……
　　黑色深潭形成的旋涡通道，扩散出无形的波纹，
　　北冥界的空间仿佛凝固了一般，不断开裂的天穹和不断崩塌的大地，都陷入了静止状态。
　　就连三清圣人和女娲娘娘驭使的法宝和神通，也凝滞在半空中。
　　只见一只黑色的大手，从旋涡通道中探出，
　　起初很小，但随着手掌、手臂的不断出现，黑色大手也变得越来越大，像是要囊括一切，盖压天地。
　　若是做个比较，释迦如来的掌中佛国，与这个黑色大手相比，简直是鱼塘与大海的区别！
　　呼！
　　黑色大手先是向四位圣人打出的法宝和神通抓去，
　　那些能轻易灭杀准圣的神通战法，瞬间破灭！
　　这时，先天至宝诛仙剑阵、太极图、盘古幡，摆脱了禁锢，瞬间遁走，
　　先天灵宝山河社稷图，也紧随其后，
　　但同样是先天灵宝级别的红绣球，威力差了些，没能遁出那只黑色大手覆盖的范围。
　　咔咔！
　　这个能名列洪荒天地十大先天灵宝的强大法宝，直接被黑手大手捏碎了。
　　女娲娘娘毫不心疼，也来不及心疼，跟着三清圣人一起，迅速的飞身而退。
　　“跑的倒挺快。”从黑色深潭的旋涡通道中，传出一道淡然的声音。
　　一个黑衣青年从门中一步走出，站在北冥界的天穹之下，傲然而立，俯瞰整片天地。
　　他脸上虽带着笑容，但给人的感觉，却是霸道至极，眼中透露着不容置疑的神色，像是一位主宰者，主宰了一切。
　　正是天道圣人鲲宇！
　　不过，和上次祭天大典时出现的鲲宇三道化身不同，这次的鲲宇给人的感觉，更加真实，
　　因为这才是鲲宇的真身！
　　而此时，三清圣人和女娲娘娘，已经很接近天穹上的一道裂缝，马上就能离开北冥界。
　　“禁！”只听鲲宇又轻轻吐出一字。
　　嗡……
　　瞬间，整个北冥界的空间完全凝固了。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，虽然四个都是混元圣人，但此刻也都像陷入了泥沼一样，速度骤降。
　　离开北冥界的想法，也就此落空。
　　“全力出手吧！”太上老君沉声道。
　　其他三位圣人都是神色凝重的点点头。
　　他们也意识到，恐怕和上次一样，道祖又被人牵制住了，
　　短时间内，只能是他们自己来应对眼前的危局！
　　能撑多久？这是一个未知数！
　　“去做你们该做的事。”另一边，鲲宇则是漠然的向西方二圣说了一句。
　　接引和准提并不在意鲲宇的态度，他们身形一晃，直接奔向距离最近的一道界壁裂缝。
　　三清圣人和女娲娘娘，没有出手去拦，也没那个实力去拦。
　　“若是那位鲲九道友，也愿意出手就好了。”太上老君心中轻叹。
　　是鲲九将北冥界的位置告诉了他，但鲲九留下位置就消失了，似乎不想参与此事。
　　“上次我的三道化身陨落，和你们有很大关系。”鲲宇冷然的目光，又看向他们四人，“今日，偿命吧！”
　　呜！
　　他直接抬手一挥，就凝成了一个庞大无边的深渊黑洞，散发无穷的吞噬引力，卷向太上老君他们四个。
　　正是鲲鹏一族的吞噬神通。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是全力出手，不敢有一丝一毫的放松。
　　轰轰轰！
　　天塌地陷的场景再次出现，
　　双方就在这即将毁灭的北冥界，大战起来。
　　……
　　与此同时，被两位妖族天帝封印的北海之眼，附近的海域已经波澜四起，
　　金色的钟影、浩瀚的星图、玄妙的天地纹络，都在这片空间浮现。
　　而造成这一切的原因，不仅仅是北海上空的准圣大战，还有一部分是距此不远的深海旋涡造成的。
　　藏着北冥界的黑色石子，已经接近破碎，从中释放的吞噬引力，也达到了顶峰，形成的深海旋涡，给北海之眼的封印带来了很大的影响。
　　另外，连番的大战，让空间变得越来越混乱，更多、且规模更大的虚空旋涡，出现在北海上空。
　　诸多虚空旋涡，似乎又合为一体的趋势。
　　同时，那一条宽阔的时间长河，也从若隐若现的状态，变得越来越清晰，要不了多久，就能真正显现出现。
　　嗖嗖嗖！
　　就在这时，有一道道强者的身影，从天界急速遁来，是从妖族两位天帝和众多妖圣，从天庭赶来了。
　　北海大战爆发的突然，进行的也迅速。
　　从开始到现在，也不过是十多个呼吸的时间。
　　东皇太一他们这些妖族强者，早就集结到了一起，察觉到这里的动静之后，就立刻出发了，
　　然后在这个关键时刻赶到。
　　顿时，西方教的那些准圣，一个个都慌了，
　　他们本来是通过人数上的优势，才能与玄都大法师、人皇轩辕形成僵持的局势。
　　现在多了妖族的十多位准圣，其中甚至有东皇太一这样的半圣强者，还有准圣巅峰的妖皇帝俊，
　　换句话说，他们危险了！
　　慈航、文殊、普贤等未来佛门的强者，则是变的更加疯狂。
　　因为他们已经没有退路，今日这一战，若是不胜，那他们就将彻底死亡。
　　“哈哈，你们完了！”玄都大法师放声大笑，
　　虽然实力上占优，但想要灭杀西方教的那些准圣，还是有难度的。
　　有了妖族的加入，那就有希望了。
　　“都稳住！”释迦如来虽然心里也有点慌，但他毕竟在未来做了很多年的佛门之主，这个时候还是秉持住了心态。
　　“再坚持片刻，坚持片刻！一切都将改变！”他大声的对西方教的那些准圣喊道。
　　但他话音刚落，
　　嗖嗖嗖！
　　又从南方飞来一道道身形高大的强者，是巫族的十位祖巫，和空石、夸父、后羿等强者赶来了。
　　释迦如来直接懵了，再也掩饰不住心中的慌乱。
　　任他再强，任他地位再高，在生死面前，都与常人无异！
　　“都说了与我不要分心。”大梦真人摇摇头，抬手再锤两拳，
　　拳拳到肉，极致的力量，直接将释迦如来打得全身法力有溃散的迹象。
　　不远处的风后，也挥手打出一道寒意凛然的剑光，将暂时失去抵抗能力的释迦如来刺了个对穿。
　　“该死啊！”释迦如来怒不可遏，但好像还隐隐带着一些惊恐。
　　因为这种情况，真危险了！
　　“必须活下去！”他魂光闪烁，竭力的去控制体内紊乱的法力，然后拼命的飞身而退，要躲过大梦真人和风后的追击。
　　“逃得掉吗？”姬九虚用龙九真身所化的大梦真人，身形万丈，施展了大小如意神通之后，战力也到了半圣层次，轻易就能追上受了伤的释迦如来。
　　却在此时，
　　哗啦！
　　不远处的那道庞大的深海旋涡，突然再次扩大，释放的吞噬引力，也暴增千百倍。
　　封印北海之眼的金色钟影、浩瀚星图、天地纹络，直接崩溃了。
　　原本平静无波的黑色海面，顿时卷起惊涛骇浪，
　　同样是旋涡状态的北海之眼，直接从静止状态，开始高速旋转，释放出无穷的玄妙气息和更加恐怖的吞噬引力。
　　此刻，北海上空的众多准圣强者，无论是巫族、妖族，还是人族，或是西方教的强者，所有人都注意到了这一幕，
　　以他们的实力，直接就看穿了北海之眼下面的情况，
　　只见有大量的四色地火水风能量，即将从旋涡下方涌出，似乎要倾泻出来。
　　但又有一道相反的力量，将汹涌的地火水风能量压在了下面。
　　是汇聚在北海上空的那些虚空旋涡，
　　双方就像是两个完全相反的磁极，在相互排斥！
　　而那些虚空旋涡，感受到这种排斥后，在迅速的合为一体，要形成一个更加庞大的空间漩涡！
　　同时，那条愈发清晰的时间长河，也受到了这个影响，缓缓流淌的河水，开始翻腾，且越来越剧烈。
　　“哈哈，要开始了！开始了！”释迦如来在绝望中，显得颇为癫狂。
　　“都说了不要分心，不要分心，瞧不起我吗？”大梦真人虚空一步，同时一记拳印轰出，直接砸向释迦如来的胸膛。
　　这一拳出去，前面的虚空完全破碎，简直要碾压一切，让人难以抗衡。
　　“挡住！给我挡住！”释迦如来瞪大了眼睛，惊恐和绝望，取代了刚刚浮现的癫狂，
　　他双手捏宝瓶印，做最强防御姿态，一个金色宝瓶笼罩全身。
　　可在已经连续受伤的情况下，哪里能挡得住大梦真人的蓄力一击。
　　轰咔！
　　宛如坚不可摧的金色宝瓶，瞬间破碎，
　　以力证道本就克制功德证道，
　　这凝聚了极致力量的一拳，带着恐怖的毁灭之意，直接洞穿了释迦如来的丈六金身，心之命门！
　　仿佛能毁灭一切的力量，让他的肉身、魂魄、还有全身的法力，在这一刻，就如冰雪消融，迅速化成齑粉。
　　“阿弥……”释迦如来在临死的关头，念了半句佛号，就陷入了茫然。
　　他从来都没有想过自己有一天会陨落。
　　他所预想的新未来，是成为俯瞰众生、万劫不灭的混元圣人。
　　他甚至还准备在那一片更广阔的天地驰骋，留下自己的神话。
　　但现在，一切都已成空！
　　“时也命也……”释迦如来在意识开始消散的时候，脑海中又浮现了一幕幕的景象。
　　从菩提树下悟道，因此入了圣人准提道人门下，
　　然后在洪荒蛰伏漫长的岁月，撑过了灭世一般的巫妖大劫，见证了人族的崛起，
　　直到封神大劫之后，才正式走到人前，背靠两位圣人，成为与道门分庭抗礼的佛门之主，威震三界！
　　但他并不满足这一切，
　　他想得到两位圣人给他勾勒的，那个更广阔的未来：佛法普照诸天万界，他也成为最强的混元圣人！
　　所以，才有了从大闹天宫开始的诸多布局，一直到他们回到巫妖时代，
　　眼看着，现在就要成功，他却陨落了！
　　“变数，变数！”释迦如来的脑海中，最后浮现出那一张张面孔，大梦真人、胡一刀、姬九虚、孙悟空……
　　这一刻，他终于真正体会到了什么是悲苦。
　　然后，他整个人全部化成了齑粉，随风而逝，形神俱灭，死的不能再死！

第350章 九字出手 时间逆流
　　如来佛祖死了。
　　一个半圣层次的存在、未来的佛门之主，就此陨落。
　　在场的众多洪荒强者，只是震惊，却没有震惊到无以复加的地步。
　　因为释迦如来的实力虽强，但一直名声不显，在这之前，最近的一次出手，还是在一年前的那场绝世大战当中。
　　所以，他的死亡，给人带来的震撼程度，远不如当时半圣鲲鹏妖师的陨落。
　　不过，对那些了解了未来之事的强者而言，这件事的意义就不同了。
　　像应龙、风后、空石（孙悟空），他们的魂魄都是从三界时代过来的，
　　释迦如来代表着什么，这个他们再清楚不过了。
　　可以说，释迦如来的死，也预示着三界佛门真的覆灭了。
　　虽然接引道人和准提道人，这两个佛法的源头还活着，但未来佛门已经没了。
　　就算西方二圣有机会再创立一个佛门，也不是原来三界时代的那个佛门。
　　在这一刻，原来的历史才算完全改变了。
　　哗啦！
　　虚空中的时间长河，终于完全显现出来，
　　这条宽广的大河，原本是缓缓流淌，现在像是受到了什么冲击，水流开始变得激荡、湍急，咆哮着向未知的地方冲去。
　　但有些浪潮又被拍打回来，撞上激荡的河流，掀起一阵阵浪花。
　　时间长河，因此便得更加混乱。
　　一时间，正在大战的众多准圣强者，目光都汇聚到了时间长河上面。
　　释迦如来死后，没人知道这条长河是什么，这一幕又代表着什么。
　　只有一个人除外。
　　“时机到了吗？”姬九虚的身形隐于虚空之中，观望着这一切，依旧没有轻举妄动。
　　他早就通过因果窥探，从西方二圣那里了解到取得那件东西的时机。
　　空间和时间足够混乱！
　　现在北海上空的无数虚空旋涡，即将合为一体，
　　虚空中的时间长河，水流开始回旋激荡。
　　混乱将至！
　　嗖嗖！
　　恰在此时，距离北海之眼不远的深海旋涡，又出现新动静。
　　有两道身影，从那块即将破碎的黑色石子中窜出，直奔北海之眼而去！
　　接引道人和准提道人，离开了北冥界，
　　两人一出来，就看到了空间和时间的变化，脸上都露出激动的表情，像是等了无数年，终于要功成了一样。
　　也正是这个时候，一抹黑色的幽光从他们身侧的虚无之中钻出，直奔距离最近的接引道人而去！
　　无声无息，却又让人心惊胆寒，似乎是世间最可怕的幽灵！
　　“嗯？”接引道人终究是混元圣人层次的高手，他心有所感，身体一晃，要离开原地。
　　但他的速度，根本不及黑色幽光。
　　嗤啦！
　　幽光如箭矢一般，直接贯穿了接引道人的身体，又一闪而逝，消失不见。
　　可怕的腐蚀力量，在接引的身体上留下了一个狰狞可怖的血洞，几乎让他的身体拦腰而断！
　　“是谁？竟敢偷袭！”接引惊怒。
　　旁边的准提，更是心惊不已，连忙抓着接引迅速暴退。
　　呼！
　　黑色幽光再次出现，但并不是继续袭杀。
　　西方二圣已有防备，这个时候想要偷袭，自然是不可能的事情。
　　只见黑色幽光凭空幻化，变成了一个带着邪异笑容的黑衣青年。
　　“你是何人！”准提冷声喝问，却充满了忌惮。
　　虽然是偷袭，但能一击重伤接引，说明眼前这个黑衣青年的实力，绝对是接近混元圣人巅峰的存在！
　　“魇九。”黑衣青年笑道。
　　“九……又是九！”接引和准提明显愣了一下，他们这是捅了九字窝了？！
　　上次就已经有鲲九、龙九、凤九、麟九，四个九出现，其中鲲九更是立地成圣，成了混元圣人。
　　这次又来一个魇九，而且一出场就是混元圣人！
　　五个九，两个混元圣人，三个准圣巅峰，
　　这得是什么势力，才能拥有这么多的强者？
　　难道真是那个东游教？
　　魇九出现了，其他四个九呢？
　　在这一瞬间，西方二圣心中的忌惮升腾到了极致。
　　“你欲何为？”接引脸色难看的问道，他已经发现身上的血洞难以愈合，实力受损严重。
　　“杀人。”魇九依旧带着邪异的笑容。
　　话音才落，
　　“什么？”
　　“退！快退！”
　　“饶我一命……”
　　北海上空传来一阵阵惊惧、恐慌的声音。
　　只见一个踏着黑水和雷电的麒麟神兽，和一个喷吐着滔天火焰的火凤神兽，突然现身北海上空，大肆屠杀那些西方教的准圣强者。
　　麟九、凤九！
　　众人赫然发现，这两个与始麒麟、元凤相似的恐怖存在，实力竟然比上次更强了，
　　从准圣巅峰，攀升到了半圣层次！
　　而眼前的局势，在刚才巫妖两族的强者到来后，西方教的那些准圣，就已经陷入了危局。
　　此刻，随着又有两个半圣的加入，他们就从危局，直接变成了死局！
　　“逃！”就连慈航、文殊、普贤等想要改命的阐教叛徒，也不敢再继续疯狂下去，慌忙想要逃命。
　　但他们现在的实力，大多是准圣前期、中期，还赶不上未来三界时代的实力。
　　面对麟九、凤九、大梦真人，还有东皇太一、玄都大法师、伏羲、人皇轩辕，以及十祖巫凭借十二都天神煞大阵，所召唤的盘古真身。
　　这么多的半圣存在，他们哪里有逃命的机会！
　　只是顷刻间，原本还在负隅顽抗的西方教二十位准圣，全部殒命！
　　慈航（观音）、文殊、普贤等未来佛门的强者，已经死过一次，如今又死一次，
　　他们在临死前，大多都是这个念头，一步错，步步错，踏上了一条绝路之后，就再没有回头的可能了。
　　哗啦！
　　突然，局势再变。
　　距离北海之眼不远的深海旋涡，释放出更加可怕的吞噬引力，旋涡的范围再次扩大，直接和旋涡形态的北海之眼接触到了一起。
　　顿时，两大深海旋涡相互吸引，开始融为一体。
　　两道黑色的海龙卷，超过了十万丈，而且还在继续盘旋攀升，逐渐合二为一！
　　轰隆隆！
　　与此同时，还有一道道多彩能量，从漩涡底部汹涌而出，
　　是那颗藏着北冥界的黑色石子终于完全破碎了，北冥界也因此破灭，世界本源变成了无根之源，流散出来。
　　“世界本源！”隐身于虚空中的姬九虚，看到这些之后，也没有迟疑，
　　一直隐藏在北海之眼附近的鲲九真身，直接奔向两大深海旋涡融合的地方，开始收拢那些世界本源。
　　嗖嗖嗖……
　　没过多久，有五道身影从深海旋涡中先后冲了出来，
　　前面四个有些匆忙，或者说有些慌乱，气息都有些不稳。
　　后面一个则是霸道至极，抬手不断凝聚出一道道吞噬神通，向前面四人袭去。
　　看到这一幕，北海上空的巫族、妖族、人族的准圣强者，还有玄都大法师等，都是大吃一惊。
　　因为被人追击的，正是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位混元圣人！
　　后面那个？
　　参加过祭天大典的强者，很快认出来，后面那个霸道至极的身影，竟然是上次被天罚劈死三次的鲲宇！
　　众人刚刚灭杀了西方教的所有准圣，还没来得及高兴，就都被眼前的这一幕给震住了。
　　可震惊还远不止这些！
　　“是你！”只见鲲宇才追出来，忽然就停下了，目光冷厉的看向北海之眼附近的一处虚空。
　　然后打出一记鲲鹏拳，带着恐怖的黑色神芒，直接轰出去。
　　虚空大爆炸，北海无边的海水蒸腾，瞬间就少了一半，只有北海之眼还保持无恙。
　　“不愧是天道圣人。”化成人身的鲲九真身，笑着从虚无中现出身形。
　　有签到系统遮掩天机，天道圣人也发现不了他，
　　但鲲宇不是通过灵觉发现他的，而是他们之间的祖血感应。
　　所以，他这句话的意思，不是称赞，而是贪婪。
　　嗡！
　　鲲九体内的法力运转，顿时，冥冥中像是感应到了什么。
　　另一处的鲲宇，脸色当即大变，“尔敢！”
　　轰！
　　他恐怖的气势瞬间扩散开来，要盖压一切，主宰世间。
　　但下一刻，他的气势稍稍减弱了一些。
　　“嗯？”
　　“就这……一点？”
　　两道惊疑的声音同时响起。
　　前一个是鲲宇，后一个自然是鲲九。
　　因为这次的修为均分，幅度很小。
　　“也对，我这道血魂真身，是用鲲宇的一滴祖血练成的，要是能均分他本尊真身的修为，那才奇怪。”姬九虚通过鲲九真身，清楚的感知到了刚才的变化。
　　刚才，鲲九从接近混元圣人后期的实力，直接提升到了混原圣人巅峰。
　　而这也正是鲲宇三尸化身最初的实力。
　　此时此刻，刚刚缓口气的三清圣人、女娲娘娘，还有另一边的西方二圣，都被这诡异的一幕给震住了。
　　虽然之前绝世大战的时候，已经见过一回，鲲九分走了鲲宇三尸化身的修为，成为混元圣人。
　　但眼前的情况，明显更让人震惊。
　　因为这次是鲲宇的真身，一位天道圣人！
　　这等实力，当真是主宰一切的存在，
　　方才在北冥界，他们四个联手，都撑不住鲲宇的几次攻击，可见其实力之强。
　　然而现在，这个神秘的鲲九圣人，竟然再次分走了鲲宇的修为，
　　虽然很少，但这就相当于是鲲九伤了鲲宇这位天道圣人！
　　“看来你这个神通的威力，并非无所不能。”鲲宇傲然的站在北海上空，目光冷厉的看着鲲九，“那你就去死好了！”
　　“吼！”他身后瞬间幻化出一尊庞大无边的鲲鹏法相，向鲲九吞噬过去。
　　恐怖的吞噬引力，笼罩了这片虚空，让人无处遁逃。
　　这种情况下，鲲九直接变成鲲鹏真身，
　　虽然比鲲宇的鲲鹏法相小了很多倍，但同为鲲鹏一族，他在这种吞噬神通之下，还有一些周旋的可能。
　　双翅一振，庞大的鲲鹏真身，就开始以一种玄妙的方式穿梭虚空，躲避鲲宇攻击。
　　“道友，我等前来助你。”太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位混元圣人又折返回来，
　　他们驭使着各自的先天法宝，凝聚出顶尖、巅峰神通，再次与鲲宇大战。
　　不同的是，这次多了一个鲲九，而且是以鲲九为主。
　　五大混元圣人，对决天道圣人！
　　另一边，西方二圣见状，则是趁机向北海之眼遁去，他们想趁机进入五行界！
　　但魇九哪里会放过他们，以一敌二的情况下，直接拦住了这两个狡诈的家伙。
　　如此，北海上空的战斗，就从准圣大战，演变成了圣人大战！
　　圣人出手，不同凡响。
　　一时间，这片天地的虚空不断炸裂，恐怖的能量狂潮席卷无边，
　　更有法则道纹闪烁成链、神通法宝碰撞裂空，
　　可怕的气息，已经覆盖到了整个洪荒天地。
　　太初玄界的情况，也有些类似于刚才的北冥界，似乎要天崩地裂，
　　天穹上有一道道裂纹浮现，大地也有开裂的迹象，星河斗转、山海变幻！
　　也正是这个时候，北海上空的无数虚空旋涡，终于全部合而为一，变成了一个庞大的空间漩涡。
　　海面上，旋涡形态的北海之眼和北冥界破碎形成的深海旋涡，也完成了融合，竟然成了一个规模和空间漩涡相差无几的庞大深海旋涡！
　　两大漩涡在疯狂旋转、释放无穷的吞噬引力，挤压排斥，整片天地都因此变得完全混乱了，
　　虚空之力变成了无序的存在，形成了一道道无形的虚空龙卷，席卷太初玄界的一切存在，恍若灭世。
　　不只是空间的变化，虚空中的时间长河，激荡的河水，卷起的滔天浪花，似乎也达到了极致，竟然与空间漩涡的旋转隐隐相合。
　　轰！
　　一声轰鸣，在洪荒天地的每个生灵耳边响起，又像是深入了心灵。
　　这一刻，天地好像发生了一种令人不可捉摸的奇异变化！
　　处在北海上空的众位圣人，巫妖两族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，则是清楚的看到了令他们震撼的一幕。
　　只见宽阔激荡的时间长河，已经变得湍急的河水竟然开始逆流！
　　有一个可怕的存在，从时间长河的下游，迈着大步，正在溯流而上！
　　虽然身影极为模糊，但看形态，似乎是个人族……

第351章 未来不再 鸿蒙紫气
　　时间长河的变化，让北海上空的所有强者都震撼不已。
　　巫妖两族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，虽然不知道那条宽阔的长河代表着什么，
　　但他们能感觉到，那个溯流而上的身影，绝对是一个可怕至极的存在！
　　相比较他们，天道圣人鲲宇，混元圣人太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，
　　这几位圣人知道什么是时间长河，所以他们更清楚那道人形身影的强大。
　　正是那道身影的溯流而上，才导致时间长河逆流！
　　时光逆流，也是一个巅峰神通，比如接引道人就会这种神通。
　　但这种神通，只是让自身周围的些许事物，发生短暂的时光逆流。
　　像这种让整个时间长河完全逆流的大手段，要远远超过时光逆流，要可怕无数倍，是难以揣度的存在！
　　“是谁？”众圣震惊之余，心中都浮现出这个问题。
　　当然，也包括隐于虚空之中的姬九虚。
　　准确地说，他更加迫切的想知道，那道身影是谁。
　　因为就在那道身影溯流而上时，他脑海中的第三条因果线，那条最细、最长、且韧性最强的因果线，隐约震颤了一下。
　　这是以前从未出现过的情况！
　　从他的因果光团延伸出来的三条因果线，前面两条，一个代表的是他在巫妖时代的因果，一个代表的是他在三界时代的因果。
　　只有第三条因果线，姬九虚的魂魄一直无法沉入其中，也就无从确认，这条因果线代表的是什么。
　　他一直以为，第三条因果线，应该是他在地球时代的因果，所以是最长、最细的。
　　唯一的问题，就是这条因果线没有任何因果支线，
　　也就是说，这条线上，没有什么生灵与他有因果牵连。
　　这是一件几乎不可能的事情！
　　现在看来，当初的这个猜测，果然还有待考量，
　　第三条因果线，有问题！
　　……
　　这些念头，在姬九虚脑海中一闪而过，
　　就在这个时候，有人溯流而上的时间长河，再次发生大变化。
　　逆流激荡的河水上空，竟然开始浮现出一幕幕不可思议的景象！
　　犹如幻影一般，在流转变幻！
　　起初，那些幻影和那个人一样，如同迷雾一般，都很模糊，看不真切。
　　但很快，随着那个人大步的不断奔向上游，流转的幻影，也逐渐变得清晰。
　　“那是？！”太上老君、准提道人、应龙、风后、空石（孙悟空），这几个经历过未来之事的人，脸上都露出了难以置信的表情。
　　其中孙悟空更加震惊，因为他看到了自己！
　　“特么……西游记！”隐于虚空中的姬九虚，也是瞠目结舌。
　　只见时间长河上空，那一幅幅流转的幻影，所显示的内容，是一个和尚从东土大唐出发，在三个徒弟和一匹白龙马的帮助下，向西而行，
　　历经九九八十一难，终于到达西天灵山，取得佛法真经，最终修成正果！
　　幻影流转的速度很快，但以大家的实力，都看得一清二楚。
　　方才幻影显示的这部分内容，让几个从未来三界时代回来的人，都惊疑万分。
　　尤其是姬九虚和孙悟空，他们都知道西游记，也在三界时代接触过西游取经五人组的成员，或者自己本人就是。
　　现在再看到这些，两人都意识到，时间长河逆流时，显化出来的这一部分幻影，讲述的是三界时代原来的历史！
　　另一边的太上老君和准提道人，也猜到了这一点，
　　准提道人的神色极为复杂，他们的西游布局，竟然在另一个时间线上成功了。
　　……
　　逆流的时间长河上空，一幕幕幻影继续流转，没有就此停下，
　　很快，显化的幻影景象，让三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，神色都变得严肃起来，皆是眼放神光的死死盯住了那些幻影。
　　太上老君和准提道人的反应，要好一些，
　　因为此刻，那些幻影显示的，正是封神一战。
　　他们从三界时代回来的善尸魂魄，经历过幻影中的那些事。
　　元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人，他们四个并没有亲身经历，
　　但看到那些幻影中的自己，还是有一种身临其境的感觉。
　　当封神一战的幻影结束，这六位混元圣人都明白了一件事，
　　时间长河显化的这些幻影，恐怕都是原来时间线上的事情，
　　现在的时间线，这些事情都不会再出现。
　　西游取经没了，封神一战自然也没了。
　　若是不出意外，幻影接下来显化的，同样是未来不会再发生的事情。
　　……
　　时间长河上空的幻影景象，依旧急速流转。
　　就如六位圣人所预料的那样，很快，幻影显化的内容，变成了涿鹿之战，
　　也就是人皇轩辕率领人族，与兵主蚩尤率领的巫族残部，掀起后洪荒时代的惊天大战，去为族群争夺天地主角的位置。
　　看到这些，人皇轩辕和风后的神色，也都变得复杂起来。
　　风后亲身经历过那一战，而人皇轩辕则是通过风后，早就了解过人巫争霸的事情。
　　至于兵主蚩尤，刚才已经陨落了，自然无缘看到这些。
　　显然，涿鹿之战也不会发生了。
　　……
　　哗啦！
　　逆流的时间长河，翻腾的更加剧烈了。
　　那个模糊的人影，带着无法捉摸的神韵，从时间长河的下游继续大步向上游奔来。
　　时间长河上空的幻影景象，流转的速度也更快了。
　　一幕幕的景象，极速闪过。
　　在场的所有强者都知道，接下来，就是最关键的巫妖大劫！
　　果不其然，巫妖大战开始了。
　　先是夸父逐日、后羿射日，巫妖两族的矛盾达到了顶峰，在北海展开了灭世般的大战。
　　巫族在少了祖巫共工和祝融的情况下，十祖巫结成的十二都天神煞大阵，凝成的盘古真身，已经无法再碾压妖族的众多强者。
　　而且东皇太一和妖皇帝俊联手创出的周天星辰大阵，威力同样冠绝洪荒。
　　巫妖双方激烈的碰撞下，十祖巫陨落了九个，只剩下身化六道轮回的后土存活，
　　妖族的两大天帝陨落，十大妖圣也几乎陨落殆尽。
　　一场同归于尽的灭世大战！
　　不过，在场的很多强者都有注意到，在双方强者同归于尽之前，还发生了一件事，
　　幻影中北海之眼，在高速的旋转，似乎有什么东西要出来一样，
　　巫妖两族暂时罢手，双方共同对付北海之眼的异状，但收效甚微。
　　在这个关键时刻，妖族天庭大祭司涂山雅，拿出了一副绝世大阵的阵图，
　　然后由妖族的十位妖圣布阵，莽牛妖圣率领族群的强者，献祭自身的绝煞血脉，最终封印了北海之眼！
　　……
　　当巫妖大战的幻影景象，全部结束之后，
　　巫妖两族的强者，东皇太一、妖皇帝俊，祖巫帝江、玄冥、后土等，都陷入了沉思。
　　虽然早就了解到了未来之事，但此刻亲眼见到巫妖大劫的一幕幕，他们复杂的心情，却难以平复。
　　两位妖族天帝和十位祖巫相互看了看，他们也明白了一件事，巫妖两族的恩怨，要放下了。
　　否则，原来历史中的巫妖大劫即便不会发生，两族之间早晚也会爆发另外的灭族大战、
　　……
　　而此刻，还有一个妖族的强者，震惊于巫妖大劫的景象，心中更是一阵了然。
　　涂山雅到现在才明白过来，为什么西方教的强者，一直要置她于死地。
　　原来那个什么十方封绝阵的阵图，还真是她拿出来的！
　　很明显，巫妖大劫的时候，北海之眼发生眼前这样的大变化，是有原因的。
　　不出意外，这就是西方二圣的谋划算计。
　　“可阵图呢？”涂山雅很疑惑。
　　若是历史没有改变，现在这个时间点，正是原来历史中发生巫妖大战的时候。
　　但她现在没有十方封绝阵的阵图！
　　这个疑惑，在涂山雅脑海中盘旋。
　　不过很快，她的注意力就转回了逆流的时间长河上面。
　　因为当巫妖大劫的幻影景象结束后，那些不断流转变幻的幻影，停了！
　　哗啦……哗啦……
　　只剩下那个人，在时间长河中大步的溯流而上，高大的身影，散发某种伟力，带着时间河水逆转倒流！
　　那个越来越接近现在的时间点！
　　……
　　此时此刻，天道圣人鲲宇，还有其他六位混元圣人，神色都变得极为严肃。
　　尤其是鲲宇，他也没想到时间长河竟然会发生这样的变化，完全出乎意料。
　　“老祖曾经说过，空间和时间的混乱碰撞，过去和未来的混乱碰撞，最终造就一个新的现在，造就唯一的时机！”
　　“但老祖没有说，会有一个神秘存在，从时间长河下游，溯流而上！”
　　鲲宇心中满是不解，他现在也不敢擅自出手，
　　一是担心搅乱了时间长河的变化，即将出现的关键时机，会因此消失。
　　二是忌惮时间长河中的那个人。
　　“太初玄界，先天五太，曾经诞生过至强者，难道是……”鲲宇忽然想到了自己在极为久远的时代以前，听到的一则传闻。
　　想到这里，即便他是天道圣人，心中也不禁变得激动起来。
　　哗啦！
　　很快，随着那个人的溯流而上，又一声水浪激荡的声音，响彻整个洪荒天地，
　　这一刻，太初玄界的时间、空间，万事万物，在那种不可捉摸的力量下，几乎全部陷入了停滞状态！
　　之所以说几乎，是因为北海上空的众多强者，都没有受到这个影响。
　　也正是这个时候，北海上空的空间漩涡，和下面的深渊漩涡，两个庞大的旋涡，经过一阵吞噬排斥、波动相合之后，终于像是达到了一种特殊的契合状态。
　　嗡！
　　高速旋转的两大漩涡，在这一刻，同时停了下来。
　　一道紫色的流光，从北海之眼的深海旋涡中飞出！
　　准确地说，是从那些翻滚的地火水风能量中飞出来的！
　　此物，来自五行界！
　　“是那件东西吗？”隐于虚空中的姬九虚心中一动，但他很快就否定了这个推测。
　　因为鲲宇没动，三清圣人、女娲娘娘、西方二圣都没动。
　　反倒是妖族的东皇太一、妖皇帝俊，巫族的帝江、后土、玄冥等十位祖巫，还有玄都大法师等洪荒强者，都明显可见的激动起来！
　　只见那道紫色的流光，被氤氲玄妙的雾气笼罩着，如游蛇一般，窜到了空中，似乎想要逃遁。
　　但又被刚才时间长河散发出来的激荡声音，给禁锢住了。
　　“抢！”东皇太一和妖皇帝俊很默契，兄弟俩同时祭出混沌钟、河图洛书，向那道紫色流光冲去。
　　“我巫族当有圣人！”祖巫帝江眼放神芒，带着其他九位祖巫，迅速结阵，变成了一个庞大的盘古真身，也奔向那道紫色流光。
　　“我们也上！”伏羲和轩辕相视一眼，他们现在都有半圣战力，两人联手不比巫妖两族的半圣差多少。
　　几乎同一时刻，三族的半圣强者都出手了。
　　还有玄都大法师，也没有落后，早就冲过了过去。
　　“是鸿蒙紫气！！难怪一个个都跟疯了一样！”姬九虚的眼睛也亮了。
　　只有这个东西，才能让这些半圣强者，不顾大敌当前的情况，去疯狂抢夺！
　　此刻，姬九虚也想起来一件事。
　　当初他在三界时代的紫霄宫签到时，曾经签到过一块带血的碎布片，
　　然后从带血的碎布片中，看到了一段留影画面，
　　那些画面记录的内容，其中不仅记录了西方二圣算计红云老祖的事情，
　　还记录了道祖鸿钧，在紫霄宫第三次讲道的整个过程，包括最后赐下七道鸿蒙紫气。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有接引道人、准提道人，各得一道。
　　最后第七道给了红云老祖。
　　姬九虚看过那段留影画面，所以他大概知道鸿蒙紫气是什么样的！
　　只不过刚才没有反应过来，毕竟带血碎布片中的留影画面变幻的速度太快，
　　而且那个时候，他才刚刚修成准圣，只能勉强看到那些留影画面，里面各种事物的具体情况，看得并不是太真切。
　　现在，再结合那些半圣的疯狂模样，他立刻就确认了，那道雾气氤氲的紫色流光，就是鸿蒙紫气！

第352章 那件东西 接引之死
　　已知的三条修炼之路：功德证道、三尸证道、以力证道。
　　其中以力证道是最难的，也是最强的，成圣时，只能凭借己身去突破。
　　而功德证道和三尸证道，则是需要炼化鸿蒙紫气，才能破开准圣和混元圣人之间的巨大鸿沟。
　　红云老祖陨落后，很多强者都知道，洪荒天地还有一道无主的鸿蒙紫气，不知藏匿在何处，无处可寻。
　　没想到竟然就藏在北海下面，
　　准确地说，一直都是藏在被不周山镇压的北海之眼下面。
　　正因为不周山倒塌了，这一道鸿蒙紫气才得以重新世间。
　　只是亲眼见过鸿蒙紫气的强者，不算太多。
　　虽然当初有不少洪荒强者在紫霄宫听了鸿钧讲道，但真正能活到今天，且此刻又身在北海的强者，少之又少。
　　至于现在，有心想要争夺鸿蒙紫气的强者，就是寥寥无几了。
　　在场的，只有半圣有资格参与争夺！
　　“半圣吗？”姬九虚隐于虚空之中，眼睛紧紧的盯住了那道鸿蒙紫气。
　　此刻，诸位圣人都没有出手争夺的意思，显然是在等那件东西。
　　他的鲲九真身、魇九真身当然也不会动，因为谁也不知道那件东西什么时候出来。
　　如此一来，半圣就是最强的存在。
　　凤九真身、麟九真身，还有龙九真身所化的大梦真人，现在都有半圣的实力。
　　有三个不怕死的半圣，鸿蒙紫气？
　　当然是手到擒来！
　　姬九虚心中闪过这些念头的同时，三道血魂真身就已经动了。
　　而大梦真人又是距离北海之眼最近的一个！
　　妖族的两位天帝，巫族十祖巫结成的盘古真身，人族的伏羲、轩辕，还有玄都大法师，这几位半圣存在，看到这一幕，脸色都是一变。
　　他们刚才之所以冲那么急，就是担心被大梦真人、凤九、麟九抢了先。
　　呼！
　　大梦真人虚空遁行，几乎瞬间，就到了鸿蒙紫气近前，伸手一招，就要将之收入囊中。
　　“休想！”东皇太一轻喝一声，先天至宝混沌钟变大巨大无比，直接罩住了鸿蒙紫气所在的这片虚空。
　　混沌钟本身就有镇压之能，庞大的镇压之力，暂时禁锢住了大梦真人。
　　嗖嗖嗖！
　　趁这个机会，其他冲过来的几位半圣，也迅速接近了鸿蒙紫气。
　　大家的神通法宝，皆是散发着令人心悸的恐怖气息，还未交手碰撞，就已经令这片虚空裂开一道道的虚空裂缝。
　　可就在这个时候，被禁锢的大梦真人，身上突然扩散出一圈血色神光。
　　哗啦！
　　混沌钟的镇压之力瞬间被驱散了。
　　“怎么可能！！”东皇太一看着大梦真人，却满脸的难以置信，“你竟然也有先天至宝？！”
　　作为公认的圣人之下第一强者，他很自信，除了圣人，没人能瞬间摆脱混沌钟的镇压。
　　除非对方也是半圣，也有先天至宝！
　　但洪荒的先天至宝都是有数的，基本都掌握在圣人手中，
　　他一个半圣能有先天至宝，还是因为至宝伴生的缘故，
　　目前已知的，只有当初魔祖罗睺的弑神枪，是一件无主的先天至宝。
　　“弑神枪……你是？”东皇太一像是想起来什么。
　　大梦真人并没有回答他的问题，只是轻轻一笑，就挥手将近在咫尺的鸿蒙紫气收起来。
　　先取宝物，才是正理。
　　呼……
　　妖族的两位天帝，巫族十祖巫结成的盘古真身，人族的伏羲、轩辕，还有玄都大法师，这几位半圣都停了下来，神色都很复杂。
　　眼睁睁的看着一次成圣的机缘，被人夺走。
　　但他们没有继续出手的打算，因为凤九和麟九也到了，而且是站到了大梦真人身前。
　　这也向大家承认了一点，神秘的九字强者和大梦真人的确是属于同一势力，属于那个东游教！
　　三个半圣联手，足以保住鸿蒙紫气了。
　　所以，这一次短暂的争夺，还未开始，就宣告结束。
　　“大梦真人……胡一刀！”东皇太一很快想起应龙所说的未来之事中，那个得到了弑神枪的胡一刀。
　　“胡一刀是你的化身？”伏羲说出了这个可能。
　　同样，像玄都大法师、十祖巫都想到了这一点。
　　他们没有亲身经历过未来之事，都是通过身边的人，才了解到未来发生了哪些大事，有哪些重要的强者。
　　其中胡一刀是最值得关注的人之一，因为此人不仅拥有弑神枪，更是几乎覆灭未来三界佛门的关键人物。
　　而刚才，从大梦真人身体里扩散出来的，正是弑神枪独有的血色神光！
　　“诸位，承认。”大梦真人依旧没有正面回答他们的问题，只是笑着拱拱手。
　　眼前这些最顶尖的洪荒强者，都是一阵轻叹，也有些苦笑。
　　他们输得不冤，因为远处还有两个混元圣人层次的九字强者没有出手，所以这道鸿蒙紫气的归属，在一开始就没悬念了。
　　远处的众位圣人，直到现在，都没有出手的意思。
　　来自万神玄界的鲲宇，和接引道人、准提道人一起，虽然数量上不占优势，但他们有一个天道圣人，
　　所以整体实力，反而要远胜于太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘的联手。
　　不过，有了鲲九和魇九的加入，太初玄界一方，也可以和鲲宇他们勉强抗衡一番。
　　姬九虚一直隐于虚空中，通过几道血魂真身却能观察到所有的情况。
　　很明显，局面不太乐观。
　　现在鲲宇没出手，无非是在等那件东西出来。
　　到时，鲲宇必定全力出手，那他们赢得几率很小，更别说争到那件东西了。
　　此刻，双方的圣人，目光依旧锁定在北海之眼上面。
　　深海旋涡状态的北海之眼，和上方庞大的空间漩涡，保持着一种极为契合的状态，完全停了下来，看上去极为诡异。
　　更上方虚空中的时间长河，那道人形身影还在带着激荡的河水，大步的溯流而上。
　　哗啦！
　　激荡的河水再次发出一道响彻洪荒的水浪声音。
　　时机说到就到！
　　轰！
　　突然有大量的四色能量，从北海之眼涌出，倾泻到北海之中，是五行界的地火水风能量涌出来了。
　　黑色的北海之水，瞬间化为乌有。
　　可以想象，若是任由这种足以重演一界的能量倾泻到更远的地方，就有可能发生一场毁灭性的灾难！
　　但这个时候，已经没人再关心这些了。
　　地火水风能量，一时半会儿还到不了更远的地方，
　　而眼前，即将一起冲出来的那件东西，不会给他们时间。
　　轰轰轰！
　　明显可以看到，喷涌而出的四色能量形成了一个巨大的光柱，下面有一块白色的东西，随着光柱冲了出来。
　　起初很虚幻，像是被从另一个时空牵引到这个时空，变得越来越清晰。
　　“竟然是！！！”姬九虚眼睛一瞪，这绝对是他来到仙神世界之后，最震惊的一次。
　　那件东西虽然还有些虚幻，但已经可以看清楚，那是一块白色的碎布片，
　　就像是一块方形手帕，被人扯成了两半，缺口处参差不齐。
　　碎布片表面呈白色，没有任何图案、文字，或者其他符号。
　　这些都很熟悉，因为他当初在三界紫霄宫签到获得的带血碎布片，就和这个差不多。
　　不同的是，他所拥有的那块带血碎布片，上面有三滴腥红的鲜血。
　　而眼前这块，上面有六滴血！
　　血的颜色同样很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，亘古长存！
　　“参差的缺口……”
　　姬九虚可以肯定，两块带血碎布片原本是一体的，若是合到一起，刚好是一块白色方帕。
　　到现在，他也完全明白了，原来西方二圣从始至终，谋划的都是一件东西。
　　从最开始算计三兽神，到算计红云老祖，再到原来历史中的巫妖大劫，最后又在三界利用佛门布局，进而回到巫妖大劫之前，
　　这一切的一切，都是为了两块不同的带血碎布片！
　　姬九虚看了眼系统仓库，三滴血的带血碎布片，一直都放在里面，没有拿出来过。
　　【带血的碎布片：混沌之物，藏着终极秘密……】
　　“终极秘密？终极秘密！”姬九虚以前没把这四个字放在心上，现在看来，还是疏忽了。
　　原来里面真的藏有终极秘密！
　　能让天道圣人都如此追逐，能简单吗？
　　另一边，鲲宇和接引、准提都是眼放神光，他们早就知道那件东西是什么，所以并没有惊讶和意外，只有惊喜和激动。
　　反观太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人更多的是疑惑，不过他们也没有放松。
　　嗖！
　　就在这时，那块六滴血的带血碎布片，终于随着地火水风能量构成的光柱，冲出了北海之眼。
　　就像是脱离了束缚一般，从另一个时空，完全显现到这个时空。
　　真正现于世间！
　　“谋划无数载，终于成了！”接引和准提皆是激动不已。
　　比他们当初算计红云老祖，得到了三滴血的带血碎布片，还要激动千百倍。
　　“动手！”鲲宇冷喝一声。
　　吼！
　　庞大无边的鲲鹏法相，直接张开深渊巨口，释放出无穷的吞噬引力，向带血碎布片卷去。
　　恐怖的吞噬神通，影响了整片虚空，让人如同陷入泥沼。
　　三清圣人、女娲娘娘的速度全部受到了限制。
　　吼！
　　几乎同时，又一道鲲鹏怒吼响彻天地，鲲九化成了鲲鹏真身，也施展了鲲鹏一族特有的神通。
　　虽然威力比不上鲲宇所施展的，但毕竟是同为鲲鹏一族，两个相同的神通，彼此之间还是产生了一些变化。
　　两种恐怖的吞噬引力，在这片虚空席卷，激起一阵阵的无形波澜，简直要毁灭一切！
　　而鲲九趁这个机会，双翅一阵，就如游鱼一般，在泥沼似的虚空中急速穿梭，速度没有受到任何影响。
　　“爆！”
　　随着姬九虚的心念一动，鲲九庞大的鲲鹏真身，瞬间出现密密麻麻的狰狞裂纹，每道裂纹都释放出亿万丈炽烈光芒。
　　鲲九在一开始就均分了鲲宇的修为，达到了混元圣人巅峰。
　　此刻自爆之后，实力直接更进一步，远远超出了混元圣人层次，拉近了与天道圣人之间的差距，至少能伤到天道圣人了！
　　“哼，疯子！”鲲宇面色一沉，他想到了之前自己三道化身的遭遇。
　　身后的鲲鹏法相，顿时浮现出一层幽光，然后双翅如利刃一般，凝出两道横贯虚空的刀芒，直接斩向自爆的鲲九。
　　这一幕自然是姬九虚想看到的，能牵制一会儿是一会儿！
　　在鲲九与鲲宇交手的时候，西方二圣、三清圣人、女娲娘娘，也没闲着，六位圣人都奔向了六滴血的带血碎布片，
　　不过，因为刚才鲲宇的一个吞噬，带血碎布片的位置要更接近西方二圣。
　　“我的！”接引道人眼神明亮，一个闪身，就抓住了带血碎布片。
　　“哈哈，好！”准提道人大笑，“师兄，快……”
　　一个走字还没说出来，下一刻……
　　嗤！
　　一声寒芒入体的声音响起，接引瞪大了眼睛，即便他是高高在上的混元圣人，此刻眼中也出现了惊恐之色。
　　因为有一种极为诡异的腐蚀之力，在迅速侵蚀他的肉身、魂魄，以及诸多无形之物。
　　这种力量竟然诡异到，他一个混元圣人都毫无抵抗能力！
　　如此惊恐且令人绝望的事，在刚刚离开北冥界的时候，接引就体验过一次了，且因此受了重伤。
　　此刻……
　　“住手！”准提惊怒的吼了一声，速度又快了一分，要去救接引。
　　嗤嗤嗤！
　　但几乎瞬间，又一连串的寒芒入体的声音响起。
　　只是一刹那，接引的肉身就变得残破不堪，魂魄也只剩下了残魂，全身庞大的法力，就如无根之源，流散消失，再无反抗之力。
　　“为什么？”接引看着那道黑色幽光所化的寒芒，惊恐和绝望的眼神中，又出现了茫然之色。
　　“因为你得罪了不该得罪的人。”黑色幽光一阵变幻，重新变成了黑衣青年模样的魇九。
　　“我怎么……”接引感觉到自己的意识要被黑暗吞噬了，弥留之际，他满是不解，很想问，自己何曾得罪过这些九字强者？
　　噗！
　　下一刻，他的身体就如烟消云散一般，直接化为乌有，形神俱灭！
　　只留下一对法宝、还有那块六滴血的带血碎布片，散落在虚空中。
　　四下一片寂静，连天道圣人鲲宇，都被惊住了。
　　因为接引死的太快，从魇九出手，到接引陨落，几乎是一瞬间的事！
　　“啊啊啊！”突然，准提像是疯了似的，双眼赤红，疯狂怒吼的扑向魇九。
　　天生适合潜行隐踪、突袭刺杀的魇九，却不为所动，挥手要取走接引的爆发和带血碎布片。
　　可就在这个时候，
　　嗡！
　　天地突然被禁锢了，这次是完全禁锢，整个太初玄界，空间、时间、无数生命、万事万物，都陷入了凝滞之中！
　　一只枯瘦的……准确地说，完全是皮包骨的手，从距离北海之眼不远的海底探了出来，直奔带血碎布片而去。
　　魇九自然也在这只手的攻击范围之内。
　　而这只手给人的感觉，竟然比天道圣人鲲宇，还要可怕很多倍！
　　只是散发出来的气息，就能禁锢整个太初玄界，其实力又该有多么强大？

第353章 混鲲老祖 灭佛终成
　　魇九突袭杀死接引之后，眼看着就要将六滴血的带血碎布片收入囊中。
　　从北海海底探出了一只手，准确地说，是从绝地通道探出来的。
　　北冥界虽然已经破灭，但西方二圣借黑色深潭打开的绝地通道，并没有被毁，还藏在北海海底，似乎难以毁灭。
　　而探出来的那只手，就更加可怕了，
　　看上去枯瘦无比，只剩下了皮和骨，且通体苍白，就像是死人的手。
　　可仅仅是逸散出来的强大气息，就禁锢了整个太初玄界。
　　北海上空的众位混元圣人和诸多准圣强者，都没能逃过禁锢。
　　只有两个例外，
　　一是天道圣人鲲宇，是不受限制的存在。
　　二是虚空中的时间长河，激荡的河水中，那个身影，还在大步的溯流而上。
　　不过此刻，没人去关注这些了，大家震惊和惊骇的同时，注意力都在那只手上面。
　　“是万神玄界的那位？”姬九虚心中骇然，他也被禁锢了，
　　虽然对方好像没有发现他，但现在有没有被发现，已经不重要了。
　　就像准圣后期的强者，能轻易击杀准圣前期的强者一样，天道圣人之间的实力，显然也是有巨大的差距的。
　　那只手的主人，实力要远超天道圣人鲲宇！
　　如此可怕的存在，鸿钧老祖顶得住吗？
　　万一顶不住，那就是覆巢之下无完卵，
　　他姬九虚也是太初玄界的一份子，就算有签到系统遮掩天机，估计最后也会被对方找出来。
　　到那时，他两个混元圣人层次的化身，也不够别人一巴掌的。
　　而且，鸿钧老祖到此刻还没有出现，说不定已经在界外被其他强者牢牢牵制住了，根本顾不到太初玄界的事情。
　　简单来说，随着那位一只手的降临，整个太初玄界瞬间到了生死存亡的关头！
　　呼！
　　那只手以诡异的速度，向北海上空的带血碎布片抓去。
　　哗……
　　所过之处，尽皆化为乌有！
　　接引陨落后，散落在空中的接引神幢、极乐念珠等强大法宝，都因那只手，湮灭于无形。
　　可以想象，若是真让那只手抓住了带血碎布片，处在旁边的魇九，即便是混元圣人，恐怕也会有陨落的可能。
　　仿佛是一瞬，又像是过了一万年，
　　就在这个关键时刻，一道清亮的声音，在天地间响起，“道友，借神通一用！”
　　只见一个身穿白色道袍、白发披肩的老道，凭空出现在北海上空。
　　鸿钧老祖来了！
　　他说话的时候，目光是看着虚空中的时间长河。
　　“可……”一道像是从另一个时空传来的声音，在这片空间响起。
　　哗！
　　从时间长河下游溯流而上的身影，停了下来，竟然离开了时间长河，就站在虚空中，
　　但给人的感觉，却依旧很模糊、虚幻，像是身在另一个时空。
　　鸿钧老祖轻轻抬手，玄妙的波动顿时扩散开来，就如同一只无形的大手，抓住了时间长河，直接砸向那只苍白枯瘦的手。
　　哗啦！
　　不知多长，不知流向何地的时间长河，就如一条白色长鞭，蕴含无穷伟力，横扫了整个太初玄界。
　　时间对空间！
　　只是一刹那，就破开了那只手的空间禁锢，太初玄界的万事万物，重新恢复自由。
　　“鸿钧，你一道化身，也想阻我？”从北海底部的绝地通道中，传来一道极为苍老的声音。
　　“哈，我当时谁！”鸿钧老祖站在空中，听见这个声音之后，大笑一声，“还真让我钓出来一条大鱼，传闻早已陨落的混鲲老祖，竟然还活着！
　　我就说，你们万神玄界哪来的胆量，敢算计我太初玄界！”
　　“太初玄界，混沌海的邪魔异端，当灭！”苍老的声音再度响起，话语中充满了漠然。
　　“哦？来让我看看你要如何灭！”鸿钧老祖笑了笑，两手虚抬，扩散出去的玄妙波动，化作无形的大手，驭使着时间长河，再次横扫出去。
　　“哼！”混鲲老祖轻哼一声，那只苍白的手轻轻一挥。
　　无边的虚空中，顿时凝聚出无数的空间漩涡，每个都释放出恐怖的吞噬引力，席卷一切。
　　轰咔！
　　时间和空间再度碰撞，爆发出的毁天灭地般的狂暴能量。
　　天昏地暗之下，伴着电闪雷鸣、罡风呼啸，令人心悸的气息，很快就扩散至整个洪荒天地，万灵皆惧！
　　对这一切感受最深刻的，自然是身处北海上空的那些强者。
　　突然爆发的天道圣人大战，已经震住了所有的混元圣人和准圣。
　　死了师兄的准提道人，却因此恢复了冷静，没有再冲向魇九，而是立刻飞退。
　　另一个天道圣人鲲宇，则是继续对正在自爆的鲲九出手，准备先消灭这个动不动就自爆的隐患。
　　而太初玄界的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，在震惊之余，都是松了口气，有道祖在，至少他们就没那么被动了。
　　不过，当他们注意到鲲宇的动作，也都没有犹豫，纷纷选择出手，和鲲九合力战鲲宇！
　　于是，大战再起。
　　鸿钧老祖的一道化身，与混鲲老祖一只手，在北海上空展开史无前例的惊天大战，
　　时间长河对空间漩涡，皆是无上的大神通，碰撞时有无数的法则道纹闪烁成链，还有可怕的神芒裂空。
　　而太初玄界的四位混元圣人，再加上鲲九，则是与鲲宇缠斗起来，
　　五对一的情况下，双方本来就能勉强一战，如今鲲九进入自爆状态，实力大增，让鲲宇一时难以招架。
　　在场的强者都看出来，鲲宇没了三尸化身，实力远不如正常的天道圣人，要不然，不会那么容易对付。
　　最后，只剩下魇九和准提道人。
　　“嗯？”同样脱离了空间禁锢的魇九，抬手要收起近在咫尺的带血碎布片。
　　但意外的是，失败了！
　　“是时间之力和空间之力！”姬九虚通过魇九真身，很快确认了原因。
　　鸿钧老祖和混鲲老祖大战的同时，都没有忘记争夺最关键的宝物，时间和空间的力量完全锁定了带血碎布片。
　　魇九只是混元圣人，这种情况下，当然没机会从两位天道圣人手下抢走宝物。
　　“既然如此……”姬九虚依旧隐藏于虚空中，目光却转向正在飞退的准提道人。
　　“你这么在乎你师兄，不如去陪他好了。”
　　随着姬九虚的心念一动，魇九的脸上露出邪异的笑容，身形一晃，就化作一道黑色幽光，寒芒利剑一般，穿梭虚空追了上去。
　　准提亲眼见识了接引是怎么死的，此刻自然是心中大骇，遁法神通速度达到极致，想要迅速脱身。
　　但现在大战之下，整个太初玄界的空间都乱了，遁法神通也受到了影响，即便他是混元圣人，也无法以最快的速度离开此地。
　　“杀！”魇九穿梭虚空，迅速追上了准提。
　　这一道血魂真身主要是用黒魇祖血练成的，拥有天道圣人黑魇部分能力，最擅长虚空遁行、突袭暗杀，
　　体内的能量也和此前的雾状诡异生灵相似，具备超强的腐蚀性，连混元圣人都挡不住。
　　这也是接引为什么会被魇九轻易刺死的原因所在。
　　“拼了！”准提脸色极为凝重，一手捏神通法印，一手祭出先天灵宝七宝妙树，主动杀向魇九。
　　顿时，虚空中有梵音吟唱，金色拳印如山岳一般轰出去，还有七彩神光化作长虹，横扫而出。
　　这些攻击散发的可怕威势，仅是逸散出一丝，都能轻易重伤甚至是击杀一般的准圣强者。
　　“雕虫小技。”魇九却不以为意，身化寒芒利剑状态下，直接迎着这些攻击穿梭而去。
　　哗啦！
　　虚空大爆炸，恐怖的能量席卷四方。
　　但紧接着，一道寒芒利剑穿过恐怖的能量狂潮，几乎瞬间，就袭到了准提面前。
　　“不可能！”准提大吃一惊，这个魇九也太诡异了！
　　嗤！
　　然而，现在容不得他吃惊，寒芒利剑直接洞穿了他的身体。
　　可怕的腐蚀力量，开始在他体内肆虐，法力溃散，肉身、魂魄、还有诸多无形之物，都在迅速湮灭消失！
　　“不……”准提只剩下了惊恐和绝望。
　　但此刻没人救得了他，无论是混鲲老祖，还是鲲宇，都脱不开身。
　　“安心上路吧。”魇九所化的寒芒利剑，又连续刺出无数次。
　　嗤嗤嗤！
　　只是一刹那，准提的身体就如筛子一般，变得残破不堪，魂魄也同样如此，只剩下残魂。
　　“我恨啊！”准提最后只剩下了绝望和满腔的恨意。
　　他在还没有成圣的时候，就开始和师兄接引道人一起，为了两块带血的碎布片，去布局算计，谋划一切。
　　似乎他这一生，就是为了这件事而活。
　　到临死的时候，准提发现，他最恨的人，竟然不只是那些变数，还有混鲲老祖！
　　当初，是混鲲老祖送他们师兄二人进入万灵刚刚演化的太初玄界，让他们寻找带血的碎布片，
　　可这件事的意义何在？
　　“骗局，哈哈，一切都是骗局！”准提又疯了，
　　他在意识弥留之际，忽然意识到，这一切从始至终，似乎都是一个精心布置的局。
　　这对他来说，是一件很可笑、很讽刺的事。
　　因为他准提道人，就是以擅长布局算计闻名于世，结果到头来，他竟然一直都活在别人的局当中！
　　“混鲲，你自己种下的恶果，自己享用去吧……”
　　准提在临死前的一瞬间，想到了很多东西，但他所想的这些，却无人知晓，
　　然后他就和接引一样，随风而逝，形神俱灭。
　　呼……
　　魇九重新化作黑衣青年，
　　姬九虚通过魇九真身，体会到了刚才发生的一切，心情也难免有些复杂。
　　因为他当初定下的灭佛任务，终于完成了。
　　至此，西方教完全覆灭了，佛法的源头也彻底被斩断，未来无论怎么改变，都不会再有佛门出现。
　　另一边，妖族、巫族、人族的准圣强者，还有玄都大法师等洪荒强者，因为没有资格参与圣人大战，他们已经远远的退开。
　　看到接引和准提接连身陨，这些在洪荒叱咤风云的强者，震惊的同时，心中的情绪更是复杂万分。
　　他们从没想过，曾经俯瞰众生、万劫不灭的西方二圣，竟然会有陨落的一天。
　　就算西方二圣的根脚来历已经暴露了，大家也都是认为，这两个圣人最终会逃离这一方世界。
　　却没想到，今天一个更加神秘的魇九圣人，以极为诡异的方式，连续击杀了接引和准提！
　　另外，空石（孙悟空）对此感慨最多，他最初踏上修炼之路，就是因为准提的善尸菩提老祖的算计。
　　而现在，一切尘归尘、土归土，这些因果都不复存在了。
　　轰咔！
　　轰隆隆！
　　就在这时，整个太初玄界突然掀起无边的电闪雷鸣，
　　无尽虚空上的天穹，裂开了一道道可怕的虚空裂缝，汹涌的灰色气流从裂缝中涌出，如瀑布一般，向大地倾泻而下。
　　但大地也在摇晃崩塌，山河倒转之间，有炽烈的熔岩从地底喷涌而出，毁灭一切。
　　一副灭世将至的景象！
　　这些很像之前北冥界破灭前发生的一幕幕！
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，皆是神色大变。
　　“是大战的动静太大了！”姬九虚的脸色也变了。
　　三位天道圣人，四位混元圣人，还有他的两道血魂真身鲲九和魇九，
　　这么多的圣人大战，爆发的恐怖能量和威力，终于超出了太初玄界所能承受的极限！
　　若是大战这么持续下去，北冥界的结局，怕是要在太初玄界重演！
　　“道友何不出手？”这时，鸿钧老祖突然看向远处虚空中的那道身影，让整个时间长河逆流的那个人。
　　“哼，你想太多了。”混鲲老祖的声音又从绝地通道传来，“以他的实力，若是敢破开时空壁障，降临到这个时空，恐怕要被大道直接抹杀！”
　　语气虽然依旧淡漠，但能听出来，这句话里明显藏着忌惮。
　　嗡！
　　而混鲲老祖为了掩饰这种忌惮，连续施展空间大神通，无数的空间漩涡，在太初玄界肆虐。
　　鸿钧老祖的神色变得越来越严肃，也在不断的以时间长河为鞭，与混鲲老祖对拼。
　　就在这时，情形再变！
　　“因……果……”远处虚空中的那道身影，处在另一个时空，隐隐约约的声音，传递到这个时空。
　　呼！
　　混鲲老祖的那只苍白的手，突然一顿，像是被惊到了。
　　“哈哈，多谢道友出手相助！”鸿钧老祖则是朗声大笑。
　　“嗯？”另一边，隐于虚空中的姬九虚，却是惊疑万分。
　　因为就在那道身影低语“因果”时，他脑海中的第三条因果线，竟然又动了一下！

第354章 那人是谁 形势危急
　　为什么说“又”？
　　因为此前，时间长河从虚无中完全显化出来，那道人形身影开始溯流而上时，他脑海中的第三条因果线，曾经动了一下。
　　姬九虚脑海中的三条因果线，
　　前面两条，分别代表了他在巫妖时代、三界时代的因果，上面遍布着大量的因果支线。
　　只有第三条因果线，也就是最细、最长、最坚韧的那条，由于魂魄无法沉入其中，所以是个未知的存在。
　　姬九虚一直以为，这第三条因果线，是他在地球时代的因果，
　　毕竟根据时间来算，若是未来真的存在地球时代，那所跨越的时间，肯定很长。
　　但问题是，第三条因果线上面，没有任何因果支线。
　　这代表着，他这条线上，没有任何生灵与他有因果牵连！
　　所以当时间长河中的那道身影溯流而上，让他的因果线颤动时，姬九虚就断定了一点，这人与他有因果牵连！
　　准确地说，他的第三条因果线，最终连接的，就是那道身影！
　　这也符合他魂魄无法沉入其中的情况，毕竟一个天道圣人的因果，还不是他现在能窥探的。
　　“那道身影是谁？”
　　有了确定的答案，姬九虚心中却充满了疑惑和猜测。
　　第一种可能，那道身影是未来某个时代的他？
　　在签到系统的帮助下，以他的实力提升速度，未来成为一名能让时间长河逆流的超级存在，应该没有多大问题。
　　第二种可能，那道身影是因果印神通的创造者。
　　这个可能性也很大，他签到并修炼了因果印，就相当于和神通创造者结下了因果。
　　甚至可以说，因果印就是这个创造者所布下的局。
　　他姬九虚修炼了因果印，为神通创造者顺着时间长河逆流而上，提供了方向和坐标。
　　虽然神通是签到得来的，但擅长因果的超级存在，说不定就能通过因果算到这一切。
　　第三种可能，那道身影是签到系统的缔造者。
　　若是比较一下，谁与他的因果最深，那自然是签到系统的源头。
　　不过姬九虚觉得，这个可能最小。
　　因为签到系统太逆天了，到目前为止，他还没有遇到什么不能签到的！
　　连天道圣人的祖血，和天道圣人追逐的带血碎布片，都能签到出来，可见这个系统有多么强大。
　　若是那道身影缔造了签到系统，那打破时间壁障，应该是一件轻而易举的事，
　　也不至于像混鲲老祖说的那样，一旦强行降临这个时空，就会被大道抹杀。
　　……
　　或许还有其他的可能，但这是姬九虚目前能想到的三种可能性。
　　总而言之，那道沿着时间长河溯流而上的身影，至少是一位和鸿钧老祖、混鲲老祖平起平坐的存在。
　　当然，是在未来。
　　现在，那道身影想要降临到这片时空，参与带血碎布片的争夺战，恐怕真要付出点什么，或者借助什么。
　　“嗯？”就在这时，姬九虚发现，脑海中的第三条因果线颤动的越来越剧烈了，开始释放金色神光，像是在传递某种信息。
　　“用我的身体？”姬九虚心有所感。
　　“错了……魇九……”隐隐约约的声音，在他脑海中响起。
　　姬九虚心中一惊，这是第一次有人道出他与九字强者的关系。
　　不过，他没有拒绝。
　　众圣大战，已经让太初玄界来到破灭边缘，
　　若是这一方世界毁灭了，那自然不会再有什么未来。
　　而未来三界时代，还有一个百花仙子在等他回去。
　　当姬九虚同意了之后，
　　哗……
　　宛如金色海洋的脑海中，从因果光团延伸出来的三条因果线，横贯在海洋上空。
　　其中第三条因果线，释放出更加炽烈的金色神光，
　　然后直接延伸出一条新的因果支线，落到了第一条因果线上面，也就是姬九虚在巫妖时代的因果。
　　冥冥中，血魂真身魇九的因果，和第三条因果线产生了联系！
　　……
　　此时此刻，北海。
　　或者说，已经不能叫北海了。
　　无边的惊天大战，几乎蒸干了所有的海水，让北海变成了一片死寂的荒漠。
　　只有深海旋涡形态的北海之眼，和距离此处不远的绝地通道，在一种伟力的保护下，各自保持完好。
　　而北海上空的两处战斗，也没有任和平息的迹象。
　　鸿钧老祖和混鲲老祖，一个驭使着时间长河，一个操控着无数的空间漩涡，卷着时间和空间之力，在不断碰撞，掀起毁天灭地般的狂暴能量。
　　三清圣人、女娲娘娘，再加一个鲲九，五个混元圣人联手，在奋力的与鲲宇缠斗。
　　只不过，鲲宇毕竟是天道圣人，
　　连续的缠斗下来，鲲宇逐渐占据了上风。
　　而且，早已进入自爆状态的鲲九，在这个时候，也真正完成了自爆。
　　庞大的鲲鹏真身，已经布满了密密麻麻的狰狞裂纹，每一道裂纹都释放出亿万丈的光芒，炽烈无比，散发着恐怖的气息。
　　嗖嗖！
　　鲲九双翅展开，连续的挥动，速度达到了极致，极速冲向鲲宇。
　　刚好在这个时候，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，四位圣人很默契的，暂时用各自的先天法宝和巅峰神通，困住了鲲宇。
　　“吼！”鲲宇身后的鲲鹏法相，怒吼咆哮着，搅乱了虚空，要摆脱这一切，
　　同时他的双翅亮起光芒，如利刃一般，凝出两道横贯虚空的刀芒，直接斩向自爆的鲲九。
　　可是，鲲九再次分走了他的一点修为之后，已经达到混元圣人巅峰，自爆所爆发的威力，足以给天道圣人带来不小的伤害！
　　“爆！”同样庞大无边的鲲九，瞬息间，就穿梭虚空来到了鲲宇面前。
　　轰轰轰！
　　虚空坍塌，堪称是太初玄界威力最强大的一次自爆，在这一刻发生了。
　　就算是正在大战的鸿钧老祖和混鲲老祖，也为这种自爆威力感到吃惊。
　　只见爆炸产生的可怕能量，瞬间席卷而出，让本来已经变成荒漠的北海，完全变成了一片死地，甚至波及到了天界。
　　处在北海上空的妖族天庭，一座座宏伟的宫殿崩塌，整个天庭就像是要坠落了一样。
　　这只是自爆的余波，而几乎承受了自爆全部威力的鲲宇，此刻已经愤怒到了极致。
　　“吼！你们都该死啊！”
　　狂暴的能量还未平息，就看见一个大到遮天蔽日的黑色鲲鹏，突然出现在北海上空。
　　鲲宇现出鲲鹏真身，但他身上已经出现了大量的伤口，一只翅膀也断了一截，气息很不稳，显得极为暴虐，
　　明显是受了不小的伤势，恐怕需要耗费很多珍贵的资源，或者经历漫长的岁月，才能恢复。
　　所以，这种伤完全激怒了鲲宇。
　　作为天道圣人，即便受了伤，实力也凌驾于混元圣人之上。
　　他带着怒火，庞大的身躯扑向距离最近的三清圣人和女娲娘娘。
　　“速退！”太上老君很果断的施展了遁法神通，身形流转，极速退走。
　　元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也是如此这般。
　　他们都没有选择与受伤的鲲宇硬拼。
　　因为硬拼的结果，就是鲲宇的伤势变得更加严重，而他们四个混元圣人，可能会有人陨落！
　　“想走？走得掉吗！”鲲宇怒吼着，
　　庞大的鲲鹏真身张开深渊巨口，鲲鹏一族的吞噬神通施展开来，足以吞尽一切的吞噬引力，向四位混元圣人卷去。
　　呼！
　　相对实力稍差一些的元始天尊和女娲娘娘，身形顿时一滞，被吞噬神通影响到了。
　　后面的鲲宇，则是拍打着双翅，遮天蔽日般的直接扑了上去。
　　两位圣人的处境，岌岌可危！
　　“我命休矣！”元始天尊满是绝望。
　　“造化……”女娲娘娘轻叹。
　　更远处，鸿钧老祖的神色也变得严肃起来，更有些担心。
　　接引和准提死了，他当然不会有任何心疼，但眼前的四位圣人要是陨落了一个两个，那对太初玄界来说，就是大损失了！
　　可现在，他脱不开身。
　　“道友。”鸿钧老祖向远处虚空看去，他把希望寄托在了那个人身上。
　　“别妄想了！”混鲲老祖的声音从绝地通道中传来，“我知道你是在设局钓鱼，但这次的鱼，要吃掉你们太初玄界的一切！”
　　这语气中透露着强大的自信，因为鲲就是鱼的一种，吞尽诸天，现在也要吞噬掉大名鼎鼎的太初玄界！
　　哗啦……
　　也正是这个时候，处在破灭边缘的太初玄界，响起了一道像是水流激荡的轰鸣声，
　　在洪荒天地的每个角落、每个生灵的心中回响！
　　“你不怕死吗！！”混鲲老祖突然冷喝一声，还带着惊怒和忌惮。
　　虚空中的那道身影，原本有些虚幻，处在另一个时空，但随着那道激荡的声音响起，他轻轻迈出一步，穿过了时间壁障，来到了现在这个时空！
　　轰隆隆！
　　顿时，天穹上浮现出一幅幅繁复的道纹图案，迅速的变幻流转，这是天道显化而出。
　　但给人的感觉，这些道纹图案似乎在颤抖。
　　昂！昂！昂！
　　下一刻，一种不可名状的声音，穿过了天穹上的道纹图案，降临到太初玄界。
　　这声音的玄妙，超越了天道！
　　化作一道可怕的无形波纹，就像是一个张牙舞爪的生灵，扑向那道身影。
　　……
　　写下一章去~

第355章 因果显威 五玄绝地
　　轰隆隆！
　　太初玄界天摇地动，天穹在崩塌、大地在开裂，整个洪荒天地，处在破灭边缘。
　　万灵皆是惶恐不安，即便是退出北海范围的那些准圣强者，也都惊惧不已，心中忍不住的升起绝望之意。
　　世界毁灭了，圣人能活，圣人之下的生灵，却要跟着世界一切灭亡。
　　相比较他们的绝望，仅是一只手伸进太初玄界的混鲲老祖，也有些急了。
　　天道限制不了他们这些天道圣人，但无处不在的大道，却能给他们带来致命威胁！
　　所以，一般没人敢挑衅大道。
　　但让混鲲老祖没想到的是，那个从时间长河下游溯流而上的神秘存在，竟然真的敢降临这个时空！
　　这是真不怕死！
　　那些不可名状的声音，所化的无形波纹，就是大道降下的一种惩罚。
　　即便是天道圣人，也扛不住！
　　可混鲲老祖依旧很急，直觉告诉他，那道身影有些古怪，似乎有手段躲过大道之罚。
　　呼！
　　他从绝地通道中探出的苍白之手，顿时涌出更多的玄妙气息，同时五指连续的掐诀，似乎要施展出超越极限的神通。
　　玄妙的气息弥漫，同样是一道似鱼似鹏的鲲鹏法相，在天地间凝聚成型。
　　但不同的是，这道鲲鹏法相有三对庞大的翅膀，两条狰狞的尾巴，身上遍布着一块块白色鳞片，每一块都比星辰还大！
　　六翼双尾的白色鲲鹏！
　　“吼！”他怒吼一声，释放无边的吞噬引力，席卷天地，直接笼罩了那道身影，禁锢了整片空间。
　　混鲲老祖此时的想法，是不求自己的攻击能给对方带来多大伤害，但只要能影响对方，就足够了！
　　大道之罚，会帮他灭杀这个敢挑衅大道的神秘存在！
　　“嗯？不可能！”混鲲老祖惊怒的声音响起，语气中充满了难以置信。
　　因为就在他的吞噬神通笼罩过去，禁锢了那片虚空之后，那道身影竟然凭空消失了！
　　就算是与他连番大战的鸿钧老祖，也做不到这一步！
　　“此人究竟是谁？”混鲲老祖又惊疑万分，心中的忌惮达到了极致。
　　虽然刚才直觉告诉他，这人有躲避大道之罚的手段，但现在真正亲眼见识，他还是有些难以相信。
　　这人有如此强大的实力，他以前竟然从未听闻过。
　　一个来历未知、实力未知的强者，才是最令人忌惮的！
　　混鲲老祖的灵觉在这片空间探查，想要找出凭空消失的那道身影。
　　“斩！”鸿钧老祖却没有任何放松，
　　两手变幻着，以时间长河为剑，直接斩向混鲲老祖，战斗的同时，还带有干扰的目的。
　　“哼！”混鲲老祖只是冷哼一声，
　　显化出来的白色鲲鹏法相，六翼扑闪，凝聚出一个个空间漩涡，
　　然后从漩涡中释放出无数的凛冽刀芒，将这片空间变成了一个刀之世界。
　　时间与空间，
　　剑与刀，
　　在已经变成死地的北海上空，轰然碰撞。
　　虚空不断的破碎，涌出可怕的气息，让人不敢靠近。
　　在这毁天灭地的动静中，那块带血的碎布片，却依旧静静的悬在空中，是被时间之力和空间之力禁锢了，即便是混元圣人也取不走。
　　……
　　正是这个时候，另一边，被鲲九自爆所伤的天道圣人鲲宇，庞大的鲲鹏真身，在暴怒状态下，咆哮着追上了元始天尊和女娲娘娘。
　　双翅如利刃，凝聚出两道横贯天地的可怕刀芒，似银河一般，划开虚空，分别袭向两位实力稍弱的混元圣人。
　　元始天尊和女娲娘娘已经绝望了，
　　现在他们四个已经散开，来不及联手对敌。
　　更何况，近身的情况下，即便是受了伤的天道圣人，也不是他们所能抗衡的。
　　天道圣人和混元圣人之间的差距，同样是一道不可逾越的巨大鸿沟！
　　就在这个时候，
　　“缚！”一道缥缈的声音，在他们两人耳边响起。
　　同时，有一道道金色的光线，从虚无中出现，然后在一瞬间交织成网，直接出现在他们身后，迎向暴怒的天道圣人鲲宇。
　　“谁敢拦我？”鲲宇怒吼一声，以势不可挡的气势，极速冲撞上去，
　　下一刻，当当……
　　方才凝聚释放的两道刀芒，先撞上了那张金色大网。
　　足以重伤、甚至击杀混元圣人的可怕刀芒，竟然像是撞上了一面坚不可摧的屏障，瞬间破碎。
　　“什么！”鲲宇虽然处在暴怒之中，头脑却是清醒的，这一幕让他大吃一惊。
　　“退退退！”
　　庞大无边的鲲鹏真身，拼命的想要停下向前冲撞，可他之前的速度太快了，已经达到了自身极限。
　　现在想要瞬间停下来，根本不可能！
　　轰！
　　天道圣人的速度何其快，鲲宇直接撞上了那张金色大网。
　　哗哗哗！
　　金色大网如有灵性，沾上鲲宇的鲲鹏真身之后，就迅速扩张变大，要将完全束缚住！
　　“吼！”鲲宇怒吼，声音中还充满了惊骇。
　　因为他发现，自己竟然破不开这张金色大网！
　　就好像，这张网连通了他身上的某种无形之物。
　　如影随形！
　　那种无形之物，成了金色大网的一部分，将他越缚越紧！
　　“破！破开啊！”鲲宇飞身而退，同时庞大的身躯在奋力的挣扎，心中的惊骇也变成了惊恐。
　　他从未遇到过这种诡异的手段，连他这个天道圣人难以挣脱！
　　而这个时候，已经脱离险境的元始天尊和女娲娘娘，还有太上老君、通天教主，更是被这一幕惊住了。
　　上一刻，还横行无阻的天道圣人，竟然如此轻易的就被人捆住了！
　　“是谁？”
　　四位太初玄界的混元圣人，很快就注意到，不远处的虚空中，一个黑衣青年，正一步步的向鲲宇追去。
　　速度看似很慢，但每一步都像是跨越了时间和空间。
　　“魇九？”元始天尊惊疑万分。
　　“不对！”通天教主眼中神光流转。
　　“他是魇九，但不是刚才的魇九了！”太上老君注意到了魇九的眼神变化，虽然魇九脸上依旧带着邪异，但眼神却像是变成了另外一个人。
　　“还有他身上隐隐散发的气息，像不像始元……”女娲娘娘欲言又止，似乎想起了一桩熟悉的旧事，但又心存忌讳，不敢念出全名。
　　此话一出，三清圣人的皆是面色一变、眼放神芒，显然都被某种可能给惊住了。
　　那道通过时间长河逆流而来的身影，刚才凭空消失了，而魇九现在又发生如此诡异的变化，其中的关联再并明显不过了。
　　但他们想到的那种可能，并非是魇九的变化，而是那个人的来历。
　　这才是最令他们震惊的事！
　　“吼！你究竟是谁！”鲲宇一边飞身而退，一边还在疯狂的挣扎，但金色大网却越捆越紧。
　　他也注意到了魇九的变化，明白和那个人有关。
　　只是明白这些之后，他心中的惊恐却更多了。
　　看上去，金色大网好像没有什么攻击能力，没有给他带来任何伤害，可一旦他被完全束缚住了，那就只能任人宰割！
　　所以，这金色大网有没有攻击能力，已经不重要了。
　　嗖！
　　魇九虚空而行，离鲲宇越来越近。
　　“老祖救我！”鲲宇绝望而又悲愤的求救呼喊，
　　作为一个纵横诸界的天道圣人，他以前从没有向人求救过，这是第一次，所以觉得很屈辱、很悲愤。
　　……
　　更远处，混鲲老祖早就注意到鲲宇的处境了。
　　事实上，他更清楚魇九和那个人之间的变化、以及那个人的手段之可怕。
　　他已经认出那张金色大网是什么。
　　“因果，竟然是因果！”混鲲老祖心惊的同时，也回想起无尽岁月以前，那个曾经让混沌海所有势力、所有强者都惊惧的第一神通——因果印！
　　“能让时间长河逆流，又掌握了早已失传的第一神通因果印，此人究竟是谁？！”
　　但他想不出答案，而且眼下也没时间多想。
　　他必须要出手去救鲲宇，圣人层次的强者，是各势力立足混沌海的根本，
　　尤其是天道圣人，更是震慑各方的存在，任何一个陨落了，都足以引起混沌海的大震荡。
　　这次虽说是为了带血碎布片而来，可要是折损了一个天道圣人，那才是亏大了！
　　哗！
　　一片死地的北海，只有绝地通道和北海之眼没有被毁掉。
　　此刻，绝地通道又释放出更多、且更加玄妙的气息，且这次给人的感觉，似乎带着浓郁的阴森！
　　又一只苍白枯瘦的手，从绝地通道探出来，以极其诡异的速度，横渡虚空，向魇九抓去。
　　这一系列的动作，完全是在一瞬间发生的。
　　对此，鸿钧老祖当然也有应对，
　　他虽然也吃惊于那位道友的手段，但更清楚现在要做什么。
　　“伸两只手进来，真是下血本了！只是这一点，就是大赚了！”
　　“太易、太初、太始、太素、太极！”
　　鸿钧老祖一手驭使时间长河为鞭，另一只手的掌心，浮现出五个光华流转的旋涡，仿佛每个旋涡里面都藏着一个世界。
　　然后抬手盖向混鲲老祖。
　　“你竟敢融炼五玄？疯子，又一个五玄绝地的疯子！”混鲲老祖惊怒的声音，从绝地通道传来。

第356章 身份暴露 九字本质
　　妖族、巫族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，已经退到了北海之外。
　　不过，以他们的实力，依旧能够看清北海之眼附近发生了什么。
　　众圣之间的战斗、天道圣人的强大、还有那个人的突然降临，都让这些叱咤洪荒的强者心惊不已。
　　和他们一样，隐于虚空中的姬九虚，也远离了大战的中心。
　　不同的是，他通过魇九真身，可以详细了解到那里发生的一切。
　　刚才，那道从时间长河溯流而上的身影，以因果线为桥，占用了魇九的身体。
　　类似于鸠占鹊巢，但姬九虚自己的意识，还留在魇九的脑海中，让他就像一个旁观者，能够看到到那个人出手的全部过程。
　　对姬九虚来说，这是很好的提升机会，可以从那个人身上，了解更高层次的战斗方式。
　　比如因果印的运用。
　　自从他签到因果印之后，多是用来因果窥探，并没有发挥出这个第一神通的真正威力。
　　现在，他身临其境一般，切身感受到了那个人是如何使用因果印的。
　　简简单单的一张因果之网，就牢牢束缚住了一个天道圣人。
　　当然，只是看上去简单，其实内藏玄机。
　　因果之网，由因果之力交织而成，再通过因果线，与鲲宇身上的因果相连，
　　然后用鲲宇自身的因果，完成因果之网的扩张变化，以及最终的束缚。
　　所以，鲲宇挣不脱，反而会越缚越紧，除非他能斩断自身的全部因果。
　　但对于一个不了解因果的人来说，这显然是不可能的。
　　最后的结论，就是一旦被束缚了，无解！
　　另外，姬九虚还注意到，那个人附身魇九之后，他脑海中的第三条因果线，就像恢复了活力一样，给魇九源源不断的提供因果之力。
　　甚至于，现在魇九的全身各处、拳指之间都有因果之力流转，给他带来超越混元圣人的力量！
　　“这才不负第一神通之名！”姬九虚心中感慨道。
　　如此简单的运用，他以前并不知道。
　　当然，这和他经历战斗次数少有关，
　　来到巫妖时代之后，他真正参与的战斗，也就两场。
　　上次祭天大典最后的绝世大战，以及这次在北海之眼的众圣之战。
　　而真正去用因果印杀敌，还是刚刚得到这个神通的时候，用斩因果的方式，悄无声息的除掉了妖圣鬼车的儿子九头妖神。
　　这种简单粗暴的方式，是建立在实力碾压的基础上。
　　让他去斩圣人的因果，自然是做不到的。
　　“若是能将因果印的威力真正展现出来，我的实力定会更进一步！”姬九虚心中想着。
　　另一边，北海之眼附近的圣人大战，也到了关键时刻。
　　鲲宇被因果之网束缚，陷入生死险境。
　　这个时候，混鲲老祖又从绝地通道伸出第二只手，试图救下鲲宇。
　　可是，鸿钧老祖突然施展的五个光华流转的旋涡，却让混鲲老祖惊怒，且忌惮不已。
　　“五玄绝地？”姬九虚暗自思忖，他又想到混鲲老祖最早提及的混沌海。
　　混鲲老祖说，太初玄界，混沌海的邪魔异端，当灭！
　　很明显，混沌海就是太初玄界以外的世界。
　　太易、太初、太始、太素、太极，听上去就是五个并列的存在。
　　那是不是可以据此推测，五玄绝地还有另外四个类似于太初玄界的大世界？
　　还有，女娲娘娘察觉到魇九身上的气息之后，有提到两个字——始元。
　　再结合三清圣人的反应，直觉告诉姬九虚，这个所谓的始元，应该也在混沌海。
　　而魇九的气息变化，是那个人带来的，
　　由此推断，那个人来自混沌海？
　　“五玄绝地、始元、混沌海……”姬九虚心中有百般疑惑。
　　混沌海有多大？是一个什么样的世界？
　　不过，他也没有深究。
　　现在线索太少，仅凭猜测，是猜不出来的。
　　他很快就将心神又转到魇九真身那里，
　　北海之眼附近的战斗，又发生大变化了！
　　……
　　北海上空，众圣大战，恍若灭世。
　　“五玄，镇！”鸿钧老祖掌心浮现的五个光华流转的旋涡，每个都像是藏着一个世界。
　　抬手盖向混鲲老祖时，就如同五个世界盖压下去，声势浩大，威力绝伦！
　　“吼！”混鲲老祖凝出的白色鲲鹏法相，直接吞天一吼，无穷的吞噬引力，汇聚成风暴，卷向五玄掌印。
　　轰轰轰！
　　两大神通在北海上空轰然碰撞碾压，引得空间剧烈震颤，
　　布满虚空裂缝的天穹，已经变成了即将破碎的镜面，似乎下一刻就要破灭。
　　而这次碰撞中，五玄掌印却晃了晃，似乎有些虚幻。
　　然后和吞噬风暴一起，湮灭在虚空中。
　　“哈哈，原来只是徒有其形，你还未融炼五玄真意！”混鲲老祖大笑的声音，从绝地通道传来。
　　鸿钧老祖并不言语，一手要再次凝聚五玄掌印，另一只手驭使时间长河为鞭，横扫出去，
　　“你若是真正融炼了五玄，还能让我忌惮一些。”混鲲老祖又冷笑起来，“但现在，你只是一道化身，又如何赢我两只手！”
　　他两只枯瘦的手都苍白无比，只剩皮包骨，散发着浓郁的阴森气息，像是已经死了似的。
　　其中一只手连续掐诀，以空间之力为源，凝聚出无数的空间漩涡，迎向鸿钧老祖施展的时间长河。
　　而另一只手，则是跨越空间，向魇九抓去。
　　枯瘦的手臂、手掌，仿佛能湮灭一切，所过之处，皆是化作飞灰，连虚空也是如此。
　　被那个人附身的魇九，眉头微微一皱，停了下来，转身又打出一道因果之网，想要拦住混鲲老祖的手。
　　“你借用混元圣人的身体，就算手段再诡异，又能有几分威力？”混鲲老祖看得很清楚。
　　混元圣人和天道圣人之间，有一道难以跨越的巨大的鸿沟。
　　即便那个人能让时间长河逆流，也很难做到以混元圣人之躯，横击所有的天道圣人。
　　鲲宇没了三尸化身，实力不复从前。
　　他混鲲老祖可不是，而且他本身就更为强大！
　　说着，他的一只手，就迎上了因果之网。
　　“破！”混鲲老祖手上的阴森气息变得更加浓郁了，五指如利剑，又带着无尽的空间之力，直接斩下去。
　　哗啦！
　　因果之网如泡沫幻影，直接破碎。
　　“阴之极？”魇九眉头皱得更紧了，有这种阴森的力量保护，因果之网很难连通混鲲老祖自身的因果。
　　当然，这和他的力量层次低也有很大关系。
　　就像混鲲老祖说的那样，这幅身躯终究只是混元圣人。
　　“散！”魇九心中一动，整个人直接化作一个黑色雾状生灵，虽有人脸，但脸上却有极为诡异的怪笑。
　　“你……黑魇！你是黑魇？不可能！”混鲲老祖大吃一惊，声音中竟然隐隐带着惊恐和忌惮。
　　更远处的鸿钧老祖，脸上也露出震惊之色，被吓到了，他也没想到这位道友竟然有如此来历。
　　“不对！”鸿钧像是想起来什么，若黑魇还活着，那就是无敌的存在，不可能连一个混鲲老祖都对付不了。
　　“你不是黑魇！”混鲲老祖也意识到了这点，“是那块黒魇石……黒魇祖血所化的黒魇石！”
　　黒魇石是他当初留给北冥界的那个小鲲鹏的保命之物。
　　他一边说着，庞大的白色鲲鹏法相，直接散发出无边的灵觉，锁定在北海之外的凤九、麟九身上。
　　鸿钧老祖同样如此，灵觉仔细查探了凤九、麟九之后，神色一阵恍然，心中却有诸多疑惑，“怎么是血魂真身？”
　　“竟然是血魂真身！”混鲲老祖的语气中透露着凝重，宏大的声音继续从绝地通道传来，“魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，所谓的九字强者，原来都是身外化身！”
　　看破了九字强者是身外化身的本质之后，他没有任何放松，反而更加忌惮了。
　　因为又出现了一个未知的强者！
　　这些九字强者实力最差都是半圣，还有两个混元圣人，那本尊该有多强？
　　但眼下容不得他多想，魇九化作诡异的黑色雾状生灵之后，就一分为二，
　　一个留下与他的一只手周旋，一个则是扑向被因果之网束缚的鲲宇。
　　“哼！”混鲲老祖冷哼一声，枯瘦的手掌虚握，凝聚出一把细长的刀刃，接连斩出两道横贯虚空的刀芒，分别杀向两个雾状生灵。
　　“嘿……”一个雾状生灵怪笑一声，悍不畏死的主动向两道刀芒迎去。
　　哗啦！
　　黑色雾状生灵直接被斩碎，黑色雾气流散，但很快又重新凝聚成型。
　　显然，这种攻击伤不到他！
　　而另一个雾状生灵，已经趁机扑到了鲲宇面前，张牙舞爪的直接抱上去，
　　诡异的腐蚀力量瞬间爆发！
　　在因果之力的加持下，腐蚀力量也变得更强了！
　　嗤啦……
　　鲲宇庞大的鲲鹏真身，瞬间冒起腥臭的青烟，身上被腐蚀出一个个骇人的血洞。
　　要知道，这可是一位天道圣人！
　　连天道圣人的身体都能腐蚀，可以想象，若是魇九去扑混元圣人，那只有一个可能，一扑一个死！

第357章 三分碎布 遵循历史
　　混鲲老祖识破九字强者的本质之后，震惊的声音如滚滚浪潮，瞬间传遍了北海，又向整个洪荒传去。
　　已经退到北海之外的妖族、巫族、人族的准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，听到混鲲老祖的话之后，顿时个个心惊不已，目光都落在龙九和凤九身上。
　　他们也没想到，来历神秘的九字强者，竟然只是身外化身。
　　那么，九字强者背后的本尊又是什么层次的存在？
　　众人惊疑，也有的人把目光转向远处负手而立的大梦真人。
　　可以确认，九字强者和大梦真人同属于东游教。
　　那大梦真人是否知道九字强者的本尊是谁？
　　不过，没等他们开口询问，从北海上空又传来一阵阵可怕的狂暴气息，
　　一众洪荒强者惊惧的同时，又满是担忧。
　　因为现在太初玄界随时都有可能破灭，但圣人们的大战，却没有任何平息的迹象。
　　这种情况下，便是知道了九字强者的本尊是谁，又能如何？
　　……
　　北海上空，魇九化作诡异的黑色雾状生灵，然后一分为二，其中一半直接张牙舞爪的抱住了被因果之网束缚的鲲宇。
　　因果之力加持下的腐蚀力量，瞬间爆发出来！
　　“吼！”鲲宇在惊恐的嘶吼，又极其痛苦，庞大的鲲鹏真身疯狂的挣扎，却无济于事。
　　“嘿……”黑色雾状生灵怪笑着，雾气状态下，完全笼罩了鲲宇的身体。
　　鲲宇的伤势在迅速加重，若是如此下去，一个天道圣人，怕是要陨落在太初玄界！
　　另一边，混鲲老祖急了，伸进太初玄界的两只手，一只与鸿钧老祖缠斗，一只却被魇九的一半身体给缠住了。
　　“可恶、可恨！鸿钧，还有你……”白色的鲲鹏法相，散发的灵觉在鸿钧老祖和魇九身上掠过，“我早晚吞了你们太初玄界！”
　　说出这句话，就代表他放弃了原本要吞灭太初玄界的打算。
　　“吼！”白色鲲鹏法相怒吼，亮起炽烈的光芒，似乎在燃烧自己，释放出极为阴森的气息，同时又引来无穷无尽的空间之力，
　　只是瞬息间，庞大无边的白色鲲鹏法相就燃烧殆尽，
　　取而代之的，是阴森气息和空间之力相融，幻化出一道狰狞无比的白色骨刃。
　　这一道白色骨刃虽然看上去有些虚幻，却像是世间最阴森的存在，整个太初玄界都因此变得阴沉沉的。
　　“这老不死的拼命了！”鸿钧老祖脸色一变，
　　手中的五道旋涡再次凝聚成型，抬手就拍出去，
　　另一只手驭使的时间长河，无尽的时间之力汇聚成剑，
　　一道剑光横贯虚空，却不是打向那道白色骨刃，而是直奔北海之眼上方的那块带血碎布片！
　　连番大战之下，其实双方都没有放弃对这件宝物的争夺。
　　时间之力和空间之力一直在带血碎布片周围暗中交锋。
　　现在，混鲲老祖见势不妙，选择燃烧自己的鲲鹏法相，去做最后的争夺。
　　他最主要的目的，还是为了带血碎布片！
　　哗啦！
　　白色骨刃一刀斩出，却没有什么大动静，只有一道凝聚到极致的空间波纹，掠过了虚空，瞬间就来到了带血碎布片近前。
　　与此同时，鸿钧老祖的剑光也到了，
　　不只是他们，还有一道细长的因果线，从另一个方向横扫而来。
　　时间、空间、因果，三种超然的力量，同时落在六滴血的带血碎布片上面。
　　咔咔咔！
　　一直没有被大战毁掉的带血碎布片，在这一刻，竟然发出类似于金石碎裂的声音，然后应声化作三块更小的碎布。
　　巧的是，每块小碎布上，都有两滴腥红的血。
　　嗖嗖嗖！
　　在时间、空间、因果之力的作用下，三块小碎布各自穿梭虚空，被鸿钧、混鲲、魇九收走。
　　大家的力量处在同一层次，没有什么碾压之势，所以在这个过程中，谁都干扰不了谁。
　　“吼！”只有鲲宇还在痛苦的嘶吼，
　　被因果之网束缚的鲲鹏真身，虽然庞大无边，每一块鳞片都堪比星辰大小，
　　但是在黑色雾状生灵的腐蚀下，他庞大的身体只剩下了一半血肉，其他的都是森森白骨。
　　“斩！”这时，混鲲老祖的一只手抓着白色骨刃，又对着化成两半的魇九分别斩出两刀。
　　被那个人附身的魇九，像是也有些忌惮白色骨刃，身化黑雾的状态下，飞身而退。
　　而混鲲老祖趁着这个机会，另一只手抓住了重伤愈死的鲲宇。
　　“这事没完！”他留下一句话，语气阴森至极，还带着愤恨。
　　呼！
　　从绝地通道探出的两只枯瘦且苍白的手，又迅速的缩回去了。
　　刹那间，便消失不见。
　　逃走了！
　　北海之眼上空，只剩下鸿钧老祖和黑雾状态下的魇九。
　　更重要的是，大战平息了。
　　刚才面临破灭的天穹和洪荒大地，终于不再继续崩塌和开裂。
　　天穹上浮现出的一幅幅天道显化的道纹图案，开始修复那些可怕的虚空裂缝。
　　还有海量的世界本源，从虚无中涌出，去修复洪荒大地和诸多倒转破碎的山河。
　　太初玄界摆脱了破灭危机。
　　鸿钧老祖看到这一幕，顿时松了口气。
　　他刚才没有去出手阻拦混鲲老祖离去，原因就在这里。
　　因为刚才再继续打下去，那太初玄界的破灭，就再无挽救的可能了。
　　好在，混鲲老祖在最后关头做了那样的选择。
　　这样一来，他此次布局的目的，也算完成了大半。
　　只有一个大意外……
　　鸿钧老祖看向远处的黑色雾状生灵。
　　呼！
　　清风拂过，黑色雾状生灵重新化成魇九。
　　“多谢道友出手相助。”鸿钧老祖走过去道谢，当然不是谢魇九，而是谢那个人。
　　“无需谢我，事情还未结束。”魇九轻声道。
　　“哦？”鸿钧老祖惊讶。
　　“我今日心有所感，所以踏时间长河逆流而上，没想到竟遇到这桩历史上未曾发生的事，否则我也不会出手。”魇九回答。
　　“道友要纠正时间线？”鸿钧老祖脸色一变，明显有了警惕之心。
　　“既然会有一个更好的未来，为什么要改回去？”魇九淡然一笑。
　　鸿钧老祖这才放下心来，他此番布局，其中一个目的，就是为了清除隐藏祸端，保存太初玄界的有生力量。
　　若是像原来的历史那样，今日就是结束了洪荒时代的巫妖大劫，太初玄界会因此进入衰败期。
　　从一个浩瀚的大世界，变成了未来羸弱的三界。
　　准圣以上的强者，更是寥寥无几。
　　哗啦！
　　两人交谈时，虚空中的时间长河，突然卷起滔天水浪，逆流的河水，似乎受到了什么刺激，变得狂暴无比。
　　无穷无尽的时间之力，随时都会从中汹涌而出，然后倾泻至整个洪荒天地。
　　“不好！”鸿钧老祖面色大变。
　　他刚才只是借用时间长河的力量，可不代表他有操控整个时间长河的能力。
　　要是让这些时间之力倾泻到洪荒天地，那冥冥中存在的某种伟力，会让今日已经改变的这一切，回归到原来历史中的状态。
　　比如，并没有同归于尽的巫妖两族的强者，会就此陨落，遵循原来的历史！
　　这才是他此番布局改变历史的最大威胁！
　　“道友是掌控时间法则的高手，还请出手平息时间长河，助我太初玄界！”鸿钧老祖认真的行了一礼。
　　“现在正是过去和未来碰撞的最强时刻，”魇九却摇摇头，“我已经不能再出手了，否则时间长河会更加混乱，太初玄界也会就此破灭。”
　　“莫非历史真不可逆……”鸿钧老祖长叹，看着无边的洪荒天地，眼神中充满了怅然之色。
　　“想要化解眼前的危机，其实也不难。”魇九又道。
　　“请道友教我。”鸿钧老祖神态真诚。
　　“依照时间法则，改变强者的命运和注定要发生的重大事件，对时间长河的影响最大。”魇九笑道，“所以，只需让这两件事遵循原来的历史轨迹就行。”
　　“道友说的我当然知道。”鸿钧老祖叹道，“可这两件事就是我改变历史的主要目的，若是遵循历史，我又何苦做这个局。”
　　“你这是陷入了思维误区。”魇九笑了笑。
　　“思维……误区？”鸿钧老祖很快理解了思维的意思。
　　“如果我没猜错，”魇九又道，“你其中一个目的，就是要为那些陨落的强者改命，进而为这个世界留存有生力量。”
　　“不错。”鸿钧老祖点点头。
　　“既然如此，就让他们离开此界，永远不要回来。”魇九淡笑道，“你要改的是太初玄界的历史，却不会影响到混沌海，
　　小河之水，汇入大海，最多只是激起几朵浪花而已。”
　　“道友所言极是。”鸿钧老祖一阵恍然，“那已经改变的重大事件，要做何应对？巫妖大战不可能再发生了。”
　　“若是我没记错，”魇九又道，“原来历史中的巫妖大战中，还发生了一件很关键的事，把它做了，也能起到平息时间长河的效果。”
　　“封印北海之眼和绝地通道？”鸿钧老祖的目光在变成死寂之地的北海上面掠过，现在只有北海之眼和绝地通道保持完好。
　　“原来巫妖大战的历史中，接引和准提也曾打开过绝地通道，试图引来万神玄界的强者，
　　当时是涂山雅，在关键时刻拿出了十方封绝阵的阵图，
　　再由莽牛妖圣献祭自身血脉，众多妖圣联手布阵，完成了最终的封印。”鸿钧老祖讲出原来历史中发生的事。
　　说到这里，他眉头微皱，看向魇九，“可据我所知，涂山雅现在身上并没有十方封绝阵的阵图，这中间应该是出现了什么变数！
　　没有阵图，又如何封印？”

第358章 走到台前 信仰崩塌
　　虚空中，那条掀起滔天浪潮的时间长河，随时都会涌出无穷无尽的时间之力，来纠正太初玄界的历史。
　　鸿钧老祖想要平息这一切，以达到他布局的其中一个目的，改变原有的历史，为太初玄界留存有生力量。
　　眼前附身魇九的这位道友，确实点醒了他，但又有新的问题出现。
　　让巫妖两族那些本该陨落的强者遵循历史，从太初玄界永远消失，这个好办。
　　难办的是，他没有十方封绝阵的阵图，去封印北海之眼和绝地通道，达到遵循了历史的效果。
　　身披白色道袍的鸿钧老祖，神色有些怅然的站在北海上空。
　　“大道不可欺，莫非历史真的不可逆转？”他又叹了一声。
　　“道友稍待片刻。”魇九忽然笑道，“自会有人将阵图送来！”
　　“哦？”鸿钧老祖眼睛顿时一亮。
　　“另外，不仅这两件事要遵循历史，未来……”附身魇九的那个人，又说了一些其他平息时间长河的方法。
　　鸿钧老祖认真的听着。
　　……
　　此时此刻，姬九虚的意识还留在魇九真身的脑海中，以旁观者的角度，看到且听到了鸿钧老祖和那个人的全部交谈。
　　他哪里还不明白那个人的意思！
　　这是让他把阵图主动送出去？
　　可若是这么做，就等于完全自我暴露了。
　　在这之前，三清圣人、女娲娘娘，还有一众洪荒强者，曾经猜测虚九道人和姬九虚可能存在某种联系，但最后被鸿钧老祖一句“存在即合理”给摆平了。
　　所以，他姬九虚的身份还没有真正暴露。
　　就算是鸿钧老祖也没看出来，那句存在即合理，本来就是忽悠人的。
　　否则这位太初玄界的主宰者，现在不会一筹莫展。
　　若是他现在主动站出去，不管是以虚九道人的身份，还是以姬九虚的身份，大家都知道他是个有问题的，以后恐怕就没机会躲在后面搞事情了！
　　嗡……
　　这时，姬九虚脑海中的第三条因果线，又轻轻颤动了一下，是那个人在向他传递信息。
　　“你怕了。”
　　“怂？怕？开什么玩笑，我什么时候怕过事？”
　　“那就站出去，躲在后面，是不可能在以力证道这条路上走到更高境界，
　　身外化身经历的战斗，也不会给你带来生死间的大恐怖，更不会让你体验到什么是真正的强弱，
　　只有你亲身经历一次次战斗，才是以力证道的正确修炼方式。”
　　姬九虚沉默，心里却已经有了选择。
　　他真不怂，只是稳而已，能用稳来完成的事，就绝不会选择去冒险。
　　不过，第三条因果线连接的那个人，也点醒了他。
　　实力到了这一步，确实要换一种方式了。
　　他的两道身外化身，都有了混元圣人的实力，甚至鲲九分走了天道圣人鲲宇的一点修为之后，实力已经达到混元圣人巅峰。
　　相比之下，他这个本尊，却还停留在准圣巅峰。
　　实际上，姬九虚已经隐约感觉到，准圣和混元圣人之间存在的那道鸿沟。
　　更何况，他修炼的《混元天经》是混沌第一功法，突破的难度更是超乎想象。
　　第五转准圣，第六转混元圣人，这两个层次间的屏障，不是简单的用混元金丹，或者用其他什么天材地宝就能打破的。
　　这些念头，在姬九虚心中一闪而过，他又默念着询问了一句，
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要，你只需知道，我不会害你就行了。”
　　姬九虚心中暗自嘀咕，这个可太重要了！
　　不过，他也知道，对方肯定不会透露自己真正的身份。
　　“在原来的历史中，真是我把十方封绝阵的阵图交给了涂山雅？”姬九虚继续问道。
　　“是你。”那个人回答，“准确地说，是虚九道人，因为涂山雅最后陨落在巫妖大劫中，所以这件事一直没人知道。”
　　“虚九道人和我究竟是什么关系？”
　　“你可以理解为轮回转世，所以他也算是你。”
　　“那地球……”
　　“好了！问那么多干什么，婆婆妈妈，男人痛快点不行吗？”
　　“……”
　　姬九虚同意了，同时也确定了一点，这个人绝对知道地球！
　　“有好处吗？”他又问了一句，
　　“等着。”第三条因果线颤动了一下，然后就没音了。
　　还真有好处？姬九虚惊讶，他只是随口一说。
　　……
　　两人交流是脑海中完成的，所用时间自然是极为短暂，完全是在一瞬间发生的。
　　北海上空，鸿钧老祖还在等人送阵图过来。
　　“我这里还有一个条件。”附身魇九的那个人忽然开口。
　　“道友请说。”鸿钧老祖连忙道。
　　“我大概知道你想用带血碎布片做什么。”魇九神色淡然。
　　鸿钧老祖确实面色微微一变，这是他此番布局的最大目的，从未向旁人提及过，此人竟然知道！
　　“若是我没猜错，那应该是一张地图。”魇九继续道，“我的条件就是，到时你要带送阵图的人，一起去那个地方！”
　　“你究竟是谁？你想做什么？！”鸿钧老祖神色严肃，显然魇九说的没错。
　　“我踏时间长河而来，你可以把我当成一个时间旅人。”魇九笑道，“放心，我不会干涉你的谋划。”
　　“方才你也抢走了一小块碎布，你为何不带人去？”鸿钧老祖又问。
　　“很简单，因为你熟悉那里，我不熟悉。”魇九笑容不变。
　　“你既然知道我此番布局的最大目的，”鸿钧老祖沉声道，“那就应该清楚，带血碎布片是不祥之物！
　　此物是地图不假，可一旦进了那个地方，天道圣人都不敢保证自己能活下来！”
　　“要是做什么都能万无一失，那还有什么意思呢？”魇九笑了笑。
　　“你比我更像疯子。”鸿钧老祖摇摇头，然后道：“我可以答应你这个条件，但你手中的那块碎布，要交给我。”
　　“没问题。”魇九很爽快，“不过你要以大道为誓，不能毁约。”
　　鸿钧老祖犹豫了一下，还是依言照做了，以大道为名，立了一个誓言。
　　……
　　姬九虚的意识通过魇九真身，清楚的看完了刚才发生的事情。
　　鸿钧老祖用带血碎布片布局，是他很早就有的推测，只是一直无法确定。
　　现在猜测成真了。
　　当然，这不是重点。
　　重点是，这个与他第三条因果线相连的人，不仅把一小块的碎布送出去了，还要求鸿钧老祖带他去一个极其危险的地方。
　　这是好处？
　　姬九虚很疑惑，难道是什么富贵险中求之类的大机缘？
　　确实有这个可能，毕竟带血碎布片是天道圣人都在追逐的宝物。
　　虽然鸿钧老祖说这是不祥之物。
　　嗡……
　　第三条因果线又颤动了一下，似乎在催促。
　　姬九虚摇摇头，没再继续多想，
　　“既然做了选择，那就闪亮登场吧！”
　　带着这个念头，他直接抬脚迈步，脱去虚空隐身状态，向北海之眼遁去。
　　……
　　此时此刻，大战虽然结束了，但妖族、巫族、人族的诸位准圣，还有玄都大法师等洪荒强者，并没有什么动作，
　　他们没有离开，也没有去打扰鸿钧老祖和魇九的交谈，依旧留在北海之外的一片虚空中。
　　太初玄界的破灭危机刚刚平息，这些叱咤洪荒的强者，大多都是余惊未去。
　　就在这个时候，
　　呼！
　　一道身影，从远处的虚空中走出，直奔北海之眼而去。
　　众位洪荒强者，瞬间变了脸色。
　　“那是……虚九道人？！”
　　“他不是在人皇宫吗？怎会出现在此处？”
　　“不对，他一直都在这里，为何我们没有发现？”
　　“他的修为！他不是大罗金仙，他是准圣！”
　　“不止如此，他的魂光强度，似乎超过了我这个半圣……”
　　此刻，妖族、巫族、人族的诸位准圣，还有玄都大法师都洪荒强者，个个惊疑万分，且震惊不已，或是根本不敢相信自己看到的。
　　这是虚九道人吗？
　　“我怎么感觉，他现在很像姬九虚？”附身大巫空石的孙悟空，眼中金芒流转，然后又向大梦真人那里看了看。
　　两人已经打过招呼了，但刚才大家的注意力都在关注圣人之间的大战，所以也没有交流太多。
　　“老神仙，他是姬九虚吗？”孙悟空先是恭敬的行了一礼，然后试探着问道。
　　“是。”大梦真人微微一笑，“其实，我也是。”
　　“嘿……”孙悟空下意识的抬手抓脸，却发现脸上没毛，手僵在那里，表情也僵在那里，“老神仙说笑的吧？”
　　“我认真的。”大梦真人点点头。
　　“姬九虚你大爷……”孙悟空就感觉，好像太初玄界真的破灭了一样。
　　这一瞬间，世界、信仰、所有的一切，都崩塌了。
　　两人的对话，自然是被在场的一众洪荒强者听得一清二楚。
　　但他们的震惊，远远不如孙悟空。
　　下一刻，
　　“我也是姬九虚。”
　　“其实，我也是。”
　　又两道声音响起。
　　远处的凤九和麟九也开口了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽等妖族强者，还有帝江、后土、玄冥等巫族强者，还有玄都大法师等其他的洪荒强者，都懵了。

第359章 签到签到 命运未定
　　在场的洪荒强者，基本都了解了未来之事，像孙悟空、应龙、风后，更是亲身经历过三界时代。
　　所以他们都知道姬九虚是谁，而且早就有猜测虚九道人和姬九虚之间的关系。
　　只不过，当时道祖一句“存在即合理”，就把这件事给揭过去了，没有人再去深究这件事。
　　可现在，虚九道人出乎意料的在北海现身了，而且好像一直都在，旁观了这场几乎毁灭了一个大世界的惊天大战。
　　不仅如此，虚九道人的修为，竟然从大罗金仙，变成了准圣，魂魄比半圣还强！
　　当然，更令他们震惊的，还是大梦真人、凤九、麟九亲口承认了，虚九道人就是姬九虚，他们也是姬九虚！
　　而刚才大战的时候，混鲲老祖点破了九字强者的本质，魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，都是身外化身。
　　之前，大家还在猜测，谁会是九字强者的本尊。
　　却没想到，答案现在就出现了！
　　拥有两个混元圣人、三个半圣的九字强者，本尊是姬九虚！
　　也没人去疑惑姬九虚怎么会来到巫妖时代，
　　因为大梦真人都承认自己是姬九虚了，那姬九虚能出现在这个时代，就不足为奇了。
　　在场的洪荒强者，还有一个最关心的问题，就是姬九虚的实力究竟有多强？
　　现在显现出来的准圣修为，也是骗他们的吧？
　　拥有两个混元圣人层次的身外化身，怎么可能只有准圣修为！
　　“难怪我当初占卜的时候，曾算出来，虚九道人会是我人族未来崛起的关键。”伏羲惊叹之余，又感慨的摇摇头。
　　卦是算对了，可这心中的震惊，却难以平复。
　　不过，相比较众多洪荒强者的震惊，还有一个人的心情很复杂。
　　涂山雅看着那道飞向北海之眼的身影，本来很熟悉，现在却变得有些陌生。
　　她感觉自己被骗了，到底是什么样的脸皮，才能让这么一个强者，在她面前装成一个人畜无害的大罗金仙？
　　“这个混蛋啊！”涂山雅内心深处的母暴龙脾气，有些压制不住了。
　　更远处，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，这四位混元圣人的吃惊，不比那些准圣差多少。
　　尤其是对姬九虚的实力猜测，他们心中的震惊，还要更强一些。
　　因为他们发现，自己看不透姬九虚！
　　“天道圣人吗？”四位圣人心中都浮现出这个猜测，同时心生向往。
　　很快，在场的所有强者都看到，姬九虚飞到了北海之眼上空，与道祖、附身魇九的那个人交谈起来。
　　大家在震惊之余，也都纷纷心生好奇，姬九虚和那两位天道圣人在谈论什么。
　　其实刚才的惊天大战结束之后，
　　他们并不清楚时间长河又发生了变化，即将纠正这个被改变的历史，
　　他们更不清楚鸿钧老祖和魇九在谈论，如何平息时间长河的混乱。
　　他们只知道，历史已经改变了，但未来会是什么样的，谁也无法确定。
　　还会是妖族掌天、巫族管地吗？
　　这样一来，作为下一个时代主角的人族，会愿意吗？
　　下一个时代的天地掌管者玉帝昊天，会答应吗？
　　东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江、后土等十位祖巫，都在思考这些问题。
　　当然，他们心里也明白，这一切的决定权，是在道祖手中。
　　……
　　姬九虚心态很稳，也没有什么洋洋自得的心情，面色不变的一路遁行，来到了北海之眼上空。
　　不过，还没等他飞到鸿钧和魇九近前，他的脑海中就响起了签到系统的提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　这种情况他当然不会犹豫，直接默念签到，且遁行速度不变，没人看出异常。
　　【签到成功，你获得了带血碎布片（2）、造化玉碟、白骨天经、五玄印、混元本源*2……】
　　这一连串的提示音，让姬九虚惊喜万分，都是大宝贝！
　　不过眼下也不是查看奖励的时候，他暂时压下心中的惊喜，来到了鸿钧和魇九面前。
　　双方见礼之后，鸿钧老祖在姬九虚身上仔细打量了一番，却发现自己根本看不透，
　　“大道五十，天衍四十九，而遁去其一，莫非你就是那个一？”他有些惊疑。
　　“这种烂大街的套路，你也信？”魇九忽然笑起来。
　　“信。”鸿钧老祖认真的点头，“他是最大的变数，最难以琢磨。”
　　“谢道祖夸奖。”姬九虚面色不变的行了一礼。
　　鸿钧老祖还是疑惑，却没有再多问。
　　“说正事吧。”魇九又道，“时间长河的混乱，可不会等你在这搞猜谜游戏。”
　　鸿钧老祖微微颔首，虽然不明白姬九虚为什么会有十方封绝阵的阵图，
　　但他还是将刚才他与魇九说的那些话，向姬九虚简单说了一遍。
　　毕竟现在平息时间长河的混乱，才是最重要的。
　　“等时机到了，我会带你一起去那个地方。”鸿钧老祖最后道。
　　“我明白。”姬九虚点点头。
　　随后，鸿钧老祖向处在北海之外的众多洪荒强者招了招手。
　　要完成那两件遵循历史的事，还需要大家一起配合才行。
　　……
　　此时此刻，四位混元圣人和众多洪荒准圣，还在观望北海之眼上空的情况。
　　当看见道祖示意他们过去时，众人没有迟疑，皆是施展遁法，迅速赶往北海之眼。
　　不过，还没等他们赶到，就发现远处天边有一道流光正极速遁来。
　　“昊天？”东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江等十位祖巫，脸色都是微微一变。
　　刚才大战的时候不见人影，这个时候来了，是等着做天帝吗？
　　“你们想错了。”太上老君知道他们在想什么，摇头一笑，“昊天奉道祖之命，一直在镇守接引和准提丢下的须弥山。”
　　“须弥山为何要镇守？”东皇太一皱眉追问。
　　“因为那里也有一条通往界外的通道。”太上老君并未隐瞒。
　　东皇太一等人不说话了，也都知道自己误会了昊天，镇守界外通道，的确是一件大事。
　　若是刚才大战的时候，还有其他界外的强大存在，通过须弥山的界外通道进来，那这一战的结果会是什么样的，就说不准了。
　　众人稍稍停了一下，玉帝昊天很快就赶了上来。
　　“诸位，我来晚了。”玉帝向大家搭手行礼，神色却是如常，
　　他并没有什么倨傲或者故意自谦的姿态，脸上淡然的笑容，让人如沐春风，心生好感。
　　“你不仅错过了一场大战，还错过了一场好戏。”太上老君笑道。
　　“哦？”玉帝好奇。
　　“走吧，到了你就知道了。”太上老君没有明说。
　　玉帝向北海之眼那里看了看，一眼就看到了姬九虚，
　　然后他目光流转，又看了看人群中的大梦真人、麟九和凤九，心中顿时有了猜测，脸上也浮现出了难以掩饰的震惊之色。
　　众人见状，都一阵轻笑。
　　大家刚才都被吓了一跳，自然不能少了你这个三界时代的天帝。
　　很快，四位混元圣人和众多洪荒准圣强者，都来到了北海之眼上空。
　　一番见礼之后，没有例外，所有人的目光都忍不住在姬九虚身上流转。
　　“别看了。”鸿钧老祖面容威严道，“眼下我太初玄界的危机未去，一些事情需要向你们交代一下。”
　　众人神色一凛，危机未去？
　　“我想有的人应该清楚，你们本该是陨落的命运，现在却都活了下来。”鸿钧老祖继续道。
　　东皇太一、妖皇帝俊，还有帝江、玄冥等十位祖巫，顿时都沉默了，刚才心中那点争权夺利的想法，也被浇灭了。
　　是啊，他们都已经逆天改命了，还要索取更多吗？
　　而那些不了解未来之事的强者，比如涂山雅、白泽、莽牛妖圣等，对此则是充满了疑惑。
　　“但你们的命运未定，看见那条时间长河没有？”鸿钧老祖又道，“那些卷起的滔天浪潮，很快就会倾泻到我们太初玄界，纠正刚刚已经改变的历史！”
　　东皇太一等人，脸色当即大变。
　　“还请道祖解救我等！”他们异口同声的向道祖行大礼。
　　鸿钧老祖点点头，将平息时间长河的方法，说了出来。
　　“我等愿往混沌海，日后绝不踏进太初玄界半步！”巫妖两族的强者，一个个的没有任何犹豫，连忙应了下来。
　　相比较活命，回不回家，已经不重要了。
　　“不过在这之前，还需要你们妖族的几位准圣完成一件事。”鸿钧老祖看向妖族的强者。
　　“道祖尽管吩咐。”东皇太一恭敬道。
　　“姬九虚。”鸿钧老祖目光一转。
　　姬九虚站了出来，然后在众人疑惑的目光下，走到涂山雅面前。
　　既然是遵循历史，那就必须由他亲手把阵图交给涂山雅。
　　这让他心里难免有些感慨，最后还是没逃过历史的惯性。
　　之前他就对阵图的问题，做出过猜测，怀疑是不是时间闭环的问题，
　　现在虽然还是没有找到明确的答案，但他心里大概有些一些想法。
　　此刻，涂山雅看着姬九虚，神色变得更加复杂起来，同时也很疑惑，不知道姬九虚要做什么。
　　“这是你之前提到的十方封绝阵的阵图。”姬九虚翻手取出一块灰色玉珏。
　　“……”涂山雅一时无言，
　　这个大骗子啊！

第360章 十绝之物 离别离别
　　涂山雅可不会忘记，前不久，两人曾在有熊部落的那座梵天庙内，听到释迦如来的法相化身和陆压谈论阵图的事，
　　当时，阵图明明就在姬九虚身上，可这个大骗子，还故作疑惑的问她怎么了。
　　“呼！”涂山雅心里有暴脾气，却控制住没有发作，毕竟现在场合不对。
　　“按照原来的历史，这东西要交给你，然后再由你拿出来。”姬九虚面带笑容，他没有解释过多，总不能告诉涂山雅，你现在就是一个工具人……
　　“哦。”涂山雅虽然疑惑，但还是接过来了。
　　这一步完成之后，鸿钧老祖又神色威严的看着大家，“现在需要完成两件遵循历史的事，才能平息时间长河的混乱，
　　其一，就是让本该陨落的人离开太初玄界，
　　其二，要完成一件原来历史中发生的事，用十方封绝阵，封印北海之眼和绝地通道。”
　　众人恍然，涂山雅和其他不了解未来之事的洪荒强者，也大概听明白了一些。
　　“应龙。”鸿钧老祖又看向应龙，“原来历史中，布下十方封绝阵的妖圣，你还记得吧？”
　　在场的诸多强者中，只有应龙是亲身经历过那场巫妖大战的强者。
　　“记得。”应龙点点头，“白泽、计蒙、英招……涂山，还有……”
　　说出十位妖圣的名字之后，她犹豫了一下，目光落在另一位妖圣身上，声音低沉道：“还有需要献祭自身的莽牛。”
　　黑脸大汉模样的莽牛妖圣，顿时愣了一下，
　　献祭自身？那不就是让他去死？
　　一旁的东皇太一和妖皇帝俊，神色都变得复杂起来，他们也清楚莽牛妖圣的命运。
　　若是按照道祖所言，要完成遵循历史的两件事，那莽牛妖圣就会成为唯一一个无法改命的牺牲者。
　　“是不是只有我献祭自身，大家才能活下来？”莽牛妖圣沉声道。
　　“莽牛一族的绝煞血脉，可炼制十绝之物。”东皇太一看着莽牛妖圣，“而十绝之物是十方封绝阵布阵的关键。”
　　莽牛妖圣低头沉默，一张黑脸上面，看不出什么情绪，但他很快抬起头，认真的看着东皇太一和妖皇帝俊，
　　“当初我这条命就是两位天地陛下救的，要我献祭自己，没问题，
　　不过，我要求你们保我莽牛一族万世不灭。”
　　“你放心，妖族不亡，莽牛一族不灭。”东皇太一正色道。
　　“未来，大概十万年后，莽牛一族依旧是妖族最顶尖的族群之一。”玉帝也轻轻点头。
　　莽牛妖圣放心了，做出了和原来历史一样的选择。
　　旁边的鸿钧老祖并未言语，因为现在没有其他方法，只有这一种选择。
　　附身魇九的那个人，却瞥了姬九虚一眼，这次他没有再催促姬九虚去做什么。
　　不过，姬九虚自己已经考虑清楚了，他看着大家，轻声道：“十绝之物是吗？”
　　说着，就翻手取出一团不断跳动的黑色液体。
　　“呜……”此物刚一出现，便幻化出无数面色狰狞的僧人，正在绝望、惊恐、痛苦的呼喊挣扎着。
　　轰隆隆！
　　天穹之上，有怒雷咆哮，滔天血雨倾泻而下，北海的天空映成了血色。
　　很明显，这是天怒人怨的东西！
　　顿时，在场的所有强者脸色都变了。
　　太狠了！
　　以他们的实力和见识，轻易就辨认出，这团黑色的液体，是用亿万生灵炼成的，而且这些生灵在临死前，还经历了大恐怖和大绝望！
　　这可是惨绝人寰、天怒人怨的事！
　　另外，相比较其他人的震惊，像太上老君、玉帝、应龙、风后，还有孙悟空，就完全是惊疑了。
　　因为他们之前见过这东西。
　　在三界时代，他们和菩提老祖、如来一起进入北海之眼时，菩提老祖拿出的十绝之物，就是一团黑色液体，
　　和现在姬九虚拿出来的，一模一样！
　　这怎么可能！
　　菩提老祖的十绝之物，已经在三界时代用掉了，
　　姬九虚现在拿出来的，是哪里来的？
　　太上老君等人心中虽然疑惑，却没有开口发问。
　　毕竟眼前的姬九虚已经今非昔比了，是一个实力无法揣摩的强大存在。
　　若是姬九虚不愿意解释，他们问了也白搭。
　　当然，现在也有人是惊喜。
　　莽牛妖圣知道，自己不用死了。
　　东皇太一、妖皇帝俊，还有其他的妖族强者，脸上也都露出笑容。
　　“多谢九虚圣人！”莽牛妖圣认真的行礼。
　　姬九虚笑着点点头，坦然接受。
　　拿出一分一模一样的十绝之物，是他刚才深思熟虑一番，才做的决定。
　　这样做，确实有些冒险。
　　不过以他目前的实力和地位，也不会有人敢来问个究竟。
　　鸿钧老祖或许会问，但只要他不正面回答就没事了。
　　所以，不可能暴露签到系统，最多只是让人觉得他更加神秘。
　　另一边，鸿钧老祖眼神莫名的看了姬九虚一眼，并没有问什么，然后又看向太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，
　　“从哪来的，回哪去，在封印之前，你们未来的那部分魂魄，先回去吧。”
　　“是！”太上老君等人躬身行礼。
　　“姬九虚，你呢？”鸿钧老祖又问。
　　“我也回去。”姬九虚轻笑道。
　　“五行界的那条时空通道，无法容纳实物穿过，你这些血魂真身？”鸿钧老祖的目光在魇九、凤九、麟九，还有大梦真人身上一一掠过。
　　“我自有办法。”姬九虚笑容不变，
　　鸿钧老祖深深地看了姬九虚一眼，心里也更加好奇了，不过他依旧没有追问，最后点点头，“也好。”
　　一旁的涂山雅，看着这一幕，只是抿了抿嘴唇，却没有说什么。
　　倔强。
　　这是姬九虚对涂山雅的又一个评价，
　　他当然不会忘记这位与他发生过一场荒唐事的狐族老祖。
　　“大祭司，未来再见。”姬九虚笑着向她挥了挥手。
　　涂山雅瞪了他一眼，这个狠心的人！
　　因为从刚才昊天的话语中，可以推断，他们来自十万年后！
　　也就是说，这次离别，要等十万年才能相见。
　　不过，涂山雅没有开口挽留的打算，因为她也不知道，两人现在是什么关系。
　　呼……
　　这时，一直没有说话的魇九，身上的气息突然变幻，
　　紧接着，一道虚幻的身影走了出来，仿佛存在另一个时空之中。
　　那个踏着时间长河溯流而上的神秘强者，离开了魇九的身体。
　　因为姬九虚要回去了，他自然不能再继续占着魇九。
　　姬九虚见状，只是向那道虚幻的身影拱拱手，也没说什么，
　　在众人的注视下，大梦真人、魇九、凤九、麟九，一个个走到他身前，然后与他合为一体。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　众多洪荒强者又是一时无言。
　　随后，太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，还有姬九虚，一行六人，向北海之眼飞去。
　　来时八人，回去六人。
　　这次，姬九虚他们是胜利的一方。
　　……
　　刚才的连番大战，虽然打得天崩地裂，但是在一种伟力的保护下，北海之眼和绝地通道都没有毁掉。
　　一行六人没有任何阻碍的进了北海之眼，
　　然后不断向下飞行，就像是穿梭了空间一样，不知飞了多远距离，
　　最终进入了一个庞大无边的灰雾空间。
　　而在灰雾空间的正中央，还有一个同样巨大的球体世界，
　　如同鸡蛋和蛋黄的关系，球体世界宛若星辰，静静的悬在庞大的灰雾空间中央。
　　虽然相隔极远，不知是万里，还是十万里，但可以清楚的看到，那个球体世界的表面，有四色混杂的光彩流转。
　　正是三兽神用地火水风能量开辟的五行界！
　　太上老君等人在三界时代就已经看过这个未演化的世界，现在又在巫妖时代看一遍，心中依旧有一阵阵惊叹。
　　“与九元界差不多大，三兽神的本事还是不小的。”姬九虚心道。
　　九元界是他为混沌珠内部的小世界取的名字，之前也是未演化状态，只有方圆万里大小。
　　但是在融炼了一道混元圣人的本源之后，已经完成第一阶段的演化。
　　如今体积之大，已经赶得上眼前的五行界。
　　姬九虚一边在心中比较，一边和太上老君他们一起，迅速赶到了五行界近前，只需穿过界壁，就能进入其中。
　　哗！
　　可以清楚的看到，和三界时代的五行界相比，
　　眼前的这个五行界并不稳定，界壁表面有许多裂缝，大量的地火水风能量正在不断倾泻出来。
　　这也是刚才大战时，有地火水风能量从北海之眼涌出的缘故。
　　太上老君开口道，“我们的魂魄都受到过先天五行灵珠的保护，沾染了先天五行本源，可以进入五行界，
　　现在的身体无法进入，所以就此分出未来的魂魄吧。”
　　此话一出，大家的目光都落在姬九虚和孙悟空身上。
　　因为他们两人的魂魄一旦离体，现在的这副身体就没有魂魄了。
　　换句话说，就是身体已经陨落。
　　“玉帝陛下，麻烦你把空石的身体送还给巫族。”孙悟空向玉帝行了一礼。
　　“好。”玉帝点点头。
　　孙悟空的问题解决了，现在只剩下一个姬九虚，
　　太上老君他们很想知道，姬九虚要怎么把身外化身带回三界时代。

第361章 过去未来 新的格局
　　五行界之外。
　　姬九虚知道太上老君他们在想什么，
　　虽然这次依旧是要稍稍暴露一些手段，但他还是必须把几道血魂真身带回去。
　　因为血魂真身不同于一般的身外化身，要是现在丢了，那等他魂魄回到三界时代，就无法再凝聚出同样的血魂真身，
　　除非他还能找到一样的祖血，但这显然是不可能的。
　　所以不能丢，而且连虚九道人的身体都要一并带回去，
　　这样他等回到三界时代，才能重新凝聚出五道血魂真身。
　　姬九虚看了看太上老君他们一眼，轻笑道：“诸位，我先进去了。”
　　说完，身体就凭空消失了，一道流光溢彩的魂魄，直接穿过界壁上的裂缝，进了五行界。
　　留下太上老君、玉帝、应龙、风后、孙悟空，五个人相互看了看，他们都没看清刚才发生了什么。
　　虚九道人的身体呢？
　　可以确认，姬九虚只有魂魄进去了。
　　“嘿！道祖都不问，我们问这些作甚！”孙悟空笑了笑，然后也魂魄离体，钻入五行界之中，只有大巫空石的身体留在原地。
　　剩下太上老君他们四个，都是摇头一笑，紧跟着未来的那部分魂魄离体，进入五行界。
　　他们和姬九虚、孙悟空不同，都在巫妖时代有各自的身体，只是和过去的魂魄融为一体，占据主导地位而已。
　　当然，太上老君是个例外，他融入的只是一道善尸化身的魂魄，所以还是巫妖时代的魂魄为主。
　　总的来说，他们四个的未来魂魄离体之后，都还活着，而且未来的记忆也都有保留。
　　“这段记忆，当真是如梦似幻。”玉帝昊天轻叹道，同时按照与孙悟空的约定，收起空石的身体。
　　“虽然未来已经改变了，但这也是一种不可多得的机缘，你们可要好好把握。”太上老君正色道。
　　玉帝、应龙、风后皆是认真的点头。
　　随后，四人迅速离开了的五行界，通过北海之眼，返回了北海上空。
　　整个过程其实并没有花费多少时间，还不超过十个呼吸。
　　此时此刻，北海上空。
　　鸿钧老祖和一众洪荒强者已经在准备布阵封印了，就等他们离开北海之眼。
　　没有看到那个熟悉的身影，涂山雅的眼神还是黯然了一些，但很快又恢复正常。
　　这时，鸿钧老祖看向几个负责布阵的几位妖圣，“既然已有十绝之物，你们立刻准备布阵吧。”
　　“是！”包括涂山雅在内的十位妖圣，齐声行礼。
　　在原来的历史中，十方封绝阵的洪荒第一封印大阵之名，就是在巫妖大战中得来的，
　　现在历史改变了，但遵循着历史的惯性，这个大阵的威力，还是显现在这片洪荒天地。
　　刚才的惊天大战之后，北海已经化作一片死寂的荒漠之地，只有深渊漩涡形态的北海之眼和不远处的绝地通道，依旧保持完好。
　　随着涂山雅、白泽等十位妖圣联手布阵，黑色狰狞的十绝之物，变成了无边的绝煞血雾，将北海之眼和绝地通道完全笼罩在内。
　　哗啦！
　　最后一声绝煞血雾的流散声音响起，深海旋涡形态的北海之眼，顿时就如旋涡镜面一样，静止在半空中。
　　站在高空，向下眺望，可以看到，深不见底的北海之眼内部，并无一滴海水，里面充斥着血色浓雾，是一片血色的世界。
　　并且，任何气息波动都消失了。
　　十方封绝，断绝一切！
　　不远处的绝地通道，也是如此。
　　除非有人再拿出十方封绝阵的阵图和十绝之物，才能进入其中。
　　而现在涂山雅手中的阵图……
　　鸿钧老祖抬手一招，就将阵图收了过来。
　　看到这一幕，太上老君他们都明白，像之前那种未来魂魄回到过去的事情，大概不会再发生了。
　　只有涂山雅心中轻叹，那个阵图好像是虚九道人留给她的唯一一件东西。
　　不过她也清楚，如此重要的东西，道祖自然不会放在她这里。
　　然后就听见鸿钧老祖又威严道：“未来虽然已经改变，但有些事情没变，人族依旧是下一个时代的天地主角，昊天继续负责执掌未来的太初玄界。”
　　“是！”人族三皇伏羲、神农、轩辕，和玉帝昊天，向道祖行礼。
　　东皇太一、妖皇帝俊，还有巫族的十祖巫，皆是默然。
　　“而你们……”鸿钧老祖看向这些本该陨落的两族强者，“且随我一起去混沌海吧。”
　　说着，他衣袖轻轻一挥，巫妖两族几乎所有的准圣，都被他收走了，包括涂山雅。
　　最后，妖族只剩下应龙、白泽等几个准圣，巫族则是仅剩下后土、烛九阴两位祖巫，
　　他们并没有在原来历史中陨落，所以不用离开太初玄界。
　　不过，在场的四位混元圣人，还有其他的准圣强者，心里都明白，道祖专门给巫妖两族各自留下几个准圣，应该是故意为之。
　　因为历史变了，巫妖两族没有因为巫妖大战而衰落，依旧是鼎盛的巅峰族群。
　　可若是这两个族群没有准圣坐镇，恐怕要不了多久，就会被人族扫平。
　　这不符合道祖改变历史的初衷。
　　像三清圣人和女娲娘娘、玉帝昊天，他们最了解道祖，也都能猜出来，
　　道祖此番布局，除掉了万神玄界埋下的棋子之后，应该是想让太初玄界变成一个有竞争的世界，而非一个族群独大。
　　当然，这只是他们的猜测，
　　现在太初玄界三族鼎立，会演变出怎样的一个未来，谁都说不准。
　　接下来，鸿钧老祖的这一道化身，带着那些已经改命的两族准圣，去了混沌海。
　　玉帝昊天和应龙等几位妖圣一起，去妖族天庭整顿，准备成为执掌太初玄界的新一任天帝。
　　巫族的两位祖巫后土、烛九阴，则是带着巫族的强者，回归巫族，他们未来的根基是幽冥地府。
　　因为后土早年身合六道轮回，在那里有很大的话语权。
　　至于人族，伏羲、神农、轩辕，三皇要正式出山，整顿人族大军，为人族开疆拓土。
　　如今格局大变，正是人族崛起的时候！
　　……
　　五行界，内部充斥着无穷无尽的地火水风能量，
　　即便是准圣，也会被这种天地初开时的能量湮灭。
　　姬九虚等人的魂魄进来后，并没有这个担心，因为他们早就得到过先天五行本源的保护。
　　很快，六人的魂魄来到五行界中央。
　　只见，汹涌流动的四色能量中，有一个被九彩旋涡包裹的黑洞，在缓缓转动！
　　这正是当初菩提老祖在三界时代的五行界，用先天五行灵珠结合地火水风，所打开的时空通道。
　　由于三界时代的先天五行灵珠无法带到巫妖时代，所以时空通道并未关闭。
　　六人的魂魄并没有迟疑，直接没入九彩旋涡的黑洞中。
　　嗡……
　　时空通道内，时空变幻，九彩流光包裹着他们的魂魄，迅速返回三界时代。
　　“时间、空间，三界时代、巫妖时代，西游取经……”姬九虚的魂魄在通道穿梭过程中，忽然心有明悟。
　　自从在巫妖时代签到获得因果印之后，其实他一直都有用这个神通，窥探三界时代的百花仙子，由此也了解到了三界时代的一些情况。
　　洪荒的时间流速，和三界时代的天界是一样的。
　　天上一日，地下一年。
　　也就是说，他在巫妖时代度过了一年半，具体是五百天，而三界时代的人间，已经过去了五百年。
　　“若是当初三界的西游历史没有改变，这个时间点，刚好是西游小队取经返回大唐的时候！”
　　“巧合吗？”姬九虚心中猜测。
　　原来的历史，佛门在这一日之后，开始大兴。
　　而现在，佛门却是彻底消亡了。
　　两个相反的命运，发生在同一日。
　　当时，这是按照他经历的时间来算的。
　　“嗯？”姬九虚停下思考，
　　只见时空通道外面，有耀眼夺目的光芒，和浩荡恢弘的气息，
　　很明显，那是三界时代，
　　北海大战结束之后，姬九虚一直没来得及用因果印去窥探百花仙子的情况，所以他也不知道三界时代发生了什么大变化。
　　当然，其实就算窥探了，也没用，
　　因为那个时候，鸿钧老祖还未定下新的格局，未来还没有发生真正的改变。
　　不过现在，仅是通过那种浩荡恢弘的气息，就能判断出，那是一个不一样的三界，天地间的气息，明显更加强大了！
　　强了不止十倍百倍，而是成千上万倍！
　　咻！
　　六人的魂魄消失在时空通道内。
　　……
　　麒麟山脉，百花宫。
　　百花仙子吃完了姬九虚留给她的最后一颗梨子，
　　“你再不回来，就见不到我了。”她目光有些出神的盯着姬九虚的画像，然后转身向外面走去，
　　随着一步步迈出，她身上的彩衣光华流转，手中多出一把留影长剑，顿时杀气腾腾。
　　她的目光也变成了坚定和冷然，气息开始节节升高，
　　瞬息间，就成了一位准圣前期的存在！
　　唰！
　　接着身形一晃，就消失在百花宫。
　　呼……
　　下一刻，百花仙子来到了麒麟山脉上空。
　　只见一条绵延超过十万里的山脉，横亘在无边的苍莽大地上。
　　有许多魔气滔天的强者，从四面八方汇聚而至。
　　为首的，是一个盘坐在黑色莲台上的中年僧人。
　　或者说，不是僧人，而是魔主。

第362章 往日因果 魔界当兴
　　可以发现，麒麟山脉发生了大变化。
　　原本这座苍翠的群山，直不过数千里，现在则是变成了绵延十万里的苍莽山脉。
　　这个长度，已经赶得上西牛贺洲南北之间的距离！
　　此时此刻，驻扎在山脉中的西天大帝和司农元帅麾下的天兵天将，在那些神将的率领下，整齐列阵，准备抵御来犯之敌。
　　天地刚刚大变，敌人来的也突然，尤其是这从四面八方袭来的魔界强者，更让大家有些难以预料。
　　就在这个时候，
　　呼！
　　百花仙子的突然出现，和身上散发的准圣气息，惊住了牛魔王等大罗金仙级别的强者。
　　他们都没想到，向来以慈悲和善、平易近人姿态示人的百花仙子，竟然是一位准圣！
　　“如今天地大变，有敌来犯。”百花仙子面色冷然的开口，“大帝和元帅都在闭关，天庭援兵也需要一些时间才能赶来，诸位且听我号令！”
　　她声音虽轻，却在近百万天兵天将列成的军阵中回响。
　　“是！”以牛魔王为首的将士们，皆是齐声行礼，一时间杀气腾腾。
　　下界的这五百年来，无论是西天大帝宫，还是司农元帅府的天兵天将，为了覆灭西牛贺洲的佛门残部，都经历了许多杀伐，所以不惧厮杀。
　　至于百花仙子，这么多年过去，凭借育种二法，她的百花娘娘之名，早已传遍整个三界，论功德信仰之兴旺，绝对是满天仙神中排名前列的！
　　而且她在麒麟山脉的将士中，也颇有威信，如今展现了准圣实力，自然无人不服。
　　“可查明这些魔界强者的来历？为何要攻打我们麒麟山脉？”百花仙子问牛魔王。
　　“前不久的天地巨变，发生的实在太过突然。”牛魔王摇头，“我们安插在魔界的许多眼线，都失去联系了，所以打探不到什么消息，
　　不过我之前大概听说过魔教的一些变化，
　　下界的五百年前，叛出佛门的魔罗，暗中收拢了魔教势力，自立为魔界之主，号无天佛祖，
　　在他的统御下，魔界之人很少在三界现身，
　　今日突然有这么多的魔界强者来犯，我也有些想不明白。”
　　“无天佛祖？”百花仙子微微皱眉，“我们麒麟山脉的天兵天将，覆灭了佛门残部，他是为佛门报仇来了？”
　　这是一个大胆的猜测，当然也不无根据。
　　因为她刚才已经察觉到了一股更加强大的魔道气息，正在极速靠近麒麟山脉。
　　“不至于吧。”牛魔王却迟疑道。
　　嗖嗖嗖……
　　这时，从四面八方汇聚而至的魔界强者，来到了麒麟山脉上空。
　　虽然人数不如列阵的近百万天兵天将，但他们每个身上都沐浴着黑色魔焰，气势也更加强大，至少都能以一当十、以一敌百！
　　“魔界哪来的这么多强者？”百花仙子和牛魔王等人很疑惑。
　　刚才天地巨变之后，他们还没来得及探查麒麟山脉之外的变化，敌人就来了。
　　咻！
　　远处天边，又一道魔气冲天的流光，急速而至。
　　只见是一个盘坐在黑色莲台上的中年僧人。
　　“无天佛祖！”百花仙子的神色变得凝重起来。
　　因为这个僧人打扮的魔界之主，在五百年前叛出佛门时，修为就已经是准圣前期，
　　而现在的气息，却变得深不可测，绝对不止准圣中期，至少是一位准圣后期的强者。
　　面对这样的存在，就算他们麒麟山脉的天兵天将占据人数优势，可一旦厮杀起来，也没有任何胜算。
　　他们唯一可以期待的，就是天庭的援兵能尽快赶来。
　　“久闻百花娘娘之名，今日一见，果真不凡。”无天佛祖朗声笑道，
　　他声音洪亮，如雷鸣之声，在这片空间回响，似有扰乱心神之法，让近百万天兵天将心神不稳。
　　“我麒麟山脉与魔界素无交集，你们今日来犯，所为何事？”百花仙子面色冷然。
　　“还一桩因果。”无天佛祖笑道，没有隐瞒的意思，“我出自佛门，而佛门的覆灭，很大一部分原因，是因为你们麒麟山脉的西天大帝胡一刀和司农元帅姬九虚，
　　另外，今日天地巨变之前，我已经占了灵山，这无形中又欠了佛门因果，
　　佛法讲因果，我虽叛出佛门，可这因果之道却未放下，
　　方才心有所感，所以，就来此还这一桩因果。”
　　“怎么样？我解释这么多，已经给你们留足时间了，胡一刀、姬九虚，还不现身一见？难道你们是想等天庭的强者过来？”
　　无天佛祖自信非凡，脸上的笑容一直没消退过，目光则是看向下方的宫殿群。
　　“对付你们魔界，何须要大帝、元帅出手！”牛魔王沉声道，“我们这百万天兵天将，足以踏平魔界！”
　　“天兵天将？”无天佛祖轻笑一声，“我梦知未来，曾预感到，这个时代我魔界当兴，尔等若是识时务，可入我魔界。”
　　“呵……”牛魔王乐了。
　　“上一个说这种话的，已经魂入幽冥了。”百花仙子摇摇头。
　　“蝼蚁尚且偷生，望你们不要自误。”无天佛祖却笑容不变，“我敬娘娘之功德，当入我魔界才是！”
　　“别费口舌了，今日你们敢来攻打麒麟山脉，就注定是取死之道！”百花仙子道。
　　“取死之道？”无天佛祖忽然大笑，“圣人不出，这方世界谁能杀我？
　　胡一刀和姬九虚吗？
　　看看，我来这么久了，他们也没有一个敢出来与我为敌！
　　怕了吧？”
　　“哈哈哈！”四面八方的众多魔界强者，顿时哄笑起来。
　　麒麟山脉上空，列成军阵的近百万天兵天将，皆是怒目而视。
　　牛魔王和那些神将，则是忍不住的向百花仙子看去，他们也想知道，镇守麒麟山脉的两大准圣强者，怎么现在还未出现。
　　百花仙子面色不变，心中焦急的同时，却有些黯然。
　　她知道西天大帝胡一刀是姬九虚的师尊，这两人应该是在五百年前一起离开了。
　　按照约定，把那些梨吃完，姬九虚就回来了。
　　可刚才她已经吃完最后一颗梨了，人却没出现。
　　这个狠心的人！

第363章 无天野望 只手镇杀
　　麒麟山脉上空。
　　无天佛祖面带笑容的看着百万天兵天将列成的军阵，感受着浩荡的杀伐气势。
　　今日，他率魔界强者来攻打麒麟山脉，确实有还佛门因果的目的，但这不是最主要的目的。
　　前不久的天地巨变，三界的各方势力也发生了大变化，这让他看到了魔界崛起、看到了自己在三界称尊的机会。
　　而在这之前，要先让魔界变得更加强大。
　　因此，无天佛祖第一个就想到了麒麟山脉。
　　驻扎在这里的近百万天兵天将，才是他的主要目的。
　　天庭的各部兵马，像天罡部、地煞部那些存在了数万年的天兵部，根本没有收服的可能。
　　只有麒麟山脉这一支，是最近五百多年才出现的，在天庭的根基不稳，有收服的机会。
　　所以，他率众来到麒麟山脉之后，并没有立刻动手。
　　至于曾经在三界大杀四方的胡一刀和姬九虚，无天佛祖没有任何担心和惧怕。
　　他早已查探清楚，这两位已经离开三界了。
　　不仅是胡一刀和姬九虚，其他的像菩提老祖、如来佛祖，还有太上老君、玉帝也都离开了。
　　而且最重要的是，他得到了十二品灭世黑莲，
　　在魂魄融入黑莲之后，他的修为提升到了准圣巅峰，实际战力也更进一步，达到了传说中的半圣层次。
　　如今圣人不出，如来、玉帝等半圣强者，也不在了，谁还是他的对手？
　　这些念头在无天佛祖的脑海中一闪而过，
　　他看着空中的百万天兵天将，已经想到了日后魔界的强盛之象。
　　“我没多少耐心的，最后再说一遍。”他又面带笑容的开口，却是用不容置疑的语气，“入我魔界，可饶你们不死，日后还能享尽这方世界的功德气运！”
　　“战！”百花仙子剑指前方。
　　“战！”牛魔王紧跟着大喝一声。
　　“战！”百万天兵天将齐声大喝。
　　顿时，麒麟山脉上空杀气冲天，浩荡气势席卷十万里。
　　“冥顽不灵。”无天佛祖轻轻摇头，“也是，不见血腥，又何谈入我魔界。”
　　“先杀十万。”他对身后的众魔界强者吩咐道。
　　“是！”魔尊重幽恭敬的行礼，这位在五百多年前曾攻入过天庭，现如今已经臣服于无天佛祖。
　　“杀杀杀！”
　　杀声震天，一个个魔界强者，都露出了狰狞的笑容。
　　蛰伏五百年，他们对血腥杀戮的渴望，早就达到了极致！
　　而就在这时，一道清冷的声音，在麒麟山脉上空响起，“谁在这放屁呢？”
　　声音不大，却盖过了震天的喊杀声！
　　原本面带笑容的无天佛祖，面色微微一变，
　　因为他没有发现声音是从何处传出来的，这说明对方的隐身神通很厉害，或者也是一位半圣！
　　另一边的百花仙子，则是愣了一下，然后就是满脸惊喜。
　　“姬九虚！”
　　呼！
　　一道身影从远处的虚空中一步走出，直接来到百花仙子面前。
　　“我回来了。”姬九虚微笑道。
　　“你还知道回来！”百花仙子板起脸，“现在有人打到家门口了，你要怎么办？”
　　“灭了。”姬九虚笑了笑，“等我片刻。”
　　说完，他就转身看向以无天佛祖为首的众多魔界强者。
　　“姬九虚？”无天佛祖脸上的笑容已经消失了，变得无比凝重，忌惮！
　　姬九虚突然回来，并不值得惊讶。
　　他真正吃惊和忌惮的是，竟然看不透姬九虚！
　　明明五百年前，姬九虚还是一个大罗金仙，怎么可能看不透？！
　　“上次在凤麟州，我已经饶过你一命了。”姬九虚面无表情的开口。
　　“嗯？”无天佛祖皱眉，不明白这句话的意思。
　　“你不知感恩，反而来打我麒麟山脉的主意。”姬九虚继续道，“既然如此，我就成全你的作死举动。”
　　“哈哈，笑话！”无天佛祖盘坐在灭世黑莲上面，仰天大笑，然后突然寒声道：“我倒要看看你是怎么个成全法！
　　儿郎们，动手！”
　　哗哗哗！
　　魔尊重幽等十多万魔界强者，纷纷祭出各种法宝、凝聚出各种神通，向麒麟山脉的百万天兵天将袭去。
　　个个魔焰滔天，凶残万分。
　　而无天佛祖本人，则是抬手拍出一道黑色大掌印，遮天蔽日般的，向姬九虚盖去。
　　“就没见过这么作死的。”姬九虚摇摇头。
　　以前看过那个魔性循环剧，他对无天佛祖还是有一些同情和好感的，现在全没了。
　　“也罢，就让你死得明白点吧。”
　　呼！
　　一个黑衣青年，从姬九虚体内走出，脸上带着比那些魔界强者还要邪异万倍的笑容。
　　正是魇九真身。
　　嗡！
　　玄妙的气息波动，在这片天地扩散开来。
　　在场的所有强者，无论是麒麟山脉的，还是魔界的，顿时感受到了一种来自生命层次上的强大压迫感。
　　那十多万凶残的魔界强者，本来正要冲杀，却都下意识的放慢了速度。
　　“圣……圣人！”无天佛祖瞪大了眼睛，似乎身下的灭世黑莲也有些不稳。
　　“对，圣人。”姬九虚轻声道，“杀吧。”
　　“嘿！”魇九咧嘴一笑，直接化作诡异的黑色雾状生灵，然后雾气流散，分成了十万多道雾状生灵，张牙舞爪的扑向那些魔界强者。
　　“跑啊！”
　　“这是什么鬼东西！”
　　“比我们魔界的还邪乎！”
　　那些魔界强者反应过来后，有的仓皇而逃，有的停在原地，还有的已经吓傻了。
　　“啊……”
　　但很快，所有魔界强者，都有了同一个下场。
　　魇九分散开来的十多万雾状生灵，一个个抱杀，扑一个死一个！
　　魔界强者，除了无天佛祖是半圣，剩下最强的只是大罗金仙级别的魔尊重幽，
　　其他的虽然修为比普通的天兵天将厉害了不少，但又能如何。
　　圣人之下，皆为蝼蚁。
　　蛰伏了五百年的魔界，才刚刚重现三界，却在一瞬间，灰飞烟灭。
　　“不可能！哪来的圣人！不可能！”无天佛祖还在挣扎，他驭使着灭世黑莲，拼命的躲避那些雾状生灵。
　　噗！
　　最后，他还是被一团黑雾扑中。
　　即便是他半圣，也挡不住混元圣人层次的诡异黑雾侵蚀，
　　在化为飞灰之际，无天佛祖满腹的不甘和绝望，最后都化作了疑惑，“你是谁？”
　　“我是姬九虚。”姬九虚淡然道。
　　这一战能让他提起兴趣的，或许只有无天佛祖的灭世黑莲了。
　　不知道原版的灭世黑莲，和他当初签到的有什么区别？
　　放到一起会不会发生什么变化？

第364章 干正事 说正事
　　以无天佛祖为首的十多万魔界强者，转瞬间，便灰飞烟灭。
　　这一幕，已经完全震住了麒麟山脉的百万天兵天将，
　　那些与姬九虚相熟的人，牛魔王、朱天将、百眼魔君等得力干将，还有小白龙敖烈、景天等亲卫，更是不敢相信自己看到的。
　　刚才他们都以为，要有一场生死血战了。
　　结果没想到，已经闭关五百年的司农元帅姬九虚，突然出现了，然后从身体内走出来一个诡异的青年，直接灭了魔界所有强者。
　　而且，他们也听到了无天佛祖喊出的那句话：圣人！
　　如梦似幻的两个字。
　　姬元帅是圣人？
　　怎么可能！
　　这才过去五百年而已！
　　但再想想前不久才发生的天地巨变，麒麟山脉从绵延数千里，变成了绵延十万里的苍莽山脉，
　　众人觉得，姬元帅的实力变化，或许和天地巨变存在某种联系。
　　不过这个时候，也没有人敢去求证。
　　只见姬九虚当着百万天兵天将的面，抓着百花仙子的手，直接消失在麒麟山脉上空。
　　“好了，都散了散了。”牛魔王大手一挥，同时命令道：“各营各部，把负责打探消息的天兵都派出去，
　　一定要在最短时间内，给我探查清楚这次天地巨变！”
　　“是！”那些神将、天将皆是应声行礼。
　　一场危机也就此解除，但新的改变才刚刚开始。
　　……
　　百花宫，是麒麟山脉的宫殿群中，靠近核心区域的一座宫殿，紧挨着司农元帅府。
　　不过姬九虚没有回自己的宫殿，而是带着百花仙子来到了百花宫。
　　仙雾氤氲的百花仙池中，池水荡漾，两道人影交融晃动。
　　“姬九虚，你这个狠心的家伙……”
　　一句话不知道重复了多少次。
　　接下来整整一个月，姬九虚都没有离开过百花宫，而仙池的水，也好像变得更加玄妙了。
　　最后，是姬九虚主动停了下来。
　　“中场休息，休息一会儿。”
　　“还圣人呢，这就不行了？”
　　“说点正事……”
　　“姬九虚，你变了，你以前都是把这个当正事的。”
　　“干正事和说正事，是两个不同的概念。”
　　“男人的嘴，骗人的鬼。”
　　百花仙子嘴上虽然这么说，却没有继续缠下去，
　　两人就半躺在仙池边，开始说正事，
　　不过，是百花仙子把住了聊天的主动权，她向姬九虚主动说起了自己这五百年的经历。
　　包括修炼提升、传播育种二法，还有生活上遇到的各种趣事。
　　说是五百年，其实大多数时间都是在修炼中度过的。
　　所以，这些经历里面最重要的一件事，就是百年前，她以功德证道的方式，成功修炼成为准圣。
　　当然，姬九虚通过因果窥探，早就清楚百花仙子的情况，但他还是津津有味的听着。
　　“我以为自己追上你了，结果你一回来，就成了圣人。”百花仙子趴在仙池中，身体在水中轻轻晃动，两手撑着下巴，就这么看着姬九虚。
　　她自顾自的说着，忽然有些颓然。
　　圣人啊，那不是单单凭借天赋和逆天的功法，就能达到的。
　　更重要的还是机缘！
　　这一方世界，之前总共才七个圣人而已！
　　“姬九虚，我是不是永远都追不上你了？”百花仙子又问了一句。
　　“你不是在我身边吗？”姬九虚抬手捏了捏她的脸。
　　“可那不是永远。”百花仙子摇头，“我不知道圣人的世界是什么样的，但我能猜出来，那是一片更广阔的世界，
　　你这次能离开我五百年，下次可能就是千年、万年，甚至更久。”
　　姬九虚沉默，因为事实确实如此。
　　以他现在的实力，一次深层次的闭关，可能就过去成千上万年了。
　　更别说，他接下来还准备去混沌海闯荡，
　　那是一个未知的世界，去了之后，回来的时间还真说不准。
　　“想要追上我是吧？”姬九虚盯着百花仙子的眼睛，认真的问。
　　“嗯！”百花仙子用力的点头。
　　“那你以后要加倍努力，往后的修炼之路，会更加艰难。”姬九虚一边说着，一边取出一道雾蒙蒙的紫色流光。
　　“这是？”百花仙子疑惑。
　　“鸿蒙紫气。”姬九虚微笑道。
　　“啊！”百花仙子张大了嘴巴，然后又连忙道：“不对不对，这有一道鸿蒙紫气，那你是怎么修成圣人的？”
　　红云老祖陨落后，天地间还存在第七道鸿蒙紫气的事情，这是很多大神通者都知道的事情，百花仙子当然也清楚，
　　她以为姬九虚是寻到了第七道鸿蒙紫气，才成了圣人。
　　“我有说过我是圣人吗？”姬九虚轻笑道。
　　“不是？”百花仙子更疑惑了。
　　“我还是准圣，拥有两道圣人化身的准圣。”姬九虚没有隐瞒，“刚才听了你的经历，现在我给你讲讲我的经历吧。”
　　“嗯嗯！”百花仙子手撑着下巴，满脸的好奇。
　　“这事要从大闹天宫说起……最后，在菩提老祖的算计下，我们八个人的魂魄，回到了洪荒。”
　　“洪荒？！”
　　“准确地说是巫妖时代，巫妖大战之前，那里的时间和天庭一样，其实我在那个时代才度过了五百天。”
　　“五百天？！姬九虚你太狠心了，我是听了你的话，要一年吃一颗梨，才没敢回天庭待着，就在下界苦苦熬了五百年，结果你在巫妖时代才过了五百天！”
　　“咱们不要偏离重点，巫妖时代，我说的是洪荒巫妖时代。”
　　“重点就是你太狠心了……呜！”
　　姬九虚一番说正事转成干成事之后，才重新掌握了主动权，又继续说自己在巫妖时代的经历。
　　“我在妖族天庭获得不少机缘，又在祭天大典上面，拥有了圣人化身……”
　　“后来在北海，我的魇九真身，接连斩杀了接引道人和准提道人，西方教完全覆灭……”
　　“而来自万神玄界的混鲲老祖和鲲宇，最后逃离了我们太初玄界……”
　　姬九虚将自己的经历，大致说了一遍。
　　百花仙子认真的听着，已经沉浸在姬九虚的诉说当中，仿佛自己亲身经历一般。
　　当姬九虚停下之后，她忽然反应过来，“慢着，等会儿等会儿，西方的那两位圣人，死了？”
　　“死了，千真万确，我化身亲手杀的。”姬九虚点点头。
　　“呼……”百花仙子有些难以消化这个信息，
　　毕竟三清圣人、西方二圣、女娲娘娘，这六位圣人的存在，早已深入人心，
　　从没有人想过，六位圣人当中会有人陨落。
　　“那如此说来，正是你们在巫妖时代做的那些事，才导致了前不久的天地巨变？”百花仙子最后若有所思道。
　　“不错，历史变了，整个太初玄界也变了。”姬九虚轻声道，“就是不知道变化究竟有多大，
　　不过想来，你们都还在，说明有很多东西还是保留下来了。”
　　“姬九虚，改变历史的时候，你就没担心过，我会不会被时间变没了？”百花仙子关注的是这个。
　　“有过担心，但我有把握。”姬九虚笑了笑，把因果窥探的事情也大概说了一遍。
　　以他现在的实力，除了签到系统，其他基本都不用再隐瞒了。
　　“好啊！”百花仙子瞪着眼睛，“姬九虚，你居然一直都在偷窥我！简直……简直太不道德了！”
　　“对啊，某个人经常不穿衣服在仙池里洗澡。”
　　“滚！”
　　姬九虚当然没滚，他帮助百花仙子初步炼化了那一道鸿蒙紫气。
　　所谓神物自晦，这件被誉为圣位的宝物，在无主状态，就是难以探寻的存在。
　　被炼化之后，就更不会有人能探查到了，除非有人知道百花仙子身上有鸿蒙紫气。
　　而这显然是不可能的，他已经遮掩了此处的天机，有签到系统在，就算鸿钧也看不到这里发生的事情。
　　当然，百花仙子即便有了鸿蒙紫气，也不可能立地成圣，
　　她只有准圣前期的修为，想要借此真正修成混元圣人，还需要准圣境界圆满才行。
　　不过，有这件宝物在身上，修炼速度肯定会比之前更快。
　　并且，百花仙子修炼的《无量经》，是混沌第一功德证道之法，
　　再加上育种二法给她带来的海量功德信仰，修炼速度本来就有保证。
　　能在下界短短四百年的时间内，从一个下品大罗，成为准圣层次的强者，就已经证明了她的修炼速度。
　　“一切根基都已经打好了，能不能追上我，就看你自己的努力了。”姬九虚笑道。
　　“放心，我一定努力修炼！争取万年……不，千年内，追上你！”百花仙子从水中站起来，用力的挥了挥拳。
　　姬九虚笑而不语，千年有点悬，混元圣人又不是什么大白菜。
　　但是，有自信心总是好的。
　　“对了！”百花仙子忽然又想起来什么，“姬九虚，你有没有用因果印窥探过别的女人？”
　　“有。”
　　“嗯？啊？”
　　“好吧，我坦白，其实有件事没告诉你，我在妖族天庭的时候，被人陷害，和一个狐族老祖涂山雅……”
　　姬九虚觉得以后她们两人迟早会见面，所以也没有隐瞒。
　　“姬九虚，你太不要脸了！”
　　然而，
　　嘭！
　　一只晶莹的玉足，直接将姬九虚踹出了百花宫。
　　……
　　七夕，应该撒点狗粮(ૢ˃ꌂ˂ૢ)

第365章 始元神鉴 始元神庭
　　姬九虚知道，百花仙子需要好好冷静一下，所以也没有继续去触霉头。
　　关于涂山雅的事，也不是他矫情。
　　虽然是被人陷害的，属于误会居多，但既然发生了，总该有个结果。
　　涂山雅已经改命去了混沌海，即便永远不会再回来，但有了鸿蒙紫气的百花仙子，总有一日会去混沌海。
　　所以，这两个女人肯定会有见面的那天。
　　至于为什么厚此薄彼，没有给涂山雅鸿蒙紫气，原因也很简单。
　　因为涂山雅是以力证道，要了也没用。
　　“还有一道鸿蒙紫气，就留给孙悟空吧。”姬九虚心中想着。
　　此前在巫妖时代的北海上空，他用圣人化身抢到了从北海之眼冲出来的鸿蒙紫气，后来又签到了一道。
　　所以，他一共有两道鸿蒙紫气！
　　而论关系的远近，在姬九虚心里，孙悟空就是他最亲密的伙伴。
　　把剩下一道鸿蒙紫气给孙悟空，当然没有什么舍得与不舍得。
　　另外，他用大梦真人这个身份，忽悠了老孙这么久，最后让老孙信仰都崩塌了，恐怕到现在还没缓过来劲，
　　鸿蒙紫气应该能让改善一下两人的关系。
　　接下来，姬九虚也没有去其他地方，
　　他先是回到了自己在麒麟山脉的司农元帅府，将自己关在黑暗的静室中，开始整理这次巫妖时代之行的收获。
　　首先在修为方面，
　　他的肉身一直都留在三界时代，所以还是准圣后期，
　　但他的魂魄已经是准圣巅峰，所以肉身的突破不成问题，要不了多久，也能达到准圣巅峰。
　　到那时，凭借以力证道的《混沌天经》，和其他一些神通法宝，或许他的本尊就有与混元圣人一战的实力。
　　其次，就是神通化身。
　　两道混元圣人层次的血魂真身，魇九、鲲九。
　　三道半圣层次的血魂真身，龙九、凤九、麟九。
　　然后，就是诸多神通战法、修炼之法，
　　包括因果印、混罗天经、鲲鹏拳、大日金印等。
　　最后，则是诸多法宝，包括先天至宝和先天灵宝等。
　　除此之外，还有鸿蒙紫气、混元圣人本源等特殊宝物。
　　特别是混元圣人本源，这让混沌珠内藏的世界九元界，也开始了演化之路。
　　“还不够。”
　　想到本源，姬九虚摇摇头。
　　最早的时候，他在祭天大典之后，去无边星空签到，获得了鲲宇三尸化身的三道混元圣人本源。
　　然后就是在北海大战，先是连续斩杀接引和准提，获得了两道混元圣人本源，再通过签到，又得了两道。
　　所以，他一共有七道混元圣人本源。
　　而此前，九元界完成第一阶段的演化，消耗了一道。
　　也就是说，现在还剩下六道。
　　“不够，远远不够。”姬九虚又摇摇头。
　　从演化所需的条件，他见识到了混沌珠的特殊性，不愧是混沌至宝。
　　直觉告诉姬九虚，九元界第一阶段演化，需要一道混元圣人本源。
　　第二阶段，应该是十道。
　　后面要是还有第三阶段、第四阶段呢？
　　问题是，有那么多圣人给他杀吗？
　　不过，条件虽难，姬九虚却心怀期待。
　　若是能将混沌珠内藏的九元界，演化到终极状态，那会是一个什么样的世界？
　　“看来想要真正完成混沌珠的演化，还是要到混沌海才行。”姬九虚心中想着。“话说回来，还有几件重要的宝物没有查看。”
　　尤其是，里面有事关混沌海的宝物！
　　他在北海大战时的签到，不仅仅是得到了鸿蒙紫气和混元圣人本源，
　　还有带血碎布片（2）、造化玉碟、白骨天经、五玄印等诸多宝物、功法和神通。
　　之前一直没来得及查看，现在终于有时间了。
　　打开系统仓库……
　　首先第一件，姬九虚就想去找带血碎布片，结果发现，仓库里没有！
　　“果然。”他已经有所预料。
　　就像分成两半的十方封绝阵阵图，在系统仓库里自动合成了完整形态，
　　带血碎布片也是如此，三滴血的碎布片和六滴血的碎布片，现在已经在系统仓库中合二为一！
　　只见是一块四四方方的白色绸布，上面没有任何的文字、符号、图案、纹络等，只有九滴血散落其中。
　　血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。
　　“第三条因果线连接的那个人，在向鸿钧老祖提条件时，有说过，碎布片是地图。”
　　“是哪里的地图？”
　　姬九虚知道肯定是在混沌海，但究竟是什么地方，就不得而知了。
　　答案，或许在这一张完整的白色绸布中，可以寻到。
　　他将心神沉入其中，
　　【始元神鉴：始元神族最珍贵的一张地图，凭此物，可在始元遗迹中，寻到始元神庭】
　　“始元？”姬九虚眼中神光一闪，
　　他立刻想到了北海大战时，那个人借用魇九的身体之后，女娲娘娘察觉到了魇九的气息变化，
　　然后再与三清圣人交谈时，曾念出“始元”这两个字，后面似乎因为忌惮，并没有把完整的名字念出来。
　　“女娲娘娘提到的“始元”，应该就是始元神族、始元遗迹、始元神庭中的三个。”
　　“太初玄界的几位圣人，去过始元遗迹，或者都接触过始元神族的人？”
　　“另外，那个人既然有始元气息，那他极有可能是始元神族！”
　　“不对，始元遗迹？又是地图、又是遗迹，这听上去，始元神族早已衰亡，他们族群的神庭成了荒芜之地？
　　或者说，是人人向往的宝藏之地？”
　　姬九虚心思急转，一个始元神鉴，让他联想到了许多线索，也有了不少猜测。
　　他觉得，始元神庭是宝藏之地的可能性较大。
　　毕竟，就连天道圣人都在追逐去那里的地图。
　　“有意思了。”姬九虚忽然笑起来。
　　听时间长河的那个人说，鸿钧老祖其实是在用带血碎布片布局，
　　这说明，鸿钧老祖早就知道两块带血碎布片的藏在那里，
　　甚至可以做个大胆的猜测，这东西就是鸿钧老祖从混沌海带回来的，然后给万神玄界的人布局。
　　目的是什么？
　　“坑人！”
　　姬九虚敢肯定，带血碎布片有问题！
　　不仅仅是因为鸿钧老祖有说，这东西是不祥之物。
　　有问题是指，地图有问题！
　　可能是其中记录的路径有误，也可能是地图标注的地点存在问题。
　　“原本的两块带血碎布片，最早由西方二圣算计红云老祖得到了一块，这一块肯定已经在混鲲老祖手中，
　　北海大战时，第二块碎布片一分为三，混鲲老祖抢到了其中的一小块，
　　也就是说，整张地图，他得到了三分之二，剩下的三分之一在鸿钧老祖手中。”
　　“不过，以混鲲老祖的心智，不可能算不到地图有问题，他明明知道，却依旧派西方二圣来太初玄界探寻，
　　这说明，始元神庭对他的诱惑，远远超过了地图本身所存在的风险！”
　　姬九虚愈发好奇，始元遗迹、始元神庭，究竟是什么样的地方。
　　始元神族又是一个怎样的族群，留下的东西，竟然让天道圣人都不惜犯险！
　　甚至按照鸿钧老祖所说，地图所指示的地方，连天道圣人都不一定有把握活下来！
　　“最重要的是，那个人为什么要让鸿钧老祖带我去始元神庭？只是单纯的给我机缘吗？”姬九虚眼中神光闪烁。
　　他明白，这一切的答案，都在混沌海，在始元遗迹，在始元神庭。
　　随后，他将这些念头暂时放在心底，注意力转到下一件宝物上面。
　　一块白色的玉石圆盘，上面刻着繁复玄妙的纹理，只是看一眼，就觉得有无穷玄妙，一切至理皆在其中。
　　【造化玉碟：混沌至宝，大道之书，记录了大道法则】
　　“竟然完整版的？”姬九虚有些惊讶。
　　混沌至宝造化玉碟，是盘古大神的伴生至宝之一，开天时碎裂，大量的碎片失落在洪荒和无边星空的各个地方。
　　后来鸿钧老祖几乎集齐了完整的造化玉碟，只有一块不知所踪。
　　但即便是残缺的，鸿钧老祖也从中悟得大道法则，后来还身合天道，成了天道圣人。
　　“我是以力证道，这件宝贝对我来说，价值……”姬九虚又摇了摇头。
　　就像他不想沾染天道一样，他也不想去触碰大道。
　　这种限制人的东西，他总觉得有问题。
　　能不碰，最好不碰。
　　以力证道，只修自身！
　　接下来，他又把注意力转向另一件宝物，或者说功法。
　　【白骨天经：源自上个混沌时代的第四功法，不同于以力证道、三尸证道、功德证道之路，以阴之极灵淬炼骨骼……】
　　很明显，这是混鲲老祖的修炼功法。
　　北海大战时，混鲲老祖最后燃烧法相，融合极为阴森的气息，也就是阴之极灵，最后凝聚出一把强大的白色骨刃。
　　当然，这不是姬九虚关注的重点。
　　最值得关注的，是签到系统对《白骨天经》最开始的介绍。
　　“源自上个混沌时代的第四功法？不同于以力证道、三尸证道、功德证道之路？”姬九虚心中有了一些猜测，却没有确定的判断。

第366章 去混沌海
　　众所周知，修炼之法万万千，不知道有多少。
　　但已知的修炼之路，总共就三条，以力证道、三尸证道、功德证道。
　　现在出现了一条，不同于这三条路的修炼之路。
　　混鲲老祖所修炼的《白骨天经》！
　　“上个混沌时代，应该是混沌海的一种时间纪年方式？”姬九虚心有猜测。
　　既然说是上一个，就这代表之前还有很多个混沌时代。
　　这些猜测，让姬九虚对混沌海更好奇了。
　　看来，混沌海也不是一个永恒的世界，一样有颠覆一切的大劫，或者其他东西。
　　带着这样的想法，姬九虚又将注意力转到下一个签到奖励上面。
　　大概也来自混沌海的神通。
　　【五玄印：源自上个混沌时代五玄宗的最强神通，修炼时，需要融炼五玄太易、太初、太始、太素、太极真意……】
　　这是鸿钧老祖与混鲲老祖对决时，最后施展出来的一个神通。
　　手掌上浮现出五个光华流转的旋涡，每个里面都像是藏着一个世界。
　　按照混鲲老祖的话来说，这个神通来自五玄绝地，而鸿钧老祖还没有完成这个神通的修炼。
　　“又是上个混沌时代？”姬九虚很诧异，一连签到两个认知范畴之外的东西！
　　另外，奖励信息还提到了一个五玄宗，估计也是在混沌海，但现在已经没了，留下的只有五玄绝地。
　　不过，既然是上个混沌时代的，还有五玄绝地和最强神通五玄印能留下来，实力肯定不差。
　　而且通过之前，混鲲老祖看到鸿钧施展五玄印时的震惊反应，也能说明五玄宗不简单！
　　“至少能确定，肯定和太初玄界有关！”姬九虚心道。
　　那么，太初玄界在混沌海的情况究竟是怎么样的？
　　垫底？还是顶尖势力？
　　上次祭天大典那一战，鲲鹏妖师临死前曾喊过一句：不能死在这个小水坑里。
　　听上去，太初玄界好像并不大……
　　想到这里，姬九虚忽然摇摇头，又犯了惯性思维的错误，
　　以前他都是自己沉思，推算各种可能。
　　只是因为经常缺少线索，基本都想不出什么确定的答案。
　　现在不同了，去问了解混沌海的人就是。
　　“或者，直接去一趟混沌海，亲眼见识一下！”姬九虚眼中神光流转。
　　虽然已经有了两道混元圣人级别的化身，但他并没有就此躺平的想法。
　　修炼之路，永无止境，他不满足于当前的实力。
　　更何况，他的本尊还没有成圣！
　　而且，他身上的诸多秘密，都还没有解开。
　　第三条因果线连接的那个人是谁？
　　那个人为什么让鸿钧老祖带他一起去始元神庭？
　　还有，也是最重要的，谁是签到系统的缔造者？
　　想要解开心中的这些疑惑，他必须变得更强才行！
　　待在太初玄界，对他的实力提升，已经没有太大帮助了。
　　只有去混沌海，去一片更加广阔的世界，他的实力提升速度，才会得到保证。
　　或许，那里也能签到！
　　……
　　九天之上，浮云渺渺、霞光映照的三界天庭，比之前要宏伟气派许多。
　　不过，大概的宫殿布局并没有改变。
　　弥罗宫通明殿内，玉帝和太上老君相对而坐，两人一边弈棋，一边谈论着事情。
　　“虽然早有预料，但三界的变化还是太大了。”玉帝感慨道，“三界的时间流速，现在已经恢复正常，不再是天上一日、地下一年，
　　因为没有经历过巫妖大劫、人巫争霸、封神之战，天地并未破碎，还如洪荒一般，
　　茫茫无边，仙灵元气浓郁如雾，甚至许多地方还有灵溪、灵河出现。”
　　“是啊，在原来的三界可看不到这等盛况。”太上老君轻笑道。
　　“不过天地变化还是其次。”玉帝摇了摇头，“巫妖时代的北海大战之后，人族、妖族、巫族，三族并立，
　　还有诸多洪荒散修、神兽、异兽等，由于没经历过大劫，也都活到了现在，
　　这些变化让太初玄界的格局变得更加复杂，旧势力和新势力冲突碰撞，统御平衡的难度，也大大增加了。”
　　“帝王权术，不正是你最擅长的吗？”太上老君笑起来。
　　“师兄说笑了。”玉帝无奈，“若是真有选择，我还是想去混沌海闯荡。”
　　“那你得更加努力修炼了。”太上老君又道，“星河万古是一个接近究极的巅峰神通，将它修炼至圆满，甚至更进一步，
　　等到那个地方的神庭再次打开时，或许道祖会带你一起过去。”
　　“哪有那么容易。”玉帝嘴上这么说，心里却是藏着期待，然后又道：“说起混沌海，师兄觉得，这次从巫妖时代回来后，姬九虚会去混沌海吗？”
　　太上老君想了想，才摇摇头：“这是个大变数，猜不透。”
　　“变数……”玉帝神色也变得复杂起来。
　　谈到这里，两人心中皆是感慨，
　　原来这么多发生的事情，出现的那些变数，胡一刀、大梦真人之类的，竟然都是同一个人。
　　从始至终，只有姬九虚在背后。
　　而这一切，就发生在他们眼皮底下。
　　“师兄，你说他是一开始就有圣人实力，还是这些年刚刚修炼上去的？”玉帝忽然又问。
　　“说不好。”太上老君还是摇头，“若是前面一种，那他就是一个脸厚心黑的可怕存在，
　　若是后面一种，那就更可怕了！”
　　玉帝顿时肃然。
　　两人正聊着，
　　呼……
　　忽然，虚空起波澜，一道身影出现在通明殿内。
　　“太清圣人，玉帝陛下，我有那么可怕吗？”姬九虚轻笑的声音也同时响起。
　　“见过姬道友。”两人没有怠慢，连忙起身相迎，都很热情。
　　“我要去一趟混沌海，你们谁可以给我带路？”姬九虚开门见山，没有与他们寒暄客套，凭他的实力，已经没必要搞这些虚的。
　　太上老君和玉帝则是相视一眼，太巧了，刚说到这件事，人就来了，而且直接就问混沌海。
　　“姬道友准备什么时候去？”太上老君挥了一下拂尘。
　　“择日不如撞日，就现在。”姬九虚微微一笑。

第367章 九幽深渊 空间通道
　　姬九虚这次没打算离开太长时间，来天庭之前，他就已经和百花仙子说了，去去就回。
　　所以，他的行动才这么果决和迅速。
　　而太上老君和玉帝也很快做了决定，最后是由太上老君为姬九虚引路，前往混沌海。
　　嗖嗖……
　　姬九虚和太上老君施展遁法，离开了天庭，不是去九天之上的无尽星空，而是往向下，往幽冥地府遁去。
　　太初玄界的历史改变后，天地也回到了洪荒时代的规模，
　　茫茫无边，大不可测，一般的神仙妖魔，遁行千年、万年，可能都无法从天地的一个尽头，去到另一个尽头。
　　不过，以姬九虚和太上老君的实力，从天庭到地府，也就片刻功夫。
　　两人一路向下，穿过大地和层层结界，来到幽冥地府，然后并未停下，又在地府一路向下穿行。
　　最后，像是来到了天地的另一个尽头。
　　姬九虚看着眼前一切，神色虽然没有什么变化，但心中的惊讶一直没有消退过。
　　只见穿过地府之后，竟然来到了一片虚无之地。
　　准确地说，是近乎于虚无，
　　因为这片虚无之地，还有一个庞大的深渊，一直散发着无穷无尽的吞噬引力，似乎早已将周围的一切全部吞噬了，显得黑暗无比。
　　“天界、人间、地府……”
　　这一路从天庭来到地府，姬九虚有些明白，为什么这个时代的太初玄界又被称为三界了。
　　就像他当初在混沌珠内藏的九元界里面，分出一个梦境空间一样，
　　有人用大神通，将整个太初玄界分割成了三个不完全独立的小世界。
　　地府就是其中一个世界，而穿过地府，就来到了三界之外，但还在太初玄界范围内。
　　嗖嗖！
　　很快，两人在这片虚无之地继续遁行，来到那个庞大深渊近前。
　　感受着那种无处不在的吞噬引力，姬九虚问太上老君：“这个深渊，就是去往混沌海的通道？”
　　“不错。”太上老君笑道，“前往混沌海的方法，一共有两种，
　　第一种，就是划开界壁，穿过空间乱流，就能进入混沌海，
　　但以太初玄界的界壁坚固程度，只有混元圣人以上的实力和手段，才能打破那层壁障，
　　只是这种方法的风险很大，且只适用于本方世界的圣人，
　　界外圣人要是想从外面强行破坏界壁，会受到这一方世界的本源攻击。”
　　姬九虚轻轻点头，当初巫妖时代的祭天大典一战，西方二圣通过无量之门的方式，短暂的打开了一个界壁缝隙，应该就属于这种方式。
　　“第二种，就是通过眼前的九幽深渊，离开太初玄界。”太上老君指着那个庞大的深渊，“九幽深渊是盘古开天之前就已经存在的一个神奇之地，
　　它所散发的吞噬引力，一直在扭曲周围破坏界壁，打开了一个近乎于永恒存在的界壁通道，
　　所以通过这个深渊，也能直接进入混沌海，像我们几位圣人，还有那些准圣，一般都会选择这条路。”
　　“我记得北海大战时，玉帝曾在须弥山镇守，你说那里也有一个去往界外的通道。”姬九虚问，“为什么不用那一条？”
　　灵山就是洪荒时代的须弥山，既然灵山还在，那一条界壁通道肯定也在。
　　去灵山，显然要比穿过地府，来到天地尽头更加方便。
　　“的确有两条界壁通道。”太上老君笑道，“之所以选择九幽深渊，是因为从这里出去后的区域，有一百零八个空间通道，
　　通过空间通道，就可以快速到达混沌海的很多地方！
　　而当初接引和准提在须弥山占着的那条界壁通道，出去后，就是荒芜区域，而且附近存在很多险地，
　　要不是担心万神玄界的强者，道祖早就把那条通道给封印了。”
　　“空间通道？”姬九虚关注的是这一点。
　　太上老君笑着解释道：“在太初玄界闯荡，通过遁法神通或者普通的腾云飞行，就可以了。
　　但混沌海无边无际，不知道有多大，太初玄界与之相比，完全就是一粒尘埃，
　　只是凭借遁法神通和腾云飞行赶路，那得需要多少时间？”
　　姬九虚认真的听着，神情依旧平淡，心中却越来越惊讶。
　　混沌海究竟有多大？
　　“在混沌海闯荡，速度最快的方式，就是通过空间通道？”姬九虚又问道。
　　“不错！”太上老君点点头：“混沌海凶险无比，遍布着很多空间通道，
　　通过空间通道，短时间内，就能跨越百亿、千亿光年……”
　　说到这里，太上老君停了一下，问姬九虚：“光年，你能理解吧？
　　是一个特殊玄界创造的，后来成为混沌海通用的距离单位。”
　　“光在空间中穿行一年的距离。”姬九虚微笑道，在仙神世界听到科学世界的名词，而且是从圣人嘴里听到的，就更新奇了。
　　“姬道友果然慧智超凡。”太上老君赞叹道，“当初那个特殊的玄界覆灭时，混沌海的各方势力用了不少时间，才弄清楚他们的文明，
　　没想到姬道友一点即通。”
　　“你还是继续说说空间通道吧。”姬九虚笑了笑。
　　太上老君也不恼，挥了一下拂尘，继续道：“通过空间通道，短时间内，就能跨越百亿、千亿光年的距离，
　　速度自然远远超过遁法神通，即便是号称混沌海速度最快的鲲鹏一族的长虹遁法，也远远赶不上空间通道，
　　所以总的来说，在混沌海，大家一般都是通过空间通道赶路，
　　只有短距离的路程，才会使用遁法神通，或者用极为稀有的飞行法宝。”
　　“单凭借空间通道，应该还不足以进行远距离的赶路吧？”姬九虚问。
　　“当然，想要在混沌海闯荡，还需要一件必不可少的东西，那就是地图！”太上老君笑了笑，
　　然后详细解释道：“无尽岁月以来，混沌海大量的空间通道所连接的位置，都被记录下来，形成相应的路径，
　　这些路径和一些可以作为参照物的存在，就组成了一幅幅地图。”
　　“在太初玄界，虽然时常有沧海桑田的情况发生，但因为天地范围有限，很容易就能找到参照物，确定自己的所处的位置，
　　但是在无边无际的混沌海，就不行了，
　　只有拥有了地图，才能确定相应的参照物，进而找到安全的空间通道，这样才能避开大量的危险，才不会迷失。”
　　“在混沌海迷失，是一件非常可怕的事情，
　　一旦迷失了，想要通过遁法神通和飞行法宝找到回来的路，是一件近乎不可能的事，可能还会越来越偏离正确的路径，
　　若是运气好，或许过了成千上万个元会，也能找回来。”太上老君最后叹道。
　　姬九虚将这些信息都牢牢的记在心里，
　　这就像普通人在大海中迷失了一样，最终的结果一般都是死亡。
　　看来，真不能小觑混沌海！

第368章 稳字当头 混沌灰雾
　　姬九虚知道仙神世界的时间纪年方式，
　　一会是一万八百年，一元是十二万九千六百年，
　　而一元会就是两数相乘，也即十三亿九千九百六十八万年，约等于十四亿年！
　　按照太上老君所说，在混沌海迷失了，可能要用成千上万个元会的时间，才能找到回来的路！
　　姬九虚从中意识到了混沌海的凶险性，并不是说，他有了两道混元圣人层次的化身，就能放心大胆的莽了。
　　还是要稳一些，对未知的世界，要保持敬畏。
　　“要是真迷失了呢？”姬九虚问太上老君，在混沌海闯荡，会遇到什么事，这谁都说不准，还是问清楚比较好。
　　“有一个简单的方法。”太上老君回答，“一般情况下，去混沌海闯荡的强者，都会在一个安全的地方留下化身，
　　若是在混沌海遇到特殊情况迷失了，有化身在，至少还有机会去寻找相应的地图。”
　　说到这里，太上老君摇摇头：“只不过，有的时候，即使有地图了，却因为迷失的区域太远，也找不到地图上的参照物，
　　只能在无尽的混沌海中飘荡，一个不小心就陷入险地，最终陨落。”
　　姬九虚缓缓点头，这些信息极为重要！
　　幸好，他已经将龙九真身，暗中留在了麒麟山脉。
　　太上老君又神色严肃的说：“探索、战斗、寻宝，是各方玄界势力的圣人、圣人，在混沌海闯荡的三个主要方向，
　　每个都危险无比，但最危险的还是探索！
　　所以一定要记住，在混沌海一定不要乱跑，
　　在没有地图的情况下，若是想要探索混沌海，那就必须通过谨慎的赶路方式，飞行！
　　因为你可以记下飞行经过的路径，构成新的地图。”
　　姬九虚轻轻点头，认真的记下。
　　“地图标示的地方，可以施展遁法，地图没有覆盖的未知区域，禁止施展遁法，尤其是速度快的！”太上老君神色郑重的叮嘱道。
　　“这是漫长的岁月中，道祖和我们几个搜集到的混沌海地图，也是最详细的一份，”太上老君一边说着，一边翻手取出一枚玉简。
　　“虽然这也仅仅是混沌海的一隅之地，但至少三大绝地都包括在内了。”
　　“多谢！”姬九虚没有客套，接过玉简，灵觉探入其中，将里面的地图信息用心记下，
　　这是一幅庞大且复杂的地图，包含的各种海量信息，让他心惊。
　　“走，我们去混沌海吧。”太上老君带着姬九虚，直接进入九幽深渊。
　　轰！
　　随着深入，便能清晰的感觉到九幽深渊的威力。
　　这个在盘古大神开天前，就存在的神秘之地，一直散发着强大的吞噬引力，
　　仅是深渊中的引力余波，就能让一名大罗金仙灰飞烟灭。
　　且这个引力，似乎在随着时间的流逝，不断增强。
　　以姬九虚和太上老君的实力，自然是不惧这些，
　　很快，两人就来到了九幽深渊最深处。
　　“那就是九幽深渊形成的源头。”太上老君指着前面的那个神秘存在，
　　姬九虚的目光已经被吸引过去了。
　　只见是一个直径约有三尺的黑色球体，表面遍布着金色的纹络，构成了一个复杂的图案。
　　虽然体积不大，但有可怕的吞噬引力，正源源不断的从黑色球体散发出来，吞噬着周围的一切，也在吞噬离此不远的界壁。
　　那层原本只有混元圣人才能打破的坚固壁障，被吞噬引力撕开了一道直径约有百里的洞口。
　　嗖嗖！
　　姬九虚和太上老君从那个黑色球体旁边飞过，轻易就抗住了吞噬引力，
　　然后沿着那个界壁通道，直接飞了出去，
　　另一端，便是混沌海！
　　一个更广阔的天地！
　　……
　　无边无际的混沌海，充满了灰色气流，就如海洋一般，波涛汹涌。
　　如果实力足够强大，视野足够宽阔，
　　就能发现，在这片海洋中，伴着神秘的光华流转，有无数的旋涡缓缓转动，
　　有两座庞大无比的天体，就像是岛屿，漂浮在这个浩瀚的海洋中。
　　还有一颗颗小型的岛屿，如同礁石。
　　上方则是有无数的深渊裂缝，无穷无尽的灰色气流，从那些深渊裂缝中倒灌而下，涌入到下方的海洋之中中。
　　……
　　嗡！
　　姬九虚刚飞入混沌海，就感受到了一道道可怕的气息，扑面而来。
　　放眼望去，只见有无尽的灰色气流，如潮水一般，在广阔的天地中狂卷呼啸，
　　滔天的气势威压，在随着灰色气流飘荡。
　　姬九虚认得这些灰色气流，
　　在太初玄界大战时，就经常有灰色气流，从撕裂的虚空裂缝中涌出来。
　　只不过，这里的灰色气流要更加强大！
　　眼前仿佛组成了海洋的灰色气流，威力之强，恐怕就是大罗金仙，被这些威压扫到了，也会瞬间湮灭。
　　“这些是混沌灰雾，各个玄界的能量源泉，”太上老君站在姬九虚身边，也在看着无穷无尽的灰色海洋，
　　“混沌海的各个玄界，都是以混沌灰雾为能量，维持着正常的运转和扩张。”
　　姬九虚缓缓点头，难怪在太初玄界撕裂的虚空裂缝，会涌出灰色气流。
　　“离开太初玄界，就像是离开了家，在这里，才算开始真正磨练！”太上老君回身看去。
　　姬九虚也看向后方。
　　只见身后的虚空中，正是被九幽深渊撕开的界壁通道。
　　沿着破损的界壁看去，就是一个仿佛永远看不到边的巨大墙壁，整个混沌海好像都被分割了一样。
　　“这就是太初玄界？”姬九虚仔细的看着。
　　在这个庞然大物面前，他根本感觉不到什么压迫感，只有一种仰望的感觉，
　　就像是蚂蚁看到了巨龙，蚂蚁绝对察觉不到任何威压和惊吓，
　　因为两者差距实在太大，大到根本无法比较的地步。
　　但很快，那种仰望的感觉，就从他心里消失了。
　　“和混沌珠内部的世界很像，难道混沌珠是微缩版的混沌海？？？？”姬九虚心中惊疑万分。
　　混沌珠内部的灰雾空间，就和混沌海很像，充斥着无边的灰色气流。
　　区别就是，混沌海有很多个玄界，而混沌珠内部，只有一个九元界！

第369章 五玄绝地 毁灭的玄界
　　姬九虚站在太初玄界之外，眺望无边无际的混沌海，再看了看身后的太初玄界。
　　“难道玄界不是混沌珠的演化的终点，混沌海才是？”他心生疑惑。
　　“姬道友。”这时，太上老君又道，“在这里，还无法窥探到太初玄界的全貌，我们去那些空间通道所在的区域。”
　　姬九虚点点头，将刚才的疑惑暂时收到心底。
　　随后，两人不断施展遁法，以他们的速度，足足遁行了半日，最后来到一处虚空中。
　　这片虚空中，有一百零八个如同旋涡一般的空间通道，每个都散发着撕裂性的气息波动。
　　“这些空间通道，大小不同，每个跨越的距离也不同，”太上老君道，“你现在应该能辨认出这些空间通道的编号吧？”
　　“嗯。”姬九虚点点头，太上老君给他的那份玉简，记录的地图信息十分详细，也给出了辨认空间通道的方法，
　　这很重要，因为一旦辨认错了，进了错误的空间通道，那绝对是比南辕北辙还可怕的事，说不定会直接迷路。
　　“按照地图所指示的，想要窥探太初玄界的全貌，需要通过八号空间通道。”姬九虚指向其中一个偏小的空间通道。
　　“不错。”太上老君笑道，“这个通道跨越的距离很短，只有六千万里，
　　但通道的另一端，正好是在这片区域的上方虚空中，可以让我们俯瞰到下面的情况。”
　　随即，两人进入八号空间通道，
　　无尽的混沌海，单凭目力能看到的地方极为有限，只有以灵觉为触角，才能探查到更远的地方。
　　在空间通道中，仿佛时空变幻，带着姬九虚和太上老君不断穿穿梭。
　　片刻后，
　　呼……
　　两人来到空间通道的另一端，重新进入虚空之中。
　　“那是？”姬九虚被下方的景象惊住了。
　　“那就是五玄绝地！”太上老君拂尘一挥，指向下方。
　　轰！
　　仿佛有巨大的浪潮，重重的拍在海面上，轰鸣声响彻天地。
　　只见汹涌澎湃的混沌海之中，有一个无比庞大的深渊，
　　看上去，好像能吞噬一切。
　　但是，那个庞大的深渊却没有任何吞噬引力扩散出来，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。
　　而在深渊的入口处，静静的漂浮着五个规模不一的球体世界。
　　“五玄绝地入口处的五个世界，便是太易玄界、太初玄界、太始玄界、太素玄界、太极玄界！”太上老君轻叹道，“姬道友应该能发现其中的区别吧？”
　　姬九虚轻呼口气，平复心中的震惊情绪。
　　他当然能看出那五个世界的区别。
　　其中四个死气沉沉，界壁有诸多残破之处。
　　只有一个有多彩光华笼罩，显得生机勃勃，也是这片死寂之地唯一有生机的地方。
　　若是没有意外，最后这个有生机的世界，就是太初玄界，刚才他们就在太初玄界外面站着。
　　姬九虚早已猜到，太初玄界可能就在五玄绝地，而且还存在另外四个和太初并列的玄界，
　　让他没想到的是，另外四个玄界已经毁灭了！
　　是什么原因，造成了这一切？
　　“没人知道五玄绝地的另外四个玄界，是怎么毁灭的。”太上老君摇摇头，“据道祖所说，当初他第一次踏入混沌海时，
　　太易、太始、太素、太极，就已经是一片死寂之地。”
　　“和五玄绝地有关？”姬九虚若有所思道。
　　“这是大家普遍认可的一个猜测，同时也是大家所担心的。”太上老君看着下方的庞大深渊，
　　“三大绝地，是混沌海最神秘、最危险、也是机缘最多的地方，而五玄绝地，正是其中之一，
　　或许那个深渊里面，存在某种未知的危险，毁灭了另外四个玄界，
　　有朝一日，这个危险可能也会毁掉我们太初玄界！”太上老君神色严肃道。
　　姬九虚的神情，同样变得严肃起来，他的目光也俯瞰着下方的深渊。
　　相隔六千万里的距离，依旧能感受到这个深渊的庞大。
　　可想而知，这个深渊究竟有多大，恐怕上万个太初玄界铺开，都盖不住深渊的入口。
　　而这只是入口出，深渊内部的情况，就无法估量了！
　　“走，我再带你去看看已经毁灭的玄界。”太上老君又道。
　　两人重新穿过八号空间通道，回到那一百零八个空间通道所在的区域，然后向最近的太始玄界遁去。
　　又是过了小半日，他们终于来到太始玄界近前。
　　庞大的球体世界，静静的漂浮在五玄绝地的深渊入口出，巨大的界壁向四周延伸出去，一眼望不到边。
　　只是，这个界壁已经是残破不堪的状态，
　　大大小小的裂缝、不规则的洞口，遍布在整个界壁，
　　无处不在的混沌灰雾，就如潮水一般，可以自由流入这一方世界中，然后再流出来。
　　“靠近看看！”太上老君带着姬九虚，来到太始玄界界壁外的一个不规则洞口前。
　　大量的混沌灰雾，如潮水一般在冲击着这个洞口，也在不断的撕裂界壁。
　　“即便是毁灭的玄界，也散发可怕的威势！”姬九虚遥望过去。
　　透过这个最大直径有一万多里的洞口，可以看到太始玄界内部的情况。
　　只见隐约可见的星空中，一片荒凉、破败，有大量的空间碎片，在无规律的飘荡着，
　　一颗颗星辰碎片、大陆碎片中间，还飘着一些庞大的躯体，一些强者陨落后，历经无数岁月，身体也难以毁灭。
　　哗啦！
　　太始玄界的界壁，又被混沌灰雾冲开了一道口子，
　　体积庞大的界壁碎片，落在荒凉、破败的星空中，直接将那些空间碎片、星辰碎片砸的粉碎，
　　整个太始玄界，都在不断的崩塌、消亡。
　　“若是太初玄界毁灭了，也会是这样的景象吧？”姬九虚心情凝重。
　　原本这次来混沌海，他是抱着先看一看的打算，心态很平和、轻松。
　　可现在，看完了这些，姬九虚没办法再保持平和心态。
　　身边的人和经历的事，已经让他完全融入了太初玄界，成为其中的一份子。
　　所以，他很难想象、也很难接受，太初玄界在未来某一天也毁灭了。

第370章 巨大的差距
　　不只是姬九虚有这样的担心，
　　太初玄界的鸿钧老祖、三清圣人、女娲娘娘，还有其他身在混沌海的诸多准圣，第一次看到毁灭的四个玄界时，也都有过这样的担心。
　　“每个混沌时代，混沌海都会演化出无数的玄界，但真正能在混沌海立足下去的，却少之又少。”太上老君道。
　　“太初玄界处在五玄绝地的深渊入口处，位置这么特殊，难道其他势力就没想法？”姬九虚问。
　　“当然有，但他们不敢！”一向清静无为的太上老君，脸上也浮现出了些许傲然的神色。
　　“为何？”姬九虚追问。
　　“因为当初为太初玄界开天辟地的盘古大神，是一位至强者！”太上老君眼中神光流转。
　　“大道……圣人？”姬九虚惊讶，心中却有些恍然。
　　“不错。”太上老君点点头，“盘古大神虽然身化天地万物，但正因为这样，太初玄界才变得极其特殊，
　　任何敢来打太初玄界主意的强者，都会受到来自玄界本身的反噬，
　　所以，就算是天道级势力，也不敢直接对我们太初玄界下手！”
　　“那上次的北海之战，为何万神玄界的两位天道圣人敢进入太初玄界？”姬九虚不解。
　　“因为他们对太初玄界的天道动了手脚，当初道祖身合天道，就是为了此事。”太上老君的声音变得低沉起来，“所以，万神玄界是我们最大的敌人！”
　　姬九虚缓缓点头，这个信息出乎他的预料，没想到道祖合道，背后竟然还有这样的原因。
　　“何为天道级势力？”他又问了一句。
　　“这是大概区分混沌海各方势力强弱的方式。”太上老君解释道，“按照每个玄界的最强者，来确定玄界势力的层次，
　　最强者为准圣，就是准圣级势力，
　　最强者为混元圣人，就是混元级势力，
　　最强者为天道圣人，就是天道级势力，
　　而能称得上天道级势力的玄界，在混沌海不超过百数……”
　　说到这里，太上老君又叹道：“虽说是敌人，但不得不承认，万神玄界很强，在近百个天道级势力中，万神玄界的实力排名第一！”
　　“第一？！”姬九虚很诧异。
　　“对，第一！”太上老君神色郑重的点头，“而我们太初玄界，虽然也有一位天道圣人，但在近百个天道级势力中，排在下游，甚至接近末位。”
　　“这么惨。”姬九虚心中暗自嘀咕。
　　“其实，我们曾经也有机会登顶巅峰。”太上老君叹道，“若不是盘古大神因开天而陨，一个大道圣人的存在，就能让我们太初玄界成为混沌海最强大的势力！”
　　“盘古大神开天，另有隐情？”姬九虚听出来不同的意思。
　　“这是我当初从道祖那里听来的，具体如何，我也不清楚。”太上老君摇摇头。
　　“除了万神玄界，其他势力的情况呢？”姬九虚继续问道。
　　“我这里有混沌海各方势力和强者的信息。”太上老君取出一枚玉简，“这是道祖和我们几个，在混沌海闯荡无数岁月，才搜集到的，
　　属于不传之秘，你看完后，就毁掉吧。”
　　“我明白。”姬九虚接过来，依旧没有客套。
　　他心里也明白，太上老君没有在进入混沌海之前，就把地图和各方势力的信息告诉他，
　　为的就是让他亲眼见识一下混沌海的这些危险，
　　只有亲眼看到残破的四个玄界、亲身体会到了各种凶险的环境，才会真正重视起来。
　　随后，姬九虚就站在残破的太始玄界外面，抓着玉简，灵觉探入其中，认真的查看。
　　混沌海各方势力和大量的强者信息、一些值得重视的大事件，从玉简涌入他得到脑海中，
　　片刻后，
　　“这差距也太大了吧！”姬九虚睁开眼睛看向太上老君。
　　“感觉到差距了？”太上老君笑起来。
　　“很大！”姬九虚轻轻摇头，看来他选择在混沌海稳下去，是没错的。
　　刚才太上老君跟他说准圣级、混元级、天道级势力的对比，他并没有太大的感觉。
　　现在，看完这枚玉简内的信息后，他确实被惊到了，原来差距竟然这么大！
　　上次北海之战，鸿钧老祖的布局，改变了太初玄界的历史，让巫族、妖族的许多准圣强者都活了下来。
　　所以现在太初玄界所有的准圣加起来，数量接近了百位。
　　混元圣人有三清圣人和女娲娘娘，再加上他，就是有五位。
　　天道圣人层次的强者，只有鸿钧老祖一位。
　　而作为天道级势力排名第一的万神玄界，且不说准圣和天道圣人有多少，他们只是混元圣人，就有接近千位！
　　五对一千！
　　这就是差距！
　　“难怪上次接引和准提陨落的时候，混鲲老祖和鲲宇眼皮都不带眨一下的，一点都不心疼。”姬九虚心中感慨。
　　换一种比较方式，人家钱多，不在乎啊！
　　“现在该了解的，你都了解到了。”这时，太上老君又道，“姬道友，我再带你去太初神殿看看。”
　　“好。”姬九虚点点头。
　　太初神殿就是太初玄界的强者，在界外的基地。
　　呼呼……
　　两人又施展了遁法神通，直接进入五玄绝地的深渊中。
　　只见深渊内部，有一块块不规则的石块，静静的漂浮在这片广阔的深渊中，如亘古长存一般，
　　说是石块，其实巨大无比，如天体一般。
　　放眼望去，无数的石头天体，有大有小，
　　大的，最大直径超过了一光年。
　　小的，最大直径只有数万公里。
　　两人在深渊中不断穿行，最终落在一个直径达亿万里的巨石上面。
　　“这块巨石的位置隐蔽，且进退自如，又靠近那一百零八个空间通道，所以道祖就将我们在这里搭建了一座太初神殿，
　　在混沌海闯荡的强者，到休整时，都会回到这里。”太上老君笑道。
　　姬九虚心中了然，这是一个方便、安全的地方。
　　呼！
　　随后，太上老君带着姬九虚一路遁行，来到巨石的另一处，一个凹陷的山谷，深度有上万公里，
　　山谷内，有一座宏伟的神殿。
　　神殿的情况，让姬九虚感到惊讶。

第371章 涂山雅的生死危机
　　深渊形态的五玄绝地，入口的直径达上亿光年，从一端到另一端，仅凭遁法飞行，恐怕亿万年时间都不够。
　　而上下的深度，更是深不可测，无尽岁月以来，还没有哪个势力能探查清楚这个地方。
　　同时深渊内存在着一种玄妙的引力，让那些如天体一般的巨石，静止在虚空中。
　　五玄绝地是混沌海三大绝地之一，危险与机遇并存。
　　而太初玄界就在五玄绝地的入口处，所以大多数的强者，都在这个深渊中闯荡、提升。
　　当然，不只是他们在这里闯荡，混沌海其他玄界的强者，也有许多，会将这里选为探索之地。
　　就在姬九虚来到太初神殿时，五玄绝地深处，一个直径达千万里的巨石上面，即将发生一场战斗。
　　说是巨石，其实庞大的面积，已经超过很多小世界了。
　　巨石表面，遍布着荒漠、山脉、森林、湖泊、沼泽等各种地形。
　　此时，一座散发着强大寒意的湖泊中，正有一颗白色的灵珠，从水面以下缓缓的向上浮出，快接近湖面。
　　而湖泊上空，有四道身影隐于虚空之中，在耐心的等着，他们身上散发的气息强度，都在准圣层次。
　　“大祭司，东西快出来了！”
　　“守了整整两百年，终于让我们等到了！”
　　“要不是这湖泊的寒意太过强大，连准圣都无法深入其中，我们哪能等到现在！”
　　其中三道身影，显得都很激动。
　　等了两百年，才出世的宝物，价值肯定不低！
　　只有那身穿蓝裙、背着酒葫芦的窈窕身影，神情一直未变，眼睛牢牢的盯着湖中的那颗白色灵珠。
　　“别大意，这几年宝物出世的气息越来越强，说不定已经被其他玄界的强者注意到了。”她一边说着，一边也在警惕的观察着周围的情况。
　　其他三道身影，皆是认真的点头。
　　又过了片刻，
　　哗啦！
　　那颗白色灵珠，终于完全离开湖面。
　　嗡！
　　强大的法宝气息，顿时又上升了一个台阶，向四面八方扩散而去。
　　“竟然……竟然是最顶尖的先天灵宝！”
　　“宝物出世所用的时间越长，品质威力就越强，但这颗灵珠的出世时间，仅是两百年，不可思议！”
　　“大祭司，快出手吧！”
　　其他三道身影已经压制不住心中的激动。
　　那道窈窕的身影也点点头，脸上也浮现出些许激动的神色。
　　最顶尖的先天灵宝，是指像河图洛书、山河社稷图、七宝妙树、接引神幢这一类的先天灵宝。
　　所以，眼前这颗他们守了两百年的白色灵珠，价值和珍贵程度可想而知！
　　呼！
　　那道窈窕的身影伸手一招，就将白色灵珠收走，然后道：“迅速离开此地！”
　　刚才宝物出世的气息，又上升了一个台阶，肯定会引来附近的强者。
　　当然，前提是附近有。
　　嗖嗖！
　　四道身影才遁行千里，突然觉得压力陡增，一股强大的气息正在向他们急速靠近！
　　“不好！”
　　话音刚落，他们身后极远处，就出现一个正在变大的黑点，这代表他们之间的距离越来越近。
　　“祁垣真圣！”
　　“是万神玄界的祁垣真圣！”
　　“快点，速度再快点，万神玄界与我太初玄界是死敌，不能被他追上！”
　　“向太初神殿求援，希望能有圣人赶来……”
　　……
　　五玄绝地、太初神殿。
　　大殿内，正在进行一场欢迎宴会，为姬九虚准备的宴会。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有姬九虚，一共五个混元圣人层次的强者，坐在上方。
　　下方，则是妖族、巫族、人族的诸多准圣，还有其他族群或者教派的准圣，以及散修准圣。
　　比如有东皇太一、妖皇帝俊，帝江、后土、玄冥等十大祖巫，还有伏羲、神农、轩辕，还有玄都大法师、太乙真人、真武大帝等。
　　太初玄界的圣人和准圣，只要身处混沌海的，在这里都能看到。
　　当然，大家留在太初神殿的，基本都是三尸化身或者身外化身，真身现在大多是在外面闯荡。
　　“姬道友，北海一别，我们有十万年未见了。”元始天尊举杯笑道。
　　“错了。”姬九虚摇头，“你们是十万年，我只有一个月。”
　　“额……”元始天尊愕然，然后大笑起来。
　　旁边的太上老君、通天教主、女娲娘娘也都笑着摇头。
　　相比较界内的利益纷争，大家在混沌海要显得团结许多。
　　巫妖时代的北海大战之后，姬九虚自曝身份，震住了太初玄界的所有强者，也奠定了自己的定位。
　　在四位混元圣人眼里，姬九虚的实力已经超过他们，称得上是太初玄界的第二强者！
　　大殿下方，那些准圣坐在一张张桌案前，也在喝酒交谈。
　　“他就是九虚圣人？”一个有着血色长发的老者，向旁边的一个中年道人低声问道。
　　“我没见过，但能和圣人并肩，那肯定就是了。”中年道人轻笑道。
　　“可我怎么觉得，他就是准圣？”血发老者满是疑惑。
　　挨着他们的东皇太一笑着开口道：“冥河道友、镇元子道友，你们可不能被九虚圣人的表面修为给骗住了。”
　　坐在对面的祖巫帝江，也摇摇头：“九虚圣人有两个混元圣人化身，有三个半圣化身，其真身实力，怎么可能只是准圣？”
　　几人的对话，也引来大殿内的其他准圣注意，都在低声议论。
　　只有涂山雅的身外化身，一直在出神的看着大殿上方，看着那道与圣人谈笑风生的身影。
　　她还没有和姬九虚说过一句话。
　　因为姬九虚来到太初神殿之后，一直到宴会开始，都在与四位圣人和那些半圣交谈。
　　涂山雅也不知道心里是怎么想的，就像姬九虚刚才说的那样，她已经十万年没见姬九虚了，而对姬九虚来说，只有一个月。
　　十万年过去，当初那场荒唐事给她的心和身体留下的感觉，究竟还剩多少，涂山雅自己也说不清楚。
　　这种情况下，相比太初神殿内的热闹，只有她一个人略显沉默，独自饮酒。
　　就在这时，涂山雅的身外化身先是眼睛一亮，然后紧接着就是面色一变。
　　“不好！”

第372章 祁垣真圣 移星换斗
　　涂山雅的一声不好，让太初神殿内的热闹气氛，顿时一滞，所有人的目光都汇聚过去。
　　“我们遇到危险了，位置是在……”涂山雅没有迟疑，快速的将自己真身和另外妖圣遇到的危机说出来，“还请四位圣人出手相救！”
　　“万神玄界的祁垣真圣？”
　　“那是一位混元圣人！”
　　大殿内的准圣们，皆是神色凝重，看向涂山雅的眼神，也变成了可惜和同情。
　　在无边无际的混沌海闯荡，偶尔能遇到其他玄界的准圣，
　　但遇到其他玄界的圣人，几率却很低，或者说极低，百万年都不一定能遇到一次。
　　这次涂山雅和另外三个妖圣不仅遇到了，而且遇到的还是万神玄界的圣人！
　　万神玄界那是太初玄界的死敌，这种情况自然是十死无生的局面！
　　“祁垣真圣是混元圣人巅峰的存在，有多次斩杀过混元圣人的记录，只有通天师弟能与之一敌。”太上老君沉声道。
　　“我的真身在五玄绝地深处，来不及。”通天教主摇头。
　　元始天尊、女娲娘娘也轻叹一声。
　　“你们把我忘了？”姬九虚皱眉。
　　“姬道友愿意出手？”太上老君眼中神光一闪。
　　“我也是太初玄界的强者，为何不能出手？”姬九虚已经起身了，目光落在涂山雅身上，“虽然你心里在犹豫，但你认为我会连你的性命都不救吗？”
　　说完，呼……
　　姬九虚虚空迈出一步，直接消失不见。
　　涂山雅脸上的表情则是变了变，焦急之中，又多了几分复杂。
　　“但愿姬道友能赶上。”最后，三清圣人和女娲娘娘皆是叹道。
　　神殿内也完全安静下来，
　　虽然大多数的求救支援，都是以失败而告终，但每到这个时刻，大家都在静静的等待，希望能等到一个好消息。
　　……
　　姬九虚离开太初神殿之后，没有隐藏自己的实力，
　　身形一晃，本尊就进了混沌珠内藏的九元界内，再出现的则是鲲九真身。
　　用天道圣人鲲宇的祖血练成的血魂真身，拥有鲲鹏一族的天赋能力。
　　嗖！
　　姬九虚直接施展了长虹遁法，化作一道流光，
　　鲲九真身是混元圣人，几乎瞬间，速度就达到了光速，向那一百零八个空间通道所在的区域遁去。
　　仅仅片刻，就回到了那片虚空之中。
　　看着众多空间通道，姬九虚根据之前太上老君给他的玉简地图指示，确认了正确的空间通道，直接没入其中。
　　“十四号空间通道的另一端区域，离涂山雅最近！”
　　通道内，强大的虚空之力和玄妙的吞噬引力流转，空间不断变换，让姬九虚在转瞬间，就跨越了上万光年的距离！
　　嗡……
　　很快，空间通道内引力一震。
　　“到了！”
　　姬九虚直接离开空间通道，出现在五玄绝地的深渊之中。
　　前面静止的虚空中，飘着一块块不规则的巨石天体，身后则是十四号空间通道。
　　然后，他没有耽误时间，身形一晃，消失在原地。
　　嗖嗖嗖……
　　不到三个呼吸，便遁行了两百万里，来到刚才涂山雅获得白色灵珠的湖泊上空。
　　“在那个方向！”姬九虚眼放神芒，他的灵觉探查到战斗的气息波动，施展长虹遁法，朝着一个方向光速遁去。
　　战斗的气息，越来越清晰。
　　轰！
　　又过了两个呼吸，姬九虚终于能用眼睛看到目标了！
　　只见最大直径有千万里的巨石天体上空，涂山雅和其他三个妖族准圣，在前面奋力奔逃，
　　而后面不到十万里的地方，一个青面獠牙、全身赤金的身影，正在急速靠近涂山雅他们。
　　十万里的距离，瞬息即至。
　　若是追上了，以准圣和混元圣人之间的巨大实力差距，不够一招秒的！
　　“万神玄界，祁垣真圣！”姬九虚脑海中瞬间浮现出对方的信息，
　　太上老君给他的第二块玉简，里面记录的就是混沌海各方势力和重要强者的信息。
　　祁垣真圣作为混元圣人巅峰的存在，自然也在其中。
　　这是来自万神玄界罗刹一族的圣人。
　　罗刹一族拥有多个天道圣人和混元圣人，整体实力在万神玄界仅次于鲲鹏一族。
　　不过，最令人值得关注的，是这个族群的强者，很擅长战斗厮杀！
　　……
　　此时此刻，祁垣真圣也注意到了数十万里外出现的身影。
　　“好快的速度！”
　　“这是哪个玄界的强者？如此强的实力，应该不是无名之辈，为何没有他的信息？”
　　“不对，这是鲲鹏一族的长虹遁法！”
　　祁垣真圣很快就感受到了那道身影身上流转的遁法波动，顿时心生疑惑。
　　“不是万神玄界的鲲鹏一族，难道是混鲲老祖在其他玄界埋得血脉种子？”
　　想到这里，他又摇摇头，“不管他是什么来历，肯定是冲着那件先天灵宝来的，我先抢到手再说！”
　　这些念头在祁垣真圣心中一闪而过，他身形一晃，就跨越了十万里，和前面的涂山雅等四个妖圣，只有不到万里的距离。
　　“最顶尖的先天灵宝，应该能让我的实力增加一些。”
　　哗！
　　祁垣真圣手中的长刀抬手一挥，斩出一道金色刀芒，带着可怕的威势，裂开无尽的混沌灰雾，向前方的涂山雅等四个妖圣袭去。
　　“就这样结束了吗？”涂山雅心中默叹。
　　虽然她的修为在两万年前，就已经达到准圣后期，实际战力也接近半圣，但混元圣人的一道神通刀芒，根本就不是准圣能挡住的。
　　眼看着贯穿虚空的金色刀芒越过万里，就要袭到近前，
　　就在这时，
　　“移星换斗！”一道低沉的声音在涂山雅耳边响起。
　　同时，玄妙的神通之力，笼罩了涂山雅。
　　唰！
　　空间掀起一阵波澜，身影变幻，涂山雅消失不见，取而代之的，则是已经变幻成姬九虚模样的鲲九真身！
　　“总算赶上了！”姬九虚松了口气。
　　天罡三十六法之一的大神通移星换斗，可与目标移形换位，但施法也是有距离限制的。
　　刚才他的灵觉终于能触及到涂山雅，然后果断的施展了这一神通。
　　哗！
　　几乎同一时刻，祁垣真圣的斩出的金色刀芒，袭到了近前。
　　“破！”姬九虚手中多出一杆有血色纹理的黑色长枪，体内法力疯狂涌动，带着全身的肉身之力、魂魄之力，直刺出去。
　　轰！
　　金色刀芒、血纹枪刃相撞，爆发出混元圣人巅峰的可怕能量狂潮，向四方席卷而去。
　　从姬九虚施展移星换斗，再用弑神枪迎击，这一切完全是在一瞬间发生的。
　　“什么！”祁垣真圣这个时候才反应过来，明显大吃一惊。
　　他看着万里之外的那道手持长枪的身影，顿时惊疑万分。
　　“隔着数十万里的距离，直接变换位置，这是什么神通？”
　　“不对，他手中的长枪是先天至宝！”

第373章 无名之辈 早有名声
　　修为、神通、法宝，是实力最重要的三个组成部分。
　　仅次于混沌至宝的先天至宝，其价值和珍贵性，不言而喻。
　　祁垣真圣是混元巅峰的圣人，在混沌海也是声名赫赫，
　　但他身上也只有两件先天至宝而已，而且还不是攻击类的。
　　现在一个名声不显的圣人，不仅施展了超远距离的移形换位神通，又突然拿出来一件先天至宝，确实令人吃惊。
　　青面獠牙的祁垣真圣，赤金色的双眸中放出骇人神光，显露了他心中的贪婪。
　　“一个无名之辈，也敢在我面前放肆？”
　　虽然刚才那道金色刀芒被挡下了，但他的情绪没有任何波动。
　　他纵横混沌海无数年，曾多次斩杀同为混元巅峰的圣人，当然自信非凡。
　　“杀！”祁垣真圣长得凶神恶煞，全身却放出神圣的光芒，凝聚在手中的刀刃上，
　　长刀化作幻影，连续斩出，四野虚空顿时掀起剧烈的震荡。
　　“硬碰硬？”鲲九真身所化的姬九虚，没有丝毫退却。
　　移星换斗之后，涂山雅已经身在六十万里之外，不会有任何危险。
　　另外三个妖圣，也趁着刚才他与祁垣真圣的一次对拼，退到了万里之外，暂时解除了危机。
　　所以，这次救援算是完成了一半，剩下一半就是击退、或者解决眼前的敌人！
　　哗啦！
　　祁垣真圣瞬间斩出的无数刀，如影如幕，遮盖了方圆十万里的虚空，化作刀之世界，也将万里外的姬九虚笼罩在内。
　　面对这一击，姬九虚身形一晃，选择主动迎击。
　　布满了血色纹理的黑色弑神枪，散发出滔天血气，带着可怕的杀道威势，直刺出去。
　　枪身四周，血雾呼啸狂卷，凝成七道万丈长的庞大枪影，搅乱了无边的混沌灰雾，似乎要杀尽一切。
　　巅峰神通七杀之术，最契合弑神枪这种杀道至宝。
　　法宝与神通彼此增幅，让他这一枪的威力，超越了混元巅峰。
　　万里之遥，对圣人而言，自然是瞬息即至。
　　祁垣真圣的无数刀影，几乎是一刹那，就撞上了姬九虚的七杀枪影。
　　轰轰轰！
　　虚空大爆炸，狂暴的能量潮汐，瞬间席卷方圆百万里，再向更远的地方四散而去！
　　此时，那三个妖族准圣还没逃到十万里之外，直接被这狂暴的能量波及到，
　　他们的身体裂开了一道道骇人的伤口，似乎整个身体都要爆裂了一般，
　　但好在只是战斗的能量余波，要是刚才再慢一些，他们恐怕瞬间就湮灭了！
　　三个妖圣皆是惊惧不已，奋力的逃遁，不敢有任何松懈，
　　更远处的涂山雅，看不到这里的战斗情形，但她也感受到了这股可怕的能量狂潮。
　　若是比较一下，她经历的诸多战斗中，这次的战斗声势，要仅次于十万年前的北海之战！
　　“他比上次更强了。”涂山雅惊叹，“或者说，来到混沌海之后，他才展现出自己真正的实力。”
　　……
　　确实如涂山雅所想，姬九虚已经发现，混元圣人的实力，在混沌海才能得到完全展现。
　　在他出手时，无论是法宝还是神通，都会吸收一定量的混沌灰雾，法宝和神通的威力，因此变得更加强大。
　　而在太初玄界内，并没有这些无处不在的混沌灰雾。
　　轰轰轰！
　　一次短暂且强大的对拼，爆发出恐怖的能量狂潮之后，渐渐平息。
　　看着气息并未发生什么变化的对手，祁垣真圣的脸色微微一变，脸上多了几分严肃。
　　这个身份未知的圣人，实力有些超出他的预料。
　　“你究竟是谁？”祁垣真圣问，没等姬九虚回答，他又像是想起来什么，“你救了太初玄界的准圣，又是鲲鹏一族，莫非你就是那个鲲九圣人？”
　　“哦，你知道我？”姬九虚神色淡然。
　　“听说过。”祁垣真圣眼中神光流转，“十万年前，混鲲老祖和鲲宇大人，从太初玄界败退而回，曾提到过几个名字，你鲲九圣人就是其中之一，
　　混鲲老祖说，几个九字强者只是化身，背后还隐藏着一个实力强大的圣人。”
　　姬九虚闻言，心中一动，北海之战结束后，他曾自曝身份，看来太初玄界的强者嘴巴很严，没有把九字强者和他之间的关系透露出去。
　　“不过，既然今日你只是一道化身来此，那你手中的先天至宝，我就收下了。”祁垣真圣言语中依旧充满了自信，
　　他为夺宝而来，看到更加珍贵的先天至宝，自然没有错过的道理。
　　“一道化身？”姬九虚笑了笑，然后没再多与他废话，抬手再次施法。
　　脑海中的金色因果光团，释放出无数道因果之力，瞬间交织成网，向祁垣真圣笼罩过去。
　　“这又是什么神通？”祁垣真圣疑惑，但出于谨慎，他还是飞身而退，同时长刀连续横斩出去。
　　呼呼……
　　一道道金色刀芒，结成复杂而又玄妙的图案，带着四周的混沌灰雾，和金色的因果之网撞到一起。
　　下一刻，
　　“什么！”祁垣真圣又面色大变。
　　只见刀芒图案像是撞到了无形的金网上面，一掠而过，竟然没有受到什么阻碍，就好像那张金网并非实质，完全是虚无的存在。
　　太诡异！
　　“退！”他很果断，没有任何犹豫，飞身而退的速度再次提升。
　　十万年前，混鲲老祖和鲲宇带回来的那些消息，虽然没有广泛传开，但他作为万神玄界排名前列的圣人，还是知道了一些内容。
　　包括那几个九字强者的诡异问题，尤其是自爆而不死的鲲九和疑似有黑魇血脉的魇九。
　　所以此刻，确认了鲲九的身份后，即便他有足够的战斗经验，但还是果断的避开未知的攻击手段。
　　“躲得开吗？”姬九虚微微一笑。
　　交手之后，他与祁垣真圣已经有因果牵连，此时的因果之网，在这种因果联系下，根本躲不开！
　　呼！
　　金色的因果之网，速度变得诡异万分，穿梭虚空，瞬间追上了祁垣真圣，然后就像是生了根一样，直接裹住了祁垣真圣的身体。

第374章 混沌海的第一次签到
　　深渊形态的五玄绝地，上万光年深的区域，一块最大直径超千万里的巨石上空。
　　正在急速飞退的祁垣真圣，虽然速度接近了光速，可还是瞬间被因果之网罩住了！
　　“这是……因果之力！”祁垣真圣瞪大了眼睛，速度也随之骤减。
　　他想到了无尽岁月以前，那个曾经让混沌海所有玄界势力闻风丧胆的因果神通！
　　那是一种极其霸道的无敌神通！
　　没想到，他今日竟然遇到了！
　　“破！”青面獠牙、全身赤金的祁垣真圣急了，身上散发出耀眼的金光，想要破开因果之网。
　　嗡嗡……
　　但因果之网以他自身的因果为源，似乎要变得越来越紧，让人难以挣脱！
　　“难道真如传言所说，因果一出，除非实力远超施法者，否则根本躲不开、挣不脱？”祁垣真圣一边急速遁逃，一边奋力的挣脱。
　　却在这时……
　　嗤！
　　一道幽光之刃，从虚无中浮现，直接从他的脑后一穿而过。
　　可怕的腐蚀力量瞬间爆发，湮灭了他一小部分的魂魄！
　　“你……”祁垣真圣露出难以置信的表情。
　　“是你刚才说我只有一道化身来此？”幽光之刃化作面容邪异的魇九，出现在祁垣真圣面前。
　　“麻烦了！”祁垣真圣面色凝重，此时他已经被因果之网牢牢束缚，停在虚空中。
　　呼……
　　变化成姬九虚模样的鲲九，也从后面追上来了。
　　“道友，我愿用全部的宝物，换一条命。”祁垣真圣果断放低姿态，纵横混沌海无数年，他当然明白一个道理，在生死面前，脸面是没用的。
　　“杀了你，东西一样是我的。”姬九虚淡然道。
　　“我是万神玄界罗刹一族的第三真圣。”祁垣真圣脸色很难看，“你杀了我，就是与罗刹一族为敌，也是与万神玄界为敌！”
　　“那又如何？我们本来就是敌人。”姬九虚摇头，手中的弑神枪直接捅出去。
　　魇九真身也化作幽光之刃，也再次穿刺出去。
　　嗤嗤嗤！
　　被因果之网完全束缚的祁垣真圣，再没有任何反抗之力。
　　肉身和魂魄，被弑神枪和魇九真身的腐蚀力量迅速吞噬、湮灭。
　　“我不甘心！”祁垣真圣怒吼，绝望而又愤怒，同时还有一些无力之感。
　　一个元会接近十四亿年，他在纵横混沌海接近上万个元会，也曾多次遇到过生死危机，但没有哪一次，会像今日这般，陷入十死无生的局面。
　　只是刹那间，随着弑神枪和魇九真身的连续刺出，
　　噗……
　　祁垣真圣的肉身和魂魄完全湮灭，陨落当场！
　　只留下一堆散落在空中的法宝。
　　“不甘心又如何？”姬九虚挥手将那些法宝收起来，脑海中也响起了签到系统的提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　听到熟悉的提示音，姬九虚松了口气。
　　进入混沌海之后，他一直有些担心，因为他无法确定，签到系统在混沌海还能不能展现出神奇之处。
　　他本来打算等太初神殿的宴会结束后，就去探寻一番。
　　没想到发生了涂山雅遇到危险的事，让他斩杀了一个混元巅峰圣人，也因此验证了签到系统的能力。
　　“签到！”姬九虚心中默念。
　　【签到成功，你获得了罗刹宝典、噬魂之刃、幽月宫、聚魂天珠、五玄玉符……】
　　又是一连串的签到奖励提示音，这种情况当然是姬九虚想看到的。
　　经过上次北海之战，他已经摸清楚一个规律，亲手斩杀的圣人，留下的玄妙残余越多，签到的奖励也会越多！
　　接下来，姬九虚迅速查看这些奖励。
　　《罗刹宝典》是罗刹一族的传承功法，虽然也是混沌海数得着的稀有功法，但对他没什么用，相当于垃圾。
　　噬魂之刃，正是祁垣真圣手中的那把长刀，先天灵宝层次的法宝，还算不错，
　　混沌海各玄界的圣人，大多用的都是先天灵宝层次的攻击法宝，只有少数才拥有先天至宝的。
　　像太初玄界完全就是个特例，圣人少，但曾经辉煌过，留下诸多强大的法宝，大家分一分，就显得多了。
　　“他竟然有两件先天至宝……”姬九虚一时无言，他又查看了幽狱宫和聚魂天珠，发现自己还是低估了祁垣真圣的实力，
　　“可惜，都是辅助类的法宝，难怪他刚才没有拿出来。”
　　幽月宫是一座宫殿模样的先天至宝，可飞行、也可当做宫殿，防御惊人，一般的混元圣人根本打不破，但战斗的时候一点用都没有。
　　聚魂天珠是一种帮助魂魄修炼的先天至宝，炼化后，魂魄的修炼，会有事半功倍的效果。
　　很明显，就功能来说，这两件法宝都是好宝贝！
　　“嗯？”姬九虚的心神落在仓库中的另一个奖励上面。
　　一枚泛着五彩光华的灵玉印符。
　　【五玄玉符：上个混沌时代的五玄宗信物，凭此可进入五玄秘境】
　　“又是五玄宗？”姬九虚心中一动。
　　上次在北海之战结束后的签到，他就得到了鸿钧老祖施展的神通五玄印。
　　通过系统的奖励介绍得知，五玄印是五玄宗的最强神通，需融炼五玄真意，包括太易、太初、太始、太素、太极。
　　姬九虚没有五玄真意，就将这一神通暂时放到了一边，等到日后在五玄绝地探索时，看能不能找到五玄真意。
　　却没想到，在混沌海的第一战、第一次签到，他就再次得到了和五玄宗有关的东西。
　　“五玄秘境有五玄真意？”姬九虚心中猜测，这个可能性倒是很大。
　　唯一的问题，就是不知道五玄秘境在哪里。
　　太上老君给他的地图玉简，虽然有五玄绝地的一部分地图，但里面并没有提到五玄秘境。
　　当然，若无意外，五玄秘境肯定就在五玄绝地这个庞大的深渊中。
　　直觉告诉姬九虚，祁垣真圣在五玄绝地闯荡，或许就是在寻找这个五玄秘境！
　　毕竟，五玄绝地是混沌海三大绝地之一，极度危险的同时，也藏着巨大的机缘。
　　五玄秘境既然也以五玄为名，那肯定不是一个简单的地方。
　　“鸿钧老祖或许知道。”姬九虚心中想着。
　　但要不要去问，他暂时还没有确定下来。

第375章 鲲九，是太初玄界的鲲
　　茫茫混沌海，玄界无数，经常有新的玄界演化而出。
　　但真正能留存下来，又能在混沌海屹立漫长岁月而不倒的玄界，却少之又少。
　　因为新生的玄界，往往代表着大造化和大机缘，
　　那些混沌神魔、混沌异兽等先天生灵，还有混沌至宝、鸿蒙紫气等珍奇之宝，还有决定能否成为天道圣人的初生天道，都会引来各方强者的竞相争夺。
　　在这种掠夺中，有的玄界会变得越来越强大。
　　万神玄界就是当前混沌海，最强的一个玄界势力，
　　他们通过一次次的掠夺，才有了如今的数十位天道圣人、上千位混元圣人，以及无数的准圣。
　　而掠夺来的世界本源，也让万神玄界变得庞大无垠，称得上混沌海最庞大的一个玄界。
　　无垠的世界中，有星辰、星系、星河，还有一片片直径以光年计的星空大陆。
　　同时，也孕育了无数族群，其中最强的三个，便是鲲鹏一族、罗刹一族、夜叉一族。
　　万神玄界罗刹大陆上空，是罗刹一族的圣地所在，有众多黑色宫殿浮空而立。
　　罗刹一族的天道圣人、混元圣人，都居于此处。
　　不过，他们大多都在混沌海闯荡，留在这里的基本都是化身。
　　祁垣真圣作为罗刹一族的第三真圣，地位仅次于族群内的两位天道圣人，在圣地内的宫殿自然靠近核心区域。
　　此时此刻，祁垣殿内。
　　祁垣真圣的一道化身，面色威严的高坐在大殿上方。
　　还有三道散发着大罗气息的身影，恭敬的站在下方，
　　他们都是罗刹一族的新生代强者，也是祁垣真圣新收的弟子，此刻正在聆听师尊的教诲。
　　这是一个强大势力的常态，强者在外闯荡，留在族群内的化身也不会闲着，会教导一些天赋出众的弟子。
　　“这一式神通，只有用信仰之力，才能发挥出真正的威力。”祁垣真圣语速平稳的讲解着，同时也在施法演示。
　　他的本尊是混元巅峰的圣人，即便是一道普通的身外化身，也有接近准圣的实力，教导弟子自然是没问题的。
　　随着施法，玄妙的气息波动，开始在宫殿内流转。
　　站在下方的三个罗刹一族的大罗金仙，都认真的看着、听着，同时感受着玄妙的波动。
　　一式神通的演示还未结束，就在这时，
　　“鲲九！是太初玄界的鲲……”原本面色威严的祁垣真圣，突然惊怒的大吼一声。
　　噗！
　　这一道身外化身如泡沫幻影一般，凭空消逝。
　　“师尊！”三个罗刹一族的大罗金仙，直接懵了。
　　然后其中一个很快反应过来，翻手取出一枚带着血丝的玉简，声音颤抖道：“师尊赐予的信物，变成了无主之物！”
　　“师尊……陨落了！”
　　“快，快通知大师兄！”
　　这三个大罗金仙都惊恐不已，
　　罗刹一族的族群内部，也是有竞争的，而混元巅峰的祁垣真圣，就是他们这一脉的天。
　　现在，天塌了。
　　很快，一个同样是青面獠牙、全身赤金的罗刹，出现在祁垣殿内。
　　这正是祁垣真圣的大弟子皿阑真圣，一位混元中期的圣人。
　　皿阑真圣面色悲痛，也充满了愤怒。
　　呼呼！
　　没过多久，又有两道身影凭空出现。
　　两人长相都与人族相近，一个是青年模样，一个是老者模样。
　　与人族不同的是，他们赤金的身体两侧，长满了狰狞的白色骨刺，散发着令人心悸的气息。
　　“拜见罗刹真祖、血狱真祖！”皿阑真圣声音沙哑，强忍着心中的悲痛，给罗刹一族的两位天道圣人行礼。
　　“请两位真祖为我师尊报仇！”
　　皿阑真圣很清楚，连混元巅峰的师尊都陨落了，他一个混元中期的圣人，根本没有复仇的实力。
　　两位罗刹一族的真祖，脸色都很难看，心中的怒意也升腾到了极致，族群第三强者陨落，任谁都无法平静下来。
　　青年模样的罗刹真祖，沉声道：“放心，无论是谁杀了祁垣，我都会让他血债血偿，灭其族群，灭其玄界！”
　　老年模样的血狱真祖，看向那三个大罗金仙，问：“究竟是什么情况？”
　　此时，三个大罗金仙已经身体颤抖的跪伏在地，其中一个胆子稍大的，低声道：“方才，师尊的化身正与我们讲解神通，
　　突然大吼一声，鲲九，是太初玄界的鲲，
　　然后化身就消散了，师尊留给我们的信物，也变成了无主之物。”
　　罗刹真祖和血狱真祖相视一眼，作为天道圣人，记性和脑子当然不会可能差，
　　两人立刻就想起来，十万年前，鲲鹏一族的混鲲老祖和鲲宇真祖回来时，曾提到的几个名字，包括鲲九在内的几个九字强者。
　　他们之所以能想起来，是因为鲲宇真祖在九字强者手中，差点身死。
　　直到万年前，重伤愈死的鲲宇真祖，伤势才得以完全恢复。
　　“祁垣陨落了，他身上的那件玉符，肯定也落入了对方手中。”血狱真祖皱眉。
　　“召集所有天道圣人，毕竟这是整个玄界联手谋划的事情，现在我们这里出了问题，看看他们怎么说。”罗刹真祖沉吟道。
　　两人心中虽然愤怒至极，但依旧保持冷静。
　　至于刚才说什么覆灭凶手的族群、玄界之事，当然没人再提。
　　要是能灭太初玄界早就灭了，还能等到现在？
　　太初玄界虽弱，但鸿钧老祖可不是什么好惹的。
　　呼！
　　两位罗刹一族的天道圣人，又凭空消失不见，离开了祁垣殿。
　　留下脸色难看的皿阑真圣和那三个忐忑的大罗金仙。
　　“大师兄，怎么办？”一个大罗金仙壮着胆子问。
　　“放弃七成领地，只留最核心的三成。”皿阑真圣微微仰头，艰难的做了一个决定。
　　罗刹一族最擅长战斗厮杀，族群内的竞争自然也是残酷血腥。
　　他们这一脉没了最强的祁垣真圣，也就没有资格在占据更好的领地。
　　只有主动退守，才能保住这一脉的未来。
　　“鲲九！鲲九！太初玄界！你们等着……”皿阑真圣眼睛赤红，浑身的杀意凝成血雾。
　　他明白，自己肯定不是那个鲲九的对手，
　　他能做的，就是去猎杀太初玄界的准圣，来发泄心中的恨意。
　　但是，这一点也很难。
　　因为混沌海太大，五玄绝地也很大。
　　寻人猎杀，只是大海捞针。
　　……
　　万神玄界，无尽虚空中，有万神神殿。
　　神殿分两层，
　　第一层有数十张黑色王座，以半圆形的方式排开。
　　第二层有上千张金色王座，同样是半圆形的方式排开。
　　此刻，那些黑色王座上，接连出现一道道气息各异的强大身影，都化作了类似于人族的模样。
　　混鲲老祖和罗刹真祖坐在最中间，两侧是万神玄界的其他数十位天道圣人，诸如夜叉真祖、鲲宇真祖、血狱真祖、迦楼真祖等。
　　他们有的是本尊，有的是化身，收到罗刹真祖的召集讯息后，才齐聚万神神殿。
　　“罗刹，这么急着召集大家，所为何事？”一向与罗刹一族不对付的夜叉真祖率先开口问道。
　　其他众多天道圣人的目光，也都落在罗刹真祖身上。
　　“祁垣死了。”罗刹真祖沉声道。
　　“死了？！！”
　　“怎么死的？是误入险地？还是被人所杀？”
　　“祁垣负责探寻五玄秘境的踪迹，那他身上的玉符呢？”
　　众多天道圣人纷纷变了脸色，就连混鲲老祖的脸色也沉了下去。
　　“罗刹，详细道来。”化成人族模样的混鲲老祖，是个面容苍白的枯槁老者，浑身散发着阴森至极的气息，就像是刚从死绝之地爬出来。
　　“祁垣临死前，化身正在教导弟子，只来得及喊出鲲九，是太初玄界的鲲，其他就没了。”罗刹真祖沉声道。
　　“是十万年前那个神秘的圣人化身？”
　　“他来混沌海了？”
　　“他是太初玄界的圣人，若是玉符落到他手中，会不会影响到我们的谋划？”
　　在场的天道圣人，又纷纷开口，也有人点出了大家担心的问题。
　　会不会影响？
　　众人明白，虽然没有肯定的答案，但只有要一丝可能，那就是大变数！
　　“五玄秘境是一处疑似大道级的造化之地，藏着大机缘。”混鲲老祖缓缓开口，“最重要的是，那里可能与始元神庭存在某种联系，
　　所以，我们必须进去，从中寻到更多关于始元神庭的信息，为我们以后进入始元神庭，增加更多的胜算，
　　我这里虽然还有一枚玉符，但祁垣手中的玉符遗失，就是一个变数，必须解决！”
　　“既然是鲲九，那此事就交由我来解决吧。”鲲宇真祖开口，“他是太初玄界的那位神秘圣人，用我的祖血炼化而成的血魂真身，
　　五玄绝地虽大，但我通过对祖血的感应，或许能寻到鲲九的踪迹。”
　　十万年前在太初玄界的北海那一战，混鲲老祖已经辨认出九字强者是血脉真身的事实，鲲宇也由此知道，为什么自己的修为会被鲲九分走。
　　“也好。”混鲲老祖缓缓点头，“九字强者背后的那位神秘圣人，虽然从未在人前现身过，但他很有可能也是天道圣人，
　　你要记住，若是真遇到了九字强者背后的人，切不可莽撞，尽量拖住就行，由我们来解决。”
　　“我明白。”鲲宇真祖眼放神芒。
　　太初玄界是他的折戟之地，北海那一战更是他的耻辱。
　　而这一切的源头，就是那几个九字强者，以及九字强者背后的神秘圣人！
　　所以这次，他定要好好在五玄绝地搜寻一番，不仅是为了解决变数，找回遗失的玉符，还要洗刷耻辱！
　　……
　　下一章在写了~

第376章 多谢相救 混罗天经
　　深渊形态的五玄绝地，上万光年深的区域，一块最大直径超千万里的巨石上空。
　　姬九虚还在迅速整理刚才签到的奖励。
　　除了那些法宝、功法和神通，他还签到了一份混元圣人本源。
　　再加上斩杀祁垣真圣的那一份，这次又是收获两份本源，
　　算上他之前得到的，混沌珠第二阶段演化所需的圣人本源，就没差多少了。
　　当然，不只是圣人本源，他这次得到的法宝、功法、神通，也都是两份，原版加签到各一份。
　　“幽月宫和聚魂天珠都是好宝贝，既然有两份……”姬九虚暗自思忖，心中对法宝的发配，已经有了决定。
　　给涂山雅一份！
　　这两件先天至宝，一个是闯荡混沌海保命用的，一个则是能帮助魂魄修炼，
　　涂山雅有了这两件法宝，只要不是运气差到极致，以后的安全问题就有保障了，修炼速度也会更快。
　　剩下的一份幽月宫和聚魂天珠，他自己留着用。
　　至于百花仙子，有了鸿蒙紫气的帮助，百花仙子的修炼速度只会比涂山雅更快。
　　唰！
　　姬九虚身形一晃，施展了长虹遁法，速度瞬息间就达到光速，向六十万里外的涂山雅奔去。
　　虽然另外三个妖圣离他更近，但距离近，哪能比得上关系近。
　　更合何况，他和涂山雅的距离，又何止是近！
　　……
　　从姬九虚刚才出现，到斩杀祁垣真圣，也就十多个呼吸的时间。
　　虽然涂山雅通过气息能感应到，是姬九虚占据上风，但当战斗的动静平息时，她的心还是在提着，因为不能确定谁胜谁负。
　　直到姬九虚的身影出现在她面前，涂山雅才松了口气，脸上露出笑容。
　　略带些许妖媚的微笑，仿佛瞬间驱散了这片空间中的死寂。
　　经过刚才的担心，她也认清了自己的内心，之前在太初神殿，化身见到姬九虚时的犹豫，现在已经不复存在。
　　虽然十万年未见，但姬九虚在她的身体和心中留下的那种感觉，并没有丝毫消退，依旧很清晰、很强烈。
　　“大祭司，好久不见。”姬九虚站在不远处，抬手挥了挥，打招呼的动作十分自然。
　　刚才签到时，他已经切换回自己的本尊。
　　“宁可十万年不见我，也要回到未来三界时代。”涂山雅却板起脸，“那里有你心爱的人吧？”
　　“……”姬九虚一时无言，他没法反驳和隐瞒，毕竟这种事情是藏不住的，稍微一打听就知道了。
　　就像之前把涂山雅的存在告诉百花仙子一样，他也把自己与百花仙子的关系大概说了一遍。
　　“多谢相救，再见！”涂山雅面色变冷，转身就走。
　　“定！”姬九虚无奈，直接施展了定身术，将涂山雅定在原地。
　　然后在涂山雅愤怒的眼神下，强行引出她的魂光和魂血，帮她强行炼化了聚魂天珠和幽月宫。
　　“不管你接不接受，我会做我该做的。”姬九虚神色认真，解开了定身术，“这里不太安全，速速回太初神殿吧。”
　　“姬九虚，你这个骗子！”涂山雅冷冷的说了一句，然后头也不回的，向十四号空间通道遁去。
　　嗖嗖嗖！
　　这时，另外三个妖圣也赶过来了，他们都看到了刚才发生那一幕，所以脸上都是不可思议的表情。
　　十万年来，当初进入混沌海的那些改命的准圣强者，很多都在猜测，妖族大祭司涂山雅和九虚圣人是什么关系。
　　因为北海那一战的最后，姬九虚只与涂山雅做了告别，说了声未来再见，关系疑似不一般。
　　但这些只是猜测，没人能够证实两人究竟是什么关系。
　　唯一知道姬九虚和涂山雅有过亲密接触的，只有应龙，但应龙也跟着离开了，所以这件事就成了谜。
　　而现在，这三个妖圣亲眼确定了这个猜测。
　　“还愣着干啥？”就在他们三个愣神的功夫，姬九虚瞪了一眼。
　　嗖嗖嗖！
　　三个妖圣顿时吓了一跳，连忙离开，也向十四号空间通道遁去。
　　……
　　一次成功的救援，就此结束。
　　等他们回到太初神殿，太初玄界的众多强者，都松了口气，迎接姬九虚的宴会，也变成了一场庆功宴。
　　热闹之后，太初神殿恢复平静，无论是三清圣人、女娲娘娘，还是那近百位准圣，又开始专心的闯荡混沌海。
　　除了几个强者是本尊留在此处，负责看守神殿，
　　其他人留在这里的都是化身，作为平时应急联系之用。
　　而姬九虚经过这次的混沌海之行，对这个浩瀚的世界，也有了初步的认识。
　　不过，他并没有选择立刻去闯荡，而是先折返回了太初玄界，陪百花仙子在界内游历了十年，才又悄然进入混沌海。
　　这次，姬九虚给自己定了一个明确的目标：本尊修炼成圣！
　　到那时，他在混沌海也算真正的顶尖强者了。
　　当然，目标不是随便定下的，要怎么修炼，他心里也有了大概的想法。
　　修炼功法，肯定是主修以力证道的第一功法《混沌天经》。
　　但是要通过其他方式进行辅助修炼，提升修炼速度。
　　《混沌天经》一共有九转，如今他本尊的准圣境界，对应的是第五转，只要能修炼至第六转，那他的本尊就能成为以力证道的混元圣人。
　　而这个功法的特点是魂体同修，既然要提高修炼速度，那魂魄和肉身的境界就都不能落下。
　　有了先天至宝聚魂天珠之后，魂魄修炼肯定不用担心了。
　　现在主要的问题，是肉身修炼。
　　……
　　五玄绝地庞大无比，虽是深渊形态，却一片死寂，没有任何吞噬引力扩散出去，只是散发着阴沉沉的死气，仿佛是这世间最阴森恐怖的地方。
　　在深不可测的深渊中，有无数的巨石天体静静的漂浮着。
　　此刻，接近三万光年深的区域，姬九虚正盘坐在一块最大直径有十万里的巨石上面，
　　他在思考提升肉身修炼速度的方法。
　　“混罗天经！”姬九虚心中浮现出另一个以力证道的功法。
　　【混罗天经：以力证道之法，肉身融炼诸天法宝，若达极致，肉身可通罗天】
　　这是涂山雅的修炼功法，之前他在妖族天庭，和涂山雅发生那场荒唐事时，签到了这一功法。
　　后来他借此功法，在短短一年半的功夫，就将虚九道人的肉身，从大罗金仙境界，提升到准圣中期。
　　可见，《混罗天经》在肉身修炼上的速度之快。
　　当然，缺点也很明显。
　　就是这套功法是以融炼法宝为源，才能满足快速的修炼提升。
　　融炼的法宝越多、品质越高，相应的，修炼的速度也会越快。
　　换句话说，穷人玩不起。
　　而姬九虚有签到系统，经过这么多年的签到，早就积攒了一大批的后天法宝和先天法宝，丢了可惜，拿出来又没多大用。
　　所以，刚好可以用来修炼《混罗天经》。
　　“不止如此，在混沌海闯荡，还能得到更多的法宝！”姬九虚眼中神光闪烁。
　　同样的机缘，别的强者只能得到一件法宝，
　　而他凭借签到系统，却能多得一件，双倍收获！
　　由此一来，《混罗天经》就是最适合拿来辅助肉身修炼的功法。
　　同时，姬九虚并不担心，这个功法会和《混沌天经》起冲突。
　　《混沌天经》是混沌第一功法，自有其霸道性，
　　其他功法带来的修为，都会被《混沌天经》提炼转化。
　　“主修《混沌天经》。”
　　“肉身修炼有《混罗天经》。”
　　“魂魄修炼有聚魂天珠。”
　　“那么，现在开始修炼！”
　　姬九虚心中一动，本尊进入混沌珠内藏的九元界，鲲九真身出来闯荡。
　　拥有混元巅峰实力的鲲九真身，是他当前的最高战力，
　　单从实力上来说，在混沌海闯荡冒险，自然是鲲九最合适。
　　等到有签到机会时，再让本尊出来签到。
　　唰！
　　姬九虚直接施展长虹遁法，化作一道流光，前往五玄绝地更深处。
　　他现在所处的位置，是接近五玄绝地三万光年深的区域。
　　深渊形态的五玄绝地，越往深处去，就越危险，相应的，机缘也就更多！
　　比较一下，三万光年以上的区域，都是寻常的危险，比如偶尔突现的空间裂缝、空间旋涡等，
　　这种程度的危险，只要小心点，准圣都能应付，所以准圣强者基本都在三万年光年以上的区域探索闯荡。
　　而三万光年以下的区域，就是真正的危险了，不仅有更加可怕的空间裂缝、空间漩涡，还存在诸多神秘莫测的诡异残灵，
　　就算是混元圣人，稍有不慎，也有陨落的可能。
　　“小心，谨慎！”
　　进入三万光年以下的区域后，姬九虚就放慢了速度，开始在一块块巨石天体林立的深渊中探索。
　　直径上亿光年的深渊，简单的形容，听起来好像没什么感觉。
　　但换另一种方式比较，就能知道这个地方有多大了。
　　姬九虚前世在地球，也看过一些关于星系、星空的信息。
　　比如太阳系直径大约是一亿光年，但放在五玄绝地的深渊中，也就相当于一块大点的巨石。
　　而更大的银河系，直径有十万光年，中心厚度约有一万两千光年。
　　扔到这个深渊中，大概也就是一块石头砸到湖泊里面。
　　毕竟，五玄绝地的深度，是深不可测。
　　所以由此可见，这个深渊的空间之庞大。
　　到目前为止，还没有哪个玄界势力能探查清楚，这个深渊究竟有多深。
　　已知的可探查深度，也就是九万光年深，
　　再往下，就是天道圣人都不敢深入的地方！
　　因为下去的天道圣人，就再没出现过！
　　可以说，想要将五玄绝地一点点的探查一遍，是几乎不可能的事情。
　　至于战斗的机会，那就更少了。
　　如此庞大的空间，两个强者之间，相遇的几率也是极低的。
　　除非是有强大的法宝出世，或者有混元级、天道级的造化出现，才有可能引来更多的强者，发生大混战。

第377章 突破 袭杀 诡异
　　时光匆匆，百年转瞬即逝。
　　五玄绝地，五万光年深的区域，一块块巨石天体漂浮林立。
　　虚空中，有可怕的空间裂缝和空间漩涡，时隐时现，而且出现的毫无规律可寻，稍有不慎，就会被卷入其中，身陨道消。
　　此刻，姬九虚盘坐在一块最大直径超过百万里的巨石凹陷处。
　　其实对他来说，只是一个凹陷处，就如同一个大峡谷，
　　而凸起处，便是巨大的山峰，
　　平缓的地方，就像一望无垠的大平原。
　　在混沌海闯荡了百年，姬九虚早已习惯这些莽荒庞大的地形环境。
　　现在，他所寻到的这块巨石凹陷处，就属于一个隐秘之地。
　　在有签到系统遮掩天机的情况下，除非有人能从他面前经过，否则绝不可能发现他的身形。
　　之所以在这么隐秘的地方暂留，是因为他要突破了！
　　他凭借以前签到积累的诸多法宝，在《混罗天经》的帮助下，只用了十年，就完成了《混沌天经》第五转的肉身修炼。
　　而他的魂魄，早就在巫妖时代达到了准圣圆满。
　　这百年来，他都在尝试突破，进入第六转。
　　如今，终于寻到了突破的契机！
　　只见死寂的虚空中，有无边的混沌灰雾不断流散盘旋，还有一个个空间裂缝和空间旋涡隐现。
　　姬九虚盘坐在峡谷般的巨石凹陷处，丝毫不受外界的危险影响。
　　嗡……
　　他的肉身开始轻颤，虚空随之掀起一阵阵波澜，似乎有碎裂的迹象。
　　他的眉心也有魂光浮现，刺目耀眼，仿佛看一眼就能让人心神崩溃。
　　肉身颤动的越来越剧烈，魂光也越来越刺目，气息不断的升腾！
　　不知过了多久，像是一瞬，也像是一万年。
　　轰！
　　姬九虚的气息如火，那些混沌灰雾就如火药，直接引爆。
　　方圆百万里的虚空，发生大爆炸，空气的气息更是席卷亿万里！
　　而在爆炸的中心点，姬九虚的气息却突然收敛平息，双眼缓缓睁开，眼眸中顿时有骇人的神芒迸发，两道恐怖的神光劲射出，贯穿虚空而去！
　　那种可怕的威势，好像仅是眼神就能灭杀准圣巅峰的存在！
　　“这就是以力证道的混元前期吗？”姬九虚的双眸也迅速恢复正常。
　　虽然早有预料，但本尊突破后的实力，还是给他带来了惊喜。
　　可与混元巅峰一战！
　　……
　　此时此刻，距离姬九虚大概三百万里的虚空中，一个身上有着幽蓝色火焰的绿甲男子，正在不急不慢的飞行、探寻着。
　　他突然眼睛一亮，目光转向另一处。
　　刚才有一股强大的气息波动，从那个方向传来，并席卷到他这个地方。
　　“突破混元的气息？”
　　“是哪一个玄界的准圣，竟然敢在五玄绝地三万光年以下的区域闯荡，还在这里突破？”
　　“要么是脑子有问题，要么就是天才，无论是哪一种，身上肯定有非同一般的法宝，或者其他的保命之物！”
　　绿甲男子舔了一下嘴唇，贪婪的目光流转。
　　嗖！
　　他当即施展遁法，朝着气息传来的方向极速遁去。
　　以他混元后期的实力，三百万里的距离，也仅是十多个呼吸，就赶到了。
　　“那是……人族？以前从未见过，是太初玄界的强者？”绿甲男子心生疑惑。
　　虽然混沌海各方玄界的强者，平时有很多都会选择变化成类似于人族的模样。
　　但实际上，只有太初玄界才有人族的存在，其他玄界都没有！
　　所以，看到人族，就可以确定是来自太初玄界！
　　而各方玄界的强者之所以会变化成人族模样，原因在于，混沌海曾经有一个近乎于超脱的至强者，和他的族群，在外形上就和人族相仿。
　　确切的说，是太初玄界的人族和那个族群类似！
　　“一个名声不显的人族，既然敢来这个位置，身上肯定有强大的至宝！”绿甲男子不再多想，继续隐藏身形的情况下，要袭杀过去。
　　在混沌海闯荡的强者，基本都是牢记谨慎二字，
　　即便是面对一个刚刚突破的混元圣人，绿甲男子也没有放松警惕，依旧选择暗中袭杀，而非正面战斗。
　　“偷偷摸摸的可不是什么好习惯。”突然，一道漠然的声音在他耳边响起。
　　呼……
　　他身后的虚空中，一左一右，出现两道身影。
　　一个是面容普通的青年，一个面容邪异的青年。
　　“什么！”绿甲男子心中大骇，直接现了身形，却没有退走，而是向前面新晋的人族圣人强杀过去！
　　因为他发现，自己根本看不透身后突然出现的两个强者。
　　很明显，都是混元巅峰的存在！
　　绿甲男子没有往天道圣人的层次去想，因为对方若是天道圣人，哪里还用吓唬他，一根手指就能杀死他了。
　　这种情况下，只能强杀那个刚刚突破到混元的人族，或许还能有一线生机！
　　“一个混元前期的新圣人，修为都还没有巩固，一击必杀！”绿甲男子眼中满是疯狂之色，
　　他手中的长矛被幽蓝色火焰包裹着，搅动无数的混沌灰雾，带着刺穿一切的威势，几乎瞬间就袭到了那个人族近前。
　　“天元玄界的炎陵圣人，你挑错对手了。”那个人族竟然对他咧嘴一笑，然后抬手一拳砸出。
　　轰！
　　虚空爆开恐怖的能量狂潮，砸在长矛的矛尖上。
　　当！
　　宛如九天雷鸣的巨响声，瞬间席卷四野。
　　绿甲男子炎陵圣人，更是连矛带人一起，被砸飞出去，庞大的力量让他的身体气血翻涌、魂光震颤。
　　“怎么可能？！”炎陵圣人大惊失色。
　　这是什么修为，这是什么肉身！
　　作为混元后期的存在，用的长矛又是先天灵宝，全力一击的情况下，就算是混元巅峰的圣人，也不敢拿肉身硬接！
　　可眼前这个新晋的混元圣人，竟然一拳砸中了他的矛尖，还完全占据上风！
　　“以力证道！定是以力证道！”炎陵圣人震惊不已，
　　而且他能确认，这人修炼的不是普通的以力证道之法，最顶尖的那种！
　　但眼下的危急情况，容不得他多想。
　　轰轰轰！
　　那个人族就像疯了一样，拳影如芒，身形如龙，一拳接一拳的向他砸过来。
　　没有用任何神通战法，完全是极致的力量，每一拳都爆发出可怕的毁灭之意。
　　嘭！
　　一拳砸中炎陵圣人的胸膛，先天灵宝层次的铠甲，也挡不住这一拳的威力，混元后期的肉身裂开一道狰狞的伤口。
　　嘭！
　　紧接着，又一拳落下，那道伤口开始向四周蔓延，身体似乎有开裂的迹象，体内法力更是混乱不已，让他没有任何反抗之力。
　　“且住手，有话好好说！”炎陵圣人求饶。
　　“还是用拳头说话吧，再见！”那个人族根本不听，一拳拳的裂开虚空，落在他身上。
　　轰轰轰轰！
　　爆发的战斗余波，席卷方圆百万里，震的虚空波澜四起，无边的混沌灰雾狂卷呼啸。
　　“可恶！可恨！你究竟是谁！”炎陵圣人绝望，身体即将崩裂。
　　“我是姬九虚。”
　　伴着这道淡然的声音，又一拳落下。
　　哗啦！
　　一个混元后期的圣人，凭空炸裂，不仅是肉身，还有魂魄，都炸得粉碎，
　　然后被姬九虚拳头上爆发的毁灭之意湮灭无形！
　　只留下一道多彩光华流转的圣人本源，和大量的法宝，散落在虚空中。
　　“签到！”姬九虚一边收起这些战利品，一边心中默念签到。
　　这样一来，两份收获同时到手！
　　“嗯？”姬九虚眉头一皱，突然就一种毛骨悚然的感觉，浮上心头，他身形一晃，直接遁到了万里之外。
　　再回身眺望时，只见刚才炎陵圣人陨落的地方，混沌灰雾流转，一道极为诡异的黑影，散发着浓郁的阴森气息，从虚无之中钻出来。
　　“嘿嘿……”诡异的黑影没有固定形态，却忽然露出一张狞笑的人脸，向万里之外的姬九虚看了一眼。
　　然后，这诡异的黑影在原地舞动起来，像是在跳某种极为古老的祭舞。
　　诡异、邪恶、阴森、寒冷等诸多气息，开始在这片空间流转。
　　嗡……
　　很快，一个新的黑影缓缓凝聚而出，跟着一起跳动。
　　最后两个黑影又慢慢变得虚幻，要重新隐于虚空之中。
　　“恨……”就在最后要消失的时候，刚刚凝聚出来的那个诡异黑影，突然也转头看了姬九虚一眼。
　　那露出的人脸，充满了怨毒和恨意，正是刚刚身陨的炎陵圣人！
　　姬九虚神情凝重，以前只是听说，五玄绝地三万光年以下的区域，存在诸多神秘莫测的诡异残灵。
　　现在，他终于见到了。
　　原来诡异残灵竟然是这么来的！
　　可他明明已经将炎陵圣人形神俱灭了，难道这还不算真正的死亡？
　　而且让姬九虚奇怪的是，刚才他与诡异残灵之间，只有万里之遥，这个距离对圣人来说，和尺寸之间没什么区别，瞬息即至。
　　但是诡异残灵并未攻击他，甚至连炎陵圣人的残灵也是如此。
　　要知道，诡异残灵那是五玄绝地最危险的存在。
　　直觉告诉姬九虚，诡异残灵的诞生和为什么不攻击他，这里面肯定牵扯了五玄绝地的大秘密。
　　“另外，刚才的诡异残灵去了哪里？”姬九虚心中疑惑万分。
　　不过，他也没有多想，刚才突破和战斗的动静都不小，说不定会引来更多像炎陵圣人这样的强者。
　　嗖嗖！
　　姬九虚收回鲲九和魇九真身，然后迅速施展遁法离开。
　　这片虚空也渐渐平息下来，只剩下漂浮林立的一块块巨石天体，和不断流散的混沌灰雾，没人知道这里刚刚陨落了一个混元后期的圣人。

第378章 五玄之始
　　突破后的战斗，让姬九虚更加明确了本尊的实力层次。
　　当初北海那一战，那个踏着时间长河溯流而上的人，就曾提醒他，想要真正成为圣人，就要换一种修炼方式，要多经历生死战斗。
　　他确实也这么做了，
　　在混沌海闯荡的这百年时间，他已经经历了不少战斗。
　　对手都是混元圣人层次的强者，有的被他成功击杀，有的则是逃脱了。
　　诸多战斗，让姬九虚在实战方面，早就有了很大的进步。
　　他能在百年内就寻到突破的契机，和经历的这些战斗也有关系。
　　真正算起来，自从拥有了圣人层次的化身，在太初玄界的时候，他只经历了两次圣人级别的战斗，和圣人战斗的经验总归是有些不足。
　　而在混沌海的这些年，姬九虚都是和来自各个玄界的圣人战斗，
　　各个玄界的修炼文明，本质上虽然都是以大道为根本，但体现在实力、战斗上，却又存在差异，
　　这种差异之间的碰撞，让姬九虚获益匪浅，对道法、神通的理解，也变得更加深刻。
　　“与那些活了漫长岁月的圣人相比，我的优势就是年轻，只要给我足够的时间发育，天道圣人也不算什么！”
　　姬九虚一边飞行，一边以灵觉为触角，在四方虚空中搜寻探查。
　　其实在混沌海闯荡，是一件很枯燥的事情，只有一个人，独自面对无边的寂静。
　　当然，只要看到了机缘，那就像水流突然撞上巨石，会激起滔天的浪花，那便是疯狂之时！
　　……
　　深渊形态的五玄绝地，直径有上亿光年，可探查深度为九万光年。
　　这么庞大的空间，整个混沌海，无数的强者，耗费无尽岁月，也很难把这个深渊探查一遍。
　　像姬九虚这百年探索过的区域，也只是其中很小很小的一块。
　　另外平均十年，也碰到不到除他以外的生灵。
　　不过此时，在五玄绝地另一处，两道身影相遇了，
　　这两道身影的外表虽然和人族相似，但一个背后长着一对黑色的肉翼，另一个则是长着八条手臂。
　　很明显，他们不是人，只是变化成了类似于人族的模样。
　　而且他们身上散发的暴虐气息，都达到了混元圣人层次。
　　其实，这两位圣人在混沌海的名气不小。
　　背生双翼的名号为鸠翼圣人，有八条手臂的名号为八宇圣人。
　　他们来自神魔玄界，一个以混沌神魔为主要力量的强大势力。
　　“鸠翼，最近可有什么收获？”八宇圣人问。
　　“别提了，毫无所获。”鸠翼圣人摇头，“也就上次遇到了太初玄界的元始天尊，
　　我跟踪了他许久，才好不容易有了出手的机会，然后凭借速度压制了他，
　　眼看着，就能杀死那元始天尊，没想到最后太初玄界的通天教主突然赶来，把人给救走了！”
　　说到最后，鸠翼圣人语气中满是遗憾和不甘。
　　“那是很可惜。”八宇圣人笑道，“太初玄界就那几个圣人，平时可是很难遇到，没想到你竟然一下遇到俩，
　　那个通天教主我曾远远见过一次，实力确实不弱，
　　下次若是再遇到了，你喊我过来，我们联手杀了他！”
　　“没问题。”鸠翼圣人当即答应下来。
　　只是到时喊不喊八宇圣人，那就两说了。
　　太初玄界的圣人虽然不多，但每个人的先天法宝都很多。
　　以他的实力，若是再遇到了，就算是通天教主，他都有把握拿下，哪能将这样的机缘与他人分享。
　　神魔玄界内部也是有竞争的，而且更加激烈！
　　随后，他们两个短暂的交谈之后，便各自离去。
　　一转眼，又十年过去。
　　鸠翼圣人拍打着黑色的肉翼，脸上带着淡然的笑容，在五玄绝地的虚空中缓缓飞行着。
　　他现在所处的深度，是在五玄绝地大概六万光年深的位置，再继续往下，对他来说，就有压力了。
　　更深处的一些危险，或许会让他陨落。
　　五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入。
　　鸠翼圣人一边飞行，一边用灵觉在虚空中仔细的探查着，不放过任何一个地方。
　　在这死寂的虚空中，存在很多大大小小的巨石天体，
　　这些巨石，小一点的，直径有数万里、数百万公里，大的直径则是以光年计。
　　每块巨石上面的地形，都很复杂，说不定里面就藏着什么机缘。
　　“嗯？”
　　忽然，鸠翼圣人的灵觉感应到一缕微弱的气息波动，
　　只是气息有些模糊，确定不了具体位置。
　　“是其他圣人的气息？还是什么法宝的气息？”
　　鸠翼圣人眼睛一亮，整个人的气势立刻变了，他停了下来，用灵觉仔细的查探周围的一切。
　　很快，他锁定了方向，极远处的一块竖起来的宛如石柱一般的巨石。
　　“在那里！”
　　鸠翼圣人小心的飞过去，保持着警惕。
　　随着不断靠近，气息波动越来越强，而且和道君强者的气息截然不同，
　　很明显，这是至宝！
　　鸠翼圣人很激动，但也更加小心，
　　因为他知道，大机缘就代表着大危险。
　　机缘越大，周围存在的危险，也会更大！
　　飞了足足三天后，他终于来到了那根巨石石柱近前，但灵识探查到的气息源头，还在五玄绝地更深的地方，
　　而那里已经是天道圣人，才有实力闯荡的区域！
　　在五玄绝地六万光年以下的区域，存在更多且威力更强的空间裂缝、空间漩涡，以及更加神秘莫测的诡异残灵。
　　他虽然有混元巅峰的战力，可一旦遇到这些危险，也只有死路一条！
　　“富贵险中求！”鸠翼圣人咬咬牙，沿着巨石石柱，向更深处飞去。
　　仅是他目前探查到的气息波动，就已经达到了先天灵宝层次，若是离得更近呢？
　　向下，继续向下！
　　又半个月过去，鸠翼圣人的气息减弱了大半，体内的圣人本源已经不足全盛时期的四成。
　　因为空间裂缝和旋涡出现的规律无法捉摸，在向下的过程中，他已经很小心了，却还是被一些空间旋涡吸引过去，差点陷入其中，
　　“快到了吧？”鸠翼圣人深吸口气，眼睛也越来越明亮。
　　此时，他探查到的气息强度，已经相当于先天至宝！
　　而目的地近在咫尺，就是距他有千万里之遥的一个洞穴。
　　“这是天道级的造化了！”鸠翼圣人压住心中的激动。
　　不是每个玄界都能像太初玄界那样，圣人之间的竞争少，每个都有许多强大的先天法宝。
　　神魔玄界虽然是混沌海第二大势力，但大多数混元圣人用得都还是普通的先天灵宝，很少拥有先天至宝。
　　所以，遇到这样的机缘，鸠翼圣人自然激动不已。
　　不过，让他奇怪的是，到了此刻，他的灵觉依旧无法探查到洞穴里面的情况。
　　“五玄绝地不知道藏有多少强大的法宝和传承，每个法宝出世的情况，都各不相同，
　　这次的法宝品阶这么高，情况肯定很奇特，探查不到也正常！”
　　鸠翼圣人心中想着，更加激动，也更加冷静。
　　作为闯荡混沌海无数年的老手，他经验太丰富了，
　　他深知，面对机缘时，越是最后关头，越要小心。
　　千万里的距离，对鸠翼圣人来说，也就片刻功夫，
　　可他足足用了一个时刻，才飞到那个洞穴近前，期间又差点被突然出现的空间裂缝吞噬，再次消耗半成的圣人本源。
　　“呼……终于到了。”鸠翼圣人停在洞穴外面。
　　直径超过百万里的洞穴，相对于一个高度以光年计的巨石石柱而言，并不算太显眼。
　　不过离近了，还是能感受到这个洞穴的幽深和阴冷。
　　鸠翼圣人又小心翼翼的洞穴入口处，探查了一番，并没有发现什么危险、陷阱之类的。
　　“还是小心为妙！”他翻手取出一艘黑色的飞舟，
　　“这是先天灵宝层次的飞行法宝，我躲在其中，凭借法宝本身的坚固程度，就算是遇到天道圣人，我也能抗住对方一击！”
　　而这一击的时间，足够他逃命了。
　　鸠翼圣人驾驭着黑色飞舟，进入洞穴中，
　　洞穴里面也充斥着混沌灰雾，那源源不断的气息波动，就是从洞穴深处传来的。
　　飞舟缓缓的飞行，向洞穴深处靠近。
　　片刻后，鸠翼圣人终于看到了气息的源头所在。
　　只见是一个约一万公里宽，十万公里长的界壁裂缝，里面有多彩的光华流转，让人看不真切。
　　“秘境空间？”鸠翼圣人睁大了眼睛，满是激动之色。
　　他在混沌海闯荡了无尽岁月，也遇到过很多次机缘，其中就有这种藏在秘境空间中的机缘。
　　只不过，之前那些时候，他都是和神魔玄界的其他圣人一起，
　　而这次，他是独占这份机缘！
　　“哈哈，闯荡无数岁月，我鸠翼崛起混沌海的机会来了！”
　　鸠翼圣人深吸口气，很冷静的驾驭着飞舟，向界壁裂缝飞去。
　　靠近之后，仔细观察就可以发现，白色的光线其实是界壁裂缝内部的结界散发的。
　　正是由于结界的存在，他的灵识才无法探入其中。
　　呼！
　　先天灵宝级别的飞舟穿过那层结界，真正进入秘境空间。
　　“我……不！！！”
　　伴着一声惊恐而又绝望的声音，然后瞬间，这个幽深的洞穴，和秘境空间的界壁裂缝，再次恢复平静，
　　结界散发的多彩光华，也消失不见，就好像什么都没发生过一样。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“桀桀桀！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　只有一阵阵笑声、怒吼声、杀伐声等各种诡异的声音，隐隐约约的从秘境空间的结界中传出，就再无其他动静。

第379章 探索搜寻 因果异动
　　无尽的混沌海，有无数玄界，分散在各处。
　　其中最大的一座，便是在近百个天道级势力中排名第一的万神玄界。
　　作为第二大势力的神魔玄界，则是紧随其后。
　　此时此刻，神魔玄界，一座浩瀚无边的星空大陆内。
　　“我……不！！！”鸠翼圣人的化身，刚才还激动万分，却突然发出惊恐而又绝望的怒吼。
　　嘭！
　　然后就如泡沫幻影一般，凭空消散。
　　神魔玄界虽大，但各族群间有特殊的传讯方式，鸠翼圣人陨落的消息，很快就在玄界的圣人之间传开，引起轰动。
　　“鸠翼一直在五玄绝地闯荡，以他谨慎的性子，被空间漩涡吞噬或者遇到诡异残灵的可能性都很小。”
　　“基本可以确定，危险是来自五玄绝地内的某个险地。”
　　“能让鸠翼瞬间陨落，肯定不简单，值得探查一番。”
　　数十位天道圣人讨论了一番，
　　最后其中一位名号为元虓圣祖的天道圣人开口：“鸠翼最近探索的区域，是在五玄绝地的三峰石参照物附近，
　　八宇、白江、冰兰，你们离这个参照物最近，速速前往该区域，进行搜寻探索，
　　不过，一定要小心，若是发现什么奇怪的危险之处，不可直接闯入！”
　　“是！”八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人的化身，恭敬的行礼领命。
　　与此同时，他们三个的本尊，也迅速赶往五玄绝地六万光年深的位置，来到三峰石参照物对应的区域。
　　……
　　五玄绝地，一片死寂，只有无数大大小小的巨石天体漂浮林立。
　　没有人知道，如此庞大的深渊和奇特的环境，是如何形成的。
　　而在六万光年深的位置，有三根亿万里高的巨石石柱，呈三角形态排列。
　　这就是被混沌海各个玄界所熟知的三峰石参照物，
　　三峰石是五玄绝地的危险分水岭，从这里再往下，就是五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入其中。
　　嗖嗖嗖！
　　三道气势强大的身影，在三峰石参照物附近齐聚。
　　一个是八臂壮汉，一个是独眼青年，一个是蓝衣女子。
　　他们正是八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人的本尊。
　　白江圣人皱眉道：“鸠翼临死前，都没能来得及留下任何信息，可以断定，他遇到的危险，绝对超乎我们想象，
　　在五玄绝地六万光年以上的区域，只有极小的几率会遇到这样的危险，
　　除非是在六万光年以下的区域，这样的危险才比较常见。”
　　冰兰圣人也摇摇头：“所以，这次的任务不简单。”
　　八宇圣人沉声道：“我们按照元虓圣祖的命令，先搜寻一番就是，若是发现不可测的危险，立刻上报给圣祖，我们绝不去犯险。”
　　“我的担心是，鸠翼陨落的地方，根本不在三峰石参照物附近区域。”
　　“是啊，这是鸠翼十年前活动的区域，他陨落的地方，可能在这个参照物附近，也有可能在极远的地方。”
　　“多说无益，我们肯定不能违抗元虓圣祖的命令，分开探查吧。”
　　嗖嗖嗖……
　　三名神魔玄界的混元圣人，各自施展遁法离开，然后开始大范围搜寻。
　　只不过，五玄绝地内的空间实在太大，内部环境又很复杂，
　　无数年来，无数个玄界势力，无数个圣人在这里闯荡探索，都没能把这个地方完全探查一遍。
　　四十年后，八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人再次碰面，
　　“我已经将我负责的区域，大概探查了一遍！”
　　“没有找到什么有用的信息。”
　　“我也是。”
　　这三位圣人都紧蹙眉头，没有任何发现，接下来该怎么办？
　　独眼青年模样的白江圣人叹道：“一个参照物周边的区域，实在太大了，这里的环境又极为复杂，仅是简单探查，很难找到什么有价值的线索。”
　　蓝衣女子模样的冰兰圣人苦笑：“这些我们都知道，难不成要一点点的仔细排查？”
　　八臂壮汉模样的八宇圣人摇头：“这不可能！一个参照物对应的区域，是方圆一百光年，
　　如此大的空间，一点点的探查，恐怕耗费上万个元会，都探查不完！”
　　一个元会接近十四亿年，上万个……
　　三位神魔玄界的圣人都有些发愁。
　　仔细排查，是指不漏掉每一处，那一块块巨石中的山脉、沼泽、湖泊、海洋、峡谷、洞穴等，每个都要探查。
　　因为谁也不知道，那些地形中是否藏着危险和造化。
　　“根本做不到仔细探查，只能进行这种简单探查，先把结果上报族群吧。”
　　八宇圣人、白江圣人、冰兰圣人，很快通过留在界内的化身，把四十年探查的结果报上去。
　　神魔玄界的数十位天道圣人虽然无奈，但最终只能放弃。
　　若是鸠翼圣人是被其他势力所击杀，那他们肯定不会善罢甘休，
　　但这次，他们找不到任何线索，鸠翼的法宝，也没有在其他势力的圣人身上出现，
　　所以，只能咽下这口气。
　　随后，白江圣人和冰兰圣人各自离开，
　　八宇圣人却没有离开，因为他之前就在三峰石参照物区域闯荡。
　　……
　　五玄绝地五万多光年深的区域，姬九虚在小心飞行着，灵觉保持扩散状态。
　　随着实力的提升，时间仿佛变成了可有可无的东西。
　　不知不觉，他已经在这里闯荡了一百五十多年。
　　“五玄绝地是混沌海三大绝地之一，危险与机遇并存。”
　　“闯荡这么多年，我却没遇到过什么大危险，更没遇到过大机缘。”
　　“再深入一些吧。”姬九虚心中有了决定，便迅速调转方向，向五玄绝地更深处飞去。
　　他也知道五玄绝地的危险分水岭，六万光年以下的区域，是天道圣人才敢涉足的地方。
　　不过，他现在离六万光年还差得远，倒是不用怎么担心。
　　随着深入，姬九虚感受到的压力越来越强。
　　四周虚空中的空间裂缝和空间漩涡，出现的越来越频繁，皆是散发着令人心惊胆战的危险气息。
　　很快，姬九虚根据太上老君给他的地图，找到了一个空间通道，跨越数千光年，直接来到接近六万光年深的区域。
　　这个区域出现的一些危险，已经具备让混元巅峰圣人陨落的可能，所以他必须更加小心谨慎。
　　而这正是他闯荡历练的目的所在。
　　当初的北海大战时，第三条因果线连接的那个人，曾提醒他，往后的修炼，要经历生死，才能触摸到更高的境界。
　　呼！
　　就在这时，姬九虚突然停了下来，皱眉沉思，“怎么回事？第三条因果线动了一下？”
　　刚想到那个人，脑海中的第三条因果线就出现状况了！
　　“他在混沌海？”姬九虚心中惊疑万分，将目光投向五玄绝地更深处，“因果线的感应来自那个方向！”
　　嗖嗖嗖！
　　姬九虚连续的施展遁法神通，又向五玄绝地深入了一段距离。
　　嗡……
　　第三条因果线颤动的幅度开始增强了。
　　“可以肯定，是在五玄绝地更深的地方！”
　　“下面究竟是什么，难道真是那个人？”姬九虚眼中神光流转。
　　虽然心中惊疑，但他依旧保持着冷静，没有任何放松。
　　很快，他就来到了五玄绝地六万光年深的位置。
　　“嗯？”姬九虚停了下来，
　　他察觉到了一丝细微的气息波动，无法确定是法宝气息，还是强者气息。
　　但是，第三条因果线的颤动，却变得更加剧烈。
　　“还在更深的地方？”姬九虚眉头紧皱。
　　麻烦了！
　　再往下，就到了六万光年以下的区域，那是天道圣人，才有实力踏足的地方。
　　“如果真是第三条因果线连接的那个人，他为何不主动现身相见？”姬九虚在犹豫，要不要继续向下深入。
　　下面的危险肯定更大，但或许有机会解开第三条因果线的秘密。
　　而这正是他当初选择进混沌海的目的之一。
　　姬九虚沉思片刻，心中有了决定。
　　“提高警惕，不管能不能寻到引起第三条因果线颤动的原因，一旦有危险，就立刻离开！”
　　论实力，他本尊已经堪比混元巅峰，又有诸多强大的法宝傍身，遇上天道圣人也能过两招。
　　论保命能力，他有之前得到的先天至宝幽月宫，还有最大的保命法宝混沌珠，就算真有大危险，他也有把握逃离。
　　前提是，必须保持足够的冷静！
　　呼！
　　姬九虚继续向下飞行了五年，终于来到了目的地，
　　在一根高度以光年计的巨石石柱上面，看到了一个直径超过百万里的洞穴。
　　“气息的源头就在洞穴深处，与第三条因果线产生感应的存在，也在里面。”姬九虚皱眉，“但我的灵觉探查不到其中的具体情况。”
　　要进去吗？
　　“用混沌珠！”
　　谨慎起见，姬九虚决定使用这件混沌至宝。
　　且不论混沌珠有什么强大的威力，只是凭借法宝自身的坚固，就算天道圣人也打不破。
　　有这件混沌珠在，基本不用担心什么生死危机。
　　而且在这个区域闯荡的强者，数量并不多，被发现的可能性也很小。

第380章 秘境空间 守株待虚
　　呼……
　　一颗灰色的珠子出现在虚空中，姬九虚随之消失不见，进了混沌珠内部的灰雾空间中。
　　哗啦！
　　一道足以让混元圣人瞬间陨落的空间裂缝，出现在混沌珠不远处，
　　但这颗看似普通、没有散发任何气息的灰色珠子，却岿然不动，没有受到任何影响。
　　“很好，混沌珠无惧五玄绝地的这些常见危险！”姬九虚像是进了安全屋，心中的危机感去了大半，但依旧保持警惕。
　　随后，他在混沌珠内部的灰雾空间中，驾驭着混沌珠，进入直径有百万里的洞穴。
　　仅仅片刻，就来到了洞穴深处。
　　姬九虚的灵觉从混沌珠延伸出去，看到了前面的情况，
　　只见是一个约万里宽、十万里长的界壁裂缝，里面有多彩的光华流转，让人看不真切。
　　此时，他脑海中，那条最细、最长、且最坚韧的因果线，也颤动的更加剧烈。
　　“竟然是个秘境空间！”姬九虚很冷静的看着界壁裂缝，
　　他当然知道秘境空间的出现，通常都代表着大机缘，至少是天道级的造化！
　　不过，他没有立刻进去，依旧认真的查看。
　　“虽然不知道是什么原因，将这个秘境空间的界壁撕开了一道裂缝，
　　但可以确认，正是因为界壁裂缝的存在，所以才有强大的气息涌出来，
　　而我的第三条因果线，也因此感应到了其中的存在。”
　　姬九虚很快分析出大概的情况。
　　“先试试！”他驾驭着混沌珠，来到界壁裂缝近前，仔细感应着那层结界的强度，
　　可惜，灵觉依旧无法探入其中。
　　随后，姬九虚取出一件后天灵宝，简单炼化之后，便投入到界壁裂缝中，
　　后天灵宝穿过光华流转的结界，进入秘境空间。
　　噗……
　　下一刻，他清晰的感应到，这件后天灵宝完全粉碎了。
　　“至少是混元圣人层次的危险！”姬九虚神色一凛，但这只是保守估计，秘境空间中的危险，肯定更大！
　　“再试！”
　　在这个关头，姬九虚一点都不心疼法宝，他又拿出来一件后天至宝。
　　同样简单炼化之后，丢进界壁裂缝。
　　噗！
　　后天至宝也完全粉碎了，但坚持的时间稍微长了一点。
　　这已经是混元巅峰层次的危险！
　　“再试！”
　　这次是先天灵宝，但依旧粉碎了，不过坚持的时间又长了一些。
　　“已经天道圣人层次的危险了……”姬九虚深吸口气。
　　他在混沌珠的灰雾空间内，通过灵觉清晰的看到了这一切。
　　“值不值得？”姬九虚在衡量，再试下去就是先天至宝了。
　　要知道，在混沌海，很多混元巅峰的圣人，身上都没有一件像样的先天至宝。
　　“有混沌珠在，幽月宫的作用就不大了，损失就损失了吧。”
　　姬九虚摇摇头，把一次都没用过的先天至宝幽月宫，果断的丢进了界壁裂缝，通过那层结界进入了秘境空间。
　　“有戏？”
　　一个呼吸过去，幽月宫却没有像前面三件法宝那样，瞬间损毁。
　　但紧跟着，他便感应不到幽月宫的存在了。
　　“先天至宝也只能坚持一个多呼吸？”姬九虚神色凝重，里面究竟藏着什么危险？
　　他在原地思忖许久。
　　“混沌珠的坚固程度，要远远超过先天至宝，凭借此宝进入其中，就算有意外情况，也足够我逃出来了！”
　　姬九虚将诸多可能性考虑一遍后，决定亲自探查一番。
　　啵！
　　混沌珠轻而易举的穿过界壁裂缝中的那层结界，真正进入了秘境空间。
　　以姬九虚的实力，在一瞬间就探查到了空间内的一切。
　　这个空间一片荒芜，像是被遗忘了无尽岁月，
　　“嘿嘿嘿……”
　　“桀桀桀！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　还有一阵阵诡异的笑声、怒吼声、杀伐声等各种恐怖的声音，响彻整个空间。
　　只见是无数的黑色诡异残灵，在一种恐怖的力量作用下，如同风暴一般，肆意席卷这个秘境空间，有毁天灭地的威力！
　　很明显，幽月宫等四件法宝，就是被这残灵风暴毁灭的。
　　而这些诡异残灵，却不是真正的危险，
　　它们的源头，正是悬在秘境空间中央的那个庞大的空间通道。
　　有无穷无尽的诡异残灵，从空间通道中涌出，然后再被吞噬回去。
　　轰轰轰！
　　残灵风暴撞上了混沌珠，但这件混沌至宝没有受到任何影响，岿然不动。
　　可就在这时，嗡……
　　那个庞大的空间通道，释放出的可怕吞噬引力，席卷而至，
　　就算是混沌珠，也坚持不住了，开始剧烈颤抖，要被空间通道吸引过去！
　　“不好！”姬九虚脸色一变，“给我撑住！大大大！”
　　混沌珠在被吞噬过去的同时，也在迅速变大，
　　体积变大、重量变大！
　　“快！”
　　姬九虚控制着混沌珠，顷刻间，这颗灰色的珠子，就变得巨大无比，高度以光年计，
　　庞大的体积和重量，抗住了可怕的吞噬引力，不再继续向那个空间通道靠近，
　　“呼，不愧是混沌至宝……”姬九虚轻呼口气。
　　虽然他在混沌珠内部的灰雾空间内，没有受到任何伤害，
　　可一旦陷入那个未知且庞大的空间通道，谁知道会有什么样的危险？
　　在混沌海闯荡，最忌讳的就是进入未知的空间通道，因为不知道会被送到什么地方。
　　未知永远是最可怕的！
　　姬九虚冷静下来，灵觉透过混沌珠，仔细探查秘境空间内的一切。
　　“引起第三条因果线颤动的存在，竟然不在秘境空间内！”
　　他很快探查清楚，这里面除了那个空间通道，和强大的诡异残灵风暴，就没有其他什么东西。
　　“应该是在空间通道的另一端！”姬九虚沉思。“不过，仅是从空间通道涌出来的残灵风暴，就能毁灭先天至宝，
　　即便是天道圣人来了，恐怕也扛不住通道另一端的危险吧？”
　　要不要进？
　　……
　　与此同时，在距离姬九虚大概三百万里的虚空中。
　　神魔玄界的八宇圣人，脸上满是兴奋的表情，正在循着一根巨石石柱，向五玄绝地更深处探查。
　　这些年，他一直在三峰石参照物区域探索搜寻，
　　不只是为了找到鸠翼圣人的陨落地，更多的是自己寻宝。
　　而就在前不久，他感应到了一股气息波动，然后一路找到了这根巨石石柱。
　　“气息越来越强了，相隔三百万里，都如此强烈！”
　　“大机缘啊！”
　　八宇圣人激动无比，不断的向下探寻。
　　很快，他就来到了那个直径百万里的洞穴外面。
　　“这气息强度，至少是天道级的大造化！”
　　“莫非……鸠翼就是陨落在这个地方？”
　　“有这个可能！”
　　八宇圣人激动的正准备进去，却忽然停了下来，惊出一身冷汗。
　　在五玄绝地这个深度，能让混元圣人瞬间陨落的险地，简直太常见了。
　　这个洞穴既然藏有天道级的大造化，那其中的危险肯定不小。
　　“差点着魔！鸠翼若是真的陨落在这个地方，我进去了也是死！”
　　机缘固然重要，但首先得有命才行！
　　“上报族群！”八宇圣人很果断。
　　贪婪是任何有灵之物的本性，区别在于，能不能控制心中的贪婪。
　　八宇圣人在混沌海闯荡无数年，不知经历了多少危险，他就是一个能控制住贪婪的强者！
　　很快，他就收到了消息，族群的天道圣人元虓圣祖，已经离开了神魔玄界，在往这里赶。
　　“通过最近的空间通道，元虓圣祖需要半个月才能赶来此处。”
　　“不过，还有不少势力的强者都在这片区域闯荡，说不定会发现这个洞穴。”八宇圣人皱眉想着，
　　“白江和冰兰离此不远，以防万一，把他们也喊过来吧。”
　　做完这一切，八宇圣人就在洞穴外面守着。
　　……
　　秘境空间内，无数的诡异残灵，和源源不断的强大气息，从庞大的空间通道传出，
　　“诡异残灵、强大的气息、让第三条因果线颤动的存在，都在这个空间通道的另一端。”姬九虚藏身在混沌珠的空间内，心中沉思着。
　　他虽然很想一探究竟，但很好的克制住了心中的欲望。
　　“记下这个位置，等以后实力足够了，再来探一探！”姬九虚心道。
　　解开身上的秘密虽然重要，但命更重要。
　　如今他寿元无尽，不在乎这一时半会儿。
　　接下来，当他要离开时，却遇到了点小困难。
　　因为那个空间通道的吞噬引力太过强大，他让混沌珠变大无数倍，才抗住吞噬引力。
　　现在想要离开空间，就没那么容易了。
　　“慢慢挪吧。”姬九虚很有耐心，驾驭着巨大无比的混沌珠，顶着无穷无尽的残灵风暴和吞噬引力，向界壁裂缝缓缓飞去。
　　刚才在吞噬引力的作用下，瞬息间跨越的距离，最后，他足足用了半个月，才重新回到界壁裂缝前。
　　“穿过界壁的速度必须要快！”姬九虚的注意力高度集中。
　　呼！
　　混沌珠在一瞬间缩小无数倍，变成了一颗正常的灰色珠子。
　　“走！”姬九虚的反应极快，几乎瞬间，就控制着混沌珠，穿过了界壁裂缝，顺利离开秘境空间。
　　“好险……嗯？！”
　　还没等松一口气，他立刻又警惕起来，
　　因为他察觉到了其他强者的气息波动！

第381章 战斗 自爆 逃不掉！
　　轰！
　　一座银光流转的幻影世界，带着强大的气势，直接笼罩了洞穴附近方圆千万里的区域。
　　空间禁锢！
　　洞穴外面，八宇圣人大笑道：“哈哈，太初玄界的人族，我可没有故意堵你，是你非要找死，竟然和我撞到一起，
　　这活路不走，你非走死路，可怪不了谁！”
　　这真是意外惊喜。
　　他之前就有担心，若是其他势力的强者也发现了这个洞穴怎么办？
　　所以，他又专门联系了刚分开没多久的白江圣人和冰兰圣人。
　　只是，让八宇圣人没想到的是，他还没等到两位同族强者的到来，竟然先等到了一个人族圣人，而且对方刚好出现在洞穴深处。
　　经过这段时间的探查，他已经知道这个洞穴里面有古怪，连灵觉都无法探知深处的情况。
　　很显然，这个人族在他来之前，就已经进入了洞穴。
　　而现在，从洞穴中扩散出来的气息并没有消失，说明这个人族没有得到里面的机缘！
　　“以前从未见过此人，看来应该是太初玄界的新晋圣人。”
　　“太初玄界的人族，和传说中的那个族群相似，果然不简单，这还不到百万年，就有人修炼成圣了！”
　　八宇圣人心中感慨，然后脸上浮现出笑容。
　　“不过，他一个新晋圣人，就能在洞穴深处自由出入，那说明里面根本没什么危险，是我之前多虑了！”
　　“如此，待我杀了他，再去深入探索一番！”
　　哗！
　　他八条手臂，抓着八柄紫金雷锤，向洞穴深处飞去。
　　……
　　“不好！”
　　洞穴深处，姬九虚刚刚穿过界壁裂缝，就陷入了空间禁锢之中，他的灵觉也瞬间探查到了敌人的踪迹。
　　“神魔玄界的八宇圣人，混元巅峰的强者。”
　　“麻烦了！”姬九虚眉头紧蹙。
　　且不说这个地方有什么造化机缘，仅是那个庞大空间通道的另一端，可能存在解开第三条因果线的秘密，就已经说明了这里的价值。
　　对他来说，这个地方不容有失。
　　可惜运气有点差，五玄绝地那么大，竟然都能碰上。
　　姬九虚又摇摇头，还是先解决问题吧。
　　“破！”他心中一动，布满了血色纹理的黑色弑神枪，出现在手中，然后直刺出去。
　　咔咔……
　　覆盖方圆千万里的空间禁锢，出现了密密麻麻的恐怖裂纹，开始崩塌。
　　但八宇圣人毫不在意，他趁这个时机，已经扑到姬九虚近前。
　　“杀！”姬九虚深吸口气，带着滔天血煞之气的杀道至宝，刺向八宇圣人。
　　这一枪的速度极为迅猛，所过之处，虚空裂开一道道缝隙，无处不在的混沌灰雾被带起无数的漩涡。
　　而八宇圣人则是挥舞着八柄紫金雷锤，全力进攻。
　　眼看着双方就要撞到一起，
　　“缚！”姬九虚心念一动，施展了第一神通因果印。
　　一张金色的因果之网，瞬间向八宇圣人笼罩过去。
　　“什么东西？”八宇圣人有些疑惑，却没有放在心上，八锤连续叠加，威力达到了混元极致，要破灭眼前的一切。
　　下一刻，
　　“什么！”他大惊失色。
　　那张金色的网，竟然没有受到任何阻碍，直接捆住了他的身体。
　　噗嗤！
　　先天至宝弑神枪随后而至，黑色长枪透体而过！
　　“啊！”只听见八宇圣人惨嚎一声，身体剧烈震颤，气息瞬间衰弱下去，圣人本源在迅速减少，
　　只是一瞬间，圣人本源就少了半成。
　　“怎么可能！这是新晋圣人？！”八宇圣人有些茫然，
　　他身上穿的可是先天灵宝层次的防御法宝，怎么一点防御效果都没有？
　　“刚才那是毁灭之意……他是以力证道！他手中的长枪，也是先天杀伐至宝！”八宇圣人脸色苍白，心生俱意。
　　他是功德证道的圣人，最怕的就是这种以力证道的强者！
　　“来了，就别走了！”姬九虚气势如虹，如战神一般，持着弑神枪，抡起来就砸。
　　嘭！
　　这次，八宇圣人有了防备，举起最上方的两柄紫金雷锤格挡，
　　但姬九虚这一击的威力太强了，势不可挡，直接把他砸飞，
　　强大的威力，让他的气息再次下降了半成。
　　“逃！！！”八宇圣人怕了。
　　可是战斗已经让虚空之力混乱，无法施展遁法神通，只是靠飞行，又能有多快？
　　很快，弑神枪划破虚空，带着滔天血光，再次横扫过来。
　　八宇圣人开始绝望了。
　　他根本没想到，局势的变化，竟然如此之快！
　　上一秒，他还在自信万分，把这个人族圣人视为囊中之物。
　　现在，他却成了被追杀的对象。
　　当当当当！
　　八宇圣人的八柄紫金雷锤，和弑神枪接连碰撞，产生的威势，形成了恐怖的空间风暴，席卷亿万里。
　　同时，这位神魔玄界的混元圣人，气息在迅速衰弱。
　　“人族，你是准备得罪我神魔玄界吗？”八宇圣人怒喝。
　　“都要死了，还敢说这种威胁的话语？”姬九虚冷笑。
　　“饶我一命，从此你就是我神魔玄界的朋友！”八宇圣人真急了。
　　“不好意思，你不配做我的朋友！”姬九虚把弑神枪当做长棍，施展了玄天棍法，再次抡着砸出去。
　　嘭！
　　八宇圣人又一次被砸飞，气息再降。
　　开始是降半成，到后面，就是一成、两成、三成的迅速衰弱！
　　最多三下，他就要身陨当场。
　　“白江、冰兰，速速救我！”八宇圣人突然大喊一声。
　　这时，只见又有两道身影，凭空出现在洞穴外面。
　　白江圣人和冰兰圣人都有些难以置信，
　　他们和八宇圣人一样，都是混元巅峰的圣人。
　　但此刻，他们不敢相信，八宇圣人竟然正在被一个太初玄界的人族圣人追杀，毫无还手之力！
　　“怎么可能？太初玄界的人族，也有圣人了？”白江圣人惊疑万分。
　　“别管那么多了，先救八宇要紧！”冰兰圣人沉声道。
　　随即，他们两个也不顾上危险，直接进入直径百万里的洞穴。
　　唰唰！
　　可就在这个时候，一个面容普通的青年，和一个面容邪异的青年，突然出现，拦住了他们。
　　“什么？还有高手！”白江圣人和冰兰圣人大惊。
　　“都留下吧！”刚刚出现的鲲九和魇九，同时咧嘴一笑。
　　轰！
　　强大的气势瞬间爆发，一个凝出庞大的鲲鹏法相，一个化作诡异的黑雾生灵，向刚刚出现的这两位圣人扑去。
　　双方顿时战成一团。
　　鲲九是混元巅峰，魇九是混元后期，同时对上两个混元巅峰，自然是稍有不敌，但肯定能把人拦住。
　　“人族，有话好好说！”
　　“人族，我神魔玄界是混沌海第二大势力，劝你不要自误！”
　　“可恶！人族，你非要置我于死地？”
　　洞穴深处的八宇圣人，连胜怒吼，被姬九虚压制的没有任何还手之力。
　　即便他是混元巅峰的修为，可他是功德证道，战斗起来，和以力证道的混元前期相比，差远了！
　　更何况，他还要面对杀道至宝弑神枪！
　　很快，八宇圣人气息已经不足全盛时期的两成，即将陨落。
　　而姬九虚毫不留情的要再次施展攻击。
　　“人族，你敢杀他？”白江圣人怒喝。
　　“人族，你若杀他，我神魔玄界必灭你太初玄界！”冰兰圣人同样大声威胁道。
　　“哼！”姬九虚眼中满是杀意。
　　威胁？不吃这一套！
　　“杀！”他大喝一声，长枪如龙，带着无尽的威势，猛地刺出去。
　　嗤！
　　本就不敌姬九虚的八宇圣人，在气息降至不足两成之后，就更无反抗之力了，被瞬间刺中。
　　“啊！”这位混元巅峰的强者，悲愤的惨嚎一声，直接湮灭。
　　“还有战利品！”
　　八宇圣人陨落后，诸多法宝和一道圣人本源漂浮在原地！
　　姬九虚手一招，就将这些法宝和本源收入囊中。
　　“人族！你找死！”正在与鲲九、魇九大战的白江圣人和冰兰圣人，皆是大怒。
　　杀人夺宝？
　　对神魔玄界来说，在混沌海，只有他们去杀人夺宝，从来没有哪个势力敢对他们这么做！
　　就算是排名第一的万神玄界，见到他们，也要礼让三分！
　　现在，这个小小的人族圣人，竟然当着他们的面，杀了他们神魔玄界的一个混元巅峰的圣人！
　　白江圣人和冰兰圣人怒不可遏，
　　这个人族圣人，当杀！
　　太初玄界，当灭！
　　但两人也知道，眼下面对这个人族圣人，还有两个身份未知的高手，他们只能先退！
　　白江圣人和冰兰圣人各自拍出一掌，两道巨大的银光掌印，遮盖了直径百万里的洞穴。
　　掌印威力极强，达到了混元极致，要拦住鲲九、魇九，以及从洞穴深处杀来的姬九虚。
　　然而，鲲九和魇九根本没有防御的打算，直接用身体接下了这一掌。
　　轰！
　　两道巨大的黑色掌印落在鲲九和魇九身上，虚空大爆炸。
　　“在这两掌之下，就算是混元后期的圣人，也要受重伤！”白江圣人冷声道，“走！”
　　他们两人直接飞身而退。
　　却在这时，嗖！
　　魇九确实受重伤了，鲲九气息也下降了不少，但姬九虚的身影，却穿过掌印爆发的能量，径直向他们袭来。
　　本尊肉身修炼《混罗天经》时，他的身体融炼不知多少法宝，单凭身体强度，就根本不惧混元极致的攻击。
　　血色的弑神枪带着恐怖的威势，瞬间来到白江圣人身前，
　　嗤！
　　枪尖刺中白江圣人，他的防御还不如八宇圣人，所以气息瞬间就衰落两成。
　　“什么！”白江圣人顿时慌了，
　　“逃，快逃！”他声音尖锐的大喊着。
　　不远处，冰兰圣人想都没想，拼命的提升遁逃的速度。
　　“逃？逃得掉吗？”姬九虚手中长枪一甩，再次出击。
　　“白江，拼死一搏吧！”冰兰圣人面色悲痛。
　　白江圣人惨笑一声，他们两人已经相伴无数元会，冰兰的意思，他自然明白。
　　能活一个是一个！
　　轰！
　　战斗再次爆发，但局面却是一边倒。
　　魇九虽然重伤，但只是姬九虚和鲲九，就能完全碾压这两位神魔玄界的混元巅峰圣人。
　　白江圣人在拼死阻拦，冰兰圣人则是极速遁逃，已经逃到洞穴外面。
　　就在这时，
　　“我有观察到，你出手的时候一直很小心。”白江圣人忽然开口道，“你在担心战斗的余波击中那道界壁裂缝，
　　是忌惮？还是担心破坏界壁裂缝后面的东西？”
　　姬九虚面色一沉，抡起弑神枪就横扫出去，但还是晚了一步，
　　“你实力的确很强，就是不知能不能挡住我的自爆？”白江圣人疯狂的笑着。
　　在大笑的同时，他的身体瞬间膨胀，狂暴的能量在高速运转的情况，威力提高了成百上千倍。
　　轰轰轰！
　　混元巅峰级的自爆，绝对抵得数十个混元巅峰圣人的联手一击。
　　恐怖的威力，让这个洞穴开始崩塌，虚空炸开一道道可怕的深渊裂缝，
　　咔咔咔……
　　甚至撼动了这根屹立了无尽岁月而不倒巨石石柱，
　　姬九虚反应很快，在第一时间，就要逃离洞穴。
　　但是，混元巅峰圣人自爆的威力太大了，
　　洞穴深处的那道界壁裂缝，瞬间就被这强大的自爆直接撕裂，
　　薄弱的结界化成空间乱流，席卷无边。
　　秘境空间的界壁，被炸开了一个可怕的大洞。
　　那个庞大的空间通道，几乎瞬间，就显露在五玄绝地的虚空中，
　　足以吞噬天道圣人的强大引力，顿时扩散开来，
　　无穷无尽的混沌灰雾，被吞噬进去。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　无穷无尽的诡异残灵，形成了风暴，也从空间通道中狂涌而出，席卷一切。
　　哗啦！
　　洞穴所在的这根巨石石柱，终于拦腰而断，
　　高度以光年计的石柱倾倒，激起了一道又一道的可怕空间裂缝和空间漩涡。
　　而那个庞大的空间通道，就像是能吞噬一切的深渊巨口。
　　将所有有形之物、甚至无形之物，全部吸引过去，化成了汹涌的洪流。
　　“我特么……”姬九虚想要破口大骂。
　　他处在这洪流中，虚空混乱无比，哪里还有施展遁法的机会，
　　只能选择进入混沌珠，同时心中默念了一声签到，将刚才战斗产生的玄妙残余，签到干净。
　　然后几乎在一瞬间，混沌珠就被庞大的空间通道吞噬进去。
　　……
　　本章四千字，写下一章去~

第382章 风暴汇聚
　　神魔玄界是混沌海第二大势力，仅次于万神玄界。
　　但此刻，这个强大的玄界内部，很少见的出现了混乱。
　　因为在刚才短短的百息时间内，他们就陨落了两位最顶尖的混元圣人。
　　再加上几十年前陨落的鸠翼圣人，他们在这百年内，足足陨落了三位混元巅峰的强者！
　　这是自从神魔玄界演化以来，从未出现过的大事件！
　　神魔玄界的无尽虚空中，众多天道圣人和数百位混元圣人，通过化身，聚集在一座虚空神殿内。
　　“冰兰，是什么情况？”
　　“你们三个不是在一起吗？八宇、白江怎么陨落了？”
　　“遇到什么危险了？”
　　一众圣人焦急的追问。
　　蓝衣女子模样的冰兰圣人，也是化身在此，她面色阴沉似水，全身散发着森冷的气息，任凭众人追问，只是沉默不语，
　　因为心中的悲痛和愤怒，让她不知怎么开口。
　　神殿上方，一个背后长着六对金色羽翼、长相与人族相仿的白发老翁，面容慈祥的看着冰兰圣人，声音缥缈的缓缓道：“冰兰，说说情况吧。”
　　这是神魔玄界的最强者启灵圣祖在问话，
　　冰兰圣人不敢不听，只能强忍心中的悲痛和愤怒，躬身行礼道：“启灵圣祖，这一切是太初玄界的一个人族圣人所为，
　　此前八宇上报的那个洞穴，应该是个大道级造化之地，但是……”
　　她把刚才洞穴里面发生的战斗，以及最后因为白江自爆，显露出来的可怕空间通道，全部讲述了一遍。
　　顿时，神殿内一片哗然，神魔玄界的圣人们，皆是震惊无比。
　　不过，他们最震惊不是大道级造化之地，因为这种级别的机缘，神魔玄界也得到过不少。
　　最让这些圣人震惊愤怒的，是一个太初玄界的人族圣人，竟然斩杀了他们两个混元巅峰的强者！
　　“小小的太初玄界人族，诞生至今不过数十万年，也敢对我神魔玄界不敬！”
　　“胆大包天！就算是鸿钧老祖，也不敢擅杀我神魔玄界的圣人！”
　　“诸位圣祖，发布悬赏令吧，诛杀太初玄界的所有强者！”
　　“我神魔玄界之威，岂可容忍如此弱小的势力放肆！”
　　“杀光他们的圣人，杀了鸿钧老祖，为八宇他们报仇，也告诉混沌海的其他势力，我神魔玄界不可侵犯！”
　　最后，启灵圣祖开口了，“我命令，向混沌海所有玄界势力发布悬赏，猎杀太初玄界的强者，其中，若是能斩杀那位人族圣人……”
　　悬赏发出后，启灵圣祖又道：“另外，那个藏在秘境空间中的庞大空间通道，既然是大道级造化之地，也应探查一番，元虓……”
　　他看向旁边的一个黑甲壮汉，“你还有多久能到？”
　　“半日。”元虓圣祖道。
　　“那好，且等我一起，我的本尊最多十日就能赶到。”启灵圣祖点点头。
　　随着他的话音落下，这样一来，神魔玄界就是两大天道圣人同时出动。
　　目的有两个，探索那个未知的空间通道、同时为神魔玄界立威！
　　……
　　一则悬赏，就像是一则开战宣言，迅速传遍了混沌海的所有玄界。
　　各方势力都清楚，神魔玄界这是要立威了，
　　神魔玄界是一个以混沌神魔为主的势力，天生强大，大多极为强势霸道。
　　自从成为混沌海第二大势力之后，无尽岁月以来，还没有哪个弱小的势力，敢这么冒犯他们！
　　而太初玄界的人族圣人之名，也因此在混沌海正式传开。
　　出身弱小势力，竟敢杀了神魔玄界的三位混元巅峰圣人。
　　死定了！
　　这是混沌海诸多势力对那个人族圣人的评价。
　　同时，各方也开始打听那个人族圣人的信息。
　　……
　　姬九虚藏在混沌珠内部的灰雾空间内，被庞大的空间通道卷向未知之地。
　　这个空间通道的吞噬引力太大了，跨越的距离，更是不知道有多少万光年。
　　所以一时半会儿，还停不下来。
　　无穷无尽的诡异残灵，在漩涡通道内咆哮席卷，再加上可怕的吞噬引力，两相结合下来，恐怕就是一般的天道圣人，也要瞬间陨落！
　　“幸好有混沌珠，否则的话，这次就真栽了。”姬九虚轻轻摇头。
　　以混沌至宝的坚固程度，连天道圣人都打不破，自然能轻易抗住空间通道内的危险。
　　就在这时，他留在太初神殿的化身，收到了太上老君的传讯，要他立刻赶往议事大殿。
　　姬九虚一心二用，本尊依托于混沌珠，时刻警惕的观察着空间通道内的情况，
　　另一边的身外化身，则是来到太初神殿的议事大殿。
　　“都到了？”姬九虚有些惊讶，
　　只见妖族、巫族、人族的近百位准圣，要么是本尊，要么是化身，都来了。
　　妖族的东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽、涂山雅等。
　　巫族的帝江、后土、玄冥等十大祖巫，一些准圣层次的大巫。
　　人族的伏羲、神农、轩辕、风后等，
　　还有道门三教的玄都大法师、云中子、太乙真人等，
　　另外，像镇元子、冥河老祖等远古洪荒强者，全都在此。
　　大家看着刚刚进入大殿的姬九虚，都有些担心。
　　“虚九……”涂山雅更是忍不住的喊了一声，然后话又收了回去。
　　姬九虚向她点点头，但心里却在疑惑，“这是什么情况？”
　　目光再转向大殿上方，只见除了三清圣人和女娲娘娘，竟然连白衣白发的鸿钧老祖也出现了。
　　这时，鸿钧老祖道：“姬九虚，神魔玄界向我太初玄界的强者，发布了猎杀悬赏，还专门把你这个人族圣人单独列出来了，
　　发生何事了，你是不是遇到了什么危险？”
　　悬赏？
　　姬九虚闻言，眼神一冷，神魔玄界可真够霸道的啊！
　　争宝不成，就要用这种手段？
　　难怪刚才大家看他的目光，都带着担心。
　　随后，姬九虚把情况说了一遍，“道祖，刚才我遇到了神魔玄界的八宇、白江、冰兰，三位混元圣人……”
　　“经过一番大战，最后，八宇陨落，冰兰逃走，白江自爆……”
　　太初神殿内，一片寂静。
　　众人面面相觑，刚才得知神魔玄界发布了猎杀悬赏之后，大家还在担心，姬九虚是不是遇到什么危险了。
　　结果现在，是姬九虚把人家两个混元巅峰的圣人给杀了！
　　混元巅峰啊！
　　大殿上方的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，相互看了看，神色都有些复杂。
　　他们四个当中，也就通天教主有混元巅峰的实力。
　　那岂不是说，姬九虚一个人就能把他们给全灭了？
　　姬九虚继续道：“不过，白江的自爆，导致洞穴中的那个秘境空间大开，庞大的空间通道暴露出来，
　　从空间通道中涌出的无数诡异残灵，再加上可怕的吞噬引力，形成了一个足以让天道圣人陨落的险地！”
　　“如此险地，你本尊无恙？”鸿钧老祖又问了一句。
　　“无恙。”姬九虚回答，没有透露混沌珠的存在。
　　“好。”鸿钧老祖点点头，也没追问，
　　毕竟每个人都有秘密，姬九虚能在这么短的时间内，就成为仅次于天道圣人的可怕存在，身上的秘密肯定不小。
　　但有秘密又如何，只要姬九虚是他太初玄界的强者就行！
　　鸿钧老祖又道：“藏在秘境空间中的庞大空间通道，还有无数的诡异残灵，想必那地方就是遗失了无尽岁月的五玄秘境！”
　　“五玄秘境？！”姬九虚明显一惊。
　　一百五十多年前，他刚刚踏入混沌海的时候，恰好遇到涂山雅被万神玄界的祁垣真圣追杀。
　　最后由他出手，斩杀了祁垣真圣。
　　当时，他得到的诸多法宝中，就有一件是五玄玉符。
　　【五玄玉符：上个混沌时代的五玄宗信物，凭此可进入五玄秘境】
　　由于不知道五玄秘境在何处，姬九虚就没当回事。
　　没想到，这次误打误撞，竟然进了五玄秘境！
　　“你知道五玄秘境？”鸿钧老祖又问。
　　“有所耳闻，之前从万神玄界的祁垣真圣身上得到了一枚五玄玉符……”姬九虚没有隐瞒，因为他还想从鸿钧老祖那里得到更多信息。
　　“不错，不错。”鸿钧老祖竟然笑起来，“看来你身上的气运福缘，已经远远超过我了，
　　我当初也只是寻到一处和五玄宗有关的天道级造化之地，
　　你竟然遇到了五玄宗的五玄秘境，那可是大道级的造化之地！”
　　姬九虚心中一动，上次北海大战，鸿钧老祖施展出的五玄印，相必就是从那个天道级造化之地得来的。
　　“这枚玉简里面，有五玄宗和五玄秘境的情况，你且收好。”鸿钧老祖挥手取出一枚玉简，挥手送到姬九虚的化身面前。
　　“多谢道祖！”姬九虚眼睛明亮。
　　这时，太上老君忽然脸色一变，严肃道：“道祖，我刚刚得到消息，神魔玄界的两大圣祖同时出动，
　　他们没有隐瞒行踪，声势很大，应该是奔着五玄秘境去了！”
　　“无妨，我亲自走一趟。”鸿钧老祖身上的强大气势隐隐流转。
　　“有道祖出手，那就不用担心了。”太上老君轻笑道。
　　元始天尊、通天教主、女娲娘娘，也都笑着点点头。
　　不过，姬九虚还是心有担心。
　　神魔玄界的两位圣祖，那就是两位天道圣人！
　　要是被人堵住了，他可不是对手。
　　……
　　周一，求一下月票、推荐票，感谢各位大佬动动发财手~

第383章 强敌将至 远古浮雕
　　五玄绝地的茫茫深渊中，万神玄界的鲲宇真祖虚空而行，正在四处搜寻探索着。
　　唰！
　　他突然停了下来，手中多出来一枚五彩光华流转的玉符。
　　“嗯？”
　　“五玄玉符动了一下，难道五玄秘境就在附近？”鲲宇先是惊疑，然后便是惊喜。
　　一百五十多年前，负责探寻五玄秘境的祁垣真圣突然被杀，身上的五玄玉符也落入太初玄界的鲲九圣人手中。
　　他这才拿着另一枚五玄玉符，在五玄绝地继续寻找五玄秘境，同时想通过祖血间的感应，来解决鲲九这个变数。
　　没想到，现在鲲九没找到，反而让他先发现了五玄秘境！
　　“去看看！”
　　随后，鲲宇循着五玄玉符的感应，遁行而去。
　　同时，他通过留在万神玄界的化身，将发现五玄秘境的事情，告诉了混鲲老祖。
　　万神玄界的反应也很快，混鲲老祖、罗刹真祖，两位天道圣人同时出动，赶往五玄绝地。
　　……
　　深渊形态的五玄绝地，内部的空间庞大无比。
　　忽然，一处虚空出现波纹，两道身影同时出现。
　　一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，看上去颇为神圣，
　　一个是沐浴着黑色魔焰的黑甲壮汉，魔性十足。
　　这两位正是启灵圣祖、元虓圣祖，
　　一神一魔，是神魔玄界威震整个混沌海的两大强大存在。
　　两人眺望着空间通道的方向，凭借他们的实力，即便相隔亿万里之遥，也能隐约感知到那里的可怕气息。
　　启灵圣祖沉声道：“短短数十年，我神魔玄界陨落了三位混元巅峰圣人，其中两位更是被太初玄界的人族新晋圣人所杀，
　　混沌海的一些势力，已经开始嘲笑我们神魔玄界了，
　　这次，我们两个联手，定要让那些异族知道我神魔玄界的威严！”
　　元虓圣祖眼含杀意：“不错，我神魔玄界是混沌海第二大势力，就算是万神玄界，也不敢轻易招惹我们，
　　那小小的太初玄界，也敢挑衅我们，这次必要灭了他们！”
　　这两位天道圣人的话语中，都充满了霸道和强势。
　　因为他们有这个自信！
　　神魔玄界虽然是混沌海第二大势力，但是和排名第一的万神玄界相比，他们只是差在混元圣人的数量上。
　　在天道圣人层次的比较，他们一点都不比万神玄界差！
　　而且作为混沌神魔，神魔玄界的圣人也更擅长战斗厮杀！
　　启灵圣祖又道：“始元遗迹将开，这次的机缘，必将属于神魔玄界，所以我们这次出来，一定要让各方势力知道，我神魔玄界之威，不可侵犯！”
　　元虓圣祖点点头：“这个时候跳出来一个太初玄界的人族圣人，刚好是立威的对象，
　　太初玄界的圣人少的可怜，且只有鸿钧是天道圣人，而我们神魔玄界有数十位天道圣人，
　　放眼整个混沌海，只要大道不出，其他天道圣人皆不足为惧，
　　这次我们就以那个空间通道为诱饵，不管吸引多少天道圣人过来，都要狠狠惩罚一番！
　　特别是那个鸿钧，若是他来了，就直接斩杀他！”
　　这两位天道圣人，一边交谈着，一边连续施展遁法，向那个庞大的空间通道急速靠近。
　　……
　　五玄绝地六万多光年深的位置，那个被白江圣人自爆毁掉的洞穴，已经变成了一个新的险地。
　　从秘境空间中突然显现出来的庞大空间通道，散发着可怕的吞噬引力，滔天的混沌灰雾，不断的涌入空间通道中。
　　同时还有无穷无尽的诡异残灵，汇聚成了风暴，在混乱的虚空中呼啸席卷。
　　姬九虚在混沌珠的保护下，被庞大的空间通道卷向五玄秘境。
　　外面有可怕的吞噬引力，和无数的诡异残灵，在不断的冲击混沌珠。
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　“我不该死啊！”
　　“背叛，叛徒都该死！”
　　姬九虚的灵觉透过混沌珠，能清楚的听到外面的这些怒吼。
　　诡异残灵们喊的声音，已经开始出现变化。
　　但具体在表达什么，却依旧无法猜测。
　　接下来，姬九虚任由混沌珠被空间通道的吞噬引力席卷，另一边的化身，则是去查看从鸿钧老祖那里得来玉简。
　　“五玄宗，上个混沌时代的最强宗门，不知何故，突然覆灭，五玄绝地深处的诡异残灵，或许是由此而来……”
　　“太易、太初、太始、太素、太极，这五个玄界，应该是五玄宗所留……”
　　“五玄绝地，原本是五玄宗的山门所在位置，五玄宗覆灭，才形成了五玄绝地……”
　　“五玄秘境，传闻是五玄宗的传承之地，凭借五玄玉符可进入其中，且不受诡异残灵的攻击……”
　　本尊和化身意识相通，
　　姬九虚化身查看了玉简内的信息，本尊这边也同时知道了。
　　玉简里面并没有提到五玄宗的具体情况，毕竟这个曾经的最强宗门早已覆灭。
　　不过这些信息，让他对五玄宗、五玄绝地、五玄秘境，有了大概的认识。
　　其中最重要的一个信息，就是有五玄玉符的情况下，不会受到诡异残灵的攻击！
　　“究竟如何，且看看空间通道另一端是什么情况吧！”姬九虚眼中神光流转。
　　转眼三天过去，混沌珠依旧在被空间通道带向五玄秘境。
　　这时，姬九虚忽然发觉，外面的吞噬引力开始减弱了。
　　“终于到了吗？”
　　轰！
　　很快，随着吞噬引力的不断减小，混沌珠最终穿过空间通道的另一端，来到了五玄秘境。
　　“吼……”
　　“嘿……”
　　姬九虚一出来，就听到一阵阵惊天的怒吼声，还有诡异残灵发出的各种怪啸声，此起彼伏。
　　放眼望去，有漫天的腥红血气，充斥着整个世界，这里仿佛是血色炼狱。
　　“这是五玄秘境？”姬九虚藏身在混沌珠的灰雾空间中，通过灵觉探知到了这一切。
　　眼前的情况，跟他想象中的完全不一样。
　　五玄宗是上个混沌时代的最强宗门，怎么会是这副模样？
　　嗡！
　　同时，他脑海中的第三条因果线，也颤动的更加剧烈了，就好像随时都要从他脑袋里钻出来一样。
　　“在那里！”姬九虚的灵觉很快就确认了位置。
　　只见血色弥漫的五玄秘境中央，有一片直径万里的陆地，正是第三条因果线感应的源头所在。
　　如同风暴一般的诡异残灵，虽然在这片血色世界呼啸席卷，还有很多在疯狂的冲击混沌珠，但没有一个敢靠近那片陆地。
　　“去看看。”姬九虚心中有了决定。
　　不过，谨慎起见，他先让鲲九真身带着一枚五玄玉符，离开了混沌珠内部的灰雾空间。
　　上次斩杀祁垣真圣之后，加上签到，他一共得到了两枚五玄玉符，所以不用担心丢了的问题。
　　呼……
　　混元巅峰的鲲九真身，凭空出现在血色弥漫的世界中。
　　“啊！”附近的诡异残灵，就像是见到了什么可怕的存在一样，惊恐的尖叫怒吼，再逃命般的呼啸而去。
　　只是瞬间，混沌珠周围的诡异残灵，就消散一空，
　　虚空中只留下无边的血色，和后方不远的一个空间通道。
　　“鸿钧没有骗我。”姬九虚这才放下心来，拿着另一枚五玄玉符，也离开了混沌珠内部的灰雾空间，真正进入五玄秘境之中。
　　嗖！
　　然后他施展遁法，化作一道流光，向五玄秘境中央的那片陆地飞去。
　　很快，姬九虚就来到了大陆上空，
　　可以看到，在大陆的中心区域，有一座座古老的宫殿。
　　隐约间，有古老厚重的气息，扑面而来，给人一种存在了无尽岁月的感觉。
　　显然，这里就是五玄宗的传承之地！
　　“应该，没什么危险。”姬九虚放心的降落到陆地上。
　　他已经用灵觉探查过一遍，可以确认这里没有任何生命气息。
　　而且若是真有危险的话，刚才他进入五玄秘境的时候，危险就爆发了，也不会等到现在。
　　“这里究竟有什么秘密？”姬九虚带着疑惑，开始在这个陌生的地方探索。
　　“直径只有万里的陆地，并不算大。”
　　对他而言，轻轻一步，就能跨越整片陆地。
　　不过，这次是探索，速度不用那么快。
　　另外，第三条因果线的感应，在他来到这片陆地之后，就已经失去了确切的位置方向，只能他自己去寻找。
　　接下来，姬九虚缓步而行，
　　很快，他的目光就被那一座连着一座的宫殿吸引过去了。
　　可以发现，这些古老的宫殿，都是用一块块巨石整体雕刻镂空而成，
　　在每座宫殿的外墙壁上，都有一幅幅浮雕图案，像是记录了什么。
　　姬九虚走过去，一个个的仔细查看。
　　只见浮雕图案中，有强者厮杀战斗，天崩地陷，虚空裂开一道道无法愈合的深渊裂缝，无尽的混沌灰雾，如瀑布一般，倾泻而下。
　　有人拍出一道掌印，五个庞大的多彩旋涡流转，覆灭了密密麻麻的古老战船，在虚空留下了一个绝地深渊。
　　有人擎着通天一样的黑色山峰，直接将漫天持枪贯甲的强大兵士镇杀，黑雨滔天。
　　也有一个被雾气笼罩的金色身影，打出一条贯穿一切的璀璨天路，扫灭诸天如雨下的敌人，跨越到了一个未知的世界中。

第384章 众生皆囚徒
　　一座座宫殿外墙上的浮雕图案，并非死物，带着一种血与泪的悲壮，只是看一眼，就会让人陷入那种惨烈的情境中，心神悲痛。
　　以姬九虚如今的实力，都无法抵抗浮雕图案中的意志，用了许久，才从那种惨烈悲壮的意境中挣脱出来。
　　“那些人，都是什么层次的存在？”他带着震撼，陷入沉思。
　　“那道凝聚了五玄旋涡的掌印，一击留下的庞大深渊，很明显就是五玄绝地，
　　那一战不知是在什么时代发生的，可是战斗留下的痕迹，却存留至今，成为混沌海的一个绝地！”
　　“那座黑色山峰是三大绝地之一的黑魇魔山？”
　　“还有那个雾气笼罩的金色身影，扫灭诸天敌人之后，又去了哪里？”
　　“最后，他们面对的那些敌人是谁？难道混沌海的上个混沌时代，就是因为浮雕图案中的战斗而毁灭的？”
　　姬九虚心中有很多猜测，却无法确定答案。
　　更让他的疑惑的是，浮雕图案中的那些强大存在，真是五玄宗的人？
　　从浮雕图案的内容来看，混沌海的两大绝地，五玄绝地、黑魇魔山，很明显都是浮雕图案中的战斗留下的，简直难以想象！
　　要知道，目前混沌海势力排名第一的万神玄界，都没有能力将这两大绝地完全探查一遍，更别说通过战斗造成这样的绝地了。
　　由此可见，浮雕图案中的强大存在，实力已经远远超出了天道圣人。
　　想到这里，姬九虚轻轻摇头。
　　“本来以为自己很强了，可是看到这些……我还是太弱，连探寻他们的资格都没有！”
　　“或许等我拥有天道圣人的实力，就能知道这些隐藏的秘密了。”
　　当然，就算他现在知道了，也是自寻烦恼。
　　虽然已经有了混元巅峰的实力，但他还没有资格触及到那个层次，更别说算计什么了。
　　那种可怕的存在，若是还活着，或许只需一个念头，就能把他灭杀了。
　　姬九虚沉思许久，目光才从那些浮雕图案上离开，然后向第一座宫殿走去，沿着长廊，踏进殿内。
　　在殿内观察一圈后，便发现，这座古老的石质宫殿，并没有什么特别出奇的地方，
　　唯一值得关注的，就是宫殿的内墙壁上，都布满了古老的雕刻，
　　无数的雕刻，虽然不像外面的浮雕图案，蕴含着强大的意志，但也像是在诉说一个古老的历史。
　　雕刻中，有族群之间在相互厮杀，也有强者在横空战斗，还有类似人族的生灵在欢呼，像是修炼突破了一样……
　　“人族？”姬九虚面色微微一变，心中惊疑万分。
　　怎么会有人族！
　　五玄宗不是上个混沌时代的最强宗门吗？
　　他所熟知的人族起源，是女娲造人，才有了人族。
　　难道女娲娘娘当初造人的时候，是模仿了雕刻中的这些类似人族的生灵。
　　还有，混沌海各方势力的强者，包括太初玄界的强者，好像都热衷于变幻成人族模样。
　　姬九虚之前没有去深究这些，现在想想，这里面应该是藏着什么秘密！
　　看来，人族确实不简单！
　　在太初玄界原来的历史中，巫妖大战结束后，人族能成为天道承认的天地主角，或许也和这个有关。
　　接下来，姬九虚在一座座宫殿内继续探寻，想要找到更多的线索。
　　只不过，这些宫殿里面，虽然都有类似的雕刻，却没有什么太有用的信息。
　　“不留什么有用的信息就算了，怎么连玄妙残余都没有？”姬九虚连连摇头。
　　他刚才选择一座座宫殿的查看，除了探索，还有就是想看看有没有玄妙。
　　结果，直到他看完最后一座宫殿，签到系统也没有响起提示音。
　　“就剩这一个了。”姬九虚停下脚步，驻足观望。
　　只见宫殿群的尽头，矗立着一座古朴的灰色石塔，塔前则是立着一块石碑。
　　“这么强大的气息，应该是好东西吧？”
　　可以确认，在进入庞大空间通道所在的那个秘境空间之前，他所察觉到的气息波动，就是来自这座灰色石塔！
　　法宝气息！
　　也就是说，这座灰色石塔是一件强大的法宝！
　　此刻，站在石塔近前，那种强大的气息，已经汹涌到极致，远强于先天至宝！
　　不过，姬九虚很谨慎，没有立刻进去。
　　因为这里的宫殿群已经被他探查一遍，只剩下这一座石塔没有探查。
　　而引起第三条因果线颤动的源头，现在还没有找到。
　　若是没有意外，肯定也在这座石塔里面，
　　或者说，就是眼前这座石塔！
　　“那是什么？”姬九虚观察一番，将目光转向塔前的石碑上。
　　只见，石碑上面刻着一些杂乱无章的符号。
　　看上去很普通，就像是自然的石头纹路，所以刚才他没有注意。
　　现在再仔细观察，他立刻就察觉到了不同之处。
　　那些符号很古老，就像是文字。
　　姬九虚虽然没见过，但能清晰的读懂其中的意思，这是魂魄层面的信息传递。
　　“我突破了，可又能怎样？大道圣人也要死！”
　　“死了！全都死了！付出那么大的代价，没有一个能活下来！”
　　“牢笼！这只是一个牢笼！众生皆是囚徒！”
　　“始元！始元！只有他跨出去了……”
　　姬九虚站在石壁前，怔怔的看着。
　　石壁上的符号，蕴含着一种癫狂、愤怒、悲凉、不甘，以及后悔的情绪。
　　这些强烈的情绪，让姬九虚也陷入其中，魂魄受到强烈的冲击，
　　隐约间，就像是有一个强大的存在，正冲着他嘶吼、咆哮。
　　“都死了，都死了！”
　　“我不甘心！不甘心啊！”
　　轰！
　　脑海中一阵轰鸣，姬九虚陡然清醒过来。
　　“呼……”
　　“可怕，只是石碑文字中蕴含的情绪，就能影响我的心志，那留下这些文字的强者，实力该有多强？”
　　不仅是石碑文字中的情绪，其中的内容，更让姬九虚感到无比震撼。
　　大道圣人也要死？
　　牢笼……众生皆是囚徒？
　　这里的牢笼。指的是五玄秘境？还是整个混沌海？或者是其他？
　　这些念头出现之后，姬九虚的心，不由得砰砰快速跳动起来，就好像触及到了什么惊天大秘密似的。
　　他又摇摇头，排除了第一个可能，
　　牢笼不可能是五玄秘境，因为那个庞大的空间通道，就是出去的路。
　　“如果指的是混沌海，那就可怕了！”姬九虚不禁感到一阵窒息，直觉告诉他，或许就是这个答案。
　　混沌海是牢笼！
　　因为最开始看到的浮雕图案，那些可怕的存在，都已经超出天道圣人的范畴了，但他们依旧有敌人、有对手。
　　这说明，大道圣人可能并非修炼的终点。
　　“还有，最后一句话提到了始元，说他跨出去了。”姬九虚心中沉思。
　　始元这两个字，他并不陌生。
　　混沌海三大绝地，分别是五玄绝地、黑魇魔山、始元遗迹！
　　巧的是，这三个地方和他都有一定的关系。
　　首先，五玄绝地，
　　他来自五玄绝地入口处的太初玄界，之前北海大战时，又签到获得了五玄宗最强的神通五玄印。
　　其次，黑魇魔山，
　　他的魇九真身，就是用从鲲鹏妖师那里签到得来的一滴黒魇祖血，加上他自身的魂血，通过第一化身神通血魂真身炼化而成。
　　最后，始元遗迹，
　　这个关系也不小，藏着终极秘密的两块带血碎布片，合成的始元神鉴，就是去往始元神庭的地图！
　　“一直以为始元就是个地名，没想到竟然还是人名，会是那道金色身影吗？”姬九虚猜测。
　　之前看到的浮雕图案中，最后有一个雾气笼罩的金色身影，打出一道璀璨的天路，扫灭诸天敌人，然后跨入了一个未知的世界。
　　这件事，刚好对应石碑文字所写的：始元跨出去了。
　　诸多疑惑，在姬九虚心中盘旋，这让他产生了一种强烈的危机感，以及对实力的渴望！
　　浮雕图案和石碑文字上的内容，说明了一点，大道圣人也要死，那些可怕的存在，也有敌人。
　　和他们比起来，天道圣人完全是不堪一击，更别说混元圣人了！
　　覆巢之下无完卵，且不论混沌海究竟是不是牢笼，
　　万一哪天，浮雕图案中的那些敌人又来了，要灭掉整个混沌海，那他也躲不掉！
　　所以，他要变得更强！
　　姬九虚带着这个信念，再次前行，越过石碑，向那座灰色石塔走去。
　　石塔有九层，第一层的门是开着的。
　　“嗯？”
　　姬九虚目光一凝，还没进去，就看到第一层的地面上躺着一块五彩玉佩。
　　玉佩上面有刻着两个特殊的符号，且散发着一阵阵令人迷醉的气息。
　　可以发现，两个特殊的符号，和外面石碑上的符号，属于同一个类型，都是文字。
　　“五玄？”姬九虚读懂了其中的意思，一脚迈入灰色石塔中。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　等了许久的系统提示音，终于在脑海中响起。
　　“还以为这地方没有玄妙残余！”姬九虚脸上露出微笑，然后心中默念，“签到！”
　　【签到成功，你获得了九界塔、五玄之令……】

第385章 五玄之主 大道尽头
　　【三秋塔：上个混沌时代的混沌至宝，蕴含时间大道之力，置身其中，一日为三秋】
　　【五玄之令：上个混沌时代的五玄宗宗主之令，凭此物，可在始元遗迹如入无人之境】
　　姬九虚迅速查看了两件签到奖励，只是简单的信息介绍，就让他心生惊喜。
　　一个是时间至宝，这对他而言，绝对是件辅助修炼的绝佳宝物。
　　三秋塔，一日三秋，也就是说，这是一个时间加速万倍的宝物！
　　相比较那些活了无尽岁月的老家伙而言，他的修炼时间实在太短了。
　　穿越到这个仙神世界之后，姬九虚总共经历的修炼时间，还不到五百年！
　　若是再给他千年、万年，甚至是十万年，他能修炼到什么境界？
　　所以，他最需要的就是时间！
　　二个是五玄之令，前面介绍说的是五玄宗宗主之令，虽然让人惊讶，却没有什么惊喜。
　　主要是后面那句：凭此物，可在始元遗迹如入无人之境！
　　姬九虚在混沌海闯荡了一百五十多年，对这个庞大的世界，也有了大概的认识。
　　始元遗迹是什么地方？
　　那是号称混沌海最神秘、最特殊、造化最多的绝地。
　　和随时都能进入闯荡的五玄绝地、黑魇魔山相比，始元遗迹每过一个元会才打开一次。
　　仙神世界的时间纪年，一个元会大概是十四亿年！
　　这种情况下，大家对始元遗迹的了解程度，自然是远远不如另外两个绝地。
　　每次始元遗迹打开，进入闯荡的强者，即便是有始元遗迹地图，也必须加倍小心，否则随时都有可能殒命。
　　“与我第三条因果线有关联的那个人，曾提出让鸿钧带我一起去带血碎布片所指引的地方。”
　　“而两件带血碎布片合成始元神鉴之后，指引的地方是始元神庭。”
　　“若是没有意外，始元神庭应该就在始元遗迹当中！”
　　“混鲲老祖当初派西方二圣潜入太初玄界，谋划带血碎布片，甚至最后不惜亲自出手，说明始元神庭的造化，肯定远远超过号称造化最多的始元遗迹！”
　　姬九虚心思急转，眼眸中神光闪烁，越来越炽烈。
　　他已经有了指引前往始元神庭的始元神鉴，现在又得到了可以在始元遗迹畅行无阻的五玄之令。
　　等下次始元遗迹打开时，那些造化机缘，还不是随手可得。
　　所以，这个五玄之令的价值，在某种程度已经超出了混沌至宝！
　　若是传出去，恐怕混沌海的各大势力都会为之疯狂！
　　不过，姬九虚心中也有疑惑，五玄宗宗主之令，为何能在始元遗迹如入无人之境？
　　难道五玄宗宗主和始元之间，存在某种不为人知的紧密关系？
　　他想到了浮雕图案中，那个一掌拍出五玄旋涡的身影，和那个雾气笼罩的金色身影。
　　“五玄旋涡形态的掌印，应该就是五玄宗的最强神通五玄印，所以掌印的主人可能是五玄宗宗主。”
　　“而那道金色身影，打出一条璀璨天路，去了一个未知的世界，身份可能是石碑文字写的跨出去的始元。”
　　“他们两个同时参加了浮雕图案那一战，关系肯定不一般！”姬九虚一番推演，答案也渐渐明了。
　　理清楚了这些之后，他心中最后还有一个问题，引起第三条因果线颤动的源头，究竟是三秋塔，还是五玄之令？
　　姬九虚的目光，看向三秋塔第一层地面上的五彩玉佩。
　　排除法，现在先看看原版的五玄之令，有没有问题。
　　他伸手一招，就要将五彩玉佩摄入手中。
　　但下一刻，情况却发生了变化。
　　灵觉碰到五彩玉佩时，像是触发了某种禁制。
　　嗡……
　　五彩玉佩模样的五玄之令，开始轻颤，表面浮现出五彩流光，然后这些流光凝聚出一道身影。
　　模样类似人族，穿着灰色的长袍，面容古朴，和那些宫殿内墙雕刻中的族群生命很像。
　　在这个过程中，姬九虚并没有察觉到危险，所以他只是保持警惕，并未离开。
　　这时，灰袍身影开口了，“后来者，我名五玄，五玄宗的开创者，世人称为我五玄之主，
　　当你看到这段留影时，可能已经是多少个衍纪之后的事情了……”
　　声音很低沉，用的是一种未知的语言，
　　但其中的意思，却通过特殊的魂光波动，清晰的传达到姬九虚的脑海中。
　　实力达到一定的境界，其实根本不需要语言，只需魂光波动，就能交流、明白彼此的意思。
　　“多少个衍纪之后？”姬九虚暗暗心惊。
　　一个元会大概是十四亿年，一个衍纪则是百万亿年！
　　“不对，他是五玄之主？浮雕图案那一战，他最后活下来了？”姬九虚忽然反应过来。
　　“我族有过辉煌，曾打破苍穹，让上界流血。”五玄之主的留影继续道，“但也因此陷入低谷，没落到族群差点灭亡，族群拥有的十万八千玄界尽皆毁灭。”
　　他的目光深邃，满是怅然和追忆。
　　这简简单单的话语，却让姬九虚心中掀起惊涛骇浪。
　　五玄之主说的是族群，而非五玄宗。
　　而这个族群，竟然拥有十万八千玄界！
　　简直强的变态，强的可怕！
　　不过，上界是什么存在？是浮雕图案那一战中的敌人吗？
　　姬九虚很想问五玄之主，可惜，这只是一段留影，
　　五玄之主不会回答他，也没有透露更多关于上界的信息，只是自顾自的说着，
　　“我是族群最后的大道圣人，终于在寂灭大劫来临之前，走到了大道尽头，
　　可是，路尽之后，没有看到永生，
　　那一战的惩罚，终究还是来了，
　　他们剥夺了混沌海的永生之路，大道尽头成了诡异！”
　　说到这里，五玄之主惨然一笑，有愤怒，有不甘，有耻辱！
　　“但是，我这一族不能灭亡！”他突然怒吼，目光如刀，“我要去做最后一搏，去混沌尽头，闯一个永生出来！”
　　“若成功，那大道尽头的永生，将会再现混沌海，我这一族便可延续下去，不惧寂灭大劫！”
　　“若失败……”五玄之主陷入沉默。
　　而姬九虚的心情，却陷入深深的震撼之中。
　　他现在可以确认，五玄之主口中的上界，就是浮雕图案那一战的敌人。
　　不过，最让他震撼的，还是大道尽头的事情。
　　永生变成了诡异？
　　还有寂灭大劫是什么？
　　呼……
　　姬九虚摇摇头，这中间已经跨越了不知多久的时间长河，多少隐秘都被时间掩埋了。
　　想要找到答案，很难！
　　或许，等未来某天，他的实力可以屹立混沌海之巅时，就能知道这一切了。
　　这时，沉默的五玄之主，再次开口，“我若失败，那我这一族……就会被寂灭大劫抹去。”
　　“但是，作为一个曾经让上界流血的族群，就算要灭族，也要在时间长河中留下不可磨灭的痕迹！”
　　“始元跨出去了，他留下的神庭是上界都忌惮的地方，留在那里的东西，历经万劫而不灭。”
　　“所以再去做最后一搏之前，我将五玄宗的诸多法宝、鸿蒙紫气，还有我族的传承，都被我藏在始元神庭。”
　　“后来者，当你有了天道圣人的实力，可持我信物前往始元神庭，我留在那里的法宝和眼前这座三秋塔，就当是酬劳吧，
　　我希望在未来某个时代，你能让我这一族的传承再现世间，闪耀整个混沌海！”
　　“这并非是我的要求，因为我也无法要求不知道多少个衍纪、多少个寂灭大劫之后的强者。”
　　说到最后，五玄之主笑起来，他眺望苍穹，“诸事皆了，此去，破开这樊笼！”
　　决绝的气势，给人一种势不可挡的感觉，深深的刻在姬九虚的脑海中。
　　“多谢前辈馈赠！”姬九虚认真的行了个大礼。
　　五玄之主似有所感，回身笑了笑，
　　然后倏地一下，原版五玄之令凝聚的身影消失不见。
　　等一切平息、安静下来之后。
　　“果然是他吗？”姬九虚眼中神光一闪。
　　就在五玄之主的身影消失的同时，他脑海中的第三条因果线，也停止了颤动！
　　如此说来，当初北海大战，踏着时间长河溯流而上的那道身影，是五玄之主？
　　“他成功了？”姬九虚心中不由得浮现出这个念头。
　　真成功了吗？
　　这种强大的存在，若是成功了，那他的族群就不可能灭亡。
　　可混沌海并没有和五玄之主有关的族群势力，那他的族群去了哪里？
　　“太初玄界？”姬九虚心中猜测，但太初玄界的人族，是最近百万年才被女娲造出来的。
　　诸多疑惑，让他百思不得其解。
　　线索还是太少了！
　　本以为这次误打误撞进了五玄秘境，能解开第三条因果线的秘密。
　　一番探索下来，他也确实了解到了不少隐秘之事，可现在心中的疑惑却更多了。
　　“多想无益，还是先提升实力再说，早晚有一天，我会弄清楚这一切。”姬九虚摇摇头，将诸多疑惑放在心底。
　　呼！
　　他伸手一招，将地上的原版五玄之令摄入手中。
　　砰砰砰……
　　他的心跳忽然加速，抛开那些疑惑，这次当真是大收获！
　　且不论五玄之主最后一搏有没有成功，现在混沌至宝三秋塔、五玄之令，都还留在这里，而五玄秘境也并无任何生命留存。
　　这说明，五玄之主留下的东西，肯定还在始元神庭！
　　一个大道圣人的财富，就已经堪称海量了。
　　而五玄之主留下的，是一个宗门、一个族群的传承和宝藏！
　　要知道，那个族群曾经强大到极致，五玄宗也是上个混沌时代的最强宗门。
　　那些可怕的存在，一次战斗造成的痕迹，都能留存至今，成为混沌海的三大绝地！
　　瘦死的骆驼比马大，即便五玄之主的族群和五玄宗，曾没落到了极致，其底蕴也绝对超过混沌海当前的第一势力万神玄界！
　　“发达了！”姬九虚眼睛明亮，他签到这么久积累的宝物，估计还不及五玄之主遗留的万分之一，甚至更少！
　　“按照五玄之主的话，有了天道圣人的实力，才能去始元遗迹。”
　　“我进来这么久，进入五玄秘境的那个庞大空间通道外面，应该已经不安全了，暂时就在这五玄秘境中修炼，
　　在三秋塔的万倍时间加速下，我的实力定能在短时间内，再上一个台阶！”
　　“如此，等始元遗迹再次打开时，我就有更大的把握，去寻找五玄之主留下的东西！

第386章 争造化
　　在姬九虚开始修炼的时候，五玄绝地，六万多光年深的区域，
　　那个庞大的空间通道，还在虚空中疯狂的释放吞噬引力和无数的诡异残灵，且肆虐波及到了方圆上百光年的空间。
　　这种大动静，自然已经引起了很多强者的注意，各方玄界势力也因此知道了这里的情况。
　　唰！
　　一个面容冷厉的黑衣青年，出现在距离空间通道大概百万里的区域。
　　正是万神玄界的鲲宇真祖，他手中有一枚五玄玉符，循着对五玄秘境的感应，不用走弯路，所以比其他势力的强者，更快一步来到了这里。
　　作为天道圣人，虽然没了三尸化身，但他的实力依旧很强悍，在百万里之外，根本不惧空间通道释放的吞噬引力。
　　再加上他手中有五玄玉符，也不用担心那些诡异残灵。
　　鲲宇真祖看着那个庞大空间通道，皱眉道：“还需要穿过这个空间通道，才能进入五玄秘境？
　　如此可怕的威力，恐怕另一端也不简单！”
　　他依旧保持着高度警惕，犹豫片刻后，才开始向空间通道缓缓靠近。
　　以天道圣人的实力，还有空间通道释放的恐怖吞噬引力，其实瞬间就能进入通道之中。
　　但谨慎起见，鲲宇真祖没有选择这么做，他缓缓向前飞行了三十万里，就停下了。
　　“可怕，若是再靠近一些，恐怕要被直接吞噬进去！”鲲宇真祖摇摇头。
　　轰轰！
　　这时，又有两道身影出现在距离空间通道百万里的区域。
　　一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，一个是沐浴着滔天魔焰的黑甲壮汉。
　　一神一魔，正是神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖。
　　两人看到那个庞大的空间通道之后，皆是露出震惊之色，同时也有惊喜。
　　凭他们的见识，当然一眼就看出来，空间通道的另一端，绝对是最顶尖的大道级造化之地！
　　大道级造化，是指大道圣人留下的机缘。
　　从神魔玄界演化至今，漫长的岁月中，他们在混沌海也多次遇到过大道级的造化之地。
　　动静越大，造化越大！
　　但他们之前遇到的那些造化之地，还没有哪一次的动静，能比得上眼前的这个空间通道！
　　“一定要得到里面的机缘！”启灵圣祖和元虓圣祖相视一眼。
　　他们这次联手出动，本就是为了探索这个未知的空间通道，同时为神魔玄界立威。
　　现在不用探索，不管空间通道的另一端是什么，都将属于神魔玄界！
　　不过眼下，还需要解决一个麻烦。
　　两人自然注意到了三十万里外的鲲宇真祖。
　　双方正在对峙，大战一触即发。
　　背生六对金色羽翼、看上去颇为神圣的启灵圣祖开口了，宏大的声音响起：“鲲宇，你闯入了我神魔玄界的宝地，罪当诛！”
　　“你神魔玄界的宝地？罪当诛？”鲲宇真祖冷笑。
　　“这是我族圣人先发现的，当然就属于我神魔玄界！”元虓圣祖也朗声道。
　　“哈哈，真是可笑，当我万神玄界不存在？”鲲宇真祖怒笑，“启灵、元虓，你们不如直接说，整个混沌海都是你们神魔玄界的，这样才能彰显你们的霸道和威风！”
　　天道圣人何等骄傲，而且他是混沌海第一势力万神玄界的天道圣人，就算眼前这两位的实力更加厉害，他也不可能忍！
　　“哼，任你说什么都无用！这地方属于我神魔玄界！”启灵圣祖漠然冷哼。
　　一道神圣无比的金色六翼法相，手持一柄巨大的神剑，直接出现在虚空中。
　　恐怖的气势，挤压满空，然后一剑斩出，无数道金色剑光呼啸而去。
　　元虓圣祖也出手了，浑身魔焰滔天，他没有用什么法宝，身形直接暴涨万倍，变成混沌神魔本体，冲向鲲宇真祖，要赤手空拳的战斗！
　　而这片区域受那个空间通道的吞噬吸引，速度很难提升，鲲宇真祖根本逃不掉，只能迎战。
　　“吼！”他怒吼咆哮，变化成庞大的鲲鹏真身，深渊巨口张开，施展了吞噬神通。
　　仿佛有叠加的效果，那个空间通道释放的吞噬引力，和他的吞噬神通威力叠加了。
　　轰轰轰！
　　时空大爆炸，恐怖的威势席卷方圆数百光年，五玄绝地内的混沌灰雾就如海浪一般，掀起无边狂潮。
　　身为天道圣人的鲲宇真祖，自然没有那么容易被降服，就算被压制，也在疯狂战斗。
　　他们的战斗，若是靠近了点，仅是余波，就能让混元前期的圣人重伤、甚至陨落。
　　“吼！”鲲鹏形态的鲲宇真祖，被混沌神魔元虓圣祖一拳砸中，顿时皮开肉绽，祖血洒落满空。
　　然后无数道金色剑光如雨点一般，密密麻麻的，带着可怕的威势，劲射而至。
　　哗哗哗！
　　庞大的鲲鹏，瞬间变得千疮百孔，虽然又迅速复原了，但气势明显下降了一大截。
　　“可恶！启灵、元虓，你们两个……”鲲宇真祖怒吼。
　　天道圣人也有强弱，鲲宇真祖无疑是其中的弱者，一番交手下来，他已经难以坚持，若是继续下去，必将重伤。
　　陨落的可能性倒是很小，毕竟是天道圣人。
　　启灵圣祖和元虓圣祖也不会往死里打，那样会让神魔玄界和万神玄界陷入更大的冲突当中，这是双方都不愿意看到的。
　　就在这个关键时刻，一道阴冷至极的声音，在这片空间响起。
　　“启灵、元虓，你们好大的胆子！”
　　唰唰！
　　伴着阴冷的声音，又有两道身影突然出现在百万里之外。
　　万神玄界的混鲲老祖和罗刹真祖，也赶到了！
　　“这两个老鬼竟然来了！”启灵圣祖和元虓圣祖皆是面色一变。
　　论实力，混鲲老祖和罗刹真祖联手，比他们只强不弱！
　　不过，让他们奇怪的是，万神玄界的这两位天道圣人来到之后，并没有立刻出手。
　　这种情况下，启灵圣祖和元虓圣祖也暂时停手了。
　　战斗并不是目的，获得空间通道另一端的造化机缘，才是目的！
　　双方再次对峙，局面暂时陷入僵持。
　　“鲲宇，你先进入那个空间通道，我看谁敢拦你。”混鲲老祖沉声道。
　　他的目标也很明确，争造化！

第387章 强强联手 霸道强势
　　太初神殿，一处偏殿内。
　　鸿钧老祖高坐在大殿上方，下方站着的有太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有刚刚被叫过来的姬九虚。
　　当然，他们都是化身聚集在此。
　　“这是……”姬九虚脸色微微一变。
　　只见大殿正中，悬着一道幻影，其中显示的，正是那个庞大空间通道附近的景象。
　　显然，鸿钧老祖已经赶到了，所以才能通过化身，在太初神殿映照那里的情况。
　　但是，赶到那里的，不止是鸿钧老祖！
　　就像他预料的那样，进入五玄秘境的空间通道外面，已经不安全了！
　　可以看到，幻影画面中，有万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，和正准备进入空间通道的鲲宇真祖。
　　还有神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖。
　　一共五位天道圣人！
　　鸿钧老祖神色严肃的看向姬九虚：“事情有变，鲲宇真祖手中应该也有一枚五玄玉符，我大概拦不住他。”
　　“我明白。”姬九虚面色并无变化，只是点点头，“道祖放心，我有自保之法。”
　　三清圣人和女娲娘娘本来还有些担心，现在已经变成了惊讶，鲲宇真祖可是天道圣人，姬九虚这么自信？
　　“如此甚好。”鸿钧老祖却没有多问，脸上神色像是轻松许多，笑道：“那我可以放心一战了，外面的四个，我来解决。”
　　“一对四，这么自信？”姬九虚心中嘀咕一句，又看向大殿内的那道幻影。
　　只见幻影画面中，
　　全身惨白、枯槁老者模样的混鲲老祖，虽然在和神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖对峙，
　　但他依旧很淡然，散发着阴冷的声音低沉道：“鲲宇，速速进入空间通道，我看谁敢拦你。”
　　“老祖？”鲲宇真祖有些犹豫，
　　那个庞大的空间通道，一直在释放恐怖的吞噬引力和无数的诡异残灵，
　　即便他是天道圣人，也从中察觉到了危险。
　　否则刚才一来他进去了，哪还用等到现在。
　　“主动找死？”元虓圣祖嗤笑一声，全身魔焰不断跳动。
　　启灵圣祖则是摇摇头，他们当然也察觉到了那个空间通道的凶险。
　　“放心。”混鲲老祖却不在意，“手持玉符，那些残灵就不会攻击你，只需抗住空间通道的吞噬力量即可。”
　　“我明白了。”鲲宇真祖立刻反应过来，他这才发现，一直在这片空间肆虐的诡异残灵风暴，好像从没有靠近过他！
　　“诡异残灵，玉符？”神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖皆是面色微变，像是想起来什么，“空间通道另一端是五玄秘境？”
　　“不错。”混鲲老祖淡然的点头，他不怕对方看出来，没有五玄玉符，就算知道这是五玄秘境，也进不去。
　　而且，就算他不说，一会儿等鲲宇真祖拿着五玄玉符进入空间通道之后，启灵圣祖和元虓圣祖同样能看出来。
　　毕竟，这是两个实力不比他们差多少的天道圣人，都听说过五玄秘境的存在。
　　“你如此坦白，就不怕我们召集神魔玄界的所有圣人，来此围堵？”启灵圣祖问。
　　“那你召集好了，我万神玄界的圣人早已集结完毕，随时都能过来。”混鲲老祖笑道，脸上笑容却是阴冷至极。
　　“哼！”启灵圣祖冷哼一声个，“即便如此，只要有我和元虓圣祖在这里，机缘最后落到谁手中，还不一定！”
　　“哦，那……”混鲲老祖再次开口，可话没说完，就突然神色一沉，冷喝道：“是谁在窥探，给我出来！”
　　另外四位天道圣人，万神玄界的罗刹真祖、鲲宇真祖，还有神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，皆是心中一惊，他们还没有察觉到有人窥探！
　　“混鲲，你这个老不死的，灵觉还是如此敏锐。”一声轻笑在这片空间响起。
　　呼！
　　同时，一个白衣白发的老者，手持一柄黑色长剑，从远处的虚空中一步走出。
　　没等万神玄界的三位天道圣人说什么，神魔玄界的两位天道圣人却率先释放了杀意。
　　“鸿钧，好胆量，敢来主动送死！”
　　“来得好，省得我们再去寻他了！”
　　启灵圣祖和元虓圣祖皆是杀气腾腾。
　　太初玄界的那位人族圣人，杀了他们神魔玄界的两位混元巅峰圣人，罪不可恕！
　　而且始元遗迹将开，到时混沌海必将风起云涌，所以在这之前，要先立威一番！
　　想要立威，还有什么比斩杀一个天道圣人的立威效果更好？
　　背生六对金色羽翼的启灵圣祖，冷然道：“鸿钧！你太初玄界的圣人，胆敢以下犯上，和我神魔玄界做对，
　　更是害我神魔玄界两位巅峰混元圣人陨落，你们太初玄界，当灭！”
　　虽然他看上去神圣无比，但说出的话语却是充满了霸道和杀机。
　　鸿钧老祖眼中寒光凝聚：“太初玄界当灭？”
　　“你死了，太初玄界失去了唯一的天道圣人，自然会灭亡。”元虓圣祖沉声道，“灭你一界，来让我神魔玄界达到震慑其他势力的目的，你们应该感到荣幸！”
　　“混鲲、罗刹，我听说十万年前，你们曾在太初玄界吃亏。”启灵圣祖又看向混鲲老祖和罗刹真祖，“不如我们暂时联手，先斩杀鸿钧，至于五玄秘境的造化，之后再说，如何？”
　　“善！”混鲲老祖点点头。
　　“杀天道圣人？我很期待。”罗刹真祖狞笑。
　　至于鲲宇真祖，在混鲲老祖的暗示下，已经趁机持着五玄玉符，进了那个庞大的空间通道。
　　神魔玄界的两位天道圣人并未阻拦，因为他们拦不住。
　　距离空间通道百万里的虚空中，
　　鸿钧老祖一人，对上四个天道圣人，万神玄界混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界启灵圣祖、元虓圣祖！
　　这一场最巅峰的对决！
　　他们中的任何一个，都是威震混沌海的存在，站在这个混沌时代的巅峰。
　　轰！
　　大战瞬间爆发！
　　轰隆隆！
　　万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人，同时出手。
　　混鲲老祖散发出阴森至极的气息，法相、法力、阴之极灵、在神通汇聚下，凝成一个巨大无比的白色骨刃。
　　罗刹真祖则是变成一个庞大的鬼物，青面獠牙、全身赤金，仿佛能吞魂噬血，直接冲了出去。
　　启灵圣祖和元虓圣祖，这一神一魔，还是如刚才那般，
　　一个唤出背生六对金色羽翼的神圣法相，手持金色神剑，
　　一个显化混沌神魔真身，变成了擎天巨人，和同样选择近战的罗刹真祖一起，冲向鸿钧老祖。
　　“杀！”白衣白发的鸿钧老祖只吐一字，气质却陡然大变，从温和的老者，变得如癫狂的战神一般，双目爆发惊人的神芒，暴虐的气势直冲天际。
　　手中的黑色长剑横扫出去，无边的混沌灰雾在无边的威势带动下，激起无数的风暴。
　　轰轰轰！
　　四位天道圣人的攻击，全部和黑色长剑撞在一起，
　　恐怖的能量瞬间爆发，令虚空震颤，原本静止漂浮的那些巨石天体，有的更是直接湮灭。
　　一次碰撞，五玄绝地内竟然出现了一片真空区域！
　　嗖！
　　但是，鸿钧老祖在这恐怖的力量下，只是倒飞出去。
　　“嗯？”万神玄界和神魔玄界的四位圣人，皆是面色一变。
　　“竟然挡住了，还算有些能耐，不过你的运气只有一次，下一击，你……”混鲲老祖沉声道。
　　“哈哈！”鸿钧老祖却打断了他的话，大笑起来，眼眸中充满了熊熊烈焰，战意盎然。
　　“我还以为你们四个联手有多厉害！既然如此，那就受死吧！”
　　声音虽轻，却带着一种仿佛与生俱来的傲然，响彻四方虚空。
　　与此同时，那庞大的空间通道，和接连不断的战斗波动，又吸引了三位天道圣人和数十位混元圣人过来。
　　不过，他们都没有靠近这片战斗区域，只是远远的观望着，
　　一开始，看到万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人联手，众人就已经觉得不可思议了。
　　因为这是混沌海势力排名第一和第二的玄界势力，从没见过这两个势力的顶尖存在去联手对敌！
　　可现在，又听到鸿钧老祖傲然的声音，他们更加震惊了，“这个鸿钧老祖，竟然不把万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人放在眼里？”
　　相比较他们，混鲲老祖等四位天道圣人，却因为鸿钧老祖的话，大怒不已。
　　万神玄界和神魔玄界屹立混沌海无数年，还从没有哪个其他势力的强者，敢在他们面前如此大放狂言。
　　“联手镇杀他！”混鲲老祖驭使着巨大的白色骨刃，再次斩向鸿钧老祖。
　　罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，也同时出手。
　　四位天道圣人又一次的联手攻击，释放的无边威势，席卷四方，仿佛能毁灭一切，让那些处在亿万里之外的圣人们，都感受到了致命危险，全部选择退到更远的地方。
　　然而，在这种情况下，
　　鸿钧老祖却没有任何退却的迹象，只是一声低喝：“第五剑！”
　　轰！
　　周围的虚空中，忽然出现五道鸿钧老祖的高大虚影，都持着一柄黑色长剑，横扫亿万公里的天地。
　　这五道虚影，分别处在五个方位，就好像将这片天地变成了鸿钧老祖的世界，
　　而鸿钧老祖的真身，就是这个世界的核心！
　　“杀！”鸿钧老祖的眼睛迸发耀眼的神芒，直接举起黑色长剑，
　　呼……
　　顿时，那五道同样顶天立地的虚影，和他融为一体。
　　黑色长剑化成庞大的剑影，带着势不可挡的气势，直接斩了出去。
　　此时此刻，混鲲老祖的白色骨刃、启灵圣祖的金色神剑，还有化作擎天巨人的罗刹真祖、元虓圣祖，已经袭到近前，撞上了这道剑影。

第388章 半步大道 服软低头
　　鸿钧老祖斩出的庞大剑影，和四位天道圣人的联手攻击，轰然相撞。
　　哗啦！
　　虚空破碎，无边无际的混沌灰雾，从破开的深渊裂缝中狂涌而出，在五玄绝地的庞大空间内，掀起惊涛骇浪。
　　恐怖的气息，如狂浪一般，席卷开来，散发的可怕威势，即便是混元巅峰的圣人正面撞上了，也要重伤、甚至陨落！
　　然而，在这如此恐怖的碰撞中，鸿钧老祖只退了一步，而混鲲老祖和启灵圣祖却是各退三步，罗刹真祖和元虓圣祖，退的就更多了。
　　以一敌四，一击占据上风！
　　和刚才惊天动地的战斗声势不同，此刻，庞大空间通道附近的虚空，突然陷入诡异的安静。
　　远远观战的另外三位天道圣人和数十位混元圣人，完全惊呆了。
　　至于混鲲老祖等四位天道圣人，更是满脸的难以置信。
　　他们联手，竟然不敌鸿钧老祖？！
　　而且现在已经有不少势力的圣人，在远处暗中观望这场战斗。
　　这场战斗他们要是败了，那万神玄界和神魔玄界恐怕会沦为混沌海的笑柄，还谈什么立威！
　　“启灵，元虓，有什么手段，都别藏着了。”混鲲老祖沉声道，阴森的气息在四周流散。
　　不用他提醒，神魔玄界的两位天道圣人，气势已经在凝聚升腾。
　　万神玄界的另一位天道圣人罗刹真祖，也再次出手。
　　几乎瞬间，他们联手爆发的气势，在天道圣人层次又更进一步！
　　“这样才对。”鸿钧老祖却轻笑一声，然后再次挥剑，“第六剑！”
　　轰隆！
　　天地震颤，
　　原本是五道鸿钧老祖虚影，现在又多了一道，让刚刚凝聚出的世界，变得更加真实。
　　然后，一剑破碎苍穹，猛然扫向四位天道圣人的联手攻击。
　　轰咔！
　　剑影、骨刃、掌印、拳影等，各种法宝、神通、能量、魂光攻击相撞，天地崩塌。
　　一击之后，鸿钧老祖直接飞身暴退，明显落入下风！
　　这让联手的四位天道圣人松了口气，
　　但是，并未结束！
　　“厉害，看我第七剑！”暴退之后的鸿钧老祖，瞬间又抡起混沌至宝裂天剑。
　　“什么！”
　　“还有第七剑？”
　　“这不可能！”
　　“刚才那一剑已经天道极限，再来……”
　　混鲲老祖他们四个皆是面色大变，没了镇定，连忙全力施法。
　　呼！
　　七道鸿钧老祖的虚影，带着巨大无比的剑影，出现在这片天地的七个方位，
　　然后以一种极为玄妙的方式，陡然结合，
　　这片时空瞬间陷入无边黑暗，没有任何光亮。
　　轰！
　　一声巨响之后，黑暗散去，光明重新出现。
　　只见混鲲老祖、罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，这四个天道圣人正在倒飞出去，换成他们落入下风了！
　　但是，鸿钧老祖依旧没有停下的意思，大笑道：“不错，你们四个联手，还是有些门道的，我的第七剑都没能重伤你们！
　　我这第八剑，才刚刚创出，还未完善，就拿你们来试试吧！”
　　“第八剑！”鸿钧老祖的声音仿佛在天外响起，裂天剑再次横扫天地，
　　七道完整的鸿钧老祖虚影，和一道不怎么清晰的虚影出现。
　　瞬间，这片时空再次陷入无边的黑暗，但紧跟着，在这黑暗中，出现了一道泛着光芒的剑影，
　　奇怪的是，这道剑影仿佛不属于这个世界，似乎是从另一个世界降临到这里。
　　“这……”
　　“这怎么可能！这是天道圣人能达到的实力？”
　　被大动静吸引过来的诸多圣人，皆是震惊不已，他们从未见过这种可怕的攻击手段，
　　“不可能！”混鲲老祖满脸的难以置信。
　　“大道？！”启灵圣祖同样被惊住了。
　　他们分别是万神玄界和神魔玄界的最强者，虽然没有见过大道圣人，但也从古籍中了解过大道圣人出手的情况。
　　鸿钧老祖施展的剑道神通，很像古籍中记载的大道圣人，但又少了一些神韵。
　　似乎是半步大道！
　　轰咔！
　　这时，那道从黑暗中显现出来的剑影，横扫而出，最终降临到这片时空，
　　黑暗再次散去，光明重现。
　　而这次，四位天道圣人就不止是倒飞出去了。
　　准确地说，是在逃！
　　实力稍弱一筹的罗刹真祖、元虓圣祖，气息明显有些散乱，受伤了！
　　只不过，刚才鸿钧老祖施展的五玄印，让这片空间陷入凝滞，即便是天道圣人，也没办法施展遁法神通，只能飞行逃遁。
　　这速度就慢了许多！
　　“我直缺少一件合适的攻击类混沌至宝！”鸿钧老祖的声音再度响起，“所以我一直隐忍低调，唯恐锋芒太盛，给太初玄界引来祸端。”
　　说到这里，他看向正在逃离的混鲲老祖和罗刹真祖，“即便当初，你们万神玄界试图掌控太初玄界的初生天道时，我也没有展露真正的实力，
　　只是用身合天道的方式，化解了那场危机。”
　　然后他又看向正在奔命的启灵圣祖和元虓圣祖：“还有神魔玄界，你们知道，什么才是最让我愤怒的吗？”
　　下一刻，鸿钧老祖的双眼迸发耀眼的神芒，“我最愤怒的，就是你们竟敢对我太初玄界的强者发布猎杀悬赏！”
　　“竟敢口出狂言，要灭我太初玄界！”
　　“万神玄界又如何！神魔玄界又如何！”
　　“今天，我要让你们知道，觊觎、威胁我太初玄界的后果！”鸿钧老祖全身的气势如长虹一般，直冲天际，
　　然后抡起裂天剑，横扫出去，“第八剑！”
　　“逃！”
　　“快逃！”
　　四位天道圣人既惊慌又愤怒，却没有任何反击的想法。
　　然而，这一剑的速度太快了，
　　无边的黑暗瞬间降临，仿佛从虚幻降临到现实的一道剑影，泛着耀眼的光泽，和鸿钧老祖的裂天剑融为一体，
　　呼……
　　悄无声息的，一剑掠向实力稍弱的罗刹真祖和元虓圣祖。
　　这两位天道圣人，面色皆是大变，带着惊恐和慌乱，他们回身怒吼一声，分别幻化出青面獠牙的罗刹法相、魔气滔天的异兽法相。
　　轰轰轰！
　　可是，这一剑太强了，
　　所过之处，一切湮灭，即便是天道圣人的法相，也如泡沫幻影，瞬间消散！
　　一道剑影，势不可挡的扫向后面的两位天道圣人。
　　“混鲲，快拦住他啊！”罗刹真祖惊恐的大叫。
　　“半步大道的攻击，我怎么可能拦得住！先逃再说！”混鲲老祖怒道。
　　“启灵，救我！”元虓圣祖惊惧不已。
　　启灵圣祖则是脸色难看的保持沉默，只是埋头急速飞行。
　　在生死面前，无论实力有多强，都逃不过求生的本性。
　　“你们逃不掉！”鸿钧老祖面无表情，一剑破开一切，极速追击，速度在不断飙升。
　　而且这一剑的周围，还环绕着诸多剑影，在这片时空肆虐，令时空紊乱，不给他们任何施展遁法的机会。
　　呼……
　　鸿钧老祖右手虚握，向前方的四个身影抓过去。
　　他的手掌陡然变大至百万公里，拳指间有道道剑影呼啸，然后无边黑暗降临。
　　“不好！”
　　“我命休矣！”
　　实力稍弱的罗刹真祖和元虓圣祖绝望了。
　　前面的混鲲老祖和启灵圣祖，也面色大变，因为鸿钧的那一掌，竟然在释放一种力量，在牵扯他们。
　　如此下去，他们也要被追上！
　　唰唰！
　　这两位堪称混沌海最顶尖的天道圣人，都很果断的停了下来，回身看向鸿钧老祖。
　　混鲲老祖满脸怒容，“鸿钧，我等已经退走，你还穷追不舍！
　　若仅仅是罗刹真祖和元虓圣祖，在你面前确实有陨落的危机，
　　可是，你确定能将我们四个全部留下吗？
　　确定要与混沌海第一、第二的势力，陷入不死不休的局面？”
　　这话语，看着是在威胁，实则却是求饶。
　　“你们两方，各交出一件混沌至宝，六件先天至宝，那我们之间的恩怨，就算两清了，否则，我不介意多几个磨练剑道的对手！”鸿钧老祖的语气极为强势，不容拒绝。
　　启灵圣祖脸色很难看，低着头沉默许久之后，才抬头道：“好，我神魔玄界敬重强者，希望你能遵守承诺！”
　　呼……
　　他甩手祭出七道流光。
　　鸿钧老祖伸手抓过来，看了一眼之后，便收起来了，然后又看向混鲲老祖。
　　“我还有一个要求。”混鲲老祖声音低沉，“我族鲲宇真祖进了五玄秘境，我希望你也能放过他。”
　　“可以，再加一件混沌至宝。”鸿钧老祖面色不变，“大道为证，只要他能从里面出来，我保证不会取他性命。”
　　混鲲老祖肉痛不已，但一位天道圣人的性命，显然比混沌至宝要珍贵的多。
　　呼……
　　他取出两件混沌至宝，六件先天至宝，挥手送到鸿钧老祖面前。
　　“走好，不送。”鸿钧老祖再次将法宝收起来，然后散去了无边的黑暗，时空恢复平静。
　　嗖！
　　混鲲老祖、罗刹真祖、启灵圣祖、元虓圣祖，四位天道圣人，虽然脸色都很难看，却都是一刻不停的直接施展遁法离开了。
　　这一幕，让在远处暗中观望的众多天道圣人和混元圣人，也让身处五玄秘境中的姬九虚，一阵愕然。
　　万神玄界、神魔玄界，是混沌海的第一、第二大势力，在其他玄界面前，他们从来都只有霸道二字，可谓声势滔天。
　　但现在，一直在混沌海不显山不露水的鸿钧老祖，竟然逼得两大玄界的四位顶尖天道圣人低头，最后不得不用混沌至宝和先天至宝换命！
　　而且，这其中的混鲲老祖、启灵圣祖，可不是一般的天道圣人，他们都是各自玄界的最强者，是混沌海数得着的顶尖天道圣人。
　　在暗中观望的众多圣人都明白，这一战之后，鸿钧老祖要名震混沌海了。
　　至于那个庞大的空间通道，作为这一战的源头和战场，这个地方，同样会被混沌海各势力所熟知。
　　但是现阶段，除了鲲宇真祖，还没有哪个天道圣人，敢踏入其中，
　　因为刚才大战的时候，大家就注意到它的特殊性和危险性了。
　　足以威胁到天道圣人！
　　更何况，鸿钧老祖并未离开，就盘坐在距离空间通道百万里的区域，静静地守着。
　　而这一幕，也让很多人疑惑，大战已经结束，鸿钧老祖拿了宝贝，怎么还不离开？
　　难道是想进那个空间通道？
　　可要是想进，为什么还要等呢？

第389章 信心十足
　　五玄绝地，在六万光年深的区域，有三根高亿万里的巨石石柱，呈三角形态矗立在虚空中。
　　这就是被混沌海各个玄界所熟知的三峰石参照物，
　　三峰石是五玄绝地危险的分水岭，从这里再往下，就是五玄绝地六万光年以下的区域，只有天道圣人才敢深入其中。
　　忽然，万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，四人的身影接连出现在三峰石附近。
　　这四位顶尖的天道圣人，脸色都不太好看。
　　混鲲老祖问：“启灵，你方才说，在我们之前，已经有一个太初玄界的人族圣人，进了五玄秘境的空间通道？”
　　启灵圣祖点点头：“不错，我神魔玄界的八宇、白江，两位巅峰混元圣人，皆亡于此人之手。”
　　混鲲老祖皱眉：“据我所知，太初玄界的人族并无圣人，而且即便是有，其实力恐怕也不足以斩杀巅峰混元圣人。”
　　启灵圣祖道：“哼，我能骗你不成，而且此人也并非独行者，与他一同出手的，还有另外两个混元圣人，其中一个，就是你们鲲鹏一族！”
　　混鲲老祖眼底闪过神光：“此话当真？”
　　启灵圣祖面色冷然：“信不信由你，我们走！”
　　随后，神魔玄界的启灵圣祖和元虓圣祖一起，来到三峰石参照物附近的空间通道，再通过空间通道，离开了五玄绝地。
　　立威不成，反被别人立了威。
　　这次神魔玄界可谓是遭受大损失，他们当然有报复的念头，但不是现在。
　　一个半步大道圣人，根本不是他们所能抗衡的，除非神魔玄界天道圣人尽出，才有可能敌得过鸿钧老祖。
　　只不过，赢了又如何？
　　那种情况下，他们神魔玄界的天道圣人恐怕也要折损许多。
　　显然，现在去报复鸿钧老祖，并非明智之举。
　　至于刚才告知人族圣人的事，启灵圣祖也是故意为之。
　　作为神魔玄界的最强者，他也了解不少上个混沌时代的隐秘，尤其是太初玄界的人族，和那个族群之间的渊源。
　　再结合鸿钧老祖的的出手，直觉告诉启灵圣祖，那个人族圣人被五玄秘境的空间通道屯时候，或许没死。
　　而十万年前，混鲲老祖曾在太初玄界吃亏，这中间肯定也藏着什么秘密。
　　把人族圣人进入五玄秘境空间通道的事，告诉混鲲老祖，自然是为了激化万神玄界和太初玄界的冲突。
　　神魔玄界没有五玄玉符，再加上有鸿钧老祖在外面守着，他们已经没有机会再去谋取五玄秘境的造化。
　　倒不如，让万神玄界和太初玄界去争。
　　另一边，启灵圣祖和元虓圣祖离开后，万神玄界的混鲲老祖和罗刹真祖还留在三峰石参照物附近。
　　混鲲老祖沉吟道：“没想到，鲲九竟然进去了。”
　　当然，这还不是他最惊讶的地方，最让他惊讶的，是启灵圣祖透露的那个人族圣人！
　　罗刹真祖也知道鲲九的情况，诧异道：“那个人族圣人，就是九字强者背后的神秘强者？”
　　混鲲老祖点点头：“八九不离十了，太初玄界的强者嘴巴都很严，这十万年来，从未有人在外面提过九字强者的事，
　　如今九字强者再现，背后的神秘圣人也终于现身混沌海，这是件好事。”
　　罗刹真祖深以为然：“未知才最难防，既然他已现身，就让鲲宇在五玄秘境将此人解决了。”
　　这也是混鲲老祖的打算，他已经通过留在万神玄界的化身，将事情告知了鲲宇的化身。
　　两位天道圣人，都对鲲宇抱有信心。
　　从刚才启灵圣祖透露的消息判断，那个人族圣人的实力并没有达到天道境界，而鲲宇真祖却是天道圣人。
　　混元、天道，中间也是一个巨大的天堑鸿沟，
　　天道圣人能轻易碾压混元圣人！
　　至于鲲宇能不能从五玄秘境成功出来，对于这一点，混鲲老祖和罗刹真祖也没有任何担心。
　　鸿钧老祖是以大道为证，保证不会对鲲宇出手，所以这个危险可以忽略。
　　想到这里，这两位天道圣人也开始期待起来，期待鲲宇在五玄秘境内的收获。
　　作为混沌海第一大玄界势力，他们对上个混沌时代的了解程度，是其他大多数势力都比不上的。
　　就比如始元遗迹和五玄绝地之间的关系，几乎没人知道，留下始元遗迹的那位名为始元的强大存在，就是出自五玄宗，是五玄宗的弟子！
　　如今始元遗迹将开，若是能在五玄秘境中寻到一些和始元遗迹相关的重要线索，无论有多少，那对他们接下来的谋划，都会大有帮助！
　　再加上之前在太初玄界得到的大半带血碎布片，他们这次定能在始元遗迹中获得大造化，寻到传说中的始元神庭，寻到无上的大道机缘！
　　……
　　五玄绝地，太初神殿的一座偏殿内。
　　鸿钧老祖用神通映照显化的幻影，依旧悬在姬九虚、三清圣人、女娲娘娘面前。
　　他们看完了刚才的战斗，心中的震撼自然是久久不能平息。
　　包括姬九虚在内，太初玄界现有的五位混元圣人，都没有想到，鸿钧老祖竟然有如此恐怖的实力！
　　面对万神玄界、神魔玄界的四位顶尖天道圣人，没落下风不说，反而强势碾压对方四人！
　　半步大道，足以横行当前的混沌海了！
　　姬九虚心道：“这一战之后，混沌海的各大势力，应该没有哪一个，再敢随便拿我太初玄界立威了吧？”
　　虽然万神玄界和神魔玄界的四位天道圣人没有陨落，但他们不得不用法宝换命的事情，已经足以说明一切。
　　鸿钧老祖用这一战告诉混沌海，太初玄界，不可欺！
　　姬九虚也明白鸿钧老祖最后的用意，以鸿钧老祖的实力，刚才若是下狠手，至少能杀掉罗刹真祖和元虓圣祖。
　　只是这样一来，就要和万神玄界、神魔玄界进入不死不休的局面了。
　　鸿钧老祖实力再强，也只有一个。
　　而万神玄界和神魔玄界就不同了，这两大势力，每个都有数十位天道圣人，陨落了一个，根本没多大影响。
　　另外，在混元圣人层面。
　　万神玄界还有近千位混元圣人。
　　神魔玄界的混元圣人虽然少一点，但也超过了八百数！
　　而太初玄界，就算加上姬九虚，也只有五位混元圣人。
　　若是和这两大势力真正对立起来，最后吃亏的肯定是太初玄界。
　　所以，鸿钧老祖只拿了混沌至宝和先天至宝，也算大赚。
　　这些念头在姬九虚心中一闪而过，
　　大殿上方鸿钧老祖的化身，缓缓睁开了眼睛，看向姬九虚，“外面的问题已经解决了，秘境内的事情，你自己多加小心。”
　　“多谢道祖！”姬九虚的化身认真的行了一礼。
　　鸿钧老祖这下的确是帮了大忙了，五玄秘境外面有这位守着，那他就没了后顾之忧，只需专心解决天道圣人鲲宇！

第390章 十日突破 战天道圣人
　　血色弥漫的五玄秘境，那块如同漂浮在血脉的陆地中央，在众多宫殿群的尽头，矗立着一座通体灰色的古塔。
　　姬九虚一直在里面修炼，并没有被外界的战斗影响到。
　　就算要面对即将到来的天道圣人，他也很镇定。
　　作为混元圣人，正面确实不太可能赢得了天道圣人。
　　但他手中有混沌珠，还有刚刚得到的三秋塔，两件混沌至宝在手，任凭鲲宇真祖全力攻击，都不可能打破这两件法宝的防御。
　　只要他藏身其中，再借着三秋塔的千倍时间加速效果，就这么修炼下去，迟早会有战胜天道圣人的实力！
　　“前提是，鲲宇有实力穿过那个空间通道！”姬九虚一边修炼，一边在心中盘算着。
　　之前，他被那个庞大的空间通道吞噬时，是凭借混沌珠本身的防御，才抗住了通道里面的强大吞噬引力，否则他早就陨落在里面了。
　　而鲲宇没了三尸化身之后，实力可以说是天道圣人里面垫底的存在，能不能抗住空间通道本身的吞噬引力，还真不说准。
　　“不管鲲宇能不能进来，我都是立于不败之地！”姬九虚心道。
　　至于五玄秘境中的机缘，现在也已经被他得到，最多是宫殿群的浮雕图案，会被鲲宇看见。
　　……
　　转眼十日过去，
　　一日三秋，三秋塔内则是过去了三十年的时间。
　　这一日，姬九虚盘坐着的身体，忽然一阵颤动，玄妙的气息流转升腾，变得越来越强！
　　很快，气息的强度便跃升了一个台阶。
　　而在这个过程中，他的肉身、魂魄，也都在迅速增强。
　　“混元中期！”姬九虚睁开眼睛，双眸中有神光如电，“就算此刻不敌天道圣人，也能与之正面一战了！”
　　呼！
　　然后又有两道身影出现，一个是面容邪异的魇九，一个是面容普通的鲲九。
　　随着他本尊的这次实力提升，两个混元圣人层次的血魂真身，在实力上也终于得到相应的提升和蜕变！
　　原本是混元后期的魇九，实力提升到了混元巅峰。
　　而原本是混元巅峰的鲲九，则是产生蜕变，迈入了天道圣人的层次！
　　这个实力，已经超过鲲宇祖血炼成的血魂真身所能达到的实力极限。
　　之所以会出现这样的情况，主要得益于，当出炼制血魂真身时，姬九虚将自己的魂血也融入了其中。
　　他本尊的实力提升，重新凝聚而成的血魂真身，也会随之有一定的提升。
　　“现在，就且看他鲲宇能不能进来了。”姬九虚又闭上眼睛，开始细细体悟这次的实力变化。
　　……
　　庞大空间通道内，一艘青色的飞舟正在被恐怖的吞噬引力席卷着，通往五玄秘境。
　　这件主要用来飞行赶路的先天至宝，经过十日的摧残，已经变得伤痕累累，估计再坚持个半日，就会直接崩溃。
　　飞舟内，黑衣青年模样的鲲宇真祖，没有半刻放松，一直在紧张的关注着空间通道内的情况。
　　“红色的亮光？”鲲宇目放神光，通过灵觉终于看到了空间通道的尽头。
　　唰！
　　很快，青色的飞舟穿过空间通道，进入了血色弥漫的五玄秘境！
　　哗啦……
　　这件已经残破不堪先天至宝，终于解体崩溃。
　　损失了一件重要的法宝，鲲宇却没有任何可惜，他抓着手中的五玄玉符，眺望这个庞大的秘境世界，眼中的神光已经炽烈如芒。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　“不甘……都得死……”
　　血色的秘境世界中，还有无穷无尽的诡异残灵，如风暴一般，在席卷呼啸。
　　但五玄玉符的存在，让鲲宇免遭这些诡异残灵的攻击。
　　“只有那一片陆地，看来五玄秘境中的造化机缘，就在那里了！”鲲宇满怀期待，随即施展遁法，破开血色的虚空，一路遁行而去。
　　可没等他飞到那片陆地，才行至半路，情形突变。
　　“缚！”一道声音在虚空中响起，同时有一张金色的因果之网，向鲲宇笼罩过去。
　　“鲲九？你竟敢主动送死！”鲲宇面色一沉，他感应到了那滴曾经属于他的祖血。
　　看着因果之网袭来，他连忙闪避。
　　十万年前，在太初玄界的北海大战，鲲宇到现在还记忆尤新。
　　尤其是最后，那个踏着时间长河溯流而上的神秘强者，借用魇九的身体，也施展了同样的因果神通，将他完全束缚住，差点陨落。
　　“你能躲几次？”又一道淡然的声音响起，然后从另一个方向，出现第二张因果之网，也笼罩过去。
　　面对曾经叱咤混沌海的第一神通，鲲宇心中只有忌惮，即便他是天道圣人，也不敢让这张网罩住自己，只是选择飞身闪避。
　　但就在这个时候，嗤……
　　一道黑色幽光穿透虚空，从鲲宇身后出现，直接刺向他的身体。
　　“魇九！”这熟悉的气息，让鲲宇面色大变，但他很快反应过来，这气息的强度只是混元巅峰，并不是那个时光溯流的神秘存在。
　　“破！”鲲宇一退再退，在三道神通攻击的合围下，只能选择反击。
　　轰！
　　他直接化成庞大的鲲鹏真身，双翼轻震，凝聚出一道道白色刀刃，无差别的斩向四方虚空！
　　无数的白色刀刃将这片虚空化作了刀之世界，眼看着就要和两张因果之网、一道黑色幽光撞在一起。
　　然而，并没有什么大动静出现。
　　无论是因果金网，还是黑色幽光，都悄无声息的穿过了那些威力惊人的白色刀刃。
　　“吼！”鲲宇也料到了这样的情况，在同一时刻张开深渊巨口，施展了鲲鹏一族的吞噬神通，
　　恐怖的吞噬引力，瞬间席卷四方虚空，
　　隐于虚空中的人，自然也无法继续隐藏下去。
　　呼……
　　姬九虚和鲲九，同时出现在前方虚空的两个方位。
　　“你是……那个姬九虚？人族圣人竟然是你！”鲲宇震惊的声音在虚空中响起，语气中充满了难以置信。
　　接引和准提早就将太初玄界的那些变数，告诉了万神玄界，所以他对姬九虚并不陌生，现在一眼就认出来了。
　　“你认识我？很好，那就不用自我介绍了。”姬九虚轻笑道，然后心念一动，他和鲲九施展的因果之网，瞬间落在鲲宇庞大的鲲鹏真身上面。
　　因果相连！
　　因果之网以鲲宇自身的因果之力，迅速变大，且甩不掉、挣不脱！
　　鲲九真身已经有天道圣人实力，施展的因果印，已经足以束缚住同为天道圣人的鲲宇。
　　这就是第一神通因果印的霸道之处！
　　而姬九虚自己也不差，作为以力证道的混元圣人，他修炼的是以力证道的第一功法《混沌天经》，
　　即便只有混元中期修为，他的实力和天道圣人相比，也只差了那么一点点，施展的因果印，已经勉强能困住鲲宇！
　　所以现在，这位刚刚进入五玄秘境的天道圣人，还未将心中的期待付诸实现，就已经没了活命的可能！
　　“不可能，这不可能！”鲲宇还在疯狂的挣扎，庞大的鲲鹏真身在虚空中翻腾。
　　进入五玄秘境之后的情形，变化的实在太快，完全超出他的预料。
　　人族圣人怎么可能是姬九虚，即便是变数，也没有那么大吧？
　　姬九虚才修炼多少年？

第391章 斩圣 谣言
　　鲲宇绝望了，也无法相信眼前看到的一切，姬九虚怎么可能是九字强者背后的神秘圣人！
　　此前在太初玄界谋划时，他和混鲲老祖都是将此人归类为值得关注的变数。
　　但后来随着北海之战结束，一大半的带血碎布片到手之后，除了来历未知的九字强者，他们就没再关注那些变数，一个姬九虚自然也就无人在意。
　　而现在，这个变数就站在他面前，那张脸上的笑容，就好像在嘲笑他。
　　藏得太深了！
　　“姬九虚，你我之间并无生死之仇，不如就此停手如何？”鲲宇显化的鲲鹏真身庞大无边，声音却压得很低，
　　听得出来，他心中藏着愤怒和耻辱。
　　但此刻他不得不这样做，被因果之网束缚之后，打不破、也挣不脱，若是不服软，就只有死路一条！
　　“我没有饶人性命的习惯。”姬九虚神色淡然。
　　“你！”鲲宇似要发怒，但又忍住了，继续压低了声音，“你可能不知道，就在十日前，鸿钧已经向我万神玄界允诺，不会害我性命！
　　他……拿了混沌至宝，且以大道为证！”
　　姬九虚摇摇头，这样的话说出口，显然，鲲宇为了活命，已经完全放弃天道圣人的尊严了。
　　但是，这与他何干！
　　他杀了鲲宇的三尸化身，又用鲲宇祖血炼制了鲲九真身，双方早就不死不休！
　　所以，在鲲宇那双庞大的鲲鹏眼睛注视下，姬九虚淡然开口：“鸿钧道祖说的是，只要你能从五玄秘境出来，保证不会取你性命。”
　　“此言……此言……”鲲宇懵了，然后大怒：“这老贼！”
　　鸿钧的大道誓言暗藏玄机，并没有限制别人在五玄秘境杀他！
　　“你是我第一个斩杀的天道圣人，让你死得明白点，也算我仁至义尽了。”姬九虚轻轻一笑。
　　“无耻！无耻之尤！你们太初玄界的心太黑……”鲲宇疯狂的挣扎，
　　庞大的鲲鹏真身在血色的虚空中翻腾，双翼也在剧烈颤动，释放无数的白色刀刃，可依旧无法挣脱、破坏因果之网，反而越缚越紧。
　　“再见。”姬九虚面带微笑，为了提防鲲宇狗急跳墙直接自爆，他的本尊却没有动。
　　另一边，已经有天道圣人实力的鲲九，持着先天至宝弑神枪，和化作诡异幽光的魇九一起，开始对鲲宇施展杀招。
　　很快，在鲲宇绝望的怒骂声中，姬九虚完成了天道圣人首杀。
　　好像根本没有任何挑战性，并不像混沌海各势力传言的那样，天道圣人难灭，即便是天道巅峰的圣人，也很难灭杀天道初期的圣人。
　　而他现在轻易就斩杀了一个天道圣人！
　　个中缘由，姬九虚大概也清楚。
　　除了因为鲲宇没了三尸化身，实力在天道圣人层次就垫底的。
　　最主要的是，鲲九真身的存在，让他和鲲宇之间结下的因果实在太大。
　　这种情况下，因果印所能发挥的威力，也变得更加可怕！
　　“若是对上一个陌生的天道圣人，再想斩杀，恐怕就没那么容易了。”姬九虚摇了摇头，然后站在虚空中，眺望整个五玄秘境。
　　血色弥漫的世界，那无数的诡异残灵依旧在席卷呼啸，不断的发出莫名的嘶吼声，却没有一个敢靠近他。
　　姬九虚明白，这些诡异残灵身上肯定藏着秘密，但他现在还无法解读出来。
　　“该离开了。”
　　不过在离开之前，他又折返回五玄秘境中央，将那片如同漂浮在血海中的陆地，整个收进混沌珠内部的九元界内。
　　九元界完成第一阶段演化之后，已经变成了方圆百万里的空间世界，容纳一块直径万里的陆地，自然是轻松无比。
　　五玄秘境的机缘都已经被他得到，但剩下的那些秘密，诸如浮雕图案、石碑文字，也都藏着重要线索，不能泄露出去，
　　姬九虚本以为，这些可能会被鲲宇看到。
　　只是没想到，他的实力竟然在十天内，又跃升了一个台阶，在鲲宇看到这些秘密之前，斩杀了鲲宇。
　　……
　　万神玄界，无尽虚空中神殿内。
　　数十位天道圣人的本尊或者化身，齐聚于此，都在等鲲宇从五玄秘境传来好消息。
　　转眼十天过去。
　　“我进去了！”鲲宇的化身忽然笑道。
　　“哈哈，好！”混鲲老祖大笑。
　　“好啊，藏了无数年的五玄秘境，终于被我万神玄界寻到。”
　　“只要能从中有所收获，等始元遗迹再次打开，大道机缘必能……”
　　诸如罗刹真祖、夜叉真祖等其他数十位天道圣人，也都高兴不已。
　　可就在这时，鲲宇突然面色一沉，“我遇到太初玄界的那个人族圣人了！”
　　神殿内安静下来。
　　“斩杀便是！”混鲲老祖声音阴冷。
　　“此人是有些难缠。”鲲宇点点头，“不过老祖放心，我必杀……”
　　话未说完，他又面色大变，“不好，他竟有天道圣人……不对，他竟然是姬九虚！鲲九背后的强者就是姬九虚！”
　　混鲲老祖、罗刹真祖等人，个个惊疑、诧异。
　　“姬九虚？”
　　“姬九虚！太初玄界当初的变数之一？”
　　“这不可能，他一个小小的人族，修炼时间都还没有超过万年！”
　　这些声音在神殿内接连响起，鲲宇却没心情听了，他的脸色变得越来越难看，心情也越来越沉重。
　　还不到三十个呼吸，他又惨然一笑，“诸位，我的路到尽头了，愿万神永生！”
　　神殿内的数十位天道圣人，皆是震惊和难以置信，他们还没想过会是这个结果。
　　因为天道圣人难灭，这是混沌海众所周知的事。
　　就算姬九虚是天道圣人，也不可能有实力斩杀鲲宇。
　　可眼下，短短三十个呼吸，鲲宇竟然要陨落了！
　　难不成，姬九虚和鸿钧老祖一样，也是半步大道的圣人？
　　在这种震惊之中，
　　噗！
　　“愿万神永生……”鲲宇的化身最后又喊了一句，便凭空消散，本尊陨落，化身自然无法维持。
　　神殿内，陷入了死一般的寂静。
　　过了许久，混鲲老祖才轻叹道：“愿万神永生！”
　　“愿万神永生！”
　　“愿万神永生！”
　　“愿万神永生！”
　　数十位天道圣人，皆口诵此言。
　　有的悲痛，有的漠然，有的愤恨……等等，充满各种情绪。
　　“宣扬出去，太初玄界的人族圣人姬九虚，在五玄秘境得了最顶尖的大道级造化，谁若得到，就有机会踏上大道之路！”混鲲老祖又沉声道。
　　“鸿钧老祖确实不是我们能招惹的，但混沌海广阔无边，漫长岁月中，不知隐藏了多少强大的存在，
　　如此大道造化，定有人心动！”

第392章 危机隐现
　　如同深渊一般的五玄绝地，六万多光年深的位置，
　　那个通往五玄秘境的庞大空间通道，依旧在释放着恐怖的吞噬引力和无数的诡异残灵，且已经扩散到了方圆近千光年的区域。
　　如此威力，就更没有人敢打五玄秘境的主意了。
　　不过此刻，依旧有几位天道圣人和数十位混元巅峰圣人，在距离空间通道亿万里的区域暗中观望着。
　　他们当然不是要进那个空间通道，而是想看看鸿钧老祖要干什么。
　　那场一对四的天道圣人大战之后，鸿钧老祖没有离开，还守在空间通道外面。
　　时间流逝，这一日，那个庞大的空间通道终于发生了变化。
　　哗啦！
　　一个灰色的九层古塔，和那些诡异残灵一起，从空间通道冲了出来。
　　古塔散发的气息，也随之扩散出去，令四方潜伏的强者震惊，竟然是混沌至宝！
　　同时大家也很疑惑，这是万神玄界的鲲宇真祖？
　　可之前并没有听说鲲宇拥有如此强大的法宝。
　　这时，他们就看见，鸿钧老祖站起身，在吞噬引力环绕的情况下，笑着向古塔走过去。
　　然后，古塔消失，一道黑衣身影出现。
　　“不是鲲宇真祖！此人是谁？”
　　“观其身形和血脉，好像是太初玄界的人族？”
　　“我昨日好像隐约得知一个消息，说太初玄界的人族圣人，在五玄秘境得了最顶尖的大道级造化，难道就是此人？！”
　　一时间，暗中观望的那些天道圣人和混元圣人，个个惊疑不定，尤其是那几位天道圣人，更是眼放神芒。
　　但俱于鸿钧老祖的存在，他们没有一个敢动手。
　　此时此刻，距离那个庞大空间通道百万里的位置，
　　鸿钧老祖看着姬九虚，他没有问鲲宇是怎么死的，只是轻笑道：“这座古塔就是你在里面得到的机缘？”
　　姬九虚笑着回答：“此宝名为三秋塔，蕴含时间大道，一日为三秋，拥有千倍时间加速的效果。”
　　鸿钧老祖点点头：“好宝贝！”
　　凭他的见识，自然一眼就看出来，三秋塔确实是一件好宝贝，
　　与以前三界的天上一日地下一年的情况不同。
　　在太初玄界的历史改变之前，三界时代的时间流速差异，是通过天道掌控的，
　　所付出的代价是，人界的仙灵元气浓度，要减少许多倍，以此来减少世界本源的消耗。
　　所以那种时间流速差，不会给修炼带来多大帮助。
　　三秋塔就不同了，内部的仙灵元气浓度，并不会因为时间流速差异，而发生变化。
　　“还有其他收获，等回去再与道祖细说。”姬九虚又道。
　　“善！”鸿钧老祖笑道。
　　随后，两人便在暗中观望的那些圣人注视下，施展遁法离开了此地。
　　当然，姬九虚也没有忘记签到。
　　在三天前，斩杀鲲宇之后，他就签到过一次，得到了几件先天至宝和先天灵宝，以及两份天道圣人本源。
　　对混沌海的大多数强者而言，天道圣人的遗留，肯定珍贵无比，
　　但在姬九虚这里，鲲宇的财富就不够看了，所以也没怎么在意。
　　而现在，来到五玄秘境外面，姬九虚心中便期待起来。
　　之前鸿钧老祖和混鲲老祖等人战斗时的场景，他通过化身在太初神殿也看到了。
　　包括最后混鲲老祖等人用法宝换命的事。
　　很快，当姬九虚经过大战的主要区域时，脑海中响起签到系统提示音，便直接签到一番，又得到诸多法宝神通，
　　包括混鲲老祖等四位天道圣人为了保命，所拿出来的三件混沌至宝和十二件先天至宝。
　　“混沌至宝虚宇梭、溟澜甲、万灵图……”姬九虚将迅速将这些法宝信息查看了一番。
　　和其他强者相比，
　　大家看到这些法宝，想到的可能是法宝本身的强大威力，
　　而他看到的，却是自己的未来。
　　有这么多法宝，再加上通过融炼法宝来提升肉身修为的《混罗天经》，姬九虚相信，要不了多久，自己的实力就能再上一个台阶！
　　……
　　无边混沌海，无穷无尽的混沌灰雾，如浪潮一般汹涌澎湃。
　　一处如银盘似的古老星辰，在海中沉浮。
　　这便是混沌海有名的险地，陨圣星。
　　如果说三大绝地除了危险，还存在着很多造化机缘，那险地陨圣星，就只有危险了。
　　无尽岁月以来，不知道有多少天道圣人和混元圣人来这颗古老的星辰探索，但最终没有一个能活着出来，全部陨落！
　　所以这个地方，就成了仅次于三大绝地的次一等险地之一。
　　这一日，这颗古老的星辰表面，忽然裂开了一道深渊裂缝，远远看去，就如同眼皮睁开了一样，露出一只腥红的眼球。
　　“五玄秘境……大道之路……姬九虚……”
　　一阵阵呢喃的声音，在陨圣星附近的空间响起。
　　而后，一个赤甲大汉凭空出现，存在了漫长岁月的陨圣星，却消失不见了。
　　……
　　在混沌海的无尽虚空中，遍布着一道道可怕的裂缝，有大量的混沌灰雾如瀑布一般，从那些裂缝倒灌而下。
　　如此凶险的环境，危险程度绝不亚于三大绝地。
　　但就在其中一道裂缝附近，竟然有一棵近乎于枯死的古树，扎根在裂缝的边缘，一直被无穷的混沌灰雾冲刷，似乎在汲取着什么。
　　忽然，古树表面光芒闪烁，离开了裂缝边缘，就像长了脚一样，在无尽虚空迈步，
　　只是迈出三步，就变成了一个枯瘦的绿袍老者，他眺望着无边混沌海，苍老的声音响起：“姬九虚……”
　　……
　　除了陨圣星和古树，在遥远的混沌海边缘，一条金色的长河在缓缓的流淌着。
　　这一日，金色河水开始剧烈翻腾，惊动了附近闯荡的一些混元圣人。
　　那些圣人以为这个险地要有机缘出现，便兴奋的纷纷赶来此处。
　　可还没等他们展开争夺，这条金色的长河，就恍若有灵一般，张开了血盆大口，直接将附近的所有圣人，一口吞了下去。
　　“嗝……”
　　一个饱嗝之后，金色长河消失不见，取而代之的，是一个金袍青年。
　　“大道之路终于再现了吗？”金袍青年眼中充满了沧桑，却看不出任何嗜血之意。
　　随后，金光一闪，他便消失不见。

第393章 鸿钧的秘密
　　姬九虚和鸿钧老祖回到了太初神殿。
　　太初玄界的圣人和准圣们，在混沌海闯荡的，要么是本尊、要么是化身，此刻都已齐聚议事大殿。
　　因为万神玄界宣扬的力度很大，只要不是消息特别闭塞的，大多都会知道姬九虚在五玄秘境得了天大的造化，让人眼红。
　　当然，在现在的太初神殿内，眼红基本是没有的，大家以担心居多。
　　来到混沌海之后，除非是那种解不开的大仇怨，人族、巫族、妖族的强者，还有各散修强者之间的关系，都要缓和许多，大是大非面前，一般都是选择一致对外。
　　而姬九虚是太初玄界仅有的六位圣人之一，大家自然不希望姬九虚出事。
　　此时此刻，鸿钧老祖高坐在大殿上方，姬九虚、太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，坐在左右两侧。
　　“九虚道友，可要回界内暂避一段时间？”太上老君问。
　　“这是个不错的选择。”元始天尊也点点头，“如今关于道友的谣言四起，继续留在混沌海闯荡，恐怕会遭到一些强大的天道圣人猎杀。”
　　通天教主和女娲娘娘都未言语，目光却都落在姬九虚身上。
　　大殿下方的一众准圣强者，没有资格参与这样的话题，也都神色严肃的看着，想知道姬九虚怎么选择。
　　不过，在场的强者当中，若是论谁最担心，当然还是涂山雅。
　　姬九虚来到混沌海的这一百五十多年来，两人的关系倒是缓和了许多，现在听闻姬九虚可能会有危险，心里难免担忧。
　　在众人的目光注视下，姬九虚自己却没有什么神色变化，淡笑道：“诸位放心，我可没有主动取死的打算。”
　　一句话，算是把这个话题暂时揭过去了，他也没有把自己接下来的动向透露出去。
　　随后，鸿钧老祖缓缓开口道：“大家也不必过于担心，姬九虚已有斩杀天道圣人的实力，万神玄界的鲲宇真祖，便是亡于他手。”
　　“什么！”众人皆惊，看向姬九虚的眼神，都变成了不可思议。
　　这件事并没有被万神玄界宣扬出来，当时在暗中观望的那些强者，也未可以传播此事，所以还很少有人知道姬九虚杀了鲲宇真祖。
　　大殿内，东皇太一、妖皇帝俊、应龙、白泽、涂山雅等妖族准圣，祖巫帝江、后土、玄冥等巫族准圣，
　　还有玄都大法师、太乙真人等道门三教的准圣，以及镇元子、冥河老祖等散修准圣，
　　这些强者再看向姬九虚时，除了震惊和不可思议，很多人的心情还非常复杂。
　　因为姬九虚的实力提升太快了，几乎没有停下来过，每隔一段时间，都会提升许多，让人难以想象。
　　如今，更是有了斩杀天道圣人的实力！
　　“倒是我担心太多了。”太上老君摇头轻笑。
　　“没想到九虚道友竟有如此实力。”元始天尊赞叹道，看似羡慕，却又藏着唏嘘。
　　“道友天资，着实令人佩服。”通天教主感慨道，比之元始，他言语中多了几分真诚。
　　“我愈发觉得，你不是我造出来的人族。”女娲娘娘在惊讶的同时，更多的还是惊疑。
　　三清圣人的话，姬九虚都正常的以微笑回之，只有女娲娘娘的话，让他很感兴趣。
　　“敢问娲皇，造人之法可是从何处得来？”姬九虚问。
　　女娲娘娘没有立刻回答，而是先看了看鸿钧老祖。
　　“无妨，可以说。”鸿钧老祖轻笑道。
　　“造人之法，是我受道祖指点，在上个元会的始元遗迹打开时寻到的。”女娲娘娘神色郑重道。
　　果真是始元遗迹！
　　姬九虚心中了然，并没有表现出多少震惊。
　　“你似乎并不惊讶？”鸿钧老祖问。
　　“因为我在五玄秘境中，看到了一些东西，这就是我另外的收获。”姬九虚回答。
　　“哦，你说说看。”鸿钧老祖嘴上说着，同时抬手一挥，遮掩了大殿上方的天机，接下来说的话也只有他们几位圣人能够听到。
　　“是一些浮雕图案……”姬九虚没有隐瞒，将浮雕图案中的那一战，说了出来，因为他想从鸿钧老祖这里了解到更多的信息。
　　鸿钧老祖掌握了五玄宗的最强神通五玄印，又指点女娲娘娘获得造人之法，而人族和五之主的族群又很相似，
　　种种迹象表明，这位道祖应该知道更加隐秘的事。
　　当然，他也留了一点，并没有把五玄之主在三秋塔外面留下的石碑文字说出来。
　　“混沌海的三大绝地，始元遗迹、五玄绝地、黑魇魔山，刚好与浮雕图案中的那三位强大存在有关。”姬九虚最后道。
　　三清圣人和女娲娘娘听完后，除了吃惊，就是惊疑和猜测，
　　他们也在猜，那一战究竟代表着什么？那三位强大的存在有什么关系？敌人是谁？
　　只有鸿钧老祖若有所思，然后认真看了姬九虚一眼，才缓缓开口道：“浮雕图案所记载的战斗，牵扯甚大，没有天道圣人的实力，知道太多反而有害，
　　不过如今始元遗迹将开，倒是可以告诉你们一件事，
　　那位名为始元的强大存在，是出自五玄宗，据我了解到的一些古老线索，五玄之主应该是始元的师尊！”
　　“竟有如此关系！”三清圣人和女娲娘娘相互看了看，都没有想到这一点。
　　他们四人在成圣之前，都曾进入过始元遗迹，虽然只是在边缘地带，但也非常清楚那个地方的危险，绝对要远远超过五玄绝地和黑魇魔山。
　　可以想象，开辟那个地方的强者，定是一位实力不可揣测的存在。
　　现在却没想到，始元竟来自五玄宗。
　　谁都知道，太初玄界和五玄宗之间，存在某种渊源。
　　相比较太上老君他们的惊疑，姬九虚则是恍然，这样就说得通了，难怪五玄之主留下的信物，能在始元遗迹如入无人之境。
　　同时，姬九虚也在疑惑，鸿钧老祖从哪里得知的这些隐秘之事。
　　还有那两块合成始元神鉴的带血碎布片，是原本就藏在太初玄界，还是鸿钧老祖从混沌海得到的，然后藏到太初玄界的？
　　想到这里，姬九虚也没有犹豫，当着三清圣人和女娲娘娘的面，向鸿钧老祖问出这些疑惑。
　　鸿钧老祖的回答却很简单：“等始元遗迹再开，你们自会知道答案，
　　现在，且分一分这次我得来的几件法宝。”
　　虽然知道这是在转移话题，但太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，却都是眼睛一亮。
　　前不久的那一战，道祖从万神玄界和神魔玄界那里，得了三件混沌至宝和十二件先天至宝，这些可都是好宝贝！

第394章 鸿蒙紫气的来源
　　通过当初的分宝岩赐宝之事，就能看出来，鸿钧老祖不是什么守财奴。
　　他得来的宝贝，除了是自己能用到的，大多都会赐给下面的弟子门徒，以增强太初玄界的整体实力。
　　现在也是如此。
　　三件混沌至宝，分别是飞行类的虚宇梭、防御类的溟澜甲、特殊类的万灵图，
　　对已经有半步大道实力的鸿钧老祖而言，这三件法宝对他的实力提升帮助并不大。
　　那十二件先天至宝就更不用说了，根本入不了他的法眼。
　　所以，和以前一样，他选择将这些法宝赐下去。
　　只不过，现在是三件混沌至宝，五个人分，就有些麻烦了。
　　“我不喜战斗，也无需混沌至宝在身，给师弟师妹吧。”太上老君轻挥拂尘，当真是清静无为。
　　“我有三秋塔，道祖给我两件防御类的先天至宝就行。”姬九虚笑道。
　　“那便好。”鸿钧老祖轻轻点头，将三件混沌至宝分别赐予元始天尊、通天教主、女娲娘娘。
　　“多谢道祖！”得了法宝的三位圣人，先是对鸿钧老祖行礼，然后又向姬九虚和太上老君道谢：“多谢九虚道友、太上师兄！”
　　因为若是姬九虚和太上老君也参与赐宝相争，他们根本争不过。
　　面对三人的道谢行礼，太上老君只是轻笑摇头，姬九虚则是躲开了一些，即便他已经有了天道圣人的实力，但他毕竟是人族，让女娲娘娘的行大礼，自然不太合适。
　　再说回到赐宝上面，姬九虚确实无意相争，
　　再怎么说，他现在都是太初玄界的二号人物，该顶的大梁，还是要顶的。
　　而且，要是论混沌至宝的数量，估计道祖还没有他身上的多。
　　除了在太初玄界签到的混沌珠、造化玉碟，
　　前不久的五玄秘境之行，原版加上签到，他又得了两件三秋塔。
　　然后离开五玄秘境时，又在外面签到了同样的虚宇梭、溟澜甲、万灵图。
　　算下来，他现在总共有七件混沌至宝！
　　另外，五玄之主在始元遗迹的始元神庭内，留下了大量的法宝和传承。
　　虽然还未见到，但可以肯定，五玄之主的遗留，价值绝对超乎想象，
　　估计能比得上万神玄界、神魔玄界这种大势力的底蕴，或者远远超过。
　　所以，犯不着争这几法宝。
　　象征性的拿两件先天至宝，回头给百花仙子、涂山雅一人一件，倒也不错。
　　接下来，分完混沌至宝之后，鸿钧老祖散开天机遮掩，将余下的法宝，又分给了东皇太一等巅峰准圣，
　　做完这些，众强者才各自散去，只有鸿钧老祖和姬九虚还留在议事大殿。
　　鸿钧老祖轻叹道：“若是比较个人身上的先天法宝数量，我太初玄界，无论是圣人，还是准圣，都远超混沌海大多数的玄界势力，
　　可现实是，我太初玄界的圣人和准圣强者都太少，
　　也不知何时，能赶上混沌海前十的玄界势力，能有数以百计的混元圣人。”
　　姬九虚默然，因为这事难度太大。
　　混沌海其他的近百个天道级势力，之所以混元圣人多，那都是积累了不知多少个元会、衍纪，才得来的。
　　众所周知，修炼三条路，功德证道、三尸证道、以力证道，
　　前面两条路，都需要鸿蒙紫气为道之承载物，才能突破准圣和混元之间的桎梏，成为混元圣人。
　　而鸿蒙紫气难寻！
　　姬九虚在混沌海已经闯荡了一百五十多年，也了解了不少这方面的信息。
　　鸿蒙紫气主要有两个来源，
　　一是新演化的玄界，有一定几率会出现鸿蒙紫气。
　　二是混沌海的三大绝地和各险地中，也藏着一定数量的鸿蒙紫气。
　　但问题是，这两个来源都很难寻到。
　　前一个是，混沌海太大，即便有新生的玄界，仅凭太初玄界寥寥几位圣人，根本发现不了，更别提去争了。
　　像万神玄界、神魔玄界这种圣人极多、准圣以万记、十万计的大势力，他们可以在混沌海广撒网，搜寻那些新生玄界，然后攫取其中的造化机缘。
　　所以，强者恒强。
　　后一个是，混沌海的绝地、险地中，虽然也藏有鸿蒙紫气，但机缘往往也伴随着危险。
　　很多时候，还没见到鸿蒙紫气，可能就已经亡于危险之中。
　　所以，这么多年下来，太初玄界依旧只有这么几个圣人。
　　“我此前在五玄绝地闯荡时，也得了一道鸿蒙紫气。”姬九虚笑道。
　　“哦，你倒是好运道，北海一道，这又得一道，你都赐予何人了？”鸿钧老祖问。
　　“孙悟空、百花仙子。”姬九虚面色坦然的回答，他这是为了消除隐患，当然没有什么五玄绝地得鸿蒙紫气的事。
　　之前那两道鸿蒙紫气，都是在北海大战所得，原版一道、签到一道。
　　原版的好说，签到的则需要有个来路，现在便是他早就想好的说辞。
　　否则等以后孙悟空和百花仙子都成圣了，就不好解释了。
　　“我想也是。”鸿钧老祖笑了笑，也没有怀疑，“论关系远近，除了一个涂山雅，也就他们俩了，
　　涂山雅是以力证道的路子，不需要鸿蒙紫气，只是以后成圣的几率可不大。”
　　“总会有方法的。”姬九虚轻轻一笑。
　　涂山雅修炼的也是《混罗天经》，这个功法的特点就是，只要融炼足够多的法宝，再加上天赋足够的天赋，以力证道成为混元圣人的几率还是不小的。
　　此前一直没人能借此成圣，就是因为法宝太少。
　　现在不一样了，涂山雅有他的帮助，以后自然是不缺法宝的。
　　“那我就拭目以待了，希望我太初玄界的困境，能从你这里产生改变。”鸿钧老祖笑道，“估计再有百年左右，始元遗迹就会再次打开，你好好准备准备，
　　那是三大绝地当中，藏有鸿蒙紫气最多的地方，
　　我希望到时你我能好好配合一番，这次能从中为我太初玄界争到更多的造化！”
　　“应当如此。”姬九虚点点头，心中也开始期待起来。
　　而在那之前，他还需要继续提升自己的实力。
　　始元遗迹，混元圣人就能进。
　　但传说中的始元神庭，却危险万分，就连天道圣人都不敢保证自己活下来。
　　所以，足够的实力，才是保证一切的前提。

第395章 修罗场
　　面对万神玄界散布的谣言，姬九虚选择暂避风头，也确实回了太初玄界。
　　不过，他并没有在界内逗留太久，而是带着孙悟空和百花仙子，又回到了混沌海。
　　相比较界内的安逸，混沌海虽然会更加凶险，但修炼环境却要强很多倍。
　　因为无处不在的混沌灰雾，不仅是维持每个玄界正常运转的能量源泉，还会对肉身和魂魄起到锤炼效果。
　　置身在这样的环境中，总归是有好处的。
　　当然，姬九虚这次将孙悟空和百花仙子带到混沌海，最主要的原因是，他准备将千倍时间加速的三秋塔留在太初神殿。
　　孙悟空和百花仙子都各自炼化了一道鸿蒙紫气，成圣只是早晚的问题，在三秋塔内修炼，自然会大大缩短这个时间。
　　至于为什么不把三秋塔放在界内，原因也很简单。
　　巫妖两族的强者，基本都是改过命的，只能留在混沌海，
　　把三秋塔放在太初神殿，这样大家都能享用千倍的时间加速。
　　而姬九虚自己还有一座，物尽其用，多出来的一座，刚好可以拿来帮助太初玄界的强者们修炼。
　　唯一需要担心的问题，就是百花仙子和涂山雅见了面，会不会出现什么传说中的修罗场。
　　……
　　通过九幽深渊最深处的界壁通道，离开太初玄界之后，
　　姬九虚便领着孙悟空和百花仙子，一路前行，领略混沌海壮阔的景象。
　　与当初姬九虚第一次进入混沌海一样，孙悟空和百花仙子看到无边无际的混沌海之后，也陷入了深深的震撼。
　　“没想到，外面的世界，竟如此广阔！”孙悟空眼中金芒流转，惊叹不已。
　　他已经从信仰崩塌的状态中走出，虽然对姬九虚这个老神仙依旧心怀敬意，但现在更多的还是朋友关系。
　　百花仙子跟在姬九虚身边，虽然心中震撼，但表面上却有些沉默，注意力显然不在眼前。
　　孙悟空很机灵，注意到这个情况之后，就嘿嘿笑着朝姬九虚使了个眼神，就不再言语了。
　　姬九虚则是心中轻叹，这一天迟早会来的，他当然知道百花仙子在想什么。
　　接下来，一路无话。
　　半个月后，三人不断通过空间通道，来到了位于五玄绝地大概百光年深的区域。
　　一块块巨石天体漂浮林立在虚空中，大的直径以光年计，小的直径也有数万里。
　　而太初神殿就藏在其中一块巨石的峡谷内，位置很隐蔽，再加上鸿钧老祖在这里布了阵法，被其他玄界发现的可能性很小。
　　当姬九虚三人来到这座峡谷之后，负责在外面看守神殿的两位准圣白泽、玄冥，连忙现身出来相迎。
　　“拜见九虚圣人。”白泽和玄冥躬身行礼。
　　“咦，九虚道友，这么快就回来了？”最近留在太初神殿的元始天尊，也出来迎了一下。
　　“九虚圣人。”
　　“拜见九虚圣人。”
　　进入神殿之后，路上遇到的一些准圣，一个个的都很恭敬。
　　姬九虚只是微笑着向他们回礼，没有多说什么。
　　跟在身边的孙悟空和百花仙子，却对姬九虚有了一个新的认识，这才知道，原来姬九虚在太初玄界已经有了这么高的地位。
　　不过很快，当行至神殿的一座偏殿时，他们两人发现，姬九虚的笑容僵住了。
　　然后就看到一个背着酒葫芦、身着蓝色长裙的女子，从偏殿走廊的拐角处走出来。
　　“咳，大……祭司，没出去啊？”姬九虚抬手挥了挥。
　　可涂山雅没理他，径直走了过来，一步步的，速度不急不慢。
　　“嘿……”孙悟空挠脸一笑，带着看热闹的心态，闪到一边。
　　而百花仙子没有动，她的目光投向前方，和涂山雅的目光，撞到了一起。
　　呼！
　　双目对视，空间仿佛都凝固了似的。
　　哗啦！
　　但下一刻，又好像空间破碎。
　　“涂山姐姐。”
　　“百花妹妹。”
　　“你说姬九虚真是的，百花妹妹既然要来，也不提前和我说一声，这弄得我都没有准备什么迎接宴会。”
　　“谁说不是呢，他应该早些带我过来，在界内的时候，他时常与我提起你，我早该来见姐姐的。”
　　百花仙子和涂山雅双手相扶，都是满脸笑容，像是失散了多年的亲姐妹。
　　“这……”孙悟空挠挠头。
　　“完了。”姬九虚则是摇摇头，他当然能看出来，这热情的背后，藏着无形的交锋，不过最终受伤肯定是他。
　　结果确实如他所料，接下来的岁月，虽然百花仙子和涂山雅都在太初神殿，但他根本没机会见到她们，更别提干点什么正事了。
　　反倒是两女之间，变得愈发亲密。
　　另一边，孙悟空也发挥了自己的社交能力，很快在太初神殿打开了局面，结交了不少准圣强者。
　　当然，这种热闹只是暂时的。
　　随着姬九虚贡献出拥有千倍时间加速的三秋塔，除了那些已经达到准圣巅峰，无法再做提升的，太初玄界的其他强者又重新投入到修炼之中。
　　姬九虚也没有出去，也留下来潜修。
　　时间流逝，在三秋塔的千倍时间加速帮助下，潜修的第十年，姬九虚就从混元中期，提升到了混元后期，
　　实际修炼时间，却是超过万年。
　　由此，姬九虚也第一次体会到了修炼难度的增加。
　　他明白，这是因为实际战力越来越接近大道层次的缘故。
　　前面通过强大的功法、各种机缘，确实能让他的修炼速度，一直保持在一个高速提升的状态。
　　但后面，当他开始接近、甚至触及大道领域时，修炼难度就会发生翻天覆地的变化。
　　看看如今的混沌海就知道了，玄界无数，各大势力的天道圣人也有不少，但这个混沌时代还没有出现过一个大道圣人！
　　成为大道圣人的难度可想而知！
　　无论是实际战力，还是实际修为，想要达到那个层次，都要付出更多！
　　而且，付出还不一定有收获。
　　准确地说，有收获的可能性，近乎于零。
　　从这一点，也能说明，鸿钧老祖的这个半步大道，背后究竟付出了多少。
　　只他一个，就能威慑混沌海各大势力，也就不足为奇了。

第396章 十万年弹指间
　　潜修的第五十年，实际修炼五万年，
　　姬九虚的修为提升到了混元巅峰，也终于完成了《混沌天经》第六转的修炼，下一转对应的就是天道圣人层次。
　　不过，他如今的实际战力，已经远超混元层次。
　　《混沌天经》是混沌第一功法，所修炼出来的实力，本身就强大无比。
　　再加上他辅修的《混罗天经》，肉身融炼了许多强大的先天法宝，单凭肉身强度就远远超过绝大多数的天道圣人。
　　所以综合下来，他的实际战力，大概能与天道后期的圣人一战！
　　若是再配合鲲九、魇九，击败天道后期也不是什么难事。
　　不过想要击杀却不太可能了，能修炼至天道后期的，都不是什么善茬。
　　值得一提的是，随着本尊的实力提升，这次五大血魂真身的实力，也得到了相应的提升。
　　魇九达到了天道中期，龙九、凤九、麟九则是全部成了混元圣人。
　　鲲九似乎达到了这具血魂真身所能达到的极限，实力提升至天道后期，就没了再度提升的迹象。
　　对此，姬九虚并没有觉得可惜之类的，毕竟提供祖血的鲲宇，本身只是一个天道初期的圣人，鲲九真身的实力能远远超过鲲宇，已经很难得了。
　　这主要得益于，他将自己的魂血也融入了血魂真身的缘故。
　　姬九虚明白，若是想触及到更高的层次，还是要靠自己的本尊。
　　他现在只是混元巅峰的修为，就能与天道后期一战，那等他真正迈入了天道层次呢？
　　带着这种期待，姬九虚又继续在三秋塔闭关潜修下去。
　　百花仙子和涂山雅好似亲姐妹，连修炼都在一起，根本不给他机会，
　　所以除了修炼，他也没别的事可干了。
　　……
　　潜修的第六十年，实际修炼六万年，太初玄界终于迎来了一件大喜事。
　　孙悟空成圣了！
　　太初玄界的圣人数量，终于又回到了七位。
　　众强者出关，在太初神殿大摆宴席，好好庆祝了一番。
　　就连鸿钧老祖的化身，也再次现身太初神殿，赐给了孙悟空数件先天至宝、先天灵宝。
　　孙悟空这次突破之后，并未继续闭关潜修，而是选择进入五玄绝地闯荡。
　　因为对他来说，闭关修炼的效果已经不大，
　　只有出去闯荡历练、与其他强者战斗，在生死间感悟，才能寻到下一步的突破契机，
　　到时再继续闭关，才有效果。
　　在孙悟空临行前，姬九虚也给了他几件保命的先天至宝，然后又再次进入闭关状态。
　　他想努力一下，看能不能在始元遗迹打开之前，将修为真正提升至天道层次。
　　……
　　闭关的第九十年，实际修炼九万年，姬九虚还是没能突破，反倒是太初玄界迎来了第八位圣人。
　　继孙悟空之后，百花仙子也越过了准圣和混元圣人之间的那道鸿沟。
　　太初神殿也再度热闹了一番，庆祝第八位圣人的出现。
　　鸿钧老祖就像一个散财老人，又现身赐给百花仙子诸多法宝。
　　不过，百花仙子并没有像孙悟空那样，突破之后就去闯荡，她选择继续留在太初神殿，因为她本身就不是什么喜好战斗的性子。
　　与战斗相比，她更喜欢待在姬九虚身边，虽然最近有些冷落。
　　而在这次庆祝宴会上，随着接连增加两位圣人，太初玄界的众多准圣，再看向姬九虚时，眼睛里或多或少都带着火热的目光。
　　因为这两位圣人，都是在姬九虚的帮助下成圣的！
　　这也正是众人心中所期待的，如今始元遗迹将开的消息，已经传播开来，
　　即便是普通的准圣强者，都听说了一些相关的消息。
　　于是，太初玄界的准圣们，就把希望寄托了姬九虚身上。
　　现在大家也看出来了，九虚圣人的运气，似乎比道祖还要好一些，来混沌海短短数百年，就遇到了这么多大机缘。
　　或许，在始元遗迹里面，姬九虚能获得更大的机缘，给他们也弄到一些鸿蒙紫气，也不说准。
　　……
　　闭关的第九十一年，姬九虚的修炼再次被打断。
　　不是有什么人突破，而是涂山雅找到了他。
　　三秋塔第九层。
　　“姬九虚，我也要修成圣人！”涂山雅开门见山的看着姬九虚。
　　“你修炼的是《混罗天经》，肉身只要融炼大量的法宝，就能提升。”姬九虚一边笑着，一边取出一个玉镯，“这里面的法宝，足够支撑你修炼到混元境界。”
　　“谢了。”涂山雅接过玉镯，转身就走。
　　姬九虚看着她的背影，轻笑摇头。
　　其实他很早之前，就准备好涂山雅修炼所需要的法宝了，但涂山雅一直没要。
　　这次大概是受了百花仙子突破的刺激，才选择接受。
　　“终归是往好的方向发展。”姬九虚又闭上了眼睛，继续修炼。
　　百花仙子和涂山雅的问题，是开始往好的方向发展了，但他自己的修炼，并没有向好。
　　直到闭关百年，实际修炼十万年时，他还是遇到了瓶颈。
　　姬九虚明白，这是因为他终于遇到了天道和大道之间的那层桎梏。
　　如今他的修为是混元巅峰，若是再做突破，修为达到天道境界，那他的实际战力，肯定会触及大道领域。
　　此前他与鸿钧老祖也聊过这事，从天道巅峰，再迈出一步，甚至说半步，都是极为困难的。
　　鸿钧老祖也是花费了不知多少元会的时间，不知道在混沌海经历了多少生死历练，才终于迈出半步，成为半步大道圣人。
　　“继续闭关下去，怕是寻不到突破的契机。”姬九虚心中思忖，“始元遗迹随时都有可能打开，在这之前，再去闯荡一番吧，看能否寻到突破的机缘。”
　　心中有了决定之后，他直接向百花仙子、涂山雅做了道别，
　　这次两位红颜倒是没再与他置气，皆是表露出心中的担心。
　　“活着回来！”百花仙子和涂山雅皆是认真的看着姬九虚。
　　“放心，以我如今的实力，在这混沌海已经没几个能威胁到我了。”姬九虚笑着挥手离去。

第397章 黑魇魔山
　　混沌海广阔无边，若是只靠遁法飞行，恐怕亿万年都飞不完一隅之地。
　　就像五玄绝地，只是入口直径就超过了一亿光年，即便是保持光速遁行，也要一亿年才行。
　　而且，这只是理论上的直线飞行，路上再遇到一些危险，那需要的时间就更久了。
　　所以在混沌海闯荡，最常用的赶路方式，就是通过一个个空间通道，跨越无法衡量的长远距离。
　　姬九虚从太初神殿离开，一路没有停下来过，用时三年，穿过一个又一个的空间通道，不知跨越了多少亿光年的距离，终于接近了目的地。
　　嗖嗖嗖！
　　一艘暗金色的飞舟，在一个空间通道内不断闪烁，向另一端的尽头靠近。
　　飞舟是变换了形态的混沌至宝虚宇梭，之前在五玄秘境外面签到所得，用来赶路最合适不过了。
　　“快到了！”姬九虚站在虚宇梭内藏的空间中，身边还有一个面容邪异的黑衣青年，正是魇九真身。
　　这个空间通道的另一端，就是混沌海三大绝地之一的黑魇魔山，虽然还有些距离，但已经很近了。
　　此刻，姬九虚的心神都在魇九身上。
　　嗡嗡嗡！
　　只见魇九全身都在颤抖，从眉心释放的魂光也在剧烈跳动。
　　如果这不是他的血魂真身，恐怕已经直接离他而去了。
　　“好强烈的吸引！”姬九虚神色严肃，他的心神通过魇九真身，清晰的感应到，有一种极为熟悉的感应，从空间通道的另一端传来。
　　魇九真身是用黒魇祖血和他自己的魂血，通过血魂真身神通炼制而成。
　　黒魇祖血是得自于北海大战，
　　当时，鲲鹏妖师拿出来一块黑色的石头，化成了诡异的黑色雾状生灵。
　　事后，姬九虚就签到了黒魇祖血。
　　来到混沌海之后，他也多方面了解了黑魇魔山的信息，大概猜出来，那滴黒魇祖血，应该是混鲲老祖留给鲲鹏妖师的。
　　而黒魇祖血最终的源头，就是黑魇魔山！
　　嗖！
　　很快，姬九虚驾驭着虚宇梭，从空间通道另一端的尽头，一闪而出。
　　“这么高……”刚来到外面，看清了眼前的景象，姬九虚就被惊住了。
　　哗啦！
　　只见浩瀚无边的混沌海，有无穷无尽的混沌灰雾在不断的翻滚狂涌，发出海浪冲击的声音。
　　一座仿佛巍峨的黑色山峰，就屹立在混沌海之中。
　　要知道，他他此刻距离黑魇魔山，至少还有一百光年，
　　如此远的距离，都能感觉到这座黑色山峰的巍峨庞大，可想而知这座山有多高！
　　“九百光年高的山！”姬九虚早就了解过黑魇魔山的信息，不过即便如此，现在亲眼看到，还是觉得震撼。
　　再仔细看时，可以发现，在黑魇魔山的周围，遍布着数不清的空间裂缝，闪烁着各色雷霆。
　　翻腾的混沌灰雾，从那些空间裂缝倒灌出来，就像瀑布一样，沿着山峰倾泻而下。
　　气势磅礴，极为壮观、
　　但这种壮观却代表着恐怖和危险，就算是天道圣人不慎跌入空间裂缝，也要尸骨无存。
　　如果说深渊形态的五玄绝地，给人的感觉是恐惧和神秘，
　　那么，任何一个来黑魇魔山闯荡的强者，第一眼看到这座山的时候，基本都是敬畏！
　　当然，到了姬九虚这里，就有些不同了。
　　在震撼之后，他心中更多的是惊喜和期待。
　　“还真是黑魇魔山！”姬九虚看着极远处的那座黑色山峰，心情也不免有些激动。
　　五玄秘境的浮雕图案，所记载的那一战，其中有一个画面，是有人擎着通天一样的黑色山峰，直接将漫天持枪贯甲的强大兵士镇杀，黑血滔天！
　　之前，姬九虚就猜测，那座黑色山峰就是黑魇魔山。
　　但猜测终究只是猜测，现在他终于亲眼确认了！
　　“这该是什么品阶的至宝？恐怕不止是混沌至宝吧？”姬九虚眼放神芒。
　　且不管是什么品阶，黑魇魔山是什么？那是混沌海三大绝地之一！
　　可以肯定，漫长的岁月中，绝对有很多强者知道这是一件超级法宝，
　　如果他把黑魇魔山炼化了，那真就逆天了，镇谁谁死！
　　片刻后，姬九虚重新恢复平静，没有被惊喜冲昏头脑，他想到很多东西，
　　“黑魇魔山是三大绝地之一，不知道有多少强者在这里闯荡修炼过。”
　　“而这座山峰所散发的，明显就是至宝气息，想必谁都知道，这是一件品阶不知到多高的强大至宝！”
　　“所以，在这漫长的岁月中，肯定有很多强者都做过尝试，去炼化这件至宝！”
　　“但现在，黑魇魔山依旧屹立在混沌海之中……”
　　姬九虚目光深邃的看着极远处的通天山峰。
　　很明显，黑魇魔山并不是他想炼化就能炼化的，这中间肯定存在某种困难！
　　“不管现在能不能炼化，只要是法宝，有签到系统在，应该能先签到一个吧？”
　　嗖！
　　接下来，姬九虚驾驭着虚宇梭，不断的向黑魇魔山的方向闪烁而去，速度不断飙升，
　　作为专门用来飞行赶路的混沌至宝，虚宇梭每次闪烁的速度，都远远超过光速。
　　不过，即便是混沌至宝，也依旧挡不住黑魇魔山散发出来的至宝气息。
　　随着越来越接近，姬九虚越是觉得这座山峰的可怕，那扑面而来的厚重气息，仿佛能镇压一切，对肉身和魂魄的压迫感极强！
　　咚咚咚……
　　就像是有一柄重锤，在敲打他的肉身和魂魄。
　　同时，在这个过程中，那种无处不在的至宝气息，也在不断增强。
　　当姬九虚终于靠近了这个庞然大物的一光年范围之后，那种强大的至宝气息，终于再上一个台阶，达到了混沌至宝的层次！
　　“对肉身和魂魄的压迫感，也发生了质变，更强了！”姬九虚感觉到了压力，心中惊叹。
　　他的身体融炼了诸多先天法宝之后，肉身强度已经超过先天至宝，就算是天道圣人，也要费一番功夫才能真正伤害他的身体。
　　而他的魂魄强度，也远超大多数的天道圣人。
　　可以说，能让他感觉有压力的地方，已经不多了。
　　现在，他离黑魇魔山还有一光年，那种压迫感就已经让他稍稍觉得有些不适，
　　若是再近些，压迫感肯定还要急剧提升。
　　“在这个位置，恐怕实力稍差一点的混元圣人都寸步难行！”姬九虚摇摇头，收起虚宇梭，换成遁法飞行。
　　虚宇梭的速度太快，而在靠近黑魇魔山的地方，遍布着一道道空间裂缝，显然已经不适合极速飞行，还是小心的飞行前进，更为稳妥。
　　否则，随时都有可能跌进那些威力可怕的空间裂缝中。
　　嗖！
　　就在这时，一道银光从远处极速飞来，直奔姬九虚而来。

第398章 三大天道圣人
　　“黑魇魔山高足有九百光年，那种厚重的至宝气息，所带来的压迫感，对肉身和魂魄是压力，也是锤炼。”
　　“各玄界势力的强者来黑魇魔山，不仅仅是探索寻宝、寻找机缘，还有很多强者只是为了借这座山的压力，来锤炼肉身和魂魄，把这里当成了修炼圣地。”
　　姬九虚一边飞行，一边在脑海中想着黑魇魔山的信息。
　　由于强者聚集，所以在这里更容易遇到其他势力的强者。
　　不过，姬九虚并未刻意隐藏自己的行踪，也没有收敛自己的气息，就这样不断的靠近黑魇魔山。
　　嗖！
　　一道银光从远处极速飞来，很快就进入了目力所及的范围，直奔姬九虚而来。
　　那强大的气势，令人心惊。
　　“这人……”姬九虚主动停了下来，他早就发现对方了。
　　只见是一个长相和人族相似的银发老者，身形高瘦，看上去就像是一根傲然而立的竹子。
　　此人名号银竹天君，是混沌海第三大势力奇木玄界的强者，一位混元巅峰的圣人！
　　太初玄界虽然与万神玄界、神魔玄界交恶，但在混沌海并非四面皆敌，也有许多玄界与太初玄界的关系友善，毕竟也是天道级势力。
　　位列混沌海第三大势力的奇木玄界，就属于太初玄界的友善阵营，
　　这个玄界的许多圣人，大多都与人为善，眼前的银竹天君，更是其中的一个代表。
　　之前在太初神殿时，太上老君与姬九虚闲谈，就提到过这位竹子修炼成圣的强者。
　　不仅是因为银竹天君友善，最重要的是，此人实力很强，传闻随时都能可能迈入天道境界，
　　甚至有人怀疑，银竹天君已经有天道圣人的实力。
　　很快，在姬九虚脑海中闪过这些信息时，
　　“哈哈，可是九虚圣人？”伴着一声大笑，银竹天君来在姬九虚近前，
　　“见过银竹天君。”姬九虚笑着搭手行礼。
　　“九虚圣人，我可是早就听说你的大名了，有传言称，百年前在五玄绝地，你斩杀了万神玄界的天道圣人鲲宇真祖？”银竹天君性子直爽，想到什么就问什么。
　　“机缘巧合。”姬九虚轻笑，没有细说。
　　“那我应该不是你的对手了。”银竹天君摇摇头。
　　姬九虚笑而不语。
　　随后两人结伴而行，向黑魇魔山继续飞去，一边交谈着。
　　“我记得鸿钧老祖一直都在五玄绝地，你怎么来黑魇魔山了？”银竹天君问。
　　在混沌海闯荡，很多强者都会选择靠近本方势力的强大圣人，这样一旦遇到危险，就可以及时获得支援。
　　就像上次五玄秘境之战，姬九虚被困之后，鸿钧老祖就在很短的时间内赶到了。
　　而现在，姬九虚突然单独出现在黑魇魔山，就显得有些奇怪。
　　“我来这，是准备借助黑魇魔山的威压，锤炼肉身和魂魄。”姬九虚随口道。
　　“哦？”银竹天君有些惊讶，然后又笑起来，“混沌海各方势力的圣人，只要是来这里的，大多都是为了锤炼肉身和魂魄，
　　我在这里也闯荡了一些岁月，有些情况倒是可以和你说一说。”
　　“那多谢了！”姬九虚拱手道谢。
　　他来之前也了解了一些关于黑魇魔山的信息，但并不算多，因为在太初玄界，只有鸿钧老祖来过黑魇魔山。
　　“黑魇魔山和五玄绝地不同。”银竹天君笑道：“五玄绝地是一个庞大的深渊，里面随时都有可能出现空间裂缝和空间漩涡，还有那些诡异的残灵，
　　必须时刻保持警惕，才能躲避危险，
　　而黑魇魔山的危险，就是那些空间裂缝和闪电雷霆，
　　不过这里的危险是看得见的，可以提前预防。”
　　说到这里，他指了指那些从无尽虚空蔓延而下的恐怖裂缝，“那些空间裂缝的位置和大小，很少会发生改变，
　　所以在两个空间裂缝之间的区域，是相对安全的，其中一些大的安全区域，就成了众多强者的潜修聚集地。”
　　“这点我倒是知道一些。”姬九虚轻轻点头，
　　黑魇魔山主要有十大安全空间，每个安全空间的大小，甚至比一般的玄界都大不少。
　　“安全空间谁都知道。”银竹天君却摇摇头，“我要说的是，在众多潜修的强者中，有三位天道圣人，你需要特别注意一下，
　　他们分别是雪孛老祖、夜叉真祖、邪月圣祖。”
　　姬九虚认真起来，这倒是很重要的信息，之前没了解过。
　　银竹天君继续道：“雪孛老祖是一位散修圣人，据说有天道巅峰的实力，
　　因为没有任何势力牵绊，所以他的地位很超然，性格也极好，
　　只要对他表示尊重，不去触怒他，就不会有什么危险。”
　　“夜叉真祖，是万神玄界的第四强者，修为可以确定是天道巅峰，且此人行事颇为霸道，在黑魇魔山，基本没有哪个圣人敢招惹他。”
　　“邪月圣祖，是神魔玄界的第六强者，一位天道后期的圣人，同样是一位不可招惹的存在。”
　　“后面这两位……”
　　说到这里，银竹天君摇摇头，脸上是你自求多福的样子，“不用我说，你应该也清楚，一旦遇到了，就你和万神玄界、神魔玄界的关系……”
　　“多谢提醒。”姬九虚还是认真的道谢，他当然明白银竹天君的意思。
　　万神玄界和神魔玄界，这两大势力与他的矛盾，已经到了不可调和的地步，一旦遇到了，自然不会是什么友好的场面。
　　要是百年前听到这些，他可能会有担心之类的，甚至转头就离开黑魇魔山。
　　但以他现在的实力，自然不用再惧怕什么，只要不是遇到半步大道，便无惧一切对手！
　　“当年我在五玄绝地闯荡时，曾得鸿钧老祖出手搭救。”银竹天君又道，“这次你我能在黑魇魔山相遇，也算有缘，我可以给你一个建议，
　　雪孛老祖的性格很好，比如他偶尔会公开传道授法，将自己的修炼心得，传授给大家，让我们这些混元圣人也收获颇多，
　　你若是想在黑魇魔山长期修炼，就去雪孛老祖所在的第一安全空间吧，
　　在那里，无论是夜叉真祖，还是邪月圣祖，都不会擅自出手。”
　　姬九虚轻轻点头，看来这位散修出身的雪孛老祖威望不小。

第399章 名声和极限
　　两道流光划破虚空，不断靠近黑魇魔山。
　　一路上，姬九虚也从银竹天君这里，了解到了更多的情况。
　　黑魇魔山一共十个大安全区，
　　散修出身的雪孛老祖，常驻在第一安全空间。
　　万神玄界的夜叉真祖，常驻在第三安全空间。
　　至于神魔席卷的邪月圣祖，这个天道圣人很邪性，没有固定的潜修地，喜欢到处乱窜，伪装身份戏耍混元圣人，
　　若是能认出他还好，认不出，或许就危险了。
　　“前面就是第一安全空间，也是整个黑魇魔山潜修强者聚集最多的地方。”银竹天君遥指前方。
　　姬九虚和他并肩而立，向前面看去。
　　此处到黑魇魔山还有百亿里的距离，
　　一眼看去，这座九百光年高的巍峨山峰，就如一堵广阔无边的墙，将天地分割开来，向四面延伸，看不到边。
　　那一道道从虚空蔓延而下的空间裂缝，在极远处看时，还不觉得有多么恐怖。
　　现在，却能清晰的感觉到那空间裂缝的恐怖之处，
　　轰咔！
　　那些闪电雷霆，在不断的闪烁、轰鸣，散发着可怕的威势。
　　若是沾染上了，就算天道圣人也要受伤。
　　而所谓的第一安全空间，就处在两个空间裂缝之间，
　　相对黑魇魔山而言，这个安全空间很小，但实际上，这个区域覆盖的范围很大，比很多玄界都大。
　　不过，这些并不是姬九虚关注的重点。
　　此刻，藏在混沌珠九元界内的魇九真身，肉身和魂魄都在剧烈震颤。
　　“几乎要崩解了！”姬九虚眼中神光一闪。
　　魇九真身虽然被他放在九元界内，但那种祖血间的吸引，却不会因此消散。
　　随着越来越靠近黑魇魔山，他能更加清晰的感应到那种吸引。
　　咚咚咚！
　　同时，黑魇魔山散发的厚重气息，所带来的强大威压，就像是重锤，在不断的锤击他的肉身和魂魄，给他带来很大压力。
　　“到这个位置，威压就这么强了，以我现在的肉身和魂魄强度，能到黑魇魔山近前吗？”姬九虚微微皱眉。
　　按照以往的签到经验，越是靠近法宝本身，越有可能寻到玄妙残余。
　　若是无法靠近，那自然没机会签到这座巍峨山峰，更别说收服炼化了。
　　旁边，银竹天君一直在观察姬九虚，因为越靠近黑魇魔山，威压越强。
　　到百亿里范围之后，就算是混元巅峰的圣人也要用尽全力，才能继续前行。
　　可银竹天君发现，这个姬九虚虽然在皱着眉头，可飞行速度却没有任何变化，显得很轻松。
　　“看来传言非需，他真的有实力斩杀天道圣人。”银竹天君心中感叹，最后的一丝怀疑也没了。
　　作为随时都有可能迈入天道境界的强者，他是有傲气的，所以在看到姬九虚的时候，心中不免有了比较之心。
　　百年前五玄秘境一战之后，天道圣人鲲宇真祖陨落，万神玄界对外大肆宣扬姬九虚得了大造化，姬九虚的名号因此在混沌海逐渐传开。
　　同时也有传言，说鲲宇真祖是被姬九虚斩杀。
　　万神玄界没承认，自然就没多少人相信这个传言。
　　银竹天君和太初玄界关系不错，了解太初玄界几位圣人的情况，对此当然是持怀疑态度。
　　即便刚开始相遇的时候，姬九虚点头承认自己杀了鲲宇真祖，银竹天君还是有些许怀疑。
　　然而，眼前的情况，却在告诉他，姬九虚的确很强！
　　银竹天君很不解，有了新的疑惑，“我在这里潜修的时间，超过了上万个元会，将肉身和魂魄锤炼到接近天道境界，才抗住这个位置的威压，
　　他修炼时间还不到百万年，竟然也能如此轻松，是怎么做到的？”
　　“银竹道友。”姬九虚遥指前方，远处有不少强大的身影盘坐在虚空中，“我一眼看去，就已经发现了好几个圣人，
　　这第一安全空间，一共有多少圣人潜修？”
　　此处强者众多，他没有擅自用灵觉探查，那样很容易招来其他圣人的敌意。
　　虽然不怕事，但多一事不如少一事。
　　“有近百位。”银竹天君回答，“他们和黑魇魔山的距离有远有近，单从这一点就可以判断出大家的实力，
　　肉身和魂魄越强，就能离得更近一些，目前能抵达最深处的，便是雪孛老祖。”
　　“雪孛老祖能贴近黑魇魔山吗？”姬九虚随口问道。
　　“这是自然，只要是天道圣人，就能贴近黑魇魔山。”银竹天君笑起来，“你提到这一点，倒是让我想起了一个流传许久的言论，”
　　“哦，什么言论？”姬九虚追问。
　　“我想你应该感应到了，这黑魇魔山方圆近万光年范围内，存在一种特殊的厚重气息。”银竹天君眼中银芒跳动，
　　“所以，一直都有一个言论，说这是一件比混沌至宝更强大的法宝！”
　　“在混沌海的漫长历史中，有很多天道圣人，去靠近黑魇魔山、触碰它，想要炼化这件法宝，但至今没有一个天道圣人能够成功！”
　　姬九虚心中一动，果然和他猜的一样，大家都知道黑魇魔山是法宝！
　　只不过，黑魇魔山的品阶太高，连天道圣人都无法炼化。
　　当然，也可能是其他原因。
　　嗖嗖！
　　两人还在继续向前飞行，威压也在急剧上升。
　　“九虚道友，越往前，压力越大。”银竹天君忍不住开口道：“我平常潜修的地方，还在更深处，
　　那里接近我的极限，对我的实力提高帮助更大，所以我还要继续向前，
　　你要是扛不住了，可以提前和我说一声。”
　　“好，我也想试一下自己的极限。”姬九虚轻笑点头。
　　银竹天君不再多言，只是暗中观察，却发现姬九虚的面色一直不变，表现的很随意。
　　……
　　与此同时，在第一安全空间潜修的众多圣人，也注意到了姬九虚和银竹天君。
　　“我记得前不久，银竹天君说要去五玄绝地寻宝，怎么又回来了？”
　　“他身边的是谁？”
　　“没见过的新面孔，估计是某个普通玄界势力的圣人老祖，”
　　一些聚在一起修炼的混元圣人，在暗中议论着，都没有太过在意，也很少有强者直接认出姬九虚。
　　毕竟姬九虚进入混沌海的时间，还不到五百年。
　　在名气上，虽然因为万神玄界散布的谣言，九虚圣人的名号已经开始在混沌海传开了，
　　但大家只是知道有这个人，却不清楚具体情况，更不知道姬九虚的长相。
　　最后，还是有一位圣人认出来了，“好像是人族？他是太初玄界的人族九虚圣人！”
　　此话一出，大家这才把姬九虚和小有名气的九虚圣人对应上。
　　然后，他们就发现，姬九虚和银竹天君还在继续朝深处飞行，
　　能在距离黑魇魔山百亿里区域潜修的圣人，修为大多超过了混元后期，
　　不过，修为境界高，并不代表肉身强度和魂魄强度也高，
　　这也是他们在这里潜修锤炼的主要原因。
　　银竹天君的实力，在混元圣人里面堪称顶尖，能继续深入，大家并不奇怪。
　　可是九虚圣人凭什么也敢继续深入？
　　一些混元圣人也想到了近些年的传言，或许真是九虚圣人斩杀了天道圣人鲲宇真祖。
　　问题是，凭什么？
　　能在这里潜修的混元圣人，修炼的时间哪个不是以亿年记？
　　太初玄界的人族，诞生至今还没过百万年，这位九虚圣人修炼时间或许更短，凭什么比他们厉害这么多？
　　……
　　姬九虚和银竹天君，又飞了大概半个时辰，才停下来。
　　“这里就是我经常修炼的地方，”银竹天君看着姬九虚，感慨一声，“没想到，都已经到这里了，你表现的还这般轻松。”
　　姬九虚轻笑不语，
　　若是他刚踏入混沌海那会儿，恐怕刚进入百亿里的范围，就直接跪了，肉身崩裂，魂魄溃散。
　　但现在单论肉身和魂魄强度，他就已经超过绝大多数的天道圣人，
　　“前面居然还有这么多混元圣人？”姬九虚惊讶的看向更深处。
　　银竹天君已经是混元圣人中的顶尖存在了，但眼前还有更厉害的混元圣人，而且不少。
　　在更靠近黑魇魔山的区域，还有八个强大的身影盘坐在虚空中。
　　银竹天君叹道：“第一安全空间虽然聚集了近百位混元圣人，但真正能到前面那个位置的，肉身和魂魄都是达到了混元极限。
　　他们若是能再往前一步，肉身和魂魄产生质的蜕变，就能和天道圣人媲美了。”
　　说到这里，银竹天君也一阵向往，然后又苦笑摇头，“其实在更深处，除了雪孛老祖，还有两位混元圣人在那里潜修，
　　据说，他们都拥有护甲类的混沌至宝，魂魄强度却已经相当于天道圣人。”
　　姬九虚听完，心中也一阵惊讶。
　　他是凭借签到系统和诸多机缘，才有了堪比天道圣人的肉身和魂魄强度。
　　却没想到，在这第一安全空间，就能遇到两个魂魄堪比天道圣人的天才怪物！
　　那黑魇魔山的十个安全空间都加起来，该有多少这样的混元圣人？
　　整个混沌海，又有多少？
　　果然不能小觑天下人。
　　“对了，更深处的两位混元圣人里面，有一个是来自万神玄界，据说也有天道圣人的实力，你和他们的仇怨不小，要小心些。”银竹天君提醒道。
　　“是谁？”
　　“冥鹤真圣！”
　　姬九虚轻轻点头，他知道这位混元圣人。
　　当初太上老君给他的第二块玉简里面，记载了混沌海的大量强者信息，其中冥鹤真圣就排在混元圣人第一位。
　　而且，此人是万神玄界第四强者夜叉真祖的弟子。

第400章 生死之交
　　“冥鹤真圣的肉身强度，是要差一些，但护甲类的混沌至宝，帮他弥补了这一不足之处。”
　　“最主要的是，他的魂魄强度，堪比天道圣人，很擅长魂魄攻击。”
　　“和天道圣人相比，他也就道法神通稍显不足，实际战力能达到天道圣人层次，也就不足为奇了。”
　　“有这等实力，又有万神玄界的背景，他可以无惧混沌海的任何一个势力。”
　　姬九虚脑海中浮现出这些信息，
　　在绝大多数强者眼里，冥鹤真圣就是一位不可招惹的存在。
　　但在他这里，还真不怕。
　　“不好意思，你遇到我了！”姬九虚心中暗道，脸上露出笑容。
　　这个笑容让银竹天君心生疑惑，不知道姬九虚为何发笑。
　　“银竹道友，多谢一路告知，我就不打扰你修炼了。”姬九虚拱手道谢。
　　“祝道友修炼有成！”银竹天君笑道。
　　姬九虚点点头，然后化成一道流光，继续向黑魇魔山靠近。
　　……
　　“嗯？那个九虚圣人还要继续深入？”
　　“能飞到这个位置的，肉身和魂魄强度肯定达到了混元极限，看来传言非虚啊，他或许真有天道圣人的实力！”
　　随着姬九虚越来越靠近，那八个盘坐在虚空中的混元圣人，也注意到姬九虚了。
　　姬九虚并不在意他们的窥探，按照自己的节奏不断前行。
　　咚咚咚！
　　黑魇魔山散发的厚重气息，如浪潮一般，不断的拍打着他的肉身和魂魄，给他带来极强的压迫感。
　　“威压已经很强了，但对我来说，依旧没有什么锤炼效果。”姬九虚面无表情。
　　他这次来黑魇魔山，除了是探寻这个地方的秘密，还有就是想借助他这地方的威压，来找到修为突破的契机。
　　接下来，姬九虚并未停下，前进的同时，也在寻找玄妙残余之处。
　　……
　　“太初玄界人族的九虚圣人，出现在黑魇魔山第一安全空间。”
　　“九虚圣人就在黑魇魔山！”
　　“我亲眼所见，可以确认是他。”
　　黑魇魔山第一安全空间，有近百位混元圣人在此潜修，刚才有小半数都看到了姬九虚的身影，
　　这个消息，自然很快就传开了，
　　像万神玄界、神魔玄界、奇木玄界、天元玄界等排名前列的天道级大势力，在第一时间就知道了此事。
　　对于这一点，姬九虚没有什么好隐瞒的，他在一开始，就没有掩藏行踪的打算。
　　虽然万神玄界散播的谣言，说他得了顶尖的大道级造化，
　　但以他如今的实力，只要不是遇到半步大道，就没什么好怕的，
　　所以无需掩藏，光明正大的闯荡就是。
　　此时此刻，黑魇魔山第一安全空间的更深处，有两道气势庞大的身影盘坐在虚空中。
　　其中一个面容阴鸷、眉生黑羽的青年，就是万神玄界的冥鹤真圣。
　　在这个区域，可以感受到更多来自黑魇魔山的威压。
　　肉身、魂魄稍差一些，恐怕就要直接崩溃，
　　正常情况下，也只有天道圣人，才能在这里保持安然无恙。
　　冥鹤真圣并不怕，他安稳的盘坐在虚空中，一动不动。
　　身为最顶尖的混元圣人，他的肉身强度可能并不算拔尖，但他有护甲类的混沌至宝，可以不惧这里的威压。
　　而魂魄方面，他更是翘楚，单从魂魄强度而言，已经是天道圣人层次。
　　现在他只要肉身或者道法稍有突破，就能再进一步，真正成为天道圣人！
　　嗡……
　　就在这时，从远处浮现出一缕气息波动，引起冥鹤真圣的注意，他猛地睁开双眼。
　　“嗯？”
　　冥鹤真圣在自己的目力所及之处，看见一道黑甲身影，正在向黑魇魔山更深处前进。
　　“是他，九虚圣人！”
　　“他杀了鲲宇，竟然还敢大摇大摆的跑来这里，胆量可真不小！”
　　冥鹤真圣眼中迸发出凛冽的寒光，充满了杀意，
　　万神玄界是混沌海第一势力，拥有近千位混元圣人和数十位天道圣人。
　　在漫长的岁月中，诸多圣人之间，自然就形成了一个个的小团体，还有不少都是生死交情。
　　就比如，冥鹤真圣和鲲宇真祖，他们虽然一个是混元圣人，一个是天道圣人，但关系极好，堪称生死之交。
　　漫长岁月的相处，双方早就习惯了朋友的存在。
　　而且，对冥鹤真圣而言，朋友就是他的亲人，
　　因为他在成为混元圣人之前，那些血脉亲人就已经逝去了，他只剩下了朋友。
　　鲲宇真祖的陨落，曾让他一度癫狂。
　　在这百年内，冥鹤真圣一直在通过各方，去搜寻九虚圣人的行踪。
　　然而，九虚圣人的行踪成谜，就算是万神玄界强者众多，盟友众多，但没有找到任何线索。
　　冥鹤真圣只能暂时将愤怒、仇恨埋在心底，
　　可没想到，仇人主动送到他嘴边了，他竟然在这里看到了九虚圣人！
　　冥鹤真圣有一种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的感觉。
　　“很好！”
　　嗖！
　　一道白色流光破空，朝着姬九虚的方向飞去。
　　“是冥鹤真圣！”
　　“他冲着那九虚圣人去了，难道是为了给万神玄界找回颜面？”
　　“我听闻冥鹤真圣和鲲宇真祖是至交好友，而鲲宇真祖就是死在九虚圣人手中。”
　　“有好戏看了，一个据说有天道圣人的实力，一个已经斩杀了一位天道圣人，也不知谁实力更强。”
　　一些混元圣人注意到了这一幕，都在暗中观望，
　　不过大多是抱着看热闹的心态，可没有谁愿意插手。
　　只有银竹天君微微皱眉，他虽然担心，却只能干看着，
　　因为那个区域的威压很强，不是他所能涉足的。
　　他也没想到，冥鹤真圣竟然敢在第一安全空间动手，丝毫不顾雪孛老祖的威严。
　　“冥鹤真圣手段颇多，希望九虚道友不要与他过多纠缠，万一引来夜叉真祖，就不妙了。”银竹天君心中轻叹。
　　他担心的是位于第三安全空间的夜叉真祖，那是万神玄界的第四强者，天道后期的强大存在。
　　现在冥鹤真圣都敢不顾雪孛老祖的威严，直接对姬九虚动手。
　　那要是夜叉真祖来了，恐怕也不会顾及雪孛老祖的威严吧？

第401章 就这？
　　黑魇魔山，四周的虚空中，有一道道恐怖的空间裂缝蔓延而下，夹杂着各色的闪电雷霆，即便是天道圣人不慎陷入其中，也有可能陨落。
　　只有两个空间裂缝之间的区域，是相对安全的地方。
　　像这样的安全空间，主要有十个。
　　此时，第一安全空间内。
　　姬九虚一路飞行，正在往更深处前进，就看到冥鹤真圣所化的黑色流光，带着浓郁的阴森气息，向他飞来。
　　“自己找死来了？”姬九虚神色淡然。
　　在第一安全空间动手，虽说可能会触怒天道巅峰的雪孛老祖，但那又如何！
　　嗖！
　　黑色流光的速度极快，顷刻间，就跨越亿万里，靠近了姬九虚，
　　和广袤的虚空相比，两人的身影看起来很渺小，但强大的气势却如浪潮，铺满四野。
　　“九虚圣人！”
　　冰冷的声音在虚空响起，冥鹤真圣一步步走来。
　　“何事？”姬九虚停了下来，面色依旧淡然。
　　“你是真不知道？还是故作痴傻？”冥鹤真圣眼神冷漠，像是在看一具尸体，同时一步步逼近。
　　“哦？是要给你们万神玄界的圣人报仇？还是为了找回万神玄界的颜面？”姬九虚轻笑道。
　　“不论是哪一个，你都罪不可恕，今日定要你亡于此处！”冥鹤真圣的声音轰鸣，盖过了深渊裂缝中的雷霆之音，传遍了第一安全空间。
　　“这么自信？”姬九虚笑了笑。
　　此时，双方相距不过百万里，瞬息即至，
　　“死！”冥鹤真圣突然出手，眉心黑羽轻颤，魂光爆发。
　　呼！
　　恐怖的阴风瞬间席卷，同时有无数的黑色飞羽浮现，散发着强大的气息。
　　他的魂魄强度堪比天道圣人，在魂魄之力的加持下，他的魂魄攻击，自然是达到了天道圣人层次。
　　冥鹤真圣很自信，这个九虚圣人绝对挡不住他魂光所化的黑羽之刃。
　　虽然百年前的五玄秘境那一战，鲲宇陨落在九虚圣人手中，但他很清楚，鲲宇的实力早就不复从前。
　　就算是他，真要是拼死搏杀，也有把握斩杀自己这位好友。
　　所以，此刻面对九虚圣人，冥鹤真圣丝毫不惧。
　　当然，并不是不放在眼里，他这一出手，便是全力一击！
　　由魂魄之力凝成的无数黑色飞羽，转瞬间，便汇聚成一道可怕的黑色羽箭。
　　咻！
　　虚幻的黑色羽箭，震颤虚空，瞬间就来到姬九虚近前。
　　然而，
　　“嗯？”冥鹤真圣心生疑惑，他发现姬九虚竟然像吓傻了似的，动都不动。
　　下一刻，
　　就见姬九虚平淡无奇的伸手一抓，噗的一声……
　　“就这？”
　　黑色羽箭直接被捏碎，化成点点流光消失不见。
　　就这种初入天道境界的攻击，对他来说，没有任何威胁。
　　“你……！”冥鹤真圣面色大变，心中骇然。
　　他来不及多想，连忙施展最强的魂魄攻击神通，
　　咻咻咻！
　　一道道虚幻的黑色羽箭，铺天盖地的劲射而去！
　　这时，姬九虚动了。
　　“就这点手段，也敢口出狂言？可笑！”姬九虚嘴上不留情，同时施展雷霆手段。
　　他身形一晃，手中同时多出一根灰色长枪，却是混沌至宝三秋塔所化。
　　在这个过程中，他体内的各种力量，法力、肉身、魂魄、神通之力，瞬间凝成一团，全部注入到灰色长枪之中。
　　嗖！
　　三秋塔所化的长枪，带着他破空而去，一闪而逝！
　　对他来说，百万里的距离，和咫尺之间没有任何区别！
　　姬九虚就如瞬移一般，从原地消失，然后便出现在冥鹤真圣面前。
　　“这！”冥鹤真圣瞪大了眼睛，他没有任何反应的机会。
　　嗤！
　　长枪的枪刃，便是三秋塔的塔尖，也是这件混沌至宝最尖锐的部分。
　　冥鹤真圣身上的战甲，虽然也是混沌至宝，但瞬间就被刺穿，就像纸糊的一样，起到防御作用极小。
　　这位拥有天道圣人实力的混元巅峰圣人，气息直接就衰弱了三成！
　　轰！
　　然后下一刻，冥鹤真圣的身体，才在姬九虚这一击的强大力量下，倒飞出去。
　　此时，冥鹤真圣的眼神有些茫然，他根本不敢相信眼前的一切。
　　混沌至宝级别的战甲，竟然都防不住，只有一种可能，刚才那一击的威力，已经超出了战甲的防御极限！
　　天道后期？还是天道巅峰？
　　还有那根长枪也是混沌至宝？但攻击类的混沌至宝有这么强？
　　“就这种实力，也敢口出狂言！”姬九虚又重复刚才的话，但这次是大喝。
　　“不可能！你是谁？！”倒飞出去的冥鹤真圣重新控制住了身形，他在嘶吼，带着惊恐和少许的愤怒。
　　可姬九虚已经再次袭来了，眼看着那根灰色长枪就要刺出。
　　冥鹤真圣连忙大喊：“雪孛前辈，速速救我！”
　　“哼！”姬九虚没有停下的意思，眼神冰冷。
　　嗤嗤嗤！
　　三秋塔所化的长枪，表面光华流转，带着他全部的力量，连续刺在冥鹤真圣身上。
　　实力碾压的情况下，冥鹤真圣根本逃不掉，也躲不开！
　　瞬间，这个刚才还自信无比的天才圣人，就像是被扎破的气球，身体瞬间瘪了，死的不能再死。
　　只留下混沌至宝级别的战甲，和其他诸多法宝，以及一道泛着彩光的圣人本源，漂浮在原地。
　　姬九虚挥手将这些东西收起来。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　签到系统的提示音也随之响起，姬九虚心中一喜。
　　“签到！”
　　【签到成功，你获得了奇隗之甲、混元圣人本源……】
　　“没有黑魇魔山？”姬九虚疑惑，有些失望。
　　可没等他多想，却在这时，一种毛骨悚然的感觉在他心头浮现，全身汗毛颤栗。
　　轰！
　　一道可怕无比的巨锤虚影，遮蔽了这片天地，带着碾碎一切的威势，向他轰然砸来。
　　而且这片时空也被完全禁锢了，根本避不开！
　　直觉告诉姬九虚，若是被巨锤虚影砸中了，即便他现在实力堪比天道后期，也要重伤！
　　“这是天道极限？！”姬九虚眼睛一瞪。
　　“破！”
　　他想都没想，三秋塔所化的灰色长枪破天一般，再次刺出！
　　哗啦！
　　虚空炸开一个大窟窿，被禁锢的时空瞬间破开。
　　与此同时，那道庞大的巨锤虚影也轰然落下，和姬九虚的长枪撞到一起。
　　轰轰轰！
　　碰撞产生了更加可怕的狂暴能量，瞬间席卷这片天地。
　　在这种强大的碰撞下，姬九虚的身体止不住的倒飞出去，全身气息紊乱，无法控制身形。
　　几乎瞬间，他就被巨锤砸到一个空间裂缝前，再被直接吞噬进去。
　　“特么……”
　　“雪孛老祖，这事没完！”
　　广袤的虚空中，还有姬九虚愤怒的声音在回荡。

第402章 黑色诡异再现
　　这一战，包括银竹天君在内，有二十多位混元圣人，都亲眼目睹了这场极为短暂的战斗。
　　除去姬九虚和冥鹤真圣交手前的交流时间，真正的战斗过程，还不超过三个呼吸！
　　但就是这极为短暂的时间，已经把他们完全惊住了。
　　一开始，大家都以为，这应该是一场势均力敌的战斗。
　　冥鹤真圣是谁？那是万神玄界的近千位混元圣人中，最天赋绝伦的一个，凭混元巅峰的修为，就有天道圣人的实力。
　　若是肉身和道法再有所突破，就能真正成为高高在上的天道圣人！
　　但战斗的结果，完全超乎想象，就是这样的强者，竟然被九虚圣人直接秒杀了！
　　更令人震惊的是，一向与人为善的雪孛老祖，竟然也出手了，把九虚圣人打入了一道空间裂缝中，生死不知！
　　“逆天啊，近百个天道级势力中垫底的太初玄界，先有半步大道的鸿钧老祖，现在又多了个九虚圣人！”
　　“最关键的是，我刚才打听了，这九虚圣人修炼时间很短，据说不到十万年，这简直了……”
　　“可惜了，这黑魇魔山的空间裂缝，堪称死地，陷入其中的强者，没有一个能活着出来！”
　　“雪孛老祖如此和善的强者，平时很超然，怎么会在此时出手？难道只是因为在他们在第一安全空间战斗，触怒他了？”
　　二十多位混元圣人瞬间产生了很多想法，有的叹息，有的幸灾乐祸，也有的充满疑惑，
　　他们清楚的听到了，冥鹤真圣临死前喊了一句求援的话语，那话语里的意思值得深思，
　　是冥鹤真圣和雪孛老祖有交情，还是万神玄界和雪孛老祖有某种联系？
　　前者显然不太可能，那只有后一种了。
　　在大家心思各异、做出各种猜测时，只有银竹天君轻叹一声，然后迅速通过一些传讯手段，把事情告知了太初玄界的几位圣人。
　　……
　　此时，第一安全空间的最深处，靠近黑魇魔山山壁的地方。
　　一道化成人形的庞大身影，正盘膝坐在山壁前，威严的面孔上，带着疑惑。
　　“竟然一击未死？”雪孛老祖皱眉。
　　他的实力已经是天道极限，除非是遇到鸿钧老祖那种半步大道强者，否则他足以碾压天道境界的一切强者。
　　可结果却出乎他的意料，刚才那一击巨锤神通，竟然被那个九虚圣人挡下了！
　　“观其修为，最多是混元巅峰……”
　　“能抗住我的攻击，是他本身的攻击手段厉害，还是因为手中的那件灰色长枪至宝？”
　　雪孛老祖沉思片刻，又摇摇头，没再继续想这个问题。
　　陷入黑魇魔山四周的空间裂缝之中，便是十死无生的局面。
　　一个死人，自然不用再去多想。
　　而他刚才出手，只是因为他和万神玄界确实有些渊源，
　　否则，他才不会主动破坏自己老好人的形象。
　　至于会不会因此得罪太初玄界，雪孛老祖根本没想过这些。
　　鸿钧老祖是厉害，可他也没差多少！
　　“一百多万个衍纪了，难道真的没办法炼化这黑魇魔山？可这的确是件至宝啊！”
　　雪孛老祖叹了口气，手掌一直按在黑色的山壁上，
　　一个衍纪，是一百亿年，
　　在一百多万个衍纪的时间内，他已经尝试过无数种炼化至宝的方法，但没有一个能够起作用。
　　……
　　姬九虚被一道空间裂缝吞噬时，只来得及躲进混沌至宝三秋塔内，
　　一种听天由命的感觉，油然而生，心中不免有些担心。
　　黑魇魔山虽然被诸多势力称为修炼圣地，但并不代表这里就安全了。
　　三大绝地之一，可不是随便说说的。
　　谁都不知道那些空间裂缝后面，究竟藏着什么，或是什么地方，
　　因为就算天道圣人进去了，也是死！
　　哗啦啦……
　　轰隆……
　　三秋塔外面，有流水、狂风、雷电等各种可怕的声音，在狂卷咆哮。
　　显然，他还没有穿过这道庞大的空间裂缝。
　　“三秋塔是五玄之主留下的混沌至宝，似乎比一般的混沌至宝更加强大。”
　　“虽然不是攻击类的至宝，但化成的长枪，轻易就能破开冥鹤真圣身上的混沌至宝战甲，说明这件法宝很不一般。”
　　“如此特殊的法宝，希望本身的坚固程度，能防住接下来的未知危险。”
　　姬九虚保持着冷静，在心中盘算着。
　　很快，外面那些流水、狂风、雷电等可怕的声音消失了，他穿过了空间裂缝，
　　但几乎同时，轰轰轰！
　　三秋塔就遭到了猛烈的撞击。
　　哗啦！
　　灰色的古塔就像是一艘在惊涛骇浪中航行的小船，被巨浪高高抛起，然后又被瞬间撞击的远远飞出去。
　　“大爷的！”
　　在这个过程中，姬九虚就感觉到一股强大的冲击，席卷了整个三秋塔。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”同时外面还有瘆人的诡异笑声，重叠式的响起。
　　令人胆颤心惊！
　　轰轰轰！
　　无数道未知的冲击，汹涌如狂潮，几乎瞬间，再次撞击三秋塔，
　　在这种强大的威势下，三秋塔就像是一个皮球，被肆意的抛飞出去，
　　一次次的抛飞，毫无反抗之力。
　　“这威力，比刚才的空间裂缝，竟然还要强大！”姬九虚站在三秋塔的空间内，心中惊骇。
　　不过，三秋塔到底还是强大，内部很稳定，不受外界的影响。
　　“外面究竟是什么情况？”姬九虚深吸口气，努力让自己冷静下来。
　　至少性命无忧，他现在要考虑的，是弄清楚当前所处的环境。
　　谨慎起见，他没有选择用灵觉去探查。
　　“虚化。”姬九虚心中一动，三秋塔的墙壁就变得虚幻起来，可以看到周围各个方向的景象。
　　“这是……”他被眼前的景象惊住了。
　　只见这是一个庞大的灰雾空间，有无数诡异的黑色雾状生灵，都露着一张怪笑的人脸，不断变换着形态，张牙舞爪的四处乱扑。
　　三秋塔所感受的强大冲击，正是这些黑色雾状生灵带来的。
　　每一道黑色雾状生灵，似乎都有天道初期的实力。
　　“竟然都是黒魇祖血所化！”姬九虚心中暗惊，他忽然意识到，自己来到什么地方了，“难道……这里是黑魇魔山内部的空间？”

第403章 一次令人恐惧的签到（我没太监）
　　姬九虚还未进入黑魇魔山时，看到从无尽虚空蔓延而下的那些空间裂缝，心中就在猜测，空间裂缝后面或许或是黑魇魔山内部。
　　因为很多混沌至宝内部是有空间的，比如混沌珠、三秋塔、虚宇梭。
　　现在再看到眼前广袤的灰雾空间中，有大量诡异的黑色雾状生灵，姬九虚更加确认了这个猜测。
　　因为他的血魂真身魇九，主要就是用黒魇祖血炼成的，也可以变化成同样的黑色雾状生灵。
　　“不同的是，这片空间中的黑色雾状生灵，实力很强，至少都是天道初期！”姬九虚站在虚化的三秋塔内部，看着外面正在疯狂肆虐的黑色雾状生灵群。
　　魇九初炼成时，只有混元初期，现在能达到天道中期，也是他这个本尊的实力一步步提升所带来的。
　　“这黑魇魔山内部有问题，可以增加黑色雾状生灵的实力。”姬九虚心中断定，“问题的根源，在那里！”
　　他将目光投向这片广袤灰雾空间的更深处。
　　刚才他稍稍显露了一些魇九的气息，然后就有一种疯狂的气息感应和波动，从空间更深处传来。
　　而且，本就在剧烈颤抖的魇九，差点直接解体。
　　“小！”姬九虚心念一动，三秋塔迅速缩小，眨眼间，就变成了一粒灰尘大小。
　　那些黑色雾状生灵虽然无穷无尽，集结成群，但它们之间其实是有一定距离的。
　　三秋塔体积变小之后，被黑色雾状生灵冲击到几率就大大变小了。
　　“如此一来，就能在这片空间飞行了。”姬九虚尝试着驾驭三秋塔，果然，终于平稳下来，不再像是乱飞的皮球，根本控制不住。
　　现在偶尔才被撞击一次，对飞行的影响很小。
　　随后，姬九虚驾驭着三秋塔，犹如灰尘般的混沌至宝，速度在不断飙升、闪烁，向吸引魇九的源头飞去。
　　至于签到，刚才在外面斩杀冥鹤真圣之后，他已经签到过一次，现在签到机会还未刷新，
　　所以，他在等。
　　可以肯定，在这黑魇魔山内部，绝对能签到好东西！
　　……
　　与此同时，鸿钧老祖收到了银竹天君从黑魇魔山传来的消息，然后找到姬九虚留在太初神殿的身外化身，详细了解了第一安全空间的战斗情况。
　　知道姬九虚本尊无恙之后，他便没再多问。
　　太上老君、元始天尊、通天教主，女娲娘娘，也都放心了。
　　毕竟，姬九虚表现出来的天赋和实力，已经远远超出了大家的认知范畴。
　　距离上次斩杀万神玄界的鲲宇真祖，才过去百年，
　　这才刚刚出来，就再次杀了一个天道圣人，而且还能逃过天道巅峰的雪孛老祖一记轰杀。
　　这等实力，足以横行混沌海！
　　所以，现在大家都对姬九虚的未来充满了期望。
　　先有鸿钧老祖，再有一个姬九虚，太初玄界的崛起，指日可待！
　　……
　　姬九虚驾驭着灰尘一般的三秋塔，在极速闪烁遁行，他没有去擅自收取这片空间中的黑色雾状生灵。
　　虽然能确定，这些诡异生灵也是黒魇祖血所化，但谁知道这里还有没有其他问题。
　　谨慎起见，还是先把这个地方探查清楚再说。
　　这无数的诡异生灵，总不会逃走。
　　如果没问题，到时再收了便是！
　　很快，一天过去了。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　脑海中响起悦耳的签到系统提示音。
　　姬九虚站在三秋塔内部空间中，轻呼口气，面色保持淡然，“终于来了……签到！”
　　【签到成功，你获得了黒魇祖血*10】
　　这一声提示音，让姬九虚眉头微皱，“我都在黑魇魔山内部签到了，还签不出这件至宝？”
　　“难道先前的猜测有误，这里不是黑魇魔山的内部空间？！”
　　“不对，不对！”姬九虚脸色微微一变，
　　他忽然想起来，当初第一次从鲲鹏妖师手中签到黒魇祖血，签到系统给的奖励介绍是：
　　【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】
　　姬九虚连忙查看这次的签到奖励：
　　【黒魇祖血：由天道圣人黑魇的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇圣人的秘密】
　　一模一样！
　　最值得注意的是，两次奖励介绍中，都提到了四个字：天道圣人！！
　　姬九虚陷入沉思，任由外面呼啸的黑色雾状生灵群冲击三秋塔。
　　他一直认为，黑魇魔山这件法宝的主人，就是黑魇圣人，是浮雕图案记录的战争中，那个擎着黑色山峰的强者，一个实力绝对超过天道圣人的强大存在。
　　但现在却发现，签到系统很早就有判断，黑魇圣人只是天道圣人！
　　“这不可能，签到系统判断错了？”
　　姬九虚不相信，他现在的实力都能刚一刚天道巅峰了，
　　但他知道，自己和浮雕图案中的几位强大存在相比，依旧相差甚远。
　　如果黑魇圣人是黑魇魔山的主人，那就不可能只是天道圣人！
　　大道圣人还差不多！
　　另外，最重要的是，
　　“为什么之前没意识到这一点？没有意识到签到系统对黒魇祖血的奖励介绍，是有问题的？”
　　这个发现，让姬九虚的神情变得极为严肃。
　　疑点重重！
　　魇九作为他的血魂真身之一，黒魇祖血的来历，他绝对是牢记于心的。
　　可这么久以来，他一次都没有想起其中关于黑魇圣人的信息。
　　如果不是这次来到黑魇魔山，陷入这个空间，再次签到黒魇祖血，那他是不是一直都意识不到这点？
　　这很不合理！
　　他可是圣人，魂魄强度堪比天道圣人，不可能会忽略这么重要的信息，而且忽略这么久！
　　姬九虚只觉得有一股寒意从脚底直冲脑门，他心底少有的产生了些许的恐惧。
　　答案已经很明显了，有某种未知的力量，影响了他，让他这么久以来，都没有意识到这个问题！
　　“是签到系统的缔造者？”
　　“还是其他未知的存在？”
　　不过姬九虚觉得后一种可能性较大，因为签到系统判断错了，黑魇圣人不可能只有天道圣人的实力。
　　最有可能的，就是某种未知的存在，影响了他，也影响了签到系统！

第404章 向更深处前进
　　广袤的灰雾空间中，一次签到，让姬九虚心生恐惧。
　　自从有了斩杀天道圣人的实力之后，他就有一种世界之大、任我横行的感觉。
　　虽然依旧谨慎，但这种心态肯定是有的。
　　现在，就像是有一盆冷水，突然泼到他头上，在告诉他：小子，你还差得远！
　　醒了。
　　姬九虚恢复了冷静，只有冷静才能让他有更好的判断。
　　“如果不是签到系统的问题，那会是什么样的存在，影响了我，影响了签到系统？这么做的目的是什么？”
　　“不想让我知道黑魇圣人的真正实力？还是有其他目的？”
　　“另外，这是针对我一个人，还是针对混沌海的所有强者？”
　　这些问题在姬九虚脑海中盘旋，和他以往知道的诸多线索信息，不断产生碰撞，给他提供灵感。
　　最后，他还是将注意力放到百年前，在五玄秘境中的所见所得。
　　姬九虚在五玄秘境的收获，除了混沌至宝三秋塔、五玄之主的信物，就是浮雕图案和三秋塔外面的那块石碑。
　　前面两个是宝物和机缘，后面两个是对混沌海上个时代的历史记载。
　　另外，五玄之主通过自己的信物，还留下了一段自述幻影。
　　而眼前的问题，让姬九虚联想到了那块石碑上印刻的文字符号，和五玄之主的自述。
　　石碑文字提到：
　　“我突破了，可又能怎样？大道圣人也要死！”
　　“死了！全都死了！付出那么大的代价，没有一个能活下来！”
　　“牢笼！这只是一个牢笼！众生皆是囚徒！”
　　“始元！始元！只有他跨出去了……”
　　这段蕴含着癫狂、愤怒、悔恨等各种情绪的石碑文字，虽然很短，却记载了很多重要信息，
　　且隐隐指明了一个真相，混沌海是牢笼，大道圣人也是囚徒，都要死。
　　而五玄之主的自述幻影中，也提到了一点：浮雕图案那一战，惹怒了上界，引来了惩罚，混沌海的永生之路被剥夺，大道尽头成了诡异！
　　综合这些，可以得出一个结论，所谓的上界，有手段对付大道圣人。
　　“如此说来，有可能是上界掩盖了一切，连我的签到系统都受到了影响！”姬九虚做了一个大胆的猜测。
　　轰！
　　化成一粒灰尘大小的三秋塔，再次被外面的一道黑色雾状生灵撞飞，也让姬九虚脱离沉思状态。
　　“多想无益，眼下最重要的还是提升自己的实力！”姬九虚心中想着，
　　如果能签到黑魇魔山，那不论他的修为能否在短期内提升至天道境界，实际战力都能有一个大的飞跃！
　　“不过，以后每天都要记得看一遍黒魇祖血的奖励介绍，免得再被某种未知的在影响，忽略了黑魇圣人的真正实力！”
　　接下来的时间，姬九虚发现根本不用记，在他驾驭三秋塔向这片灰雾空间更深处前进时，第二天的签到，还是黒魇祖血*10！
　　第三天也是，第四天、第五天……
　　每天签到的奖励都是黒魇祖血*10！
　　“我这真是进了黑魇窝了。”姬九虚不知是高兴还是惆怅，他最想签到的是黑魇魔山啊。
　　当然，并不是说黒魇祖血就没什么价值了。
　　从第一天签到十份黒魇祖血之后，他就开始着手尝试提升魇九真身的实力。
　　外面那些拥有天道初期实力的黑色雾状生灵，或许有问题，他不会擅自收取，
　　但签到的肯定是没问题的，可以让魇九真身融炼更多黒魇祖血，直到不能融炼为止！
　　每天融炼十份黒魇祖血，魇九真身的实力开始逐步提升。
　　只不过，签到的黒魇祖血没有受到这片灰雾空间深处的影响，只相当于混元初期，并非外面天道初期。
　　所以，魇九的实力提升并不快。
　　毕竟魇九已经相当于天道中期，单凭混元初期层次的能量，去一点点累加提升，肯定需要很多。
　　“就看这里的玄妙残余，能不能让我签到足够多的黒魇祖血。”姬九虚把这个当成了意外收获，
　　成了，自然高兴，不成，也不会失望。
　　……
　　转眼一个月过去，姬九虚驾驭着三秋塔，以极快的速度，在那些黑色雾状生灵之间闪烁飞行，越来越接近这片灰雾空间的深处。
　　一个月下来，签到三百多份黒魇祖血，虽然魇九的实力并没有提升，但姬九虚终于看到了之前魇九感应到的吸引源头。
　　虚化的三秋塔，一直在映照着外界周围各处的景象。
　　只见极远处，有一座黑色山峰，屹立在这片灰雾空间深处。
　　无数的黑色雾状生灵，从黑色山峰中逸散出来的，然后再被吞噬回去。
　　逸散和吞噬，保持着平衡，像是在维持这个空间的稳定。
　　而那座黑色山峰的形状，和黑魇魔山相仿，就好像是缩小版的黑魇魔山。
　　“难道那才是黑魇魔山的本体？”姬九虚疑惑。
　　不过，现在距离还是太远，无法看清山峰的具体情况。
　　三秋塔继续飞行，越来越靠近那座黑色山峰，同时飞行的速度也开始减慢，
　　就这样，又过了两天，姬九虚通过虚化的三秋塔，终于看清了那座山峰真正模样，
　　那是一座完全由黑色雾状生灵构成的山峰，最核心的部位，聚集的黑色雾状生灵最多，更加密集。
　　但总体来说，这是一座虚幻的山峰。
　　“竟然并非实体……”姬九虚有些诧异。
　　一般来说，法宝都是实体形态，除非是什么特殊的法宝，但黑魇魔山肯定是实体形态。
　　那前方深处的黑色山峰究竟是什么？
　　姬九虚带着疑惑，不断的接近那里。
　　亿万里、千万里、百万里、十万里……
　　“滚！”
　　“滚！”
　　“滚！”
　　忽然，一股无穷无尽的意志冲击，如浪潮一般，直接碾压了姬九虚的魂魄。
　　姬九虚的脸色顿时变得苍白，魂魄在颤抖。
　　因为这突如其来的意志冲击，就如高高在上的巨龙，在俯视着蝼蚁一样，强大而又疯狂。
　　但他在这种情况下，却又保持着清醒。
　　“不对！”姬九虚发觉，这股意志冲击似乎是虚张声势，看似强大，实际却很虚。
　　否则，他绝对无法保持清醒，魂魄早就崩溃了。

第405章 器灵和提升（两章合一）
　　“滚滚滚！”
　　一声声的意志冲击，带着愤怒的嘶吼，不断袭来，可姬九虚却变得更加冷静。
　　“果然，就像是纸老虎，感觉比天道圣人还要强大千倍万倍，可是，却很空、很虚！”姬九虚深吸口气，颤抖的魂魄，恢复了平静。
　　“继续前进，速度慢点。”
　　他依旧保持着警惕，并没有贸然的直接飞到黑色山峰近前。
　　三万里、两万里、一万里……
　　虽然那高高在上的疯狂意志，在一次次的嘶吼咆哮，听上去似乎很可怕，可凭借姬九虚的魂魄强度，抵抗起来，并不吃力。
　　“滚滚滚！给我滚！”
　　不断碾压而来的意志冲击，一直在怒吼，
　　姬九虚却沉着应对，一点也不慌乱，丝毫不惧。
　　五千里、四千里、三千里……
　　灰尘大小的三秋塔，越来越接近那座黑色山峰。
　　那股高高在上的意志冲击也越来越强，一次次的咆哮：“滚！靠近者死！”
　　“死？”姬九虚笑了笑，“如此低级粗陋的威胁。”
　　确实粗陋，这股意志冲击似乎不懂得思考，就像一个刚刚开了灵智的生命。
　　“混蛋！”
　　“滚，否则我一定会杀了你，让你身魂寂灭！”
　　这意志冲击的声音愈发的疯狂，好像很担心姬九虚靠近。
　　姬九虚却懒得理会了，继续靠近，
　　当他进入黑色山峰的一千里区域后，那意志冲击变得更加强烈了，魂魄的压力顿时猛增。
　　“开始有威胁了！”姬九虚神色变得严肃起来。
　　以他如今的魂魄强度，也只有天道巅峰以上的存在，才能给他带来压力。
　　九百里、八百里、七百里……
　　轰！
　　意志冲击再上一个台阶！
　　“特么！”处在三秋塔内的姬九虚，终于撑不住了，直接单膝跪地，肉身和魂魄都在颤抖。
　　痛，剧痛，来自魂魄深处的剧痛！！
　　“滚！混蛋！给我滚啊！”意志冲击的声音也变得更加疯狂，冲击的威力直线提升。
　　姬九虚感觉肉身和魂魄，都在被撕裂。
　　“还没到极限！”他强忍着剧痛，驾驭三秋塔，又前进了一些。
　　最后在距离黑色山峰百里的位置，停下来。
　　这个位置，或许离他肉身和魂魄的承受极限还差一些，但已经很接近了，
　　再继续前进，就不是冒险了，而是真正的生死危机。
　　“哈哈，无名之辈，就你还想靠近我？识相的赶紧离开这里，我可以饶你一命！”那声音还在大声咆哮。
　　此时此刻，姬九虚已经可以完全看清黑色山峰的情况。
　　和九百光年高的黑魇魔山相比，眼前虚幻的黑色山峰只有九万里高。
　　无穷无尽的黑色雾状生灵，从黑色山峰逸散出来，呼啸着席卷肆虐这片灰雾空间。
　　一粒灰尘就停在百里外，一动不动。
　　三秋塔内部的空间中，姬九虚盘膝而坐，身体正在颤抖着，脸色惨白，混着血水的汗液不断流下。
　　他闭着眼睛，认真的抵抗意志冲击。
　　随着适应，这意志冲击给他带来的压力，也在逐渐下降。
　　足足过了三个月，姬九虚才重新睁开眼睛，眼神已经平静下来。
　　“在这种意志冲击的碾压下，我的魂魄强度竟然有了明显的提升！”姬九虚脸上露出笑容。
　　他的魂魄强度堪比天道圣人，对寻常的天道圣人来说，想要提升一些，需要的时间大多是以亿年计算的。
　　而他现在，只用了三个月！
　　随后，姬九虚又将目光转向百里外的黑色山峰，
　　“这片灰雾空间的黑色雾状生灵，之所以更加强大，拥有天道初期的实力，都与这座虚幻的黑色山峰有关，
　　经过黑色山峰的逸散和吞噬，黑色雾状生灵的实力才发生了变化。”
　　“且不论这座山峰是什么，可以肯定，这是炼化黑魇魔山的关键！”
　　“能不能签到黑魇魔山，或许这也是关键。”
　　这三个月的时间，他在抵抗意志冲击的同时，也没忘记签到，但依旧没能签出黑魇魔山。
　　姬九虚并未灰心，因为他现在和黑色山峰相距百里，还有机会。
　　一般情况下，玄妙残余都靠近宝物本身。
　　“先试试能不能炼化！”
　　呼……
　　灰尘一般大小的三秋塔，塔尖朝着黑色山峰延伸过去。
　　他想用三秋塔把黑色山峰收进来。
　　“滚滚滚！”那意志冲击的声音，变得更加激烈了，还带着焦急。
　　百里距离，瞬息即至。
　　三秋塔的塔尖，来到了黑色山峰近前，然后直接就穿进去了，
　　就好像那座黑色山峰只是影子，根本不存在一样！
　　“嗯？”姬九虚眉头紧皱，碰都碰不到，自然谈不上收服炼化。
　　“哈哈，放弃吧，你得不到的，快滚，别找死了！”意志冲击的声音，还在嘶吼着。
　　但姬九虚已经习惯了它的存在，根本不理睬。
　　忽然，一股无形的波动，从黑色雾状生灵构成的山峰上扩散而出，穿过三秋塔的阻隔，传到到姬九虚的脑海中。
　　“多少年了，我竟然又见到了始元人族……”
　　是一道很苍老的声音，透露着亘古久远的沧桑。
　　“！！！”三秋塔空间内，姬九虚眼睛一瞪，然后连忙问：“你是谁？”
　　他明显感觉，这道无形的声音波动，明显不同于意志冲击中的疯狂声音。
　　“我是黑魇魔山的器灵。”苍老的声音回答。
　　姬九虚有些吃惊，但算不上震惊，有些强大的法宝，是拥有器灵的，这并不奇怪。
　　最让他的震惊的，还是器灵刚才提到的始元人族！
　　这让他联想到，无论是在太初玄界，还是来到混沌海，各族各势力的强者们，大多都喜欢变化成人族模样，或者类似人族。
　　而其中原因，姬九虚也弄清楚了。
　　因为混沌海的漫长岁月中，存在一个堪称传说级的强大族群，那个族群和人族类似，变化成相似的模样，修炼悟道会变得更加容易。
　　另外，百年前，他在五玄秘境的宫殿群内墙的上，就看到过和那个族群有关的雕刻。
　　但那些宫殿雕刻并未记录什么有用的信息，只是让他知道那个族群和五玄宗、和五玄之主有关。
　　现在黑魇魔山器灵的话，给了他一个出乎意料、却又合乎情理的答案。
　　原来那个族群也叫人族，是始元人族。
　　想想也是，浮雕图案中，那个名为始元的强者，就是出自五玄宗，和五玄之主同族也很正常。
　　“我没想到，竟然还有始元人族存活于世。”苍老的声音再次响起。
　　“你没想到？”姬九虚故作惊讶。
　　黑魇魔山的主人也是浮雕图案中的强者，那眼前的器灵，肯定认识始元和五玄之主，了解始元人族的情况。
　　听器灵的意思，始元人族应该是灭族了，却又存在疑惑。
　　器灵声音苍老的解释道：“我曾随我的主人经历一场大战，主人陨落，我的至宝本源也被打散，虽然最后重新凝聚了，但忘记了许多东西，
　　我只记得那场大战的些许画面，一个带着满天星光的拳头，碾碎了一切，
　　始元人族是那一战的主力，想必最后也逃不过清洗，
　　你出现在这里，让我很惊讶。”
　　姬九虚认真的听完，心中的警惕却没有放下丝毫，试探着问了一句：“你怎么知道你主人陨落了？”
　　他觉得那一战中的可怕存在，应该没那么容易陨落，或许还有存活。
　　“我是无主之物，过去的主人自然陨落了。”器灵回答，“小辈，你既然是始元人族，那我就不客气了，
　　我困在这无尽岁月，我想离开，只是我无法离开，我需要你的帮助。”
　　“帮助？怎么帮？”姬九虚不动声色的追问。
　　“我前段时间感应到了主人的气息，是在你身上吧？”器灵很有耐心，这次没有立刻回答。
　　“不错。”姬九虚点头。
　　呼……
　　魇九真身也处在三秋塔内，这点没有什么好隐瞒的。
　　“原来你是用主人的祖血，炼制了身外化身，那没问题了。”器灵苍老的声音缓缓道，“我愿意任你为主，只要你将我融入这化身体内，用魂魄进行炼化，就能将我带离此地。”
　　“认主？”姬九虚故作惊喜。
　　“不错。”器灵沉声道，“认主成功之后，你就能将这座九百光年高的至宝收走。”
　　处在三秋塔内部的姬九虚，表面惊喜，其实一直很冷静，
　　“它在骗我！”
　　从一开始他就听出来，黑魇魔山器灵有问题。
　　因为他是太初玄界人族，不是传说中的始元人族，只是相似而已。
　　黑魇魔山的器灵肯定了解始元人族，但现在却没有看出来他和始元人族的区别。
　　这很不合理！
　　再说了，能有这么好的事？
　　一个比混沌至宝还强大的法宝，上来就主动认他为主？
　　掉进悬崖深坑，遇到戒指老爷爷，然后收服成为金手指，这是被淘汰不知多少年的套路了，骗鬼呢！
　　“都死了，别相信它，它会杀了你的！”
　　“它会杀了你的！”
　　“它会杀了你的！”
　　那意志冲击的声音，还在咆哮，不过声音的内容却变了。
　　“始元人族的小辈，你还在等什么？”器灵又开口了。
　　姬九虚沉默。
　　“唉，我不催你，你自己决定吧。”器灵叹息。
　　姬九虚不为所动，没有被器灵的话语所蛊惑，也没有被意志冲击的声音影响。
　　可以确定，黑魇魔山的器灵在骗他。
　　不确定的是，器灵在图谋什么？
　　是为了一道魇九真身？还是要害他性命？
　　“不管是什么目的，只要我不理会，不离开三秋塔，它就奈何不了我。”姬九虚心道。
　　他并没有一定要收服这件法宝的念头，因为他有签到系统，
　　只要能完全靠近百里外的黑色山峰，也就是器灵，那签到黑魇魔山的可能性，估计就是百分之百了。
　　也就是说，保底一件黑魇魔山！
　　“在签到黑魇魔山之前，刚好可以借助这里的意志冲击，锤炼一下魂魄强度。”姬九虚心中想着。
　　他这次来出来，主要目的是为了提高实力，看能否寻到突破的契机。
　　就在刚刚过去的三个月，器灵散发的意志冲击，让他的魂魄强度明显有了些许提升。
　　换言之，这里是绝佳的修炼宝地，比外面黑魇魔山的安全空间，不知道好多少倍！
　　“慢慢来，继续靠近器灵本体黑色山峰，一边提升魂魄强度，一边签到。”
　　“这里每天都能签到十份黒魇祖血，说不定魇九会是第一个达到天道巅峰的血魂真身。”
　　姬九虚心中盘算着。
　　……
　　“滚滚滚！赶紧滚！”
　　“它会杀了你的！”
　　那疯狂的意志冲击，还在不断的咆哮着。
　　姬九虚控制着灰尘一般大小的三秋塔，逐渐逼近黑色山峰，让那种疯狂的意志，不断冲击他的魂魄。
　　缓缓的前进，一次次的挑战极限，魂魄强度也在逐步提升。
　　时间流逝，转眼半年过去，姬九虚进入这片空间的时间，也快一年了。
　　这一年，他顶着无穷无尽的意志冲击，又前进了五十里。
　　堪比天道后期的魂魄强度，虽然有不少提升，却没有产生质的变化。
　　倒是融炼了超过三千份黒魇祖血的魇九真身，实力从天道中期提升到了天道后期。
　　至于黑魇魔山器灵所说的认主之事，因为它存在的时间太长了，一年的时间对它来说，比一瞬间还短，
　　所以它并没有催促，在耐心的等姬九虚答复。
　　……
　　又两年过去，姬九虚驾驭着灰尘一般的三秋塔，顶着疯狂的意志，又前进了四十里，距离虚幻的黑色山峰，只剩下十里。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　他特意把今日刷新的签到机会留到现在，当脑海中响起系统提示音之后，便直接默念：签到。
　　【签到成功，你获得了黑魇魔山、黒魇祖血*10】
　　“呼……”姬九虚轻呼口气。
　　他等了三年，等的就是今天，但真正得手之后，却显得很平静，脸上只是露出淡淡的笑容，并没有欣喜若狂的表现。
　　【黑魇魔山：混沌至宝，蕴含无上镇压之力，可镇封、禁锢……】
　　“还是混沌至宝？”姬九虚很意外，这是他没料到的事。
　　九百光年高，被称为混沌海三大绝地之一的黑魇魔山，居然只是混沌至宝？
　　这让人难以相信！

第406章 大道规则 瞬间灭杀
　　实力明显在天道境界之上的黑魇圣人，签到系统判定的却是天道圣人。
　　现在黑魇魔山也是，明明是一件远超混沌至宝的强大法宝，签到系统判断竟然还是混沌至宝。
　　“同一个原因，都是被某种未知的存在影响了？遮掩了真实的信息？”姬九虚心中猜测，然后又摇摇头。
　　或许是某个无法揣度的无上存在，也或许是某种不可捉摸的强大规则，
　　总之，都不是他现在的实力所能触及的。
　　“黑魇魔山的器灵或许知道。”姬九虚站在虚化的三秋塔内，目光转向十里外的黑色山峰，却没有开口询问，因为他刚才签到的黑魇魔山，也有器灵。
　　……
　　此时此刻，混沌珠内部的灰雾空间中，尚未完成第二阶段演化的九元界，还在吸收圣人本源，不断的扩张。
　　姬九虚心念一动，就将签到的黑魇魔山从系统仓库转移到了九元界内。
　　轰！
　　一座巍峨的黑色山峰，凭空出现在荒凉的苍莽大地上。
　　并非九百光年高，而是缩小版的九万里高。
　　不过，在一片直径接近千万里的陆地上，凭空出现一座九万里高的山，还是很突兀。
　　魇九真身来到这座黑魇魔山前，脸上带着邪异的笑容，喊了一声：“出来。”
　　嗡……
　　九万里高的黑色山峰，表面幽光流转汇聚，很快凝成了一个沧桑的黑衣老者，正是签到版的黑魇魔山器灵。
　　“拜见主人。”黑衣老者躬身行礼。
　　被签到之后，姬九虚就是它的主人，不存在收复认主的过程，这也是签到系统的霸道之处。
　　“我问你，黑魇魔山是混沌至宝吗？”魇九直接问。
　　“是。”黑衣老者回答，然后好奇的问：“主人是在疑惑法宝的品级？”
　　“不错。”魇九点点头，“混沌至宝也有强弱之分？还是说上面有更高的法宝品级？”
　　“是有强弱之分，也可以说是有更高的品级。”黑衣老者道，“但混沌海有无处不在的大道规则，所有天道圣人和混沌至宝之上的信息，都被大道规则遮掩，
　　我虽然知道，却也无法告知主人，否则就会被大道规则抹去，
　　除非主人能打破天道极限，成为大道圣人，才有资格知道这些。”
　　……
　　三秋塔内，姬九虚陷入沉思。
　　他没有追问下去，不过刚才签到版黑魇魔山器灵的问答，已经为他解开了心中疑惑。
　　的确有一种未知的存在，影响了签到系统、遮掩了黑魇圣人和黑魇魔山真实信息。
　　不是上界，而是大道规则。
　　“大道规则吗？”姬九虚眼中神光明灭。
　　快了！
　　他有信心，一旦修为突破混元巅峰，成为天道圣人，那他的实际战力就有可能提升至大道圣人层次！
　　“这里的玄妙残余尚未耗尽，还能签到黒魇祖血，提升魇九的实力。”
　　“而且这些黑色雾状生灵散发的意志冲击，对我的魂魄还有一定的锤炼效果，也可以继续修炼下去。”
　　签到版的黑魇魔山虽然也有器灵，内部空间也有一座虚幻的黑色山峰，但里面并没有无穷无尽的意志冲击。
　　关于这一点，姬九虚已经向器灵问清了原因。
　　那些听起来很疯狂的意志冲击，其实是黑魇圣人陨落后，残存在法宝中的意志。
　　而签到版的黑魇魔山，相当于是一件全新的法宝，自然不会有黑魇圣人的意志。
　　……
　　时间流逝，转眼又两年过去。
　　如同灰尘一般的三秋塔，依旧静静的漂浮在虚幻的黑色山峰前。
　　三秋塔内，姬九虚盘膝而坐，眉心的魂光在不断跳动，散发着玄妙且强大的气息。
　　嗡！
　　忽然，魂光大放，强度明显上升了一个台阶。
　　“堪比天道巅峰的魂魄强度！”姬九虚睁开眼睛，双眸中神芒流转，身体表面也有电光闪烁，撕裂虚空。
　　不仅是魂魄，就在前不久，他的肉身强度也得到了提升，堪比天道巅峰。
　　虽然这里的意志冲击只对魂魄有锤炼效果，无法锤炼肉身，
　　但他在三秋塔的千倍时间加速下，一直都有修炼《混罗天经》，融炼大量的法宝。
　　外面过去了五年，而三秋塔内却过去了五千年，再加上之前十万年的积累，他的肉身强度也终于得到蜕变。
　　“可惜，修为还是没有办法突破。”姬九虚又摇摇头。
　　他的修为依旧是混元巅峰，以力证道的混元巅峰，只是肉身和魂魄强度堪比其他两条路的天道巅峰。
　　没有突破的原因，自然是因为大道规则的存在。
　　天道和大道之间的巨大鸿沟，没有那么容易越过去。
　　混沌海这个混沌时代，已经过去了无尽岁月，但至今都没有大道圣人出现，问题就出在这里。
　　“或许不止是大道规则的原因，可能和那一战也有关系。”姬九虚轻叹。
　　五玄之主通过信物留下的自述留影，有提到一点，他们与上界的那一战，触怒了上界，引来惩罚，大道尽头的永生之路，变成了诡异。
　　既然上界能影响大道尽头，想必也会增加天道圣人修炼至大道圣人的难度，甚至直接断绝这个可能性，让混沌海永远不会再出现大道圣人。
　　“以力证道，不修道法，修的是己身，所以我应该不受这个限制。”姬九虚并没有气馁之类的，依旧充满信心。
　　“该离开了。”
　　这里的意志冲击，对他的魂魄已经没有什么锤炼效果。
　　恰在此时，黑魇魔山的器灵，似乎也察觉到了姬九虚的变化，苍老的声音再度响起：“始元人族的小辈，你想好了吗？”
　　姬九虚笑了笑，“我想了一下，还是等成为大道圣人之后，再来认主吧。”
　　器灵陷入短暂的沉默，然后声音低沉道：“你怎么发现的？”
　　姬九虚没有隐瞒，笑道：“我并非你说的那个始元人族，而且你认主是有条件的，炼化你的人，魂魄强度必须达到大道圣人层次，否则必死无疑！”
　　强行炼化认主的条件，是签到版的黑魇魔山器灵告诉他的，这也是他果断离开的原因之一。
　　器灵再次陷入沉默，忽然又疯狂咆哮：“不可能，混沌海的大道规则掩盖一切，你怎么可能发现这等隐秘之事？！”
　　“没什么不可能，别挣扎了，老老实实的认我为主，”姬九虚道，“你终究需要一个主人的，否则就会永远困在这里。”
　　如果器灵愿意主动让他炼化，就不存在认主条件的限制。
　　“就你？”器灵嗤笑一声，“你差远了！想要成为我的主人，必须是这片混沌海最顶尖的存在，
　　你当我的主人，怕是无尽岁月都发挥不出我全部的威力，
　　那是我的耻辱，更是我前主人的耻辱！”
　　“我给过你机会了。”姬九虚摇摇头，“希望下次再见时，你还能这么硬气。”
　　“小辈，你会后悔的！”器灵疯狂咆哮的声音，在这片空间回荡。
　　“呵……”
　　……
　　黑魇魔山，第一安全空间深处，在山壁前，有两道化作人形的庞大身影相对而坐。
　　一个是威严的魁梧老者，一个是妖娆的绝美女子。
　　前者正是散修出身的雪孛老祖，后者则是万神玄界的夜叉真祖。
　　绝地黑魇魔山，有三大不可招惹的存在，现在有两个齐聚此处。
　　其实在五年前，冥鹤真圣被杀之后没多久，夜叉真祖就赶来了。
　　因为据万神玄界探查的消息得知，那位九虚圣人被一道空间裂缝吞噬之后，并未陨落。
　　一个天赋如此逆天的存在，本就是一个大威胁，
　　现在又关乎黑魇魔山这些空间裂缝后面的秘密，
　　所以夜叉真祖就得了命令，来这里守着，等徐九虚圣人出来。
　　“雪孛，考虑清楚没有？”夜叉真祖娇笑道，完美的身姿充满了诱惑。
　　“和你万神玄界联手探索始元遗迹，当然没问题。”雪孛老祖面色不变，“但我还是那句话，遇到机缘之后，谁得到就是谁的。”
　　“应当如此。”夜叉真祖笑着点头，“我们联手是为了对付其他势力，内部自然不能出现纷争。”
　　“另外……嗯？”雪孛老祖还要再说什么，却突然停下，目光转向远处的一道可怕的空间裂缝。
　　夜叉真祖脸上的笑容也消失不见，同样看过去。
　　正是那道空间裂缝吞噬了九虚圣人。
　　而现在正有一阵气息波动，从空间裂缝中传出来，且越来越强。
　　“他出来了。”夜叉真祖娇媚的面庞上，布满了杀意。
　　“九虚圣人，你果然还活着。”雪孛老祖轻声道，眼中闪过惊异和贪婪的色彩。
　　在黑魇魔山修炼的众多混元圣人眼中，他是一个令人尊敬的天道圣人。
　　实际上，是那些混元圣人身上没有价值，不值得他出手。
　　一旦有令人心动的好处出现，才不会有什么老好人！
　　很快，唰！
　　一座古朴的灰色石塔，从各色雷霆闪烁的空间裂缝中，一闪而出。
　　“动手！”
　　两位天道圣人同时出手，他们的修为分别是天道巅峰和天道后期，出手的动静自然恐怖至极。
　　雪孛老祖抬手凝聚出一个庞大的巨锤虚影，带着无尽威势，出现在灰色石塔上空，碾压一切。
　　夜叉真祖则是手持阴森无比的黑色钢叉，直接奔向灰色石塔。
　　而且，他们也同时禁锢了这片空间，杜绝了对手遁逃的机会。
　　轰！
　　威力达到天道极限的巨锤虚影落下，砸在混沌至宝三秋塔的塔尖上。
　　虚空崩塌，可怕的力量瞬间爆发，穿过塔身的阻隔，直接涌入塔内，想要逼姬九虚出来。
　　“二打一？”一声轻笑响起，
　　紧接着，三道身影从三秋塔内走出，身上都散发着强大的气息，并没有被雪孛老祖的神通攻击伤到。
　　正是姬九虚、魇九、鲲九。
　　“两个天道巅峰，一个天道后期！”雪孛老祖和夜叉真祖皆是大惊，“怎么可能！”
　　尤其是夜叉真祖，她所知道的姬九虚，是此人的实力堪比天道初期，同时拥有数道以九字为名的化身，其中最强的是鲲九和魇九。
　　并没有消息显示，姬九虚拥有天道圣人层次的身外化身，而且如此强横！
　　但眼下的情况，已经容不得她再去想为什么。
　　她刚才是手持钢叉主动冲上来，现在已经冲到近前。
　　危险！
　　果然，就听见三道重叠的声音同时响起，且念得是同一个字：“缚！”
　　伴着这个声音，有三张金色的大网凭空出现，向夜叉真祖盖过来。
　　第一神通因果印的另一种应用，因果之网！
　　呼！
　　几乎瞬间，三张因果之网就将夜叉真祖束缚住，因果相连，让她破不开、挣不脱。
　　她的确是天道后期的圣人，是混沌海最顶尖的强者之一，可对她施法，却是三个最顶尖的存在。
　　“九虚道友，姬九虚！”夜叉真祖娇媚的面庞上充满了惶恐之色，急忙道：“且放过我，从此你与我万神玄界的恩怨一笔勾销！”
　　“晚了。”姬九虚面带微笑，攻击却未停下，心念一动，一杆黑色长枪出现在手中。
　　签到版黑魇魔山所化的长枪！
　　即便不是攻击至宝，威力也能超过几乎所有的攻击类混沌至宝！
　　嗖！
　　姬九虚没有施展任何神通战法，完全是力量爆发，一枪带着可怕的毁灭之意，一闪而逝，穿透了虚空，穿透了被因果束缚的夜叉真祖。
　　“你……”夜叉真祖睁大了眼睛，愤怒、惊恐、绝望、后悔等各种情绪，在这一瞬间全部出现在摄人心魄的眼眸中。
　　咔咔！
　　这位万神玄界的第四强者，天道后期的存在，就如光幕破裂，身体布满了一道道释放炽烈光芒的裂缝，然后轰然炸裂。
　　形神俱灭！
　　“想跑？”姬九虚又面无表情的看向远处，雪孛老祖见势不妙，已经在向第一安全空间外急速遁逃。
　　“怎么会，怎么可能，这绝不可能！”雪孛老祖惊骇不已。
　　夜叉真祖的实力，他再清楚不过了。
　　五年前，九虚圣人是什么实力？连他的一击都挡不住。
　　了现在，仅仅一枪，九虚圣人就瞬间灭杀了夜叉真祖！
　　“那是什么至宝？天道后期都挡不住一击？”雪孛老祖心中惶惶，全力飞行。
　　但此刻，这里的空间已经被禁锢，不能施展遁法，单靠飞行，他很难迅速拉开距离。
　　嗡！
　　下一刻，一阵无形的玄妙波动，带着恐怖的镇封禁锢之力，直接席卷四方。
　　正在急速遁逃的雪孛老祖，也被覆盖其中，他顿时觉得有一座巍峨的山峰压在了身上，寸步难行！
　　“道友，道友，有话好说，有话好说！”雪孛老祖连忙求饶。
　　生死面前，任他是天道极限的强者，也得低头。
　　“我只会以理服人。”姬九虚摇头，拎着黑魇魔山所化的黑色长枪，虚空而行，几步就走到雪孛老祖面前。
　　刚才的镇封禁锢之力，就是黑魇魔山的能力。
　　一座九百光年高的山压在身上，是什么感觉？
　　雪孛老祖最清楚，可他没空想这个，他现在最在乎的是自己的生死问题。
　　“以理服人？”他顿时松了口气，“九虚道友仁义，还请放开禁锢，我愿奉上所有宝物、”
　　“嘿！”然而，姬九虚又动了，堪比天道巅峰的肉身之力和魂魄之力，全部灌注到黑魇魔山所化的长枪内。
　　长枪连续刺出，幻影一般，
　　嗤嗤嗤！
　　全部穿透了雪孛老祖的身体，湮灭一切！
　　“你说好的……”雪孛老祖懵了，满是不解。
　　“拳头也是道理。”姬九虚轻笑道。
　　饶过对手的性命？
　　抱歉，他这辈子都没做过。
　　五年前，雪孛老祖帮着冥鹤真圣，对他出了一锤，今天的结局在那时就定下了！
　　“我恨啊！”雪孛老祖绝望之余，却又很憋屈。
　　他可是天道极限的圣人，整个混沌海实力能超过他的，不超过十个！
　　竟然就这样死了？
　　死得如此荒诞，只是因为一次毫不在意的出手，就惹来了杀身之祸，一生就此结束。

第407章 三个老家伙
　　混沌海广袤无边，玄界无数，其中拥有天道圣人的天道级玄界，还不过百。
　　天道圣人的数量，就可想而知了，
　　近百个天道级玄界加起来，再加上诸多散修，能有五百位天道圣人就不错了。
　　而现在，不过十息时间，一位天道巅峰的圣人，一位天道后期的圣人，接连陨落，这绝对是轰动混沌海的大事件！
　　此时此刻，在黑魇魔山第一安全空间修炼的众多混元圣人，都被这场短暂而又可怕的战斗震住了，不敢相信战斗的结果。
　　“怎么会，是我出现幻觉了吗？”
　　“天道圣人啊！雪孛老祖、夜叉真祖，那可是混沌海最顶尖的两位天道圣人！”
　　“我们玄界虽然是天道级势力，但也只有两位天道圣人而已！”
　　“这能比吗？雪孛老祖一人就抵得上十个普通的天道圣人了！”
　　这些混元圣人，修为基本都在混元后期以上，但现在一个个的，皆是难以置信。
　　此前为姬九虚引路的银竹天君，这几年并未离开，他也在第一安全空间较深的区域，更清楚的看到了这一战的可怕。
　　“两位顶尖的天道圣人，竟然毫无反抗之力！”银竹天君瞪大了眼睛，看着极远处的姬九虚，心中震撼万分，
　　五年前的那一战，姬九虚只是勉强挡住雪孛老祖的一记神通攻击。
　　可现在，雪孛老祖和夜叉真祖联手，也挡不住姬九虚的攻击。
　　要说中间隔了数百上千个元会，过了上万亿年，他可能还相信，但这才过了五年！
　　“这到底是什么实力，什么天赋？！”银竹天君即便是混元巅峰的圣人，也感到一阵窒息。
　　难道和鸿钧老祖一样，是半步大道？
　　这时，他就看到姬九虚收了分身、收了飘散在虚空中的法宝之后，向他走来，百万里的距离，一步就到了。
　　“银竹道友。”姬九虚轻笑。
　　“九虚道……九虚前辈！”银竹天君躬身行礼。
　　“不必如此，道友相称即可。”姬九虚笑着摇头，然后抬手凝聚出一枚玉符，“这是我的信物，以后若是遇到什么困难，可传讯于我。”
　　“啊！”银竹天君顿时惊喜万分，连忙接过来，“多谢九虚道友！”
　　远处那些在观望的混元圣人，个个心生羡慕，感叹银竹天君的运道实在太好了。
　　这可是一位疑似半步大道圣人的承诺，相当于多了一个靠山！
　　还了一个引路的人情之后，姬九虚就没再过多停留，虚空而行，只是三步，就消失在众多混元圣人的视线内。
　　离开了黑魇魔山第一安全空间之后，他就驾驭着专门用来飞行赶路的混沌至宝虚宇梭，在汹涌翻腾的混沌灰雾中急速闪烁穿行。
　　“这次黑魇魔山之行，虽然没能突破混元巅峰的瓶颈，但我实际战力却达到了天道巅峰。”姬九虚一边赶路，一边在心里盘算收获。
　　他的实际战力确实是天道巅峰，刚才能瞬间灭杀雪孛老祖和夜叉真祖，主要还是因为签到的黑魇魔山实在太过强大。
　　“即便不是攻击类的法宝，单凭这件法宝本身的坚固程度，就远远超过了绝大多数的攻击类混沌至宝！”
　　“不过终究还是少了一件趁手的攻击法宝。”姬九虚心道。
　　踏入混沌海之后，他的实力提升速度，不减反增，
　　若是不论三秋塔的千倍时间加速，他在混沌海闯荡的时间，还不到三百年。
　　这么快的提升速度，让他身上的法宝和实力出现了脱节。
　　当然，攻击类的法宝的确稀有。
　　放眼整个混沌海，恐怕也找不出来多少件。
　　“但愿在始元遗迹中，能有适合我的攻击类混沌至宝。”姬九虚心中期待。
　　五玄之主将自己族群和五玄宗的所有宝物和传承，都留在了始元神庭，那是一批难以想象的宝藏，其中肯定不缺混沌至宝。
　　而他在五玄秘境中，已经得到了五玄之主留下的玉佩信物，
　　等始元遗迹打开之后，只要他能进入始元神庭，就有机会寻到五玄之主的遗留！
　　姬九虚盘坐在虚宇梭内，细细盘算着，忽然，“不对！”
　　他面色一变，看着前方的茫茫虚空。
　　只见一个赤甲大汉，浑身散发着炽烈的气息，给人的感觉，就像是一颗庞大的星辰，威压笼罩了方圆上百光年的虚空，拦住了他的去路。
　　“半步大道！”姬九虚神色严肃。
　　“你就是姬九虚？”赤甲大汉宏大的声音，如星辰炸裂，令人心惊。
　　“前辈是？”姬九虚反问。
　　“我名陨星之主，交出你在五玄秘境所得，可饶你一命。”赤甲大汉语气霸道，不容置疑。
　　陨星之主？
　　姬九虚皱眉，没听过，但可以肯定这是一位半步大道的强者。
　　既然点明了五玄秘境，那想必是听说了万神玄界散播的谣言，然后来这里堵他。
　　之所以没有立刻出手，还要饶他一命，应该是顾忌同为半步大道的鸿钧老祖。
　　“一个半步大道还留不住我，倒是可以过过招，看我的实力究竟如何。”姬九虚心中想着，然后朗声道：“我……我特么！”
　　话还没说出口，姬九虚就面色大变，“又来两个！”
　　呼呼！
　　虚空再起波澜，翻腾的混沌灰雾中，又有两道身影出现。
　　一个是枯瘦的绿袍老者，身上散发着近似死亡，却又藏有无限生机的气息，给人的感觉像是一棵垂死的枯树。
　　一个是俊朗的金发青年，眸若星辰，光芒四溢，身周有金色的波动流转，似有一条金色的长河在环绕盘旋。
　　这二人的出现，不仅让姬九虚面色大变，
　　赤甲大汉模样的陨星之主面色也沉下来，“孤树尊者、金河道人，你们要与我争？”
　　“陨星，你搞错了。”孤树尊者声音沙哑的低笑道：“五玄之主和始元神主的关系，你是清楚的，我现在只是来取回本就属于始元神庭的传承。”
　　“不要脸。”陨星之主冷笑，“就算你侥幸达到了半步大道，也改变不了你是始元神庭一个小兵的事实，所以，五玄之主的传承与你何干？”
　　“那与你又有何关系？”远处的金河道人嗤笑道，“我们两个总归是始元一脉的，你呢？”
　　“哼！”陨星之主冷哼一声，“既然如此，一战吧！”
　　轰轰轰！
　　恐怖的炽烈气息，瞬间释放扩散出去，
　　一颗庞大的银色星辰幻影，出现在赤甲大汉身后，
　　星辰如眼，表面裂开一道缝隙，露出一颗腥红的眼眸，玄妙的神通波纹覆盖了这片空间，仿佛能吞噬影响一切生灵的魂魄。
　　“雕虫小技。”孤树尊者笑呵呵的，枯瘦的手臂张开，无穷无尽的枯藤蔓延出去，如同领域一般，要将这片空间化成枯树世界。
　　陨星与枯树碰撞，让这方圆数百光年的空间，开始塌陷，
　　无穷无尽的混沌灰雾，在剧烈的翻腾咆哮，如海浪一般，掀起以光年计的灭世风暴。
　　“你们打你们的。”金河道人却是笑了笑，目光转向另一处的姬九虚。
　　同时，一条金色长河凭空显化，浩浩荡荡的卷了过去。
　　“这可真是三个老家伙！”姬九虚已经调转虚宇梭的方向，准备从其他地方逃离了。
　　一个半步大道，他还有信心过过招，
　　三个？该干嘛干嘛去吧！
　　再见！
　　当然，这只是他的想法。
　　三个老家伙显然没有放过他的意思，金河道人出手的时候，就已经施法禁锢了空间，
　　而陨星之主和孤树尊者即便在相互交手，也没忘记施展禁锢神通，
　　三个半步大道联手禁锢下，虚宇梭的速度很难提起来。
　　哗啦！
　　金河道人显化的金色长河，就像一条金色的长鞭，横扫虚空，直接扫中了虚宇梭。
　　恐怖的力量爆发，混沌至宝虚宇梭也没能阻拦多少，涌入到内部空间中，让姬九虚不得不全力防御。
　　“溟澜甲！”姬九虚身上浮现出一层黑色战甲。
　　这时他之前在五玄秘境外面签到，获得的三件混沌至宝中的一件防御至宝。
　　轰！
　　半步大道层次的力量，将他淹没。
　　远处，正在大战的陨星之主和孤树尊者，皆是面色一变。
　　“若是杀了他，谁都得不到传承。”陨星之主怒哼一声。
　　“金河，是让你擒住他，不是杀他！”孤树尊者大喝道。
　　“你在教我做事？”金河道人却是傲然道。
　　话音刚落，
　　嗖！
　　一个面容邪异的黑衣青年，手持黑色长枪，从虚宇梭内一步走出。
　　“没死。”陨星之主和孤树尊者松了口气，然后继续大战。
　　“得了五玄传承的人，能这么轻易就死掉？”金色道人则是轻笑，胸有成竹的看着魇九，“你这身外化身确实玄妙，与真身无异，甚至超越了你的本尊，
　　不过，你只放一道天道巅峰的身外化身出来，就想挡住我？”
　　万神玄界散播的谣言中，也说明了姬九虚的实力情况，包括血魂真身的存在。
　　“请加上不怕死的化身。”魇九脸上带着邪异的笑容，然后身体就如镜面破裂，出现一道道狰狞的裂纹，每一道裂纹都释放出可怕的耀眼光芒。
　　同时，他的气息迅速拔高，以天道巅峰为起点，不断提升。
　　“自爆？倒是有些手段。”金河道人面色不变，抬手一招，刚才显化的金色长河凝成了一条金色长鞭，猛地一甩，就打向魇九。
　　虚空随着长鞭，不断塌陷，来到魇九面前。
　　“嘿！”魇九歪了歪脖子，抓着黑魇魔山所化的长枪，施展神通，七道惊天的枪影同时出现，再和黑色长枪融为一体，直接刺出去。
　　七杀之术！
　　哗啦！
　　黑色长枪和金色长鞭轰然相撞。
　　前者被击飞，却安然无恙，后者却化作漫天金色河水。
　　“好宝贝！”金发青年模样的金河道人，眼中顿时露出贪婪之色。
　　他见识不凡，认出那杆黑色长枪不是一般的混沌至宝。
　　“好宝贝也不是你的。”魇九笑了笑，全身密密麻麻的裂纹，释放的光芒已经达到极致，自爆所能达到的威力，也达到了最大。
　　“杀！”魇九一声大喝，黑色长枪抡起来、砸出去。
　　这是用性命施展的一记杀招，虽然只有一次，但威力绝对迈入了半步大道的层次。
　　金河道人的面色终于变了，变得郑重起来，手中的金色长鞭一化万千，向魇九捆缚过去。
　　可是，他错估了魇九的战斗方式。
　　轰！
　　一枪砸出去的同时，魇九爆了。
　　一个耀眼刺目的光团，出现在这片虚空中，散发的恐怖气息，湮灭一切，席卷数百光年，
　　并且在原地留下了一个直径以光年计的深渊黑洞，无穷无尽的混沌灰雾涌入其中。
　　三位大道圣人联手施展的空间禁锢，也被打破了。
　　远处正在大战的陨星之主和孤树尊者，不约而同的停手。
　　因为没有战斗的必要了，就在自爆完成的时候，姬九虚驾驭着飞行至宝，趁机遁走了。
　　“那杆长枪什么法宝？”金河道人脸色不太好看，
　　他知道姬九虚的身外化身肯定会自爆，却没想到姬九虚会有这么一件强大的混沌至宝。
　　“金河，你还是这么自大！”陨星之主冷笑，“我觉得，如果你哪一天陨落了，肯定是因为自大。”
　　“哼！”金河道人冷哼，转身就走。
　　“孤树，希望这次始元遗迹打开时，就是你的陨落之日。”陨星之主又笑道。
　　“多谢，我早就想死了。”孤树尊者笑容不变，“始元遗迹见。”
　　说完，绿光一闪，他也消失不见了。
　　“始元遗迹见。”陨星之主轻轻摇头，自语道：“沉寂了无尽岁月的五玄秘境，突然现世，恰好是五玄之一的太初玄界的强者得了五玄传承，
　　更巧的是，此人又脱胎于始元人族，
　　这次的始元遗迹开启，恐怕不简单啊！”
　　作为上个混沌时代活下来的老家伙，无论是他，还是来自始元一脉的孤树尊者、金河道人，对始元遗迹的了解程度，都要超过当前混沌海的几乎所有势力。
　　直觉告诉陨星之主，同样消失无尽岁月的始元神庭，或许也要现世了。

第408章 九滴血和一扇门
　　姬九虚有惊无险的回到了太初神殿，将拦路的三个老家伙，告诉了鸿钧老祖。
　　两人在神殿外的一座巨石天体上相对而坐，置身于茫茫混沌灰雾之中。
　　“他们都是上个混沌时代的强者。”鸿钧老祖道，“其中，陨星之主的本体是陨圣星。”
　　“陨圣星，难怪……”姬九虚惊讶，同时一阵恍然，这是混沌海有名的险地，一颗庞大的银色星辰。
　　如果说混沌海的三大绝地除了危险，还存在着很多造化机缘，那险地陨圣星，就只有危险了。
　　无尽岁月以来，不知道有多少天道圣人和混元圣人去探索过，但最终没有一个能活着出来，全部陨落！
　　所以，陨圣星就成了仅次于三大绝地的危险之地。
　　“很少有人知道，陨圣星是半步大道圣人的本体。”鸿钧老祖又道，“我也是机缘巧合之下，才得知了这一隐秘之事。”
　　姬九虚轻轻点头，半步大道圣人，可以说是这个混沌时代最强的存在之一了，确实属于隐秘。
　　“孤树尊者和金河道人的情况，道祖了解吗？”姬九虚继续发问。
　　“你方才说，他们曾经是始元神庭的强者，我自然是不清楚的。”鸿钧老祖笑着摇头，“不过，你的实力提升倒是超乎我的预料，
　　半步大道……看来等这次始元遗迹打开，我们两个联手或许能有更大的收获！”
　　更大的收获！
　　听到这句话，姬九虚也不禁期待起来。
　　另外，直觉告诉他，鸿钧老祖肯定知道些什么，
　　不是知道孤树尊者和金河道人，而是知道始元神庭的情况。
　　通过始元神鉴就能看出一些端倪，因为这件用两块带血碎布片合成的特殊宝物，是通往始元神庭的地图。
　　而那两块带血碎布片，很有可能是鸿钧老祖从混沌海带入太初玄界的，目的是为了坑人，坑万神玄界。
　　鸿钧老祖如此布局，是基于对始元神庭有一定的了解，否则也不会大费周折的，让万神玄界的混鲲老祖夺走三分之二的始元神鉴。
　　“究竟如何，就等始元遗迹打开了。”
　　姬九虚和鸿钧老祖聊完之后，又向屹立在神殿外的三秋塔走去。
　　自从他将一座三秋塔奉献出来，太初神殿就变得冷清许多，
　　太初玄界的人族、妖族、巫族，道门三教，一众散修，这些准圣只要是留在神殿的，平时基本都在三秋塔内修炼。
　　不过今日，知道姬九虚回来，很多人暂时都停下了修炼。
　　“九虚圣人。”
　　“拜见九虚圣人。”
　　大家看到姬九虚之后，都是恭敬的行礼。
　　前不久的黑魇魔山一战的结果，已经传开，
　　太初玄界的强者们，也都知道了姬九虚一战灭杀了两位顶尖天道圣人的事情。
　　所以此刻，此刻大家不仅是恭敬，眼中大多都还带着狂热和期待。
　　相比较鸿钧老祖，太初玄界的准圣们，其实要更加亲近姬九虚。
　　因为他们都知道这位九虚圣人福缘深厚，才来混沌海几百年，就得到了许多强者无数年都遇不到的造化机缘，实力更是站上了混沌海之巅。
　　运气好、实力强，这是大家对姬九虚的印象，
　　所以，他们更期待姬九虚能在始元遗迹中有大收获，能给他们带来梦寐以求的鸿蒙紫气，带来成圣机缘！
　　最后，姬九虚在大家恭敬的目光下，进了三秋塔，他和百花仙子、涂山雅分别温存一番之后，才重新进入修炼之中。
　　……
　　幽静的修炼室内，
　　姬九虚翻手取出一块四四方方的白色绸布，上面没有任何的文字、符号、图案、纹络等，只有九滴血散落其中。
　　血的颜色很鲜艳，仿佛不受时间的侵蚀，能够亘古长存。
　　这正是始元神鉴。
　　“我实际战力已经达到天道巅峰，不知道能不能炼化上面的九滴血液。”姬九虚心中这样想着，两手开始掐诀，法力涌动的同时，眉心也有魂光在跳动。
　　然后开始尝试炼化始元神鉴上面的九滴血。
　　实际上，姬九虚早就想炼化了。
　　上次在三秋塔内闭关百年，实际战力达到天道后期之后，他就尝试炼化过，但根本撼动不了这九滴血。
　　直觉告诉姬九虚，始元神鉴上的血不简单。
　　如果这九滴血也是魂血，那一旦炼出来，他就能借此多练成一道血魂真身。
　　嗡……
　　法力和魂光，不断的结成繁复的符印，落在始元神鉴上，散发玄妙的波动和光芒。
　　不知过了多久，其中一滴鲜艳的血液，终于有了动静，开始有凝聚的迹象。
　　“成了！”姬九虚心中一喜。
　　只见那一滴血液缓缓凝聚，最终脱离始元神鉴，浮在半空中。
　　这滴血就像是一件奇重无比的东西，刚一出现……
　　哗啦！
　　修炼室内的空间，就开始坍塌，电光闪烁、雷霆呼啸，
　　还有各种造化景象，青莲、飞禽、走兽、日月星辰等，在不断衍生、幻灭。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　“这也行？”姬九虚还在惊讶血液引发的异象，脑海中就响起了签到系统的提示音。
　　始元神鉴是他用签到的两块带血碎布片合成的，没想到上面沾染的血液，竟然还能再次签到。
　　“难道被我炼出来之后，是相当于激活了其中的玄妙，就可以签到了？”姬九虚心中猜测，然后默念签到。
　　【签到成功，你获得了始元神血】
　　“果然！”姬九虚轻呼口气，这个结果虽然令人吃惊，却没有让他感到意外。
　　自从上次在五玄秘境，看到了五玄之主留下的石碑文字之后，他就有猜测，始元神鉴上面的血，可能属于那个名为始元的强大存在，那个唯一跨出的强者。
　　打开系统仓库，查看奖励。
　　【始元神血：由天道圣人始元神主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着始元神主的秘密】
　　“又是天道圣人，这大道规则确实霸道。”姬九虚摇摇头。
　　和黑魇祖血一样，真实信息都被遮掩了，在大道规则的限制下，签到系统判断的黑魇圣人，也是天道圣人层次。
　　这样一来，始元神主和黑魇圣人的真正实力，就不得而知了。
　　不过，姬九虚也没有过多深究。
　　接下来，他一边继续炼化剩下的始元神血。
　　另一边，则是开始用始元神血和自己的魂血一起，修炼新的血魂真身，
　　……
　　混沌海无边无际，即便是最顶尖的天道圣人，在一个混沌时代的寂灭大劫来临之前，也无法完全将这个庞大的世界探索一遍。
　　或许曾经有某个势力、某个强者，做到过这样的惊人之事，但至少在这个混沌时代是没有的。
　　不过，大家倒是都清楚，混沌海的正中央区域在哪里。
　　因为三大绝地之一的始元遗迹入口，就在混沌海的正中央。
　　始元遗迹一个元会打开一次，平时并没有多少强者来这里闯荡。
　　最近这些年，中央区域的强者才开始多起来。
　　一个元会大概是十四亿年，很多玄界势力都估摸着，始元遗迹这次打开的时间将至，于是都各自派出强者，在这里守着。
　　这是一片如同废墟一般的星辰世界，无数大小小的星辰碎片，散落在不断翻腾的混沌灰雾中，像是曾经发生过一场惊天大战。
　　轰！
　　无穷无尽的混沌灰雾，宛若海浪，掀起滔天浪潮，拍打在那些星辰碎片上，轰鸣声响彻天地，
　　忽然，其中一块最大直径超过千万里的星辰碎片，突然猛烈的颤抖，内部隐约有强大的气息，要破开禁锢。
　　嗡！
　　动静越来越大，虚空甚至出现波纹。
　　轰轰轰！
　　最终，那些波纹裂开了一道道虚空裂缝，这块庞大的星辰碎片也像是被吞噬了一般，迅速坍塌、湮灭。
　　眨眼间，就消失不见，
　　虚空中，留下一扇散发多彩光芒的巨大石门，屹立在汹涌澎湃的混沌灰雾之中，强大的气息也随之扩散出去，扰乱了这片虚空。
　　只是石门看上很虚幻，正在缓缓凝聚，像是要从另一个时空显现出来。
　　……
　　此时此刻，距此不远的一处虚空中，一艘先天至宝级别的飞舟，正在不急不慢的飞行着。
　　飞舟内，一个面容英俊的男子，在悠闲的端着酒杯喝酒，
　　同时目光看着外面那些漂浮的星辰碎片和汹涌的混沌灰雾，神态很轻松。
　　“嗯？有特殊动静！”英俊男子眉头一皱，然后又眼睛一亮，“难道是传说中的始元遗迹打开了？”
　　“看来我翀方的运气不错，这动静离我很近，说不定我是第一个发现的！”
　　“千山玄界只有我一个混元圣人，在混沌海只能算是混元级势力，这次如果能在始元遗迹获得大造化，成为天道圣人，定能改变我千山玄界的命运！”
　　嗖！
　　飞舟调转方向，极速穿梭而去。
　　……
　　混沌海中央区域的另一处片虚空中，一座缩小到灰尘大小的宫殿，在混沌灰雾中快速穿行着，这也是一件飞行至宝。
　　宫殿内，正有两名鲲鹏一族的混元圣人在交谈着。
　　混沌海的鲲鹏一族，大多都来自万神玄界，他们两个也不例外。
　　在那扇石门出现时，两人感应到了远处传来的特殊波动。
　　“是那个方向！”
　　“在那里！”
　　这两位鲲鹏一族的混元圣人，同时转头看向一个方向，两人相视一眼，
　　他们都明白，这是有动静，而且是大动静！
　　“始元遗迹要打开了，速禀告老祖！”
　　“去看看，速度尽量快点，争取第一个到达！”
　　嗖！
　　这座宫殿模样的飞行至宝，化作一道流光，向动静传来的方向飞去。
　　很快，他们就赶到了那扇石门所在的位置。
　　远远地，就看到一艘飞舟比他们更快一步，靠近了石门。
　　“是千山玄界的翀方圣人，他……”两位鲲鹏一族的圣人，穿过飞舟阻隔，看到了里面的英俊男子，
　　但他们还没怎么开口，就见那艘飞舟直接冲向还未凝聚成型的巨大石门，想要冲进去，似乎是担心被抢了机缘。
　　“蠢货！”两位鲲鹏一族的圣人顿时冷笑。
　　下一刻，只见那艘先天至宝级别的飞舟，刚刚接触到还处在虚幻状态的石门，就像是被点燃似的，
　　“不……！”翀方圣人惊恐绝望的声音，刚刚响起，便戛然而止。
　　刹那间，他就和飞舟一起化成了飞灰。
　　壮志未酬身先死，他虽然是第一个发现始元遗迹开启的强者，却没那个命。
　　除了是因为实力不够和对始元遗迹的不了解，更大的原因，是他在机缘面前，失了谨慎。
　　“千山玄界好像是刚刚晋升为混元级势力，以前没有强者来过混沌海，更没有进入过始元遗迹。”
　　“一个蠢货罢了。”
　　两个鲲鹏一族的混元圣人，冷笑中带着嘲讽，他们就守在虚幻的石门附近，等待石门真正凝聚成型。
　　到那时，才是始元遗迹正式打开的时候。
　　这个巨大的石门，正是始元遗迹的入口！
　　……
　　消息很快传回了万神玄界。
　　作为混沌海第一大势力，万神玄界拥有最多的天道圣人和混元圣人。
　　此刻，数十位天道圣人和近千位混元圣人，齐聚万神玄界无尽虚空中的万神神殿。
　　神殿分两层，
　　第一层有数十张黑色王座，属于天道圣人。
　　第二层有上千张金色王座，属于混元圣人。
　　此刻，这些王座上，都有一道道气息各异的强大身影，大多化作了类似于人族的模样。
　　混鲲老祖和罗刹真祖坐在第一层的最中间，两侧是万神玄界的其他数十位天道圣人，诸如血狱真祖、迦楼真祖等。
　　他们有的是本尊，有的是身外化身。
　　“这一元会的始元遗迹，开了。”枯槁老者模样、且浑身苍白的混鲲老祖缓缓开口。
　　“这次的始元遗迹开启，不同寻常，我们得到了始元神鉴，虽然并不完整，但足以让我们寻到始元神庭的大概位置！”
　　“这次我们有机会得到前所未有的大造化，也有机会完成万神之主赋予我们的任务！”
　　神殿内的众多天道圣人和混元圣人，顿时热闹起来，有兴奋、激动、期待、杀意等各种情绪汇聚一堂。

第409章 多方云动 联手堵门
　　五玄绝地，太初神殿，议事大殿内。
　　鸿钧老祖、姬九虚坐在上方，
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，还有新晋混元圣人孙悟空、百花仙子，分别坐在两侧。
　　这是太初玄界当前最强的八位存在。
　　虽然已经有两位战力达到半步大道的圣人，足以傲视整个混沌海，
　　但在整体实力上，太初玄界和排在前面的那些天道级玄界相比，差距还是很大。
　　如万神玄界、神魔玄界，都有数百上千位的混元圣人。
　　这么大的差距，是姬九虚他们不得不面对的事实。
　　如果只是按部就班的，凭借一点点的积累去改变太初玄界，恐怕这个混沌时代结束，他们都不一定能追上排在前面的几大玄界。
　　所以，他们必须尽可能的去抓住，能给太初玄界带来大变化的机缘。
　　这次始元遗迹开启，就是一次大好的机会！
　　“我已经收到消息，位于混沌海中央区域的始元遗迹，入口已经在前段时间出现。”鸿钧老祖缓缓道。
　　此话一出，太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，他们四个立刻惊喜起来，另外还有些心有余悸的神色，似乎想到了什么不好的回忆。
　　近些年才修成混元圣人的孙悟空、百花仙子，对此并没有太大感觉，他们都看了看坐在上方的姬九虚。
　　“大家一起进去？”姬九虚问鸿钧老祖。
　　“不妥。”鸿钧老祖道，“我们对始元遗迹的了解，远不如其他许多玄界，我们两个先进去探探路，等差不多了，他们几个再进去。”
　　姬九虚轻轻点头，相比较其他天道级玄界，太初玄界演化的历史并不长，
　　除了鸿钧，像三清、女娲他们，也就上次始元遗迹打开时，进去闯荡过，而且还没有深入其中。
　　随后，姬九虚和鸿钧也没有耽搁，直接启程离开，向混沌海中央区域赶去。
　　不过两人都在太初神殿留有化身，方便及时联系。
　　议事大殿内，鸿钧老祖的化身神看着两位新晋混元圣人，“悟空、百花，你们这段时间就在三秋塔内修炼，争取在进入始元遗迹之前，实力能再有突破。”
　　“道祖，你还是先讲讲始元遗迹的情况吧。”孙悟空抓耳挠腮的笑道，认真的同时，也有些跃跃欲试，
　　他成为混元圣人之后，就是追求修炼到更高的境界，见识更大的世界。
　　“始元遗迹是造化最多的地方，也是最危险的地方。”鸿钧老祖神色郑重的回答，“准确地说，那里是一片遗忘之地，是一个比任何玄界都要强大无数倍的世界，
　　漫长的岁月中，始元遗迹开启过无数次，但混沌海至今没有一个势力能真正探查清楚那个地方……”
　　鸿钧老祖缓缓地说着，
　　太上、元始、通天、女娲，他们四个即便已经进去过一次，现在也听得非常认真。
　　孙悟空、百花仙子，两位新晋圣人就更不敢分心了。
　　至于姬九虚，他早就从鸿钧老祖那里详细了解过始元遗迹的信息，倒是不用再听这些。
　　很快，等这次议事结束之后，除了鸿钧老祖和姬九虚的化身继续留在殿内，其他几人都返回三秋塔修炼。
　　……
　　混沌海中央区域，如废墟一般的星辰世界中，那扇多彩光芒流转的巨大石门，即将凝聚成型。
　　石门散发的强大气息，已经引来很多强者。
　　一道道身影，分散在石门附近的虚空中，都在蓄势待发，一旦石门凝聚成型，就冲进去。
　　第二早来到此处的两位鲲鹏一族的混元圣人，凭借强大的背景和一定的实力优势，把住了最靠近石门的位置，对其他人形成了一定的阻截。
　　嗡！
　　就在这时，虚空一阵颤动，石门散发的强大气息终于稳定下来，且不再虚幻。
　　这代表着，始元遗迹的入口正式打开了！
　　但是，
　　轰轰！
　　来自万神玄界鲲鹏一族的两位混元圣人，直接显化出庞大的鲲鹏真身，堵住了石门。
　　同时释放出一层光幕，笼罩禁锢了这片空间。
　　“阴山、长暝，你们胆敢堵门！”
　　“不想死的就快闪开！”
　　“滚！”
　　两人犯了众怒，闻风而来的数十位混元圣人，个个愤怒不已，同时施展各种强大的神通战法、还有各种法宝、法相等。
　　恐怖的能量狂潮，开始在这片空间汇聚席卷。
　　但一番攻击下来，他们并没有攻破两位鲲鹏一族的圣人联手。
　　“要为老祖他们争取时间！”阴山真圣、长暝真圣皆是神色严肃。
　　对于这样的造化之地，正常情况下，自然是最早进去的人，获得机缘的可能性更大。
　　所以，他们要堵门。
　　局势就这样僵持下去，一连半个月，都没有人能进入始元遗迹。
　　不过，从各处赶来的混元圣人越来越多，且都选择出手，两位鲲鹏一族的强者明显有些坚持不住了。
　　……
　　“轰！”
　　一道残影，以可怕的速度，在翻腾的混沌灰雾中闪烁前进，越过一块块漂浮着的星辰碎片，很快就接近了那扇石门所在的位置。
　　此时此刻，整个始元遗迹的入口，已经完全被石门的多彩光芒笼罩，一道道虚空裂缝遍布在四周。
　　守在石门附近的阴山真圣和长暝真圣，看到了那道速度可怕的残影之后，立刻提高了警惕。
　　“是天道圣人！”他们相视一眼，都很忌惮。
　　嗖！
　　那道残影的速度骤减，十分霸道的停在石门近前，令人恶心的血腥气息瞬间弥漫出去，
　　恐怖的威力，足以让一个普通的混元圣人直接陨落，吓得两位鲲鹏一族的圣人连忙远远退开。
　　“血藤老祖？”他们看着那道可怕的身影。
　　石门近前，站着一道血煞滔天的身影，全身缠绕着血色的藤蔓，散发着血腥气息。
　　正是藤海玄界血藤一族的血藤老祖，一位天道后期的存在！
　　“拜见血藤老祖。”阴山真圣和长暝真圣都是恭敬的行礼，生怕对方一个不高兴，直接挥手杀了他们。
　　他们虽然来自万神玄界，有着大背景，可对方是天道后期的强者，在大机缘面前，这个背景的威慑力就不够了。
　　“哈哈，看来我这次运气不错。”血藤老祖大笑一声，“这次当由我藤海玄界的强者，第一个进入始元遗迹！”
　　他刚好就在这附近闯荡，听到消息之后，就以最快的速度赶来了。
　　呼……
　　又三道同样是血色藤蔓缠绕的身影凭空出现，是藤海玄界血藤一族的三名混元圣人，他们都在混沌海中央区域闯荡，被血藤老祖一起带到此处。
　　“进去闯吧，给老祖我探探路！”血藤老祖对他们下令，
　　“是！”
　　“是”
　　“定不负老祖所托！”
　　三位混元圣人皆是满脸激动，随即化作三道流光，进了那道石门。
　　血藤老祖自己并不着急进去，
　　始元遗迹一个元会打开一次，两次相隔的时间大概有十四亿年，这么长的时间过去，每次打开，里面都会发生一定的变化。
　　所以，先让麾下的强者去探探路，才是正确的做法。
　　一是谨慎，二是能为他提前获取一些必要的信息。
　　……
　　半年后，
　　“血藤老祖，你竟敢堵住入口，不让我等进去？你藤海玄界是要和我巨岩玄界血战吗！”
　　“给我闪开！”
　　“否则不死不休！”
　　这段时间，在石门外，已经聚集了数百位混元圣人和六位天道圣人，
　　可是血藤老祖为自己和藤海玄界考虑，自然是想着让其他势力的强者进去的越晚越好。
　　“哼！”血藤老祖面无表情的堵在门口，根本不理会。
　　轰！
　　突然，一道散发着耀眼光芒的强大气息，撕裂了这片星辰世界的时空，直接破空而来。
　　这一幕，令血藤老祖脸色大变，“好强的气息！”
　　哗！
　　强大气息化成的流光，是一道剑形飞舟，正直奔石门而来，
　　吓得血藤老祖连忙闪开，根本不敢阻拦，因为他判断出，对方的驾驭的剑形飞舟是混沌至宝！
　　这不仅代表着财大气粗，还代表着比他更强的实力，强很多倍！
　　轰隆！
　　剑形飞舟直接停下，
　　一个背生六对金色羽翼的白发老者，和一个沐浴着魔焰的黑甲壮汉，从剑形飞舟内走出，目光环顾四周，最终锁定在血藤老祖身上。
　　“启灵圣祖、元虓圣祖。”血藤老祖非常忌惮，因为这两位是混沌海第二大势力神魔玄界的第一、第二强者，都是天道巅峰！
　　启灵圣祖和元虓圣祖没有理会血藤老祖，目光很快从他身上移开，然后一挥手，便出现了两百道身影，全是混元圣人！
　　“去吧，争取搜集更多有用的信息！”启灵圣祖下令。
　　“是！”两百名神魔玄界的强者，尽皆闯入那道发光的石门，
　　这一幕，让血藤老祖心中苦涩，完全碾压！
　　他才带了三个混元圣人过来，但人家神魔玄界，上来就这么大的阵势……
　　四周，数百位来自各方的混元圣人，还有六位天道圣人，都很愤怒，也都很无奈。
　　有两个天道巅峰的圣人堵门，他们根本没有机会进入始元遗迹。
　　启灵圣祖和元虓圣祖都很冷漠，他们站在巨大的石门前，“既然万神玄界，和其他天道级玄界都还没到，那他们就别想进去了！”
　　轰！
　　那艘混沌至宝级别的剑形飞舟，直接变大，堵住了发光的石门。
　　“有我两人守在此处，看他们谁还能进去？”启灵圣祖和元虓圣祖转身回到剑形飞舟内。
　　……
　　接下来的一段时间，从血藤老祖短暂的堵门之后，始元遗迹入口处的战斗动静，就一直没有平息过。
　　越来越多的天道圣人和混元圣人，从混沌海各处赶来，然后联手轰击堵门的剑形飞舟。
　　可惜那是混沌至宝，又有两位天道巅峰的圣人联手驾驭，他们根本撼动不了。
　　就这样，神魔玄界又堵了一年的门，
　　除了藤海玄界血藤一族的三位混元圣人、和神魔玄界的两百位混元圣人，成功进入了始元遗迹，就再没有其他人进去。
　　终于，混沌海第一势力万神玄界赶到了，混鲲老祖和罗刹真祖看到眼前的情形，皆是冷笑。
　　“滚开！”
　　“启灵、元虓，你们能挡住我们的联手攻击？”
　　万神玄界的两位天道圣人同时出手，只是片刻，就将神魔玄界的两位天道圣人和堵门的剑形飞舟一起被轰飞了。
　　“速速进去！”混鲲老祖一挥手，三百道混元圣人的身影出现，要先进去为万神玄界探路。
　　然后，他们也加入了堵门行列。
　　混沌海第一玄界、第二玄界联手，霸占了始元遗迹的入口。
　　这样一来，就更没有人能够闯过他们的封锁，进入始元遗迹了。
　　“可恨！”
　　“无耻！太无耻了！”
　　那些天道圣人和混元圣人，皆是愤怒不已，却没有任何办法，
　　四位巅峰的天道圣人，又有混沌至宝在身，他们加起来也不是对手。
　　……
　　时间转眼过去了两年，聚集在石门附近的混元圣人，已经超过千位，
　　天道圣人的数量，也达到了二十一位。
　　但他们依旧没能突破四位天道巅峰圣人的封锁。
　　嗖嗖！
　　这一日，又有两道身影以极快的速度，从极远处飞至这片废墟一般的星辰世界，来到石门附近。
　　两道身影散发的恐怖气息，隐隐撕裂虚空，令人震惊。
　　一个是白衣白发的和善老者，一个是身穿黑色战甲的俊朗青年。
　　“鸿钧老祖、九虚圣人！”万神玄界的混鲲老祖、罗刹真祖，神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖，皆是脸色大变。
　　“走！”
　　他们想都没想，直接收起堵门的混沌至宝，然后穿过石门进入始元遗迹。
　　前不久，姬九虚在黑魇魔山那一战的消息已经传开。
　　能轻易斩杀一位天道巅峰圣人和一位天道后期圣人，这种实力，自然也是半步大道！
　　而当初在五玄秘境外面，一个鸿钧老祖就让他们四个差点陨落，只能用法宝换命。
　　现在再加上姬九虚，他们就更不是对手了，若是继续堵下去，恐怕会性命不保！
　　“倒是识时务。”姬九虚和鸿钧老祖相视一笑。
　　随后，鸿钧老祖看向四周那些早就赶来的圣人们，面色威严道：“此门各方势力皆可进入，若再有堵门者，日后我必登门拜访！”
　　“多谢鸿钧道祖！”
　　“还是鸿钧老祖公义，当为混沌海圣人楷模！”
　　“哈哈，痛快，终于有人能制住万神玄界和神魔玄界了！”
　　从混沌海各方赶来的那些天道圣人和混元圣人，一个个的惊喜万分，连忙向鸿钧老祖道谢。
　　姬九虚站在一旁面带微笑的看着，他很赞同鸿钧的举动，因为这是一举两得。
　　首先，给太初玄界带来了一波好感。
　　其次，万神玄界和神魔玄界的圣人，无疑是最多的，和他们比，太初玄界的圣人就太少了、
　　只有让大家都有机会进去，才能让接下来各方势力在始元遗迹的局势变得混乱起来。
　　浑水摸鱼！
　　“走吧，我们也进去。”鸿钧老祖当先一步，迈入了发光的巨大石门。
　　姬九虚轻呼口气，紧随其后。
　　……
　　PS：前文修复了一个漏洞，黑魇魔山器灵提到的是始元神族，而非始元人族，不影响阅读~

第410章 卫阳部落 系统变化
　　穿过石门后，姬九虚就有一种穿越了时空壁障的感觉。
　　时间、空间在迅速变幻，玄妙的无形波动在他身周疯狂盘旋，似乎在撕裂时空壁障。
　　不知过了多久，仿佛是一瞬，也像是一万年。
　　当一切平息之后，哗……
　　就像是破出水面一般，姬九虚直接冲进了一方新世界！
　　上方蓝天白云，下方是蛮荒大陆，整个世界空旷无边，给人一种极为原始的感觉。
　　“呼……”
　　姬九虚深吸了一口气，天地间，一种明显比混沌灰雾更加强大的能量，迅速的涌入他体内。
　　他的肉身、魂魄，都在欢呼，就像是脱去了一层重重的枷锁。
　　“真如道祖所说，始元遗迹是一片比任何玄界都要强大无数倍的世界，这里没有大道规则的限制！”
　　姬九虚站在高空中，眺望四野虚空，只有他一个人，鸿钧老祖并没有在他身边。
　　对这种情况，他也没有觉得奇怪。
　　因为进入始元遗迹之后，石门中的诡异力量，会将人随机送到始元遗迹的各个地方，即便是同行者。
　　所以，他们要先摸清楚当前的情况，然后再找机会汇合。
　　唰！
　　姬九虚心念一动，施展了遁法，却如瞬移一般，从高空消失不见，直接来到一座广袤的平原上。
　　“这速度……还没怎么用力，竟然快赶上我在混沌海全力遁行的速度了！”
　　“不仅如此，这个世界稳定的可怕，就连我都难以破坏这里的空间。”
　　嗤！
　　姬九虚一手为刀，直接划出一道光刃，但这道威力达到天道巅峰的光刃，却没有划破空间。
　　如果这是在混沌海，他随手一击就能击碎方圆亿万里的虚空。
　　然而在这个世界，他甚至连空间痕迹都没有留下。
　　这个世界的稳定程度，远远超过他的想象！
　　“最重要的是，没了大道规则的限制，签到系统是否会发生变化？”姬九虚满怀期待的想要查看签到系统。
　　恰在此时，远处有动静传来，
　　他暂时放下查看的念头，转头看去。
　　嗖！
　　只见远处有一个六七岁的幼童，没有什么遁法神通，就是很野蛮的凭借身体力量前进，脚踩着大地，身形闪烁如电，正在急速向他这边靠近。
　　“这是小孩？”姬九虚心中一动。
　　不是那种幼童之身，却不知活了多少年的老妖怪。
　　是真正的小孩！
　　可幼童的实力，却是金仙！
　　“这就是始元神族吗？”姬九虚暗自惊叹。
　　正如鸿钧老祖所说，始元遗迹是一片真实的世界，是遗忘之地，这里面有土著生灵。
　　听了鸿钧老祖对始元遗迹的详细介绍之后，他当时就有猜测，始元遗迹生存的土著生灵，极有可能是始元神族！
　　远处正在急速奔来的幼童，长相和人族几乎一样，这让他确认了自己的猜测。
　　混沌海的始元神族，确实在上个混沌时代消亡了，但在这片遗忘之地，却依旧有始元神族存在，
　　只不过，他们无法离开始元遗迹。
　　“或许是那一战落败后的另一种代价？”姬九虚心有明悟。
　　这些念头，在他脑海中迅速闪过。
　　很快，幼童手持猎刀，来到了姬九虚面前，满脸警惕，奶声奶气的问：“你是何人？为何擅闯我卫阳部落的领地？”
　　“我的部落早已被灭，现在是闯荡天下的散修。”姬九虚回答，这是早就想好说辞。
　　“这样啊。”幼童还是警惕的审视了几眼，但那一双好看的眼眸中，很快就充满了渴望，“我也想出去闯荡，可惜在我们部落最少要修成准圣，才能出去。”
　　姬九虚轻笑起来，心中的惊讶却一直没有退去。
　　始元遗迹的生灵果然强大，仅是随便遇到的一个孩子，就有金仙的实力，那更上面的强者呢？
　　随后，姬九虚在幼童的邀请下，前往卫阳部落。
　　一路上，他通过幼童，又了解了不少有用的信息，
　　再结合之前从鸿钧老祖那里了解到的相关信息，他对始元遗迹也有了更清晰的认识。
　　比如，混沌海各势力眼中的始元遗迹，在土著生灵眼中，并没有遗迹之称，而是始元界。
　　又比如，像卫阳部落的人，稍微努力点，就能成为准圣，若是能得到鸿蒙紫气，便能迅速修成混元圣人！
　　“有点意思。”姬九虚心道。
　　当然他也明白，卫阳部落绝不是那种一般的小部落。
　　半日后，
　　“前面就是我们部落了。”幼童指着前方的一座巍峨巨山，山脚下的广袤平原上，栖息着一个强大的始元神族部落。
　　轰轰轰！
　　远远的就看到这个部落外围，有两个身高万丈的巨人，正在战斗。
　　一个手持战斧，一个持着长刀，轰然拼杀宛如神魔，
　　其中一个直接被一斧劈飞出去，翻滚着砸在大地上。
　　但这个世界稳定坚固的可怕，地面也只是一阵颤动，并没有开裂之类的。
　　“混元圣人！”姬九虚眼中神光一闪，“看气息强度，都是混元中期。”
　　轰！
　　“杀！”
　　“再来一场！”
　　那两个巨人再次交手。
　　姬九虚又看向其它地方，却发现更远处还有大量的身影，在一对一的相互厮杀，每个实力都在混元圣人层次！
　　“这是我们部落的战士在训练。”幼童昂着脑袋，炫耀式的开口道：“我们卫阳部落十亿族人，这些都是非常伟大的战士，都是经过无数生死厮杀才成了混元圣人。”
　　“十亿族人？”姬九虚心中感慨。
　　虽然早就知道始元遗迹的土著生灵很强大，但仅仅十亿族人，就能诞生这么多的混元圣人，也太过分了！
　　只是他现在看到的强者，都已经远远超过了混沌海的第一势力万神玄界。
　　难怪始元遗迹是混沌海第一绝地！
　　在土著如此强大的世界中，混沌海各势力的强者，可能刚一进来，稍微不小心，就被土著给灭了。
　　他姬九虚之所能安然无恙的走到现在，来到卫阳部落，最大的原因，还是因为他是人族，和始元神族的相似度太高。
　　否则的话，可能刚才这个幼童发现他的时候，卫阳部落的强者就已经在准备出手了。
　　嗖嗖！
　　姬九虚和幼童一路飞行前进，离卫阳部落的核心位置也越来越近。
　　这时，远处的高空中，有四个气息更加强大的身影飞过，每个穿着黑色战甲，背着战锤、战斧等力量型武器。
　　“天道圣人！”姬九虚默然，
　　这才来多久？这就看到了四个天道圣人！
　　那始元遗迹的整体实力，该有多强？
　　他终于明白，为什么之前鸿钧老祖向他讲述始元遗迹的情况时，为什么会有那么多感慨了。
　　姬九虚原本雄心万丈，现在却立刻收起了这份心思。
　　至于寻找五玄之主的遗留、寻找始元神庭的打算，还是先谨慎一波再说吧。
　　……
　　始元界不仅强大，世界之广，也远远超过混沌海的任何一个玄界。
　　此刻，在一片山脉上空。
　　来自神魔玄界的一位混元圣人，正在小心翼翼的飞行着。
　　他进入这个世界快三年了，到现在都还在荒野中探寻，期间也遇到过几次危险，但都有惊无险的躲过去了。
　　“这次运气差了许多。”他皱眉苦叹，“前两次进来，都是落在靠近那些部落的位置，
　　我虽是混沌神魔，和始元遗迹的部落生灵迥异，但那些生灵并不嗜杀，所以在部落中不会遇到危险，
　　而在这荒野之中，危险就实在太多了。”
　　他继续小心的飞行着，争取早日离开荒野。
　　只是片刻，
　　“吼！”突然，一声震天的咆哮响起。
　　下方的山脉中，有一座不起眼的山头，如生灵一般，直接张开血盆大口，将这个神魔玄界的混元圣人一口吞下。
　　“天道圣人……不……”他最后只留下一道绝望的呼喊。
　　像他这样的情况，在第一批进来混沌海强者当中，时有发生。
　　有的亡于荒野之中的异兽生灵之口，有的则是被部落生灵当做敌人灭杀。
　　和他们相比，姬九虚的经历肯定是令人羡慕的。
　　……
　　对强大的卫阳部落来说，姬九虚一个修为还是混元圣人的散修，就太常见了，根本得不到部落高层的接见，所以不用担心身份审查的问题。
　　当然，就算有人来查，姬九虚也不怕。
　　首先，他和始元神族几乎一样，
　　其次，有签到系统遮掩天机，他被人查出问题的可能性很小。
　　在这种情况下，姬九虚就得到了那个幼童的家人和亲朋好友的热情招待，
　　但同时，幼童家附近的那些强者，却有很多过来找姬九虚切磋。
　　始元神族远比他想象的好战！
　　在卫阳部落暂时安定下来之后，姬九虚终于有时间静下心，来确认签到系统是否发生变化。
　　打开系统仓库，查看之前签到的诸多奖励。
　　【混沌天经：盘古所修炼的混沌第一功法，神功九转，可成无敌，魂体同修，不死不灭】
　　【始元神鉴：始元神族的信物，也是地图，凭此物，可在始元遗迹中，寻到始元神庭】
　　……
　　【虚宇梭：混元混沌至宝，化宇为虚，为混沌海少有的极速穿梭至宝】
　　【三秋塔：天道混沌至宝，蕴含时间大道之力，置身其中，一日为三秋】
　　【混沌珠：大道混沌至宝，内藏一方混沌世界，极限时，有无穷造化】
　　【黑魇魔山：大道混沌至宝，蕴含无上镇压之力，极限时，可镇封、禁锢一切】
　　……
　　【黒魇祖血：由大道主宰黑魇魔主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着黑魇魔主的秘密】
　　【始元神血：由大道主宰始元神主的一缕魂魄和一滴精血融炼而成，藏着始元神主的秘密】
　　……
　　很快，姬九虚将这些重要的功法、法宝、特殊宝物看了一遍。
　　功法的信息并没有什么变化，主要是后面两个。
　　“混沌至宝的品级变了。”姬九虚并不意外，就像签到版的黑魇魔山器灵与他说的那样，混沌至宝也有强弱之分。
　　但在混沌海大道规则的限制下，混沌至宝的强弱区分就被遮掩了。
　　即使是签到系统，也无法显示混沌至宝的真实信息。
　　“如今看来，混沌至宝又分成了混元、天道、大道混沌至宝……”姬九虚心中了然，又和黑魇魔山器灵交流一番，确认了这个品级划分。
　　然后就是始元神血和黒魇祖血的信息变化，这个相对来说，要更加重要。
　　因为这两件特殊宝物原来的信息中，提到的始元和黑魇，都是天道圣人。
　　而现在显露的真实信息，这两位强大的存在，变成了大道主宰始元神主、黑魇魔主。
　　很明显，大道主宰是一种更强的修炼境界划分。
　　姬九虚再次向黑魇魔山的器灵询问，没有大道规则的限制，现在他们可以放心交流这些信息。
　　很快，又经过一番交流之后，他对修炼境界的划分，有了更清楚的认识。
　　大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰，这就是天道圣人之后的四个境界。
　　虽然都是大道层次，但也有强弱之分，每个境界之间都有着难以逾越的实力鸿沟。
　　“卫阳部落的最强者是什么境界，大道圣人？还是大道圣王？”姬九虚心中想着。
　　混沌海的这个混沌时代，至今还没有大道圣人诞生，但在这强者如云的始元界，肯定有大道层次的强者！
　　接下来的时间，姬九虚开始深入了解这个部落，融入这个世界。
　　……
　　很快一个月过去，
　　卫阳部落的一处高空中，姬九虚在和一个矮壮的青年不断的厮杀碰撞，没有使用任何神通战法，完全是用肉身和魂魄在战斗。
　　当然，他施展的只是混元巅峰层次的力量，没有展现以力证道的强大实力。
　　连续的厮杀之后，
　　嘭！
　　姬九虚找准机会，一拳如锤，直接将那个矮壮青年直砸飞，爆发的气浪余波，席卷数万里。
　　“厉害，厉害！”矮壮青年有些狼狈的飞回来，嘴上却满是称赞，“九虚，我见过很多混元境界的散修，你是最强的一个，一个月了，我竟然一次都没赢过。”
　　“我说的没错吧，九虚大叔很厉害的！”一群幼童身形跳跃着从远处奔来，速度很快，为首的正是之前带姬九虚进入卫阳部落的那个幼童。
　　“哈哈。”姬九虚大笑一声，
　　一个月过去，他已经完全适应了始元界环境，现在没人能看出来，他是一个界外之人。
　　在这种情况下，他也接触到了更多有用的信息，对始元界的情况有了更深刻的了解。
　　首先，始元界的生灵从小就呼吸着更加强大天地能量，只要成年，最低都是大罗金仙。
　　天赋稍微好点，再经过些许磨练，就可成为准圣。
　　但想要成为混元圣人，还是有一定的难度。
　　即便有鸿蒙紫气，一般上百名准圣部落战士中，才会出现一个混元级的战士。
　　天道圣人层次的强者，相对而言，就要更少了。
　　因为混元圣人想要成为天道圣人，已经没有鸿蒙紫气这种外力可以借助。
　　当然，这是始元界内部的比较，如果是和混沌海比较天道圣人的数量，自然是混沌海完败！
　　至于大道圣人层次的强者，混沌海一个没有，而在这里……
　　姬九虚已经了解清楚，卫阳部落就有不少大道圣人。
　　而卫阳部落的老祖卫阳，更是大道圣王级的存在！
　　也正是因为老祖的强大，卫阳部落在始元界的地位，才会无比稳固，位居强大部落的行列。
　　“大道圣人和大道圣王，却是令人忌惮。”姬九虚心道，“但只要不着惹他们，就不用担心安全问题，
　　对我来说，在这里能得到的最大收获，可能就是明天了！”
　　始元界有很多鸿蒙紫气，通过卫阳部落的混元圣人数量，就能看出这一点，都快能组成一个圣人军队了。
　　为什么这个世界会有这么多鸿蒙紫气？
　　其中原因，姬九虚还未打探清楚。
　　但他已经打探到，哪里有鸿蒙紫气。
　　卫阳部落作为始元界排名前列的强大部落，他们的祭祀殿，每年都会产出一百道鸿蒙紫气！
　　而明天，正是祭祀殿打开的日子。
　　签到系统，或许能给他带来一个大收获！
　　姬九虚很清楚自己来始元界的目的，
　　提升自身实力、寻找五玄之主的遗留、寻找始元神庭，
　　同时，为太初玄界获取更多的鸿蒙紫气。
　　这是他成为太初玄界第二强者之后，需要担起的一个责任。

第411章 四大圣堂 签到大收获
　　次日，卫阳部落祭祀殿。
　　一百位待突破的准圣级战士，早已在殿外等候多时。
　　除了他们，还有不少混元级战士，正在从各处赶来，每个人都穿着战甲、拿着武器，像是要出去征战。
　　此刻，姬九虚一身黑甲，也在这些混元级的战士队伍中。
　　之前与他多次切磋交手的矮壮青年卫奎，就站在他旁边。
　　是在卫奎的引荐下，他才有机会站在这里。
　　今天，不仅是卫阳部落祭祀殿一年一度的开启时间，还是部落的新生代混元级战士，正式离开部落，出去闯荡的日子。
　　他们要去的，是遥远的北圣堂。
　　而那里，也是姬九虚的下一站目的地。
　　“九虚，等到了北圣堂，你可别抢我风头。”卫奎紧盯着姬九虚。
　　“各凭实力，有本事你再抢回去。”姬九虚笑道。
　　“嘿！”卫奎眼睛一瞪，然后又有些无奈，经过一个月的多次切磋，他知道自己和姬九虚的实力差距。
　　“九虚说得对，要想出风头，就用实力说话。”这时，一道洪亮如雷的声音，在两人耳边响起。
　　呼！
　　悄无声息的，一个独臂壮汉，出现在两人面前。
　　四周的其他混元级战士，都连忙恭敬的行礼：“拜见卫酉长老。”
　　姬九虚和卫奎，跟着躬身行礼。
　　“这就是大道圣人？”在行礼的同时，姬九虚也在暗中观察。
　　独臂壮汉其身上散发的气息，要远远超过天道圣人。
　　而且给人的感觉，这位大道圣人就像是这片时空的主人，一举一动、甚至一句话，都在影响周围的时空，
　　处在这片时空中的生灵，生杀予夺，仿佛都在卫酉的一念之间。
　　“你们两个小家伙口气倒是不小，还想在北圣堂出风头。”卫酉看着姬九虚和卫奎，“北域各部落，每隔一段时间，都会送一批混元级战士去北圣堂，
　　你们两个的实力确实不错，但放眼整个整个始元界的北域，比你们厉害的年轻天才，不知道有多少，
　　其中能以混元修为斩杀天道修为的天才，也不在少数，
　　你们，还差得远！”
　　他这是在用言语打击姬九虚和卫奎，同时也在激发两人的斗志。
　　矮壮青年卫奎，眼中神光流转，明显被刺激到了。
　　姬九虚神色倒是平静，
　　“我看过你和卫奎的战斗。”卫酉的目光又落在姬九虚身上，“你实力不错，虽然有所隐藏，但如果我没有看错，你应该是半步天道，
　　这次你既然选择跟我们卫阳部落的队伍一起去北圣堂，我希望你到时能好好表现，别落了我们部落的名头。”
　　“长老放心。”姬九虚笑着行礼，然后像是没忍住，好奇的看了一眼将要打开的祭祀殿。
　　卫酉没在意姬九虚的举动，只是轻轻点头，
　　他一个大道圣人，能屈尊跟一个外来的混元境界小辈说这么多，已经是很客气了。
　　“长老。”卫奎忽然想起来什么，“九虚兄弟从小部落就被灭了，一直在外闯荡，没见过祭祀殿里面的情况，
　　这次祭祀殿开启，能让他进去参观一下吗？”
　　卫酉目光深邃的看了看姬九虚，想到刚才姬九虚的奇怪举动，他再次点头，“当然可以，只要是神主的子民，是始元神族的一员，都有资格进入祭祀殿，
　　不过，我有一个要求。”
　　“长老请说。”姬九虚神色不变。
　　“等到了北圣堂，你必须在考核中拿出全部实力，成为圣堂神卫！”卫酉盯着姬九虚的眼睛。
　　还没等姬九虚说话，
　　“长老！”卫奎却瞪大了眼睛，“九虚只是半步天道，就像您说的，那些能以混元修为斩杀天道修为的天才，才有实力成为圣堂神卫！”
　　卫酉没理他，依旧盯着姬九虚的眼睛，“我卫阳部落是北域的顶尖大部落，
　　但最近十万年，没有一个混元级战士，能在进入圣堂的考核中成为神卫，你明白我的意思。”
　　卫奎神色黯然，周围的其他混元级战士，脸色也都不太好看。
　　这对一个顶尖的大部落来说，堪称耻辱。
　　“可以。”姬九虚展颜笑道。
　　“好！”卫酉也笑起来，“你跟我来。”
　　说着，他便转身向祭祀殿走去，
　　姬九虚神色沉稳的跟上。
　　留下卫奎和那些混元级的部落战士，一个个的都是面面相觑。
　　路上，姬九虚没再和卫酉交谈，他脑海中浮现出北圣堂的相关信息。
　　经过这一个月的了解，他已经确认了自己在始元界的大概位置。
　　始元遗迹、也就是始元界的地域划分很简单，有东西南北四域，分别由四大圣堂管辖。
　　而四大圣堂上面，就是传说中的始元神庭。
　　一开始，姬九虚打听到这个信息时，很惊讶，也很惊喜，没想到这么容易就找到了始元神庭的位置。
　　但后来经过详细了解，他才发现，原来始元神庭已经消失无数年了，
　　连卫阳部落的老祖卫阳，大道圣王级别的强者，都不知道始元神庭究竟消失了多久。
　　不过，在卫阳部落查看了始元界的界域图之后，姬九虚再次惊喜起来。
　　北圣堂的位置和五玄之主留下的藏宝之地，竟然是同一个地方！
　　这也是他决定去北圣堂的主要原因。
　　至于卫酉说的，让他争取成为圣堂神卫，姬九虚也没有什么担心。
　　以他的实力，自然是手到擒来。
　　很快，姬九虚跟着卫酉，来到祭祀殿门前。
　　咔咔……
　　这座宏伟的宫殿，大门刚好缓缓打开，然后有一种沧桑的古意扩散出来。
　　姬九虚认真的观察，心中也在惊叹。
　　始元界的各大部落和领地，一般都有祭祀殿的存在。
　　按照势力的规模大小，祭祀殿每年都会出现一定数量的鸿蒙紫气。
　　这也是各部落和领地保持长盛不衰的根本所在。
　　“在混沌海，只有新演化的玄界，会出现少量的鸿蒙紫气。”
　　“但在这始元界，鸿蒙紫气却好像取之不尽用之不竭。”
　　“是四大圣堂的原因？还是和传说中消失已久的始元神庭有关？”
　　姬九虚心中有诸多猜测，然后他向卫酉询问了鸿蒙紫气的问题。
　　“你可以将鸿蒙紫气理解为道之本源。”卫酉轻笑道，“至于祭祀殿为什么每年都会出现一定量的鸿蒙紫气，据说这是当初神主定下的天地规则，
　　具体原因我也不清楚，可能只有掌管四大圣堂的四位圣主大人知道。”
　　姬九虚认真的听着，卫酉提到的神主，应该就是始元神主。
　　而鸿蒙紫气是道之本源，这一点倒是让他有些意外，但仔细想想，又觉得很合理。
　　准圣和混元圣人之间，差的就是对道的领悟。
　　鸿蒙紫气确实能增加准圣的悟道修炼速度，最终修成混元圣人，这也符合道之本源的说法。
　　不过，以力证道是个例外，只修自身，不修道法，所以无需借助鸿蒙紫气。
　　“走吧，我带你进去看看。”卫酉没有摆出大道圣人的威严姿态，很随和的带着姬九虚进了祭祀殿。
　　殿内的景象，有些出乎姬九虚的意料。
　　面积不大，方圆最多万里，
　　而且陈设很简单，甚至可以说简陋，只有一个刻满了符文的古老祭坛。
　　此时，正有一百道紫色流光，如游蛇一般，在祭坛上方游动。
　　鸿蒙紫气！
　　姬九虚眼底神芒闪烁，看到这一幕，即便是他心境修为高超，也不禁激动起来。
　　在混沌海，可看不到这种场面！
　　“在祭祀殿切记不可放肆。”卫酉叮嘱道，然后一步走了过去。
　　姬九虚点点头，紧随其后。
　　来到祭坛近前，卫酉对祭坛恭敬的行礼之后，才挥手将一百道鸿蒙紫气收起来。
　　姬九虚并未言语，只是做出一幅好奇的样子，又向祭坛走近了一步。
　　这时，他脑海中终于响起了签到系统提示音。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　没有犹豫，他连忙默念签到。
　　【签到成功，你获得了鸿蒙紫气*100】
　　直到这声提示音在脑海中响起，姬九虚提起来的心才算放下，却也变得更加激动了。
　　有了这一百道鸿蒙紫气，太初玄界的整体实力，就会有一个突飞猛进式的提升！
　　“可惜，没机会天天来祭祀殿。”姬九虚心中轻叹。
　　这里的玄妙残余并未耗尽，还能重复签到。
　　但他作为一个外来者，卫酉能让他进来一次，已经很给面子了。
　　“不能贪，这次签到已经是大赚了！”姬九虚神色不变，又跟着卫酉离开了祭祀殿。
　　殿前广场上，
　　一百位待突破的准圣级部落战士，都期待的看着卫酉。
　　“每人一道，都给我好好修炼。”卫酉沉声道，“希望等我从北圣堂回来的时候，你们已经全部修成混元了！”
　　呼！
　　一百道新鲜出炉的鸿蒙紫气，分散着飞到那些准圣面前。
　　“是！”一百位准圣皆是大声的怒吼。
　　这一幕，又让姬九虚羡慕不已。
　　奢侈，太奢侈了！
　　但这也是差距，就算是混沌海第一大势力的万神玄界，也赶不上卫阳部落的万分之一！
　　万神玄界能有上千位混元圣人，那些鸿蒙紫气，基本都是通过掠夺新生玄界得来的。
　　一次性拿出一百道？
　　混沌海任何一个玄界都做不到！
　　“仅仅一个部落就这么厉害了，始元神族最鼎盛的时期，又该有多么强大？”姬九虚心中感慨。
　　这时，卫酉挥手取出一艘战船模样的飞行至宝，通过气息判断，这是一件混元级的混沌至宝。
　　在这一点上，姬九虚心里终于找回来一点平衡。
　　卫酉虽然是大道圣人，但宝物没有他多。
　　“速速登船！”卫酉对着上千位混元级战士大喝一声。
　　唰唰唰！
　　一个个混元级战士，皆是兴奋不已，充满了斗志，开始登船。
　　“一定要回来啊！”
　　“爹，放心吧，我会回来的。”
　　“小云，相信我，我一定会活着回来，回来娶你！”
　　“不成天道圣人，你别回来见我。”
　　只见更远处，已经来了很多人，乌压压的一片，都是这上千位战士的家人朋友，还有一些是充满期盼眼神的孩童们，
　　始元神族好战，即便是孩子也不例外，都想出去闯荡，去强者如云的圣堂。
　　但加入圣堂的最低要求，是成为混元圣人！
　　……
　　战船内部很简陋，卫阳部落的上千位混元级战士，整齐的排列成阵。
　　大道圣人卫酉站在最前方，洪亮的声音在战船内回响：“此次，我卫阳部落有上千位混元级战士，去加入北圣堂！”
　　“除了我族的战士，这次与我们同行的，还有一位闯荡天下的散修勇者，九虚！”
　　“九虚的实力不弱，你们当中没有一个能比得上他！”
　　“如果你们谁能在进入圣堂之后，实力赶上九虚，我这艘战船就送给他！”
　　顿时，卫阳部落的战士们都看向姬九虚，毫不掩饰眼中的战斗欲望。
　　姬九虚轻轻一笑，这是把他当成标杆了。
　　虽说这一个月的时间，他和卫阳部落的不少混元级战士切磋过，
　　但眼前的这上千位战士，来自卫阳部落的各个地方，有很多是他没有见过的。
　　“一个个眼睛等那么大，想干啥？”在姬九虚旁边的卫奎瞪着眼睛道，“我都不是九虚的对手，更何况你们！”
　　“什么？”
　　“卫奎，你都不是九虚的对手？”
　　那些跃跃欲试，想要和姬九虚大战一番的部落战士们，顿时吃惊起来。
　　他们这一批的混元级战士当中，卫奎是最厉害的一个，也是卫阳部落年轻一代中，最有希望修成天道圣人的天才。
　　连卫奎都打不过的人，那他们就更不是对手了。
　　“想要挑战强者？”卫酉看着他们，神色威严道：“你们这些小家伙，不怕告诉你们，
　　当初我还是混元圣人的时候，我那一批，也有上千个部落的兄弟一起去北圣堂，
　　最终活着回来的，还不到五十！
　　成为天道圣人的，只有十个！
　　如今漫长的岁月过去，成为大道圣人的，更是只有我一人！
　　希望你们这一批，能比我们更强，也能出几个天道圣人！”
　　顿时，大家都安静下来，
　　虽说都知道北圣堂的竞争很残酷，但是听卫酉这么一说，大家认识的更清楚了，也感觉到了更大的压力。
　　“天道圣人？我们不但要成为天道圣人，我们还要努力成为大道圣人，等到未来，再成为老祖那般强大的存在！”卫奎充满斗志的大吼着。
　　“大道圣人！”
　　“大道圣王！”
　　其他的部落战士，也都一个个的大吼起来，
　　这是他们的梦想，每一个部落战士的修炼目标。
　　在整个卫阳部落，只有踏入大道境界的老祖和长老，才能称之为强者，那也是无数部落战士的目标！
　　姬九虚在一旁默默的听着，心中同样充满了斗志，
　　大道圣人？大道圣王？那也是他的修炼目标！
　　不，还有更高境界的大道圣主、大道主宰！
　　卫酉看到这一幕，脸上露出微笑，随即大吼一声：“出发！”
　　轰！
　　古老的战船化作一道流光，消失在卫阳部落上空。
　　……
　　从卫阳部落前往北圣堂，隔着千山万水，路上需要不少时间。
　　包括卫酉在内，大家都开始闭目修炼。
　　姬九虚也不例外，
　　不过另一边，他留在太初神殿的身外化身，正在与鸿钧老祖交流最近的收获。
　　他心里有些期待，当鸿钧老祖、三清圣人、女娲娘娘，还有孙悟空、百花仙子，知道他得到了一百道鸿蒙紫气之后，会是什么反应？

第412章 鸿钧老祖的算计
　　混沌海，五玄绝地，太初神殿。
　　太初玄界的八位圣人，以真身或者化身的形式，都聚在议事大殿内。
　　“什么！你得到了一百道鸿蒙紫气？！！”鸿钧老祖的身外化身惊得直接站了起来，这是他成为圣人之后，亿万年的岁月中，第一次这般大惊失色。
　　“一……一百道啊！”一向清静无为的太上老君，也是如此，张大了嘴巴，脸上是难以掩饰的震惊之色。
　　“可怕，九虚道友的福缘，一如既往的可怕！”通天教主连连摇头。
　　“怎么得到的？”元始天尊震惊的同时，很关心这个问题。
　　“不管怎么得到的，这都是一件大幸事，将改变我太初玄界的命运！”女娲娘娘笑道，看向姬九虚时，眼中全是赞赏。
　　另一边的孙悟空和百花仙子，都没有说话，但两人的吃惊，已经写在脸上了。
　　孙悟空在难以置信之余，对姬九虚更是钦佩不已。
　　百花仙子就更不用说了，绝美的面庞上，笑容一直没有消失，目光一直都放在姬九虚身上。
　　“如果我没猜错，你能一下得到这么多鸿蒙紫气，应该是与你的人族身份有关。”鸿钧老祖很快恢复平静。
　　“不错。”姬九虚点点头，却没有多解释什么，也无需解释。
　　太上老君、元始天尊、通天教主，以及女娲娘娘，皆是恍然。
　　在上个元会，他们四个曾经去始元遗迹闯荡过一次，知道始元神族的存在。
　　尤其是女娲，她的造人之法，就是来自始元遗迹，由此创造出来的人族，和始元神族极为相似。
　　当然，这一切都是得益于鸿钧老祖的指点。
　　总的来说，鸿钧老祖应该猜的没错，姬九虚凭借以假乱真的身份，能成功混入始元神族的部落，然后再获取某个部落祭祀殿内的鸿蒙紫气。
　　想到这里，三清圣人和女娲娘娘心中也有很多疑惑。
　　一个元会打开一次的始元遗迹，在漫长的岁月中，已经不知道开启过多少次。
　　混沌海各大势力也都知道，始元遗迹的那些部落和领地中，每年都会产出一定量的鸿蒙紫气，
　　但至今没有哪个势力、哪个强者，能在遗迹当中一次性获得如此多的鸿蒙紫气。
　　原因也很简单，
　　始元神族血脉特殊，界外之人很难有机会进入祭祀殿。
　　就算进去了，他们也没实力去抢夺。
　　毕竟很多部落都有大道境界的强者，混沌海到现在都没有大道圣人，哪里是那些土著的对手。
　　太上老君等人疑惑的目光，都落在姬九虚身上。
　　姬九虚只是轻笑，也知道他们心里在想什么，但没必要解释。
　　签到系统完全是钻空子，根本不用他动手去抢，只要给他签到的机会就行。
　　“我和卫阳部落的混元级战士一起，正在去北圣堂的路上。”姬九虚看向鸿钧，将刚才的话题揭过去，“道祖身在何处？我们什么时候汇合？”
　　“不着急，你自己先闯荡一番。”鸿钧老祖轻笑道。
　　姬九虚微微皱眉，他觉得这个白衣白发的老头，还不打算跟他说实话，
　　于是直接问道：“万神玄界的混鲲老祖，通过西方二圣搜寻多年的带血碎布片，是道祖在谋划布局？”
　　这个问题一问出来，太上、元始、通天、女娲纷纷看向鸿钧老祖，显然他们也早有这样的疑问，只是不敢问罢了。
　　在大家的注视下，鸿钧老祖轻轻点头，正色道：“事到如今，与你们说说也无妨，
　　那东西名为始元神鉴，是我在五玄绝地深处的一个秘境空间所得。”
　　“五玄宗留下的秘境？”姬九虚追问。
　　“正是，包括我所修炼的神通五玄印，也是在那里得到的。”鸿钧老祖回答，“而后又过了亿万年，始元遗迹开启，
　　那是我第一次进入始元遗迹，凭着始元神鉴的指引，寻到了始元神庭。”
　　“……”姬九虚一时无言，消失了无尽岁月的始元神庭，鸿钧老祖竟然早就找到了。
　　“道祖进去了？”他又连忙问。
　　“没有。”鸿钧老祖摇头，“我那时的实力不够，进不去，不过在外面捡到了一张古卷，上面记载的便是造人之法。”
　　议事大殿内，众人面面相觑。
　　尤其是女娲，没想到当初道祖指点她的机缘，是道祖有意为之。
　　姬九虚也一阵恍然，人族和始元神族相似的原因，现在终于有了答案。
　　不过这个疑问虽然解开了，但真正的问题，鸿钧老祖还没有回答。
　　“道祖为何又布局，让混鲲老祖夺取大半的始元神鉴？”姬九虚问。
　　“因为血海深仇。”鸿钧老祖沉声道，“从盘古开天，到凶兽时代、三兽神时代，包括我与罗睺争道，以及后来的几次大劫，都有万神玄界的算计，
　　其中最危险的一次，万神玄界想要夺取我太初玄界的天道意志，彻底掌控太初玄界，
　　若不是我拼死身合天道，在那次的大劫中，太初玄界早就沦为了万神玄界的附庸。”
　　太上、元始、通天、女娲的神色间，皆有愤恨之意。
　　孙悟空、百花仙子听到这些，则是震惊不已。
　　姬九虚惊讶之余，也有唏嘘，他没有经历那些时代和大劫，所以无法感同身受。
　　不过，据他所知，混鲲老祖很早就在太初玄界布局了，当初的鲲鹏妖师就是一个明证。
　　在盘古开天辟地之前，混鲲老祖就在一片混沌的太初玄界，悄悄开辟了北冥界，并埋下鲲鹏妖师这颗种子。
　　鸿钧老祖继续道：“而且每经历一次大劫，太初玄界就衰落一次，
　　太初玄界最初的大小，在混沌海各大玄界中，能排进前十，
　　但到了后来的三界时代，太初玄界的空间大小，已经沦为末流，
　　万幸的是，后来我在混沌海得到了始元神鉴，并且进入始元遗迹，在里面又知晓了逆转历史的可能，
　　然后便开始着手布局，逆转太初玄界的历史。”
　　“后来发生的，你也都清楚了。”鸿钧老祖看着姬九虚。
　　“十万年前，北海一战，历史成功逆转，太初玄界又恢复到了洪荒时代的大小。”姬九虚点点头。
　　“但大仇未报。”鸿钧老祖沉声道，“始元神鉴，便是我送给万神玄界的催命符！”
　　“始元神庭是死亡绝地？”姬九虚神色一动，他记得鸿钧老祖曾经说过，这东西是不祥之物。
　　而始元神鉴本身没有问题，那只有可能是始元神鉴指向的地方有问题了。
　　“并非绝地。”鸿钧老祖摇头，“那地方堪称是始元遗迹最大的造化之地，可能藏着天大的机缘。”
　　“那为何？”姬九虚疑惑。
　　太上等人，也都是不解。
　　“对旁人来说，始元神庭是危险与机遇并存的地方。”鸿钧老祖轻笑，“但对万神玄界，那地方就是绝地，
　　这也是为什么，最后他们只得到一大半始元神鉴的原因。”
　　这个回答，让姬九虚和太上等人，依旧充满了疑惑。
　　“个中缘由，我不便细说，等时机到了，你们自然会明白。”鸿钧老祖卖了个关子。
　　姬九虚没再追问下去。
　　“另外……”鸿钧老祖又看向姬九虚，“始元遗迹的土著生灵，非常仇视界外之人，若是被识破了身份，会很麻烦，
　　所以在始元遗迹闯荡时，你不仅要小心万神玄界，还要小心神魔玄界的圣人，
　　你与他们之间的仇怨是一方面，另一方面，我怀疑当初盘古神开天身陨，不仅有万神玄界的算计，也有神魔玄界的强者在暗中出手。”
　　“我明白。”姬九虚点点头，
　　万神玄界和神魔玄界的圣人，虽然都不是他的对手，但对方如果发现他的行踪，再将他的身份告知始元神族的强者，那就真危险了。
　　随便来个大道圣人，就能直接轰杀他。
　　……
　　万神玄界，位于无尽虚空的神殿内。
　　混鲲老祖和罗刹真祖等数十位天道圣人，高坐在上方的王座上。
　　另外千余位混元圣人，处在下方。
　　他们大多都是化身在此。
　　尤其是混鲲老祖、罗刹真祖，还有那些真身进入始元遗迹的混元圣人。
　　“不到三年时间，陨落了四十八位！”罗刹真祖脸色不太好看。
　　他们这次一共派出了三百位混元圣人，现在还剩两百多位。
　　若是平时，万神玄界百万年都不一定会陨落一位混元圣人。
　　即便是上次始元遗迹开启，他们总共也才陨落不到百人而已。
　　现在刚刚过了三年，损失的混元圣人，就达到了上次的一半了。
　　混鲲老祖的面色倒是没什么变化，缓缓道：“原本负责守卫始元神庭的四大圣堂，应该是察觉到什么了，才导致始元遗迹变得更加危险，
　　不过这是好事，说明当初万神之主降下的法旨是正确的，消失已久的始元神庭，已经开始显露踪迹了，
　　这次我们凭借大半的始元神鉴，有很大机会寻到始元神庭的位置所在。”
　　“另外小半的始元神鉴，在鸿钧手中，要找机会除掉他。”罗刹真祖道。
　　“他的确是个隐患。”混鲲老祖点点头。
　　以他们的心智和眼界，当然能看出来，鸿钧老祖是在用始元神鉴布局。
　　但这是阳谋，没人能抵挡始元神庭的诱惑。
　　更何况，他们得了万神之主的法旨，本身就是要夺取始元神鉴，进而寻到始元神庭。
　　“不仅是鸿钧老祖，还有一个姬九虚。”混鲲老祖又道，“以他们的实力，极有可能会加入四大圣堂，
　　你们接下来的任务，就是去加入四大圣堂，寻找他们的踪迹！”
　　“是！”那两百多位进入始元遗迹的混元圣人的化身，皆是恭敬的行礼。
　　……
　　始元界，天地间充斥着原始的气息。
　　一艘古老的战船，正在虚空中穿梭而行。
　　“吼！”
　　“嗷！”
　　“呜！”
　　下方是一座苍莽的山脉，一声声可怕的兽吼声，伴着阵阵强大的气息，此起彼伏的响起。
　　山林中的异兽强者，显然是发现了战船，但它们并没有攻击，只是对着战船怒吼。
　　战船内，姬九虚和卫阳部落的卫酉等人，正在居高临下的眺望下方的山脉。
　　“这就是沅岭山脉，北域的异兽领地中，排名前十的大势力。”卫酉神色严肃道，“比我们卫阳部落还要厉害，有三位大道圣王级的异兽领主！”
　　姬九虚神色一凛，三位大道圣王！
　　始元界上面有四大圣堂统御整个世界，下面的四域当中，除了有始元神族组成的各个部落，还有就是分散在各处的异兽领地。
　　始元神族、异兽，两方势力皆是受命于四大圣堂。
　　“不过好在，这里已经接近北圣堂。”卫酉又道，“沅岭山脉中的异兽虽然强大，但也不敢擅自对我们这些前往北圣堂的部落战士出手，
　　它们要是敢出手，必会遭来北圣堂的征伐！”
　　姬九虚轻轻点头，四大圣堂汇集了各部落、各领地的天才，强者不知道有多少，绝对能轻易覆灭始元界的任何一个势力。
　　战船又穿梭飞行了半个月，前方的茫茫虚空，终于出现了不同的景象。
　　“北圣堂到了！”一个混元级的部落战士喊道。
　　唰唰唰！
　　顿时，上千位混元级战士，皆是兴奋的冲向战船甲板。
　　姬九虚没动，但他眼中也闪过了一抹惊讶和惊喜。
　　惊讶的是，所谓的北圣堂，竟然是一片漂浮在虚空中的星空大陆，浩瀚无比，一颗颗星辰，点缀在四周。
　　惊喜的是，在看到那片大陆时，他身上的五玄之令，也就是五玄之主留在三秋塔内的那块玉佩信物，有动静了！
　　这说明，五玄之主留下的宝藏确实就在北圣堂。
　　很快，战船靠近了北圣堂所在的星空大陆，然后开始减速，低空飞行。
　　远远地可以看到，在这片大陆的中央，有无数恢弘的宫殿林立，
　　环绕宫殿群周围的，还有一座座庞大的兵营。
　　战船最后就落在最外围的一座兵营外面的广场上。
　　不止是卫阳部落的战船，此时还有其他各种的飞行至宝，赶来这里。
　　以兵营入口的考核处为起点，排起了一条如长龙一般的队伍，一眼看不到尽头。
　　队伍中，有来自各神族部落的部落战士，也有来自各异兽领地的异兽战士，而他们的修为，都是混元圣人！
　　姬九虚等人刚刚下了战船，看到这一幕，也被惊住了。
　　“这得有多少混元级战士参加考核？”卫奎瞪大了眼睛，以他的实力，当然能看清楚有多少，只是不相信自己的眼睛而已。
　　“超过百万……”姬九虚深吸口气，平复心中的震惊。
　　他知道始元界很强，只是没想到会这么强！
　　而且这仅仅是他看到的！
　　像这种百万混元圣人排队参加考核的壮观景象，并非昙花一现，是每隔一段时间都会出现一次。
　　“强者多，竞争也大，淘汰的也非常多。”曾经加入过北圣堂的大道圣人卫酉，轻叹一声。
　　“一百个考核者，只有两三个，能通过考核，成为圣堂战士。”
　　“一万个里面，大概只有一个，能成为圣堂神卫。”
　　“运气好的，被淘汰时，还能活下来，但绝大多数，在考核这一关就陨落了！”
　　说到这里，卫酉神色严肃道：“你们这些小家伙，到了考核中，都给我好好的！”
　　卫奎等上千位卫阳部落的战士，神色也都变得严肃起来，早已没有之前的兴奋。
　　“还有你，九虚……”卫酉的目光又落在姬九虚身上，“记住你的承诺，圣堂神卫！”
　　“长老放心。”姬九虚点点头。
　　像这种场合，总是会有不和谐的声音出现。
　　“圣堂神卫？这么大的口气。”一道带着嘲讽语气的声音，在远处响起，“卫酉，我可是记得，你们卫阳部落的混元级战士，已经很久没有人能在入堂考核中成为圣堂神卫了，
　　十万年，还是百万年？我都快记不清了，哈……”
　　姬九虚循着声音看过去，只见远处，一位瘦削的老者也是带着千余位混元级战士，来到兵营前的广场上。
　　“大道圣人！”姬九虚眼底神芒流转。
　　“哼！”卫酉冷哼一声，却没有理会对方。
　　那老者又冷冷一笑，也没有继续说什么，只是带着队伍排到了卫阳部落后面。
　　“九虚，等考核的时候，要小心了。”卫酉沉声道，“那老家伙是瞿亥部落的人，在北域和我们卫阳部落一直不对付，
　　这次他们刚好排在我们后面，恐怕会是一起考核，
　　既然知道你的目标是圣堂神卫，他们这一千多混元级战士，很有可能会围攻你！”
　　“长老，怕什么！”卫奎性子直，杀气腾腾的开口道，“卫阳部落可不怕他们，大战一场就是！”
　　“滚蛋！”卫酉给他脑袋一巴掌。
　　“长老，确实不用怕。”姬九虚笑了笑，“如果真是和瞿亥部落的人一起考核，那这次我或许能让卫阳部落有更多的人，通过这次入堂考核。”
　　“哦？”卫酉的眼睛亮了。
　　姬九虚笑而不语。
　　是卫酉同意让他进卫阳部落的祭祀殿，他才有机会签到一百道鸿蒙紫气，
　　这是大机缘，也是大恩情。
　　有恩必报，也是他的原则。

第413章 大杀神
　　时间，对寿元无尽的强者来说，大概已经没有意义。
　　超过百万混元圣人的队伍，排队参加北圣堂的入堂考核。
　　姬九虚和卫阳部落的千余位混元级战士，刚来的时候，是处在队伍末尾。
　　三个月后，他们终于来到了队伍最前方，
　　而这支待考核队伍的人数，还保持在百万左右！
　　不过，这支队伍究竟会排多久，已经不是姬九虚他们需要关注的了。
　　他们现在要应对的，是接下来的残酷考核，以及身后怀有敌意的瞿亥部落的上千位混元级战士。
　　“都好好的。”卫酉看着姬九虚和卫奎等人。
　　“嘿嘿……”瞿亥部落的那名大道圣人瞿江，则是冷笑一声。
　　很快，
　　“下一批，一万人，都快点进去！”兵营入口前，一个头生双角的黑衣老者，面色威严的看着考核队伍。
　　这也是一位大道圣人！
　　他身后，有一座刻着繁复符文的石门。
　　那些待考核的混元级战士，即便有桀骜不驯的，现在也没有一个敢放肆，连忙迈进符文石门中。
　　姬九虚和卫奎等卫阳部落的战士，跟着进去了。
　　呼！
　　空间斗转，待平静下来之后，一万名混元级战士，出现在一片荒漠世界中。
　　这是北圣堂的强者开辟的小世界，专门用来考核的。
　　世界不大，一眼就能看到边。
　　显然，有限的空间，就是为了让考核变得更加残酷。
　　“一炷香内，斩杀超过三名战士，即可通过入堂考核，成为圣堂战士！”
　　“斩杀数量最多、表现最优异者，有机会成为圣堂神卫！”
　　“你们现在有十息时间准备。”
　　一阵低沉的声音，在荒漠世界中响起，一万名战士都听到了，汹涌的杀意，早已在每个战士身上沸腾。
　　“先解决卫阳部落的那个家伙！”一个竖瞳青年，抬刀指向姬九虚，他是瞿亥部落上千名混元级战士的领头者，实力自然也是最强的。
　　“其他人……滚！”他目光在荒漠世界中扫视一圈。
　　除卫阳部落、瞿亥部落之外的七千多名混元战士，连忙退到了一边。
　　两个顶尖大部落的对峙拼杀，不是他们所能参与的。
　　“九虚，你退到后面！”卫奎神色严肃道，“这是我们卫阳部落和瞿亥部落的恩怨！”
　　“杀杀杀！”卫阳部落的千余名混元级战士，皆是大吼，战意盎然。
　　“卫奎，还有大家，多谢了。”姬九虚淡然一笑，心中却很感慨，相比较混沌海的混元圣人，始元界的这些混元级战士，似乎并不畏惧死亡。
　　想想也是，混元级的强者，在混沌海是顶尖存在，在这里就显得很普通了。
　　“九虚……”卫奎还想再说什么，
　　这时，那道低沉的声音再度响起：“考核开始！”
　　“杀！”瞿亥部落的千余位混元级战士，以那位竖瞳青年为首，持着各种法宝，施展出各种神通、战法，杀向姬九虚和卫阳部落的千余位混元级战士。
　　“杀！”卫奎等人几乎在同一时刻出手，悍然不惧的迎了上去。
　　轰轰轰！
　　双方还未碰撞，但已经有可怕的能量波动，在这片荒漠世界提前交汇，爆发出更加强大的威力，席卷整个小世界。
　　若是处在能量中心，即便是混元巅峰的存在，也要重伤，甚至直接陨落。
　　毕竟，这是两千多位混元级强者在交锋！
　　“九虚！”正在率领族人冲锋的卫奎，突然瞪大了眼睛，“快回来！”
　　只见一道黑色身影，如电逝一般，瞬间冲到了他们前面，撞进了可怕的能量狂潮中。
　　轰轰轰！
　　虚空大爆炸，恐怖的威力直逼大道境界！
　　“哼，蠢货！”瞿亥部落的竖瞳青年，冷冷一笑，
　　作为瞿亥部落年轻一代的天才，他的修为虽然还在混元境界，但实际战力已经达到天道中期。
　　所以，他的目标就是在这次考核中，成为北圣堂的神卫。
　　就在刚才，他对这个扬言也要成为圣堂神卫的家伙，还心存几分警惕，现在他的警惕却放下了。
　　混元级的强者，即便能拥有天道级的实力，也不敢直接冲进两千多位混元级强者的交锋中。
　　只可能是蠢货，除非……
　　“不可能！”竖瞳青年呼吸一滞，面色大变。
　　他身后瞿亥部落的千余位混元级战士，皆是大惊失色。
　　远处，卫阳部落的战士们，冲锋的势头也稍稍一顿，卫奎等人，一个个的都是震惊中带着惊喜。
　　“九虚他……”卫奎瞪圆了眼睛。
　　双方的变化，完全是在一瞬间发生的。
　　此时此刻，只见那道闪电般的黑色身影，就像是撕开了天幕，从两千多位混元级战士交锋的能量狂潮中冲出来。
　　玄妙、且带着毁灭之意的气息，萦绕全身，宛如战神！
　　唰！
　　黑色闪电在原地消失不见。
　　“杀！给我杀！”瞿亥部落的竖瞳青年冷喝一声，手中长刀释放凌冽寒意，刀芒裂空，像是要斩灭一切。
　　他身后的千余位混元级战士，也在震惊之余同时出手，施展各种神通、战法等攻击。
　　一时间，有刀光剑影、耀阳寒月、深渊裂缝等异象横空！
　　然而，下一刻……
　　身化黑色闪电的姬九虚，便出现在竖瞳青年近前。
　　徒手一抓，就抓住了那道威力达到天道境界的刀芒。
　　噗……
　　刀芒化作点点流光，凭空消散。
　　“吼！”姬九虚在空中傲然而立，张口怒吼一声，恐怖的风暴瞬间汇聚成型，威势盖压整个荒漠世界。
　　呼！
　　风暴席卷，一吼之力，直接将千余位混元级战士的联手攻击冲散！
　　“你……”瞿亥部落的竖瞳青年，已经愣住了。
　　因为他不知道还该不该出手，或者说他不知道继续出手之后，他们能不能赢？
　　“你是第一个。”姬九虚脸上浮出微笑。
　　“不好！”竖瞳青年终于回过神，“退！快退！都散开！”
　　他想都没想，连忙施展遁法。
　　“晚了！”姬九虚的声音才响起，人就已经消失不见了。
　　唰！
　　一次闪烁，就出现在竖瞳青年面前，双手直接抓住了对方的肩膀，可怕的力量汹涌而出，封禁一切。
　　“这是……以力证道！兄弟，有话……”竖瞳青年惊恐不已。
　　哗啦！
　　他整个人被可怕的力量直接撕成两半，还有无尽的毁灭之意，将他的魂魄湮灭。
　　一个混元修为就拥有天道圣人实力的天才，被姬九虚徒手撕碎了。
　　呼……
　　这片荒漠世界突然安静下来。
　　即便是另一处，那正在混战的七千多名混元级战士，也被这一幕惊住了。
　　很快，
　　“以力证道，他是以力证道的修炼者，跑，快跑！”剩下那千余位瞿亥部落的战士，皆是惊恐的四散而逃。
　　以力证道是最难的路，也是最强的路，而且最擅长战斗厮杀！
　　现在大家都是混元级的情况下，一个以力证道的混元级强者，足以碾压一切。
　　“你们与我有因果。”姬九虚眸中放出万千金色光线，和千余位瞿亥部落的战士强行结了因果。
　　“因果，缚！”而后，一张张因果金网凝聚而出，向那些四散而逃的身影捆缚过去。
　　以姬九虚的实力，即便是天道圣人被他的因果之网捆住了，也破不开、挣不脱。
　　更何况是这些混元级战士！
　　接下来，就是一场屠杀。
　　姬九虚再次化作黑色闪电，没有使用任何攻击法宝和神通战法，完全是凭借肉身力量，一拳一掌、或是身体直接冲撞。
　　一个个瞿亥部落的混元级战士，毫无反抗之力的接连陨落。
　　“这才是九虚的真正实力？”卫奎等卫阳部落的千余位混元级战士，已经惊呆了，看傻了。
　　除了卫奎，他们中也有不少人和姬九虚交手切磋过。
　　在他们印象里，姬九虚是一个拥有混元巅峰实力的散修，后来是长老卫酉说姬九虚有半步天道的实力。
　　但现在，这哪里是半步天道！
　　徒手撕碎拥有天道圣人实力的瞿亥部落的天才，现在又在屠杀那千余位瞿亥部落的混元级战士。
　　“天道后期？”
　　“天道巅峰？”
　　“大道圣人？”
　　“愣什么呢，赶紧杀啊！”最后，卫奎突然大喝一声。
　　大家才反应过来，这是在考核，不是看别人战斗。
　　一炷香内，至少杀死三名战士，才能通过入堂考核！
　　大混战又开始了。
　　不过在姬九虚大杀四方之后，剩下除了卫阳部落之外的那七千多名混元级战士，已经被吓破胆了。
　　战斗拼的是实力，也拼的是一股劲和意志，尤其是在大家实力差不多的情况下。
　　而现在，那些混元级战士没了之前的心气，心中大多只剩下了惶惶之意。
　　血色弥漫，一炷香之后。
　　“考核结束！”低沉的声音在荒漠世界中响起。
　　同时有可怕的威压瞬间降临，覆盖整个世界。
　　那些在厮杀的混元级战士，一个个的连忙全部停手，全力抵抗威压。
　　“这威压……比大道圣人还强！”姬九虚面色一变。
　　大道圣王！
　　而后，一张巨大的金榜出现在荒漠世界上空，上面浮现出本次通过入堂考核者的名字。
　　……
　　圣堂战士：
　　神族卫阳部落：卫奎（斩杀三十九）、卫明炯（斩杀二十一）、阳岂（斩杀十九）……
　　神族执羽部落：敖弗（斩杀三十三）、姜巡（斩杀二十八）……
　　异兽盖游大泽：苍寒（斩杀四十）、列焱（斩杀二十三）……
　　……
　　圣堂神卫：
　　神族卫阳部落：九虚（斩杀两千零八十一）
　　……
　　“哈哈，我通过考核了！”有人喜极而泣。
　　“太可怕了，我竟然活下来了！”也有人犹如劫后余生。
　　“我这是什么运气，遇到这么个大杀神，比我还凶！”一个异兽圣人苦笑。
　　这是卫阳部落以外的那些考核者的反应。
　　当然，还有没通过考核的，有少数混元级战士在刚才的混战中躲闪逃命，坚持了一炷香的时间，侥幸活了下来。
　　最高兴的，还是卫阳部落的战士们。
　　“八百六十四，我们有八百六十四人通过了入堂考核！”卫奎大笑。
　　“九虚兄弟，不……是九虚老大，这多亏了九虚老大！”
　　“一人灭了瞿亥部落的所有考核者，这可是百万年都难得一见的壮举，有好戏看了！”
　　战士们都看着姬九虚，有崇敬、狂热、兴奋等各种目光。
　　姬九虚只是淡然一笑，心情自然极为舒畅。
　　在混沌海可没有这样酣畅淋漓的战斗，能完全发挥出以力证道的特点！
　　他感觉，这始元界才是以力证道的强者真正该呆的地方。
　　就像当初那个踏着时间长河溯流而上的神秘人，与他说的那样，以力证道的强者，必须经历大量的厮杀，在生死间，才能寻觅到更高境界的突破契机。
　　现在，他终于有点感觉了！
　　……
　　兵营入口处，卫阳部落的大道圣人卫酉，和瞿亥部落的大道圣人瞿江，都在等待考核结束。
　　在一炷香时间快到的时候，
　　“卫酉，忘了告诉你了。”瘦削老者模样的瞿江忽然轻笑，“我瞿亥部落这次参加入堂考核的混元级战士中，有一个实际战力已经达到天道中期，
　　我想，你们卫阳部落这次能活下来的战士，应该会比以往少很多。”
　　卫酉面色一沉，心知不好。
　　一般情况下，混元级战士在参加入堂考核时，能成为圣堂神卫的，实际战力都在天道初期左右。
　　少数时候，实际战力达到半步天道，也能成为圣堂神卫。
　　所以，他才让姬九虚全力出手。
　　但现在，若是瞿江所言非虚，那就麻烦了。
　　一个实际战力达到天道中期的混元级战士，在其他同伴的帮助下，足以将他们卫阳部落的千余位战士斩杀大半。
　　再加上考核时的乱战，最后能活下来的，能有百位就算万幸了！
　　而以往的入堂考核，卫阳部落派出千余位战士，能有两三百存活下来，
　　其中通过考核的，能超过百数。
　　这次……
　　“都好好的。”卫酉沉着脸，心中念叨着。
　　嗡！
　　符文石门轻颤，考核结束了。
　　唰！
　　一道满身血气的身影率先冲了出来，
　　是一个来自异兽领地的混元级战士，他心有余悸道：“终于结束了，太可怕了！”
　　唰唰！
　　“太倒霉了，竟然遇到一个大杀神！”
　　“我真是命大！”
　　“爹说的没错，外面的世界真可怕！”
　　又一道道身影，从符文石门内冲出，看上去都像是在逃命一般，争先恐后的逃离考核的小世界。
　　“青儿竟做如此大事！”瞿江眼睛明亮，即便他是大道圣人，心中也不禁兴奋起来。
　　众所周知，在入堂考核中，表现的越好，等进了圣堂就会得到更好的培养。
　　能将其他参加考核的混元级战士吓成这样，那考核中表现的实力，肯定是碾压全场。
　　“要遭！”卫酉的心则是沉到了谷底。

第414章 一波未平一波又起
　　卫酉见惯了生死，但面对这种情况，也无法保持淡然。
　　面子只是其次，更重要的是，以卫阳部落和瞿亥部落无数年的恩怨，瞿亥部落的那个天才，在考核中绝对不会手软。
　　卫阳部落这一批参加北圣堂入堂考核的战士，恐怕要遭受大损失了。
　　嗡……
　　符文石门依旧在轻轻颤动，一道道身影从考核的小世界中冲出来。
　　大道圣人瞿江，脸上满是笑意的看着石门，等待瞿亥部落的战士们出来。
　　唰唰唰唰！
　　这次从石门出来的身影速度很快，数量也格外的多，超过了百数。
　　是卫阳部落的混元级战士，一下出来一百多。
　　“卫奎没了……”卫酉心中一痛，那是他最近十万年颇为看好的一个小家伙，最多千年就能修成天道圣人。
　　“看来你们卫阳部落的运气不错，这次活下来的，比我预想的要多一些。”瞿江笑了笑。
　　唰唰唰唰！
　　还没等刚才出来的卫阳部落的战士们开口，又有上百道身影从石门中冲出来。
　　“卫奎？！”卫酉惊讶，同时也有疑惑。
　　这一批出来的，竟然还是卫阳部落的战士，而且卫奎没死！
　　“嗯？”瞿江脸上的笑容渐渐消失了，他感觉有些不妙，因为他发现，这些卫阳部落的战士，情绪似乎很高，不像是被吓破胆的。
　　“长老，大杀神，大杀神啊，九虚兄弟大杀四方，我们都通过考核了！”卫奎一出来就对卫酉大喊道。
　　唰……
　　几乎同时，六百多道身影穿过石门，出现在大家面前。
　　“哈哈！”卫酉也大笑起来，他哪里还不明白发生了什么。
　　事情反转了，被屠杀的是瞿亥部落，不是他们卫阳部落！
　　整整八百六十四名卫阳部落的战士活了下来，而且全部通过了入堂考核！
　　“九虚兄弟一人杀光了瞿亥部落的所有战士，真是痛快啊！”卫奎又大笑道。
　　“嘶……”卫酉的笑容僵住了，被吓的，因为卫阳部落亿万年都不一定能出一个这样的天才。
　　“这不可能！”瞿江懵了，盯着符文石门，期待他们部落的战士从石门中走出来。
　　然而，轻颤的符文石门，最后只有一道黑色身影走出来。
　　姬九虚面色淡然的出现在大家面前。
　　这是最后一个了。
　　石门前的那个黑衣老者，又朝着百万考核队伍冷漠道：“下一批，一万人，快点进去！”
　　宣告上一批考核完全结束。
　　“不可能，怎么会，青儿实力堪比天道中期！”瞿江不解，狭长的眼眸中更是充满了杀意，是冲着姬九虚去的。
　　但他没有动手，因为这里是北圣堂。
　　即便他大道圣人，一旦动手了，也会被瞬间灭杀！
　　呼……
　　虚空起波澜，一个赤甲壮汉凭空出现，身上散发着远超天道圣人的强大气息。
　　又是一位大道圣人！
　　“瞿森？”卫酉脸色一变。
　　“老八！”瞿江眼中神光一闪。
　　那赤甲壮汉神色漠然，并没有去看瞿江一眼，而是将目光落在姬九虚身上，“卫阳部落，九虚。”
　　“大人。”姬九虚躬身行礼。
　　“你已成为圣堂神卫，随我去第九神卫营。”赤甲壮汉漠然道。
　　“大人稍待片刻，我先与部落长老告别。”姬九虚抱拳。
　　赤甲壮汉沉默。
　　姬九虚当他同意了，走到卫酉身前，行礼道：“多谢长老一路成全。”
　　要是没有卫阳部落，他不可能这么顺利的来到北圣堂，更不可能签到一百道鸿蒙紫气。
　　“去吧，卫阳部落永远欢迎你回来。”卫酉轻轻点头，暗中却是传音道：“小心那个穿赤甲的，他是第九神卫营的将军瞿森，来自瞿亥部落，
　　在兵营里，他不敢拿你怎么样，但要小心他用其他阴招！”
　　姬九虚默不作声的点点头，然后又对卫奎笑道：“走了，以后有机会再见！”
　　“我迟早也会进入神卫营。”卫奎用力点头。
　　“再见，大家。”姬九虚挥挥手，跟着赤甲壮汉离开。
　　留下卫酉和卫奎等卫阳部落的人，一阵唏嘘。
　　瞿亥部落的瞿江，则是面色阴沉的看着姬九虚的背影。
　　这次，他们瞿亥部落损失不小。
　　上千位混元级战士倒是其次，主要是瞿青，那名实际战力堪比天道中期的天才，若是进了神卫营，以后是有机会成为大道圣人的！
　　“等着吧！”
　　……
　　位于星空大陆中央地带的北圣堂，核心区域是鳞次栉比的恢弘宫殿群，一座座兵营则是分散在周围各处。
　　第九神卫营的营地，是在一座山谷中。
　　说是山谷，其实横竖直径也超过万里了，置身其中，和身处平原没什么区别。
　　只是相对于庞大的星空大陆和连绵不绝的山脉来说，这里就是山谷。
　　姬九虚跟着第九神卫营的将军瞿森，一路飞行了小半日，来到这座山谷上空。
　　只见山谷内，有许多巨石堆砌而成的宫殿。
　　山谷最深处，还有一个明镜一般的湖泊，一座高耸入云的灰色石塔，就矗立在湖泊中央。
　　“那是……”姬九虚眼底神光流转，没有让自己心中的惊喜显露出来。
　　那座灰色的石塔，和他在五玄秘境得到的三秋塔一模一样！
　　区别是，三秋塔散发着混沌至宝特有的玄妙气息，
　　而湖泊中的灰色石塔，就显得普通许多，若是不认真感应，根本察觉不到什么玄妙气息。
　　“看来五玄之主遗留的宝藏，真的在北圣堂！要是已经被人找到了，那……”姬九虚心里不免有些担心。
　　虽然当初在五玄秘境中，五玄之主留下的自述留影曾说，持他的信物才能找到他遗留的宝藏，
　　但是以北圣堂的强大，大道圣人、大道圣王境界的强者不知道有多少，最上面还有大道圣主级的存在，说不定就有办法强行破开藏宝之地！
　　五玄之主的遗留，包括了五玄宗的传承和无数宝物，还有他的族群最后剩下的传承和宝物。
　　其价值不可估量！
　　因为五玄宗是上个混沌时代最强的宗门，而五玄之主的族群，现在已经可以确认是留在混沌海的始元神族。
　　看看如今始元界的始元神族整体实力，就能稍微推测出混沌海的那一支始元神族有多强大。
　　即便浮雕图案记载的那一战之后，混沌海的始元神族被打残了，没落到极致，也绝不可小觑其底蕴。
　　“若是能得到宝藏，那太初玄界的未来和我以后的修炼资源，就不用发愁了！”姬九虚心道。
　　但这一切的前提是，五玄之主的藏宝之地还没有被人发现！
　　诸多念头在姬九虚脑海中一闪而过，他又默不作声的看了前面的瞿森一眼，
　　这位大道圣人显然没有为他介绍营地的打算，更不可能告诉他，湖泊中的石塔是怎么回事。
　　姬九虚倒是不在意，入营之后，再慢慢探索就是。
　　他刚刚杀了瞿森一千多位族人，估计这位将军正想着怎么除掉他，绝不会给他好脸色看。
　　至于杀机之类的，姬九虚当然一直在提防着。
　　就像卫酉临走前提醒的那样，在兵营里，瞿森不会动手，但要提防其他阴招。
　　一个大道圣人，想要坑死一个天道圣人，方法实在太多了！
　　嗖！
　　两人又身形一晃，进了直径超过万里的山谷营地，最后来到一处上百座宫殿围成的广场上。
　　“第九大队！”瞿森沉喝一声。
　　唰唰唰！
　　上百道身影，从那些宫殿中飞出，迅速来到广场上。
　　是一个个气息强大的混元级战士，他们恭敬的向瞿森行礼：“拜见将军！”
　　“瞿甲，这是你们第九大队的新兵！”瞿森沉声道。
　　姬九虚保持沉默，第九神卫营第九大队暂且不论，这特么是进瞿窝了？
　　“将军，我们去年刚刚补充了一名新兵……”为首的高瘦青年有些不解。
　　“这可是一位好苗子！”瞿森眼中闪过一抹寒光，“考核中，他一人斩杀了两千零八十一位混元级战士，
　　其中超过千位都来自瞿亥部落，另外，瞿青死了。”
　　“我明白了！”高瘦青年瞿甲，眼神冷冷的看了姬九虚一眼，“我会好好招待他的！”
　　“一人斩杀两千零八十一位混元级战士！”第九大队其他的混元级战士，则个个眼放神光，是忌惮的神色。
　　姬九虚依旧沉默，神色没有任何变化。
　　呼！
　　虚空起波澜，瞿森没再多说什么，凭空消失不见。
　　留下第九大队的上百名圣堂神卫，一个个都盯着姬九虚。
　　“流莺，这名新兵就交给你了。”高瘦青年瞿甲命令道。
　　“滚蛋，你们的恩怨干我屁事！”一个背生彩色双翼的秀美女子冷笑一声，没搭理他，然后对身后的四十多名神卫喝道：“都滚回去修炼！”
　　“哈哈，队长，借刀杀人这招不好使。”
　　“省点心力，等着大道级任务再去算计吧！”
　　“呸，什么玩意！”
　　那四十多名神卫大笑着返回各自的宫殿。
　　瞿甲脸色难看至极，眼睛死死的盯着彩翼女子：“流莺，你是副队长，我才是第九大队的队长，这是命令！”
　　流莺背后的彩色双翼轻轻摆动，嗤笑道：“所以呢？”
　　说完，她不再理会瞿甲，而是走到姬九虚面前，“新兵，你得罪了瞿亥部落，在外面，就是十死无生的下场，不过你进了北圣堂，
　　你运气不错，刚好我也看他们不顺眼，提醒你一句，在北圣堂一切凭实力说话，努力提升实力，或许还有一线生机！”
　　“多谢。”姬九虚抱拳道，面色依旧淡然，心里却在嘀咕，这也算提醒？不过人家能提醒一句，已经很不错了。
　　流莺双翼轻颤，如彩蝶一般，飞回自己的宫殿中。
　　“哼！”瞿甲冷哼一声。
　　“队长，怎么办？”有神卫发问。
　　“要不将此事告知瞿森将军，让将军治她一个以下犯上的罪？”也有神卫提出建议。
　　“且让她再得意几年，等大道级任务再说！”瞿甲冷笑。
　　那些神卫不再建言。
　　而后，瞿甲看向站在人群外的金甲少年，“蒙犼，你带新兵入营。”
　　“别啊，队长，我真的想跟你混啊！”似乎不合群的金甲少年，脸色立刻变了。
　　“这是命令！”瞿甲板着脸，说完就带着剩下的六十多名神卫各自散去。
　　金甲少年苦着脸，长叹一声。
　　姬九虚轻笑，自己成烫手山芋了。
　　想象中的刁难，却没有出现，这倒是让他有些意外。
　　不过，暴风雨来临前总是宁静的，他没有放松警惕。
　　“我这是招谁惹谁了啊！”金甲少年蒙犼摇头叹道，“新兵，你叫什么？”
　　“你可以叫我九虚。”姬九虚道。
　　“瞿亥部落可是北域排前十的大部落，你似乎不怕？”蒙犼好奇。
　　“怕又有什么用呢？”姬九虚笑了笑。
　　“你倒是好心态，珍惜最后的时光吧。”蒙犼再次摇头，“唉，我真倒霉！”
　　“带我入营有这么难？会死人？”姬九虚问。
　　“带你入营当然没什么难度。”蒙犼苦着脸，“但队长把这个活交给我，就说明他还没有接纳我，
　　我依旧是个爹不疼娘不要的新兵！”
　　他一边说着，一边带着姬九虚向第九神卫营深处飞去。
　　“你也是新兵？？”姬九虚惊讶了。
　　“比你早一年，路认识了，人还没混熟。”
　　“那这跟倒霉有何关系？”
　　“因为再过十年，就是万年一次的大道级任务了，
　　那是九死一生的任务，我实际战力虽然达到了天道中期，但没有老兵带着，去了就是死！
　　我这才刚入营啊，还没开始发挥我的绝顶天赋！唉，我真倒霉！”
　　“瞿甲不要你，你不会投靠流莺？”
　　“老兵讲默契，尤其是这万年一次的大道级任务，容不得半分差错，我突然加入进去，会影响他们无数年磨练出来的默契。”
　　“那是够倒霉的。”
　　“省省吧，你比我更倒霉，得罪了瞿亥部落，就算没遇到大道级任务，你也是死！”
　　“瞿森将军是什么实力？”
　　“大道圣人后期，而且他之前加入北圣堂时，在考核中一战斩杀了近千位混元级战士，
　　目前，他是北圣堂最有希望晋升大道圣王境界的将军之一，
　　当然，他没你变态。”
　　“你不是刚来一年吗，摸这么清楚？”
　　“我爹是燕赤大荒之主。”
　　“……”姬九虚一时无言，原来是个妖二代。
　　燕赤大荒是始元界北域的异兽领地中，排名前三的存在，足足有七位大道圣王级的异兽强者！
　　那么燕赤大荒之主的实力，就可想而知了。
　　“别用这种眼神看着我。”蒙犼摇头，“我爹有六万多个子嗣，修为不达天道圣人，根本得不到重视。”
　　“……”姬九虚感慨，兽人真能生。
　　“北圣堂也是全看实力，不看背景的。”蒙犼又道，“就像瞿甲能当上第九大队的队长，主要是因为他足够强，混元修为就已经有天道巅峰的战力。
　　否则就算瞿森地位再高，他瞿甲也当不上队长，
　　流莺副队长同样如此，拥有堪比天道巅峰的战力，根本不用看队长的脸色！”
　　姬九虚轻轻点头，一切都是看实力！
　　两人一边谈论着，一边向第九神卫营深处飞行，很快接近了位于山谷深处的明镜湖泊。
　　湖泊中央有一座岛屿，岛上除了有高耸入云的灰色石塔，还有其他一些巍峨的宫殿。
　　“这座石塔，和五玄之主的宝藏，会有什么关系？”姬九虚带着这个念头，和蒙犼一起，飞到湖中岛屿上。

第415章 藏宝殿签到（百万字了）
　　可以看到，有不少圣堂神卫在岛屿上的那些宫殿中进出，都很匆忙，似乎不想浪费半点时间。
　　只有湖泊中央的那座灰色石塔，没有人进去，也没有人出来。
　　姬九虚问了这个问题。
　　“那是北圣堂的传承塔。”金甲少年蒙犼，眼中闪现出火热的目光，充满了期待。
　　“为何无人进出？”姬九虚追问。
　　“因为传承塔万年开启一次，而且必须拥有进塔资格，才能进入其中。”蒙犼摇头叹道。
　　“万年？”姬九虚神色一动，“和大道级任务有关？”
　　“没错。”蒙犼点头，“每次大道级任务，只有各队表现最好的神卫，才能获得进入传承塔的资格。”
　　姬九虚轻轻点头，难怪刚才第九大队的那些神卫，一听到他在考核中斩杀了两千零八十一个混元级战士，就满是忌惮和敌意。
　　因为他的出现，会给接下来的资格之争，带来很大的变数。
　　“传承塔里面有什么，值得这么多天才神卫竞相争夺？”姬九虚又问。
　　“大道传承！”蒙犼眼中神芒闪烁，“四大圣堂之所以能统御整个始元界，其中一个主要原因，就是只有这里拥有完整的大道传承，
　　而且四大圣堂明令禁止，始元界的任何大道境界的强者，都不准私自向他人传授大道境界的修炼之法，违令者死！
　　所以各异兽领地和神族部落，每隔一段时间，都会送一批混元级战士过来，因为在这里，才有机会获得后续的修炼传承。
　　比如我，我爹是燕赤大荒之主，但我也得加入北圣堂，寻求大道修炼之法。”
　　姬九虚心中恍然，原来四大圣堂是通过这种方式，来进一步控制始元界的顶尖强者。
　　不过，他倒是不在意什么大道传承。
　　无论是《混沌天经》，还是《混罗天经》，都是能一直修炼到大道尽头的功法。
　　但为了五玄之主的宝藏，这个塔他肯定是要进的。
　　想到这里，姬九虚故作随意的走到传承塔门前，
　　可惜，脑海中并没有响起签到系统的提示音。
　　正如他之前感应的那样，这座仿照三秋塔的传承塔，并没有多少玄妙气息，更别说玄妙残余了。
　　接下来，蒙犼又向他介绍岛屿上的其他宫殿建筑。
　　“这是任务殿。”蒙犼指着一座通体黑色的宫殿，“我们每次出任务之前，都要先来任务大殿接取任务，回来交任务也是在这里。”
　　“那座是……”
　　“前面就是藏宝殿了，也是大家来的最多的地方。”
　　蒙犼一个个的介绍，带着姬九虚停在一座泛着彩光的宫殿前，的确有许多神卫进进出出。
　　“藏宝殿？”姬九虚眉毛一挑。
　　“对！”蒙犼笑起来，“圣堂之中，除了传承塔，就数藏宝殿最为珍贵，用军功可以在里面兑换各种宝物，
　　混元至宝、天道至宝、大道至宝，还有大道以下的功法传承，诸多神通，里面应有尽有！”
　　姬九虚眼睛亮了，这才是他该来的地方！
　　蒙犼没在意姬九虚的神色变化，因为去年他第一次来这里的时候，也是这副表情，“别想了，没有军功，你进去也只能干看着！
　　藏宝殿旁边就是军需殿了，神卫们的一切杂务，在军需殿都能解决，新兵入营也是在那里完成，
　　走，我带你去。”
　　姬九虚笑了笑，跟着蒙犼进了旁边的军需殿，领了身份玉牌和相应的神卫战甲、攻击法宝等，都是成套的制式法宝。
　　“即便是制式法宝，每个品级也都达到了先天至宝级别。”姬九虚心中感慨。
　　从这个细微之处，他再次见识了北圣堂的强大，见识了始元界的强大。
　　随后，两人又回到第九大队的营地。
　　蒙犼返回自己的住处，说是要继续闭关修炼，为十年后的大道级任务做最后的努力。
　　姬九虚则是在上百座巨石堆砌的宫殿中，找了一座无人居住的，直接住了进去。
　　又过了一个月，等确认无人关注他之后，才悄然离开，向位于山谷深处的湖中岛屿遁去。
　　这段时间，第九大队的队长瞿甲，并没有做什么刁难的事。
　　在兵营里不能动手，这家伙明显是在憋什么坏招。
　　当然，真正让姬九虚忌惮的，还是第九神卫营的将军瞿森，大道圣人后期的强大存在。
　　毕竟他的实际战力才半步大道，对方一巴掌就能把他拍得死死的。
　　另外，蒙犼与他说的大道级任务，也让他有些担心。
　　第九大队的上百名圣堂神卫，虽然都是混元级修为，但实际战力都是天道境界，最强的两个瞿甲和流莺，更是天道巅峰。
　　但他们集体出任务，也是九死一生的局面。
　　他一个半步大道，要想独自去完成任务，且全身而退，肯定不是什么容易的事。
　　“能不能有个大的提升，就看这次的藏宝殿之行，能否成功了！”姬九虚在心中盘算着。
　　之前在混沌海，他给了涂山雅一大批法宝，用于修炼《混罗天经》，
　　而他自己也在修炼这套通过融炼法宝，提升肉身修为的以力证道功法，
　　所以，他多年签到积累的法宝，早就消耗的差不多了，
　　单从法宝数量上来说，他很穷，全身穷得只剩下七件混沌至宝。
　　……
　　混元至宝：虚宇梭、溟澜甲、万灵图
　　天道至宝：三秋塔、造化玉碟
　　大道至宝：混沌珠、黑魇魔山
　　……
　　他现在还没奢侈到用混沌至宝来修练。
　　始元界的圣人多，相对来说，混沌至宝就显得更加珍贵了。
　　僧多粥少，像卫阳部落的大道圣人卫酉，身上也只有两件混元级的混沌至宝，一艘战船、一柄战锤。
　　“我还是穷。”姬九虚心中轻叹，一路遁行到山谷深处的湖中岛。
　　这里每天都有许多圣堂神卫进出，也没人去特别注意他是个新兵。
　　来藏宝殿的人最多，表面泛着各色宝光的宫殿，大门是敞开的，没有任何限制，只要是神卫都可以进去。
　　但想要从中换取宝物，就必须要有军功，
　　军功从何处而来，姬九虚也已经了解清楚了。
　　各神族部落、异兽领地的混元级战士，加入北圣堂之后，每万年都需要完成一定量的任务，由此可以获得相应的军功。
　　其中任务难度，也是分混元级、天道级、大道级，对应混元圣人、天道圣人、大道圣人。
　　就危险性来说，比如大道级任务，一般实力达到大道圣人，活下来的可能性会更大。
　　“我现在没军功，不代表我不能进去看看。”姬九虚带着这样的念头，和许多神卫一样，抬脚迈进藏宝殿的大门。
　　呼！
　　空间变幻，穿过大门，却像是穿越了空间。
　　姬九虚明白，和之前考核时的荒漠世界一样，所谓的藏宝殿，原来是一个专门用来藏宝的世界。
　　果然，待空间变幻平息之后，他来到了一片云雾世界中。
　　没有星辰、没有星空大陆，只有缓缓流散的一朵朵云彩。
　　而他正站在其中一朵云彩上，
　　放眼望去，这个世界的无数云彩上面，有不少都站着圣堂神卫，或是普通的圣堂战士，每人身前都有一道白色雾气凝成的身影，看样子都是在换取宝物。
　　另外，大家身上都有一层雾气罩身，不用担心被人发现真实身份。
　　“看来藏宝殿只是入口，北圣堂的每座军营，不论是神卫营，还是普通兵营，应该都有一座藏宝殿，
　　所有圣堂神卫和圣堂战士，都能通过藏宝殿来到这里。”姬九虚心中恍然。
　　正当这他这样想着，呼……
　　面前的雾气也凝聚成一道白色身影，声音温和道：“神卫九虚，你要换取什么宝物？”
　　“我先看一下宝物清单。”姬九虚道。
　　“可以。”白色身影点点头，抬手一挥，然后两幅画卷出现，上面有光彩流转。
　　姬九虚灵觉探入其中，就看到了无数令人心动的宝物和传承
　　第一幅画卷，是各种功法神通。
　　“混罗天经：需要三千万军功，包含大道以下部分传承，以力证道之法前十，修炼需要融炼大量法宝，若是法宝足够，可比前三之法，仅限圣堂神卫换取……”
　　“白骨天经：需要八千万军功，包含大道以下部分传承，另辟蹊径的第四条路，修炼阴之极灵，仅限圣堂神卫换取……”
　　“无量经：需要一亿军功，包含大道以下部分传承，功德证道之法第一，凝聚气运、功德、香火等，以证大道，仅限圣堂神卫换取……”
　　画卷上的功法神通，很多都是几千、几万军功的，
　　但姬九虚一眼就看到了不少熟悉的功法，这是最主要的三个。
　　混罗天经是他和涂山雅负距离接触时，签到所得。
　　白骨天经是从混鲲老祖那里签到来的。
　　无量经是最早斩杀接引道人一缕魂魄时，签到所得，现在是百花仙子在修炼。
　　没想到，在这里竟然都能看到！
　　“难道混沌海现在流传的诸多功法，都是来自始元界？”姬九虚心中猜测。
　　这个可能性很大，
　　混沌海的无尽岁月中，始元遗迹、也就是始元界，已经打开了不知道多少次，各大玄界势力的强者，也进来闯荡过无数次，
　　绝对有机会加入四大圣堂，进而换取各种功法传承。
　　“混罗天经最早是涂山雅在修炼，这套功法，很明显是鸿钧放出去的。”
　　“这老家伙，原来早就加入过四大圣堂了，还跟我藏着掖着！”
　　姬九虚愈发觉得，鸿钧老祖还有很多秘密没有跟他说透。
　　消失了不知多久的始元神庭，连始元界的无数大道境界的强者都找不到，鸿钧老祖是怎么找到的？
　　而且还拿到了最关键的始元神鉴！
　　不过，姬九虚也知道，鸿钧老祖不把话说明白，应该是有其他考量的。
　　等老家伙用始元神鉴布的局开始了，估计就能真相大白了。
　　然后他暂时将这个问题放在心底，看向第二幅画卷，这上面是诸多法宝。
　　“后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝……”
　　前面这些，姬九虚直接略过，他现在眼中只有混沌至宝，继续往下看。
　　“混元至宝，最低百万军功，仅限圣堂神卫换取。”
　　“天道至宝，最低千万军功，仅限圣堂神卫换取。”
　　“大道至宝，最低一亿军功，仅限圣堂神卫换取。”
　　姬九虚一个个的浏览，感觉这个世界真疯狂，明码标价的混沌至宝！
　　不过，这混沌至宝后面，都限制了只有圣堂神卫才能换取。
　　“我不换，我只是看看。”他心中想着，然后对面前的白色身影道：“我看一下大道至宝万劫剑。”
　　这是第二幅画卷上，排第一的法宝，需要整整百亿军功，且数量显示只有一件。
　　进入这个藏宝世界之后，姬九虚脑海中并没有响起签到系统提示音，显然，这里没有玄妙残余。
　　但是，宝物如果到了他面前，那他肯定能签到，这一点没有任何问题！
　　“可以。”白色身影声音温和道，抬手在第二幅画卷上轻轻一点，顿时宝光流转，玄妙的气息升腾到了极致，
　　一柄表面有着九道纹理的黑色长剑，从虚无中出现。
　　仅是看一眼，就让姬九虚有一种肉身和魂魄都要被割裂的感觉，
　　要知道，他的肉身和魂魄的强度，已经相当于天道巅峰。
　　这把剑的威力可想而知！
　　而且似乎他的过去、现在、未来，甚至百世万劫，都能被这把剑斩断！
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　与此同时，脑海中也响起了签到系统提示音。
　　不过，姬九虚强忍住要签到的冲动，而是又对白色身影道：“我再看一下大道至宝破灭魂琴。”
　　“可以。”白色身影声音依旧温和，抬手一挥，第二幅画卷宝光流转，万劫剑消失不见，取而代之的是一张古朴的石琴。
　　未有人弹，却有琴音低鸣，灭人心魂。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　姬九虚脑海中再次响起了签到系统提示音，他依旧没有理会，继续道：“我还想看一下大道至宝断空元木。”
　　“可以。”白色身影面容虽然模糊，但好像皱了一下眉头，然后再次抬手施法，破灭魂琴消失，又出现的是半截紫色木头。
　　“前辈，这件不适合我，下一件天道至宝……”
　　“可以。”
　　“前辈，那把刀挺不错的，拿出来看看。”
　　“可以。”
　　“前辈……”
　　姬九虚一个个的查看，一直忍着没有签到。
　　一连看了十件各种各样的混沌至宝，包括大道级和天道级。
　　白色身影的态度，则是从温和，逐渐变得不耐烦和冷漠。
　　但查看奖励是神卫的权力，而且眼前这个神卫更是上面格外关注的，白色身影不能拒绝。
　　在姬九虚想要查看第十一件的时候，白色身影终于漠然道：“你换不换？”
　　“哈哈……”姬九虚打了个哈哈，“暂时没看到合适的。”
　　同时心中连忙默念签到。
　　【签到成功，你获得了万劫剑、破灭魂琴、断空元木……】
　　“滚！”白色身影手一挥，空间之力呼啸，像是拍出一巴掌，直接将姬九虚拍出这个空间。
　　这一幕，把藏宝世界中的其他诸多圣堂神卫和圣堂战士吓了一大跳。
　　什么情况？
　　白色身影不是没有灵智吗？竟然会发火？
　　然后没人再敢耽搁，连忙换取了宝物，离开藏宝世界。

第416章 实力再提升 生死任务
　　北圣堂、第九神卫营、第九大队。
　　姬九虚带着惊喜，回到了自己的住处。
　　这一次近乎于冒险的签到，给他带来了前所未有的大收获！
　　足足签到了十件混沌至宝，三件大道级，七件天道级！
　　藏宝世界第二幅画卷上记载的诸多法宝中，只有三件大道至宝，要不然他的收获还会更大。
　　【万劫剑：大道混沌至宝，由大道主宰始元神主亲手炼制而成，威力达极限时，可斩断一切，曾被誉为诸天万界之劫数，为上界所忌惮】
　　【破灭魂琴：大道混沌至宝，原是一把普通石琴，经大道主宰五玄之主多年蕴养，终成无上至宝，威力达极限时，可荡灭一切魂灵】
　　【断空元木：大道混沌至宝，始元神庭圣物，有禁锢一切的禁空之力，威力达极限时，大道圣主也难以挣脱】
　　“足够了，这三件大道至宝，便是只签到其中一件，价值也超过了上百件其他品级的混沌至宝！”姬九虚轻呼口气。
　　当时他的最低目标，就是签到排第一的万劫剑，后面完全是赌一把的心态，没想到赌对了。
　　每个圣堂神卫和圣堂战士，通过藏宝殿进入藏宝世界之后，面前都会出现一道白色身影，数量不计其数。
　　这说明，白色身影并非某个强者的化身，极有可能是类似于器灵一样的存在，得到的命令，就是帮助圣堂神卫和圣堂战士换取宝物。
　　而他作为圣堂神卫，白色身影无法拒绝他的查看要求。
　　“最后第十一件把我赶出来了，这应该每个战士一次所能查看的最大数量。”姬九虚心道。
　　当然，这已经不重要了。
　　签到了十件混沌至宝，下面的修炼暂时就不用愁了。
　　万劫剑、破灭魂琴、断空元木留着自己用，当做新的底牌手段。
　　另外，他身上原本有的七件混沌至宝，其中混沌珠、黑魇魔山、三秋塔都是自己能用到的，剩下的也可以拿来修炼了。
　　“现在想想，我真奢侈。”姬九虚摇摇头。
　　通过融炼混沌至宝来提升实力，放眼整个混沌海和始元界，也没哪个强者会这么做。
　　但如今无需再做过多计较，北圣堂的大道级任务在即，又有大道圣人瞿森在暗中虎视眈眈，他必须尽快提升实力。
　　接下来，姬九虚留下一道身外化身在外面，本尊进入混沌珠内藏的九元界之中。
　　九元界内部的那片大陆，直径已经超过了千万里，
　　不过第二阶段尚未演化完成，九元界一直在吸收他提供的混元圣人本源，扩张整个世界的体积。
　　姬九虚站在直径超过千万里的大陆上，心神和整个世界融为一体，任何细微之处，都在他心中浮现。
　　犹如主宰，掌控一切！
　　他很期待，等九元界演化到极致，会变成什么样的世界。
　　“继续演化扩张，现在最不缺的，就是混元圣人本源。”姬九虚脸上浮现出笑容。
　　之前的入堂考核，他一战斩杀两千零八十一位混元圣人，当然也做了签到，所以当时他是最后一个离开考核世界的。
　　这么多混元圣人本源，足够完成九元界第二阶段、第三阶段的演化了。
　　轰！
　　随后，一座灰色的石塔，凭空出现，落在茫茫大地上。
　　正是内部有这千倍时间加速的天道至宝三秋塔。
　　姬九虚进入塔内，开始闭关修炼。
　　……
　　混沌珠、九元界。
　　转眼十年过去，三秋塔内则是过去了万年光阴。
　　哗！哗！哗！
　　这方直径超过千万里的小世界，忽然响起一种不可名状的声音，整个世界都像是活了一样，伴着某种玄妙的规律，呼吸似的一收一缩。
　　灰色古朴的三秋塔，也在变大，迅速升到了九万里高。
　　而引起这些变化的源头，正是塔内的姬九虚。
　　只见他的肉身在剧烈颤动，眉心的魂光在不断闪烁，整个人的气息，在忽高忽低的变幻。
　　不知过了多久，嗡……
　　千万里的虚空掀起玄妙的波纹，汇聚到姬九虚身上，这种变幻也终于稳定下来。
　　他身上散发的气息，在这一刻都出现了质的蜕变。
　　“混沌天经第七转！”姬九虚睁开眼睛，万般变化瞬间恢复平静。
　　九转混沌天经，第七转对应的是天道圣人。
　　这代表着，他的修为终于突破，达到了天道初期！
　　另外，他辅修的是混罗天经，肉身融炼了大量的法宝和数件混沌至宝之后，现在肉身强度更是远超大多数的大道圣人！
　　值得一提的是，由于混沌天经的霸道性，姬九虚的肉身和魂魄之间，出现了一定的中和平衡，这让他的魂魄强度，也从天道巅峰初步迈入了大道圣人层次！
　　“修为，天道圣人初期。”
　　“肉身强度，大道圣人后期。”
　　“魂魄强度，大道圣人初期。”
　　“综合下来，实际战力可比大道圣人后期！”
　　姬九虚双眸神芒如刀。
　　这还是他不用那些底牌法宝的情况下。
　　若是用了，只会更强！
　　而且不止是这些，几大血魂真身也都随着本尊的大突破，在实力上有了一定的提升。
　　呼！
　　魇九、鲲九、龙九、凤九、麟九，五大血魂真身出现。
　　其中，原本是天道巅峰的魇九，实力提升到了大道圣人初期。
　　而鲲九因为之前就已经达到潜力极限，这次也终于得到提升，达到了天道巅峰。
　　至于龙九、凤九、麟九，三兽神祖血的潜力早就耗尽了，现在完全是姬九虚自己的魂血在支撑这三道血魂真身的提升。
　　所以这次，只是提升到了混元巅峰，比他本尊修为低，但没有他本尊的肉身和魂魄变态。
　　当然，这是和他自己比较。
　　若是与混沌海的那些圣人比较，龙九、凤九、麟九，任何一个拿出去，都绝对是威震一方的强大存在。
　　“还有一个！”姬九虚眼中神光闪烁，身前再次多出一道血魂真身。
　　是一个白衣青年，身上散发的气息，比他大道圣人初期的魇九，还要强不少！
　　“元九真身，大道圣人中期！”
　　这是他用始元神血练成的血魂真身。
　　在始元遗迹打开之前，姬九虚将始元神鉴上面的九滴血练了出来，并签到同样的九滴血。
　　所以最后，他一共得到了十八滴始元神血。
　　其中一滴用来炼制新的血魂真身，剩下的则是用作后续的提升。
　　只不过，直到始元遗迹开启，新的血魂真身都没能炼制成功。
　　如今进了北圣堂，平静了十年，终于有机会在三秋塔内闭关修炼，
　　在实际过了万年光阴之后，成功炼出元九真身。
　　“始元神主的血，果然强大！”
　　即便过去了这么久，姬九虚依旧心有惊叹。
　　因为当时元九真身刚一炼成，实力就达到了大道圣人初期！
　　而现在，随着他的本尊修为提升，元九真身的实力也达到了大道圣人中期。
　　“果然，还是这种强者如云的强大世界，才能让我有快速的提升机会。”姬九虚感慨。
　　要是在混沌海，恐怕再过百万年，他也不一定能寻到突破的契机，将修为提升到天道境界。
　　接下来，他在三秋塔内又继续闭关了千年，外界又过去一年。
　　这一日，
　　“第九大队，集合！”
　　一声大喝，在第九神卫营第九大队的营地响起。
　　姬九虚留在住处的身外化身，也立刻听到了，“开始了吗？”
　　呼……
　　身外化身消失，本尊从混沌珠内部的九元界出来，然后向外面的广场赶去。
　　上百座石质宫殿围成的广场上，一道道身影迅速集结。
　　金甲少年模样的异兽神卫蒙犼，独自站在一旁，他看到了姬九虚的身影之后，眼睛顿时亮了。
　　第九大队以队长瞿甲和副队长流莺为首，分成了两个小团体。
　　作为新兵的蒙犼，即便是燕赤大荒之主的子嗣，但由于实际战力只有天道中期，在只看实力的北圣堂，他没有任何被拉拢的价值，就成了第九大队的单个存在。
　　而同样是新兵的姬九虚，因为一来就和瞿亥部落结仇了，瞿甲视其为眼中钉，流莺则是不愿得罪第九神卫营的将军瞿森，所以也没人拉拢姬九虚。
　　另外，大道级任务关系着传承塔的资格，姬九虚的实力对他们两人形成了威胁性，就更不可来能拉拢了。
　　这样一来，姬九虚也是第九大队的单个存在。
　　姬九虚自己倒是无所谓，
　　相比之下，蒙犼很担心自己的生死，自然想抱紧这最后一根大腿。
　　在蒙犼看来，新兵九虚能在入堂考核中斩杀超过两千位混元级战士，实际战力很有可能达到了天道巅峰。
　　和九虚一起，就算没有其他诸多神卫相互扶持，也总比自己一个天道中期的新兵单打独斗强。
　　“九虚，这边。”蒙犼热情的喊了一声。
　　姬九虚向明显分成两个团体的其他神卫看了看，然后轻笑着一步走到蒙犼身边。
　　远处，队长瞿甲神情漠然，只是眼中有冷芒闪过。
　　副队长流莺则是面色淡然，一副与我无关的样子。
　　很快，等第九大队所有神卫集结完毕之后，瞿甲沉声道：“出发，去任务殿领取此次任务！”
　　唰！
　　上百名混元级修为的圣堂神卫，迅速向第九神卫营深处的湖泊飞去。
　　姬九虚和蒙犼在后面跟着。
　　不多时，他们就来到了位于湖中岛上面的任务殿。
　　这是一座通体黑色的大殿。
　　第九大队的上百名圣堂神卫，直接进了大殿之中，可以看到墙上有大量的强者浮雕，充满了强大诡谲。
　　轰！
　　这时，所有的浮雕都浮现出光芒，汇聚成一道光柱，直接笼罩了第九大队的所有神卫。
　　他们脑海中随即传来声音，是这次的任务的内容。
　　……
　　任务地点：沅岭山脉
　　任务目标：至少获得的一万军功
　　一、斩杀混元圣人级别的异兽，一点军功
　　二、斩杀天道圣人级别的异兽，一百点军功
　　三、斩杀大道圣人级别的异兽，一万点军功
　　军功需要以尸体为证明
　　百年内必须完成任务，失败者死
　　任务表现最佳者，获得传承塔资格
　　……
　　任务内容很简单，却让第九大队的神卫们，脸色都变了。
　　沅岭山脉？
　　“沅岭山脉啊！”金甲少年模样的蒙犼，立刻慌了，“那地方虽然不如我父亲的燕赤大荒，但也是北域所有异兽领地中排名前十的大势力！
　　且不说那里有三位大道圣王，只是山脉中的天道级异兽、大道级异兽的数量，就堪称恐怖，混元级异兽，更是不计其数！
　　就以我们的实力过去，和送死没什么区别！”
　　蒙犼的话，说出了大家的担心。
　　包括队长瞿甲和副队长流莺，这两位实力堪比天道巅峰的混元级战士，也是眉头紧皱。
　　其他的神卫们，就更不用说了，他们的实际战力大多是天道中期和后期，进入沅岭山脉，那几乎是已经把命交出去了。
　　姬九虚微微皱眉，然后瞥了瞿甲一眼。
　　瞿甲事先应该不知道这次任务内容，毕竟所有大道级任务都是北圣堂直接下发，不经各神卫营将军的手。
　　但可以肯定，瞿森和瞿甲之所以一直没有对他动手，除了是因为身处兵营的限制，最主要的估计就是想在大道级任务中解决他。
　　只不过，这次大道级任务的内容，超出了瞿甲的想象，属于意外。
　　“现在这两个姓瞿的倒是没什么威胁了。”姬九虚心道，“沅岭山脉，可不是什么善地！”
　　之前，他和卫阳部落的战士一起来北圣堂时，就经过沅岭山脉。
　　那是一片无比浩瀚的苍茫群山，绵延不知多少万里，甚至是以光年计。
　　当初，他在战船上俯瞰那片山脉时，都能隐约看到云雾缭绕的山脉中，有许多天道级的异兽！
　　绝对是一处令大道圣人都胆寒的凶地！
　　而且，那里有三个大道圣王级的存在！
　　大道境界，差一个品级，实力就是天差地别，若是被大道圣王注意到了，就算他现在有大道后期的实力，那也是对方一巴掌的事。
　　“但这个大道级任务是必须要做的！”姬九虚心中没有任何动摇。
　　要想寻到五玄之主的宝藏，现在唯一的线索就是进入传承塔。
　　而进入传承塔的资格，只有在大道级任务中成为表现最佳的神卫，才能获得。

第417章 杀机隐现
　　第九大队的所有神卫，站在任务殿中，皆是陷入沉默，感受到了巨大的压力。
　　这是一个近乎十死无生的大道级任务！
　　去沅岭山脉猎杀那些异兽强者？
　　异兽可不会站在那里让他们去杀，就算他们都能以混元级修为横击天道级的强者，但沅岭山脉是北域的顶尖大势力，那里的异兽强者数量堪称恐怖。
　　可以想象，一旦他们第九大队的上百个圣堂神卫，在沅岭山脉动手猎杀那些异兽，
　　沅岭山脉的异兽势力，随便派出一队天道级异兽和几个大道级异兽出来，就能将他们横扫了。
　　“更要命的是，任务的要求太疯狂，要获得一万军功！”姬九虚也感觉到了一些压力。
　　“在北圣堂的高层眼里，混元圣人初期和混元圣人后期没什么区别，都只有一个点的军功，
　　所以就算去杀最简单的混元级异兽，也有杀一万个才行。”
　　“混元圣人，在混沌海是顶尖的存在，在始元界却是最常见的普通战士，
　　无论是在神族部落，还是在异兽领地，普通战士没有加入军队之前，都是受保护的对象，
　　在沅岭山脉杀十个八个异兽，或许能做到，可一旦杀多了，就会引起这个势力的强者注意！”
　　“到时，便有陷入重围的危险。”
　　“如果真来了成千上万个天道级异兽，或者百十个大道圣人级异兽，那就算我有大道圣人后期的实际战力，也很难有把握逃出去！”
　　这才是姬九虚担心的地方。
　　毕竟，始元界不是混沌海，这里的圣人级别以上的强者，实在太多了。
　　真应了一句话，不如狗！
　　整个混沌海加起来，都没有一个大道圣人，而天道圣人的数量，也就数百位。
　　可是在始元界，随随便便，就能聚集成千上万个天道圣人，大道圣人也有不少，
　　更不用说上面还有大道圣王、大道圣主级别的存在。
　　“真是疯狂！”
　　“唯一值得庆幸的，就是执行四大圣堂的任务期间，那些大道圣王不会出手，否则真就是送死了，一点希望都没有。”姬九虚暗自摇头。
　　四大圣堂统御整个始元界，下面的神族部落、异兽领地，都要听从四大圣堂的命令。
　　一般情况下，北圣堂派出一队人去攻打某个势力，那这些势力的高层都清楚，这种队伍就是来磨练的。
　　就像他们这个第九大队，对整个沅岭山脉而言，没有任何威胁。
　　沅岭山脉的三位大道圣王，是肯定不会出手的。
　　但下面的大道圣人、天道圣人、混元圣人，就没有任何限制了！
　　“任务难度确实很大，一旦失败……”姬九虚皱眉。
　　任务内容最后也提到了，失败者死！
　　逃都逃不掉！
　　以四大圣堂在始元界的权威，一声令下，这方世界的所有神族部落和异兽领地，都会帮助圣堂猎杀目标。
　　这时，队长瞿甲看了流莺一眼，沉声道：“流莺，这次任务的难度，你也清楚了，我觉得，我们这次需要联手，否则谁都完不成这个任务，最后都得死！”
　　“死？”流莺嗤笑一声，“有多远滚多远，任务失败而死，总好过被你当成炮灰，让你暗算而死！
　　自从我进入第九大队以来，数十万年，死在你手里的神卫，应该超过两百了吧？”
　　说完，她不理会瞿甲难看的脸色，对姬九虚和蒙犼道：“新兵，你两个与我们没有什么默契，所以这次大道级任务，我不能带你们一起，
　　不过，从这里到沅岭山脉，路途遥远，一路上还有其他各种危险，
　　你们若是愿意，可以跟我们一起去沅岭山脉，到那里再分开。”
　　“好！”蒙犼当然愿意。
　　“可以。”姬九虚点点头。
　　“出发！”流莺随即一声令下，带着手下的四十多名神卫，再加上姬九虚和蒙犼，一起向第九神卫营外面飞去。
　　最后只剩下队长瞿甲和他麾下的六十多名神卫。
　　“队长，怎么办？”有的神卫担心道。
　　高瘦青年模样的瞿甲，看向姬九虚和流莺等人的背影，冷笑一声：“流莺那个自大的白痴，她哪里知道，如今北域排名前十的北芒部落，正在攻打沅岭山脉，
　　战争中的沅岭山脉，比平时更加可怕！”
　　说到这里，瞿甲摇摇头，“我已经他们机会了，自己找死，可不怪我！”
　　那六十多名神卫，也都笑起来，充满了信心。
　　在危险面前，跟着实力最强的队长，自然活命的可能性更大，虽然队长平时自私了些，但绝对比跟着流莺强。
　　“对了，队长，那个新兵九虚怎么办？”一个神卫忽然问道，
　　现在第九大队的人都知道，新兵九虚得罪了瞿亥部落，而上面的神卫营将军瞿森和他们的队长瞿甲，都来自瞿亥部落。
　　“现在的沅岭山脉，就是一处绝地，有的是机会让他留在那里！”瞿甲面色淡然，根本没有把这个新兵放在眼里。
　　虽然这是个天才新兵，实力可能也是天道巅峰。
　　但是，在大道级任务中，实力固然重要，但更重的还是一次次任务积累的经验！
　　“不止如此，这次的传承塔资格，也必将是我的！”瞿甲心中暗道，
　　他加入北圣堂这么久，也进过十多次传承塔，但一直都没能获得完整的大道传承，
　　所以每次的进塔资格，他都要争夺！
　　……
　　北圣堂，兵营大门。
　　两侧都有一颗颗冲天古树，郁郁葱葱，不知存在了多少万年，
　　其中一颗古树下，正站着一个灰袍中年男子。
　　这里有许多圣堂战士和神卫进出和停留，所以他的存在并不突兀。
　　“嗯？”灰袍男子一直在盯着兵营大门，忽然眼睛一亮。
　　“姬九虚！他竟然在北圣堂！”
　　“穿的是神卫营的战甲……没错，在混沌海的时候，他的实力就堪比天道巅峰，肯定是直接成了圣堂神卫！”
　　只见一队圣堂神卫，从兵营大门出来。
　　为首的正是流莺，姬九虚跟在那四十多名神卫后面，并不起眼。
　　但知道他长相的人，一眼就能认出来是他！
　　唰！
　　而后，流莺取出一艘先天至宝级别的飞舟，带着神卫们升空飞走。
　　……
　　混沌海，万神玄界。
　　混鲲老祖和罗刹真祖等数十位天道圣人，还有近千位混元圣人，依旧聚在无尽虚空中的神殿内。
　　当然，他们大多是化身在此。
　　另外，之所以说是近千位混元圣人，是因为他们第一批进入始元遗迹的三百位混元圣人，已经陨落了接近两百位。
　　“老祖，我发现姬九虚了！”其中一个混元圣人忽然睁开眼睛。
　　正是刚才在北圣堂兵营大门外面，发现姬九虚的那个灰袍男子，而这里是他留在万神玄界的化身。
　　“哦，他在北圣堂？”混鲲老祖的化身看过去。
　　“正是，他应该是进了神卫营，具体还不太清楚。”灰袍男子连忙道，“我刚才看到他和一队神卫离开了北圣堂，应该是去执行任务了。”
　　“等他回营。”混鲲老祖缓缓道，“只要发现他回来了，你就直接去找北圣堂之主，将姬九虚是界外来客的真实身份透露出去！”
　　“这……”灰袍男子脸色大变，“老祖，可这样我的身份也会暴露！”
　　始元界的强者非常排斥界外来客，一旦被发现了，下场只有死！
　　混鲲老祖让他做的事，确实能置姬九虚于死地。
　　但北圣堂绝对会审查他的身份，所以他也会死！
　　而且，他还想留在北圣堂，去获得那里的造化机缘。
　　“死又何妨。”混鲲老祖沉声道，“留你一缕残魂，等日后万神之主降临，自会将你转生到上界！”
　　“弟子……遵命。”灰袍男子面色连变，最终低下了头。
　　一缕残魂转生，就不再是他了，但总比灰飞烟灭强一些。
　　混鲲老祖不再看他，目光在神殿内扫视一圈，“除了姬九虚，也要继续寻找鸿钧的踪迹，
　　另外，我们根据大半的始元神鉴，已经寻到了始元神庭大概的位置，
　　但折损的混元圣人，也接近了两百位，所以接下来，我们还要增派两百位混元圣人，进入始元遗迹，
　　尔等可有自愿前往者？”
　　众人沉默。
　　混鲲老祖面色不变，轻声道：“届时，万神之主降临，自愿前往者，待事成之后，可被赐予天道机缘，成为天道圣人，
　　若是陨落，也有机会转生上界。”
　　又是一阵沉默之后，终于有混元圣人站起来，
　　“老祖，我愿进入始元遗迹。”
　　“我也愿往。”
　　“蹉跎无尽岁月，不如进去拼一把！”
　　全身惨白、枯瘦老者模样的混鲲老祖，笑着轻轻点头。
　　旁边，罗刹真祖等数十位天道圣人，脸上也都浮现出笑容。
　　大事可成！
　　……
　　始元界。
　　茫茫天地中，一艘飞舟正在极速穿梭遁行。
　　经过了大半个月的飞行，姬九虚跟着流莺等人一起，终于接近了沅岭山脉所在的区域。
　　呼！
　　他们在距离沅岭山脉还有百万里的地方，停了下来，然后落到下方的一片山脉中。
　　流莺看着姬九虚和蒙犼，“离开了北圣堂，就没那么多规矩限制了，别小看瞿甲。”
　　“就此别过，祝你们好运。”
　　前面一句自然是说给姬九虚听的，
　　说完，她就直接带着麾下的四十多名神卫，悄然离去。
　　留下两个新兵站在苍莽的山林中，显得有些孤立无助。
　　“九虚兄弟，不，九哥、虚哥，我这条命就交给你了！”金甲少年蒙犼，毫不掩饰自己抱大腿的想法。
　　“九哥就行。”姬九虚摇头笑道，“瞿甲可是一直想让我死，你跟着我，不怕被连累？”
　　“瞿甲算个毛啊！”蒙犼连忙道，“他确实厉害，但沅岭山脉这么大，我们很难和他遇上，不怕，不怕他。”
　　“不怕你就跟吧。”姬九虚并不在意。
　　随后，两人也使了遁法，向百万里外的沅岭山脉赶去。
　　仅仅过了片刻，
　　轰轰轰！
　　两人忽然停下来，神情凝重的看向远处的茫茫群山。
　　只见高空中，忽然有无数道身影从山林中冲出，有始元神族、有异兽，分成两方，开始大混战，疯狂的厮杀。
　　那些身影的修为，最低都是混元级。
　　大战爆发出来的可怕威力，毁天灭地，使得方圆亿万里的虚空，都在剧烈震颤，隐隐开始撕裂。
　　要知道，始元界的空间极为稳定，姬九虚尚未突破时，他半步大道的实力，都无法给这个世界的空间留下任何痕迹。
　　这说明，远处高空中的大战，仅是余波，就已经是大道级的威力！
　　而且不止这些，这只是一处混元级战场。
　　在更远处，茫茫虚空中，还有其他很多这样的大混战，一处处的，不知道有多少！
　　“战争，这是两个大势力的战争！”蒙犼又慌了，“我们麻烦了，沅岭山脉本来就很危险，
　　现在又遇上一个神族部落来攻打沅岭山脉，那就更危险了！”
　　姬九虚眉头一皱，确实麻烦！
　　若是正常情况下，他们还能悄悄的潜入沅岭山脉，去猎杀那些异兽，百年时间，还是有机会获得一万军功。
　　但现在，遇到了两大势力的战争。
　　敢主动进攻沅岭山脉，那这个神族部落的实力，绝对不弱。
　　他们进入沅岭山脉后，就很容易被两大势力给顺带消灭！
　　“先摸过去看看。”姬九虚收敛气息，继续向前方遁去。
　　蒙犼无奈，也连忙跟上。
　　很快，四周环境陡然发生变化，他们进入了沅岭山脉的领地范围内。
　　只见苍莽的山林中，也有很多始元神族的强者，正在和沅岭山脉的异兽大战。
　　双方的修为，大多都是混元级，少数是天道级，
　　咔嚓！
　　一个混元巅峰的异兽，被一个天道初期的神族壮汉一斧子劈死。
　　“吼……死！”
　　然后那个神族壮汉，又被一个天道后期的异兽一口吞下，也瞬间身陨。
　　轰轰轰！
　　疯狂厮杀，这种圣人陨落的场面随处可见。
　　“真疯狂！”姬九虚潜伏在暗处，屏住了呼吸。
　　那一个个神族、异兽强者放在混沌海，都是顶尖的存在，如今却如凡间的普通战士一样，在疯狂的战斗厮杀，不顾生死。

第418章 各自的选择 圣王大战
　　看着疯狂的战斗，姬九虚虽然震惊，却依旧保持着冷静。
　　蒙犼就不同了，此刻他眼睛放光，嘴里念叨着：“这么多异兽尸体。”
　　因为高空中和山林中不断倒下的强者，有许多都是沅岭山脉的异兽。
　　而这次的大道级任务要求是，斩杀混元级异兽，得一点军功，以尸体为证。
　　但没有说要他们亲手斩杀，把这些捡尸体回去，一样是自己的军功！
　　现在战争中陨落的这么多异兽，就是他们的机会！
　　“别找死！”姬九虚却传音冷喝，“你仔细看看，这么大规模的战斗，只有混元级和天道级的强者，并没有大道级！”
　　“大道级？”蒙犼脸色一变，他看了一圈，顿时没了冲出去捡尸体的念头。
　　作为燕赤大荒之主的孩子，他虽然不怎么受重视，但眼界和见识还是有的，也曾看过比这规模小一些的大战，
　　像这样的大混战，一般混元级、天道级、大道级的强者，都会出手。
　　而在这里，却没有看到大道级强者！
　　一个都没有！
　　这说明对决的双方都在憋着，准备进行更大规模的战争！
　　就在这时，
　　咚！咚！咚！
　　呜！呜！呜！
　　天地间突然响起震天的鼓声和兽吼声。
　　姬九虚和蒙犼连忙看过去，只见高空中，一处处战场上，那些正在疯狂拼杀的神族战士和异兽强者，全都脱离了战斗，迅速在空中集结。
　　下方苍莽山脉中的战斗，也是如此，双方没有继续在拼杀纠缠，皆是飞向高空！
　　圣境强者的速度何其快。
　　哗！
　　上百万的神族战士，上百万的异兽强者，遮天蔽日般的，很快便在高空中整齐列阵。
　　同时，双方各自还有数千名大道圣人、数万名天道圣人，在阵前集结。
　　嗡！
　　最后，神族战士一方，又有四个气息更加强大的身影，如圣人之王，出现在高空中。
　　另一边，沅岭山脉的异兽一方，也有三个同样强大的身影，凭空出现，气势丝毫不弱。
　　七位大道圣王！
　　“疯了！疯了！这是两大顶尖势力的大决战啊！”蒙犼震惊的连连摇头，“那是北芒部落的北芒圣王，竟然是他们在攻打沅岭山脉。”
　　“大道圣王！”姬九虚眼中神芒如炽，这是他第一次见到比大道圣人还要强的存在！
　　沅岭山脉一方，为首的是一个身姿妖娆的九尾妖姬，九条白色的狐尾，在轻轻地晃动，虚空也随之震颤。
　　九尾妖姬身后，还有一个神猿，一个四蹄异兽，都是大道圣王级的存在。
　　“狐狸精？”姬九虚很意外，因为他的另一个老婆涂山雅，就是太初玄界的狐族老祖，也是狐狸精。
　　“什么狐狸精，那是沅岭圣王！”蒙犼吓了一跳，然后又神色严肃道：“我曾听父亲说过，沅岭圣王只差一步就能成为更强的大道圣主，
　　真不知道北芒部落哪里来的底气，敢来攻打沅岭山脉？”
　　姬九虚将目光转向空中的另一方，神族战士的阵营前，四位大道圣王级的神族强者，为首的是一个手持巨剑的壮汉，应该就是北芒圣王。
　　“确实疯狂！”他心中也在惊叹。
　　两百多万圣境强者的大战，其中还有七位是大道圣王，这在混沌海是不可能看到的。
　　这里随便派出一队，就能荡平现在的混沌海了。
　　当然，姬九虚也知道，上个混沌时代的混沌海，曾发生过比这还恐怖无数倍的大决战。
　　他在五玄秘境看到的浮雕图案，上面记载的那场战争，参与的圣人数量、大道强者的数量，要远远超过眼前这场战斗。
　　“但亲眼看到的，感觉完全不一样啊。”姬九虚暗自摇头。
　　这样的战争中，大道圣人也不敢保证自己能活下来。
　　……
　　与此同时，在沅岭山脉外围的一处山谷边缘，有数十道身影潜伏在碎石林中。
　　正是第九大队的队长瞿甲和他麾下的六十多名神卫。
　　他们也被高空中对峙的两大势力惊住了。
　　“这……太恐怖了，队长，怎么办？”有神卫迟疑的问。
　　“这是机会！”瞿甲眼睛放光，“如此恐怖的大决战，必定会有大道圣人陨落，我们去搜集那些大道圣人级的异兽尸体！”
　　任务要求中，斩杀一个大道圣人，就可得一万军功。
　　但以他们这些神卫的实力，想要杀大道圣人，无异于痴人说梦！
　　所以，从第九大队接到大道级任务的那一刻起，无论是瞿甲，还是流莺等其他神卫，就没有想过去打大道圣人的主意，那是找死。
　　现在不同了，大决战之中，肯定会有大道圣人级别的异兽陨落。
　　捡到一个，就能直接完成任务！
　　捡到更多，那最后得到传承塔资格的机会，自然大大增加！
　　这是瞿甲的打算，他麾下的那六十多名神卫，有的却犹豫了。
　　大道圣人级别的强者，是各大势力的顶尖存在，即便死了，尸体也会被本方势力妥善安排，不容亵渎。
　　现在去捡大道圣人的尸体，收获确实大，但危险也更大，一旦被发现，那就是死！
　　“怕什么，我闯过多次大道级任务，什么场面没见过？”瞿甲冷喝一声，“跟着我，你们都有活命的机会！
　　否则任务失败，你们一样会死！
　　百年时间，去战斗规模更大、更混乱的战场，搜集足够的混元级、天道级的异兽尸体，你们能做到？”
　　六十多名神卫皆是脸色连变，最终同意了瞿甲的提议。
　　瞿甲轻轻点头，心中却是在冷笑，
　　他自己一个人单枪匹马的去找机会捡尸体，风险太大。
　　而利用手下当炮灰，是他一贯的做法，所以这些神卫必须跟着他。
　　当然，这些神卫也知道他用意，但在有可能活命的机会面前，没人会拒绝他的提议！
　　……
　　另一边，同样是沅岭山脉外围，一座湖泊深处。
　　流莺和手下的四十多名神卫，也在关注着高空中对峙的两大势力。
　　“一会儿大战开始，我们去伺机搜集混元级、天道级的异兽尸体。”流莺斟酌之后，做了这个决定。
　　让手下去送死，她还做不到。
　　慢慢搜集异兽尸体，不去冒险，至少能保证一部分人完成任务，至于剩下的，就听天由命了。
　　那四十多名神卫也都清楚这一点，大道级任务不可能不死人，不过是死多死少的区别。
　　“这样的话，老大你可能就拿不到传承塔的资格了。”有神卫叹道。
　　不冒险的情况下，瞿甲手下的神卫更多，赢面自然更大。
　　“这次没了，还有下次，活下来最重要！”流莺面色不变。
　　四十多名神卫皆是点头，这就是他们愿意跟随流莺的原因。
　　……
　　姬九虚和蒙犼依旧潜伏在山林中，没有任何动作，这个时候他们也不敢有动静。
　　否则一定会引来高空中的两大势力注意，到时那真就是灭顶之灾了。
　　双方一个集火，就能让他们化成飞灰。
　　“吼！”
　　突然，沅岭山脉的异兽大军，响起震天的怒吼声。
　　大决战开始了！
　　双方各自百万数量的混元级强者、数万天道级强者，瞬间碰撞。
　　轰轰轰！
　　各种恐怖的能量，席卷无边。
　　这一刻，整个始元界北域，都感应到了这场可怕的大决战。
　　双方的对决，就仿佛是两个世界在相撞，发出令人身魂俱裂的轰鸣声。
　　漫天的可怕攻击，如星辰、如耀阳、如深渊、如幽冥……在无尽虚空中交织抗衡。
　　天崩地裂！
　　就算始元界的空间极为稳固，这个时候也出现了大面积的炸裂、坍塌。
　　一个个的圣人尸体，如雨点一般，从空中落下，砸到下方的苍莽山脉中。
　　混元级、天道级的强者，在混沌海都是最顶尖的存在，威震一方。
　　在这里却如蝼蚁，一个个的陨落。
　　“尸体，尸体！”蒙犼看呆了，“我们快去捡啊！”
　　“不急。”姬九虚摇头，很镇定。
　　“这还不急，捡到就是赚到啊！”蒙犼急了。
　　“大道圣人还没动。”姬九虚眼中神芒流转。
　　“你……你要去捡大道圣人的尸体？你疯了！”蒙犼瞪大了眼睛，“凭我们两人实力，去趁乱搜集混元级、天道级的异兽尸体，百年内绝对能完成任务，
　　去捡大道级的，太危险，成功的可能性也太低！”
　　他想改变姬九虚的想法。
　　“你觉得这样的大决战，能持续多久？”姬九虚却是反问。
　　蒙犼沉默片刻，然后像是做了什么决定，抬头道：“抱歉，我不想冒险。”
　　说完，他便使了遁法，向沅岭山脉深处潜行而去。
　　姬九虚看着蒙犼的背影，轻轻摇头：“他一直都没有真正相信我。”
　　不过去留自便，无需强求。
　　此时此刻，高空中的大决战，已经没有阵型可言了，混乱无比。
　　北芒部落的神族战士和沅岭山脉的异兽强者，在疯狂的厮杀，谁都不知道，下一刻自己会不会陨落。
　　但没有谁去在乎这些，死就死了。
　　就是这个心态。
　　姬九虚心中感慨：“早就听卫酉说过，始元界的生灵大多都信奉一点，生死是一个轮回，死亡不过是回到本源之地，然后再转生回来。”
　　“这或许，就是始元界的生灵不怕死的原因。”
　　正是如此残酷的竞争，才造就了这样一个强大的世界。
　　忽然……
　　嗡！
　　一道可怕的波动，如神念一般，覆盖了整个沅岭山脉的领地区域。
　　时空发生了变化，就如同有了意识一般。
　　“大道圣王出手了！”姬九虚心中一动。
　　掌控时空，是大道境界才有的手段。
　　大道圣人只能影响身周的时空，而大道圣王却能掌控一方时空！
　　“北芒，你们挑战我，想好要付出什么代价了吗？”一道动人心魄的轻笑声，在无尽虚空响起，是九尾妖姬模样的沅岭圣王。
　　“先打一架再说！”北芒圣王手持巨剑，声音轰鸣。
　　轰！
　　无形的时空波动，也从他身上扩散而出，要与沅岭圣王争夺这片时空的掌控权。
　　“战！”
　　一剑劈出，天地开裂，如开天辟地一般，直接袭向沅岭圣王。
　　妖娆的九尾妖姬只是轻笑，九条白色狐尾舞动，变成了九道长鞭，向北芒圣王扫去。
　　嘭嘭嘭！
　　宛如开天战神的北芒圣王，被九尾连续抽中身体，轰然倒飞出去，气势暴跌，但很快又恢复正常。
　　“你们还是一起上吧，否则你挡不住我三招。”沅岭圣王又发出银铃般的轻笑。
　　“哼！”北芒圣王怒哼一声，天地颤动，然后大喝道：“一起！”
　　他身后另外三位北芒部落的大道圣王，没有任何犹豫，各自持着巨斧、战锤、战刀，联手向沅岭圣王袭去。
　　九尾妖姬身后则是显化出魅惑至极的九尾天狐法相，遮盖天地，并有九彩流光呼啸。
　　双方再次碰撞。
　　轰轰轰！！！
　　雷声滚滚，更加猛烈的圣王级大战，在无尽虚空中展开。
　　沅岭山脉剩下的两位大道圣王，那个神猿和四蹄异兽，并没有出手，而是在空中观望着双方势力的对决。
　　与此同时，双方的数千位大道圣人，也已经爆发了战斗。
　　大道圣人级别的战斗，并非军阵形式，他们三五个一起，或者三五十个一起，分散在各处，施展各种玄妙且强大的神通，或是凭借肉身、魂魄直接拼杀。
　　战斗的激烈程度，从场面上看，要比无尽虚空中的圣王战斗，显得更为激烈。
　　“大道圣王……”姬九虚潜藏在下方的山林中，唏嘘不已。
　　且不说最强的沅岭圣王，就算是北芒部落实力最差的那个持刀的圣王，也能一刀将他姬九虚斩成虚无！
　　大道圣人和大道圣王之间，比普通仙人和混元圣人之间的差距还大！
　　“幸好，他们不会对执行任务的圣堂神卫出手。”这是让姬九虚唯一松了口气的地方。
　　四大圣堂定下的规矩，没人敢去反对，即便是大道圣王也不行。
　　四位圣堂之主，皆是大道圣主级别的存在，实力更加恐怖，掌控始元界无数年，有人挑战过他们，但最终的下场只有死。
　　“该去大道圣人的战场了！”姬九虚没再继续关注圣王级的战斗。
　　他要去搜集大道圣人级别的异兽尸体，
　　一具尸体，一万军功！
　　如果和蒙犼一样，去搜集混元级、天道级的异兽尸体，他确实能完成这次的大道级任务，但不能保证拿到最后的传承塔资格。
　　所以，他们一开始的出发点就不同，
　　一个只是为了完成任务，最后活下来。
　　一个却是为了传承塔的资格！
　　姬九虚目的很明确，只有进了传承塔，他才有机会继续探寻五玄之主的宝藏，为自己以后的修炼提供助力。

第419章 一拳惊世
　　沅岭山脉，广袤无边，到处都散发着苍莽古老的气息。
　　一处处可怕的战斗，在山脉上空和下方的山林中，不断爆发，恍若灭世。
　　此刻，姬九虚正潜伏在一片大泽边缘，看着上方的一场惊天大战。
　　是一群北芒部落的神族强者，和一群沅岭山脉的异兽强者，在疯狂对决。
　　双方都是大道圣人，数量超过百位。
　　这场战斗看上去虽然更加激烈，但大道圣人没有那么容易陨落。
　　姬九虚已经在这等了一个月，也没看到几个大道圣人级别的异兽陨落。
　　“不急，这种境界的战斗，一次往往会持续十年以上，肯定有机会。”他很有耐心。
　　哗啦！
　　上方，一个大道圣人后期的神族强者，找准了机会，抡起巨斧，一斧子直接落到一个大道圣人初期的异兽强者头上。
　　强大的力量、锋利的斧刃、玄妙且可怕的神通，将那个异兽的头颅砍下，
　　同时能量狂涌，爆发出恐怖的威力，瞬间湮灭了异兽的魂魄。
　　而后，那个大道圣人后期的神族强者，没有再多看一眼，继续和族人一起，与其他的异兽强者厮杀。
　　呼……
　　那个无头的异兽尸体，向下方的大泽落去。
　　但还没等落下去，一个大道圣人初期的独眼异兽，从远处飞来，挥手就将无头的异兽尸体收走了。
　　而上方那些神族强者，并没有对独眼异兽出手。
　　“专门负责收尸的！”姬九虚有些无奈。
　　这片大泽，不仅有这个独眼异兽，神族强者中也有一位在下面收神族的尸体。
　　大道境界的强者，和混元级、天道级的不同，即便死了，各方势力也会妥善安置，不会任由尸体长时间的曝尸荒野，毕竟这场战斗不是一天两天就能结束的。
　　“算起来，一个月时间，这个独眼异兽已经收了六具异兽强者的尸体了。”姬九虚心中有了想法。
　　独眼异兽是大道圣人初期，以他的实力，如果机会合适，应该能轻松击杀。
　　唯一需要担心的，就是别被围住。
　　“再等等，再等等。”姬九虚潜伏在大泽边缘，就像一个经验丰富的老猎手，在等待何时的狩猎机会。
　　……
　　这片大泽的另一边，瞿甲和他麾下的六十多名圣堂神卫，也在焦急的等待机会。
　　“哎呀！又是那个可恶的独眼！”
　　“所有大道圣人级的异兽尸体，都被收走了，我们没有任何机会啊！”
　　“这可怎么办，一点机会都没有，我们不可能打得过大道圣人！”
　　看到那个独眼异兽将无头的异兽尸体收走，这群圣堂神卫又急了，他们在这守了这么久，到现在还没有收获。
　　“不急，等！”瞿甲沉着脸。
　　在这种战场上，稍微有一丁点的不谨慎，就有可能送掉自己的性命！
　　很快，又过了三个月，大战还在继续。
　　但这处战场的大道圣人数量，已经不足百位。
　　北芒部落一方，陨落了十六位大道圣人。
　　沅岭山脉一方，陨落了十四位大道圣人。
　　陨落后的尸体，自然是被双方负责收尸的强者收走了。
　　这一日，
　　“吼！”一个双头异兽，咆哮着和一个神族强者，厮杀成了一团。
　　他们的肉身和魂光在激烈的拼杀，血盆大口撕咬，巨拳挥舞，就像是最原始的战斗。
　　“死！”那个神族强者忽然大喝一声，全身光芒炽烈，双臂爆发出可怕的力量，抓着双头异兽的两个脑袋，直接将对方的身体撕成两半。
　　轰隆隆……
　　雷声轰鸣，圣血如雨飘荡，恐怖的气息弥漫开来。
　　这个神族强者临阵突破了，从大道圣人初期突破到了大道圣人中期。
　　“哈哈！”他畅快的仰天大笑，将手中的尸体一左一右随意的丢弃，然后向其他异兽扑过去。
　　两半尸体，分散着向下方大泽落去。
　　大道圣人的力量强大无比，说是随意丢弃，但两半尸体相隔的距离也有数万里，负责收尸的独眼异兽，无法同时收走。
　　“机会！”大泽另一边的瞿甲，眼睛顿时一亮。
　　任务没有说要完整的尸体为证明，只要是尸体就行。
　　一半大道圣人的尸体，也是一万军功！
　　“我有天道巅峰的实力，只需一瞬间，就能收走离我最近的一半，
　　然后按照之前的安排，留下三个神卫在后面吸引其他异兽的注意力，我趁机遁走！”
　　瞿甲这样想着，同时准备出手了。
　　然而就在这时，情况突变。
　　“吼！”
　　去收另一半尸体的独眼异兽，突然怒吼一声，独眼释放耀眼的光束，向前方劲射出去，可怕的威力，令虚空震颤，骇人心神！
　　只见一道黑色身影，从虚无中出现，如闪电一般，迎着耀眼的光束，袭向独眼异兽。
　　双方的距离很近，就好像黑色身影在专门等着对方。
　　嘭！
　　黑色身影完全凭借力量，无边的毁灭气息流散，一拳直接将耀眼的光束击溃，
　　然后威势不减，瞬移一般，一拳砸中了大惊失色的独眼异兽。
　　“吼！”独眼异兽惊恐的怒吼。
　　轰咔！
　　大毁灭，这个大道圣人初期的独眼异兽，被一拳轰碎了脑袋，同时有可怕的毁灭之意流转，湮灭其魂魄。
　　呼！
　　那道黑色闪电消失不见，一起消失的，还有那个独眼异兽的尸体。
　　从出手到消失，整个过程几乎是在一瞬间发生的。
　　大泽上方正在战斗的神族强者和异兽强者，根本没有反应的机会。
　　“吼！”
　　“该死！”
　　“偷我兄弟尸体！”
　　数十位大道圣人级别的异兽强者，疯狂的怒吼，愤怒至极，
　　丢的可不止一个独眼异兽的尸体，独眼异兽身上还有十多具其他大道圣人级的异兽尸体。
　　愤怒的异兽强者们，出手变得更加狂暴，把无尽的怒火，都倾泻到了神族强者身上。
　　“这群蛮兽……都疯了！”
　　“刚才那是谁，是我们北芒部落的？竟如此大胆，敢在这个时候抢尸体？”
　　“一拳轰杀那个独眼，这肯定有大道圣人后期的实力！”
　　北芒部落的神族强者也在震惊，他们刚才看清了，那道身影是始元神族。
　　但他们也没有多想，眼前的战斗最重要。
　　双方的战斗，也因此变得更加激烈，大道圣人陨落的情况，也逐渐增多。
　　……
　　大泽另一边，
　　瞿甲和六十多名圣堂神卫，已经被刚才短暂且可怕的战斗惊住了、吓住了。
　　“那是……”一个圣堂神卫有些不敢相信自己看到的。
　　“是新兵九虚？”另一人小心的看了瞿甲一眼。
　　“是他！好可怕的实力，一拳轰杀大道圣人初期的异兽！”又有人直接开口，但他很快闭嘴，因为队长瞿甲的脸色很难看。
　　瞿甲的眼神仿佛能杀人，脸色阴沉似水，心中却在狂吼：“怎么会……怎么会这么强！这不可能啊！大道圣人！一拳！”
　　刚才黑色闪电的一拳，已经深深的印在了他的脑海中。
　　无法压抑的恐惧，从心底升起，迅速扩散到整个身体，让他浑身发寒！
　　得罪了这样的强者，这样的天才，就算他来自瞿亥部落，以后恐怕也不会有好日过了。
　　不，现在不是想什么好日子，能不能活着回去，还不一定呢！
　　“镇定，镇定！”瞿甲深吸口气，压住心中的恐惧，思绪稍微变得清晰一些。
　　“沅岭山脉庞大无边，我和他遇上的机会很小。”
　　“去其他的大道圣人战场搜集尸体，一旦搜集到一具，能完成这次的任务，就立刻返回北圣堂！”
　　“到时在兵营里，有圣堂规矩限制，还有八祖坐镇第九神卫营，他不敢拿我怎么样！”
　　瞿甲像是抓到一根救命的稻草，求生的欲望变得格外强烈。
　　“走，去下一个大道圣人战场！”他对那些神卫命令道。
　　这处战场已经没机会了。
　　……
　　与此同时，沅岭山脉上方的无尽虚空中。
　　沅岭圣王一人独战北芒部落的四位大道圣王。
　　剩下的神猿和四蹄异兽，在一旁压阵。
　　不过，如今将近半年过去，这几位大道圣王的战斗，已经结束了。
　　“北芒，你们四个联手居然能接我七招，比百万年前进步很多嘛。”九尾妖姬模样的沅岭圣王，声如银铃的轻笑一声。
　　“可惜，还是差不少。”手持巨剑的北芒圣王，苦笑着摇头。
　　“我已是大道圣王极限，只差一步便能达到圣主境界，你们再回去修炼亿万年吧。”沅岭圣王轻笑道。
　　“圣主？”北芒圣王眼中闪过期待的神色，然后长叹一声，“自从始元神庭消失之后，这方世界已经有无数年，都没有诞生新的大道圣主了，
　　只有四位圣堂之主……”
　　“总有机会的。”沅岭圣王眼神坚定，“终有一日，神主会归来，会带着我们杀回去，杀回上界！到时所有断路都会续上！”
　　“会的！”北芒圣王的战意也一阵升腾。
　　“别说这个了，我陪你们打了一架，至少要给我一件天道至宝吧。”沅岭圣王忽然又笑起来。
　　“天道至宝？！”北芒圣王巨剑一挥，退了一步，“你想得美，我整个北芒部落也就六件天道至宝！
　　而且这次双方势力的大战，又不是只有我们北芒部落的圣人突破了，
　　你们沅岭山脉，也有很多异兽强者因此破了境界！”
　　“呵，你还是一如既往的无赖。”沅岭圣王轻轻摇头，没再继续强求。
　　这种大规模的战斗，解决双方的恩怨只是其次，主要还是为各自势力减少一部分负担。
　　毕竟，他们两方的混元级强者实在太多了，而资源总是有限的。
　　所以，每次混元级强者的数量达到一定程度时，他们就会找一个相仿的势力，进行这种大对决。
　　而且在这种大战中，一些面临突破的族人，也有很大机会突破现有的境界。
　　这是对双方都有好处的战争，无关胜负。
　　“那个小子……天道初期？一拳轰杀大道圣人初期？”
　　“好恐怖的力量！是以力证道？”
　　忽然，沅岭圣王和北芒圣王，还有其他五位大道圣王，皆是看向下方的一片大泽，看到了刚才一瞬间就结束的战斗。
　　他们掌控了这片时空，整个沅岭山脉的任何风吹草动，都逃不过他们的感知。
　　在战争开始前，一个大队的圣堂神卫潜入了沅岭山脉，这件事他们自然是知道的。
　　七位大道圣王也都清楚，这些神卫是来执行北圣堂的任务，是来磨练的，所以他们也都没当回事。
　　但没想到的是，这些神卫里面竟然藏着这么一个人物！
　　仅是天道初期的修为，就能一拳轰杀大道圣人初期的异兽强者，出手干净利索，没有丝毫拖泥带水！
　　沅岭圣王双眸神采流转，“以力证道……天道初期的以力证道！始元界多久没有出现过这样的天才了？”
　　北芒圣王瞪着眼睛，看着下方那道已经再次潜伏的黑色身影，“神主传下功德证道、三尸证道、以力证道三条路，其中以力证道是最难的，
　　自神主离开之后，有不少以力证道的修炼者，修成了混元圣人，
　　但无尽岁月中，还没有人能在这条路上走到天道境界！”
　　“我开始期待他的未来了。”沅岭圣王双眸明亮。
　　其他五位大道圣王，也都盯着下方的那道黑色身影，想要看清楚这人的底细。
　　……
　　姬九虚一路遁行，远离了那片大泽，确认没有人再关注他之后，便继续隐形，前往下一个大道级战场。
　　“刚才那里好像还有瞿甲的气息。”他仔细回想刚才出手的过程。
　　从独眼异兽恰好靠近他的藏身处，然后他闪电出手，再瞬间离去。
　　而在他出手的那一刻，那片大泽的另一处，有一抹熟悉的气息闪过，但很快就消失了。
　　“看来，瞿甲也选择了冒险，搜集大道圣人级的异兽尸体。”姬九虚心中盘算着。
　　这场战争中，大道级战场就这么多，他们遇上的可能性确实比较大。
　　“算他走运。”姬九虚又摇摇头，将瞿甲的事甩到了一边，然后脸上又浮现出笑容。
　　这次出手可是大收获！
　　加上独眼异兽，整整十五具大道圣人级的异兽尸体！
　　十五万军功！
　　任务肯定完成了，传承塔的资格，也没问题了。
　　以瞿甲和流莺的实力，除非走了逆天大运，才有可能在军功上超过他。
　　当然，尸体还算不上什么大收获。
　　他的大收获，是刚才出手那一瞬间的签到！
　　除了签到了诸多先天法宝，更签到了足足三十一份大道圣人本源！
　　“这一份大道圣人本源，抵得上多少份混元圣人本源？千倍？万倍？还是十万倍？”姬九虚无法确定。
　　总而言之，在未来很长一段时间，都不用担心混沌珠后续演化所需的本源了。

第420章 秒杀 追击 后悔
　　转眼十年过去。
　　沅岭山脉外围，一处混乱的混元级战场中，数百名天道级的神族强者和异兽强者，各自带领麾下上万名混元级的战士，在激烈的拼杀。
　　混元级的强者，不断的陨落。
　　“吼！杀！都给我死！沅岭圣王无敌！”蒙犼化作真身，一个双角金色异兽，跟着其他的异兽强者一起，去和那些神族强者战斗。
　　他是北圣堂的神卫，修为虽然是混元级，但实际战力却达到了天道中期。
　　在这样的混战中，他只要谨慎点，不被超过百位的敌人集火，一般就不会有什么生命危险。
　　轰！
　　一个混元级异兽，被神族强者斩杀，尸体无人理会。
　　“收！”蒙犼看准时机，悄悄的、手法极为熟练的将这具尸体收走。
　　“嗯？”附近几个天道级的异兽，立刻将目光转向了他，眼中满是疑惑。
　　“沅岭圣王无敌！”蒙犼连忙大吼一声，继续杀向那些神族强者。
　　轰轰轰！
　　他看起来颇为神勇，金色的身影闪烁，和那些神族战士不断拼杀。
　　那些天道级的异兽，这才收回疑惑的目光。
　　“这些该死的蛮兽，警惕性太强！”蒙犼松了口气，他来到这片战场已经有一个月了，到现在才搜集了十三具混元级异兽的尸体。
　　战场上的尸体确实多，但他不敢明目张胆的搜集。
　　想起十年前，他第一次冲进一片战场搜集尸体，短短一天就搜集了超过十具，结果最后引来上百个天道级异兽的围杀，
　　要不是他父亲燕赤大荒之主赐给他的一件保命法宝，他命就丢在那里了。
　　从那以后，他开始变得谨慎起来。
　　凭借自己的异兽身份，混入到沅岭山脉的异兽大军中，然后趁着混乱悄悄搜集异兽尸体。
　　只不过，这样依旧会引来其他异兽的注意。
　　尤其是那些领队的天道级异兽，灵觉更是极为敏锐，他每次收走一具尸体，都会被注意到。
　　毕竟，在这种随时可能都会陨落的混战中，谁闲的没事搜集尸体啊！
　　“这片战场待不下去了。”
　　按照这十年积累下来的经验，蒙犼知道，不能继续搜集了，否则很有可能会引来天道级异兽的问询、甚至围攻。
　　又过了几天，等确认那些天道级异兽放下警惕之后，他找了个机会，悄然离开。
　　“这样下去，还是危险啊！”蒙犼前往下一个混元级战场，心中却很是担忧。
　　十年下来，他现在已经搜集到了接近两千具混元级的异兽尸体。
　　按照一百年的时间来算，这完全能搜集到一万具尸体。
　　但就像另一个新兵九虚和他说的那样，这场战争会持续一百年吗？
　　蒙犼感觉自己的前途一片黑暗。
　　……
　　与此同时，沅岭山脉较深的区域，另一片混元级战场。
　　流莺带着麾下的三十多名神卫，有的混在北芒部落的神族大军中，有的混在沅岭山脉的异兽大军中。
　　因为他们有的是始元神族，有的是异兽，所以必须分开，但他们不攻击彼此，只在战场上找机会搜集异兽尸体。
　　“这样下去不行。”流莺很着急。
　　她手下原本有四十多名神卫，每个实力都堪比天道级。
　　但十年下来，在这场可怕的战争中，他们还是陨落了超过十位同伴。
　　搜集到的混元级异兽尸体，则是超过了两万具。
　　看起来很多，可这些只够满足两个神卫完成任务。
　　更何况，这些尸体是分散在每个神卫身上，她不可能强行聚到自己身上。
　　这是原则，而且这样做，也会失了人心。
　　“虽说还有九十年，但这场战争不可能持续这么久。”流莺很无奈，连她自己都不敢保证能集齐一万具混元级的异兽尸体。
　　……
　　沅岭山脉深处，一处大道级战场边缘。
　　姬九虚隐藏身形，看着远处的数十位大道圣人的厮杀战斗，一方是北芒部落的神族强者，一方是沅岭山脉的异兽强者。
　　他很冷静，即便看到近处有异兽强者的尸体落下，也没有去抢夺。
　　“警惕心太强了！”姬九虚心中暗道。
　　上方那些大道圣人级的异兽强者，在战斗的同时，都有分出灵觉，附在陨落的异兽强者尸体周围。
　　在尸体被负责收尸的收走之前，一旦有人来抢夺，他们第一时间就能感知到！
　　而他们这么做的原因，是因为这十年内，有一个抢尸体的高手连番作案，抢走了上百具大道圣人级的异兽尸体。
　　“我的任务军功肯定够了，传承塔的资格也稳了。”姬九虚心中盘算着，“所以现在搜集尸体是其次，主要是找机会签到，获得更多的圣人本源，还有其他诸多法宝。”
　　他不可能一直待在始元界。
　　这方强大的世界被混沌海各玄界势力称为始元遗迹，是有原因的。
　　鸿钧老祖早就说过，这是一片遗忘之地，里面的土著生灵虽然强大，却无法离开。
　　另外，始元遗迹一个元会开启一次，每次持续的时间是一万年。
　　进入这里的界外之人，若是不及时离开，等到入口关闭，就会被这里的天地规则抹杀。
　　“一万年太短了。”姬九虚摇头，所以他要抓住每次机会，为自己获取更多的修炼资源。
　　轰轰轰！
　　上方的大战还在继续，大道圣人的战斗，一次能持续很久，陨落的情况也不多见，必须耐心的等待。
　　“这么巧？”忽然，姬九虚向自己的左侧看去，那里有一片密林。
　　他凭借强大的灵觉，感应到密林中有熟悉的气息闪过，数量还不少。
　　很明显，刚才有人遁入了那片密林中，然后又迅速隐藏起来。
　　而那些人的气息，正是瞿甲他们！
　　“兜兜转转十年，终于还是碰上了，该你倒霉。”姬九虚眼中闪过一缕寒光。
　　面对敌人，他自然没有什么犹豫，立刻施了鬼魅之法，向那片密林遁去。
　　以他目前的实力，若是一心隐藏，除非是大道圣王和大道圣主，否则没有人能发现他的踪迹。
　　很快，姬九虚隐身而行，来到了密林中。
　　就看见瞿甲和四十多名神卫，正藏在暗处，观望着远处空中的战斗。
　　“仅仅十年，就陨落了超过二十名神卫。”姬九虚摇头，
　　再加上最后任务失败的死亡惩罚，可想而知，这次任务能活下来的估计也没多少。
　　当然，那些神卫们的生死，跟他没有多大关系。
　　他的目标是瞿甲。
　　“混元级修为，就有天道巅峰的实力，若是在混沌海，绝对是百万亿年都能难得一见的绝世天才。”
　　姬九虚心中感慨，却没有任何手软。
　　以他堪比大道后期的实力，隐身的情况下，就算站在瞿甲面前，对方也不可能发现。
　　在密林中迈步而行，穿过虚空，一步就来到瞿甲面前。
　　此刻，瞿甲正在认真的观望远处的战斗，寻找抢夺尸体的机会。
　　十年下来，因为这些大道圣人级的异兽强者警惕性大增，他们至今还没有获得过一具大道圣人级的异兽尸体。
　　反而有二十多名神卫，被愤怒的异兽强者斩杀。
　　“可恨，都是那个新兵九虚！是他杀了收尸的异兽强者，惹怒了沅岭山脉的异兽！”一个神卫愤恨道。
　　“他最好死在沅岭山脉，不然等回了北圣堂，我们都不好过。”有的神卫担心道。
　　“很难，他太强了。”也有的神卫摇头。
　　瞿甲保持沉默，心中却一直在压抑着恨意，确实，那个新兵太强了。
　　一开始，他听八祖瞿森说，那个新兵在考核中斩杀了两千零八十一名混元级战士，就认为对方大概有天道巅峰的实力。
　　却没想到，那个新兵竟然这么强！
　　斩杀两千混元级战士？
　　若是此人在考核中爆发全部实力，能直接灭掉那一万名混元级战士！
　　“只有大道圣王出手，或者数十、上百名大道圣人同时出手，才有机会杀了他……”瞿甲心中恨然的同时，也有深深的无力感。
　　“什么！”突然，他眼睛一瞪。
　　嗤！
　　一根手指从他面前的虚无中探出，点在他脑门上。
　　极为凝聚的毁灭性能量瞬间爆发，直接湮灭了这位堪称顶尖的天才圣人。
　　瞿甲的身体和魂魄化为乌有，死的不能再死！
　　“啊！”那四十多名神卫惊恐不已，一根手指杀了队长？
　　还没等他们有什么反应，几乎同时……
　　“是你！”
　　“偷尸体的贼！”
　　“兄弟们，一同出手杀了他！”
　　上方正在大战的数十名大道圣人级的异兽强者，一直保持着警惕，立刻就感应到了偷尸贼的气息，
　　然后他们也不顾正在和神族大战，瞬间凝聚出各种强大的攻击，轰向下方的那片密林，同时也冲了过去。
　　轰轰轰！
　　密林被数十道可怕的攻击覆盖了，顷刻间，就变成了飞灰，藏身其中的四十多名圣堂神卫，也随之烟消云散，就此身陨。
　　但是，
　　嗖！
　　一道黑色身影冲天而起，向远处急速遁走。
　　“哪里跑！”
　　“给我站住！”
　　“你这该死的偷尸贼！”
　　数十名大道圣人级的异兽强者，在后面疯狂追击，
　　他们中有好几位是大道圣人后期，也有擅长速度的，让那道黑色身影无法摆脱。
　　……
　　整个沅岭山脉的领地范围内，无论是空中，还是下方的山脉中，到处都是战场，一处处的战斗，混乱无比。
　　但混乱中也有秩序，都是北芒部落的神族强者，和沅岭山脉的异兽强者在相互厮杀。
　　然而，就在这一日，空中出现了不同的一幕。
　　一道黑色身影，在数十名大道圣人级异兽强者的追击下，正穿过一处又一处的混乱战场。
　　各种令人胆颤心惊的可怕攻击，在空中不断爆发。
　　大道圣人一般是单对单的，最多是三五个一起联手战斗，很少有这种数十个联手攻击一人的情况。
　　此刻，无论是北芒部落一方，还是沅岭山脉本方的异兽强者，看到这一幕，皆是惊疑。
　　那道黑色身影做了什么伤天害理的事，竟引来数十名大道圣人围杀？
　　不过，那人真的强啊！
　　“偷尸贼！”有怒吼声不断响起。
　　那些混战中的圣境强者，更疑惑了，偷尸体干什么？这是什么怪癖！
　　……
　　此刻，沅岭山脉较深处，
　　流莺和麾下的三十多名神卫，刚刚从一片混元级战场中抽身出来，准备前往下一个混元级战场，然后就被空中的景象给惊住了。
　　等那道黑色身影和数十名大道圣人级的异兽远去之后，
　　“那是……新兵九虚！”一个神卫终于反应过来。
　　“是那个新兵！他在被数十名大道圣人追击……”
　　“看他的速度，大道圣人后期的异兽也追不上，那些攻击也没怎么影响到他，这是……什么实力？！”
　　“至少是大道圣人吧？”
　　“最关键的是，刚才那些异兽强者在喊偷尸贼！难道他偷了大道圣人级别的异兽尸体？”
　　“肯定是的，而且不止一个，只可能是偷了很多，才会引来异兽强者这么大的怒火！”
　　这些神卫都是天才级的人物，很容易就将事情猜了个大概，然后他们在震惊的同时，皆是眼睛放光。
　　一具大道圣人级的异兽尸体，是一万军功！
　　“都想死吗！”流莺冷喝一声，“他是什么实力？数十名大道圣人都追不上，你们能从他手里夺尸体？”
　　那三十多名神卫，立刻清醒了，苦笑、无奈、后悔等情绪，开始滋生。
　　后悔没有早早的跟新兵九虚打好关系，否则他们就有机会去找新兵要一具异兽尸体。
　　“老大，你去找九虚试试看吧，虽然咱们没帮他对付瞿甲，但你也提醒过他几次。”有神卫建议。
　　“没用的，只是几句话而已。”流莺冷静的摇头，“而且沅岭山脉那么大，我们碰上他的机会很小，
　　一旦百年时间结束，他先一步返回北圣堂，将尸体全部交上去，我们就只有死路一条了，
　　所以，我们不能把活命的机会交给别人，还有九十年，继续搜集混元级异兽尸体！”
　　“是！”那三十多名神卫虽然嘴上应道，但心里都有些叹气。

第421章 低头交易 求见圣主
　　沅岭山脉外围，一处混元级战场中，
　　蒙犼还是按照老方法，凭借自己的异兽身份，混入那些异兽大军中，伺机搜集混元级异兽尸体。
　　这时，他也看到了空中一闪而逝的追击战，感应到了那道黑色身影的气息，也被数十名大道圣人联手追击的场面惊住了。
　　“那是九虚……不，九哥啊！”化成双角金色异兽的蒙犼，心中顿时有一股悔恨之意冲到了脑海中。
　　和流莺他们一样，他立刻就猜出来，那个比他晚来一年的新兵做了什么大事。
　　“九哥真的捡到了大道圣人级的异兽尸体，而且看情况还不止一具！”
　　“我之前要是跟着他……跟着他……”
　　蒙犼悔恨至极，要是一直跟着，他现在就完成任务了！
　　而他现在，才搜集到两千多具混元级异兽尸体，距离完成任务，遥遥无期！
　　“在第九大队，我与他关系最好，到时候多说点好听的，他应该能送我一具尸体吧？”蒙犼心里还抱着那么一点希望。
　　……
　　姬九虚成功甩掉了追击。
　　数十名大道圣人级别的异兽强者，站在高空中狂怒不已，却没有任何办法，
　　刚才经过一处上万名混元级强者混战的战场时，他们失去了对那道身影的气息感应。
　　最后，这些异兽强者只能离开。
　　而这处混元级战场，经过短暂的惊惧慌乱之后，又重新开始疯狂厮杀。
　　只不过，因为那群大道圣人级异兽强者的威慑，北芒部落的神族战士的士气受到打击，陷入颓势。
　　混乱之中，没人注意到，一个有着紫色鳞甲的异兽，庞大的眼睛中，闪过和姬九虚一样的眼神。
　　正是麟九真身！
　　“血魂真身与我本尊气息迥异，根本看不出来这是我的身外化身。”姬九虚的麟九真身，爆发出混元级的实力，在这片战场上和那些神族战士搏杀。
　　“刚才只是暴露一点气息就被锁定了，看来大道级的战场是不能去了，就在各个混元级战场签到吧。”
　　混元级圣人本源，虽然远不如大道级圣人本源，但在这种大规模的战斗中，陨落的混元圣人实在太多。
　　一次签到下来，收获也是不小的。
　　……
　　沅岭山脉的无尽虚空中，沅岭圣王、北芒圣王等七位大道圣王级强者，一直在关注着下方的大战。
　　方才，姬九虚出手杀敌，再摆脱数十名大道圣人的追击，
　　这些场景自然也被他们看得一清二楚。
　　“竟然是这样逃掉的。”北芒圣王摇头，他还以为会大战一场，然后他再出手救下对方。
　　毕竟这是始元界前所未有的以力证道的天才，肯定不能死在这里。
　　“他一个始元神族，能拥有异兽化身，也确实少见。”沅岭圣王轻笑道。
　　“杀伐果断、头脑极为清晰。”北芒圣王赞叹道，“狐狸，像这种天才若是不陨落，说不定会比你更早成为大道圣主。”
　　沅岭圣王没说话，但眼中的神采已经说明了一切。
　　……
　　转眼百年即将过去，而北芒部落和沅岭山脉的战争，早在三十年前就结束了。
　　第九大队的上百名圣堂神卫，除了姬九虚早早的就完成了任务，其他人要么已经死了，要么快要死了。
　　因为无论是流莺等老牌神卫，还是新兵蒙犼，都没有达到一万军功的要求。
　　流莺是这些神卫里面实力最强的，但选择在混乱的混元级战场中搜集尸体，效率太慢，主要靠的还是运气，实力反而没有多大用处。
　　她一旦用出全部实力，就会被北芒部落和沅岭部落的强者发现，然后被围攻。
　　这百年内，她也的确多次陷入过这样的危机。
　　所以最终，任务时间即将结束，她还差一千多具混元级尸体，才能完成任务。
　　而她手下的四十多名神卫，现在只剩下七个还活着。
　　“老大，反正我任务也完不成，我搜集的尸体给你。”一个神卫咬牙道，“只希望老大你修成大道圣人之后，能够庇佑我的部落！”
　　这是一个来自小部落的神卫。
　　其他六名神卫一阵犹豫，他们离一万军功的目标，也都差不少。
　　“还没到放弃的时候。”流莺背后的彩翼颤动，情绪似乎不平静，“我们提前回去，看能不能在北圣堂兵营门口拦住九虚，我去……求他。”
　　仅存的七名圣堂神卫，纷纷陷入沉默。
　　他们的老大何其高傲，就连有着大背景的队长瞿甲，老大都不给他面子。
　　但在生死面前，再高傲的人也要低下头。
　　接下来，流莺和幸存的七个神卫乘坐飞行至宝，迅速赶回北圣堂。
　　来时用了大半个月，
　　返回时，因为心急，只用了十天，他们就回到了北圣堂，看到了那片浩瀚的星空大陆。
　　紧接着又在兵营门口，看到了一个正在焦急等待的熟悉身影，一个金甲少年。
　　“蒙犼？”流莺和手下的神卫相互看了看，皆是了然。
　　很明显，蒙犼跟他们一个目的，都在等另一个新兵九虚。
　　蒙犼也看到他们了，脸色微变，然后又挤出些许笑容，“副队长。”
　　流莺轻轻点头，“九虚还没回来？”
　　蒙犼犹豫了一下，才道：“没呢。”
　　流莺不再说话，和手下的七个神卫也站在兵营门口等起来。
　　蒙犼心中无奈，来了一群竞争对手，
　　他还差八百多混元级的异兽尸体，但不够一万军功，差一点和差九千点，结果是一样的，都是任务失败，死！
　　所以，他只能把主意打在姬九虚身上。
　　……
　　无论是蒙犼，还是流莺，此时都没注意到，在兵营门口一侧的密林中，一道身影藏在一棵古树上，观望着兵营门口的情况。
　　是那个来自万神玄界的灰袍男子，他也在等姬九虚回来。
　　“又回来八个，看样子，那个姬九虚也快回来了。”灰袍男子心道，“不过也不排除，他已经死在外面了，
　　若是如此，对我来说就是一件大好事！”
　　作为万神玄界第一批派进来的混元圣人，灰袍男子一直很谨慎小心，
　　在其他万神玄界的混元圣人，接连陨落的时候，他成功混入了一个异兽领地，然后又跟着来到了北圣堂，成为一名普通的圣堂战士。
　　他知道北圣堂藏着大机缘，也雄心壮志的想要在这里获得天道传承，甚至是大道传承。
　　等回去之后，成为万神玄界新的天道圣人！
　　可当他发现了姬九虚的踪迹之后，一切都变了。
　　“转生上界，转生上界！”灰袍男子心中不忿。
　　万神玄界以前也有圣人转生去了上界，最终结果如何，没人知道。
　　但他机缘巧合下，曾经看到过结果，那个圣人留下的法相雕塑碎了，香火也断了，血脉传承也被对手灭杀。
　　所以，他对转生上界心存疑惑，怀疑那是泡沫幻影。
　　然而，这是混鲲老祖的命令，再加上万神之主也要降临了，他若是不遵从命令，下场也只有死路一条。
　　“但愿姬九虚死在外面了。”灰袍男子心里想着。
　　这样他就不用去北圣堂之主那里揭露姬九虚的身份，他自己的性命也能保住了。
　　又过了一个月，远处天际飞来一道流光，速度不算太快，给人的感觉很悠闲。
　　灰袍男子心中一沉，因为那就是姬九虚！
　　“只能这样了。”他面无表情，心中却愤怒至极，充满了恨意，恨姬九虚，更恨混鲲老祖。
　　然后，就直接越过兵营大门，向北圣堂核心区域飞去。
　　他要去求见北圣堂之主，揭露姬九虚的身份，让北圣堂处死这个界外之人！
　　……
　　另一边，姬九虚远远的就看到了蒙犼和流莺等人。
　　至于那个灰袍男子，他也看到了，但他并没有多想什么，因为不认识对方，气息也是陌生的。
　　“九哥，九哥，你终于回来了啊！”蒙犼满脸笑容的迎了上去，很热情。
　　流莺则是有些尴尬，彩翼轻颤，脸上挤出笑容，带着七个手下，也迎了上去，“九虚。”
　　姬九虚神色淡然，轻轻点头道：“我知道你们的目的，三件先天至宝，换一具大道圣人级异兽尸体。”
　　“先天至宝……三件！”流莺等人的一阵肉痛，这抵得上他们几乎全部家当了。
　　始元界法宝珍稀，一般只有大道圣人才用得起混沌至宝。
　　像他们这些混元圣人、天道圣人，用得还都是先天至宝和先天灵宝。
　　若是去藏宝殿换取三件先天至宝，至少要十万军功才行。
　　也就是说，姬九虚要他们以十倍的价格，买下一具大道圣人级的异兽尸体。
　　可在生死面前，他们无法拒绝。
　　“还是九哥仗义！”蒙犼却没有多大感觉，他虽然在燕赤大荒不受重视，但怎么说也是燕赤大荒之主的孩子，身上先天至宝还是有的。
　　他直接拿出三件先天至宝，跟姬九虚换了一具尸体。
　　流莺等人见状，也都咬着牙、忍着心痛，和姬九虚做了交易。
　　姬九虚一直面带笑容，蒙犼和流莺等人与他没有什么仇怨，关系还算可以，有好处拿的情况下，他不会拒绝这种交易。
　　而且拿出来九具大道圣人级尸体，换来二十七件先天至宝，绝对是大赚。
　　要是把尸体交上去，这九具尸体才九万军功，再到藏宝殿换宝物，最多能换三件先天至宝，甚至更少。
　　从这里也能侧面反映出来，当初他在藏宝殿签到的收获，究竟有多大！
　　三件大道至宝，七件天道至宝！
　　而他在外面拼死拼活一百年，才赚了上百万军功，到藏宝殿最多只能换一件混元级混沌至宝。
　　像蒙犼、流莺他们更惨，一百年连一万军功都没集齐，更别说换什么至宝了。
　　当然，姬九虚也明白，若是不比较至宝，他这百年的收获，也同样巨大！
　　除了军功，他还签到了上千份大道圣人本源，三千多份天道级本源，接近十万份的混元级本源！
　　这么多圣人本源，绝对能让大道至宝混沌珠演化到一个令人难以想象的地步！
　　很快，交易完成后，姬九虚也没有继续留在兵营门口，准备返回第九神卫营，把任务交了，然后去传承塔寻宝。
　　不过，他发现蒙犼和流莺等人却留了下来。
　　“你们不走？”姬九虚问。
　　“我等队长回来，看看他们失败的样子。”蒙犼咧嘴一笑。
　　流莺和那七个神卫没说话，但脸上的表情却和蒙犼一样。
　　“别等了，我亲眼看到他们被一群大道圣人给轰杀了。”姬九虚轻轻摇头，然后没再管他们，直接飞身离去。
　　蒙犼和流莺等人面面相觑，他们都想到了一个可能，
　　什么亲眼所见！
　　绝对是姬九虚杀了瞿甲和其他那些神卫！
　　“他们被沅岭山脉的大道圣人给杀了，都记清楚了！”流莺面色严肃，威严的目光在蒙犼等人脸上一一扫过。
　　“明白！”蒙犼连忙道。
　　“是沅岭山脉的大道圣人所杀！”那七个神卫也纷纷应道。
　　圣堂神卫在外执行任务，虽然并不限制队伍内部的相互厮杀，但传出去总归是不好的。
　　因为瞿亥部落是北域的神族大部落，瞿甲又是这个部落的绝世天才，若是被瞿亥部落知道了，肯定会给姬九虚带来麻烦。
　　当然，流莺他们也明白，姬九虚既然敢说出来，那肯定是不在乎的。
　　但是，他们自己得把事情做到位了。
　　……
　　另一边，北圣堂核心区域，有一排排恢弘的宫殿，都散发着威严、古老的气息，置身其中，让人情不自禁的严肃起来。
　　万神玄界的那个灰袍男子，来到了北圣堂之主所居的北川殿。
　　他一个普通的圣堂战士，当然是没资格进去的，被殿前的守卫拦住了。
　　“两位前辈，我要求见圣主，我有非常重要的事情，要当面禀报圣主！”灰袍男子再次恭敬的行礼。
　　因为门口的守卫是天道圣人，而他只是混元圣人。
　　“你一个圣堂战士能有什么重要的事，速速离去！”一个高胖的守卫沉声道。
　　“两位前辈……”灰袍男子咬咬牙，继续道：“此事会危及到北圣堂，如果以后出了事情，圣主追究下来，
　　我是死是活无所谓，只是怕连累了两位前辈！”
　　那两个守卫相互看了看，高胖的守卫冷哼道：“在这等着吧，等圣主回来！”
　　“圣主不在？”灰袍男子连忙道。
　　“圣主是我北圣堂之主，始元界最高贵的存在之一，岂是你想见就能见的？”另一个守卫也冷笑。
　　灰袍男子低下头，等就等吧，那个姬九虚一时半会儿还不会离开北圣堂。
　　因为圣堂神卫完成一个任务之后，在接下来的很长一段时间、至少是千年内，都不会有任务。
　　“希望到时圣主不会审查我的身份。”这是灰袍男子心中仅存的一点希望。

第422章 传承世界 死局
　　第九神卫营，山谷营地深处。
　　姬九虚和蒙犼、流莺等人一起，在湖中岛的任务殿交了任务，然后就转道去了藏宝殿。
　　留下蒙犼、流莺等人满脸的羡慕和其他复杂情绪。
　　因为他们刚才已经看到了，也被惊到了。
　　姬九虚在任务殿，直接拿出来上百道大道圣人级的异兽尸体！
　　这可是上百万军功！
　　而他们刚才交换来的，再加上自己搜集的，也只有可怜的一万多军功……
　　所以姬九虚去了藏宝殿，他们没去，因为这么少的军功也换不了什么。
　　这就是差距所在。
　　……
　　姬九虚进了藏宝殿之后，一阵空间变换，再次来到了北圣堂的藏宝世界。
　　还是熟悉的场景，没有星辰、没有星空大陆，只有缓缓流散的一朵朵云彩。
　　有不少上云彩上面，都站着圣堂神卫，或是普通的圣堂战士，
　　每人身前都有一道白色雾气凝成的身影，看样子都是在换取宝物。
　　另外，大家身上都有一层雾气罩身，不用担心被人发现真实身份。
　　姬九虚现在站在一朵云彩上，面前的白雾汇聚，很快凝成一道白色身影。
　　“神卫……”白色身影声音先是温和，但很快变得冷漠，“神卫九虚，这次换不换？”
　　“换，肯定换！”姬九虚连忙笑道，“要是不换的话，你直接让圣主灭了我！”
　　“哼！”白色身影冷哼一声，“换功法传承，还是换法宝？”
　　“法宝。”姬九虚道，“先看一下法宝清单。”
　　白色身影挥手取出记录了法宝的画卷。
　　姬九虚看了他一眼，然后接着从价值排名第十一位的宝物开始查看，“天道至宝幽玄铃……”
　　白色身影抬手一挥，一个精致的铃铛从画卷中凝聚而出，玄妙的气息流转。
　　姬九虚没换，然后继续查看。
　　“哼！”白色身影冷哼一声，按照规矩，他不能拒绝，只能给姬九虚取下一件混沌至宝。
　　到了第十件的时候，白色身影身上散发的冷意，已经极为浓郁了。
　　这小辈又在耍他？
　　“前辈，我要换混元至宝万妖壶。”姬九虚又道。
　　“你这小辈，到底……”白色身影声音很冷，然后语气一滞，“你确定要换？”
　　“换，肯定换！”姬九虚笑道。
　　“哼！”白色身影又冷哼一声，将万妖壶取出来，同时扣掉了姬九虚百万军功。
　　“滚吧！”他再次挥手，直接将姬九虚踢出藏宝世界。
　　姬九虚也不在意，一回生二回熟，轻车熟路的离开。
　　刚才他又签到了九件天道至宝和一件混元至宝，再加上换取的万妖壶，一共就是十一件混沌至宝！
　　就算接下来在传承塔没能寻到五玄之主的宝藏，他后面的修炼，暂时也不用担心缺少修炼资源了。
　　从藏宝殿离开后，姬九虚又径直来到位于湖中岛中央的传承塔。
　　之前在任务殿交任务时，他就已经获得了大道级任务中的传承塔进入资格。
　　上百万的军功，自然是任务表现最好的一个。
　　就算瞿甲他们不死，整个第九大队所有神卫加起来，都没有他的军功零头多。
　　“和三秋塔一模一样，就是不知道里面是什么情况。”姬九虚抬头看了看眼前巍峨的灰色石塔。
　　三秋塔是五玄之主留在五玄秘境中的法宝，所以当初在看到这座传承塔、且五玄之令也产生感应的时候，他就认定五玄之主的宝藏在北圣堂，而线索就是眼前的传承塔。
　　相比湖中岛上的其他宫殿，传承塔很冷清，没有神卫来这里，门口也没有人把守。
　　姬九虚走到塔前，灰色厚重的石门顿时放出一道五彩光束，落在他身上，强大的空间之力，像是要将他吞噬进去。
　　“又是一个小世界？”姬九虚心中一动，没有抵抗那道空间之力。
　　呼！
　　他消失在传承塔前，空间斗转之后，就出现在一座灰蒙蒙的小世界内。
　　“果然是传承世界，和藏宝殿一样，传承塔只是进入小世界的入口。”姬九虚心中了然。
　　放眼四周，只见有一排排石柱立在虚空中，每个石柱顶端都有一个五彩光团。
　　“那些光团应该就是所谓的传承了。”姬九虚虚空而行，向最近的一根石柱走去。
　　但当他走近之后，倏地一下……
　　石柱顶端的光团消失了。
　　姬九虚微微皱眉，一步又走到下一个虚空石柱前。
　　唰！
　　这根石柱顶端的光团，也消失了。
　　第三根、第四根……皆是如此。
　　姬九虚这才明白，为什么那些加入北圣堂已经超过百万年的神卫，还在努力的争取进入传承塔的资格。
　　因为只进来一次，不一定能得到所谓的大道传承！
　　“传承有灵，择主而居？”姬九虚轻笑，“拒绝我？！”
　　他拿出一枚反泛着五彩光华的灵玉印符，正是五玄之主的信物，五玄之令。
　　嗖嗖嗖！！！
　　一根根虚空石柱顶端，满世界的五彩光团，突然都像疯了似的，争先恐后的向姬九虚这里汇聚。
　　而刚才他查看过的四根虚空石柱，原本消失的四个光团，也重新出现，拼了命的冲过来。
　　“滚蛋！”姬九虚抬手一巴掌，将那四个光团拍飞。
　　“呜……”那四个光团停在远处，不敢动弹，就如孩童一般，发出呜咽声。
　　嗖嗖嗖！！
　　很快，无数的五彩光团，从四面八方迅速的汇聚而至。
　　但姬九虚连忙收起了五玄之令，那些光团失去了感应，在空中不断的打转。
　　他没有收走这些传承光团，自然是不想引起震动。
　　这座传承世界明显是北圣堂的重地，要是传承都没了，那他估计也没了。
　　当然，这不是关键。
　　最关键的是……
　　“这些恐怕都是五玄宗的功法传承！”姬九虚深吸口气，更加确认五玄之主的宝藏就在这里。
　　但同时，他心里也更加担心。
　　姬九虚曾听鸿钧老祖说过，始元神主就是来自五玄之主开创的五玄宗！
　　可以确定，始元神主和五玄之主都是始元神族。
　　奇怪的是，同为大道主宰的五玄之主却名声不显。
　　在混沌海还好说，那里有五玄绝地，是五玄之主留下的遗迹。
　　而在这始元界，却根本听不到五玄之主的名字，大家只知道始元神主。
　　直到上次在藏宝殿签到，他获得了法宝排名第二的大道至宝破灭魂琴。
　　【破灭魂琴：大道混沌至宝，原是一把普通石琴，经大道主宰五玄之主多年的蕴养，最终成为无上至宝，威力达极限时，可荡灭一切魂灵】
　　在这件法宝的信息中，提到了五玄之主，说明这位大道主宰在始元界并非名声不显，还是有人知道此人的。
　　而这正是姬九虚所担心的地方。
　　“这些传承见了五玄之令，就跟见了爹一样，肯定和五玄之主有关。”
　　“破灭魂琴也是五玄之主随身法宝，却出现在藏宝殿的宝物清单里……”
　　“始元界的这些土著，不会真把五玄之主的宝藏给挖了吧？”
　　姬九虚带着这样的担心，开始在这片传承世界中搜寻。
　　因为五玄之令一直在颤动，感应像是来自四面八方的传承光团，但又像是来自某个无法确认的位置。
　　说明还有一点点希望。
　　姬九虚不知道的是，刚才无数传承光团异动时，在这方传承世界的无尽虚空中，有五彩光华汇聚，凝成了一道五彩身影。
　　这身影不是什么生灵强者，所以并无气息散发，旁人根本感应不到。
　　“那是……”五彩身影激动不已，“主人的信物，哈哈，主人的信物！主人他回来了！”
　　……
　　北圣堂核心区域，无数宫殿群中央，北川殿。
　　殿外大门前，来自万神玄界的灰袍男子，依旧在低着头，静静的等待圣主回来。
　　守门的两个天道级守卫，已经有些相信灰袍男子说的话了，或许此人真的有要事禀报。
　　三个月后，这两个守卫神色一动，相互看了一眼，然后高胖的那个守卫，转身进了北川殿。
　　一直低着头的灰袍男子，当即抬头看过去，眼中闪过一抹复杂的神色。
　　终于来了吗？
　　仅仅片刻，高胖守卫从殿内走出，沉声道：“圣主召见，随我来，记住，说话给我小心点，否则性命不保！”
　　“多谢前辈。”灰袍男子恭敬的行礼，心中却在轻叹。
　　性命不保？
　　踏进这个门，生死就不是他自己说的算了。
　　北川殿以北圣堂之主北川圣主为名，
　　从外面看，占地也就方圆万里，但内部别有洞天，是一个方圆亿万里的空间世界。
　　虚空中，漂浮着一张寒冰铸就的巨大王座，散发着极为寒冷的气息。
　　灰袍男子进来后，就感觉空中有一道眼神落在身上，肉身和魂魄仿佛要瞬间湮灭似的。
　　“拜见圣主！”灰袍男子跪伏在地。
　　“说吧，有何事能危及到我北圣堂？”一道漠然的声音从空中传来。
　　“禀圣主，我意外得知，神卫营姬九虚是界外之人，若是此人不除，日后必会危及到北圣堂！”灰袍男子恭敬道。
　　“笑话！就这？”漠然的声音忽然冷笑，“一个神卫……如此小事也要来向我禀报？
　　滚吧，念你忠心，今日饶你一命！”
　　“还不快滚！”旁边的高胖守卫已经吓蒙了，对着灰袍男子怒声冷喝，这个小小的圣堂战士，敢耍他！
　　一个神卫营的神卫，能威胁到北圣堂？
　　这不是天大的笑话吗！
　　“圣主，我对北圣堂忠心耿耿！我所言句句属实，绝无半点虚假！”灰袍男子跪地不起，却抬起了头，看向高空中的寒冰王座，
　　见没有回应，他咬着牙，眼睛通红，一字一句道：“圣主若是不信，我愿以死明志！”
　　轰！！！
　　他直接自爆了！
　　混元圣人自爆的强大能量，在这片空间世界席卷，但很快又湮灭于无形。
　　旁边的高胖守卫，扑通一声跪地，已经彻底懵了，心知惹祸了！
　　高空中的寒冰王座上，坐着一个俊秀的银甲青年，正是北川圣主。
　　他面无表情，灰袍男子的自爆，没有引起他的任何情绪波动。
　　“倒是个好汉子。”北川圣主轻轻摇头，然后缓缓道：“宝灵。”
　　呼……
　　白雾汇聚，北圣堂藏宝世界的白色身影，出现在他面前。
　　“神卫营有一个叫姬九虚的神卫？”北川圣主问。
　　“姬九虚？”白色身影宝灵有些惊讶，“没有姬九虚，倒是有一个叫九虚的，
　　百年前，值守圣堂的尘落圣王吩咐下来，让我关照一下他，
　　虽然这人很天才，但他十分讨厌……”
　　“说重点。”北川圣主微微皱眉。
　　“他是第九神卫营、第九大队的神卫。”宝灵连忙道，“在百年前的入堂考核中，一战斩杀二千零八十一位混元级战士，
　　是北圣堂最近百亿年，入堂考核排名第四的天才，另外他这人……”
　　“让瞿森去把人拿来。”北川圣主命令道。
　　“是！”下面跪着的高胖守卫，连忙退出北川殿，赶往第九神卫营。
　　“哦对了，他进传承塔了。”宝灵忽然道。
　　“传承塔？”北川圣主皱眉。
　　“前阵子，他出去完成了一个大道级任务，得到了上百万军功，三个月前，刚刚从我这里换走一件混元至宝。”宝灵回答。
　　“上百万军功！”北川圣主眉毛一挑，显然也很惊讶。
　　同时，他又想起刚才灰袍男子自爆前说的话，
　　如此天才，若真是界外之人，或许真能危及到北圣堂！
　　颠覆肯定是不可能的，但或许能让北圣堂吃大亏！
　　既然这样，那等此人从传承塔出来，就直接除掉此人！
　　又过了半日，北川殿的空间世界中，忽然有五彩光华汇聚，凝成了一道五彩身影。
　　“塔灵？”北川圣主疑惑的看过去。
　　“老塔，你不好好守你的传承世界，来这里干甚？”宝灵问。
　　“哼！”塔灵没理他，然后大笑着对北川圣主道：“北川小子，大喜事，大喜事啊！”
　　“何事？”北川圣主轻轻摇头。
　　“主人的信物出现了，主人的传承者出现了！”塔灵大笑道，“就在刚刚，一个神卫得到了主人的宝藏！”
　　“五玄之主的信物？传承者？”北川圣主和宝灵都愣住了，同时他们都想到了一个可能性，异口同声的问：“是那个姬九虚？”

第423章 未来根基 山谷大战
　　传承世界内，一排排石柱虚空而立，每个顶端都飘着一个五彩光团。
　　不过，在这方世界，更多的则是虚无之地。
　　姬九虚在传承世界内搜寻了三个月，终于在一处虚无之地，找到了五玄之令感应的源头。
　　他虚空而立，看着眼前的虚无，五玄之令的颤动幅度已经到了极致。
　　“就是这里了，还好，没被人挖走。”姬九虚松了口气，然后取出灵玉印符模样的五玄之令。
　　哗！
　　看似普通的五玄之令，顿时释放出耀眼的五彩光华，然后没入到眼前的虚无中。
　　四周的虚空开始掀起波澜，一阵阵的玄妙波动，从四面八方汇聚而来。
　　虚空震颤，最后裂开了一道缝隙。
　　嗖嗖！
　　两道流光从空间裂缝中飞出，停在姬九虚面前。
　　一个是金色的卷轴，一个是黑色的玉镯。
　　“五玄之主的遗留，包括了五玄宗和混沌海那一支始元神族的所有传承和宝物！”
　　“这是两大超级势力最后的底蕴！”
　　姬九虚目放神芒，激动的心情早就难以抑制。
　　因为他知道，面前的两样东西，是他修炼至今最大的一次收获！
　　此前的诸多际遇、无数次的签到，都不及今日这一次！
　　甚至未来无数年，都不会再有像今日这样的逆天大机缘！
　　“呼……”姬九虚深吸口气，平复了心中激动之后，将金色卷轴和黑色玉镯收起。
　　一番查看后，果然，正如他所料，金色卷轴内记录的是海量的传承信息，
　　即便他的魂魄强度堪比大道圣人初期，一时也难以查看完全。
　　只知道，里面的传承包罗万象，而且有几个传承都是从低到高，直到大道尽头！
　　以力证道、三尸证道、功德证道，这三条路的大量功法，还有这三条路之外的修炼方式，包括白骨天经等，各种传承都有！
　　除此之外，像各种大小神通，这里面也包含了无数。
　　可以说，有了这张卷轴，只要给他足够的时间，他能再开创一个像五玄宗那样的超级势力，威震整个混沌时代！
　　“传承有了，还有各种宝物。”姬九虚又查看黑色玉镯，顿时心潮澎湃，这次的激动根本压不住！
　　黑色玉镯内部是一方空间世界，储藏着无数的宝物！
　　他粗略一看，就有了一个大概的数量。
　　混沌至宝级别的，有九件大道至宝、上百件天道至宝、上万件混元至宝，
　　先天法宝级别的，有数十万先天至宝，数千万先天灵宝！还有其他不计其数的后天法宝等各种宝物！
　　另外，更让姬九虚吃惊的是，黑色玉镯内部的空间世界中，有一条波澜壮阔的紫色长河！
　　那河水是由无数的鸿蒙紫气汇聚而成的！
　　可以想象，其中包含的鸿蒙紫气该有多少！
　　“海量宝物、鸿蒙紫气，这是一个超级势力的根基！”姬九虚连续的深呼吸，终于让自己的心情稍稍平静了一些。
　　然后联想到，难怪始元界的各个神族部落、异兽领地的祭祀殿，每隔一段时间都会有鸿蒙紫气出现。
　　若是没猜错，始元界的某个地方，应该也存在这样一条鸿蒙紫气形成的长河。
　　而那些圣境强者陨落后，身上的鸿蒙紫气又会回归到长河中，以此循环往复，生生不息！
　　想明白这些，姬九虚忽然发觉，这一方强大的世界，并没有他想象中的那么神秘。
　　若是给他时间和机会，他也能建立起同样的世界，因为他还有一颗尚未演化完全的混沌珠。
　　“这是以后要考虑的事情。”姬九虚将这些念头暂时放到心底，“五玄之主的宝藏到手了，那么这次始元界之行，就剩下一件事没有完成了。”
　　原定的三件事，提升实力、寻找五玄之主的宝藏、探寻始元神庭。
　　现在还有始元神庭没有找到。
　　当然，主要是他没有去找。
　　“北海大战时，那个踏着时间长河溯流而上的神秘人，让鸿钧老祖带我一起到始元神鉴指引的地方，也就是始元神庭。”
　　“而那个神秘人，和我脑海中的第三条因果线有联系，说明这人应该是知道或者了解一些我身上的秘密。”
　　“这人有意让我去找始元神庭，由此可以推测，始元神庭或许和我身上的秘密有关。”姬九虚心念急转。
　　他身上的秘密，除了第三条因果线，就是最神秘的签到系统。
　　所以，不管是为了解开因果之谜，还是解开签到系统的由来，他都必须去找到始元神庭，一探究竟！
　　“鸿钧老祖说过，始元神庭很危险，连天道圣人都不一定有把握活下来。”
　　“以我目前的实力，堪比大道圣人后期，看上去把握肯定很大。”
　　“但是，始元界强者众多，大道圣人和大道圣王不知道有多少，大道圣主也有四位，无尽岁月以来，他们难道就不想找到始元神庭？”
　　这是姬九虚了解了始元界的强大以后，心中产生的疑惑和警惕。
　　他不相信这些强大存在没去找过，甚至可能早就找到了，但由于某些原因，他们没有将消息散播出来，导致始元界的无数生灵以为，始元神庭依旧处在消失状态。
　　而这某些原因，很有可能就是致命的危险，也可能是需要其他什么条件。
　　“若是需要什么条件的原因，那还好说。”
　　“若是存在什么致命危险，那就必须小心了！”姬九虚很冷静，头脑很清醒。
　　毕竟他现在的实际战力，还在大道圣人级别，而上面还有比他更强的大道圣王、大道圣主！
　　“始元遗迹、也就是始元界，每次打开的时间，都是一万年，现在才过去一百多年，我还有时间继续提升实力，等差不多了，再去寻找始元神庭！”
　　刚刚获得的五玄之主的宝藏，让他以后不用再去担心修炼资源的问题，不用再去冒险，稳稳的修炼提升就是！
　　主修《混沌天经》和辅修《混罗天经》，在这么多修炼资源加持下，足以让他的实力有个大爆发。
　　“而且我有签到系统，刚才得到的五玄之主宝藏，我还可以拿出来签到，相当于是得到了两份五玄之主宝藏！”姬九虚脸上浮现出笑容。
　　双倍收获！
　　当然，这里不是什么签到的地，要先离开传承世界才行。
　　姬九虚眺望四周，只见刚才他拿出五玄之令以后，四面八方的传承光团，又疯狂的冲过来，但都被他散发的气息屏障挡在了外面。
　　“我随便拿走一个传承光团，应该不会引起北圣堂的注意吧？”他心里想着，开始往出口赶去。
　　……
　　第九神卫营，山谷营地。
　　将军瞿森得到高胖守卫传达的圣主命令之后，根本不用守卫催促，便带着杀意来到了传承塔外面。
　　没有进塔资格，就进不了传承塔，所以赤甲壮汉模样的瞿森，就站在塔外等着，眼中满是杀意。
　　第九大队的大道级任务，已经结束三个月了，他看好的族中后辈瞿甲，死在了任务中。
　　而第九大队幸存的神卫，异口同声的说，瞿甲是被沅岭山脉的大道圣人级异兽所杀。
　　这个结果，他自然是不信的。
　　当得知那个新兵九虚，在任务中得到了上百万军功之后，瞿森立刻就断定，瞿甲的死，和新兵九虚有关！
　　因为在沅岭山脉当时的环境中，想要得到上百万军功，只有去搜集大道圣人级的异兽尸体。
　　能得到这么多军功，实力肯定不弱，杀死瞿甲和那六十多名神卫，自然是轻而易举。
　　“杀我两千多族人，又杀了瞿甲和瞿青两个族中天才。”瞿森眼睛盯着传承塔的大门，眼中寒芒如刀。
　　在始元界的各个神族部落、异兽领地中，大道圣人都是最核心的力量，族群支柱。
　　而瞿甲、瞿青是瞿亥部落的天才中，最有希望在北圣堂获得大道传承，成为大道圣人的两个天才。
　　现在都死了。
　　“且等你出来！”瞿森手柱战刀，守在传承塔前。
　　他没有小觑这个新兵，这是比他那两个族群后辈天赋还要逆天的天才！
　　能在大道级任务中获得上百万军功，实际战力肯定达到了大道圣人级别！
　　“天才又如何，这次是圣主要杀你！”瞿森杀意凝聚，“界外之人，即便有圣主之资，也必死无疑！”
　　此刻，那个高胖的守卫则是站在一旁等着，心中在疑惑，第九神卫营的将军为何有这么大的杀意？
　　只是过了半日，嗡……
　　巍峨的灰色石塔忽然轻轻一震，玄妙的气息陡然流转。
　　传承塔要打开了。
　　塔门释放出一道五彩光束，姬九虚的身影缓缓凝聚而出。
　　“哼！”瞿森冷哼一声，战刀抬起。
　　“神卫九虚，束手就擒！”高胖的守卫则是喊了一声。
　　“嗯？”姬九虚身形站定，有些疑惑的看着这两人。
　　“界外之人，死罪！”瞿森眼神冷然，战刀指向姬九虚，
　　他没有拿出个人恩怨，也没有直接动手杀人，
　　因为圣主给他的命令，是将神卫九虚带到北川殿，带到北北川圣主面前。
　　“界外之人？”姬九虚面色一变，
　　暴露了！
　　始元界的土著强者，痛恨界外之人，见之必杀，这是他进入始元界之前就知道的事情。
　　“走！”姬九虚没有犹豫，也没时间去考虑自己为什么会暴露，身周直接浮现炽烈光辉，要施展遁法离开此地。
　　“想逃？禁！”瞿森冷笑一声。
　　随着他的话音落下……
　　轰！
　　第九神卫营的整座山谷营地，瞬间释放出无数的繁复符文，笼罩了整个山谷，
　　禁空大阵！
　　遁法无效，姬九虚心中一沉。
　　他不怕大道圣人后期的瞿森，但这个地方对他来说，就是绝地！
　　北圣堂有多少强大存在？
　　大道圣人绝对是以十万计的，而且都是天才级的大道圣人！
　　大道圣王估计也有数百上千，
　　更别说上面还有一个大道圣主！
　　在这个地方暴露了身份，要是被擒住了，那只有死亡一个结果！
　　“果然，璀璨巅峰之后就是大劫……”姬九虚长出口气，刚刚得到一个前所未有的大收获，这就陷入绝地了。
　　“杀！”
　　他心中闪过这些念头的同时，主动出手，全身释放幽光闪电，肉身恐怖力量和眉心的魂光如芒，完全凝聚起来，
　　他整个人爆发出恐怖的毁灭性气息，直接一拳轰向瞿森。
　　“哈哈，是你主动找死！”瞿森大笑，相比较让圣主杀死这个可恶的新兵九虚，他当然更想自己亲手解决！
　　哗啦！
　　他战刀猛地斩出去，时空随之紊乱，一道耀眼的刀芒，如同星河一般，裂开一切，袭向姬九虚。
　　当！
　　毁灭的一拳砸在星河刀芒之上。
　　姬九虚倒飞出去，星河刀芒则是炸成无数星光，落在山谷营地各处，毁掉了无数宫殿。
　　同时双方碰撞产生的可怕能量，也瞬间席卷开来，北圣堂的所有强者都感应到了。
　　一道道强大的灵觉，迅速的向第九神卫营探过来。
　　山谷营地内，那些神卫更是心惊不已，连忙四散着离开山谷营地。
　　“那是九虚……”流莺震惊，“他竟敢和将军动手！”
　　“九哥猛人啊！”蒙犼也被吓住了。
　　在北圣堂大战？而且直接和一个神卫营的将军动手，这可是无数年来，都极少发生的事情！
　　百亿年难得一见！
　　山谷营地深处，姬九虚和瞿森站在空中，那个高胖的守卫也早就退走了。
　　“你很强。”瞿森正色道，“像你这样的天才，如果不是界外之人，日后说不定会成为圣主那样的存在，
　　所以，你必死！”
　　瞿森手中的战刀，凝聚出更加耀眼夺目的光芒，能量狂涌，可怕的气息不断的凝聚升腾。
　　然后，一刀猛然斩出！
　　耀眼、冷冽的光芒一闪而逝！
　　极为稳固的始元界空间，在他这一刀之下，竟然也出现了一道细细的裂纹。
　　要知道，只有大道圣王级别的强者，才能撼动始元界的空间。
　　瞿森的这一刀，也勉强做到了，威力绝对是达到了大道圣人的极限！
　　而姬九虚的修为是天道初期，实际战力虽然强，但目前也只有大道圣人后期。

第424章 第五圣主 初闻秘辛
　　第九神卫营上空，
　　瞿森一刀斩出，耀眼、冷冽的光芒，散发出可怕的威力，达到了大道圣人极限。
　　远处，姬九虚神色严肃，不再是赤手空拳，手中多出一把黑色长枪，是大道至宝黑魇魔山所化的长枪。
　　嗖！
　　一枪直刺出去，枪尖所过之处，空间也有无数细微的裂痕出现。
　　时间像是过去了一瞬，又像是过去了一万年。
　　黑色长枪和瞿森的战刀，皆是带着可怕的威力，在空中瞬间碰撞。
　　轰轰轰！
　　虚空炸裂，爆发出超越大道圣人级别的狂暴能量，向四面八方席卷而去，整个山谷营地，瞬间被夷为平地。
　　“不可能！”一切还未平息时，瞿森难以置信的怒吼，在狂涌的能量风暴中响起。
　　“没什么不可能。”姬九虚声音平淡。
　　下一刻，一切平息之后，从北圣堂各处探来的强者灵觉，以及退出山谷营地的那些神卫，就看到了惊人的一幕。
　　只见瞿森手中的战刀，这件混元级的混沌至宝，在寸寸崩裂。
　　混沌至宝，碎了！
　　而对面的姬九虚，毫发无伤，手中的黑色长枪，也依然坚挺。
　　“受死吧！”姬九虚嘴上说着，心中却在轻叹。
　　这或许是他最后杀的一个对手了，现在北圣堂所有强者的灵觉都锁定了这里，
　　他，根本逃不掉。
　　一枪正准备刺出……
　　“都停下吧。”一道冰冷的声音，在已经夷为平地的山谷营地上空响起。
　　呼！
　　整片时空仿佛都活了过来，有了意识。
　　包括姬九虚在内，处在这片时空中的所有生灵，都有一种被人主宰的感觉，无法动弹。
　　与此同时，一个俊秀的银甲青年，从虚无中走出，虚空而行，一步步来到姬九虚和瞿森中间。
　　“北圣堂之主……北川圣主！”姬九虚心中惊骇，也第一次产生了死亡降临的感觉。
　　没了！
　　这银甲青年给他带来的压力，比之前在沅岭山脉，看到沅岭圣王和北芒圣王大战的压力，还要大很多倍！
　　就像普通人扛着一个石头，和背着一座万斤巨石的区别！
　　北川圣主的目光落在姬九虚身上，目光虽然温和，但话语中带着一种天生的寒意：“你实力不错。”
　　“？？”姬九虚从中听到了赞许。
　　瞿森则是脸色微变。
　　“你想怎么处置他。”北川圣主看着姬九虚，却抬起一只手指向瞿森。
　　“这……”姬九虚有点懵，但反应很快，他想了想，瞥了一眼惶恐的瞿森，道：“杀了。”
　　“好。”北川圣主点点头，抬起的那只手，陡然凝聚出一道蓝色光芒。
　　“圣主，我不服！他是界外之人，为何……”瞿森惊怒，然后惊恐，再到绝望。
　　“他是始元神族。”北川圣主声音冷淡。
　　嗖！
　　蓝色光线从瞿森眉心一穿而过。
　　这位刚刚爆发出大道圣人极限实力的神卫营将军，就如冰雕碎裂一般，全身出现密密麻麻的裂纹，然后炸开、化为虚无。
　　“……”姬九虚完全懵了，震惊的同时，更是疑惑不已。
　　为何？
　　他心中的疑惑和瞿森一样。
　　“随我来。”北川圣主没有解释什么，转身离开。
　　而姬九虚就觉得有一股冰冷的力量笼罩过来，他没有拒绝。
　　时空变幻，他和北川圣主消失在第九神卫营上空，再出现时，已经是在北川殿内。
　　北川圣主没有坐到空中的寒冰王座上，只是负手而立，看着姬九虚。
　　白色身影的宝灵、五彩身影的塔灵，飘在他两侧。
　　“拜见圣主……嗯？”姬九虚准备躬身行礼，却发现有冰冷的力量托住了他，制止了他的行礼举动。
　　“无需如此。”北川圣主摇头。
　　“九虚小子！”旁边的塔灵笑起来，“你是主人的传承者，地位和北川平级，
　　在这始元界内，任何强者都没有资格接受你的大礼，包括四位圣堂之主！”
　　“主人的传承者？”姬九虚惊疑，但他很快明白过来是什么，“五玄之主？！”
　　“不错，我主人正是伟大的五玄之主，始元神庭的最强者！”塔灵背手傲然道。
　　“你放屁！”宝灵却大怒道，“神主才是最强者，五玄那老家伙，就会在背后暗算人！正面干架他哪回冲到前面了？”
　　“神主是我主人教出来的，师父比徒弟强。”塔灵瞥了他一眼。
　　“你！”宝灵的话被噎住了。
　　“好了！”北川圣主板着脸，“你们先退下吧。”
　　“哼！”塔灵和宝灵都转过身，不看对方，然后消失不见。
　　但是，他们短短几句的对话，却已经让姬九虚心中掀起惊涛骇浪。
　　五玄之主是始元神主的师父？这可是惊天大秘密。
　　之前他得到的信息，只是说始元神主来自五玄宗，并没有说这两位大道主宰是师徒关系。
　　难怪五玄之主不在意族群的名字以始元为名。
　　“姬九虚。”北川圣主带着审视的目光，“我知道你是界外之人。”
　　“我从做过危害北圣堂、危害始元界的事。”姬九虚连忙回答，他心里早有准备，所以并不觉得吃惊，只是疑惑，北川圣主怎么知道他姓姬。
　　“有没有危害，不是你的说算。”北川圣主面色转冷，“你自认为了解始元界，知道这是一方孤立于混沌海众多玄界之外的世界，
　　知道始元界的强者无法走出这一方世界，知道这里遍地都是机缘，
　　但你不知道，你们这些界外之人，在始元界所获得的机缘，一旦带出去，就是在削弱我们的实力，削弱始元界的本源！
　　长此以往，始元界终有灭亡的那一天！”
　　这些话，仿佛能震人心神，让姬九虚陷入深思，他以前还真没有想过这些。
　　但不得不承认，北川圣主说的恐怕是正确的！
　　这是一方独立且封闭的世界，有自己的运行规则，有自己的本源。
　　外面的强者进来，然后带走的任何东西，都是在削弱这方世界。
　　比如鸿蒙紫气！
　　五玄之主的宝藏中，就有一条鸿蒙紫气汇聚成的紫色长河，姬九虚之前就猜测始元界也有一条。
　　向各神族部落和异兽领地提供鸿蒙紫气，因此诞生无数的混元级强者。
　　而大量的混元级强者陨落后，那些鸿蒙紫气又回到那条紫色长河中。
　　这是一个良性的内部循环。
　　但若是混沌海的强者每次进来，都带走一部分鸿蒙紫气，那不管始元界的紫色长河有多长、多宽、多深，也终有断流枯竭的一天。
　　没了鸿蒙紫气的支撑，就不可能诞生无数的混元圣人，而这正是始元界强大的一个基础所在。
　　所以，在始元界的强者眼中，界外之人，必杀！
　　“我明白了。”姬九虚深吸口气，“你要我交出五玄之主的传承？”
　　“你是五玄大人的传承者，我们没有资格对你做出任何要求。”北川圣主摇头，“从今日起，你就是始元界第五位圣主级的存在！”
　　“……”姬九虚觉得这事反转的有点大。
　　“再过一会儿，等其他三位圣堂之主赶来。”北川圣主继续道，“我们四个会联手，赋予你掌控始元界本源的权力，
　　除了大道圣王，始元界任何生灵的生杀予夺，都在你一念之间！”
　　“这……圣主……”姬九虚感觉到了死亡的气息，这好处让人觉得不真实。
　　“叫我北川就行，你是疑惑我为什么这么做？”北川圣主面色不变。
　　“我是界外之人，一万年后肯定要离开始元界。”姬九虚道。
　　“我知道。”北川圣主微微颔首，“但你是五玄大人的传承者，只是个身份，地位就与我们四大圣主相当了。”
　　“我还不明白，始元界的本源何等重要，交给我一个外人？”姬九虚皱眉，不可能白给好处。
　　“你不是外人。”北川圣主郑重道，“我这么做只是希望，等未来某一天，你走到大道尽头时，为始元界寻找一条生路！”
　　“你们四位圣主的实力，比我更高。”姬九虚道。
　　“但我们的路已经断了。”北川圣主神色复杂，“始元界是混沌海的孤岛，大道规则无法覆盖这里，而我们也无法继续领悟大道规则，
　　虽然还有一条以力证道的路，但自从神主消失后，无尽岁月以来，还没有人能在这条路上，踏上大道境界！”
　　“你是混沌海孕育出来的生灵，没有这个限制，可以在大道之路上畅行无阻。”
　　“而且你仅是天道初期修为，就有大道圣人后期的实力，这说明你走的是以力证道，如此天赋，日后走到大道尽头的可能性很大！”
　　北川圣主的语气没有任何波动，却藏着一种强烈的期盼。
　　“你不怕所托非人？”姬九虚眉毛一挑，他很冷静。
　　“我相信五玄大人的眼光。”北川圣主正色道，“他选择的人，从来都是最值得信赖的，
　　而且，你和其他界外之人不同，你的肉身和魂魄告诉我，你是始元神族，
　　若是没猜错，你应该是当初留在混沌海的那一支始元神族的后裔。”
　　“我来自太初玄界。”姬九虚道，并没有透露自己的人族身份，想来，女娲当初在鸿钧的指点下，获得造人之法，这造的还真是始元神族。
　　鸿钧这个老家伙，到现在还没跟他说实话！
　　“太易、太初、太始、太素、太极，为五玄宗立教之根本。”北川圣主笑起来，“五玄之主当初留下五个玄界的种子，看来已经在混沌海生根发芽了。”
　　“只有太初还在，其他四个已经破灭了。”姬九虚摇头。
　　北川圣主沉默，然后叹道：“大劫之后，没有断绝，已是万幸。”
　　姬九虚默然，他知道北川圣主说的是五玄秘境浮雕图案记载的那一战。
　　“我有一个问题。”姬九虚又道，“你怎么知道我姓姬？”
　　他从未在始元界提过自己的姓氏。
　　“是此人所言，说你是界外之人，然后在我面前自爆了。”北川圣主一边说着，一边挥手凝聚出那个灰袍男子的幻影。
　　“是他？”姬九虚立刻想起此人，大道级任务之前和结束时，他都在北圣堂的兵营门口看到过这个人。
　　“知道我身份的，肯定是混沌海的强者，又与我有仇的，甚至不惜自爆，也要置我于死地，那就只有万神玄界和神魔玄界了！”
　　姬九虚眼中寒芒乍现，这可是真正的杀局！
　　如果不是他及时得到了五玄之主的传承，那这次真就栽了！
　　“看来你在混沌海的仇敌不少。”北川圣主轻笑道，显然并不意外，强者之路不可能一路坦途，而路上的那些敌人和对手，就是强者崛起的强大助力。
　　“有两个玄界，万神玄界和神魔玄界，他们恨不得让我魂飞魄散。”姬九虚也笑起来，以他目前的实力，能轻易灭掉这两个玄界。
　　“原来是他们！”北川圣主脸上笑容消失，神色严肃道，“那你可要小心了，不能小瞧他们，这两个玄界在上个混沌时代就已经存在，
　　当时他们表面上接受始元神庭的统御，不过在大劫中，并没有与神庭共进退，
　　虽然不确定他们当时究竟做了什么，但这两个玄界能留存到这个混沌时代，说明他们还有底蕴未绝，不可小觑！”
　　姬九虚神色一凛，心中的警惕立刻就提起来了，将北川圣主的话牢牢的记在心底。
　　“还有，你知道始元神庭在哪里吗？”他又问北川圣主。
　　还没等北川圣主回答，
　　“哈哈，你这实力可进不了神庭！”一道粗犷的大笑声在北川殿内响起。
　　唰唰唰！
　　同时，有三道身影接连出现，说话的正是其中一个头生独角的黑甲大汉。
　　另外两个，一个是身穿霓裳羽衣的绝美仙子，一个是散发阴冷气息的绿衣竖瞳女子。
　　能直接进北川殿，想来应该就是其他三位圣堂之主了，
　　姬九虚心中了然，同时黑甲大汉的话也给了他答案，四位圣主的确知道始元神庭在哪里。
　　“我来给你们介绍一下。”北川圣主神色郑重的对其他三位圣主道：“这是姬九虚，五玄大人的传承者，
　　以力证道，天道初期修为，大道圣人后期实力，来自混沌海太初玄界，其他不详。”
　　刚刚赶来的三位圣主的神情，也都变得严肃起来，并没有因为姬九虚的实力比他们低，就有轻视之类的。
　　“东圣堂东兰。”霓裳羽衣女子道。
　　“西圣堂西月。”绿衣竖瞳女子道。
　　“南圣堂南山。”独角黑甲大汉道。
　　“姬九虚见过三位圣主。”姬九虚认真行了一礼，同时心中对他们也有了一个区分。
　　这四位圣主刚好是两位始元神族、两位异兽，
　　北川圣主和东兰圣主是始元神族，西月圣主和南山圣主是异兽。
　　难怪始元界是始元神族和异兽并存，且不相上下。
　　“北川已经将事情告知我们了。”东兰圣主声音柔和道：“我们会联手赋予你始元界的本源掌控权，
　　但你能否做到，未来踏上大道尽头之后，为始元界寻找一条生路？”
　　“我愿以大道为誓，必尽全力！”姬九虚郑重的点头，他接受这笔投资。
　　“那开始吧。”东兰圣主绝美的面庞上也浮现出些许笑容，显然，她才是四大圣主中的老大。

第425章 世界本源 神庭线索
　　被毁掉的第九神卫营山谷营地，在北圣堂一个大道圣王的出手下，很快恢复如初。
　　但那些神卫心中的震撼，却不会随之消失，
　　他们永远记得，前不久神卫营上空发生的那场战斗。
　　新兵九虚大战将军瞿森，然后圣主降临，杀了瞿森。
　　众人都不理解究竟发生了什么，也不知道其中有什么隐情。
　　只知道一点，新兵九虚很猛！
　　甚至安然无恙的返回了第九神卫营，若无其事的又在第九大队住了下来。
　　第九大队上一任队长瞿甲死后，队长位置就落到了流莺身上，人员也补充的差不多了。
　　而现在，因为姬九虚的存在，第九大队也成了整个北圣堂最猛的队伍，无人敢惹！
　　……
　　第九大队营地。
　　姬九虚还是住在自己的巨石宫殿中，拒绝了北川圣主的安排。
　　按照北川圣主的意思，是要在北川殿旁边，给他新立一座九虚殿，以彰显第五圣主的地位。
　　东兰圣主、西月圣主、南山圣主，也都发出邀请，让姬九虚去他们那里。
　　但姬九虚全都拒绝了，他现在不想那么高调。
　　若是不知道万神玄界和神魔玄界的历史和底蕴，他或许就接受了北川圣主的安排。
　　现在既然知道了，他选择继续隐藏在暗处。
　　前不久与瞿森的那场战斗，虽然动静很大，但真正知道他是谁的，也就第九大队的流莺和蒙犼等几个神卫，所以他的身份还没有真正暴露。
　　可若是北圣堂多了一座与北川殿平级的九虚殿，那他就藏不住了，绝对会在短时间内传遍整个始元界。
　　到时，万神玄界和神魔玄界进入始元界的那些圣人，稍加探查，就知道是他姬九虚。
　　“能从上个混沌时代，留存到这个混沌时代，肯定不简单！”姬九虚盘膝坐在住处的静室内，细细沉思。
　　混沌海的混沌时代，是以寂灭大劫的出现进行划分的。
　　而寂灭大劫和混沌海的大道规则有关，
　　就如生灵的生死轮回一般，混沌海也会经历初生、演化、巅峰、衰落、消亡，这几个阶段，
　　各个阶段都有无尽岁月，即便是混元圣人，也很难察觉到其中的变化。
　　每当混沌海进入消亡末期时，就会有寂灭大劫出现，无数的玄界都会破灭、消亡。
　　“只有大道主宰才能庇佑一方世界，不被大道规则降下的寂灭大劫抹杀！”姬九虚眼中神光闪烁，脑海中回想刚才和四位圣主的对话。
　　这是四位圣主告诉他的一件隐秘之事，也给他敲了警钟。
　　万神玄界和神魔玄界能从上个混沌时代留存至今，说明他们躲过了寂灭大劫。
　　由此推测，他们背后有大道主宰级别的存在！
　　大道圣主的实力，姬九虚已经见识过了，一根手指就能碾死大道圣人极限的瞿森。
　　大道主宰该有多强？
　　姬九虚没见过，但可以猜测，应该轻易就能灭杀四大圣主。
　　“不管这两个玄界背后有什么，谨慎起见，还是稳一波再说。”
　　如今，他得到了五玄之主的传承宝藏，只要时间足够，他就有很大把握成为大道圣王、再成为大道圣主。
　　凭借以力证道的强大之处，若是能修炼到大道圣主级别，那他就有信心拼得过大道主宰！
　　另外刚才在北川殿，四大圣主已经联手，赋予了他掌控始元界本源的权力，真正拥有了和圣主等同的地位。
　　四大圣主能统御始元界无数年，除了自身实力，凭借的就是对这一方世界的本源掌控。
　　“世界本源，果真奇妙！”姬九虚感慨，
　　他心念一动，只见静室内的地面上，就钻出了很多幼苗，然后迅速长成小树、大树、开花、结果，最后又迅速凋零死亡。
　　掌控本源，控制万物演变！
　　“这种感觉，和我心神融入九元界的感觉很像，但在掌控程度上面，远不如我对九元界的掌控。”姬九虚心中做了比较。
　　他能掌控始元界的本源，是别人赋予的权力，并非最高权限。
　　而九元界就是他自己的世界，在那里他就是主宰一切的神。
　　不过目前从威力上来说，还是掌控始元界的本源，能给他带来更强的实力，整个始元界的生灵，生死皆在他一念之间。
　　同时他还能调用始元界的本源，为自己所用，除了四大圣主，他可以不惧始元界的任何强者，即便是大道圣王！
　　相比之下，掌控混沌珠内部演化的九元界，就差太多了。
　　那只是一方小世界，连演化生灵的能力都没有，对他的实力毫无增幅作用。
　　“九元界的演化才刚起步，或许未来某日，它能演化的像始元界一样，成为一方大世界，仅是世界本源，就能镇压大道圣主！”姬九虚心中期待。
　　接下来，就是继续修炼，然后再去探寻始元神庭！
　　刚才在北川殿，四大圣主也说了始元神庭的情况。
　　他们四个的确知道神庭在哪里，但问题是那地方被始元神主布下了阵法，里面危险万分，连大道圣主都闯进不去。
　　“只有神主的始元神鉴，才能指引出正确的路径。”这是东兰圣主说的话。
　　姬九虚听了，自然是心中一惊，但他没有将自己的始元神鉴拿出来。
　　防人之心不可无，他不确定自己拿出始元神鉴之后，这四位圣主会不会反悔，一巴掌把他拍死了。
　　“鸿钧肯定已经早就进去过了！”姬九虚心中断定。
　　因为始元神鉴就是这老家伙从始元界带出来的，然后放到太初玄界，给万神玄界的人布局。
　　“万神玄界的人夺去了大半的始元神鉴，但他们现在还没找到始元神庭的位置。”
　　这一点，没有任何问题。
　　鸿钧既然布了局，肯定一直在暗中盯着，若是万神玄界的入局了，那这老家伙肯定会通知他。
　　“我签到有完整的始元神鉴，不管如何，只要我自身实力足够，那就不惧一切，也不用做什么布局算计！”
　　……
　　时间流逝，转眼千年过去。
　　姬九虚在三秋塔的千倍时间加速下，却度过了百万年光阴。
　　对于寿元无尽的强者来说，时间已经没有意义，沉浸在修炼中，百万年和一年没什么区别。
　　“可惜。”姬九虚缓缓睁开眼睛，双眸中闪过一缕沧桑，但很快就消失不见，恢复到以往的淡然之色。
　　可惜的是实力提升。
　　闭关百万年，他完成了《混沌天经》第七转的修炼，成功晋升到了第八转，
　　相应的，修为从天道初期，提升到了大道圣人初期。
　　这种速度绝对是逆天级的，若是传出去，恐怕就是四大圣王也会震惊无比。
　　但姬九虚心中的欣喜并没有想象中的那么强烈。
　　他辅修的《混罗天经》，是通过融炼法宝，来提升肉身强度，在修炼速度方面，堪称混沌第一。
　　然后霸道的《混沌天经》又将他的肉身强度和魂魄强度，进行了一定的平衡综合。
　　简而言之，魂魄强度随着肉身强度的提升而提升，只是提升幅度要小一些。
　　而现在，百万年的闭关，他的魂魄强度从大道圣人初期，提升到了大道圣人极限，
　　肉身强度从大道圣人后期，也是提升到了大道圣人极限。
　　这便是问题所在！
　　肉身和魂魄的提升速度不同，却暂时都达到了极限了，就算继续融炼更多的法宝，也无法再做提升。
　　“果然，大道境界的每个层次之间，都像是登山，修炼难度会越来越大！”姬九虚心中感慨。
　　大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰。
　　通过始元界的强者数量就能看出来了，这四个层次，越往上，数量越少。
　　“不过，以我目前的实力，和大道圣王初期的强者相比，还是有一战之力的。”
　　在这一点上，姬九虚比较满意这次的闭关成果。
　　毕竟，和那些修炼了亿年、百亿年，甚至无尽岁月的老怪物相比，他修炼的时间实在太短。
　　不知道有多少天道圣人，都卡在天道巅峰，而他轻易就突破了天道境界与大道境界之间的天堑鸿沟。
　　除了他本尊的实力，几大血魂真身，也有了相应的提升。
　　元九、魇九、鲲九都达到了大道圣王级别。
　　龙九、凤九、麟九，虽然差了一些，但也是大道圣人级别的存在了！
　　“如此实力，倒是能去探寻一下始元神庭了。”姬九虚心道，“不过在这之前，要先回混沌海看看，顺便试试那两个玄界的深浅！”
　　说做就做。
　　他在住处留下了一道血魂真身，然后心念一动，便消失不见。
　　位于北圣堂核心区域的北川殿内，北川圣主高坐在寒冰王座上，向第九神卫营的方向看了一眼。
　　“留了一道分身。”北川圣主松了口气。
　　他们把希望放在姬九虚身上，是不得已而为之，也是冒了大风险的。
　　要是姬九虚一去不回，那他们的计划就打水漂了。
　　……
　　混沌海，黑魇魔山。
　　作为三大绝地之一，这座巍峨的魔山已经在混沌海屹立了无尽岁月，有无数强者过来尝试收服炼化，但没有人能够成功。
　　就算是姬九虚，当初也失败了。
　　不过今日，发生了一件震惊混沌海无数玄界的大事。
　　黑魇魔山，消失了！
　　轰隆隆……
　　九百光年高的巍峨巨山消失，留下了一个巨大无比的虚空深渊，比深渊形态的五玄绝地，规模还要庞大！
　　无数的闪电雷霆，在深渊中咆哮，其中的危险性，竟然比之前黑魇魔山在时，还要可怕！
　　一个旧的绝地消失了，但同时诞生了一个新的绝地！
　　消息迅速传开，震惊的各大玄界，纷纷派强者过来探查。
　　但所有人都清楚，能收走黑魇魔山的存在，绝不是他们能探查到的。
　　混沌海，恐怕要变天了！
　　……
　　万神玄界，无尽虚空中的神殿内。
　　混鲲老祖、罗刹真祖等数十位天道圣人高坐在一张张金色王座上，
　　下方是数百位混元圣人，坐在一张张黑色王座上。
　　他们第一时间就知道了黑魇魔山消失的事情。
　　全身惨白、散发着阴森气息、枯瘦老者模样的混鲲老祖，神色严肃的看着大家，“有大道境界的强者，出现了！”
　　一众圣人皆是凛然，他们底蕴深厚，知道收服黑魇魔山所需的条件。
　　若是黑魇魔山的器灵愿意主动认主，那只需魂魄强度达到大道圣人层次，就能收走这件大道至宝！
　　“这是个关键的时刻！”混鲲老祖沉声道，“我们在始元遗迹搜寻千年，即将确认始元神庭的具体位置，
　　这个身份未知的大道强者，将是一个大变数！”
　　“提前请万神之主降临吧。”罗刹真祖道。
　　混鲲老祖轻轻点头，按照他们的计划，要等完全确认始元神庭的位置之后，才请万神之主降临，
　　但现在出现这么大的变数，这个计划必须提前。
　　大道境界的存在，可不是他们所能对付得了的。
　　而后，混鲲老祖和罗刹真祖带着数十位天道圣人、数百位混元圣人，来到神殿最上方，那里矗立着一尊巨大的雕像，俯瞰一切。
　　雕像所雕刻的是一个身穿白衣的光头青年，虽是雕像，却也给人一种无比神圣的感觉，让人忍不住生出亲近之心。
　　混鲲老祖等人来到后，便虔诚的跪伏在地，口中念诵着：“万神所在，永生长存，请万神之主降临！”
　　随着话音落下，他们眉心皆是放出魂光光束，汇聚到雕像上面。
　　嗡……
　　虚空震颤，掀起一阵阵的玄妙波纹，在下方的混鲲老祖等人身上拂过。
　　这一刻，他们的修为竟然出现了些许的提升，令人惊喜！
　　“叭、哞、哄……”
　　同时，有难以名状的声音，在神殿内响起。
　　神殿最上方的雕像，开始释放光芒，越来越强烈、耀眼，
　　一股可怕的气息，也在逐渐升腾，超越了混元、超越了天道，又迅速攀升到了大道境界！
　　最终光芒凝聚，一道被金色雾气笼罩的白衣青年，出现在神殿上方。
　　虽然看不清模样，但混鲲老祖等人都知道。
　　万神之主，降临了！

第426章 万神和元祖
　　神殿内。
　　“找到始元神庭了？”身穿白衣的光头青年，目光温和的看着下方的混鲲老祖等人。
　　“禀万神之主。”混鲲老祖虔诚道，“还有三个目标区域没有探寻，但最多百年，就能确认始元神庭的具体位置。”
　　“那为何提前唤我降临？”万神之主语气也温和，却充满了威严，散发出阵阵强大的无形压力，令人胆颤心惊。
　　“禀万神之主。”混鲲老祖的头埋得更低了，“混沌海出现了大道境界的强者，身份未知，此人已经收走了黑魇魔山，或许会影响我们的谋划。”
　　“混沌海的大道出了问题，这种情况下都能修炼至大道境界，确实是个变数。”万神之主微微颔首，无形的压力也随之散去。
　　“五玄宗的余孽可有完全灭掉？”他又问了一句。
　　“还差一个。”混鲲老祖松了口气，连忙道：“当初五玄宗留下的五个玄界种子，太易、太初、太始、太素、太极，
　　其中四个在演化阶段，被我们和神魔玄界联手灭掉，
　　只有一个太初玄界，在演化之初，诞生了一个名为盘古的混沌生灵，
　　虽然我们和神魔玄界联手重创了盘古，但他临终前实力突破，依旧开天成功，
　　且他最后身化天地，这就……这就导致太初玄界非大道圣人不能破灭！”
　　万神之主面无表情的听着，问：“此界如今情况如何？”
　　混鲲老祖恭敬的回答：“如今有一位名为鸿钧的天道巅峰圣人，此人用秘法合了太初玄界的天道，极为难缠。”
　　“还有一个名为姬九虚的混元圣人，此人走的是以力证道，实力可比半步大道，比鸿钧稍差一些，
　　不过若是让他再成长几个元会，到时也是一个不好对付的存在。”
　　“至于太初玄界的其他圣人，皆是混元修为，不足为虑。”
　　万神之主轻轻点头，“既然提前降临，那我便出手毁灭此界，灭掉最后的五玄余孽。”
　　“万神之主，永生长存！”混鲲老祖连忙大喊道。
　　“万神之主，永生长存！”罗刹真祖等其他数百位圣人，也都齐声呼喊，神色虔诚。
　　“他竟然也来了？”忽然，万神之主眉头微皱，消失在神殿内，离开了万神玄界。
　　……
　　混沌海，无穷无尽的混沌灰雾如海洋一般，咆哮着掀起滔天巨浪。
　　哗！
　　一道身影凭空出现在茫茫混沌灰雾上空。
　　正是白衣光头青年模样的万神之主，看上去颇为神圣，令人心生亲近。
　　他抬头看了眼上方的无尽虚空，
　　只见上方遍布着无数狰狞可怖的虚空裂缝，无穷无尽的灰色气流，从那些虚空裂缝中倒灌而下，涌入到下方的海洋之中。
　　“残破了，这气息也就令人生厌了。”万神之主轻轻摇头。
　　不止是残破的缘故，最主要的是，混沌海的大道规则在排斥他，所以他才觉得不舒服。
　　呼……
　　很快，又一个身穿血甲的瘦削青年，出现在万神之主面前，
　　血甲青年浑身散发着暴虐、嗜杀的气息，如同绝世杀神。
　　“元祖，你也想争夺这次的机缘？”万神之主轻笑着直接发问，没有方才神殿中的威严姿态。
　　因为对方是与他实力相仿的存在，神魔玄界的开辟者——元祖神魔。
　　万神玄界提前召唤他降临，神魔玄界也做了同样的事。
　　“为何不争？”元祖神魔面色冷然，“当初上界覆灭始元神庭，你我都是出了力的，
　　这份上界无法得到的造化，而你我却与神庭都有因果，此为机缘所在，自当争夺！”
　　“那就看你我玄界的小辈，到时表现如何吧。”万神之主语气中透露着自信，
　　因为万神玄界拥有大半的始元神鉴，而神魔玄界却什么都没有，有这个优势在，元祖神魔不可能争得过他！
　　“哼！”元祖神魔冷哼一声。
　　“你我相争之前，不如先去灭了五玄余孽？”万神之主笑道。
　　“应当如此！五玄余孽当与始元神族一起消失，死亡才是他们的宿命。”元祖神魔眼中闪过残虐杀意，顿时虚空炸裂，恍若灭世。
　　“听说那些余孽里面，有两个难缠的小家伙。”万神之主又道，“而且五玄之主那个老家伙，或许也留有后手。”
　　“呵，这就怕了？”元祖神魔冷笑，“你我虽是分身降临，但也有大道圣主的实力，足以荡平这个混沌时代，
　　区区天道级玄界，挥手可灭！”
　　“那到时你先出手？”万神之主轻笑。
　　“我要一座不低于圣王级的城池。”元祖神魔道。
　　“可以。”万神之主笑容不变。
　　作为大道主宰，他们在上界有各自的领地，一座圣王级的城池虽然价值不凡，但这次的交易绝对不亏。
　　两人都没有小瞧五玄余孽，准确地说，他们是在忌惮五玄之主。
　　五玄宗留下的五个玄界种子，之前被覆灭的四个，都是万神玄界和神魔玄界的天道圣人、混元圣人出手，并无大道强者参与。
　　但他们两人了解五玄之主的行事风格，若是那个老家伙真的留有后手，那一旦有大道境界的强者出手，恐怕没有那么简单脱身。
　　即便他们的分身有大道圣主的实力，也不敢小觑五玄之主。
　　毕竟，那是始元神主的师尊！
　　除了最后与上界的那一战，五玄之主可以说是算无遗策，从未有过败绩！
　　……
　　五玄绝地、太初神殿。
　　偌大的议事大殿内，一片热闹欢腾的景象。
　　两件大喜事，
　　一是，前段时间，妖族狐族一脉的老祖涂山雅，修为终于突破，成为太初玄界第九位圣人！
　　而且，涂山雅是以力证道，虽是混元前期的修为，但实力与混元后期相当！
　　二是，就在刚刚，姬九虚回来了，而这也正是太初玄界的众多准圣最期待的。
　　因为一千多年前，始元遗迹打开之后不久，姬九虚就得到了上百道鸿蒙紫气，为太初玄界的准圣们带来了成圣机缘！
　　议事大殿内，姬九虚和鸿钧老祖的化身高坐在最上方。
　　下方两侧，一边是太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，另一边是孙悟空、百花仙子、涂山雅。
　　最下方，则是太初玄界的众多准圣强者们。
　　有人族的天皇伏羲、地皇神农、人皇轩辕、风后等准圣。
　　有妖族的妖皇帝俊、东皇太一、应龙、白泽等准圣。
　　有巫族的祖巫帝江、后土、玄冥等准圣。
　　有道门三教的玄都大法师、太乙真人、玉鼎真人等准圣。
　　还有一些散修，如镇元子、冥河老祖等洪荒时代的准圣。
　　这些加起来，总数超过了百位，他们要么是期待、要么是狂热、要么是复杂的目光，全都汇聚在姬九虚身上。
　　“你也别等着了，给他们吧。”鸿钧老祖轻笑道，“今日可是改变我太初玄界未来的一个开端。”
　　“早准备好了。”姬九虚看着下方的上百位准圣，以他的如今的实力，自然是俯瞰一切。
　　但他并没有摆出高高在上的姿态，依旧面带笑容。
　　“我的运道，也是太初玄界的运道。”姬九虚笑道，清朗的声音在大殿内回响，“今日鸿蒙紫气送与诸位，愿诸位早日成圣！”
　　呼……
　　他手一挥，上百道鸿蒙紫气飘散而出，如游蛇一般，落到每个准圣上方。
　　如此一幕，让大殿内的所有强者皆是震惊不已，这种场面在混沌海可看不到！
　　“拜谢九虚圣人！”三族的准圣、道门三教的准圣、一众散修准圣，向姬九虚行礼。
　　在震惊的同时，他们一个个也都没有闲着，直接将上方的鸿蒙紫气引入体内，然后迅速炼化。
　　鸿蒙紫气是道之本源，炼化之后，能让他们更容易悟道，相当于打通了准圣境界和混元境界的通道，再无瓶颈！
　　这也是始元界有无数混元圣人的原因所在。
　　看到大家认真炼化的场景，姬九虚轻声道：“这只是开始。”
　　他没有把五玄宝藏的事情说出来，没有必要，
　　而且那般海量的传承、宝物和鸿蒙紫气，要是真拿出来，在场的恐怕就连鸿钧老祖都坐不住。
　　所以，先留着，等大家把当前的鸿蒙紫气消化掉之后，再拿出来让整个玄界完成蜕变。
　　往后时光漫长，有他的守护，太初玄界会有足够的成长时间。
　　拿到了鸿蒙紫气，众多准圣拜谢离去，议事大殿内只剩下九位圣人，在姬九虚的要求下，继续议事。
　　“九虚，还有什么事？”鸿钧老祖笑着问。
　　“我准备对万神玄界和神魔玄界动手。”姬九虚道。
　　太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，他们四个的气势立刻变了，有战意升腾。
　　万神玄界和神魔玄界，这两大势力对太初玄界做过的事，他们是清楚的。
　　三番两次的谋划算计，差点让太初玄界覆灭，变成两大势力的附庸。
　　血海深仇！
　　百花仙子、涂山雅脸上全是担心，毕竟那是混沌海排名第一、第二的两大玄界，每个都有数十位天道圣人、数百位混元圣人，根本不是太初玄界能抗衡的。
　　孙悟空则是沉默不言，但眼中如火般的眼神，说明他也期待接下来的大战。
　　“不妥。”鸿钧老祖神色严肃的摇头，“万神玄界和神魔玄界都不简单，你我虽有半步大道的实力，却根本威胁性不到他们！
　　我筹划多年，始终不与他们正面交手，也是因为这个原因。”
　　姬九虚轻笑道：“我已经是大道圣人，可与大道圣王一战。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　鸿钧老祖、太上老君、元始天尊、女娲娘娘，还有孙悟空、百花仙子、涂山雅，全都愣在了那里，被惊住了，不敢相信自己听到的。
　　“这……你没说笑吧？”鸿钧老祖又连忙问。
　　嗡！
　　一阵无形的波纹，从姬九虚身上扩散而出，太初神殿方圆亿万里的时空，全部出现了变化，像是产生了意识，被人主宰。
　　这是大道境界的强者，才能拥有的手段，掌控时空！
　　鸿钧老祖睁大了眼睛，他相信了。
　　太上老君等人，已经惊得说不出话来，即便他们也是圣人，但面对如此令人震惊的事情，任谁也无法保持镇定。
　　姬九虚才离开多少年？
　　细算一下，也才一千一百多年而已！！！
　　对寿元无尽的圣人来说，这是一个非常短暂的时间，
　　闭关修炼时，眼睛一闭一睁，可能万年、十万年、甚至百万年就过去了！
　　他们都清楚姬九虚离开时的实力，混元巅峰的修为，半步大道的实际战力。
　　而现在，却是大道圣人的修为，大道圣王的战力！
　　这中间的跨越，若是天赋和机缘不够，就算有万亿、百万亿年的时间，都做不到！
　　现在，已经不能用天才这两个字，来形容姬九虚了……
　　鸿钧老祖、太上老君、孙悟空等人震惊之余，又神色复杂的看着姬九虚，差距太大了！
　　百花仙子和涂山雅不同，两位红颜知己的双眸中，皆是神采流转，与有荣焉。
　　短暂的震惊之后，
　　“大道圣王也不行！”鸿钧老祖坚定的摇头，“那两个玄界的底蕴，根本不是你想的那么简单！
　　你有如此天赋，完全可以再等上一段岁月，等你真正站上巅峰，再去做这件事也不迟。”
　　听到这话，姬九虚心中了然，鸿钧老祖果然知道很多隐秘之事，于是笑道：“他们是上个混沌时代留存下来的玄界，背后应该都有大道主宰级别的存在。”
　　“……”鸿钧老祖一时无言，然后叹道：“你都知道了？”
　　“差不多都知道了，只有一个始元神庭还不太清楚。”姬九虚道。
　　“关于始元神庭的事，过段时间我再与你细说。”鸿钧老祖神色郑重道，“但现在，最好不要去动万神玄界和神魔玄界。”
　　“放心，我有分寸。”姬九虚点点头，“我有三道化身的实力都在大道圣王级别，
　　这次就派两个化身过去，能灭掉他们最好，若是灭不掉，也能探一探他们的底蕴，
　　而且与我本尊的气息迥异，不会有人怀疑到我身上。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　鸿钧老祖、太上老君等人，再次陷入沉默。
　　三个大道圣王级别的化身！！
　　你还是人吗？
　　知道了姬九虚的具体打算之后，鸿钧老祖没再继续劝阻，化身出动，那就没关系了，先探一探那两大玄界的底蕴也好。
　　但是，还没等姬九虚的化身离开太初神殿，下一刻，情况突然大变。
　　两道股毫不遮掩的可怕气息，从遥远的地方迅速向五玄绝地靠近！
　　仿佛有灭顶之灾，即将到来！

第427章 巨斧幻影
　　太初神殿内。
　　姬九虚猛地抬头看向外面的无边虚空，鸿钧老祖等人也纷纷变了脸色。
　　只见有漫天的血色，带着令人作呕的腥气，瞬间笼罩了整个五玄绝地的入口，
　　处在五玄绝地入口处的太初玄界，和藏在暗处的太初神殿，也同时陷入血色之中！
　　还有无形的时空波动，伴着血色，掌控了整个五玄绝地入口处的方圆百亿光年的空间！
　　这是大道强者的手段，掌控时空！
　　“哪来的大道强者？！”姬九虚眉心魂光颤动，心底升起了一股强烈的危机感。
　　能威胁到他的大道强者，只有可能是大道圣王、或者大道圣主！
　　呼……
　　他手一挥，直接将整个太初神殿都收进了混沌珠九元界内。
　　正处在震惊中的太上老君、元始天尊、通天教主、女娲娘娘，以及孙悟空、百花仙子、涂山雅，还没有反应过来，就发现自己到了另一方世界。
　　而鸿钧老祖则是拒绝了姬九虚的庇护，选择与姬九虚一起面对眼前的危机。
　　此刻，深渊形态的五玄绝地入口处，方圆百亿光年的空间都被血色覆盖。
　　在五玄绝地闯荡的那些个准圣、圣人，感应到了那种令魂魄颤抖的可怕气息，皆是心中惶惶，想要逃离这片血色空间。
　　但是他们惊恐的发现，竟然寸步难行，就像是背了一座庞大的世界，速度根本提不起来！
　　姬九虚和鸿钧老祖没有动，两人站在茫茫虚空中，神色严肃的看着上方的两道身影。
　　一个是白衣光头青年，身上散发着极为神圣的气息，让人忍不住心生亲近。
　　一个是血甲青年，身上则有滔天的血煞之气升腾，暴虐至极，这漫天的血色就是从他那里扩散出来的。
　　“大道圣人的修为，竟有大道圣王的实力，以力证道！你就是那个姬九虚？”血甲青年面色冷厉。
　　因为姬九虚身上正扩散出无形的时空波纹，在抵抗他的血色时空，由此可判断出姬九虚的实力。
　　“是我，两位前辈是？”姬九虚行了一礼。
　　这两人给他的感觉，比四大圣主只强不弱，很明显至少是大道圣主级别的存在！
　　“有趣。”光头青年万神之主轻笑道，“前不久才听闻，你只是有半步大道的实力，却没想到，你藏的竟然这么深，
　　我名万神，这动不动就要杀人的，是元祖神魔。”
　　姬九虚和鸿钧老祖面色皆变。
　　刚说要去探一探万神玄界和神魔玄界的底蕴，对方的底蕴就来了！
　　“你这性格我喜欢，投我门下，可饶你不死，而且未来可传承我上界的衣钵。”万神之主目光温和。
　　“哼！”血甲青年元祖神魔冷笑，“你万神领地在上界的偏远之地，还想找到传承者？
　　小子，来我门下，我保你至少修炼到大道圣主境界，
　　只要你努力，日后成为大道主宰也不是不可能！
　　上界之大，实力为尊，你若是成了大道主宰，多大的领地都能打下来！”
　　“两位前辈，拜师可以，但我有一个条件。”姬九虚恭敬道。
　　“且说说看。”万神之主声音温和。
　　“大道至宝、大道功法，任何你选择。”血甲青年冷声道。
　　下方虚空，鸿钧老祖神色复杂的看着姬九虚。
　　姬九虚正色道：“我的条件是，放过我太初玄界，不得伤及太初玄界任何生灵的性命。”
　　沉默，没有回答。
　　万神之主和血甲青年相互看了看，然后都摇摇头。
　　“五玄余孽，本就不该留存到这个混沌时代，当灭！”
　　“你既然做出如此选择，就随他们一起去吧！”
　　两位强大的存在接连道。
　　但他们的话音刚刚落下……
　　“吼！”姬九虚瞬间就动了。
　　他张开口，一道恐怖至极的怒吼声咆哮而出，声浪狂卷，虚空炸裂，所过之处，万事万物，尽皆湮灭！
　　“蝼蚁罢了。”元祖神魔面色冷厉，抬手一按。
　　一道血色巨掌，遮天蔽日般的从天而降，覆盖了方圆百亿光年的虚空，要灭掉这片虚空的所有存在，包括姬九虚、鸿钧老祖，还有太初玄界，
　　至于其他那些在这里闯荡的准圣、圣人，就真是蝼蚁了。
　　轰！
　　姬九虚咆哮怒吼形成的声浪攻击，没有起到任何抵抗作用，在血色巨掌之下，被直接拍散。
　　就算是大道圣王，在大道圣主面前，也是蝼蚁，只是体型大一点而已。
　　而且，在血色巨掌之下，姬九虚发现，自己掌控的时空也被击溃了，他浑身动弹不得，只能等死！
　　血色巨掌，呼啸着向下方盖压下来。
　　这一刻，他体会到了瞿森临死前的感觉，只是眼睁睁的看着死亡降临，却没有任何办法。
　　“就这么结束了吗？”这是姬九虚第一次有这种无力的感觉。
　　不甘、愤怒、绝望、遗憾……唯独没有恐惧。
　　“该死！”
　　“给我停下！”
　　突然，两声气急败坏的怒喝在这片空间响起，震人心神。
　　“嗯？”姬九虚转头看去。
　　只见不远处，白衣白发的鸿钧老祖早已在巨大的压力下，弯下了腰，身体在剧烈的颤抖，苍老的面容上满是狰狞之色。
　　如果不是刚才有姬九虚的时空庇护，他恐怕早就被压成虚无了。
　　不过，随着姬九虚的时空溃散，巨大的压力汹涌而至，鸿钧的身体也面临崩溃。
　　这只是一道化身，实力有限。
　　但即便这样，他也在奋力的抵抗，肉身爆开一道道血雾，白衣变成了血衣，全身的力量都在朝着右手汇聚。
　　他右手攥着一个东西……
　　“爆！”
　　最终，鸿钧捏碎了手中的东西，一个血球。
　　而他这道化身也随之化成飞灰。
　　嗡！
　　无边的虚空，突然陷入了凝滞。
　　时空、混沌灰雾、飘荡的巨石、一个个惊恐的准圣和圣人，还有那一道盖压而下的血色巨掌，全部陷入静止状态。
　　只有万神之主和元祖神魔，还有姬九虚，他们三个大道强者，能在这片凝滞空间中活动。
　　“他捏碎了什么东西？”万神之主脸色难看。
　　“不知道。”血甲青年摇头，“但我感觉到了一种极为可怕的气息，超越了大道圣主，接近你我本尊的实力！”
　　几乎同时……哗！
　　庞大的五玄绝地深处，忽然有一道不可名状的声音响起，像是深泉喷涌。
　　轰隆隆！
　　有一尊巨大无比的幻影，双手抓着一柄巨斧，迅速从深渊深处升起，越来越大，
　　刹那间，就有亿万光年高！
　　可怕的气息，扩散无边，超越了大道圣人、大道圣王、再到大道圣主，还在继续变强！
　　“退！”万神之主和元祖神魔面色大变，没有任何犹豫，连忙退走，身形一闪就消失不见了。
　　灭太初玄界固然重要，但他们降临的这具分身不能陨落，还要更加重要的事情要做。
　　“斩！”一道仿佛是从另一个时空传来的声音，在这片空间响荡。
　　巨斧幻影像是要开天辟地一般，抬起巨斧，连续劈出两斧。
　　哗啦！
　　两道璀璨到极致的斧刃光芒，破开百亿光年的血色时空，无边的虚空塌陷，滔天的混沌灰雾掀起上亿光年的巨浪！
　　在一瞬间，璀璨到极致的斧刃光芒，就追上了已经遁逃到百亿光年外的万神之主和元祖神魔。
　　“五玄！一个死了无数年的老家伙，也想威胁到我？”万神之主神色威严，双手合十，全身释放出神圣的光辉，
　　轰！
　　璀璨的斧刃斩下，虚空大爆炸，一切都在湮灭。
　　待一切平息之后，斧刃消失了，万神之主还站在虚空中。
　　但他身上布满了密密麻麻的裂纹，就像是即将碎掉的瓷器，无法复原，
　　气息更是衰落到了极致，神圣的光辉也没了。
　　“可恶！”万神之主再也没有往日的温和姿态，脸色难看至极。
　　他这道分身差点就没了！
　　从上界降临到混沌海，是要付出大代价的，即便他的本尊是大道主宰，最后也只是支撑一个分身降临。
　　若是这道分身没了，那就亏大了，无尽岁月的谋划，也将全部落空。
　　“还好，勉强还有大道圣主的实力。”万神之主长出口气，“元祖肯定也被那道巨斧幻影追上了，他此时的情况，不会比我好，所以不用担心他。”
　　“最多百年，混鲲他们就能寻到始元神庭的具体位置，到时一切都有机会！”
　　此时，他心中的危机感已经退去。
　　但他却不敢再去五玄绝地探个究竟，也没了覆灭五玄余孽的想法。
　　因为他不清楚，那道巨斧幻影还有没有余力，再劈出几道刚才那种威力的斧刃攻击。
　　万神之主不认为，刚才的一切都是那个叫鸿钧的小辈所为，
　　巨斧幻影绝对是五玄之主留的后手！
　　被捏碎的血球，只是一个提前触发这一后手的引子。
　　一旦有大道强者出手，就算没有那个血球，这个后手最终也会显化！
　　……
　　百亿光年外的另一片虚空中，血甲青年模样的元祖神魔，情况确实和万神之主差不多，
　　被一斧劈中之后，他身上布满了难以复原的裂纹，气息也衰落到了勉强有大道圣主的实力。
　　“我就知道，我就知道！”元祖神魔神色癫狂，像个疯子似的，“五玄那个老家伙，算无遗策，就算死了，也不会忘了算计！”
　　“哈！但你终究是死了，神主也死了，黑魇也死了！”
　　“偌大的始元神庭，混沌海最强的一个时代，只有我和万神活了下来，我们也成了大道主宰！”
　　“算无遗策又如何？终究是死人的算计！”
　　“等着吧，我会找到你们的传承，找到始元的传承，然后踏上大道尽头，成为上界的巅峰存在！”
　　……
　　亿万光年高的巍峨巨斧幻影，站在五玄绝地内，让这个庞大的绝地深渊看起来竟然有些渺小。
　　巨斧幻影恍若有灵，遥望整个混沌海，然后又凭空消散，无边的恐怖威压，也随之消失。
　　正在五玄绝地内闯荡的无数圣人和准圣，都感应到了刚才战斗的可怕气息，也看到了巍峨的巨斧幻影。
　　虽然没人看到绝地入口处的战斗，但他们都看到了巨斧幻影劈出的两斧。
　　众多圣人和准圣震惊的同时，也迅速将这里的消息传遍了整个混沌海，被各大玄界所知。
　　先是黑魇魔山消失，再是五玄绝地出现这般惊天场面，各大玄界更加确认，混沌海恐怕真要变天了！
　　此时此刻，姬九虚神色复杂的站在五玄绝地上方的虚空中，有种劫后余生的感觉。
　　这次，他差点就陨落了！
　　危机来的太突然，对手的实力也超乎想象！
　　“有巨斧幻影在，他们应该暂时不会再来了，太初玄界应该不会有事。”姬九虚轻轻摇头。
　　呼……
　　而后，他也消失不见，离开了五玄绝地。
　　就算留在这里，他也做不了什么事，不如离去，回到始元界，继续提高自己的实力。
　　若是没有猜错，那道巨斧幻影应该是五玄宗、或者说是五玄之主留下的防御手段，也只有这位大道主宰的后手，才能威胁到万神之主和元祖神魔。
　　“巨人、巨斧。”姬九虚一边在虚空中遁行，一边想着刚才的战斗。
　　如此场面，很难不让人联想到什么。
　　盘古开天！
　　仔细想象，太初玄界是五玄宗留下的五个玄界种子之一，五玄之主留下的后手和太初玄界开天的盘古类似，也并不奇怪。
　　“五玄之主，究竟是什么样的人物？”姬九虚心中感慨。
　　他想起很早之前在五玄秘境看到的那段留影，五玄之主在自己的信物上留下了一段留影，
　　留影中，五玄之主长相与人族相似，穿着灰色的长袍，面容古朴，看上去极有智慧，不像是一个强大的大道主宰，倒像个智者。
　　“不仅是五玄之主，还有始元神主、黑魇魔主，这些强大的存在，只留下了些许神秘的传说，却没有更多的信息流传下来。”姬九虚摇头，然后便不再多想。
　　在一边赶往始元界的同时，他的一道血魂真身，则是在混沌珠九元界内，和太上老君等人沟通交流。
　　刚才大战之前，他将整个太初神殿都收进了九元界，不然太初玄界的这些强者直接就没了。
　　而现在，他要带大家一起去始元界。

第428章 北渊禁地 投石问路
　　始元界，也就是混沌海各大玄界眼里的始元遗迹，确实是一处绝地，因为他们没有真正融入其中。
　　且不说四大圣堂，只是那些神族部落和异兽领地，就不是混沌海各大玄界所能抗衡的。
　　比如卫阳部落，拥有数十万名混元级战士、近万名天道级战士，还有上百名大道圣人，最强者更是一位大道圣王。
　　这一个神族部落，就能荡平如今的混沌海。
　　而混沌海的强者进入始元界之后，基本都与始元界的土著强者格格不入，很容易暴露界外之人的身份，最后等待他们的便是死亡。
　　像万神玄界为了寻找始元神庭，他们前后有五百位混元圣人进入始元界，但千年下来，已经陨落了大半。
　　所以，这一方遗落的世界，才被混沌海各大玄界视为最凶险的绝地。
　　姬九虚决定带着太初玄界的众多强者进入始元界，心中也是经过一番衡量的。
　　若是在掌控始元界的本源之前，他肯定不会这么做。
　　他与鸿钧老祖原本的计划，最多是让几位混元圣人进去闯荡一番，没打算让那些准圣也进去。
　　不过现在，他掌控了始元界的本源，是仅次于四大圣主的第五圣主，如此身份地位，自然足以庇护大家的安全。
　　“始元界的天地能量，比混沌海更加高级，所以才能诞生无数的圣境强者，大家在那里修炼，实力提升也会更快。”
　　“始元界这次开启的时间，还有不到九千年，太初玄界的上百位准圣，应该能在这之前，全部修成混元！”
　　“再加上五玄之主的传承宝藏，到这次始元界关闭时，太初玄界或许还能再多几位天道圣人！”
　　姬九虚带着这样的打算，在混沌海的茫茫虚空一路遁行。
　　以他堪比大道圣王的实力，只是几日，就赶到了位于混沌海中央区域的始元界入口处。
　　那扇发光的石门周围，依旧有不少圣人在守着，但没人能发现隐藏身形的姬九虚。
　　呼！
　　姬九虚也没有动手杀人，悄然穿过石门，一阵天地变幻之后，再次进入了始元界。
　　顿时有一股与混沌海截然不同的气息，扑面而来，且这气息更加强大、苍莽。
　　穿过石门，是随机出现在始元界的某个地方。
　　上次，他是出现在卫阳部落附近的高空，而这次……
　　“竟然来到了南域。”姬九虚处在一座山脉之中，紧接着他心念一动。
　　唰！
　　整个人消失不见，再下一刻，如同瞬移似的，便跨越了无比遥远的距离，来到了位于始元界北域的卫阳部落。
　　这是他掌控始元界的本源，所拥有的一个能力，可以瞬间到达始元界的任何地方。
　　随后，在卫阳部落，姬九虚通过大道圣人卫酉，见到了部落的老祖卫阳，一位大道圣王后期的存在。
　　不过，当他显露了部分手段之后，卫阳便不敢怠慢，同意太初玄界的众多强者在卫阳部落修炼。
　　将这件事情安排好，姬九虚和百花仙子、涂山雅分别做了一番温存，再和孙悟空、太上老君等人告别，就重新返回了北圣堂。
　　他不适合留在卫阳部落，那里的压力太小，有两位红颜知己在，很容易懈怠。
　　只有在强者如云的北圣堂，才能让他感觉到压力。
　　若是没有万神之主、元祖神魔的出现，他或许没那么迫切的去提升实力，但现在不同。
　　通过之前战斗中的交谈，可以得知，虽然这两位对手都是分身，却也有大道圣主的实力。
　　保不齐，哪天他们的本尊就来了，那可是大道主宰！
　　所以，他必须尽快的提升自己！
　　……
　　转眼百年过去，
　　万神玄界，无尽虚空中的神殿内。
　　白衣光头青年模样的万神之主，就站在神殿最上方，身形被金色雾气笼罩，所以也就没人看清他身上密密麻麻、难以愈合的裂纹。
　　以混鲲老祖、罗刹真祖为首的数十位天道圣人、数百位混元圣人，都恭敬的跪伏在下方，没人敢说什么。
　　忽然，混鲲老祖抬起头，面带惊喜道：“万神之主，已经确定始元神庭的具体位置了！”
　　万神之主的气势明显一阵波动，声音温和的开口：“很好，那里的情况如何？”
　　混鲲老祖回答：“还未探明，那个地方被白雾笼罩，是一处极凶险之地，但我们进入始元界的混元圣人，现在还剩下不到百位，我担心若是继续……”
　　万神之主语气不变：“无妨，他们都有残魂留下，若是陨落，我会将他们一并转生上界，
　　你尽管去探查，始元神鉴就是穿过白雾的关键。”
　　“谨遵法旨。”混鲲老祖不敢再多说什么。
　　……
　　始元界，极北之地，北渊。
　　说是深渊，从外面看，却是一片云海。
　　深渊内有无穷无尽的白雾，在缓缓流动。
　　奇怪的是，这些白雾没有一丝逸散出来。
　　混鲲老祖、罗刹真祖带着万神玄界的近百位混元圣人，站在北渊边缘，
　　以他们两个天道巅峰的实力，也无法看穿白雾的遮挡。
　　“北渊是始元界的禁地。”罗刹真祖眉头紧皱，满是担心，“据我所知，此处天道圣人进去必死，大道圣人也不敢深入，否则也会陨落，
　　我们若是继续探查下去……”
　　“这是万神之主的命令，我们只能遵从。”混鲲老祖叹道，“如今……希望这残缺的始元神鉴，能护住我们吧。”
　　他手中多出来一件缺了小半的白色绸布，上面散落着六滴鲜艳的血液。
　　而现在，白色绸布仿佛感应到了什么，释放出道道彩光，然后汇聚成无数纵横交错的路线。
　　但明显可见的是，这些路线少了一小块，并不完整。
　　“进！”混鲲老祖突然收起感慨，神色郑重的低喝一声。
　　呼……
　　残缺的始元神鉴顿时释放出更多彩光，结成一层光罩，将万神玄界的两位天道圣人和近百位混元圣人罩在里面。
　　随后，所有强者进入北渊，消失在茫茫白雾中。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　白雾茫茫，看不清四周的环境，但有无数诡异的声音，从四面八方汇聚而至，
　　虽然没有感应什么特别强大的气息，但混鲲老祖和罗刹真祖等人，却还是有一种心中发毛的感觉。
　　而让他们松了一口气的是，从大半始元神鉴上面浮现出的路线，从纵横交错的杂乱状态，变成了一条弯弯曲曲的路线，只是后半段明显缺了一截。
　　“跟着路线走。”混鲲老祖轻呼口气，带着人在茫茫白雾中飞行。
　　接下来的一年，在始元神鉴散发的光罩保护下，他们没有遇到任何危险，但从四面八方传来的诡异声音，却越来越近，那种毛骨悚然的感觉，也越来越强烈。
　　混鲲老祖、罗刹真祖明白，最危险的时刻，要来临了。
　　因为马上就到了始元神鉴指引路线缺失的那一段路。
　　“停！”混鲲老祖带着众人停在茫茫白雾中，依旧看不到四周的情况。
　　而下面的一段路没了指引，他们就自然不知道该往哪个方向前进。
　　“鲲守，你去前面探探路。”混鲲老祖下令。
　　那近百位混元圣人中，一个鲲鹏一族的强者面色一变，但还是咬咬牙，离开了始元神鉴释放的光罩区域，向正前方飞去。
　　等他飞出百里之后，光罩中的混鲲老祖等人才跟在后面继续前行。
　　但是，还没等鲲守飞出第二个百里。
　　“嘿嘿嘿……”一道由诡异残灵聚成的风暴，伴着诡异、瘆人的怪笑声，呼啸而至。
　　“快回来！”混鲲老祖面色一变。
　　不用他说，鲲守已经在第一时间转身冲向始元神散发的光罩。
　　然而，还是晚了。
　　那道诡异残灵风暴的速度，远远超过了混元级别，散发着恐怖的威势，在刹那间就将鲲守卷入了风暴中，身魂俱灭！
　　“杀杀杀……”诡异残灵风暴并未立刻离去，而是围着彩色光罩内的混鲲老祖等人怪吼了一会儿，才转身没入白雾之中。
　　寂静。
　　混鲲老祖、罗刹真祖，还有剩下的近百名混元圣人，脸色都不太好看，尤其是那些混元圣人，眼中都藏着惊惧。
　　“屠兀罗，出去继续探路！”混鲲老祖沉声命令。
　　一个来自罗刹族的混元圣人面色大变，最终在罗刹真祖的示意下，只能咬着牙离开光罩，向前方探路。
　　这次他们的运气不错，名为屠兀罗的混元圣人，足足前行了十万里，都没有遇到什么危险。
　　但十万里之后，又一群诡异残灵风暴席卷而至，将探路的屠兀罗瞬间吞噬。
　　而连续两位混元圣人的性命，为他们换来的，是十万多里的正确路线。
　　经过之前的漫长路程，混鲲老祖等人已经摸清了一个规律，就是始元神鉴指引的正确路线，不会遇到诡异残灵。
　　所以通过这种投石问路的方式，就能找到前面这段缺失的正确路线。
　　……
　　与此同时，北渊另一处，在距离万神玄界众多强者百万里的区域，也有一队强者在白雾中急速飞行。
　　为首的两位，一个是背生六对金色羽翼的白发老翁，一个是身穿黑甲的粗犷大汉，一神一魔。
　　两人正是神魔玄界的第一强者启灵圣祖、第二强者元虓圣祖。
　　而他们后面，则是有两百多位神魔玄界的混元圣人。
　　此时，启灵圣祖手中正持着一件金色铃铛，金铃释放着柔和的金光，化作光罩，庇护众人。
　　并且，金铃上面的金光还延伸出一根金线，在不停的晃动，为他们指明方向。
　　“这宝贝果然好用！”元虓圣祖大笑道，“不仅能庇护我们在这禁地中畅行无阻，竟然还能追踪到万神玄界的那些家伙！”
　　“此物是我们从鸿钧那里交易所得，虽然好用，但也要多加防备。”启灵圣祖轻轻摇头，“以我们和五玄余孽之间的仇怨，要说这里面没算计，谁都不会相信。”
　　“这个我自然明白。”元虓圣祖道，“但只有这样，我们才不会被万神玄界撇下。”
　　这是不得已而为之，明知道这是算计，他们也要入局，否则就只能眼睁睁的看着万神玄界得到神庭传承。
　　到那时，以元祖神魔的酷厉手段，恐怕他们都要陨落。
　　毕竟对那位无上存在而言，只要神魔玄界不倒，什么天道圣人、混元圣人，都只是蝼蚁，死了一批，还有下一批。
　　“咦？他们速度变慢了？”启灵圣祖神色一动，有些惊讶。
　　只见金铃延伸出去的金线，晃动的速度降低了。
　　“难道是前方遇到什么危险了？”元虓圣祖皱眉，语气中透露着担心。
　　他们已经打探清楚，北渊是始元界的禁地，若不是有金铃庇护，就他们这点实力，根本进不来。
　　所以，真要是有什么危险，那恐怕就是生死危机了。
　　“先摸过去看看。”启灵圣祖沉吟一会儿，才做了这个决定。
　　……
　　北渊深处，有两道身影站在茫茫白雾中，正是姬九虚和鸿钧老祖。
　　两人也被彩光罩住，挡住了白雾中的未知危险。
　　彩光的源头，则是鸿钧老祖手中的小半块白色绸布，也是残缺的始元神鉴。
　　姬九虚并没有拿出自己签到的始元神鉴，虽然以他现在的实力，已经无需再隐藏什么，但潜意识里，他觉得还是不要暴露签到系统为好。
　　一年前，鸿钧老祖找到他，说针对万神玄界的局已经开始了，然后两人来到了这个地方。
　　始元神庭藏在北渊深处，是姬九虚早就从四位圣主那里了解到的事情。
　　而鸿钧老祖之前也来过这里，记下了前往始元神庭的路径，所以就算没有完整的始元神鉴，他也能找到始元神庭。
　　此时，两人站在茫茫白雾中，眺望远方，
　　以他们两人的实力，鸿钧勉强能看到万神玄界一众强者的情况，姬九虚则是看得一清二楚。
　　能看到万神玄界的混鲲老祖等人，正在用混元圣人的性命去探路。
　　“道祖，这就是你的布局，让对手主动送死？”姬九虚一阵恍然。
　　“不错，只不过……”鸿钧老祖苦笑摇头，“我布局的时候，没想到会有你这个变数出现。”

第429章 绝对实力 进入神庭
　　姬九虚轻轻点头，确实如此。
　　对鸿钧老祖来说，混沌海排名第一的万神玄界，就是一个无法撼动的庞然大物。
　　能用始元神鉴去布局，让万神玄界的强者拿命去探路，一个个的陨落，这绝对是一次值得称道的事。
　　不过现在这个布局算计，因为他的出现，却变得没多大意义了。
　　在绝对实力面前，一切算计都是徒劳无功。
　　“可惜，在这北渊之中，你也不好出手，否则现在就能把他们全灭了！”鸿钧老祖轻叹道，语气中却满是森然。
　　“北渊确实危险。”姬九虚面色平静。
　　上次与四位圣主交流过之后，他就了解了这里的情况。
　　北渊是始元界的禁地，这茫茫白雾中，存在很多实力强横的诡异残灵，所形成的风暴，最高威力可达大道圣主级别，
　　如果没有相应的宝物庇护，除了四位圣主，就算是大道圣王也有陨落的可能。
　　但现在，姬九虚却不怎么惧怕这里的危险了。
　　因为又经过百年的闭关修炼，他借着三秋塔的千倍时间加速，再加上有五玄之主的传承宝藏帮助，实力已经有了大幅度的提升。
　　修为从大道圣人初期，提升到了大道圣人极限，实际战力则相应的提升到了大道圣王极限。
　　可以说，即便没有掌控始元界的本源，他也是仅次于四大圣主的存在！
　　若是再遇到万神之主和元祖神魔的分身，就算不敌，他也绝不会像上次那样狼狈，没有任何抵抗之力。
　　“神魔玄界的人竟然也来了？”姬九虚忽然神色一动，朝另一个方向看去，看到了神魔玄界的启灵圣祖、元虓圣祖等人，也看清了启灵圣祖手中的金色铃铛。
　　“那个金色铃铛似乎能追踪到万神玄界的人？”姬九虚又看向鸿钧老祖。
　　“是我给他们。”鸿钧老祖点点头，将自己的另一个算计也简单说了一遍。
　　姬九虚恍然，这是驱虎吞狼的计划，
　　就算万神玄界的强者闯过了这段危险的路线，最后为了始元神庭，也会和神魔玄界起冲突，生死相搏。
　　但同样，这个计划因为他的出现，也没有多大意义了。
　　“既然都来了，那就从这一刻开始清算吧。”姬九虚眼中闪过冷冽杀意，一步走出残缺的始元神鉴释放的光罩区域。
　　“九虚，你……”鸿钧老祖还没反应过来，就发现姬九虚离开了始元神鉴的庇护，向万神玄界的那些强者飞去。
　　他曾经穿过北渊，自然清楚这里的危险，若是没有特殊宝物的庇护，根本不可能在这个地方活下去。
　　“不要冲动啊。”鸿钧老祖连忙道。
　　“道祖放心。”姬九虚头也不回，在茫茫白雾中穿行。
　　“嘿嘿嘿！”
　　“杀杀杀！”
　　“恨恨恨！”
　　还未飞多远，就三道诡异残灵汇聚成的风暴，从白雾中呼啸着袭向姬九虚，其中一道风暴的威力达到了大道圣王级别！
　　鸿钧老祖的脸色顿时变了，但下一刻，他担心的表情僵在脸上，然后迅速变成了震惊。
　　“滚！”只见姬九虚全身散发着狂暴的气势，横冲直撞的迎向三道残灵风暴，
　　仅仅凭借强横的肉身力量，就直接将威力强大的残灵风暴冲散，无数的诡异残灵湮灭于无形。
　　即便是那道威力高达大道圣王级别的残灵风暴了，也没能挡住姬九虚。
　　冲撞产生的强大余波，席卷亿万里的空间。
　　奇怪的是，那些白雾竟然没有受到任何影响，似乎是一种独特的存在。
　　“他又变强了……”鸿钧老祖看到刚才的那一幕，本该高兴，可心里却满是复杂，这才多少年啊！
　　……
　　茫茫白雾中，正在用混元圣人探路的混鲲老祖等人，察觉到了一股恐怖的能量狂潮席卷而至，一个个的当即大惊失色。
　　“好恐怖的威力！”混鲲老祖和罗刹真祖相视一眼，两人在惊骇的同时，又充满了担心，
　　“还有其他强者在北渊？”
　　是他们无法抗衡的强者！
　　很快，他们就知道是谁了！
　　一道黑色身影穿过茫茫白雾，一步步的来到混鲲老祖等人面前。
　　“姬九虚！！！”混鲲老祖瞪大了眼睛。
　　“这不可能，北渊如此危险，你怎么可能在这里信步而行？！”罗刹真祖脸上也满是难以置信的神色。
　　这里已经在北渊深处，没有特殊宝物的庇护，一旦遇到诡异残灵，即便是大道圣人也要陨落！
　　“到此结束吧。”姬九虚轻笑，然后一掌拍出。
　　汹涌澎湃的能量汇聚，迅速凝成了一个黑色大掌印，带着无尽的毁灭气息，向混鲲老祖等人盖去。
　　“逃逃逃！”混鲲老祖等人绝望了，虽然知道没有任何逃命的希望，但还是四散而逃。
　　只不过他们最强才是天道巅峰，面对一个实际战力达到大道圣王极限的存在，他们和蝼蚁没有什么区别。
　　就像之前万神之主和元祖神魔的出手一样，姬九虚没有任何反抗之力。
　　现在，混鲲老祖他们也是如此。
　　一掌盖下，即便他们转身就逃了，可也逃不出这掌中天地。
　　在无尽的毁灭气息下，万神玄界的两位天道圣人和近百位混元圣人，全部陨落殆尽。
　　而姬九虚心中却毫无波动，上次在沅岭山脉执行大道级任务时，他就已经杀了不知道多少个天道圣人和混元圣人。
　　这就是绝对的实力！
　　十万里外，刚刚赶来此处的启灵圣祖、元虓圣祖等一众神魔玄界的强者，恰好看到了刚才的一幕，个个心惊胆寒。
　　他们想都没想，转身就逃。
　　但是……
　　“逃得掉吗？”姬九虚面色淡然，又拍出一掌。
　　巨大的黑色掌印瞬间遮盖亿万里的空间，神魔玄界的这些强者，根本逃不掉！
　　绝望的启灵圣祖、元虓圣祖等人，最终也化成了飞灰。
　　短短两个呼吸，两掌之下，混沌海第一、第二玄界的中坚力量，就此陨落近半。
　　……
　　北圣堂，北川殿。
　　自从上次联手为姬九虚赋予掌控世界本源的能力之后，四位圣主再次齐聚一堂。
　　东兰圣主、西月圣主、南山圣主，还有作为主人的北川圣主，都在看着空中的一幅巨大的虚空幻影，里面显示的正是北渊的情况。
　　所以，他们看到了刚才姬九虚出手的全过程。
　　“九虚的实力提升速度，有点……快啊。”黑甲壮汉模样的南山圣主闷声道，头上的独角也在隐隐散发着黑色幽光。
　　“何止是快！”西月圣主双眸中的竖瞳在来回放大收缩，显然心中极不平静，她身穿绿衣，柔弱无骨的身材，给人的感觉就像是一条毒蛇。
　　“上次还没问他一共修炼了多久。”一身霓裳羽衣的东兰圣主倒是显得颇为平静，绝美的面庞上并无什么神色变化，
　　她双眸盯着幻影中的姬九虚，轻声道：“短短百年，修为就从大道圣人初期，提升到了大道圣人后期，实际战力更是达到了大道圣人极限，
　　即便有诸多机缘加身，想来天赋是不差的，比我们好。”
　　“比我们好太多了。”银甲青年模样的北川圣主叹道，冷峻的面孔上满是感慨，“不愧是五玄大人选择的传承者，就是不知道，他能不能得到神主留下的传承。
　　上次他询问始元神庭的情况，我就知道，他肯定是得到了与神主有关的宝物，现在看来果然如此。”
　　其他三位圣主也轻轻点头，以他们的身份，自然是见过始元神鉴的。
　　“当年神主在神庭立青云阁……”东兰圣主眼神中带着追忆，“我也曾去尝试过，可惜最后止步第八层，无缘最终的传承。”
　　“姐姐莫要妄自菲薄，你的天赋已经是当初神庭排前五的存在了。”西月圣主道，“我们与你相比，可还差得远。”
　　北川圣主和南山圣主也笑着点头。
　　“那个地方……不到第九层，一切都是徒劳。”东兰圣主柔声道。
　　其他三位圣主默然，
　　是啊，不到第九层，就得不到最终的神主传承，
　　以他们的大道圣主极限的实力，第一层和第八层的传承，没有什么区别，只有第九层的传承对他们才有帮助。
　　“希望他能登上第九层。”东兰圣主的目光依旧盯着幻影中的姬九虚。
　　北川圣主、南山圣主、西月圣主也都是如此，眼神中带着期待。
　　因为就目前的情况来看，只有得到了神主的传承，才有可能走到大道尽头。
　　如此，姬九虚才有实力帮助始元界摆脱无尽岁月的困境，囚笼般的命运。
　　……
　　连续灭了万神玄界和神魔玄界的众多强者之后，姬九虚没了继续在北渊探寻的想法，
　　他带着从混鲲老祖手中夺回来的大半块始元神鉴，和鸿钧老祖一起，沿着始元神鉴指引的路线，一路前行到了北渊最深处。
　　然后就看到了一片巍峨恢弘的神庭天宫，始元神庭！
　　可以看到，一座座古老的宫殿、无数的仙山、浮空岛屿，按照一种特殊的阵列规律，分散在神庭各处。
　　而且，整个始元神庭都被一层淡淡的五彩神光所笼罩，虽然没有任何强大的气息散发出来，但只是看一眼，就让人忍不住心生肃然，不敢有任何放肆。
　　姬九虚双眸神芒流转，轻声道：“据四位圣主所言，神庭原本是屹立在北渊上空，可俯瞰整个始元界，
　　一场大劫之后，始元神主消失，神庭沉入到北渊深处，即便是四位圣主也无法再次进入其中，
　　我们应该是无尽岁月之后，第一和第二个踏入此地的强者。”
　　鸿钧老祖没有说什么，只是眼中闪过了一丝莫名的神色。
　　随后，两人在始元神鉴的庇护下，穿过那层五彩光罩，踏入始元神庭。
　　呼……
　　还没等两人仔细观察四周的环境，一道黑衣老者忽然凭空出现在他们面前，脸上带着淡淡的笑容。
　　姬九虚和鸿钧老祖顿时大惊，随时准备出手。
　　虽然这黑衣老者身上没有任何气息，但他们还是感觉到了一种来自魂魄深处的危机感。
　　“你好，两位传承者，我是元灵。”黑衣老者微笑道，
　　他一开口，那种无形的压力便消散一空。
　　话语中的内容，也让姬九虚和鸿钧老祖明白了他的身份。
　　元灵？
　　姬九虚想到了北圣堂的藏宝殿的宝灵和传承世界的塔灵，这黑衣老者应该是同一种存在。
　　“你好，元灵前辈，为什么说我们是传承者？”姬九虚直接问。
　　“这是神主的命令。”元灵笑道，“任何持有始元神鉴的生灵，只要能进入被封印的神庭，就是传承者。”
　　“神主的传承？”姬九虚追问。
　　“不错。”元灵点点头，“但你们现在只是传承者，想要获得传承，还需要通过传承试练。”
　　姬九虚的眼睛亮了，
　　传承试练什么的先不说，只是传承二字，就足以让他心动了。
　　之前他在五玄秘境看到的那面浮雕图案，记载了始元神庭和上界的战争，
　　通过那些浮雕和五玄之主的石碑文字，可以确认，跨出去的始元神主，是唯一一个走到大道尽头的存在，实力远超大道主宰级别的五玄之主和黑魇魔主。
　　而五玄之主的传承宝藏，就已经远远超出了他的想象，那始元神主的传承又该是什么样的？
　　姬九虚无法想象，但通过万神之主和元祖神魔的分身，从上界降临混沌海的举动，就能看出这两位大道主宰对这份传承的渴望。
　　这份传承的价值无法想象！
　　“传承试练？”姬九虚又问道。
　　鸿钧老祖也是眼放神芒，看着黑衣老者元灵，充满了期待。
　　“随我来。”元灵笑了笑，转身向始元神庭深处走去。
　　姬九虚和鸿钧老祖连忙跟上。
　　很快，他们来到了一座九层阁楼前面的空地上。
　　阁楼通体呈暗红色，造型古朴，并非塔型建筑，也不是什么巍峨高楼，在整个始元神庭的建筑群中并不起眼。
　　最让人奇怪的是，阁楼正面有三道样式相同的大门。
　　“这是青云阁。”元灵笑着介绍，“只要能登顶第九层，就能获得神主的传承。”
　　传承试练就是登楼？
　　姬九虚没有小觑这个看似简单的试炼。

第430章 守门 登楼（求月票）
　　万神玄界，无尽虚空中的神殿内。
　　被一层蒙蒙金光笼罩的万神之主，站在神殿最上方，俯瞰众多天道圣人和混元圣人。
　　混鲲老祖和罗刹真祖，还有他们率领的近百位混元圣人，都有化身留在此处。
　　忽然，他们全部露出了惊恐、绝望的神色，有的直接大喊起来，慌乱无比。
　　“是姬九虚！他也在北渊！他的实力……”
　　混鲲老祖惊怒不已，最后绝望的怒吼一声，便倏地一下化为乌有，这代表他的本尊陨落了。
　　噗噗噗……
　　罗刹真祖和另外近百位混元圣人的化身，几乎同时，也全部消散于无形。
　　神殿内，一片寂静。
　　剩下数十位天道圣人、五百多位混元圣人，皆是难以置信，慌乱之余，都将目光转向上方的万神之主。
　　万神之主沉默不言，身上散发的无形威压，覆盖了整个神殿，昭示了他心中的怒意。
　　万神玄界的那些圣人，一个个的都跪伏在地，惶惶不安。
　　“姬九虚……！”最后，万神之主只是念出了这个名字，便直接消失在神殿内。
　　……
　　与此同时，在神魔玄界也发生了类似的场面。
　　震怒的元祖神魔，同样直接离开了神魔玄界。
　　随后不久，这两位大道主宰的分身，都来到了位于混沌海中央区域的始元界入口前。
　　两人没有任何掩藏身形的打算，扩散出的恐怖威严，直接覆盖方圆上万光年的空间，将所有在这片区域闯荡的圣境强者驱逐出去。
　　最终，他们站在那道发光的石门前，但没有进去。
　　“你的人也遇到了姬九虚？”血甲青年模样的元祖神魔脸色难看的问。
　　“不错。”万神之主沉声回答，“没想到让一个变数成了气候，如今又在关键时刻坏了好事！”
　　上次他们去五玄绝地，虽然因为巨斧幻影的出现，没能灭掉五玄余孽，但也让他意外发现了姬九虚的实力。
　　回去和混鲲老祖一番交流，万神之主才知道这是一个变数，一个屡屡破坏他们布局的变数！
　　本以为到了混沌海，再加上他的分身降临，这个变数就不足为虑了，
　　却没想到，在这个获得始元传承的最关键时刻，姬九虚给他们来了个致命一击！
　　现在始元神鉴被姬九虚夺去，再派人进去肯定没用了。
　　万神之主明白，就算他这具堪比大道圣主的分身进去也没用。
　　因为始元界有四位掌控世界本源的圣堂之主，除非是遇到大道主宰，否则那四位圣主就是无敌的。
　　但这些，还不足以让他放弃谋划了漫长岁月的始元传承！
　　“始元界每次开启的时间，都是持续万年，任何界外之人，都必须离开此界，否则就会被始元界的规则抹杀，
　　万年……不，再等八千多年！”万神之主盯着那道发光的石门。
　　只要姬九虚出现，就直接抓起来，逼问始元传承！
　　旁边，元祖神魔显然也是这个打算，凶厉的眼神就没离开过石门。
　　“等他出来，你我各凭本事相争。”元祖神魔冷声道。
　　“当然！”万神之主点点头。
　　两人都将姬九虚视作囊中之物，凭他们的实力，对付一个大道圣人，完全是轻而易举。
　　即便这是个以力证道的大道圣人，实际战力堪比大道圣王，在大道圣主面前也是蝼蚁。
　　……
　　始元界，北渊禁地深处，始元神庭。
　　姬九虚和鸿钧老祖，已经向元灵详细了解了传承试炼的情况，由此知道了青云阁的三道门代表着什么。
　　这座造型古朴的九层楼阁，一层是一关试炼，登顶第九层，才算完成全部的试炼。
　　而三道门就是对应功德证道、三尸证道、以力证道这三条路。
　　试炼难度也是依次递增的，功德证道最简单，以力证道最难。
　　且每一层都有时间限制，若是限定时间内没有完成，就会被直接抹杀。
　　不过，在完成每一关的试炼之后，可以选择退出或者继续试炼，这样才能保住性命。
　　另外，青云阁内部的时间流速，是外界的万倍，时间似乎很充裕。
　　然而这并没有让姬九虚和鸿钧老祖感到高兴，
　　在这么高的时间流速下，每一关却都有限定时间，说明试炼的难度肯定很大！
　　“进去吧，希望你们能走到最后。”黑衣老者模样的元灵，脸上依旧是淡淡的笑容，似乎任何事物都影响不了他的情绪。
　　哗啦！
　　三道门同时打开。
　　姬九虚和鸿钧老祖相视一眼，两人的眼神都很坚定，都走到这里了，自然没有什么可犹豫的。
　　随后，他们一个进入以力证道的那道门，一个进入三尸证道的那道门。
　　两条不同的试炼路，难度不同，最后的传承自然也不同。
　　不过，只要能登顶，肯定就是大收获！
　　姬九虚带着这样的想法，开始期待接下来的试炼。
　　嗡……
　　穿过以力证道的门，一阵空间变幻之后，他出现在一片星辰世界中。
　　黑暗的星空中，有一颗颗星辰点缀，散发着或是炽热、或者寒冷的光芒。
　　而在无数星辰环绕的中央，正悬着一百滴金色的血液，准确的说是魂血！
　　呼！
　　这时，上方的星空中，浮现出一张画卷，上面给出了通过试炼的要求。
　　“百年内，炼化一百滴混元级无主魂血，即可进入第二层。”
　　“青云阁内的百年，相当于是外界的三天不到，这一关倒是不难。”
　　姬九虚心中想着，同时虚空而行，一步走到了那些魂血近前。
　　【当前地点符合签到条件，是否签到】
　　紧接着，他脑海中响起了签到系统的提示音。
　　“果然，可以签到！”姬九虚脸上露出笑容。
　　刚才看到画卷上面的内容之后，他就在想，就算没有得到最后的传承，这次试炼或许也是一次大机缘！
　　既然是以力证道的试炼，又是无主魂血，说明他也可以吸收炼化。
　　魂血是用强者的一缕先天精血和一缕先天魂魄凝练而成，是最核心的力量。
　　就像血魂真身吸收了同源的魂血，实力会得到一定的增强一样。
　　现在，他的本尊也有了快速提升的机会！
　　吸收炼化魂血，比用《混罗天经》融炼法宝，从而提升修为的方式，要快多了！
　　姬九虚心中默念签到之后，脑海中的提示音再次响起，
　　【签到成功，你获得了混元级无主魂血*100】
　　【混元级无主魂血：相当于以力证道的混元圣人所凝聚的魂血，炼化之后，可同时增加肉身和魂魄修为】
　　签到奖励的信息，也让姬九虚确认了自己的想法。
　　目前来看，试炼的过程，也是一场机缘！
　　若是接下来还是无主魂血之类的宝贝，那这次的机缘就更大了！
　　因为他有签到系统，所有的宝贝一经签到，都是双份的！
　　“开始吸收炼化！”姬九虚手一挥，直接将一百滴混元级无主魂血全部引入体内。
　　以他现在的实力，炼化这个品级的魂血，自然没有什么难度。
　　仅仅是青云阁的一个时辰，他就完成了炼化，但肉身和魂魄的修为，却没有任何动静。
　　毕竟他现在的修为已经是大道圣人极限，混元级的魂血对他的提升效果，可以说是微乎其微。
　　所以签到的无主魂血，姬九虚并没有炼化。
　　虽然这个品级的魂血对他没用，但等试练结束出去了，可以送给同样是以力证道的涂山雅。
　　“接下来，青云阁第二层！”姬九虚依旧保持严肃，虽然第一层的试炼很简单，但他没有小觑后面的试炼。
　　接着他散出自身气息，证明自己已经完全炼化了一百滴混元级无主魂血。
　　呼！
　　星空上方的那张画卷，释放出一道五彩光柱，笼罩了姬九虚。
　　这光柱蕴藏传送之力，姬九虚的身影直接消失在青云阁第一层的星辰世界。
　　下一刻再出现时，已经在第二层。
　　环顾四周，还是一片星辰世界。
　　不同的是，第二层的世界，多了一些莫名的规则神韵。
　　而在无数星辰环绕的中央悬浮的，则是一万滴金色的魂血！
　　……
　　北圣堂、北川殿。
　　四位圣堂之主还在全神贯注的盯着空中的那幅幻影。
　　在姬九虚和鸿钧老祖进入始元神庭、进入青云阁之后，幻影依旧能显示他们的情况。
　　显然，这是四位圣堂之主的特殊手段。
　　他们镇守始元界无尽岁月，能拥有这样的手段，并不奇怪。
　　看到姬九虚闯过第一层，
　　北川圣主轻轻点头：“在青云阁只用一个时辰，就炼化了一百滴混元级无主魂血，还算可以。”
　　南山圣主则是笑道：“当初我闯青云阁时，修为也是大道圣人，第一层用时比他还要少一些。”
　　西月圣主当即冷笑：“我们都是三尸证道，每一关需要炼化的是三尸灵体，难度可小多了，有什么好得意的。”
　　实力最强的东兰圣主摇摇头：“确实没什么可得意的，你们看看另一个传承者。”
　　其他三位圣主疑惑的去查看鸿钧老祖的传承情况，然后他们傻眼了。
　　“怎么可能！”
　　“他一个天道巅峰的圣人，竟然也是用一个时辰进了青云阁第二层，不对，时间还要短一些！”
　　“此人和我们一样，都是三尸证道，难不成也有成为大道圣主的可能？”
　　原本他们的目光都集中在姬九虚身上，毕竟姬九虚是五玄之主的传承者，如今到了青云阁，自然是最有希望获得神主传承的人。
　　而那个白衣白发的鸿钧老祖，修为仅是天道巅峰，一看天赋潜力就不如姬九虚，所以他们都忽略了此人。
　　却没想到，此人的天赋竟然不差！
　　“他是和姬九虚一起的，不出意外，应该也是太初玄界的生灵，日后或许会是我们的另一个助力。”东兰圣主轻声道。
　　其他三位圣主都是赞同的点头。
　　接下来，在他们的注视下，就看到姬九虚和鸿钧老祖一路闯关。
　　第二层，
　　姬九虚炼化一万滴混元级无主魂血，在青云阁用时一天，
　　鸿钧老祖炼化一万份混元级三尸灵体，在青云阁用时不到一天。
　　第三层，
　　姬九虚炼化百万滴混元级无主魂血，在青云阁用时十天。
　　鸿钧老祖炼化百万滴混元级三尸灵体，实际用时依旧比姬九虚少，只用了八天。
　　四位圣主明白，鸿钧老祖比姬九虚的闯关速度快，并不是说鸿钧老祖的天赋比姬九虚更好。
　　因为以力证道的试练难度，要远远超过三尸证道的试炼。
　　两人前面三层用的时间，相差并不多，足以证明姬九虚的天赋之强。
　　而接下来的试炼，这两人之间的差距，就会拉开了。
　　从第四层开始，无主魂血和三尸灵体的级别，都会上升为天道级，炼化难度更大。
　　这种情况下，修为更高的姬九虚，自然更有优势。
　　……
　　在五彩光柱的传送下，姬九虚来到青云阁第四层。
　　依旧是熟悉的星辰世界，但那种莫名的规则神韵，却变得更加浓郁了。
　　被无数星辰环绕的魂血，也出现了变化。
　　原本第三层是有一百万滴金色魂血，现在则是变成了一百滴紫色魂血，每一滴散发的气息，都在天道圣人级别，是天道级无主魂血。
　　“天道级吗？”姬九虚神色一动，“希望这个级别的魂血，能让我的修为有所提升。”
　　前面三层，他分别炼化了一百滴、一万滴、百万滴的混元级无主魂血，但实力上，只是提升了一点点。
　　毕竟，他的实际战力已经达到了大道圣王极限。
　　再提升，就是大道圣主了，
　　跨越这两个层次间的难度，可想而知。
　　姬九虚轻呼口气，走到一百滴紫色魂血近前，依旧是签到之后开始进行炼化。
　　青云阁内的时间过去一年，炼化结束。
　　“还不错。”姬九虚睁开眼睛，感受了一下修为变化。
　　他的肉身和魂魄修为，虽然距离突破还差很多，但都有明显的提升。
　　这说明，炼化天道级无主魂血，对他的修为提升是有帮助的。
　　“希望接下来第五层、第六层的魂血，能助我突破当前的修为！”姬九虚心中期待。
　　他现在的修为是大道圣人极限，若是能突破到大道圣王级别，凭借最强以力证道的强大和特殊性，他的实际战力就有可能迈入大道圣主级别！

第431章 突破极限
　　青云阁第五层，星辰世界。
　　这一关有一万滴紫色的天道级无主魂血，
　　试炼的要求，是在万年内完成所有无主魂血的炼化。
　　第五层的试炼，给姬九虚的感觉，难度明显提升了。
　　因为刚才第四层的限定时间，也是一万年。
　　炼化一百滴天道级无主魂血，和炼化一万滴的限定时间是一样的。
　　同样的时间，要炼化比上一层多百倍的无主魂血。
　　如果是一个修为在大道境界以下的强者进来试炼，估计这第五层就是极限了。
　　当然，这一关对姬九虚来说，还是没什么难度。
　　他签到之后，将所有无主魂血引入体内。
　　只用了百年，就将一万滴天道级无主魂血全部炼化。
　　“快了，快了！”姬九虚感受着修为的提升，那即将突破的感觉越来越清晰了。
　　这一关，他依旧没有炼化签到奖励的魂血。
　　继续前往第六层！
　　……
　　北圣堂、北川殿。
　　四位圣堂之主，还在关注着两位传承者的试炼。
　　“差距拉开了。”北川圣主道。
　　东兰圣主、西月圣主、南山圣主皆是轻轻点头，他们知道这说的是鸿钧老祖。
　　在姬九虚进入第六层的时候，另一边的鸿钧老祖卡在了第五层，一万份天道级的三尸灵体，不是那么容易炼化的。
　　三尸灵体，每一个都相当于是一道三尸化身，而且修为都在天道级。
　　鸿钧老祖仅是天道巅峰的修为，要在万年内炼化一万份天道级的三尸灵体，难度可想而知。
　　“可惜了，如果他是大道圣人的修为，或许还有机会闯到第六层，获得更多造化。”南山圣主叹道。
　　“这对他来说，也算一件好事。”西月圣主道，“以他的修为，要真是进了第六层，恐怕会死在里面！”
　　第六层限定的时间也是万年，但需要炼化一百万份天道级三尸灵体，
　　对一个天道巅峰的圣人来说，这是一件近乎不可能完成的事！
　　他们三人的谈论，东兰圣主没有参与，她姣好的面孔上，一对如水的眸子，一直在盯着姬九虚的试炼情况。
　　她很清楚，等第六层试炼结束，姬九虚会遇到和鸿钧老祖一样的问题。
　　青云阁的试炼，前面看似简单，但越往后越难。
　　尤其是第七层之后，难度会有一个大的飞跃。
　　当初神主建立青云阁时，她以大道圣王的修为，进去登楼试炼，最终止步第八层，那是她的极限。
　　而现在姬九虚的修为只是大道圣人，走的又是最难的以力证道之路，如果就这么闯下去，恐怕连第七层都闯不到！
　　“姬九虚，你的极限在哪里？”东兰圣主心道，心底藏着的莫名情绪逐渐升腾。
　　虽然诸多事实摆在眼前了，但直觉告诉她，这个人没那么简单。
　　不只是因为这人是五玄大人的传承者，还有其他东西在里面。
　　……
　　来到青云阁第六层之后，姬九虚看清了魂血的数量，正如他所料，这一关有百万滴天道级无主魂血！
　　一百万个人头大小的紫色光团汇聚一起，就如一颗庞大的紫色星辰，在黑暗的星空中散发着令人迷醉的光辉。
　　“一百万滴……”姬九虚深吸口气，“就算我修炼的《混沌天经》是以力证道最难的功法，这次也该突破了吧？”
　　带着这样的念头，他走到那颗紫色星辰近前，先签到！
　　这样一来，他就有两百万滴天道级无主魂血。
　　再炼化！
　　一颗庞大星辰体量的魂血，自然无法全部引入体内，
　　姬九虚以万滴为单位，开始逐个炼化。
　　一万滴，用时一百年。
　　在青云阁的时间过去七千年的时候，
　　哗啦！
　　这一方星辰世界突然掀起无边波澜，一颗颗星辰像是突然受到某种牵引，在黑暗的星空中疯狂的绕行运转。
　　而这一切的源头，正是位于星辰世界中央的姬九虚。
　　他身上突然散发出来的无穷玄妙，如同规则，铺满了整个世界，那些星辰就像是玩具一样，随着他散发的玄妙规则，在星空中运转。
　　“大道圣王！”姬九虚缓缓睁开眼睛，双眸中似有宇宙演化之意，本源开始凝聚。
　　他终于突破了，修为从大道圣人极限，突破到了大道圣王初期，实际战力则是迈入了大道圣主级别！
　　“如此实力，若是再遇到万神之主和元祖神魔的分身，我也有一战之力了。”
　　以力证道最擅长的就是战斗！
　　“炼化魂血的速度也比之前更快了。”姬九虚轻轻一笑。
　　在进入第六层的时候，发现试炼限定时间还是一万年，他就担心自己有没有实力再去完成第七层的试炼。
　　按照之前的规律，前三层是百滴、万滴、百万滴的混元级无主魂血，
　　第四到第六层，是百滴、万滴、百万滴的天道级无主魂血。
　　那么第七到第九层，不出意外，就是百滴、万滴、百万滴的大道级无主魂血。
　　每过三关，试炼难度都会有一个质的飞跃。
　　如果他还是大道圣人的修为，恐怕没有机会完成后面的试炼。
　　现在却没这个担心了。
　　呼！
　　姬九虚再次引入一万滴天道级无主魂血，仅仅十年，就完成了炼化。
　　这种炼化速度下，剩下的三十万滴，原本炼化的时间需要三千年，现在只需要三百年！
　　……
　　北圣堂、北川殿。
　　当姬九虚突破的那一刻，东兰圣主、西月圣主、南山圣主、北川圣主，这四位大道圣主立刻惊喜起来。
　　“好啊！”性格粗犷的南山圣主大笑着拍手。
　　“修为突破到大道圣王，他的实际战力，应该也达到了大道圣主级别。”西月圣主笑道，“就算他的试炼是最难的以力证道，也足以保证他闯到青云阁第八层。”
　　“还要考虑到，他后面会不会再做突破。”北川圣主轻轻摇头，“我算看明白了，姬九虚的天赋比我们想象的还要高，
　　从他上次突破到大道圣人级别，再到现在突破到大道圣王，
　　就算他中间得了不少大造化，但这两个境界之间，他实际修炼的时间还不到万年！
　　这小子突破境界，怎么跟喝水一样简单？”
　　东兰圣主依旧没有说话，柔和的目光一直盯着幻影中的姬九虚。
　　她心里却很清楚，突破，就意味着姬九虚还能继续前进，能在青云阁的试练中获得更多的造化！
　　即便姬九虚没能获得最终传承，那有前面的这些造化，日后成为大道主宰的机会也会大大增加。
　　成了大道主宰，那就有机会去触摸大道尽头！
　　四位圣主依旧在关注着幻影中正在试炼的姬九虚，却很少去关注鸿钧老祖的试炼情况。
　　因为他们心里已经断定，天道巅峰修为的鸿钧老祖会止步青云阁第五层，自然是没什么可关注的。
　　就这样，又过了一个多月，而拥有万倍时间流速的青云阁，内部的时间则是过去了一百多年。
　　这一日，四位圣主的表情忽然一愣。
　　“他也突破了？”
　　……
　　青云阁第五层，另一片星辰世界中。
　　白衣白发的鸿钧老祖，原本淡然的面孔上，如今充满了坚毅之色。
　　在万年内，炼化一万份天道级三尸灵体，对他来说，已经是极限了。
　　若是还想继续试炼下去，进入第六层，那他必须突破现有的修为！
　　“我隐忍、沉寂了这么多年，不知道有天赋绝伦的天才，被我甩在身后，我不可能止步于此！”鸿钧老祖心中有一团火在熊熊燃烧。
　　从太初玄界的开天时代之前，到开天之后的凶兽时代，再到三兽神时代，他都不是最出众的那个，
　　但他能忍！
　　开天时，混沌神魔几乎死亡殆尽，接着凶兽也没落了，然后三兽神也被时间长河带走，
　　道魔之争时，他又赢了不可一世的魔祖罗睺，最终成为太初玄界的最强者！
　　但最强者也有最强者要担负的责任。
　　之前的隐忍，让鸿钧以一个旁观者的角度，看清了前面几个时代变迁的幕后黑手。
　　他知道原本应该强大的太初玄界，是在万神玄界和神魔玄界的算计下，一步步走向了衰落。
　　如果他是一个冷漠、冷血的生灵，在面对混沌海第一、第二玄界的入侵时，他可能就放弃了，去选择成为一个无根无源的散修。
　　但他不是冷血的生灵，所以他选择身合天道，迅速修成天道圣人。
　　而这么做的代价，就是突破大道的难度，会大大增加，或许一生都无法修成大道。
　　鸿钧知道自己的天赋不差，否则也不可能成为半步大道圣人，在五玄秘境外面的战斗中，以一敌四，将四位天道巅峰的圣人杀得只能用法宝换命。
　　但太初玄界的天道禁锢，再加上混沌海的大道之路本身就已经出了问题，所以他这么多年都没能突破极限，真正迈入大道境界。
　　之前看着姬九虚突破，鸿钧当然高兴的，但也很羡慕。
　　作为一个真正的修炼者，需要守护自己在意的东西，但更想追求更高的境界！
　　“已经炼化了八千份天道级三尸灵体，还有机会！”鸿钧老祖看着眼前的三色光团，心中异常的坚定。
　　这是他最后的机会，如果这次的试炼机缘没有抓住，下次再想遇到，就不知道是什么时候了。
　　他不想把希望留在未来，要抓住眼前！
　　时间流逝，青云阁的时间又过去了一千年。
　　这一日，鸿钧老祖所在的第五层星辰世界，起风了。
　　或者说，这片空间掀起了无边波澜。
　　许久之后，白衣白发的鸿钧老祖睁开眼睛，无悲无喜，很平静，“这就是大道境界吗？”
　　……
　　另一边，姬九虚又用了三百年，终于将青云阁第六层剩下的三十万滴天道级无主魂血全部炼化。
　　第六层总共用时七千三百年，然后进入了青云阁第七层。
　　这一关依旧是星辰世界，莫名的规则神韵又变得更加浓郁了。
　　不过，最吸引姬九虚的，还是星辰世界中央的一百滴五彩魂血。
　　星空中浮现出的画卷，也给出了这一关的试炼要求。
　　“百万年内，炼化百滴大道级无主魂血。”
　　“这特么叫一滴？”姬九虚忍不住吐槽。
　　远处的一百滴大道级无主魂血，跟他以前签到的始元神血、黒魇祖血完全不同。
　　说是一滴，实际上每一滴五彩魂血都如星辰一般大小，直径都有九万里！
　　组成了一个星系，在黑暗的星空中缓缓转动。
　　“限定时间是百万年，开始炼化吧。”姬九虚没有畏惧。
　　一滴一滴的，先签到，再炼化。
　　真正开始进行炼化之后，姬九虚才发现，就算他拥有堪比大道圣主的实力，现在炼化这些大道级无主魂血，难度也不小。
　　不仅是因为体积大，还因为这些魂血的具体品级，似乎超越了大道圣主，是大道主宰级别的无主魂血！
　　“也对，之前混元级的无主魂血，就是混元巅峰的魂血，天道级的也是。”
　　“大道境界虽然有大道圣人、大道圣王、大道圣主、大道主宰之分，但实际都属于同一个境界，大道主宰就相当于是大道境界的巅峰。”
　　“低级别的修炼者，去炼化更高级别的魂血，肯定会吃力。”姬九虚心中盘算着。
　　随后，他用了一千年，才炼化了一滴大道级无主魂血。
　　这个速度，只需十万年，就能完成第七层的试炼，但想要继续去闯第八层，还差得远！
　　因为第八层难度再次增加百倍，会有一万滴大道级无主魂血，而限定时间依旧是百万年。
　　“只有修为继续提升，才有实力进入下一关！”姬九虚很清楚这一点，“看来，必须把前面签到的魂血，在第七层全部炼化了。”
　　青云阁前面六层试炼的魂血，让他成功突破到了大道圣王初期，
　　而每一层签到同样数量魂血，他都没有炼化。
　　当然，就算现在炼化了，他也不可能立即突破。
　　毕竟从大道圣王初期突破到中期的难度，肯定会更大。
　　不过，将之前签到的炼化之后，再炼化第七层原有的和签到的，总共两百滴大道级无主混血，就算不能突破，或许也能让他找到突破的契机。

第432章 心中的光
　　时间对于寿元无尽的强者来说，已经没有多大意义。
　　青云阁的又一个万年过去后，鸿钧老祖完成了第六层的试炼，他没有继续登楼，而是选择退出这次的传承试练。
　　以他大道圣人的修为，想要继续完成第七层的试炼，可能性不大，而失败的结果，就是被抹杀。
　　所以不如就此结束。
　　他得到的造化，已经够多了。
　　毕竟这个时代的混沌海，大道之路出了问题，除了姬九虚和他，至今还没有其他强者晋升大道境界。
　　结束传承试炼之后，鸿钧老祖就在青云阁外面等着。
　　那个黑衣老者元灵，脸上依旧带着淡淡的笑容，似乎并不在意是否有人能完成全部的试炼。
　　“这个传承试炼，考验的是天赋和实力，想要找到一个真正的传承者，难度太大了。”鸿钧老祖看着眼前的九层阁楼，心中一阵感慨。
　　青云阁的试炼，每过三层，难度会有这个大幅度的提升，只有天赋足够高，实力也达到一定级别的强者，才有可能登顶。
　　“姬九虚，一定要登顶啊！”鸿钧老祖心中怀着期许。
　　若是没有万神之主和元祖神魔的出现，他还不会这么急迫，但现在的情况不同了，那可是两位大道主宰的分身，拥有大道圣主的实力！
　　虽然五玄绝地有那一道巨斧幻影守护，但鸿钧老祖很清楚，那个幻影是他在五玄宗的一个秘境中得到的机缘，只有三次出手的力量，上次用了一次，现在还剩下两次。
　　一旦万神之主和元祖神魔下定决心，要灭掉太初玄界，那他们根本没有反抗的实力。
　　除非姬九虚能借着这次的机会，实力上能有所突破，到时即便不敌对手，至少也能护住太初玄界了。
　　……
　　青云阁第七层，星辰世界。
　　姬九虚进入了深层次的闭关修炼，全部精力都放在了炼化魂血上面，他留在外界的所有化身都凭空消散，保证自己不被任何的外物干扰。
　　青云阁第七层到第九层的试炼，每一关限定时间都是一百万年，相当于外界的一百年。
　　时光如流水，百万年恍惚而过。
　　姬九虚只用了二十万年，就将第七层原有的和签到的，一共两百滴大道级无主魂血，全部炼化。
　　然后又用了三万年，将前面签到的天道级无主魂血，全部炼化。
　　结果也如他所料，修为没有突破到大道圣王中期。
　　不过，姬九虚并没有灰心，而是在第七层的星辰世界中，继续潜修，通过融炼法宝，来一点点的提升自己的修为。
　　五玄之主的传承宝藏，有海量的宝物，足够他修炼漫长的岁月。
　　就这样，他在青云阁第七层，度过了这一关试炼限定时间后面的七十八万年。
　　这一日，无数星辰流转，星空如海浪一般，掀起一阵阵波澜。
　　“竟然突破了？”姬九虚有些意外。
　　他的修为从大道圣王初期，提升到了大道圣王中期，实际战力也随之提升，达到了大道圣主中期。
　　这倒是意外的惊喜。
　　原本按照他的预想，在青云阁第七层积累到极限，然后进入第八层再寻求突破，
　　却没想到，在第七层的限定时间结束前，他突破了。
　　“那么，就看第八层能不能继续给我惊喜吧！”姬九虚引动自身气息，证明自己完全炼化了一百滴大道级无主魂血。
　　随即，星空中的那幅画卷，释放出一道五彩光柱，将他整个人罩住，
　　传送之力流转之后，姬九虚消失在第七层的星辰世界，进入了第八层。
　　……
　　北圣堂、北川殿。
　　四位圣堂之主已经不说话了，心中却都有惊喜、有期待。
　　他们没想到，姬九虚竟然再做突破，进入青云阁第八层！
　　身着霓裳羽衣的东兰圣主，绝美的面庞上，莫名的神色越来越明显，已经毫不遮掩了。
　　作为当初始元神庭天赋排名前五的天才，青云阁建立之后，她以大道圣王的修为，闯到了三尸证道试炼的第八层。
　　在那个时候，她是继三大主宰之后，最有可能成为神庭第四位大道主宰的存在。
　　但可惜，没过多久，一场突如其来、毫无征兆的战争，毁灭了统御整个混沌海的始元神族，毁掉了她的希望，也带走了她心中的那道光。
　　始元神主就是东兰圣主心中的那道光。
　　那一战之后，黑魇魔主陨落，五玄之主和始元神主不知所踪。
　　只留下他们这一支残军，困守在始元界这个孤岛世界之中。
　　而她心中仅存的一线的希望，就是始元神主开辟的始元界还没有毁灭，这说明始元神主还活着！
　　她相信，终有一日，那道五彩之光还会回来！
　　直觉告诉东兰圣主，快了！
　　她在姬九虚身上，看到了五玄之主的痕迹，那个算无遗策的神庭军师，肯定留有后手！
　　在那之前，她和其他三位圣主要做的，就是守好始元界这一方孤岛，培育出一支强大的、足以征战上界的圣人大军，等待召唤！
　　……
　　青云阁第八层，依旧是星辰世界，
　　需要炼化的大道级无主魂血，则是上升到了一万滴。
　　每一滴五彩魂血，直径都是九万里，静静的悬在星空中，如星辰一般。
　　一万颗五彩星辰，在星空中散发着五彩光辉，从远处空，就是一片大型星系。
　　“一万滴大道级无主魂血，炼化的难度要远远超过前面七层的总和，但限定的时间和第七层一样，都是百万年。”姬九虚心中盘算着。
　　闯过这一关，就是第九层了，
　　现在他距离最终传承，只有两步之遥！
　　当然，前面闯过的几关试炼，在他这里看上去很简单，
　　要是换一个人，情况肯定就不一样了。
　　尤其是到了这青云阁第八层，如果不是有签到系统，姬九虚也没有信心继续登楼。
　　签到系统可以让他在每一层签到第二份魂血，他的修为因此也接连得到突破，否则他第七层都很难通过。
　　毕竟，他走的是最难的以力证道之路。
　　试炼的难度，比三尸证道、功德证道，恐怕要难千倍、万倍。
　　“那么，开始炼化吧！”姬九虚心中异常坚定。
　　先签到，再炼化。
　　所以，这一关他能得到的，就是两万滴大道级无主魂血，
　　而他的目标，不仅是要通过试炼，还要争取将修为再做突破，这样才有资格进入青云阁第九层！
　　在没有突破到大道圣王中期之前，姬九虚炼化一滴大道级无主魂血，需要一千年。
　　现在……
　　仅仅四十年，他就完成了炼化！
　　第八层的试炼对他来说，依旧没有难度！
　　……
　　与此同时，一个未知的空间世界中。
　　有一道面容古朴的灰袍身影，目光穿越了层层空间阻隔，看到了正在青云阁第八层世界试炼的姬九虚。
　　“变数……”
　　怅然莫名的低语声，在未知的空间中回响。
　　……
　　时光流转，青云阁内部的时间，转眼就过去了八十万年。
　　姬九虚在第八层，完成了两万滴大道级无主魂血的炼化，
　　而他的修为，在炼化了一万四千多滴的时候，就完成了突破，成功晋升到大道圣王后期。
　　如今以他的实际战力，根本不用再惧怕万神之主和元祖神魔的分身。
　　不过，姬九虚的目标是获得最终的传承，所以他还要继续登楼！
　　万神之主和元祖神魔的分身，都是大道圣主级别的存在，那么他们本尊的实力肯定是大道主宰。
　　面对这样的对手，只有比他们更强，才能确保万无一失。
　　更何况，还有神秘未知的上界！
　　姬九虚很清楚，自己肯定躲不过开上界，因为他和始元神主、五玄之主、黑魇魔主，和这三个强者之间的因果太深了。
　　他签到的始元神鉴，用始元神血练成的元九真身，都是和始元神主有关。
　　在北圣堂得到的五玄之主的传承宝藏，就更不用不说了，直接被四大圣主认为是五玄之主的传承者。
　　另外，他得到和签到的黑魇魔山，还有最早练成的魇九真身，和黑魇魔主也有大因果。
　　而通过浮雕图案可以得知，这三位大道主宰和上界发生了一场惊天大血战。
　　虽然不知道战争的原因是什么，但战争都伴随着天大的仇恨。
　　上界就算胜利了，也绝不会放下斩草除根的心思。
　　他姬九虚和这三位大道主宰的因果这么深，若是让上界知道了他的存在，绝对会想办法干掉他！
　　“我必须变得更强！”
　　带着这样的想法，姬九虚在青云阁第八层的星辰世界中，也是留到了限定的百万年时间结束，才选择进入第九层。
　　……
　　北圣堂、北川殿。
　　当看到姬九虚消失在五彩传送光柱中，四位圣主惊喜的神色再也掩饰不住。
　　漫长的岁月过去，终于有人登顶青云阁第九层！
　　这是一个希望！
　　当然，这个希望达成的前提，是姬九虚能够继续完成第九层的试炼，获得最终传承！
　　唯一让四大圣主感到可惜的是，他们联手施法的幻影神通，无法映照出青云阁第九层的景象，所以就看不到姬九虚下面的试炼。
　　……
　　北渊，始元神庭，青云阁外面的空地上。
　　黑衣老者模样的元灵，忽然惊疑的看了一眼第九层，“竟然上去了？”
　　一直守在旁边的鸿钧老祖，微微皱眉，听元灵的意思，好像并不看好姬九虚。
　　“元灵前辈，进入第九层有什么问题吗？”他问。
　　“有大问题。”元灵点头回答，“神主建立青云阁时，将第九层命名为死关，意思就是，没有任何生灵能完成第九层的试炼，
　　当初神庭鼎盛时期，有两个天才强者闯过了第八层，但神主最后都劝他们离去了，
　　而且，神主说过，就算他是自己，在没有成为大道主宰之前，也不可能闯过第九层！
　　没想到，今日竟然有人上了第九层，这可是头一次！”
　　鸿钧老祖听着元灵的话，面色连变。
　　第九层是死关？
　　姬九虚是第一个进去的？
　　“不对！”鸿钧老祖在满是担心的同时，忽然想到什么，“如果是死关，那始元神主设立第九层的目的是什么？
　　说明……还是有机会的！”
　　死关，不代表是死亡！
　　生与死相互对立，又相互依存，往往生死就在一念之间，所以死关之中，必存在生机！
　　……
　　姬九虚还不知道青云阁的第九层名为死关。
　　但他知道，这一关伴随着生死危机！
　　因为这一层需要炼化的，是百万滴大道级无主魂血，限定时间还是百万年。
　　也就是说，他必须一年炼化一滴，才能保证自己完成这一关的试炼！
　　他修为还是大道圣王中期，没有突破的时候，炼化一滴大道级无主魂血，需要用时四十年。
　　这样算下来，他需要四千万年才能完成第九层的试炼。
　　当然，现在突破之后，修为达到大道圣王后期，炼化速度肯定会更快。
　　但是……
　　“炼化的速度还不够啊。”姬九虚摇摇头。
　　修为突破到大道圣王后期之后，他又炼化了五千多滴大道级无主魂血，实力上也有一定的提升。
　　但最后炼化的那滴魂血，用的时间是两年。
　　按照这样的速度计算，他需要两百万年，才能炼化第九层的一百万滴大道级无主魂血！
　　姬九虚明白，虽然随着炼化更多的魂血，他的实力还会继续提升，炼化每滴大道级无主魂血的时间会进一步缩减，
　　但还要考虑一个非常关键的点，就是修为瓶颈的问题。
　　他的修为已经是大道圣王后期，再提升就是大道圣王极限。
　　这两个小境界中间是没什么难度的，但后面想要提升到大道圣主级别，那就是一个巨大的、近乎不可逾越的鸿沟了。
　　姬九虚也不敢保证自己能顺利的突破这个瓶颈。
　　因为，他走的是最难的以力证道之路，如今的实际战力更是堪比大道圣主后期。
　　如果修为突破到大道圣主级别，那他的实际战力很有可能会达到大道主宰级别。
　　大道圣主和大道主宰之间，更是一个不可跨越的天堑！
　　当初始元神庭那般强大，统治了整个混沌海，也只有三个大道主宰而已。
　　可以想象，修成大道主宰的难度有多大！
　　所以，综合考虑下来，闯过第九层试炼的几率，很小，小到可能不足百分之一！
　　“我真没想作弊啊！”想到这里，姬九虚又长叹一声。