来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------










 第1章 一切都是套路

    万仙宗。

    天下第一宗门。

    矗立在修仙界最高的山峰登天峰上，这是修仙界最接近于仙界的地方，灵气浓郁程度更是天下第一！

    万仙宗实力也是强横无比，据说就连扫地的老者都是元婴境修为，至于长老起码都得是分神境！

    至于万仙宗招收的弟子，标准线都得是筑基境，而且年龄也不能超过十六岁！

    注意，这只是基本！

    今天，正是万仙宗一年一度的招收弟子之日。

    为此，天下都为之轰动，无数的天之骄子都从修仙界各地赶来，只为求能被万仙宗收为弟子！

    在修仙界，虽然万仙宗从未说过。

    但是在所有修士看来，成为万仙宗的弟子可是一件光宗耀祖的无上大事。

    出于对实力的自信，一些天才修士都是信誓旦旦保证自己能进入万仙宗。

    但是非常可惜，虽然每年都有不下于千万天才修士踏向万仙宗，但能成为万仙宗弟子的人却不过三位数。

    可以说他们有十万分之一的几率才能成为万仙宗弟子！

    登天峰有一天梯，名为登天梯。

    修士想要成为万仙宗的弟子，第一项考验就是登天梯。

    踏过九千九百九十九阶台阶，可以开启下一门考验。

    台阶是台阶，但上面施加了重力，每跨越一阶台阶，就会增加一斤的压力。

    虽然一斤压力看起来不算多，但是累积起来，一百阶，一千阶呢？

    此时大部分的弟子都在六七千台阶上徘徊，任凭他们如何使用灵力，却也不能在加快一步……

    就在弟子们哀叹这万仙宗考验实在是太过于艰难的时候，

    一位面容英俊，年龄不超过二十岁的男子却一步百阶地向上走着。

    走到六七千台阶的时候，看着这些面色涨红的修士，周龙不屑看了一眼，然后再次一步跨出。

    这一步，他直接越了五百台阶！

    见此，一群弟子直接看懵了。

    “此人是谁？怎么可能无视压力？！”

    “一步五百阶，这得是金丹境修士吧？金丹境修士不应该直接被录取吗，为什么还要登天梯？”

    “还用说，肯定是为了装啊！话说这人是谁？我怎么感觉在哪里见过他！？”

    就在弟子们疑惑的时候，负责处理突发意外的万仙宗弟子忽然开口说道：

    “这是万仙宗上一代大师兄！三年前在离开万仙宗的时候，实力就已经达到了元婴境！”

    “现在从外面历练归来，谁知道他的实力达到了怎么样的恐怖境界！”

    听到弟子的话后，一些修士也是纷纷感叹此人的实力强大！

    但也有一些修士抓到了重点，连声问道：

    “实力如此强大的人，为什么是上一代大师兄？”

    “对啊！据我所知，万仙宗的大师兄向来都是万仙宗最强者，他为什么要辞去大师兄的位置？”

    “对啊！在下虽然修为不高，但也听说过周龙这位妖孽，刚出生的时候就有祥云送灵器，十二岁开始修炼，十三岁就达到了筑基境，之后更是用了不到四年的时间突破到了元婴境！

    五年的时间突破成为元婴境修士，这种天赋或许已经不能用逆天来形容了，这是妖孽！”

    “这样的人为什么会辞去万仙宗大师兄的位置？要知道万仙宗大师兄可是有部分掌控万仙宗的权力啊！”

    看着一群喋喋不休的弟子，这位万仙宗的弟子却是一脸苦笑：

    “不是他自愿辞去大师兄的位置，只不过是因为……”

    说到这里，他的眼神中忽然出现了敬畏，看着万仙宗的顶峰，弟子轻声说道：

    “因为……我们万仙宗来了一位盖世无双的妖孽！”

    “这件事是宗门之事，所以说你们不知道也正常，一年前宗主收了一位弟子，名为秦风，年仅不过十三岁。当初那一天他突入练气境界的时候，紫气东来，天生异象，龙凤直接出现在万仙宗之上，更是有仙人亲自送来奇花灵果！”

    “当即那位秦风师兄就被封为大师兄！估计是这件事情被周龙师兄知晓了，所以说气不过，他才会兴师问罪的吧！”

    “话说这周龙师兄的实力究竟达到了什么境界，我刚才只是看了他一眼，竟然感觉浑身胆颤！也不知道那位妖孽能不能抵抗！”

    ……………………………………

    此时万仙宗当中一处农家小院当中，一位英俊不凡的少年正在给亲手种植的农作物浇水。

    【给农作物浇水一次，经验加一。】

    【给农作物浇水一次，经验加一。】

    【…………】

    【恭喜宿主累计给农作物浇水三千次，奖励天地异象，无风自动！】

    听到系统的话，秦风只是笑了笑，然后接着给农作物浇起水来。

    【给农作物浇水一次，经验加一。】

    如果有外人见到这少年如此，定然会大骂他不务正业！

    这里可是万仙宗，就算是这里的蚊子也都在刻苦修炼吧！

    不然的话，它们连吸食万仙宗弟子血液的实力都没有……

    可就是这样的地方，竟然有一个男人不务正业，不修炼而是给农作物浇水！

    这样的人岂不是在浪费资源？

    可惜没有人知道，秦风并非是不愿意修炼，而是他没有任何修炼天赋……

    吐息修炼那是吊用都没有……

    至于秦风为什么没有办法修炼？还得从他穿越而来那天说起。

    没错，秦风是个穿越者，而且也同样觉醒了系统。

    当时的秦风也是心怀大志，以为拥有系统的自己觉得可以在这修仙界上闯出一片威名。

    但是……谁又能想到……这个系统特么的不负责修炼这项如此重要的主技能……而是只负责副技能……

    换句话说，除了修炼不行，其他的系统都很行……

    起初秦风还觉得没什么，他再怎么说也是穿越过来的主角，就算是没有系统，想必他的天赋也得很牛吧！

    当初他随便挥挥手可都是紫气东来，龙凤呈祥。

    秦风以为，这样的异象出现在他身上，他就算不是上苍宠儿也得是绝品天才吧！

    后来，秦风才明白，

    这一切都特么是套路啊！

 第2章 平平无奇小咸鱼

    他根本就没有一点天赋，至于那些天生异象完全都是系统给予自己的奖励！

    换句话说，他就是一个废人……

    至于系统为什么会给自己这样的天地异象当做奖励？

    原因也很简单，

    紫气东来，就是担心秦风热着了，

    这个修仙界的温度有时候都能达到五十度，修士身体强悍，自然没什么感觉，

    但是对于秦风来说，这五十度可是能热死人的！

    所以见温度太高，秦风就可以施展紫气东来，到时候紫云直接掩盖太阳，秦风也就不会太热。

    加上刚才获得的技能，秦风一共有四个天地异象技能。

    紫气东来，龙凤呈祥，仙人降世，还有无风自动。

    龙凤呈祥和仙人降世其实是保命技能，如果秦风碰到修士对他起杀心，就可以使用这两个天地异象。

    到时候对方就算是不立马逃跑，也得呆在原地，不敢言语。

    到时候，秦风就可以立马逃跑了！

    至于刚才刚刚获得的无风自动，其实也挺方便的，

    用紫气东来加上无风自动，秦风感觉这个夏天他总算可以熬过去了……

    不过恰恰是因为这些天地异象，让本来能咸鱼一辈子的秦风被出门赴宴的万仙宗宗主赤阳真人发现。

    说来也巧，那一天的天气实在是太热了，秦风感觉自己都特么快嗝屁了。

    紫气东来和龙凤呈祥全都被秦风用上了，这两个天地异象是绑定系统时自带的，秦风可以随意使用。

    那时，紫云为秦风遮挡太阳，龙盘踞天空，同样是用庞大的身躯帮秦风遮挡光线：凤凰则是挥舞着硕大的翅膀，为秦风带来一丝阴凉。

    但就算是这样，秦风还是感觉自己热的受不了，

    秦风还记得当初有一条小黑狗也是热得受不了，就跑到自己身边。

    秦风以为这条狗和自己一样，同样没有修为。

    咸鱼见咸鱼，秦风自然也是格外亲切！直接抱住了黑狗。

    那时，一位中年男子见到了天生异象的秦风，大为惊异。

    尤其是看到龙凤都为秦风服务的时候，这位大乘境修士直接惊在了原地。

    问清楚秦风并没有传承和宗门之后，赤阳真人便把秦风带回了宗门，并且亲自收秦风为徒！

    秦风就这样稀里糊涂的从一个没有修为天赋的咸鱼摇身一变变成了万仙宗宗主的弟子！

    黑狗也是一人得道鸡犬升天，成为了万仙宗宗主弟子的看门犬……

    扯淡的事情还没有说完，秦风自身是一点天赋都没有，这样的人根本就没有办法自主修炼。

    如果非得想要踏入修仙一道的话，那就只有一个字！

    砸！

    砸出海量的资源，才能突破一个境界！

    但是谁让秦风所在的宗门是天下第一宗门万仙宗呢！根本就不差钱！

    赤阳真人本来以为秦风是一极品妖孽，因此都没有给秦风讲过修炼的基础知识。

    这是给了秦风一门功法和海量的资源之后。

    赤阳真人就直接让秦风散养了。

    秦风果然也不负众望，三个月的时间，耗费了能让常人突破到元婴境的资源后，秦风终于突破成为练气一重的修士……

    但扯淡的事情又来了，秦风突破的时候，系统竟然又给秦风一种天地异象当成奖励。

    于是乎，秦风在突破练气一重的时候，三种异象齐发。

    那一天，紫气东来，龙凤呈祥，仙人降世，全都出现了。

    赤阳真人虽然是大乘境修士，但是哪里见过这种架势？

    当初万仙宗必死关的七位太上长老被吓出来六个！还有一个因为是盲人并没有见到这景象。

    后来宗主惊异于秦风逆天天赋，就将秦风封为万仙宗大弟子！

    一时间，秦风风头无两，众人都认为秦风已经达到了元婴境，不然的话怎么可能会有如此异象？

    然而就只有秦风自己知道，他还是一个练气一重的小菜鸡……

    起初秦风是百般推辞，但却被众人当成谦虚。

    一时间，赤阳真人和一群长老对秦风更为欣赏……

    秦风也很无奈，因为书上说大师兄都是高危职业，他一个练气一重的小菜鸡凑什么热闹啊……

    但是看在成为大师兄后，修炼资源无限供应的情况下，秦风也就应下了。

    这一年他吃掉的资源都能培养出三四个出窍境修士，但可惜的是，他的境界才突破到了练气六重……

    不过还好，虽然系统在修炼这一方面没什么用途，但是在其他方面还都是很厉害的。

    这一年内，秦风也学会了不少的副技能，就例如此时的浇水，这是浇水吗？

    这叫亲自培养绿色植物，吃着更放心！

    看着农作物都已经浇完了，秦风又开始给花花草草浇水。

    ………………………………

    就在此时，周龙在一位核心弟子的带领下，来到了秦风的住处。

    看着破破烂烂的茅草屋，周龙眼中更是不屑：

    “这里就是万仙宗新一代大师兄的住处吗？看起来怎么会如此破烂？”

    核心弟子恭恭敬敬地回答：

    “禀告周龙师兄，这是现任大师兄亲自建出来的住处，所以说看起来显得比较简洁……”

    听到这话，周龙更是怒气中烧：

    “好一个休闲的微笑的大师兄！”

    “有如此好的资源不修炼，反而是干这些令人分心的事情！我倒想看看这新任的大师兄究竟有何独特之处！”

    “周龙师兄万万不可啊！”

    此时核心弟子也是闻到了火药味，连忙挡在周龙面前说道：

    “秦风大师兄的实力深不可测，当初不知道突破什么境界的时候，竟然引起了天地异象！就连那些必死关的太上长老都出来了，他们全都说要收下大师兄当关门弟子！这就足以证明秦风大师兄的实力和天赋！”

    此时弟子的脸色已经很难看，他知道这位前任大师兄脾气暴躁，但是什么都没有问清楚就直接出手……

    这也太暴躁了吧，万一到时候殃及池鱼……自己岂不是完了……

    盘衡了一下，弟子又是开口说道：

    “而且秦风成为大师兄是宗主允许的，如果您这样贸然挑战秦风师兄，难免会让宗主生气……”

    “更何况秦风大师兄现在才修炼不到一年的事情，就算是论年龄，您也不能自己先动手啊！”

    “我意已决，你不要再多言语！”

    “周龙师兄……”

    就在两人喋喋不休的时候，秦风门前的一条小黑狗却是十分不耐烦。

    “害，早知道当初得给这个娃娃看门，我就不该贪嘴啊！”

 第3章 出窍境？一口吞下

    黑狗是真的无奈啊！他当初因为受了重伤，不得已才去吸食秦风的天地异象，用来恢复自己的实力。

    但是谁能想到秦风的天地异象竟然如此霸道，直接强行让它认秦风为主！

    黑狗本来是不乐意的，但是看到秦风时不时的都能召唤出来天地异象，想必也是一绝无仅有的妖孽。

    所以说黑狗也就认命了……

    “什么这世道真的是变了，什么修为的家伙都敢惹事！”

    看面前兴师问罪的周龙，小黑狗无奈，走到他面前，挡住他的出路。

    谁让它现在的身份是看门狗呢……

    瞅了一眼小黑狗，周龙也没有停留，准备直接进入小院。

    “娃娃，此路不通，你从哪里来的就回哪里去吧。”

    “妖王？”

    周龙此时也是一愣，看着对自己开口的黑狗，他也是没有想到秦风竟然养了一条妖王！

    妖兽只有实力达到元婴境的时候，才能通人言。

    眼前这条狗虽然看起来平平无奇，但谁能想到它竟然是一尊妖王！

    不过这又如何？他周龙杀死的妖王多了！

    高傲地看着黑狗，周龙冷哼一声：

    “不就是一条妖王看门吗，我周龙杀死的妖王多了。”

    “识相的话，我劝你快点闪开，不然的话，休怪我出手杀死你！”

    对此，黑狗也只是摇摇头，轻声说道：

    “如果你现在滚蛋的话，我就大狗不记小人过，刚才的话我权当没听见。”

    “你这不知死活的畜生！”

    低声骂了一句，周龙也是十分不耐烦。

    手上忽然出现一团灵力球，直接砸向黑狗。

    他现在可是出窍境后期，差一步就能成为分神境的修士，每一击都有毁天灭地之威。

    就算是元婴境的妖王也承受不了一击！

    灵力直接砸在狗身上，除了让黑狗全身发光之外，并没有引起什么波澜……

    “这……这怎么可能？”

    周龙现在真的有些震惊，

    自己一击竟然没有杀死妖王！

    现在的妖王实力都如此强大了吗？

    而且也不知道是自己看错了还是怎么，周龙竟然感觉这条狗长大了一些……

    此时狗剩也是身体一颤，然后将周龙砸向自己的灵力吸食干净，狗剩懒洋洋的声音再次传来：

    “你这灵力不行啊！就让我长大这一点？”

    周龙的脾气本来就烈，尤其是听到一条狗都敢嘲讽自己，他自然是气不过。

    周龙冷哼一声，眼神当中更是无尽的怒气：
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你可以吞噬灵力长大是吗？我让你吞噬！”

    “天魔吸！”

    此时以周龙为中心，周围十几公里的灵力都被周龙调动。

    一群正在修炼的弟子一脸疑惑地看着周围：

    “怎么灵力忽然变弱了不少？是哪位师兄突破了吗？”

    “灵力流窜的方向正是秦风大师兄的住所，难不成大师兄又突破了？真的是妖孽啊！”

    “害，大师兄天赋惊天动地，现在突破一下能有如此异象也实属正常，要不我们换个地方修炼吧，不要争夺灵力了。”

    众人并不知道发出如此阵势的人正是他们上一任的大师兄，此时周龙已经聚集出来一个比他本人还要大的灵力球。

    将灵力球压缩成一个不足拳头大的纯黑色物体，正当周龙准备攻击的时候，只见小黑狗却是张着血盆大口吞向前来。

    起初小狗的嘴巴还没有周龙的巴掌大，但是等到黑狗飞到周龙身边的时候，周龙忽然发现黑狗的嘴巴已经比自己还要大……

    只是一瞬间，黑狗便将修为达到出窍境后期的周龙吞下肚子。

    “虽然不能恢复多少力量，但蚊子再小也是肉啊！”

    舔了舔嘴唇，小黑狗又变成了之前的样子，躺在门前，昏昏欲睡。

    “我嘞个乖乖！秦风大师兄的看门狗都那么猛的吗！”

    “等等……”

    作为全程目睹的核心弟子此时却看懵了，看着黑狗，他忽然尖叫起来！

    “黑狗吃人了！而且还是吃的上一任大师兄啊！”

    说完，核心弟子便慌忙逃窜，他想要去寻找宗主，求宗主救下周龙师兄。

    但是这位弟子非常不凑巧，他前脚向着东方走去，赤阳真人真人后脚便从西方走来……

    两者正好完美地错过了。

    赤阳真人今天很开心，因为刚才听弟子们说秦风又有所突破了！

    这可让他这个当师尊的那叫一个高兴啊！

    在得知秦风已经好几个星期没有出他的茅草屋时，赤阳真人当时就坐不住了！

    其他人怎么修炼他管不住，但是对于秦风来说，修仙就应该劳逸结合！

    此时赤阳真人甚至忍不住地在想，自己这个徒儿什么都好，就是太痴迷于修炼了！

    他的天赋本来就很逆天，现在竟然还闭门修炼！这还让万仙宗的其他弟子活吗？

    所以说秦风必须要劳逸结合才行。

    正巧今天是万仙宗收徒的日子，本着让那些弟子见识一下万仙宗大师兄实力的念头，赤阳真人已经来到了秦风的茅草屋。

    看着倒在地上昏昏欲睡的小黑狗，赤阳真人眼中竟然罕见地出现一丝敬畏！

    从怀中拿出两枚果子，赤阳真人一脸尊敬地说道：

    “狗剩大人！这是我特地给你准备的上古果实，名为浩然正气果，吃一颗便可洗涤心灵，体内更是可以产生浩然正气！”

    “请您让我进去，我有要事要和风儿商量。”

    如果有弟子见到赤阳真人如此卑微，定然会十分惊讶！

    要知道赤阳真人的实力可是达到了大乘境，放眼天下都是有名的强者！

    然而这样的强者竟然对一只狗好言开口，并且还送出如此珍贵的礼物！

    这人脑子是不是有病？

    可惜没有人知道，赤阳真人也被狗剩吞下去过……

    看着两枚奇异果实，此时狗剩的眼神也是闪了一下。

    “这可是好东西啊！”

    “相比之下，这个人类可就难吃多了！算了，趁着他还没有死，就送给你吧。”

    听到狗剩的话，赤阳真人大为惊讶。

    “人类？”

    就在赤阳真人迟疑的时候，狗剩一口将周龙吐出来。

    对上赤阳真人疑惑的目光，狗剩这才不紧不慢地说道：

    “刚才他竟然想找我主人的麻烦，我狗剩大人能忍得了？”

    “略施小戒，以作惩罚。”

    看到面前这个人，赤阳真人大骇，

    “周龙！你什么时候回来了？”

 第4章 你是大师兄，他是圣子

    虽然是赤阳真人询问，但此时的周龙就像是痴呆了一般，除了在地上瑟瑟发抖之外，并没有其他的动作。

    见此，饶是赤阳真人也不禁有些发怒，一丝灵力注入周龙的体内，赤阳真人冷声说道：

    “给我醒来！”

    “啊！”

    感受着身体中霸道的灵力，周龙也是忽然一愣，此时他才是恢复了意识。

    看着面前有些怒气的赤阳真人，周龙直接跪在地上，面带恭敬地说道：

    “师尊！不肖弟子周龙拜见师尊！”

    “嗯，起来吧。”

    此时赤阳真人看着周龙，眼神中也是带着一丝惊讶。

    虽然不想说，但是不得不提这个弟子的天赋确实很强！这才多少时间，他竟然就快突破到分神境了！

    不足十年的时间竟然从毫无修为突破到了出窍境后期，这样的弟子却是不辱万仙宗大弟子的称号！

    咳咳……上一任大弟子！

    “龙儿啊！你这一出去修行就是五年，为何这次来到万仙宗却没有通知为师我啊！”

    “难不成是翅膀硬了看不起师尊了？”

    赤阳真人是何等聪明的人物。

    只是一联想都能想到这周龙为什么会直奔秦风的家，故此他此时说话的语气也是重了一些！

    “师尊息怒师尊息怒啊！徒儿绝对没有这样想法！”

    听到赤阳真人的话，周龙只感觉天崩地裂，心头更是升起了无名的恐惧。

    接连对着赤阳真人磕了几十个响头，周龙这才解释道：

    “听说我大师兄的位子被师尊赐予了其他人，所以说弟子才想看看究竟是什么样的青年才俊能比我还要强大！”

    “故而我才没有禀告师尊，我只是想看一下这个未曾见过的小师弟罢了。”

    “哈哈哈哈哈~~”

    “你天赋虽然尚还可以，但是心境实在是太小气了。”

    看着这个弟子，赤阳真人忽然笑了起来。

    “为师当年没有通知你就将风儿立为万仙宗大师兄，这确实是为师的不妥。为师向你道……”

    听到赤阳真人竟然敢道歉，周龙一时间又是磕了几十个响头。

    “不不不，全是徒弟嫉妒心太强。”

    “哎！别说那么多恭维的话，我知道你嫉妒你那位小师弟。”

    “不过从今天开始，你就不用担心了，你以后还是万仙宗的大师兄！”

    听到赤阳真人的话，周龙直接愣在了原地。

    “那陈……秦风师兄……”

    此时赤阳真人的脸上忽然挂起了高深莫测的笑容。

    “经过我和太上长老们讨论，我们决定立风儿为万仙宗的圣子！”

    “这样的话，风儿变成万仙宗的圣子，而你还是万仙宗的大师兄，如何？”

    “啊！”

    周龙直接愣在了原地！

    万仙宗……圣子！

    那不是身份弟子堪比万仙宗宗主的存在吗！

    “万仙宗圣子不是早就被废除了……”

    “你们两个要叙旧就去找个没人的地方，狗剩大人我要睡觉了！”

    周龙还想说些什么，却被小黑狗一话否决。

    看着这条平平无奇，甚至还有些小丑的黑狗，周龙也是十分愤怒！

    身体的灵力已经开始调动，他甚至都打算要弄死这条黑狗了。

    然而就在此时，赤阳真人却是一脸笑容地推着他进入了院子。

    一边走，赤阳真人还讪笑着说道：

    “狗剩大人不好意思，打扰您休息了！”

    “您继续，我们先进入找风儿了。”

    等到两人都进入秦风院子的时候，赤阳真人这才松了口气。

    有些恨铁不成钢地看着周龙：

    “孽徒啊！你知不知道为师又救了你一命！”

    “啊？”

    周龙愣在了原地。

    赤阳真人见此，也懒得解释，反而是开心地看着四周，连声感慨道：

    “不愧是我最得意的徒儿！这院子建造的就是有水准！”

    周龙：？？？

    您当着你的徒儿夸另外一个徒儿，这样真的好嘛？

    所以说，爱会消失对不对？

    不过现在也不是调侃这些的时候，看着兴致大发的赤阳真人，周龙再次跪下，连声说道：

    “师尊！万万不可立秦风为圣子啊！大不了我这个大师兄不当，让给他了，也不能让他当圣子啊！”

    这个时候，赤阳真人却瞥了他一眼，然后纠正道：

    “注意，这个大师兄的位置是我给他的，不是你让的！”

    周龙：？？？

    现在是争执这些的时候吗？

    “师尊，请您无论如何都不能立秦风为圣子！您难道忘记了那次陷境了吗？”

    周龙所说的陷境是万仙宗一段不堪的历史。

    正是因为圣子的权利地位和宗主无二，十万年前有位居心叵测的弟子，在成为圣子之后，竟然想把万仙宗卖给魔族！

    身为圣子，他自然有这个权力！

    那一次，恰巧宗主还不在，可以说圣子就是一家独大的存在！

    当初的万仙宗差点灭亡，就算不灭亡，也名不副实！

    如果不是因为有几位大能长辈用命击杀了圣子和魔族，恐怕万仙宗早就不是天下第一宗门了！

    正是因为那次历史，万仙宗的圣子位置才会被废除！

    时间过去十万年，十万年内万仙宗都没有立下圣子！

    而现在竟然为了一个修炼不足一年的弟子秦风，就要强行开启这个职位！

    说实话，别说是周龙，他相信只要是了解过那段隐秘之事的弟子长老们，都不会同意！

    谁知道听到周龙的话后，赤阳真人却是极为兴奋地说道：

    “风儿如果成为圣子后，对我们万仙宗有什么企图？那是我们万仙宗的荣幸！”

    “你不懂，你不需要说什么，安安静静地当你的大师兄就好了！”

    “…………”

    此时周龙看向师尊赤阳真人的目光就像是看一个智障……

    这师尊究竟是怎么了？

    区区一个修炼不足一年的弟子为什么会让师尊如此重视？

    爱真特么的消失了啊！

    “师尊，我还是不同意……卧槽！师尊请您闪开一些！”

    就在周龙下跪咬牙冲着赤阳真人说些什么时，他仿佛是看到了什么，面容呆滞地看着赤阳真人身后的东西。

    见弟子竟然要让自己闪开，赤阳真人也是非常不好受，

    脸色再次变得阴冷，赤阳真人开口说道：

    “孽徒，你现在真的是越来越膨胀了！竟然敢让师尊……”

    赤阳真人的话还没有说完，感受着对方忽然增强的气息，赤阳真人喃喃道：

    “竟然突破了……”

 第5章 见与听，接连突破

    双手凝咒，惊人的灵力从周龙身上爆发出来。

    赤阳真人见此，随意挥了下手，周龙的周围便凝结出来一个罩子，将他死死包围住。

    此时在罩子当中的周龙也不再顾忌，灵力直接在一瞬间爆发。

    整个罩子更是被灵力冲击的咔咔作响，

    伴随着身体当中全部的灵力倾尽出去后，周龙这才吐出一口浊气。

    将所有爆发出去的灵力吸收干净，此刻他已是满脸的笑意：

    “哈哈哈哈哈！停留在出窍境后期已经一年有余，没想到现在竟然突破了！”

    指着赤阳真人身后的墙面，周龙一脸恭敬地问道：

    “请问师尊这墙上的剑痕是何人所为？里面竟然有无双剑气！”

    “刚才徒儿因侥幸看到一式剑气，所以说才能突破修为！”

    虽然他的修为已经达到了分神境，但是在面对赤阳真人的时候依旧是恭恭敬敬！

    不过此时周龙的眼神已经变得火热！

    他心中更是暗暗发誓，如果能碰到这位施展剑气的前辈，肯定会万分感激！

    “额……”

    看着身后墙面上确实若有若无的剑气，赤阳真人的脸色却变得十分精彩。

    一时间，他甚至不知道该怎么回答周龙……

    “徒儿，我说这是你大师兄秦风打出来的剑气，你信吗？”

    “啊？”

    周龙如遭暴击，直接愣在了原地。

    过了好久，他才讪笑着说道：

    “不可能，绝对不可能！”

    “师尊就算可以瞒得住别人，但是绝对瞒不住弟子！”

    “徒儿自幼习剑，但也是用了五年的时间才练出了一丝剑气！”

    说到这里时，周龙的脸上忽然出现了一丝傲然！

    “不是弟子嫌弃秦风……大师兄！着实是他一个刚进入万仙宗一年的弟子，就算是有天纵之资，天赋比徒儿还要强大，但是他也绝对不可能领悟剑气啊！”

    “更何况，这墙上印刻的剑气已经达到了一种极为高深的境界，除非是蕴养剑气几百年的老者，否则的话绝对不可能斩出这一剑！”

    “倘若是师尊和那些练剑长老，弟子也就信了！”

    周龙本以为凭借自己所说的话，就能让赤阳真人回心转意，不再将功劳仍在秦风头上。

    但是谁知听到周龙的话后，赤阳真人笑的更开心了。

    “要不我说你这大师兄是妖孽呢！当初他施展剑意的时候为师可是亲眼看着，绝对不会造假！”

    “而且……”

    赤阳真人本不想打击周龙，但是看着不服气的周龙，他也知道继续开口说道：

    “当初你大师兄秦风只是用一根树枝就留下了这些剑气！”

    “这……这……这……”

    周龙连声高呼三次，此刻他的心情无以复加。

    周龙知道，自己的师尊赤阳真人从来就没有跟自己开过玩笑。

    周龙一时间竟然不知道该说什么好……

    见此，赤阳真人也只是轻声说道：

    “你要记住，人外有人，山外有山这个道理，这个修仙界很大，比你强悍的修士有很多！”

    “我……是，徒儿谨记！”

    …………………………

    此时小屋当中，秦风正在品茶。

    随着每一口茶水送口中，耳边就会传来系统的声音。

    【宿主正在躺平，经验加一。】

    【宿主正在躺平，经验加一。】

    【宿主……】

    “系统，难道我这辈子都要这样度过吗？”

    “照我现在的修炼速度，恐怕还没等我突破筑基境，就老死了啊……”

    听着系统的声音，秦风问的是悲伤的问题，但是语气却尽显平淡。

    没办法，茶水喝多了，人也就没什么急躁的情绪了。

    正所谓茶水养性！

    【该来的会来，不该来的莫强求，宿主应该要学会享受！】

    系统的话此时传来，虽然是冰冷的机械声音，但却带着几分慵懒……

    秦风见此，也不再言语，反而是懒洋洋地躺在太师椅上，品了两口茶水，秦风忽然一笑。

    “许久没有抚琴，今天是时候弹上一首了。”

    说着，秦风便将系统奖励给自己的古筝拿了出来。

    “让我想想，今天弹个什么好呢？”

    “对了，就那一首吧。”

    双手抚琴，秦风的气质都是忽然一变！

    此刻的他再也不像是什么躺平之人，而是一位琴师！

    一位技艺已经达到完美的琴师。

    双手在琴上拨了一下，顿时间萧条的感觉回荡在整个院子当中。

    “这是……”

    本来还有些不服气的周龙忽然一愣，直愣愣地看着主房。

    虽然大门紧闭，但是这并不能阻挡音乐的传播。

    赤阳真人也是一愣，不过紧接着便笑了起来。

    “听说我这徒儿的琴棋书画都已经达到了高深境界，龙儿啊！你这次可是摊上好时候了！”

    周龙并没有听到师尊的言语，因为此时的他已经陷入了一种玄而又玄的境界……

    周龙只是闭了一次眼睛，但是当他再睁开眼睛的时候，面前的场景却变得和刚才不一样。

    本来还是小院的场景现在却变成了一处战场！

    “这里是……”

    就在周龙一脸迟疑，甚至想要用灵力来破开这处场景的时候，周龙却惊愕的发现，

    自己的灵力消失不见了！

    周龙的脸色瞬间就变了，此时的他再也不复刚才的稳重。

    脸色难看地看着周围，周龙喃喃道：

    “这里是幻境！？”

    可惜，并没有人能回答周龙……

    蹭~~

    令人毛骨悚然的音乐忽然传来，传荡在周围。

    见此，周龙的脸色更加难看。

    “这里究竟是什么地方？”

    就在此时，本来还空无一物的前方忽然发生了变化！

    无数的兵马拿着长枪朝自己奔来，此时整片地区都只有一个字！

    “杀！”

    一时间，连周龙都显得有些呆滞。

    因为他也被这惊人的气势镇住了。

    慌乱地看着周围，发现自己身边只有一把铁剑的时候，周龙虽然还是有些慌张，但还是握住了铁剑。

    此时一群兵马离他只有不到一百米的距离，见此，周龙也是越发恐惧！

    他有一瞬间甚至都想着投降，直接逃窜……

    毕竟他现在只是一个普通人……

    但是心中的骄傲让周龙并不能这样做！

    冷眼看着面前，周龙嘶吼一声：

    “老子乃是分神境修士，岂能畏惧你们一群凡人？！”

    “既然你们要战，那就战！”

    “我有一剑，名为无惧！”

    就在周龙的剑即将要碰到这些兵马的时候，兵马忽然化为一阵黑雾，消失不见！

    此时站在周龙身边，赤阳真人一脸懵逼地说道：

    “我嘞个乖乖，又突破了……”

 第6章 天地异象，令人胆颤

    赤阳真人也是没有想到，自己的弟子周龙今天不但突破了修为，而且就连剑之一道也突破了。

    一时间，他除了高兴，便是看着秦风的屋子。

    赤阳真人不是什么傻子，他自然也能明白自己的弟子周龙之所以可以接连突破，全都和自己这个弟子秦风有关系！

    之前墙上的剑痕和刚才的琴声，可都是秦风做出来的。

    此时赤阳真人也是越发喜悦起来。

    “自己的实力和天赋如此强大也就算了，没想到竟然还能帮助自己的师弟突破，看起来我这次立风儿当万仙宗的圣子果然是不错的选择！”

    想到了自己的英明，赤阳真人一时间变得更加喜悦。

    而此时周龙也刚好维护住自己的修为，再次吐出一口浊气之后，周龙此时的脸上也是带着不可思议：

    “我刚才的剑气突破了？”

    说着，周龙甚至还伸手还要试上一试，只见手中忽然出现一把用灵力凝聚的小剑。

    周龙见此，饶是呼吸也不禁变得急促。

    “以灵化剑，我的剑道真的突破了！”

    周龙此时真的是愣住了。

    自己只是因为气不过万仙宗废除他这个大师兄，所以说才准备来找事，但是谁能想到自己一个来找事的，竟然能接连突破两个境界！

    一时间，周龙真的不知道该说什么才好。

    他虽然性格极其孤傲，但正是因为如此，他才会比寻常人更加注重恩情。

    周龙明白，自己之所以能突破两个境界，全都依赖这个尚未见面的大师兄秦风。

    虽然很感激秦风，但是……

    他周龙本次的目的就是来找秦风事的啊！

    周龙沉默了。

    赤阳真人见此，心中虽然暗笑但表面上却是开口说道：

    “周龙啊！你这个新的大师兄秦风才修炼不到一年的时间，所以说修为可能比不上你，不过你可千万不要欺负他！”

    “嗯……”

    看了一眼房子，周龙心情极其复杂。

    此刻他再也没有想要找事的念头了…….

    “不过……”

    赤阳真人话头一转，然后又开口说道：

    “你这师兄的天赋可是比你强多了！为师相信用不了几年时间，他就真正成为万仙宗的顶梁柱了！”

    “额……”

    周龙看了一眼赤阳真人，发现对象还是一脸兴奋地夸赞着秦风，周龙也不知道该说什么好……

    师尊，你当着您徒弟的面夸另外一个徒弟，这样真的好嘛？

    就在周龙不知道该怎么面对这个大师兄的时候，赤阳真人带着惊喜的声音忽然从耳边传来：

    “龙儿，快点来拜见你的大师兄。”

    “啊！？”

    周龙抬头，只见一位帅的惊天动地的少年出现在自己面前。

    这位少年剑眉星目，唇红齿白，自然是帅的不能再帅，虽然看起来只有十五六岁的年龄，但是却给人一种十分安稳的感觉！

    但是最让人感到好奇的则是他的气质，

    他的气质实在是太洒脱了！

    只是站在原地，就给人一种飘飘仙人的感觉！

    南方有仙人，独立潇洒之。

    说的就是面前之人。

    周龙虽然修炼没几年，但也自诩见过不少的大场面，也是见过无数的天才。

    但是在看到秦风的第一眼，周龙还是愣在了原地。

    “好……好帅……”

    赤阳真人见此，心中更是赞叹自己的识人之术。

    “周龙，拜见你的大师兄吧。”

    听此，周龙虽然心中极其复杂，但还是开口说道：

    “拜见秦风师兄。”

    “你好你好……”

    看着面前这个比自己还大的男人，秦风也是挠着头发，显得有些不知所措。

    看着旁边一直微笑的赤阳真人，秦风忽然开口说道：

    “老头，这人是？”

    “他是我之前收下的弟子，也是万仙宗上一任大师兄……不过以后你喊他师弟就好。”

    秦风见此，虽然表面如常，但心中却开始骂娘。

    妈的，上一任大师兄不是元婴境修士吗！

    自己可是抢了他大师兄的位子啊！

    如果他敢对自己出手的话，自己岂不是得当场嗝屁……

    不过这赤阳老头还在周围，想必这周龙应该不会那么狂妄……

    抱着尊老爱幼的良好品质，秦风这才讪讪一笑，开口说道：

    “周龙师弟你好啊~~”

    “嗯……”

    听到这话，周龙的脸色却是开始阴郁下来。

    虽然之前已经心中已经下决心接受秦风，但是听到秦风喊自己师弟的时候，他还是感到不忿！

    身上不由自主地出现一丝灵力直冲秦风，此时连赤阳真人都没有在第一时间反应过来。

    “孽徒，你在干什么！？”

    等到他察觉的时候，赤阳真人也是大惊，想要用自己的灵力挡住周龙的灵力。

    可惜什么都晚了。

    灵力已经进入了秦风的体内。

    秦风直接愣在原地，脸色也是变得惨白。

    周龙此时也算是反应过来，但却是一脸无辜。

    “我……”

    这是他身上爆发的灵力，他根本控制不了啊！

    “师尊，我刚才真的不是故意……”

    就在周龙准备解释的时候，面前的景象却是让他愣在原地。

    天空上忽然传来了一阵龙凤和鸣，只见比小山还要大的一条龙和凤凰出现在万仙宗上空。

    伴随着龙与凤凰出现之时，整个万仙宗的上空都变成了紫色！

    但是紫色的云中却带着杀气！

    此时天空之上还隐隐约约出现了一个巨大的人脸，宛若天上的仙人。

    只不过仙人却没有了往日的祥和，此时的他睁着眼睛，不怒自威！

    此时愣在原地的秦风身体却是无风自动，将其衣袍吹得隐隐作响。

    天地异象，龙凤呈祥，紫气东来，仙人降世，无风自动。

    因为周龙的一丝灵力，此时秦风所有的异象都调动起来。

    周龙直接愣在了原地，此时他的心中竟然升起了一丝恐惧！

    要知道他的实力虽然不能说是世间无敌，但在同等年龄之下也算是傲视群雄！

    不然的话他也不会成为天下第一宗门万仙宗的大师兄！

    毫不夸张的说，只要给周龙成长的时间，他肯定能抗住雷劫，成为仙人！

    然而就是这样的天才，此时竟然产生了恐惧！

    直至今日，周龙才算是知道了秦风的恐怖天赋！

    这几种天地异象，哪一种不是他遥望的存在！

    “他……他……”

    见此，赤阳真人虽然也是惊讶于秦风的天地异象又增加了，但还是冷声对着周龙说道：

    “给我醒来！”

    此时本来还恐惧的周龙忽然醒来，摸着自己一脸的冷汗，周龙吃惊地说道：

    “刚才我是怎么了！？”

    “刚才如果不是我的话，你已经入魔了！”

 第7章 你敢说你是练气境修士！

    “大丈夫本该立于天地之间，怎么可能会因为他人天赋的恐怖而感到畏惧呢！”

    “就算你的师弟天赋天下无双，但是你也不能因此而感到畏惧，他天赋无双，那你就应该刻苦修炼！”

    赤阳真人现在真的是恨铁不成钢，他刚才还夸赞周龙连续突破了两个境界，现在却被打脸了……

    这个周龙果然是心境不行！

    还得练啊！

    听到师尊的话后，周龙也是跪在地上，一脸地悔悟：

    “谢谢师尊提醒，如果不是因为师尊，徒儿险些悔恨终生！”

    “刚才全都是因为我对大师兄心生嫉妒，我会去思过崖悔悟。等大师兄醒来之后，我必定会亲自道歉！”

    说着，周龙甚至还将自己的储物戒指取下，消除自己的精神印记。

    “师尊，这是徒儿对大师兄的歉礼，等到大师兄醒来后，请他务必收下！”

    说完，周龙便选择了离开。

    周龙虽然孤傲，但也是达理之人、

    他现在也总算是知道了秦风为什么会成为万仙宗大师兄，乃至是圣子位置！

    放眼天下，别说四种异象，就算是能释放出来一种天地异象的修士又有多少呢？

    相信以后在秦风的带领下，万仙宗也肯定会变得更强大！

    此时周龙才算是真正服气秦风！

    他当初只是不服气一个新人为什么会占据大师兄的位置，现在既然服气，那么自然也不需要无理纠缠！

    看着周龙离去，赤阳真人只是叹息一声，然后接着用灵力修复秦风的身体。

    此时，赤阳真人的脸色却是变得古怪起来。

    “为何我察觉不出来风儿的修为？”

    “难不成风儿的实力……已经达到了连我都察觉不出来的地步！”

    “不应该啊！我现在的实力可是达到了大乘境后期！放眼天下除了伪仙境界，还有什么是我察觉不出来的？”

    “可我为什么就是察觉不出来风儿的实力呢？”

    一时间，赤阳真人也不知道该说什么好……

    自始至终，他都没有看轻秦风的实力。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    因为赤阳真人已经理所当然的以为秦风的实力很强很强！

    “咳咳……”

    此时秦风也是缓缓醒来，但是一醒来却是直接跳起来。

    在看到周围只有赤阳真人一人后，秦风也是毫无顾忌，直接怒吼道：

    “妈的，该死的赤阳老头，老子当初都说了不当这个万仙宗大师兄，你非得逼我当！现在好了，刚才那家伙差点没有弄死我！”

    “我自诩平日里和你也没有什么深仇大恨，你为什么要害我啊！？”

    在说这话的时候，秦风还擦了一下脸上的冷汗。

    当大师兄实在是太危险了，他秦风只不过是一个小小的练气修士，怎么可能担此大任呢！

    反正得到的是咸鱼系统，那还是老老实实当个咸鱼吧。

    看着秦风如此坚定，赤阳真人却是轻笑了起来：

    “哈哈哈哈哈~~”

    秦风见此，也是一脸地警惕。

    “我告诉你，赤阳老头，你别给老子耍什么阴谋诡计！当初收我为徒的时候，咱们可是说好了，你不能干涉我的生活，我在万仙宗想干什么就干什么。”

    “我今天就给你坦白了！老子的修为就是练气六重，你别不信！而且我还告诉你了，从今天开始，你就算是打死我，我也不当万仙宗大师兄！”

    为了活下去，秦风都特么坦白自己的真实实力了！

    没办法，不坦白自己的身份，万一以后嗝屁了可就想坦白都开不了口了啊！

    谁知道此时赤阳真人却还是微笑着点头道：

    “好好好，不让你当大师兄了。”

    “嗯？真的？”

    见赤阳真人竟然如此好说话，秦风倒是不信了……

    而此时赤阳真人就像是一个狡诈的狐狸一般，笑着说道：

    “对啊！你以后就不是大师兄了，你以后当我万仙宗的圣子！”

    秦风：“？？？”

    “圣子又特么是什么东东？”

    在赤阳真人老老实实为秦风科普万仙宗圣子之后，秦风的脸色逐渐由迟疑变成惊恐！

    此时的他还是愣在原地，

    因为，秦风那小脑袋，短时间内根本消化不了那么多内容……

    见此，赤阳真人也不再言语，反而是进入秦风的房间中，自顾自地倒了一杯茶水，轻抿了起来。

    喝着茶水，赤阳真人也是眼前一亮，不由地陶醉起来。

    “不愧是天下每年只产一百斤的极品天龙翠，果然好喝啊！”

    “可惜就是不知道这风儿为何会有如此多的极品天龙翠~~”

    看着杯子，赤阳真人虽然已经见识过很多次，但还是像喝茶水一般，忍不住地感慨道：

    “还有这杯子，竟然是用天蚕沙金制作而成！茶水放在杯子里，几千年也不会凉啊！”

    “可惜在外面当做炼器神物的宝贝现在却是风儿喝茶的家伙。”

    “秦风啊！你还有脸说你是练气修士？！”

    “你骗鬼呢！”

    此时赤阳真人可谓是一口接一口地喝着秦风的茶水，这极品天龙翠不比其他，就算他是大乘境修士，也能改善他的体质。

    如此珍贵的东西，赤阳真人自然要喝个够！

    就在他马上要喝完一壶茶水的时候，秦风却是愁眉苦脸地从外面走进来，然后开口说道：

    “我当这个万仙宗的大师兄还不成吗！我不当圣子！”

    谁知此时赤阳真人却是占据了主动权，轻轻摇着头，笑道：

    “不行！”

    “？？？为什么？”

    “因为现在周龙又成为万仙宗的大师兄了，大师兄没有位子了，所以说你必须要当圣子！”

    听到如此漏洞百出的理由，秦风也是有些气愤，大声说道：

    “凭什么？”

    “凭我是万仙宗的宗主！凭我也是你的师尊！”

    秦风郁闷极了，再次吼道：

    “你信不信我去找那几位爷爷去告你！你欺负小孩！”

    赤阳真人此时确实把手一摊，装作无辜地说道：

    “你去吧，我还告诉你了，这件事情就是几位太上长老决定的！”

    “如果不是他们，我还真不敢独自立你为圣子！”

    “老子就是不当圣子，我就不信你还能拿我怎么样！”

    秦风是真的生气啊！堂堂一个大乘境修士，天下第一宗门的宗主竟然耍赖！

    这特么……

    谁知道此时赤阳真人只是双手一摆，然后开口说道：

    “乖徒儿啊，为师这次来的目的是为了告诉你，而不是找你商量！”

    “从今天开始，你就是万仙宗的圣子！”

 第8章 福无双至，祸不单行

    看着如此流氓无赖的赤阳真人，秦风是真的生气了！

    身上再次无风自动，其他三种异象也是蠢蠢欲动。

    经过那么长时间的探索发现，秦风也算是知道了自己的天地异象虽然没有什么实质性的伤害，但是用来威慑对手，已经足够了！

    “等等！”

    感受着秦风衣服开始咕咕作响，赤阳真人心中更是大喜。

    自己可没有感受到他身上有什么灵力出现啊！这就证明秦风是利用天地之力调动自己身上的衣服。

    这在现在虽然不能证明什么，甚至还有些鸡肋……

    但是等到以后秦风实力强大的时候，岂不是可以在对方毫无察觉的时候弄死对方！

    毕竟修士都是依靠灵力战斗，依靠天地之力战斗的修士不能说是没有，只能说是罕见的很！

    一时间，赤阳真人对于秦风天赋更加看重。

    秦风，你还敢说你是练气修士！

    这下子鬼都不信啊！

    可惜就算是赤阳真人到死，也不会察觉到，秦风的天地异象无风自动，真的只能对自己起作用……

    “你又要干什么？”

    秦风现在是真的服了，这个赤阳真人又要干什么啊！

    他怎么不害怕啊！？

    如果他再不害怕或者松口的话，自己都要露馅了啊！

    毕竟这龙和凤还有仙人只有观赏性威慑力，并没有什么实质性的伤害啊！

    此时赤阳真人却是呵呵一笑，然后不紧不慢地从自己储物戒当中拿出一个罩子。

    催动法诀，罩子忽然将他包围起来。

    此时赤阳真人这才开口说道：

    “来吧。”

    他的罩子可是天级防御武器，就算是仙人一击都不能打破。

    赤阳真人就不相信秦风的实力比仙人还要强大！

    秦风：“………………”

    此时赤阳真人仿佛还是感觉不保险，又从储物戒中拿出一个天级防御武器，罩在了自己身上。

    秦风：“………………”

    其实不至于啊！

    “对了，圣子这件事情先缓缓，还有一件事情忘了告诉你。”

    此时赤阳真人仿佛是想到了什么，又开口说道：

    “另外，为师在几个月前拜访好友的时候，给你订了门亲事。对方乃是妖月圣地的圣女，实力虽然不高，但也达到了出窍境初期的实力，放眼天下都是响当当的天才！据我所知，她将在三天之后来万仙宗找你。”

    “你这未婚妻平日里挺喜欢战斗，所以说到时候她难免要挑战你，不过风儿你也不用担心，我已经将你的修炼时间告诉她，只要你现在的实力达到了元婴境，她就不会挑战你。”

    “所以说，风儿你的实力达到元婴境了吗？”

    反正是已经得罪秦风，那么赤阳真人也不介意再多得罪一下他。

    看着面前已经呆住的秦风，赤阳真人没有言语，反而是从储物戒中又拿出一种天级防御武器……

    此时秦风却是呆住了……

    给自己寻了门婚事？

    妖月圣地的圣女，实力已经达到了出窍境？

    还特么喜欢战斗……

    只要自己的实力达到元婴境就没事！？

    可特么自己现在的修为才不过练气六重啊！

    脑海中自动提取的主要信息直接让秦风崩溃。

    身上的异象忽然消失不见，秦风悲愤欲绝，看着面前也算是潇洒的老头子赤阳真人，秦风忽然跪在了地上，一脸泪花地说道：

    “师尊！我特么给你跪下了！”

    “咱们两个往日里无冤无仇，我之前确实是不怎么尊敬你，经常喊你老头，但是这也不能作为整死我的理由吧？”

    “老子的实力只有练气境界啊！你给我找了个出窍境的未婚妻……”

    见到秦风忽然跪在地上，尤其还喊自己为师尊，赤阳真人也是老泪纵横啊！

    将三件天级防御武器收起来，赤阳真人直接将秦风拖起来，同样是老泪纵横地说道：

    “徒儿你可不可以不要藏拙了啊！你瞒得住别人，但是你绝对瞒不了师尊！今天就咱们师徒两个，你就老老实实告诉师尊。”

    “你的修为究竟达到了怎么样的程度？我感觉就算不是分神境，起码也得出窍境后期吧！”

    秦风：“………………”

    “我直接去死好了……”

    自己只是想当一个咸鱼罢了，为什么要让自己经历这些强者该经历的事情啊！

    看到秦风竟然还隐藏自己的实力，赤阳真人忽然开口说道：

    “反正婚事我已经给你说好了！你不答应那是你的事情。”

    “三天之后她会来见你，到时候你见到她还不答应这门婚事，那你就自己去说！”

    “你……”

    看着宛若地痞流氓一般的赤阳真人，秦风真的想一口盐汽水喷死他！

    说完这些事情之后，赤阳真人像是担忧秦风会发飙，连忙找了个借口，将周龙给他的歉礼扔在桌子上，便溜之大吉！

    见此，秦风也是默默地将周龙给自己的储物戒打上印记，看着里面海量的修炼资源，秦风也是倒吸了一口凉气。

    “这个周龙，好大的手笔啊！”

    本来以为周龙只是随便道道歉，给点歉礼，但是谁能想到对方竟然能如此下血本！

    一时间，秦风对周龙倒是有了改观。

    只不过秦风并不知道，周龙的这些资源其实是准备贡献给万仙宗的，但却被他获得了……

    不过脸色一变，秦风又是喃喃道：

    “可就算是有这么多的资源又有什么用呢？撑死了也就够我修炼到筑基境吧……”

    就在秦风惆怅的时候，

    系统也是不嫌事大，开口说道：

    【任务开启。】

    【修仙世界危险多，出窍境未婚妻？那岂不是得弄死自己！】

    【亲口对妖月圣地圣女玖妖月拒绝这门婚事！】

    【奖励，解锁宿主百分之十的修炼速度。】

    【任务开启。】

    【天下第一宗门的圣子？这不是活靶子吗？不当！】

    【通过动之以情，晓之以理的大道理拒绝万仙宗圣子的名号！】

    【奖励，解锁宿主百分之五十的修炼速度。】

    听此，秦风忽然愣在了原地。

    看着眼前忽然出现的两门任务，秦风眼前忽然一亮。

 第9章 小兄弟如此帅气，天赋也是不凡

    “打开属性面板。”

    伴随着秦风一声令下，面前忽然出现一串数字。

    【宿主：秦风。】

    【年龄：16岁。】

    【天赋：毫无天赋。】

    【特长：琴棋书画四项技能皆是满级。

    炼丹技术：满级。

    炼器技术：满级。

    阵法技术：满级。

    符篆技术：满级。

    钓鱼技术：满…………】

    【武器：暂无。】

    【武技：暂无。】

    看着自己一连串的特长，饶是秦风也十分无语。

    但是非常尴尬的是，这些技术都是他自己练出来的……

    秦风也是没有办法啊！自己只不过是咸鱼一个，没有天赋只能依靠灵丹妙药。

    而且秦风发现自己一天就算是嗑药，也只能嗑一两个小时……

    再嗑药的话，无论吃多少，都没有办法提升修为了……

    这可是老天都不让他修炼啊！

    所以说他才选择了躺平……

    至于这些特长，纯粹是因为秦风躺平躺累了，闲来无事的时候鼓捣的小技能……

    但是却都阴差阳错地练成了满级……

    只不过听到系统的话后，秦风却感受到了可以修炼的快感。

    看着自己毫无天赋的天赋，秦风轻声说道：

    “系统，是不是解锁了天赋，就代表我以后可以多修炼一些时间了啊！”

    【是。】

    秦风大喜，既然系统都让自己拒绝圣女未婚妻和圣子位置，那可就不是自己的事情了啊！

    心情大好的秦风走出房间，掐指一算算到今天是万仙宗收徒的大日子，秦风也是微笑着说道：

    “今天可是万仙宗的大日子，出去逛逛。”

    “既然那些修士想要成为万仙宗的弟子，那么就提前让他们尝试一下被选拔的困难吧！”

    还有一句话，秦风没有说。

    那就是万仙宗宗主既然敢如此为难自己，那么自己为难一下未来的万仙宗弟子又怎么了？

    看着躺在门口的小黑狗，秦风轻声说道：

    “狗剩，我们出去找点乐子玩！”

    此时的狗剩虽然因为吸收了秦风的天地异象，所以说有些撑，但是听到秦风的话，它还是一脸喜悦地跟在秦风身后。

    “我们去哪里玩？”

    “去看看万仙宗的选拔弟子。”

    对于狗剩会说话，秦风也不惊讶。

    这里是修仙界，自然一切皆有可能！

    一人一狗踏着欢快的步伐走向万仙宗选拔殿，

    这一走，就是两天啊！

    倒不是说秦风和狗剩的速度慢，只不过是因为万仙宗实在是太大了！

    饶是秦风的实力已经达到了练气六重，可以说一秒十米也不夸张，但走到选拔殿的时候，还是用了两天的时间。

    这还是一人一狗马不停蹄的结果。

    走了两天之后，狗剩也是有些不耐烦。

    想带着秦风飞翔，这样的话，花不了半个时辰就能飞到目的地。

    但却被秦风以修士本就应该脚踏实地的理由推辞……

    秦风可不想被一只狗看不起啊！

    为此，秦风还念念有词地说道：

    “狗剩啊！你的悟性还是不够，人类和妖兽为什么会长脚呢？还不是因为苍天大道不想让我们太嚣张。”

    “有时候，脚踏实地更能悟出一些大道理！”

    秦风本来就是为了不让狗剩看不起自己才这样说，但狗剩却是若有所思地点了点头：

    “脚踏实地，方成大道！”

    感受着狗剩的气质忽然一变，秦风的脸色也是变得十分复杂。

    小心翼翼地问道：

    “你……突破了？”

    狗剩此时确实朝着自己鞠了一躬，然后语气还是宛若平常：

    “不过是恢复了一些实力罢了……”

    秦风：…………

    该死，竟然被它装到了！

    看着表情毫无变化的狗剩，秦风心中更是感慨。

    道理是自己说的，为什么自己却没有任何好处啊！

    这不公平！

    此时狗剩却是打了个响指，然后一人一狗的场景忽然变了，看着周围，秦风忽然喃喃道：

    “这里是万仙宗的选拔殿！”

    “对。”

    狗剩点了点头，然后淡淡道：

    “主人你该让我领悟的道理我都领悟了，所以说我们也不需要步行。”

    秦风：“…………”

    这……我特么该说什么好啊！

    我真的不是故意让你领悟大道理的……我就是随口一说啊……

    虽然很无语，不过秦风也是一位洒脱之人。

    既然来到了选拔殿，那就看看宣布吧。

    虽然时间已经过去了三天，但是来万仙宗参与选拔的修士却是丝毫不少！

    万仙宗选拔弟子怎么说也是一件隆重的事情，所以说每一次选拔弟子都会持续十天左右。

    每一天的人流量基本上都是十万加！

    可惜，一天能有一个修士真正被选拔成为万仙宗弟子，那都算是罕见的……

    看着周围有些没有选拔成功的修士正垂头丧气地躺在观众位上，秦风也是乐乐呵呵地坐在他们身边。

    此时一群落选的弟子正在闲聊：

    “我的天啊！为什么万仙宗的选拔如此严格？三个测试每一关都是如此困难，测试毅力，天赋，道心……这样的测试真的有人能全部通过吗？”

    “要不说万仙宗是天下第一大宗门呢！有如此严格的测试卡着我们，将天下所有的天才修士收纳，万仙宗能不强大吗！”

    “害，连成为一个小小的外门弟子都如此困难，那要是成为内门弟子，核心弟子还有传说中的万仙宗弟子第一人大师兄！该有多么困难啊！”

    “那种等级的修士已经不是我们能讨论的了，想必天赋必然是绝世妖孽的那种！一年能突破十几个境界都是稀疏平常！”

    “………………”

    听着一群修士吐槽，秦风却是一脸地喜悦。

    哎呀哎呀，你们别夸我了啊！这样很容易会让我膨胀的！

    其实成为万仙宗大师兄也不是那么困难，不需要是什么妖孽，也不需要一年突破十几个境界！

    只要长得帅点，然后天赋达到练气境就行了……

    嗯，当然了，长得帅是重点！

    看着一脸喜悦的秦风，一些弟子也是好奇地说道：

    “这位小兄弟难不成也是落选之人吗？”

    “不应该啊！小兄弟长相如此帅气，想必天赋也是不凡，怎么可能会被刷下来呢！”

    “其实被刷下来也算正常，毕竟这万仙宗的测试可不是人类能过的！”

    “………………”

 第10章 长得帅就该挨骂？

    听着一群人转而夸自己，秦风也是连忙推辞：

    “哪里哪里，我就是一个练气修士罢了。”

    “小兄弟说笑了！”

    见秦风如此谦虚，其他修士明显是不信，接着纷纷夸赞秦风。

    对此，秦风虽然是推辞，但还是一脸地喜悦！

    谁不喜欢听别人夸赞自己呢！

    尤其是秦风的实力真的只有练气境界，能被一群筑基境修士夸赞，秦风内心是真的有些小膨胀啊！

    就在众人相互夸赞对方，相互吹牛的时候，几位已经度过万仙宗两门测试，只差一门道心测试的修士却是一脸不屑地看着他们。

    “连万仙宗一门测试都过不去的修士，我就纳闷了，你有什么资格还能笑啊！”

    “这样的人有什么脸在万仙宗待着？如果我连一门测试都过不去，恐怕我会直接上吊！”

    “害，别说了，他们连成为万仙宗弟子的资格都没有，和我们根本就没有可比性，等到百年之后，估计他们都化为一团白骨，而我们还在追求逍遥自在！”

    “……………………”

    虽然他们的实力都差不多是筑基境，但是那些淘汰的人连一关测试都过不了，而他们却能渡过两门测试，这就足以证明他们的实力！

    确实，没有什么特殊情况的话，他们的实力确实比那些淘汰的修士强一些。

    这个差距会在以后越来越明显，只不过现在不显罢了。

    不过这并不是他们挑衅并且侮辱这些修士的理由！

    听到这几人的话后，上百位修士都是一脸怒气地看着他们。

    “你们有种就把刚才的话再说一遍！”

    “妈的，不要以为你们渡过了两门测试就值得骄傲，万仙宗最困难的测试就是第三关道心测试！你们过不过的去都另说，别在这里议论我们！”

    “对啊！万一你们也没有渡过第三关，那就和我们一样，都是落选之人！想要侮辱我们？可以，但你们也得看看自己现在的身份！”

    “………………”

    他们落选的修士也不是没有身世显赫的，有几个身份的实力甚至是赫赫有名的修仙大家族！

    所以说就算是落选了，他们也无所畏忌！

    如果面前这些人真正成为了万仙宗的弟子，那么侮辱他们也就算了。

    可是……

    他们现在还没有成为万仙宗弟子，还差一门测试，他们在这里狂妄什么！

    看着马上就要打起来的修士，秦风懵了。

    怎么这就吵起来了？

    现在的修士啊！心境还是不行！

    不过正是因为这样，秦风也是难得的看了一场好戏。

    众人愿意怎么吵就怎么吵，他在一旁看戏岂不美哉！

    谁知秦风看戏也看不乐呵，此时一位长相不算难看，但也绝对算不上好看的修士却对他冷嘲热讽道：

    “你还有脸笑？”

    秦风直接愣在了原地。

    “我？我为什么不能笑呢？”

    “你说说你，都已经落选了竟然还有脸笑？你的脸呢！”

    “我们修士来万仙宗是来玩的吗？大家都是紧张的应对这测试，你竟然还带着一条狗！而且还是一条没有任何灵力的普通狗！”

    “长得帅就了不起了？老子就告诉你了，万仙宗还真的不需要帅哥，它需要的是强者！”

    “此子长得那么帅，应该去红楼当小相公，而不是站在这里！”

    “………………”

    也不知道是不是秦风太帅的缘故，伴随着其中一人的开口，其他的修士竟然也是纷纷选择了辱骂秦风！

    没办法，女人妒忌长得好看的女人，男人自然也妒忌比自己帅的男人！

    而秦风就因为太帅的缘故，就这样被人妒忌了……

    听着一群人的冷嘲热讽，秦风直接懵了啊！

    自己一个看戏的，你们怎么还能把注意力集中在我身上了啊！

    还有，老子都特么已经是万仙宗的大师兄了，你们竟然说我落选……

    这样真的好嘛？

    其实老子都没有经过选拔啊！

    而且还有小兄弟们啊！

    你们知不知道这样说可能会导致你们直接落选啊！

    他秦风再怎么说也是万仙宗的大师兄，淘汰几个弟子跟玩一样。

    见到这些修士竟然敢说秦风，也不知道是为了公平还是为了抒发自己的不忿，一群落选的修士却是冷声说道：

    “他们只是嫉妒咱们小兄弟的帅气罢了，养狗怎么了？我告诉你们，你们在我眼中还不如这条狗看着顺眼！”

    “呵呵，羡慕别人长得帅，那就去整容啊！吞一个驻颜丹什么都解决了，在这里酸什么？你们怕不是买不起驻颜丹吧？”

    “我告诉你们，就你们这群从天上下来，脸朝地的人啊！这辈子都不一定能找到道侣！”

    “……………………”

    听到这话，那些修士又开始不忿起来。

    两者直接就吵了起来！

    此时偌大的地方显然是分成了两波，已经淘汰的人成为一波，另外一波还没有淘汰的人是一波。

    而秦风现在还不确定自己是哪一拨……

    因为还没等他开口，这一群两波人都快要打起来了。

    秦风担心自己一开口，他们两波人估计都得自相残杀……

    而且更重要的是，这些人的实力都达到了筑基境，他一个练气境界的修士……

    嗯……不能说不敢战斗吧，只能说打不过，担心被人误伤……

    此时两波人真的是达到了剑拔弩张的程度，而且更奇葩的是，

    因为秦风，他们竟然忘记了一开始争吵的理由，现在的他们只是为了秦风的颜值争吵……

    此时还是那位最开始骂秦风的修士，看着在一旁微笑的秦风，这位弟子忽然对秦风举起了剑，冷吼一声：

    “妈的，你竟然还在笑？我告诉你，你这辈子都不可能进入万仙宗！”

    “你这辈子都只能当个普通修士！”

    秦风：？？？

    我就在一旁笑笑，怎么又变成我的事情了？

    都特么两次了……而且两次还都是你……过分了啊！

    难道长得帅就该挨骂吗？

    还有……普通修士，那也是我十分期盼的存在啊！

    老子都特么没有办法主动修炼……

    上一次辱骂秦风就很过分了。这一次骂秦风不算，他竟然直接就对秦风出手了！

    其他修士显然也是没有反应过来，只能看着这位修士对秦风出手。

    感受着惊人的筑基境气势，秦风直接愣在了原地。

 第11章 万人齐跪，阿巴阿巴

    看着愣在原地的秦风，这位修士也是十分兴奋。

    果然，他赌对了啊！

    正所谓柿子就该挑软的捏，李武选择的就是秦风这个软柿子。

    秦风如此年轻，他赌的就是动起手来，秦风的实力也是最弱！

    虽然不知道为什么要动手打架……但是，对于现在来说，一切都不重要了！

    李武相信，只要自己对秦风下手了，其他的修士肯定也会打起来，到时候谁对谁错就不用追究了！

    当然，李武也不准备杀死秦风，他只是想要一剑击败秦风，好让其他修士不敢对自己出手罢了。

    抱着这样的想法，此时他身上的气势也是毫无保留的释放出来。

    然而就在剑即将要刺向秦风的时候，李武却愣在了原地。

    不是他留手，只不过是面前的景象让他不得不停手。

    “龙……巨龙！凤……凤凰！”

    哆哆嗦嗦地说出几个字，李武身上忽然就出现一层汗水，脸上更是汗如雨下！

    因为……

    此时秦风身后，一只长达几千米乃至更长的龙，和一只足以遮天的凤凰出现在他面前，两只神兽皆是面带杀意地看着李武。

    见到李武手中竟然还拿着剑，巨龙直接发出沉闷的吼声，

    此时整个万仙宗的选拔殿都能感受到强烈的龙威！

    “有龙族妖兽竟然敢来万仙宗闹事！”

    一群本来还笑嘻嘻的长老忽然脸色一凝，纷纷冲出选拔殿。

    但是等到手持武器的他们看到某一个熟悉的身影时，长老们皆是纷纷一笑。

    将武器收起来，所有长老皆是满意地看着其中一人，开口说道：

    “没想到这些修士竟然如此好运，能看到万仙宗大师兄的天地异象！”

    “话说风儿的实力也是越发恐怖了啊！就连合体境的我也看不出他到底达到了什么样的修为！”

    “能有如此强大的天才也算是我万仙宗的福分！听说了吗，上一任大师兄周龙侄儿今天没有经过宗主允许，便去找风儿麻烦。

    结果呢？现在竟然在思过崖悔悟！这就足以证明风儿在宗主心中的地位啊！”

    “害，他们竟然能看到风儿的天地异象，也算是走了狗屎运了！吩咐下去，让那些修士不要再过测试了，把他们都喊过来，然他们看看我万仙宗大师兄的厉害！”

    “嗯……还有把那些外门弟子一起喊过来，他们貌似也没有见过我万仙宗的大师兄！”

    “是！”

    虽然众位长老皆是笑意，但现场其实并不是很好笑。

    原因无他，单纯是因为秦风天地异象的龙威压实在是太强了！

    这些修士虽然都是天下有名的天才，但是也没有见过这种阵仗啊！

    尤其是被巨龙呵斥的李武，此时已情不自禁地扔下了武器。

    叮咚一声，他直接瘫痪在地上。

    此时众人忽然闻到一阵骚酸味道，

    不用想，肯定是这李武吓尿了。

    但此时却没有人敢嘲笑李武。

    此时的他们也是跪在地上，脸上更是带着恐惧。

    光是一只巨龙就能让众人如此胆颤，更何况还有一只虎视眈眈的凤凰呢！

    看着两只硕大无比的神兽，众人强忍着恐惧……然后跪倒在地，不停地朝着秦风磕头。

    “我错了！我们知道错了，还请尊者收回神兽吧。”

    在修仙界，低等级修士一般都是喊高等级修士尊者。

    可惜秦风现在全无反应，此时的他一直看着远方，仿佛是在思索什么事情。

    秦风自己思索什么没有错，但是这群修士可不好受啊！

    龙凤呈祥变成了龙凤暴怒，这可不是一般人能受得了的！

    虽然秦风的修为只有练气境界，但是他的天地异象却可以无视境界，当初连赤阳真人，不也是被秦风坑到了！

    众人都陷入了恐惧，但狗剩可开心极了！

    看着暴怒的龙凤异象，狗剩直接张开血盆大口，吞噬大量的天地异象。

    虽然狗剩吞噬的速度很快，但是对于动辄千米的龙凤来说，不值一提……

    此时万仙宗的外门弟子和一群参与测试的修士也都从走出房间，不可思议地看着龙凤异象。

    “这……这是传说中的龙和凤凰吗！”

    “万仙宗真不愧是天下第一大宗啊！竟然圈养了如此恐怖的异兽！”

    “不……这两头异兽不是真的！嗯……它们是天地异象！”

    “这怎么可能？是谁的天赋如此恐怖，竟然能召唤龙凤作为异象！”

    弟子们此时也是十分迟疑，但他们的目光却都注视着龙凤之下，唯一站立的男人！

    “莫非就是这个人召唤的天地异象！”

    “有如此恐怖的天地异象，想必这位道友的实力也是十分强悍吧！我感觉起码得分神境！”

    “他是谁？为什么我感觉像是在哪里见过他？好熟悉的感觉……”

    “咱们万仙宗的大师兄换人了，现在的大师兄是一位英俊潇洒的少年，听说他的天赋就很强大，能召唤天地异象，此人莫非就是我们的大师兄！”

    “不应该啊！大师兄好端端的不在核心弟子区域修炼，来我们外门干什么？”

    “………………”

    看着一群议论纷纷的弟子和修士，一位执法长老却是冷哼一声。

    “一群不成器的家伙，还不拜见你们大师兄！”

    说着，这位执法长老分神境的气势也是毫无保留的爆发出来。

    本来还没有什么反应的弟子们只是感受到身体一沉，情不自禁地就跪倒在地。

    虽然是跪在地上，但是这群弟子的脸上却是带着震惊。

    “长老，您说此人就是我们万仙宗的大师兄！”

    “虽然没有见过大师兄，但我感觉万仙宗的大师兄就该这样，实力天赋皆是天下无双，就连相貌也是一等一的神仙英姿！”

    “这样一说，我也感觉这个人就是我们的大师兄啊！”

    “………………”

    听到这些弟子的话，一群还没有成为万仙宗的弟子都愣住了，纷纷跪在地上，面带恭敬地看着秦风。

    “他……他竟然是万仙宗的大师兄！”

    “我刚才竟然辱骂了大师兄！我该死啊！”

    众人皆是一脸的恭敬，尤其是之前还对秦风破口大骂的一群修士们，现在的他们除了磕头便没有了其他的动作。

    尤其是那位已经尿裤子的李武，此时的他只感觉脑海中天翻地覆，

    全身的汗水刷一下就出来了，看着英俊的秦风，这位弟子忽然一笑，然后面容呆滞。

    “阿巴阿巴~~

 第12章 人生在世，何处不是装逼时

    因为秦风大师兄的身份带给他的压力实在是太大了！

    一时间，他竟然精神失常了~~

    可惜，并没有人在意这样的小插曲。

    此时现场上仅有的一位不是长老，但却没有下跪的女人看着正在发呆的秦风，女人忽然轻笑了起来。

    然后，她便在人群当中一步一步走向秦风。

    虽然有长老看在眼里，但却没有说什么，

    貌似是因为长老们知道她的身份。

    …………………………

    这位长老的气势威压并没有忽略任何人，包括秦风在内的所有人都感受到了压力。

    此时所有人都跪了下来，抛开那些磕头之人，剩下的人都是面带恭敬地看着秦风。

    虽然他们跪下了，但是秦风可不想跪下啊！

    长老的威压算不得强大，他的目的只是为了让这些修士和万仙宗的外门弟子跪下罢了。

    长老的目的就是为了让所有人拜见万仙宗大师兄！

    所以说只要实力达到元婴境的修士就可以抵挡长老的威压，

    可是，秦风的实力只有练气境啊~~

    说起来，这都还是因为长老误以为秦风的实力太强了，以为秦风可以抵抗住自己的威压。

    在他们眼中，秦风的实力起码都得是元婴境！

    可惜，秦风并不是……

    但身为万仙宗的大师兄，秦风自然也不想丢这个脸。

    长老的本意就是为了让这些弟子对他产生敬畏，如果他再跪下的话……

    那场面实在是太美，秦风不敢想象……

    所以说纵然是很憋屈，但秦风还是得抵挡这长老的威压！

    秦风现在唯一能用的本事就是不要钱的天地异象。

    不要钱的天地异象搞里头！

    紫气东来，龙凤呈祥，仙人降世，无风自动。

    身上的四种异象再次爆发出来，直接将秦风护住。

    秦风总算是感觉身上没有了那烦人的威压！

    面色也不禁变得轻松起来，但是仅仅这样就够了吗？

    就在众人一脸敬畏地看着秦风时，龙与凤凰皆是朝着这位执法长老发出冲天一吼。

    龙凤和鸣并不只是美好的音乐，也有可能是杀人的利器！

    就例如现在，看着一道道无形但威力无穷的气波，长老脸色忽然大变，直接强行弃了自己的威压，留下一个虚影，本体却踏破虚空离开了原地。

    众人在见到长老的时候，这位长老的衣服却是变成了布条，脸上也有些血痕。

    但就算是这样，这位执法长老还是一脸地喜悦。

    “哈哈哈哈哈~~想不到风儿的天地异象已经达到了如此恐怖的程度，他人就连侵占的权力都没有！怪不得这异象会对我出手啊！”

    此时周围也有几个长老瞬移到他身边，疑惑问道：

    “王长老，请问风儿的实力达到了何等境界！竟然连您都险些受伤！”

    众人当中就只有这位王长老的实力达到了分神境后期，他开口自然也最具有发言权。

    并没有看周围的长老，此时执法长老还是一脸炽热地看着秦风，过了好久，他才开口说道：

    “深不可测！”

    “大家且看吧，现在已经不需要我们，风儿自己就可以让无数的弟子臣服！”

    见此，众位长老也不再言语，皆是满意地看着唯一站在人群当中，光芒万丈的秦风。

    与众人截然不同的则是张着血盆，吸收着天地异象的小黑狗狗剩！

    此时的狗剩都快笑疯了！

    “我嘞个乖乖，以后还是得让主人多出来走动走动啊！这才两天就释放出两次完全的天地异象了！”

    “看起来今天还能恢复一个小境界！”

    “话说这个让长袍无风自动的招式也是天地异象吗？虽然没什么用途，不过拿来装逼那是再好不过啊！”

    自言自语完，狗剩接着吸收天地异象！

    照目前这个速度，不出三年的时间，他就能恢复巅峰实力！

    可能谁都没有想到，狗剩才是最终的赢家！

    ……………………………

    “这就是我万仙宗的大师兄啊！实力如此强大不说，竟然只用天地异象就能让长老负伤！”

    “大师兄我爱你啊！”

    “妈的，我总算是找到人生目标了！我以后就要向这位大师兄看齐！万仙宗我势在必得！”

    “淦！就冲着这位大师兄，下一年的选拔弟子老子还来！这辈子老子就赖在万仙宗上了！”

    “大师兄威武！”

    “大师兄……”

    此时场面上的修士都是一脸炽热地看着秦风，本来还有些繁杂的言语到现在都变成了大师兄威武！

    十几万人齐声高呼，这种场面很是壮观！

    “请各位安静。”

    就在众人高呼秦风大师兄的时候，秦风却是装起来了！

    因为秦风觉得，自己这个时候如果不说些什么，都对不起自己，也对不起如此大好的气氛！

    听到秦风说话，众人纷纷闭上了嘴巴，皆是一脸炽热地看着他。

    见此，秦风清了清嗓子，然后轻声说道：

    “在场的修士除了一小部分是我万仙宗的弟子外，绝大部分修士想必还都没有成为万仙宗的弟子，这是一种遗憾，也是一种鼓励，鼓励大家努力修炼！”

    “万仙宗既然是天下第一宗门，选拔弟子的测试自然严格无比！不严格也出不了天才，所以说请大家不要对万仙宗有怨言！”

    “同时，大家不要以为进入万仙宗就是一件十分值得骄傲的事情！万仙宗的弟子总共分为三个等级，外门，内门，核心弟子，你们就算是进入了万仙宗，充其量也不过是外门弟子！还有无数比你们要强的修士正在努力修炼！自大最后只会害了你们！”

    “万仙宗能屹立不倒，除了整体实力强大之外，最重要的就是知道要干什么！我们追求的是大道！不是莫名其妙的战斗！”

    “最后，修仙路漫漫，祝大家仙道昌隆！”

    正所谓人生在世，何处不是装逼时？

    他秦风的实力虽然只有小小的练气境界，但却可以在无数筑基，金丹境修士面前坦然自若，这就是一种本事！

    听到秦风的话后，一群修士像是打了鸡血一般，纷纷鼓掌喝彩。

    同样也有一些修士低下了头颅，显得无地自容。

    不过毫无疑问，就算是内心羞耻，他们也都将秦风的话听进去了。

    秦风见此，也是微笑着点了点头。

    众人能理解他就好，能在十几万筑基，金丹境修士面前装逼，感觉还算可以啊！

    就在此时，银铃般的声音忽然从周围传来。

    “说的好！秦风啊，我开始对你产生兴趣了啊！”

 第13章 未婚妻玖妖月

    “谁？”

    听着这个女人的声音，秦风也是一脸疑惑，但是疑惑还没有持续多久，只见一个俏丽女子忽然出现在自己面前。

    这个女人长相可谓是倾国倾城，面凝鹅脂，唇若点樱，神若秋水，但是她最出彩的却不是她的颜值，而是她身上若有若无的英气！

    一身黑色劲装，将身材展现的淋漓尽致不说，更是露出些许战意！

    只是看了一眼面前的女子，秦风竟然感觉自己的身体开始若有若无的发抖……

    这让秦风十分鄙视自己的身体，他发誓如果不是因为自己的身体发抖，自己本来是不害怕的~~

    只是看了她一眼，秦风就想到了前世的一个英雄人物花木兰！

    只不过相比花木兰，面前这个英姿飒爽的女人会飞，也会使用令天崩地裂的手段！

    就在秦风打量她的时候，女子已经开始朝着秦风走去。

    见此，秦风也是警惕地开口问道：

    “你是谁？”

    秦风确定自己并没有见过这个女人，但她竟然还朝着自己走来。

    看着如此美艳的女人，秦风脑海中忽然闪过一个最坏的结果……

    该不会……

    一时间，秦风的脸色变得十分难看……

    对于秦风的疑问，女子并没有作答，此时的她只是安静地向前走着。

    每走一步，女子的实力也是越强！

    练气境，筑基境，金丹境，元婴境，出窍境！

    等到这位女人距离秦风还剩十步的距离时，她的实力已经彻底展露出来！

    出窍境初期！

    此时女子还是看着秦风，只不过这一次她总算是说出了自己的名字。

    “奴家名为玖妖月。”

    感受着出窍境的实力，一群长老也是纷纷惊讶道：

    “出窍境初期！这妖月圣地的圣女实力竟然如此强大！”

    “这样的话，她配我们万仙宗的大师兄也算是般配！”

    “害，虽然咱们家风儿实力已经达到了深不可测的境界，但是一个不足十八的女子能达到境界，想来也是天赋非凡，嗯……这门婚事可以啊！”

    “………………”

    一群长老显然是知道宗主给秦风定下来的婚事，所以说才会如此。

    也正是因为如此，接下来无论玖妖月对秦风做什么，他们都会保持观望！

    此时十几万跪在地上的修士也是十分疑惑地看着玖妖月。

    “这妹子是谁？为何我从她身上感受到了无尽的威压！”

    “不愧是万仙宗啊！强者如云，连一个好看的妹子都是实力强大的尊者！”

    “玖妖月？这特么不是妖月圣地的圣女吗！我的天！她怎么来了？妖月圣地虽然比不上万仙宗，但也是不弱的修仙圣地啊！”

    “听父亲说，万仙宗的宗主赤阳真人和妖月圣地的宫主有些关系，会不会是上一辈的恩怨情仇没有断干净，所以说延续到这一代了……”

    “………………”

    听着弟子们的话，秦风的脸瞬间黑了。

    特么的，自己那便宜师尊还和妖月圣地的宫主有这一层关系？

    那老头子怎么不和自己说啊！

    他的风花雪月竟然要让老子来接盘！

    妈的，合着全是套路啊！

    不过现在也不是在乎那么多的时候，

    看着面前英姿飒爽的女子，秦风老脸再次一黑！

    果然是她！

    妖月圣地玖妖月！

    看着面前的美貌女子，秦风丝毫没有感受到她的娇弱。

    秦风感受到的只有无尽的战意！

    这让秦风的脸色更加难看，看着面前之人，秦风轻声问道：

    “不知妖月姑娘所来是为何事？”

    “为了我们的婚事，也是为了见见你这个未婚夫！”

    “我早就说过，要嫁就嫁给一个盖世无双的英雄！不然的话，就算是终生不嫁又如何！”

    轻舔了下嘴唇，玖妖月喃喃道：

    “听赤阳真人说你天赋天下无双，乃是一绝！今天看来，确实是很强啊。”

    “四种天地异象齐发，连我都没有办法继续向前一步，只能站在这里。”

    “秦风，这一点，我不如你。”

    “哪里哪里，我只是会召唤点天地异象，仅此而已哈哈哈~~”

    秦风见此，心中竟然安稳了不少。

    原来她没有办法继续前进啊！这样的话，只要自己一直开着异象，那自己岂不是会立于不败之地！

    不行，这天地异象就一直开着吧，反正也不耗费什么~~

    狗剩表示狂喜！

    “但是……这又如何？”

    然而就在秦风和狗剩狂喜的时候，玖妖月竟然又来了个反转。

    手中忽然出现一颗珠子，用灵力催动珠子，珠子直接飞在玖妖月头上。

    看着这个珠子，秦风忽然咽了一口唾沫。

    不知道为何，总感觉这个珠子怪怪的……

    玖妖月轻声说道：

    “此物名为天妖珠，乃是九级妖兽天妖貂的本命灵珠，可以暂时挡住天地异象的威压！”

    “秦风，想必你也听赤阳真人说起我的事情，我平时最喜好战斗！既然你是我的未婚夫，那么实力必须要强过我才行！”

    “当然，我也知道你才踏入修仙一年，就算你天赋堪比妖孽也肯定没有我的实力强。所以说我也不强迫你打败我，只要你能承受我三拳，我就答应成为你的未婚妻！”

    说着，玖妖月便直接提拳来到了秦风面前。

    “卧槽，玩真的！”

    看着玖妖月竟然能穿越自己的天地异象，秦风脸都绿了。

    从储物戒中拿出一枚符篆，秦风厉声喝道：

    “秘术――闪。”

    就在玖妖月全都即将砸到秦风的时候，秦风忽然消失不见。

    速度之快，连天地异象都还停留在原处。

    “秦风啊！你逃的掉吗？”

    见此，玖妖月更加感兴趣。

    一支笛子出现在手中，玖妖月轻点朱唇吹奏着笛子，此时十几万人只感觉奇妙的音乐闯荡在四周，修士们听得那叫一个如痴如醉！

    笛子刚吹了十秒不到，玖妖月忽然笑了。

    “找到你了。”

    将笛子放回储物戒中，玖妖月也是消失不见。

    身为妖月圣地的圣女，她自然也有不少稀奇古怪的法宝。

    就在玖妖月消失不见的时候，秦风已经飞到了天空中。

    想着自己现在还没有达到筑基境，没有办法飞行。

    从储物戒中再次拿出一枚滞空符篆一枚加速符篆，秦风再次开口说道：

    “秘术――滞空，加速！”

    此时秦风总算能暂时在空中待着了。

    看着周围十几个还在看戏的长老们，秦风一脸无奈地问道：

    “这圣女在我万仙宗悍然出手，你们为什么不出手制止她？”

    此时往日里十分威严的长老此时却乐呵呵地说道：

    “你们小夫妻打架不是很正常吗，我们一群老头子掺和什么？”

 第14章 这是我的灵宠，也就比我强一点

    “我叼你老母啊！”

    见一群长老都是这样的表情，秦风直接哭了。

    你们平时的正经呢？

    一群不正经的糟老头子！坏得很！

    虽然秦风很想骂街，但是现在的情况并不能让他这样做！

    此时玖妖月已经来到了他的身边，居高临下地说道：

    “秦风啊！你跑的还挺快！”

    见此，秦风再次从储物戒中拿出一枚符篆，再次开口说道：

    “秘术――隐秘！”

    说完，秦风便消失在众人眼前。

    看着秦风竟然拥有如此多神秘的符篆，玖妖月也是对他更加好奇。

    但是更让玖妖月好奇的是，这家伙为什么不正面和自己战斗呢？

    既然能拥有如此强大的天地异象，哪怕是修炼一年实力也得达到了元婴境吧！

    她虽然可以一拳打爆元婴境修士，但是玖妖月断然不会这样做。

    因为秦风可是万仙宗的大师兄，而且还是她名义上的未婚夫！

    玖妖月之所以要来挑战秦风，只是想探探秦风的实力罢了！

    她玖妖月，断然不能嫁给一个废物吧！

    “逃？逃得掉吗？”

    这一次，秦风虽然逃跑了，但是抓他可就简单多了。

    手中再次出现笛子，笛子漂浮在半空中，竟然直接冲向一个方向。

    玖妖月见此，也是顺着笛子的方向消失不见。

    此时隐藏在虚空中的秦风看到笛子和玖妖月都来了，秦风脸色更加阴沉。

    “这家伙怎么就阴魂不散啊！”

    “难不成我秦风今天就要命丧于此了吗？我不甘心啊！”

    看着在地面上还吞噬着自己天地异象的狗剩，秦风也是不管了，拿出一张极速符篆，厉声说道：

    “秘术――极速！”

    说完，秦风直接以不可思议的速度冲到狗剩身边，

    看着笛子转变方向，玖妖月也是微笑着改变方向。

    此时秦风已经来到了狗剩身后，将自己的天地异象瞬间收回。

    “卧槽！天地异象怎么消失了？”

    本来还吸收着天地异象的狗剩忽然感觉天地异象开始变少，狗剩也是急忙划着爪子，想要将仅存在天地间的异象吸收干净。

    此时可是他突破的关键时候，万一这个时候有什么损失，一切可都得从头再来了！

    此时玖妖月也是冲向狗剩，并且冷声说道：

    “一条狗妖也敢拦我？”

    看着气势无比惊人的玖妖月，秦风虽然是脸色难看，险些都要压制不住自己的异象。

    但秦风还是装着冷静，轻声说道：

    “这是我的灵宠，如果连它都打不过，你也就不用挑战我了。”

    秦风知道自己这只灵宠的实力很强大，不然的话，他也进不了万仙宗！也不会被那些太上长老看重！

    秦风可是见过自己那便宜师尊曾经对狗剩笑脸相迎！

    这样说的话，狗剩的实力可能会弱吗？

    反正肯定比自己强！

    既然没有人帮助自己，那还不如赌一下！

    赌对了，扬名立万！

    赌不对，今天带着一条狗死！

    （狗剩：？？？）

    “一条狗妖罢了，让它和我战斗岂不是送死！”

    “秦风啊！你可以换灵宠了！”

    玖妖月见此，更是微微一笑。

    身体的速度也是加快了不少，狗剩现在沉迷于吞噬仅存的天地异象，自然没有闲工夫管玖妖月。

    等到玖妖月来到它面前的时候，狗剩就像是没有看见她一般，接着化动空气吞噬天地异象。

    就在狗剩划动爪子的时候，玖妖月还以为它要对自己出手，也是拿拳砸了过去。

    这一拳相对，引来无数的尘埃。

    尘埃还没有散去，一个黑影瞬间就弹飞出去！

    众人定睛一看，顿时都感到十分吃惊。

    因为弹飞出去的竟然是玖妖月！

    “这头狗妖的实力竟然如此恐怖！把出窍境的圣女打飞了！这怎么可能！”

    “我的天啊！能一拳打飞出窍境初期，这头狗妖的实力起码都得是出窍境中期！这也太吊了吧！”

    “你们只是注意到狗妖的实力强大，但我却看中它背后的主人秦风！连一头灵宠的实力都如此强大，这大师兄的实力也得达到了出窍境中期啊！”

    “………………”

    按照修仙界的传统规律来说，一般的妖兽实力都不会超过修士的实力，因为只有这样，修士才能成功收服妖兽当自己的灵宠。

    如果妖兽的实力比修士强大的话，那么修士很有可能会被契约反噬！

    所以说众人认为狗剩的实力达到了出窍境中期，自然也就以为秦风的实力也是同样达到了出窍境中期！

    这是普遍规律，不只是修士们，就连长老们也都信了。

    此时他们看向秦风的眼神已经高深莫测起来。

    “想不到风儿的灵宠实力都达到如此强大的境界了！那风儿的实力……”

    “一年的实力从毫无修为突破到出窍境中期乃至更高~~嘶~~这怎么可能？”

    “我去禀告宗主！必须要立秦风当我们的圣子！他实在是太妖孽了！”

    就连分神境的长老都是如此，玖妖月自然也不例外，

    狗剩那一拳其实只是力气大，并没有对她造成什么实质性的伤害。

    从地面站起来，将身上的灰尘拍打干净，此时玖妖月看向秦风的眼神也是带着忌惮！

    “这秦风的实力难不成真的十分强大！？”

    现在的玖妖月甚至都已经开始脑补了！

    “连他的灵宠都打不过，看起来真的是我小看他了。”

    “只是花了一年的时间就能达到如此修为，这秦风的实力确实是比我高！”

    “这样的话，做他的未婚妻其实也不算太坏，反而是我沾了光！”

    这样一想，此时玖妖月看向秦风眼神也是十分复杂！

    此时她的脸上甚至还多了一分羞涩！

    秦风的颜值本来就不差，尤其是知道现在秦风很强大之后，她就更容易接受了！

    没办法，不是玖妖月性格多疑，实在是因为修仙界的普遍规律就是如此。

    可惜他们并不知道事有例外，

    秦风就是一个例外，

    秦风也不知道自己为什么能收下狗剩当灵宠，并且随着狗剩的突破自己也没有被反噬，

    不过秦风知道一件事情，那就是狗剩根本就不听他的话。

    他也控制不了狗剩…….

    或许是两人的契约有些特殊，相对来说很自由。

    不过现在秦风也管不了那么多，看着已经开始有些羞涩的玖妖月，秦风大喜。

    总算是不对自己出手了吗？

 第15章 自由恋爱难道不好吗

    不过忽然间，秦风的脸色却是变得无奈起来。

    因为他这时才想到，自己的任务可不是为了让玖妖月接受自己啊！

    自己的任务是当着玖妖月的面拒绝她！

    这……

    看着玖妖月，秦风竟然有些胆怯！

    但是一想到百分之十的修炼速度，秦风拼了！

    咬着牙，一手抱着狗剩，一手捏着一枚符篆。

    做好万全准备之后，秦风这才开口说道：

    “圣女，我……”

    可惜秦风还没有说几个字，玖妖月就直接走到他面前，轻声笑道：

    “什么都不要说了，我们去找宗主，先把婚礼时间定下来。”

    “我这次来就是为了测试一下你，然后答应婚事。”

    说着，玖妖月就要拉着秦风走。

    她性格本来就豪爽，如今更是认可了秦风，那自然就更没什么男女隔阂。

    但此时秦风却是后退了一步，对上玖妖月不解的目光，秦风咬牙说道：

    “我绝对我们的婚事还需要在商酌一下。”

    “嗯……秦风你什么意思？”

    玖妖月的眉毛皱了起来，有些疑惑。

    反正都已经开口了，秦风自然打碎牙也得接着往下说！

    “虽然现在还属于封建时代，但是我感觉两个人得有感情基础才能结婚或者订婚！”

    “我们两个之前都没有见过，如果就这样贸然订婚的话，我感觉最后只会出现一场失败的婚礼~~”

    “所以说这个婚事暂且不急，我感觉这个婚约都不需要实行，等我们再熟悉一点，自由恋爱难道不好吗？”

    小心翼翼地将自己的话全吐出来，秦风也是紧张到了极点！

    他可是每说一句话都得看玖妖月的脸色，然后才说着后面的话……

    玖妖月此时也是安静地看着秦风，把秦风都看毛了~~

    等到秦风都准备捏符的时候，玖妖月这时忽然完颜一笑：

    “你的意思是不接受这场婚约？”

    虽然是笑，但是笑里藏刀，不过秦风并没有察觉。

    “基本上是这个意思，但是……”

    秦风点了点头，正准备再说些什么的时候，无穷的怒气就压在他身上。

    秦风险些没有跪下……

    完了，谈崩了啊！

    此时玖妖月看向自己的眼神也是似笑非笑，

    “好你个秦风，莫非以为自己的天赋强大就能看不起人？”

    “你刚才对着这些修士的话都被狗吃了吗？”

    “父母之命媒妁之言，你这样说，那岂不就是不想和我结婚？”

    “我并没有看不起你啊！你的实力很强，天赋强大，相貌也是倾国倾城！但是感情这种事真的不能勉强啊！”

    一脸无奈地看着玖妖月，秦风也是连忙解释。

    “那岂不还是看不上我！”

    无尽的威压直接冲向秦风，玖妖月冷声说道：

    “既然你看不起我的实力，那么今天我们就不死不休！”

    “如果你打不过我，那我们就完成婚礼。如果你打败我，这场婚约就此作罢！”

    虽然秦风一直在解释，但天赋强大这种话从他嘴中说出来，却变成了讽刺……

    正是因为如此，玖妖月才会如此恼怒！

    “卧槽！怎么一言不合就动手啊！”

    身体再次一沉，秦风脸色瞬间变黑！

    如果不是因为他急忙开启了无风自动这天地异象，恐怕现在就跪下了……

    看着马上就要到自己身边的玖妖月，秦风连忙说道：

    “大姐，咱们可不可以冷静一下？”

    “冷静？呵，打一架再说冷静！”

    出窍境初期的实力再次爆发出来，玖妖月已经来到了秦风身边，提拳就想要砸在秦风脸上。

    不过想了想，她又将目标锁定到秦风的肩膀上。

    毕竟是自己的男人，不能打脸……

    感受着威压，秦风感觉自己又差一点把持不住。

    身上的四种天地异象再次毫无保留的释放出来，直接将玖妖月弹开！

    虽然不想说，但这确实是秦风唯一的保命招式……

    玖妖月见此，又将天妖珠充满灵力，漂浮在头上。

    玖妖月又一次冲向秦风，秦风这一次是真的没有手段了。

    慌忙之下，他竟然忘记了该怎么才能开启符篆……

    秦风现在只能尽最大的力量让自己的天地异象变得更强！

    然而对于玖妖月来说，并无卵用……

    看玖妖月使出真格了，几位长老也是微笑着挥了挥袍子，用灵力将十余万修士抱住。

    这些修士虽然大部分进不了万仙宗，但也得保护他们的生命安全啊！

    此时一群万仙宗的弟子却是对着秦风大声吼道：

    “大师兄加油！”

    “大师兄你不能连一个女人都打不过啊！”

    “大师兄好好教训她，让她明白谁才是老大！”

    “………………”

    听着这些人的话，秦风只想他们看热闹的不嫌事大……

    你们那么牛，你们倒是来啊！

    老子一个练气修士怎么能和出窍境修士打？

    感受着无穷的天地异象，狗剩却是狂喜。

    大嘴一张，直接吞下无数的天地异象。

    就在此时，玖妖月已经来到了秦风身边。

    看着面前这位英俊的少年，玖妖月含恨一拳直接砸了出去！

    嘣~

    伴随着轻微的瓷器炸开声音，狗剩一脸狂喜！

    突破了！

    就在秦风以为自己就要嗝屁的时候，这一拳还是没有砸出去，玖妖月却是照常被弹飞出去……

    突破后，心情大好的狗剩自然不想见到有人对自己主人出手。

    落在地上的玖妖月一脸忌惮。

    “合体境！？不，更强！”

    一口鲜血忽然吐了出来，玖妖月却是一脸迷茫地看着狗剩身后的秦风。

    “连灵宠的实力都如此强大，这个人的实力该当如何？”

    “可是他为什么就不对我出手呢？难不成是看不起我，还是不屑于对我出手？”

    修仙界等级划分为练气，筑基，金丹，元婴，出窍，分神，合体，渡劫，大乘。

    如今见到秦风的灵宠狗剩实力都如此强大，玖妖月是真的迷茫了。

    此时她已经开始自动脑补。

    “哈哈哈哈哈~~想不到狗剩大……咳咳，风儿的灵宠都突破到了合体境界，那么风儿的实力该是如何？”

    就在此时，一位豪迈老者大笑着从虚空中走出。

    在看到这位老者的时候，长老，修士，弟子，玖妖月皆是跪在地上，一脸恭敬地说道：

    “拜见宗主。”

    “拜见赤阳真人！”

    此时唯二站着的秦风和狗剩就显得特殊起来。

 第16章 她以后能给你生儿子

    对上赤阳真人炽热的目光，饶是秦风也感觉有些不自然，微微弯了下腰，秦风轻声说道：

    “师尊好。”

    “好好好，都起身吧。”

    赤阳真人连声笑道，虽然这次本意是来找秦风和玖妖月，不过现在还有些事情等着他去做。

    看着十余万手足无措修士，赤阳真人轻笑着说道：

    “你们接着考核就行，只要能通过三门考核，就可以加入万仙宗。”

    “是！”

    十余万修士的目光皆是炽热地看着赤阳真人！

    这可是大乘境的巅峰修士啊！

    没想到今天不但见到了万仙宗的妖孽无比的大师兄和妖月圣地的圣女，更是见到了万仙宗宗主！

    今天就算是不加入万仙宗也值了啊！

    此时赤阳真人又把目光投向现场唯一尿裤子的李武，轻声说道：

    “把这位弟子请出去吧，我们万仙宗不欢迎这样的人。”

    “还有刚才开口挑事的人也请自行离开，下一年你们还可以再来。”

    “赤阳真人我……”

    赤阳真人的话刚说完，本来还想解释的李武瞬间消失不见。

    十几位已经闯到第三关的修士见此，也是面如死灰地看着赤阳真人，然后灰溜溜地选择离开。

    赤阳真人的实力已经达到了巅峰，他们根本就没有办法在他面前撒谎！

    此时赤阳真人才走到秦风和玖妖月面前，

    “走吧，这里不是说话的地。”

    话音未落，秦风只感觉面前的景象开始发生变化。

    定睛一看，原来是来到了大殿当中。

    见此，秦风也不客气，直接找到一个座位坐着。

    而狗剩则是坐在秦风脚下。

    见此，赤阳真人也是无可奈何，连声说道：

    “徒儿天生桀骜不驯，还请妖月多多包涵！”

    玖妖月虽然嘴上说着没事，但眼神却是死死盯着秦风。

    秦风都感觉身上有些发毛，不由地说道：

    “天冷了吗？该加衣了。”

    赤阳真人见此，也是使用灵力将秦风和另外两个座椅移过来，轻声说道：

    “妖月不需要客气，坐就行。”

    “宗主请。”

    此时一壶茶水正在空气中燃烧，待茶水开了之后，便倒入三个茶杯当中。

    三杯七分满的茶水送到了三人面前。

    想了想，又有一杯茶水送到了狗剩面前。

    “老小子讲规矩，我喜欢！”

    狗剩的声音传来，却让赤阳真人有些尴尬。

    两人见此，皆是不言，事情就像是没有发生过一般……

    …………………………

    轻声品了口茶水之后，看着玖妖月和秦风许久，赤阳真人也是连声感慨：

    “正是般配啊！妖月对我家风儿感觉如何？”

    这时，玖妖月竟然做出了一个令秦风吃惊的举动。

    走到赤阳真人身后，按摩着赤阳真人的肩膀，玖妖月一脸撒娇：

    “秦风师兄是很好，但是看不起妖月啊！”

    “秦风师兄甚至还说这种婚约都不需要实行。”

    “他敢！”

    听到玖妖月的话，赤阳真人一脸愤怒地看着秦风。

    “你这个臭小子给老子出来！”

    秦风见此，则是无所谓地耸了耸肩，便跟着赤阳真人出去。

    走出大殿，原本还一脸愤怒地赤阳真人忽然讪笑着说道：

    “乖徒弟啊！那玖妖月哪里不好么？”

    “哪里都好。”

    “那你为什么不同意啊！为师在当初见到这玖妖月的时候，就已经掐指算过了。她以后肯定能给你生个儿子！”

    “额……”

    深深地看了这个糟老头子一样，秦风轻声说道：

    “老头子你知不知道你又刷低了我对你的下限……”

    赤阳真人不是穿越者，自然听不懂秦风的话。

    一脸无奈地看着秦风，赤阳真人轻声问道：

    “那你究竟是哪里看不上她？”

    “不是我看不上她，是我的修为太弱了啊！”

    秦风忽然一脸苦笑起来：

    “我已经给你说了多少次，我就是一个小小的练气修士，一个普通的不能在普通的寻常修士啊！你怎么就不听呢！？”

    【告诉宗主一百次自己平凡的身份，恭喜宿主获得自知之明的称号。】

    【奖励天地异象，麒麟入世！】

    秦风：…………

    好家伙，这下子我‘逆天天赋’算是彻底洗不干净了啊！

    “练气修士？哈哈哈~~徒儿你只能瞒得住别人，你瞒不住师尊我！”

    听着秦风无比真诚的话，赤阳真人却是一脸的不信任笑容。

    “寻常修士能有四种天地异象？寻常修士懂得琴棋书画，阵法炼丹？还有那高深莫测的符篆！寻常修士能拥有那么多好东西？寻常修士的灵宠都是合体境修为？寻常修士……”

    如果之前赤阳真人还能相信秦风的鬼话，那么经过这一次狗剩突破之后，赤阳真人只想说，

    我信你个鬼！

    这小子坏得很！

    秦风：“………………”

    完了，彻底解释不清楚了啊！

    这个世界还是毁灭吧……

    “我不管，反正我已经跟她说了，这个婚约不算数，剩下的你去说！”

    说完，秦风便直接潇洒离去。

    只留下一个十分无奈的赤阳真人。

    赤阳真人本来还想阻止秦风，但此时狗剩竟然削了他一眼……

    感受着狗剩恐怖的目光，赤阳真人直接愣在原地……

    过了好久，他才喃喃道：

    “好家伙，这怕不是一个妖仙吧！”

    …………………………

    就在秦风回到自己平平无奇的小院子里时，系统的声音忽然传来。

    【恭喜宿主完成任务，亲口拒绝玖妖月！】

    【奖励宿主百分之十的修炼速度！】

    秦风朗声说道：

    “打开属性面板。”

    【宿主：秦风。】

    【年龄：16岁。】

    【天赋：百分之十（普通修士的天赋）。】

    【特长：琴棋书画四项技能皆是满级。

    炼丹技术：满级。

    炼器技术：满级。

    阵法技术：满级。

    符篆技术：满级。

    钓鱼技术：满…………】

    【武器：暂无。】

    【武技：暂无。】

    秦风见此，差点泪奔！

    “妈的，在这个世界待了一年的时间，现在总算可以修炼了啊！呜呜呜~~不容易~~~”

    虽然只有普通人百分之十的修炼速度，但就算是这样，也足以让秦风泪目！

    手中忽然出现海量的资源，秦风的眼神也是变得越发坚定。

    “不行，为了自己的安全和以后能选择对象的幸福，从现在开始就要好好修炼！”

 第17章 万仙宗有大师兄即将飞升

    说完，秦风便直接钻进自己的房间中，打算闭关。

    这一次，秦风下定决心自己不成为筑基修士就不出来！

    当然了，顺便就是躲一下玖妖月……

    秦风有预感，那个女人并不会善罢甘休！

    抱着这样的想法，秦风开始吞噬海量的资源！

    ………………………………

    一天之后，玖妖月开始出现在秦风的院子前。

    也不知道赤阳真人给她灌了什么药，这女人现在不但不放弃秦风，甚至想要主动出击了……

    某真人：和我没什么关系，我只是单纯的介绍了一下风儿而已……仅此而已~~

    一位核心弟子带领着玖妖月走到秦风的住所。

    看着这个算不上豪华，甚至还有些简陋的院子，饶是玖妖月也不禁有些心疼。

    “你们万仙宗的大师兄难不成就住这种地方吗？”

    “报告妖月圣女，这是大师兄亲手建造的房屋，所以说看起来有些简洁……嗯，为什么我感觉我说过这句话……”

    没错，核心弟子还是那个核心弟子，在给玖妖月介绍秦风住所的时候，这位核心弟子忽然警惕地说道：

    “妖月圣女请您一定要注意那条小黑狗！”

    “额……好的。”

    玖妖月心说我也不傻，知道这条狗妖乃是合体境的妖兽，好端端的我招惹它干什么？

    再者说了，我都被它打飞两次了，有经验……

    此时核心弟子还是警惕地说道：

    “冒昧的问一句，不知道妖月圣女来找我宗大师兄干什么？”

    玖妖月有些惊愕地看着这位弟子。

    “你们万仙宗难不成碰到外宗的人都要调查户口吗？”

    “这倒不是。”

    核心弟子连忙解释道：

    “只不过是因为有前车之鉴罢了，请妖月圣女切勿计较。”

    见此，玖妖月也是有些不知所云，但她可是妖月圣地的圣女，自然也不会问这些没有必要的问题。

    “行，你先退下吧，我自己去找秦风就好。”

    “是。”

    核心弟子一脸恭敬地说道。

    走了两步，他忽然转身，看着这位极为美貌的妖月圣女，弟子再次开口提醒道：

    “如果是来找我大师兄麻烦的话，那还是省省吧。”

    “可能妖月圣女连我们大师兄的灵宠都打不过！另外告诉你一个消息，大师兄的灵宠可是能一口吞下出窍境后期的存在！”

    “额……我谢谢你的提醒……”

    看着神神叨叨的核心弟子，玖妖月沉默了许久，这才有些无语地说道：

    “这万仙宗的弟子都是迷迷叨叨的吗？”

    “害，秦风既然是他们的大师兄，想必性格也是更加怪癖……之前我确实是冒犯了他，看起来今天要和颜悦色才行。”

    抱着这样的念头，玖妖月一脸笑容地想要进入院子。

    然而就在此时，一条狗却挡住了她的去路。

    “我家主人正在闭关修炼，小丫头你这几天还是不要进了。”

    “啊？”

    玖妖月直接愣住，如果是其他人……或者兽的话，那么玖妖月还不会说什么。

    但如果这个人……这只妖兽是狗妖的话，她可就得好好掂量掂量了~~

    沉默了一会，玖妖月忽然开口问道：

    “请问狗……前辈，秦风他的实力已经达到了什么样的境界？”

    狗剩这时又瞟了她一眼，淡淡道：

    “无可奉告，因为我也不知道。”

    “啊！”

    玖妖月直接愣在了原地。

    …………………………

    秦风要闭关突破了，

    这个消息就像是石头打在安静地池塘中，短短三天的时间，就传荡在整个万仙宗当中。

    然而这才刚是个开始，渐渐地，万仙宗周围无数宗门王朝甚至都知道了万仙宗有个绝世无双的天才在突破！

    消息越传越离谱，传到最后，直接就演化成万仙宗的大师兄是一位无上妖孽，只是用了一年的时间就达到了渡劫飞升的程度！

    这一次据说他之所以要闭关修炼，就是为了突破那最后一关，然后渡劫成为绝世无双的仙人！

    虽然是如此离谱的消息，但是出乎意料的是，万仙宗竟然没有出来辟谣。

    这就足以让很多修士遐想了啊！

    为此，天下都为之轰动！

    一时间，无数的妖孽全都出了关，只为能和这位还没有飞升的极品妖孽切磋切磋！

    ………………………………

    极北之地，这里的温度最低温已经达到了零下万度！

    一位皮肤枯白的少年却是安静地坐在一块冰石上，闭眼修炼。

    一只身高约有十米，修为更是达到出窍境初期的暴躁冰熊盯上了他。

    看着这个闭眼的人类，暴躁冰熊直接怒吼一声，便冲向他。

    这片区域都开始颤抖！

    然而男子还是没有睁开眼睛，就在暴躁冰熊已经跑到他面前，正准备一口吞掉他的时候。

    这往日里冷的连雪都下不来的极北之地竟然下起了小雪！

    此时几片雪花掉在暴躁冰熊身上，暴躁冰熊的速度却是慢了起来。

    在它嘴巴即将要碰到男子的时候，冰熊竟然被雪花冻住了！

    此时男子还是没有睁开眼睛，只是吹了一口气。

    高达十米，堪比一座小山的暴躁冰熊竟然直接变成了冰渣子！

    此时男子手中还有一封信，摸着还有余温的信，男子的声音忽然在天地间传荡。

    “天生异象的妖孽，有意思！”

    ………………………………

    一座长达万米的火山之上，有精壮男子正躺在岩浆中休息。

    耳边忽然传来密信，男子瞬间站了起来，一脸兴奋地舔着嘴唇喃喃道：

    “一年就能修炼至飞升的极品妖孽，天生就有无数天地异象！这样的人不知道杀起来有多过瘾啊！”

    此时看着发呆的男子，一条火龙瞅准时机，忽然冲向他。

    这条龙虽然不是最强大的金龙，但也是拥有强悍的龙血脉，长达百米的身体配上一身火焰也足以让敌人胆寒！

    但是看着这条火龙，男子的脸上却多了分笑容。

    站在原地，他竟然选择了正面面对火龙！

    双手直接抱住巨龙的嘴，用力一甩，长达百米的巨龙竟然被他甩了出去！

    然而就这样还不算完！

    此时男子忽然闪到脖子下，双手抱住火龙的脖子用力一扭！

    伴随着一声哀嚎，长达百米的火山霸主竟然一命呜呼……

 第18章 沃日

    修仙界有一所城池，名叫本初城。

    城虽然不算大，但人口也达到了千万，修士更是占据了半壁江山。

    这样的城市哪怕不是修仙界最强，但也算是繁荣安康。

    城主更是一位分神境初期的强者，轻易不敢有修士入侵！

    就在人们正常生活的时候，远方却忽然飘来一处黑云。

    “那是什么？”

    “要下雨了吗？ ”

    “现在太阳还有呢，怎么可能会下雨？这乌云好奇怪啊~~”

    “就算是乌云的速度也不能如此之快啊！但如果这不是乌云的话，又是何物？”

    人们皆是一脸疑惑地看着远方，此时就连很多修士也是不解地看着远方。

    此时城主的身影忽然出现在众人面前，众人见此，纷纷恭敬地跪在地上，朗声说道：

    “拜见城主！”

    如果是往日，这位憨厚汉子肯定会笑着让众人站起来，但是今天。

    无可奈何地看着乌云，汉子城主无奈叹息一声：

    “大家现在能逃多远……算了，已经晚了……”

    “啊？”

    此时乌云已经漂浮在整个本初城上，此时人们这才惊恐的这哪里是乌云？

    这看起来类似于乌云的东西竟然是数以亿计的铁蝗虫！

    这种蝗虫的实力不强，撑死了也就是筑基境妖兽，但是它们的数量实在是太多了啊！

    数以亿计，铺天盖地！

    修士还有能力反抗，凡人只能等死。

    当然修士反抗也只不过是延长死亡时间罢了。

    过了不到片刻，繁荣的本初城竟然变成了死城！

    此时只有一个城主还在反抗。

    实力达到他这种程度，自然不会被一群筑基境妖兽猎杀。

    死在他脚下的铁蝗虫已经堆成了小山！

    当然，更多的铁蝗虫都化为了虚无。

    “桀桀桀……”

    此时，一位老者的身影忽然出现在城主面前。

    在城主还没有反应过来的时候，老者直接伸手一抓。

    一颗大好心脏便落在他手中。

    “你……”

    看着老者手中的心脏，又看了一眼自己血淋淋的胸腔，这位城主无奈地闭上了眼睛。

    一代分神境修士竟就这样死于非命！

    将心脏放入口中，老者仔细咀嚼起来。

    目光转向东方，隐隐约约可以看到那座最高的山！

    老者眼神当中满是恨意，但嘴上却喃喃道：

    “听说万仙宗出了一位天才，要不要吃了他的心脏呢？”

    “极品妖孽的心脏儿吃起来应该美味无比吧！”

    对了，这位本初城的城主曾经是万仙宗的弟子。

    ……………………………………

    像这样的强者还有很多，此时他们全都蠢蠢欲动，目标则是万仙宗中被吹得神乎其神的大师兄！

    一时间，秦风直接变成了众矢之的。

    可能秦风自己都不知道，当初他的单纯想法只不过是想要突破筑基境……

    而现在招惹到的敌人，或者是对他感兴趣的人，起码都得是出窍境……

    时间一天天走过，转眼就是一个月。

    这一月时间内，玖妖月不用说，一天来一次，大有不见到秦风就不罢休的举止！

    而赤阳真人则是五天来一次，他毕竟是一宗之主，还有很多事情要处理。

    其中其他的长老和慕名而来的核心弟子也都来了不少，就连那些闭死关的太上长老得知秦风要突破，也是纷纷从棺材中钻了出来……

    不过毫无例外的是，全都被狗剩拒之门外。

    虽然它也是一位大能，但是当了一年的看门狗，都习惯了……

    有狗剩看门，谁都没有办法进入！

    对此，一群修士也只是失望而归。

    其中最凄惨的当属还在思过崖悔悟的周龙。

    思过崖可是万仙宗最恐怖的刑罚之一，进入思过崖会经受两种不同的摧残。

    起初会是高温火焰，然后再是极致冰雪！

    最特么可怕的是，这两种惩罚会每隔半个时辰就会切换一次。

    这种相对立的摧残对于修士的身体，灵魂来说都是极致的折磨！

    寻常的弟子犯了错，也只不过是进入思过崖几个时辰，但就算是这样，弟子还得静养好长时间才能恢复。

    而周龙呢？

    他已经在思过崖待了一个月……

    可以说就算是他的实力达到了分神境初期，但是也经不住这样的摧残啊！

    周龙曾经不止一次的想要出来，赤阳真人也不止一次的派人来让他出来。

    但是得知秦风并没有出院子，他就咬着牙接着在思过崖待着……

    他曾经发过誓，等到秦风醒来之时，他才会从思过崖出来，并且当面朝着秦风道歉！

    可能是派来的弟子透露的信息不够准确，所以说才会出现这样的情况。

    周龙直到现在也都以为秦风还是因为他才晕倒在房间中……

    赤阳真人自然也心疼这个徒儿，在得知他还没有从思过崖出来，赤阳真人也是急了！

    “什么？那家伙竟然还没有出来！你告诉他风儿早就醒来，只不过是闭关了吗？”

    懵逼弟子沉默了好久，这才一脸无辜地说道：

    “您也没说啊~~”

    赤阳真人：“………………”

    好家伙，原来这事还得怪自己啊！

    匆匆忙忙奔赴思过崖，赤阳真人直接关闭了思过崖。

    思过崖当中只有一人，那就是周龙。

    看着晕倒在地，已经不成人样的周龙，赤阳真人也是心疼无比。

    连忙给周龙服下一颗大还丹，此时周龙的呼吸才缓缓恢复过来。

    但他开口的第一句话竟然是：

    “秦风大……大师兄怎么样了？”

    听此，饶是赤阳真人也不禁有些泪花翻涌。

    “你这孩子怎么那么傻？风儿一天不出，你难不成还永远不出思过崖了？”

    “到底是我的错，我必须要承担！”

    虽然身体很虚弱，但周龙还是毅然决然地回答道。

    赤阳真人见此，也是无奈叹息一声：

    “那你知不知道风儿他早就醒了，现在还在院子里只不过是闭关修炼，突破境界而已。”

    “醒来了就好……醒来了……”

    听着赤阳真人的话，秦风也是一脸地欣慰。

    但脸上的欣慰表情还没有持续多久，他的脸色忽然凝固了。

    周龙用尽了平生的力气努力吼道：

    “闭关修炼？沃日！”

    说完，一口闷血从胸口吐出，周龙也不省人事……

    “徒儿！”

    赤阳真人真哭了……

 第19章 自己去检查身体吧

    感受着周龙身上已经摇摇欲坠的生命之气，赤阳真人再次拿出一枚大还丹。

    对于这种摇摇欲坠的修士来说，大还丹绝对是滋补圣品！

    然而这一次使用大还丹却像是没有了作用一般，周龙还是闭着眼睛，呼吸也是十分微弱。

    赤阳真人见此，脸都黑了……

    直接用灵力包裹住周龙，便想要去找那几位修炼木系功法的医圣长老。

    一边飞速的走着，赤阳真人一边潸然泪下：

    “徒儿你可不能死啊！”

    “你如果死了的话，我给你准备的资源可就只能给风儿了啊！”

    “咳咳……”

    此时周龙忽然咳嗽了两声，但还是紧闭双眼！

    赤阳真人见此，也不再言语，还是先把周龙送到医护室吧！

    就在赤阳真人一脸焦急的时候，紫气东来，无数的气运直接冲向一处地方！

    赤阳真人见此，直接愣在了原地。

    “紫气东来，气运朝拜，难不成我万仙宗又飞升了一位仙祖？”

    一脸疑惑且激动地看着东方，在发现那些气运紫云都朝着一个小院子飞去聚集的时候，赤阳真人本来还有些泪花的眼睛忽然弯了起来！

    “我的天啊！风儿竟然突破了！”

    此时秦风自带的四种异象全都出来，而且更加稀罕的时候，还有其他的天地异象出来。

    一只麒麟伴随着仙人一起降世，竟然直接冲向秦风的院子里！

    站在天上的赤阳真人见此，却一点也不担心。

    相反的是，此时的他更加激动无比：

    “哈哈哈哈哈~~天不负我万仙宗！麒麟乃是走兽之王，进入了风儿房间，那岂不是说风儿就是麒麟子！”

    “不不不……如今三种神兽皆是降福于风儿，区区一个麒麟子肯定配不上风儿！风儿的前途不可限量啊！”

    “听那些外边修士说风儿马上就渡劫飞升，现在看来，就算是不渡劫飞升，这等气运也得是渡劫境！我万仙宗起码可以继续独大十万年！”

    此时的赤阳真人实在是太过于激动，以至于将周龙抛之脑后……

    磕了两枚大还丹的周龙自然也不至于直接嗝屁，再加上他的实力天赋本来就不弱，所以说在赤阳真人逗留天空的这段时间内，周龙已经醒过来。

    “这里是？”

    醒来的周龙一脸疑惑地看着周围，在看到师尊的时候，他本能就想跪下磕头行师礼，但是身体上的痛苦却让周龙忽然急哼一声。

    “龙儿醒来了啊！”

    听到动静，赤阳真人也是立马转身，看着已经醒来的周龙，他的脸上自然也是出现一丝尴尬。

    不过将这丝尴尬放在心中，赤阳真人马上走到周龙身边，关切地问道：

    “身体感觉怎么样？”

    “启禀师尊，已经有所好转。”

    “既然如此，那你就自己去找那几位医圣长老检查身体吧，为师还有要紧事去做！”

    说着，赤阳真人瞬间消失不见，只留下一个一脸懵逼的周龙。

    “这是……什么情况？”

    …………………………

    此时秦风的小院子周围已经站满了弟子，无数核心弟子站在最中心和一群长老在一起，内门弟子则是挑选着其余比较好的位置。

    虽然不是他们突破境界，但此时他们竟然是一脸地激动。

    “也不知道秦风大师兄这次闭关究竟突破到了什么境界？是不是和外面人传闻的一样，直接渡劫飞升！”

    “不知道啊！反正我知道秦风大师兄肯定很强！说不定他现在的实力比长老们还要强大！”

    “咱们万仙宗的长老们才不过是分神境，听说有好几位核心师兄都已经突破到了分神境，秦风大师兄自然要比他们强！我猜秦风师兄应该突破到了合体境界！”

    “合体境界太弱了！最起码渡劫境！”

    “正所谓人有多大胆，师兄的修为就有多大产，我盲猜一波大乘境巅峰，和宗主一样！”

    “………………”

    听着这些弟子们的话，长老们的脸上倒没有显得多尴尬，

    相反的是，他们也非常盼望秦风的实力能比他们高！

    一些长老从生到死可能都是在万仙宗渡过，自然对万仙宗充满感情！

    万仙宗能出现一个举世无双的绝世妖孽，他们自然更加高兴！

    万仙宗并没有那么多的尔虞我诈，这或许也是万仙宗能成为天下第一宗门的基础吧！

    此时一群核心弟子恨不得冲进院子里，亲眼看看秦风的实力达到了何等境界！

    可惜，他们全都被一条黑狗拦在原地。

    狗剩此时已经围着校园画了一个圈，然后冷声说道：

    “在主人没有出院子之前，谁敢来我吞了谁！”

    长老们知道狗剩的厉害，核心弟子虽然没有见过狗剩出手，但是也听到过关于狗剩的传闻！

    再者说了狗剩既然能说话，那么它的实力起码都得是元婴境！

    所以说一时间，还真的没有人敢越过圈子。

    但此时还是有不信邪的核心弟子企图用丹药法宝来诱惑狗剩，好让自己去看看大师兄的无上仙资！

    “妖王大人，我这里有一枚上好的九虎丹，您如果吃下的话，起码可以增加三万斤力气，你看看能不能通个方便？”

    不屑地扫了一眼丹药，狗剩忽然拿出一枚丹药，众目睽睽之下送入口中。

    此时一位长老忽然尖叫一声：

    “我的天，刚才那枚丹药莫非是传说中的龙虎丹？吃上一枚便可以突破三十万斤力气！”

    “对，空气中隐隐约约有龙争虎斗之声，那枚丹药肯定是龙虎丹！”

    听此，一群长老弟子皆是倒吸了一口凉气。

    那位长老可是一位七级炼丹宗师，在万仙宗炼丹宗师中虽然不是最强，但是对于丹药的见解绝对老练独特！

    他的话自然没有人怀疑！

    妈的，是谁如此浪费，竟然给一头狗吃练体圣品龙虎丹！

    此时还有弟子不信邪，咬着牙拿出一枚通红的果子，讪笑着说道：

    “妖王大人，我这里有一颗果子，名为赤血果。吃下后可以让血脉提纯，您看……”

    可惜这位弟子的话还没有说完，狗剩便抱着一颗类似于心脏的果子啃了起来。

    “竟然是传说中的妖皇心果，这种果子可是合体境的妖皇死亡之后，再加上种种苛刻的条件后才能炼制出来的极品啊！听说妖兽吃了便能提升一个等级的血脉！”

    “此物珍贵无比，就算是我万仙宗也没有啊！”

    长老们见此，有识货之人再次倒吸了一口凉气。

    伴随着这位长老的倒吸凉气，其他的长老和弟子皆是倒吸了一口凉气。

    此时，周围之人竟然感觉有些缺氧……

    然而……就算是经历了两次羞耻，还还还是有弟子不信邪。

    将自己的防身武器拿出来，断开与武器的联系，脸色苍白地说道：

    “此物名为幽冥爪，使用起来威力无……穷……”

    弟子这回的话更短，因为他已经听到了长老们倒吸凉气……

    “竟然是传说中的定海神针！这不是一件圣物吗！”

    听到长老们的话，弟子也是看着狗剩嘴中正在剔牙的小长针，

    这玩意就是传说中的圣物？

    虽然不知道长老们是否在坑自己，但此时他却默默地在幽冥爪上滴了滴鲜血，

    弟子重新开始炼化幽冥爪……

 第20章 全明星阵容

    看着拿圣物剔牙的狗剩，一群弟子也是十分气不过，直接开口说道：

    “妖王大人你还有什么惊人宝物就全都拿出来吧，我们承受的住！”

    本来是准备拿宝物来诱惑狗剩，但是谁能想到狗剩竟然有那么多宝物！

    此时弟子们甚至都忘记了他们的本来目的，他们现在只是想看看狗剩究竟能拿出来多少宝物！

    然而看着狗剩一脸拟人化的笑容时，众人忽然感觉不对劲！

    “嘿嘿~~这可是你们说的。”

    狗剩摇了摇爪子，无数的灵丹妙药连同一些兵器直接出现在它的身前。

    “极品灵器，无上法器，上古圣物，至尊魔器……妖王大人您莫非抢劫了一个上古炼器宗门？”

    “不止啊！九九归元丹，太上忘情丹，血龙丹，合体渡劫丹……我嘞个乖乖，妖王大人这是把上古炼丹宗门也给洗劫了啊！”

    “你们看哪里妙药灵果！蛇神果，忘无果，顿悟果……浩然正气果？嗯，是谁把这么垃圾的果子放在这珍贵的灵药中？”

    正在奔赴而来的赤阳真人表示很淦！

    看着这随意一件拿出去都会引来修仙界血雨腥风的宝物，长老们都感觉自己的呼吸开始炽热了起来！

    一时间，他们竟然升起了杀人越货……杀狗越货的念头！

    至于一群弟子们……已经是愣在原地，不再言语。

    此时他们已经惊呆了啊！

    不过自律最终还是战胜了渴望，一群长老再看这些灵丹妙药，上古兵器的时候目光已经变得清明。

    狗剩见此，也只是微笑地点了点头。

    这些长老看起来还算是可以啊！能抵抗的住诱惑~~

    不错不错。

    此时一位核心弟子却是咬着牙，炽热地看着狗剩。

    狗剩此时都被这位核心弟子的目光吓了一跳，还以为他有什么特殊的癖好。

    “你……你要干什么……”

    对着狗剩鞠了一躬，核心弟子一脸炽热地问道：

    “请问妖王大人，这些都是秦风大师兄赐予给你的宝物吗？”

    狗剩点了点头。

    “这话确实不假，东西确实都是主人不需要，所以说才给我……等等，你想干什么？”

    此时这位修为达到了元婴境初期的核心弟子忽然跪在地上，眼神当中则是不加掩饰的炽热！

    “狗兄，我欲拜秦风大师兄为主人，还请狗兄多多美言几句！”

    “以后大师兄主人赐予我的资源，我们平分，不！我四您六如何？”

    现场忽然一片寂静……

    狗剩：“…………”

    长老们：“…………”

    核心弟子们：“…………”

    内门弟子们：“……………”

    众人皆是不可思议地看着这位核心弟子。

    他究竟是什么样的脑回路才能说出这样的话啊！

    论做狗，还是你强！

    狗剩：好家伙，现在连看门的都开始内卷了吗？

    我这是要失业啊……

    此时刚刚来到，选择在天空观望的赤阳真人险些一个滑铲，差点没有摔倒……

    认真地看着这个叫李平的弟子，赤阳真人无奈叹息道：

    “没想到现在的年轻人竟然玩的如此之开！到底是老了啊！”

    此时已经打开大门的秦风在听到这位弟子的话后，黑着脸又将大门关上……

    好家伙，今天不宜走前门啊！

    但是……绕了院子一圈，秦风也没有找到后门，这让他脸色不禁更黑。

    淦！当初建造这院子的时候，因为只有狗剩一个看门狗，所以说就建造了一个门……

    根本就没有第二扇门啊！

    秦风本来还想在房间里躲着，但是一想到无数的弟子都包围着自己的院子，再加上天地异象已经出现，他们肯定都知道自己突破了。

    所以说在房间里面躲着也不好看……

    无奈之下，秦风只能推开唯一的门，走了出去。

    看着众人，秦风一脸讪笑地喃喃道：

    “嗨，大家早上好啊~~”

    此时无数弟子长老皆是一脸炽热地看着秦风。

    众位核心弟子：“拜见大师兄！”

    长老们：“风儿突破了啊！怎么感觉又帅了啊！”

    李平：“大师兄你还缺灵宠吗？我可以！”

    “额……”

    前面的还好，只是最后有关于李平的话让秦风略微有些无语。

    好家伙，原来你不只是说说而已啊！

    自觉忽略李平，感受着众人炽热的目光，饶是秦风早已有了准备，也不禁呆滞了一下。

    “大家……”

    就在此时，略微有些怒气的声音忽然从周围传来。

    “你还有脸出来？”

    玖妖月冷眼看着秦风，全身的气势直接冲向秦风。

    “你知道这一个月我是怎么过来的吗？”

    感受着出窍境中期的修为，这让周围的长老暗自咂舌。

    不愧是妖月圣地的圣女啊！短短一个月的时间内，竟然突破了境界！

    不过此时众位长老看向秦风的眼神却是充满了自信！

    不就是一个小小的出窍境中期吗！自家的秦风肯定要比她强大！

    感受着出窍境的威压，秦风一个小小的筑基修士怎么可能承受的了？

    身上的天地异象再次出现，秦风此时竟然难得的冷哼了一声。

    “给我破！”

    话音刚刚落下，只见秦风的周围竟然隐隐约约有金色神秘符号流动。

    这是秦风突破筑基境，系统奖励给他的天地异象。

    名为大道真言。

    在大道真言出现的一瞬间，玖妖月散发的气势轰然倒塌。

    玖妖月直接愣在原地，不可思议地看着秦风。

    在看到这一个个远古神秘符号时，饶是见多识广的赤阳真人也是愣在了原地。

    过了许久，赤阳真人这才略微有些迟疑地说道：

    “这是大道的三千真言？”

    “不应该啊！大道真言不是仙人的专属手段吗？风儿的实力撑死了才有多强？怎么可能有资格使用大道？”

    “难不成风儿真的和外界传闻的一样，已经飞升成仙？不应该啊！他师父还差临门一脚呢！”

    然而此时还不算完。

    在众人震惊的目光中，紫云直接包裹住了整个万仙宗的天空，一只麒麟连同仙人出现在众人眼前，龙与凤凰自然不用说，侍奉在秦风左右。

    在这不算炽热，但绝对没有一丝风的地方，秦风的衣袍却是无风自动！

    好家伙，全明星阵容啊！

 第21章 师尊慧眼如炬，你坑不到我！

    而且令众人惊讶的事情不只是秦风又多出了两种天地异象！

    而是……

    与翱翔在天空上的龙凤不同，此时麒麟竟然直接从天空中下凡，飞翔到秦风身边，恭恭敬敬地低下了头颅。

    众人见此，自觉的向后退了几十步，给麒麟让出位置之后，才倒吸了一口凉气：

    “这麒麟想要干什么？为什么会对着大师兄低下头颅？”

    “看样子貌似是要让大师兄坐在它身上……不应该啊！这麒麟难道不是天地异象吗？”

    “我嘞个乖乖，难不成大师兄召唤了一个真正的麒麟？”

    “如果是其他人这样说，我绝对不会相信！但如果这个人是大师兄的话……嘶，我信了……”

    “……………………”

    在一群修士不可思议的眼神中，秦风只是微微一笑，然后竟然一步走到了麒麟的头上。

    此时麒麟更是对着无数弟子怒吼一声，

    此时不只是周围的弟子，近乎整个万仙宗弟子都能听到麒麟的吼声！

    不过外面的弟子们也只是听个响，而真正遭殃的则是这些围绕在周围的弟子。

    气波直接夹在空气中，形成了一段段不可抵挡的空气攻击！

    “不好！”

    赤阳真人忽然大吼一声，声音之大丝毫不弱于麒麟！

    此时他的身体更是爆发出磅礴的灵力，直接将无数弟子包围起来。

    然后尴尬的事情就出现了……

    弟子们因为被包围起来，所以说还没有什么大碍。

    而那一群为首的长老却是因为惊呆了，而没有做什么抵抗手段，直接被一声兽吼震飞了不少……

    “卧槽，丢人了啊！”

    赤阳真人见此，也不禁爆出一句脏话。

    还好没有外人在，不然的话，就算是万仙宗是天下第一宗门，也得落为一段时间的笑谈……

    直接瞬移到秦风面前，本来还脸色难看的赤阳真人忽然一脸讪笑地说道：

    “风儿，够了够了，把你的天地异象全都收起来吧！万仙宗可经不起折腾……”

    “好的。”

    秦风也知道今天秀的……咳咳，今天确实有些胡来。

    他一个小小的筑基境修士如此花枝招展，岂不是会遭人妒忌？

    将全部的异象收了回来，此时万仙宗总算是恢复了正常！

    不过这一次天地异象肯定会被无数有心人察觉到，万仙宗以后肯定会不复平静！

    不过现在还算平静……

    见总算是安稳了，赤阳真人脸上的笑容更甚。

    驱散了那些看热闹的弟子和长老，赤阳真人此时才拍着秦风肩膀说道：

    “你小子现在究竟突破到了什么境界？”

    “为什么会有如此强大的天地异象？”

    “老实说！别坑师尊！师尊慧眼如炬，你坑不到我！”

    今天才刚刚展露出来的天地异象无论是大道真言还是麒麟异象都给了赤阳真人莫大的惊喜。

    但确实因为看不到秦风的修为，所以说赤阳真人才会更加好奇……

    赤阳真人是秦风的师尊，秦风自然也不会隐瞒他。

    看着面前从头到尾都笑的合不拢嘴的赤阳真人，秦风轻声说道：

    “我就告诉你一个人，你千万不要和别人说啊！”

    “好好好，为师绝对不说！”

    赤阳真人的胡子险些都要飞上天……

    “筑基境……初期……”

    听到秦风的话后，赤阳真人哈哈大笑起来：

    “我的天啊！果然是天不负我万仙宗，筑基境初期！筑基境……初期？”

    可惜干笑了两声，赤阳真人也是意识到了不对劲。

    “筑基境……初期？你小子又耍我？”

    说着，赤阳真人就准备提着秦风，想要让这家伙知道什么叫做尊师重道！

    可看着此时的秦风又开始召唤天地异象，更有狗剩在旁边压阵，赤阳真人本来的血气忽然又平静了起来。

    算了算了，这个徒弟自己貌似开始惹不起了……

    自己真的老了啊！

    就在赤阳真人连声感慨这是年轻人的时代时，弱弱的女人声音从两人身后传来：

    “你们两个说完了吗？”

    “妖月啊！你怎么还在这里？”

    看着身后应该等了很久的玖妖月，赤阳真人脸上也是多了份尴尬。

    怎么把这个小家伙给忘了？

    “秦风是我的未婚夫，我在万仙宗不来这里去哪里？”

    听着玖妖月委屈的话，赤阳真人脸色更加尴尬。

    “那什么，我还有些要事处理，你们两个闲聊。”

    找了个理由，赤阳真人便溜之大吉。

    此时只剩了两个非常尴尬的年轻人……

    看着面前这个更加帅气的大师兄，饶是玖妖月的脸上也不禁挂上一丝红霞。

    在刚才看到秦风无数天地异象的时候，玖妖月就已经知道秦风这一次肯定是突破到了一个极为高深的境界！

    这才是她想象中的夫君啊！

    实力强大，天赋妖孽，就算是长相也是顶尖！

    一时间，玖妖月的脸色更加痴呆，直直地看着秦风：

    “秦风~~”

    秦风此时却是头一扭，略微有些疑惑地问道：

    “抱歉，你哪位？”

    “？？？？”

    玖妖月直接愣在了原地。

    这特么说的是人话？

    看着一脸纯真的秦风，玖妖月几乎是咬着牙说道：

    “我是你未婚妻玖妖月啊！”

    “哦哦。”

    秦风此时才面色平常，然后开口说道：

    “我不是说了婚约不作数吗？你不需要履行。”

    秦风一开始都想得很明白。

    女人这种东西，还是能不碰就不碰！

    如果是比自己弱也就算了，但对方几乎是伸伸手指都能碾压死自己，这样的女人还是不招惹为好……

    万一到时候玩过火了，对方随便给自己来一下子，都够自己都死八次了……

    观察玖妖月越来越难看的脸色，秦风也感觉不对劲。

    “那什么，如果没有什么事情，我就先走了……家里还有粮食等着我去浇水。”

    说着，秦风就飞速回到了院子，正准备关门谢客的时候，一只手忽然放在门中。

    秦风的门可是特殊材质建造成的，看起来虽然像是木头，但其实极为坚固！

    听着两门碰撞手掌的声音，秦风听着都感觉疼！

    “你这傻孩子？怎么回事？”

    急忙将门打开，秦风此时也顾不得其他，拉着玖妖月的手就进入了房间中。

 第22章 原来是我不配啊

    让玖妖月坐在椅子上，秦风连忙寻找治疗外伤的药。

    “东西在哪啊？妈的，可不能有什么事情啊！不然她的下半辈子岂不是就赖上我了？”

    秦风是真的慌啊！万一玖妖月因此落下什么残疾暗伤，那自己岂不是……

    此时玖妖月的笑声忽然传来，秦风的脸色也是突然一黑。

    妈的，怎么把玖妖月是出窍境的事情给忘了？

    她一个出窍境实力的强者，自己的大门就算是再坚固十倍，也不会对她造成什么伤害啊……

    “害，这波难道就是传说中的引狼入室……”

    看着坐在椅子上的玖妖月，秦风也是无奈叹息一声。

    人家都来自己家了，自己总不能再把她赶走吧……

    来都来了，那就喝杯茶水好好说说。

    说开了什么事情都解决了！

    从储物戒中拿出平平无奇的‘极品天龙翠’，又打了一壶普普通通的无根水，秦风提着茶壶就回到了主屋。

    看着此时满脸笑意的玖妖月，秦风咬着牙说道：

    “虽然我们是孤男寡女，但你也不能对我有什么想法！”

    “我们之间光明正大！”

    听着秦风的话，玖妖月脸上的笑容瞬间凝固，

    孤男寡女明明是自己吃亏，他凭什么说出这种话？

    不过为了接下来的计划，她还是咬着一口白牙说道：

    “行！”

    “你发誓！”

    听此，后者更是强忍着怒意，冷声说道：

    “我发誓！”

    得到誓言之后，秦风这才不是那么戒备玖妖月。

    将茶壶放在绿泥小炉上，秦风轻声说道：

    “等上十分钟水开了，就可以喝茶了。”

    “直接用灵力将茶水烧开不好吗？这样可以节省很多时间。”

    看着茶壶，玖妖月却是不解。

    金丹境就能使用五行之力，烧开一壶茶水就是瞬间的事情。

    为何到了秦风这里，却如此麻烦？

    秦风摇了摇头，连声说道：

    “欲速则不达，有时候遵循天地规则，才能展现出事物原本的味道。”

    “就拿茶水来说，我情愿等待着茶水烧开，这样的话，茶的香味才能一点点展现出来。”

    “喝茶注重的就是心平气和，如果连这点时间都等不了，喝茶也就失去了本来的意义。”

    听着秦风非常有哲学的话，玖妖月忽然陷入了沉思。

    秦风心中却是非常汗颜。

    妈的，如果不是因为老子没有办法利用五行之力烧水，还用在这里干等着？

    不过这些话秦风是万万不会对玖妖月诉说！

    此时玖妖月却是站了起来，郑重其事地说道：

    “谢谢你秦风，我悟到了。”

    “悟到了就好，悟到了就好。”

    秦风表面微笑着回应，心中却是骂开了。

    特么的，为什么我给你们讲话，你们时不时的都得顿悟一下，而老子什么都没有……

    这不公平！

    可惜，这些话秦风自然也不会对玖妖月讲……

    玖妖月确实是悟道了，本来还有些浑浊的眼神此时已经变得明亮无比。

    眼睛死死地盯着秦风，玖妖月一时间仿佛是明白了秦风为什么会拒绝自己……

    秦风的境界确实达到了一种极为高深的地步，自己或许真的配不上他。

    想到这里，玖妖月忽然变得患得患失……

    看着这位圣女，秦风心中却是大骂。

    这丫头究竟是犯了什么失心疯？为什么就盯着自己不放呢？

    他难道就不知道自己就是一个普通人吗？

    自己当初不还手的时候，她应该就知道了啊！

    此时两人皆有鬼心思……

    就这样等了十分钟，水开了……

    倒茶，极致的茶香从茶杯中传来。

    “这是？”

    此时玖妖月也顾不得其他，连忙看着茶杯中的茶水。

    “秦风这是什么茶？好香啊！”

    “就是一些乡野小茶叶，算不上什么好茶。”

    对于这极品天龙翠，秦风谈不上什么好感，只不过是喝惯了罢了。

    这些茶叶都是系统给他的，目的只是为了让秦风好好躺平。

    秦风的储物戒中其实还有不少的好茶叶，只不过秦风感觉自己一个普通人，随随便便喝点就行了。

    废物还讲究那么多干什么？

    对上玖妖月惊讶的目光，秦风虽然无奈，但也开始了思考。

    “好像是叫什么极品天龙翠，虽然听着名字很厉害，但应该不是什么好茶……”

    “什么！”

    玖妖月此时仿佛受到了极大的震惊，连忙伸出手指指向秦风。

    “传说中的极品天龙翠，你竟然说是不是什么好茶！”

    “你你你……你就算是万仙宗的大师兄也不应该如此败家啊！”

    玖妖月身为妖月圣地圣女自然知道这普天只有一百斤的极品天龙翠，听说这东西的价格已经达到了半两千万极品灵石！

    注意，是极品灵石！

    她之前虽然也喝过，不过也只是普通的天龙翠。

    然而就算是普通的天龙翠，可也价值百万极品灵石啊！

    秦风听此，有些不解：

    “这些茶叶都是我个人的，和万仙宗没什么关系啊！”

    “我这里其实还有好多，如果你喜欢的话，可以拿走一些……”

    “这……”

    玖妖月一时间竟然不知道该怎么反驳秦风。

    同时，玖妖月心中对于秦风更是起了无数好感。

    玖妖月自然也知道这极品天龙翠千年才产一百斤，妖月圣地既然没有多少，万仙宗想必也同样如此。

    然而就算是这样，秦风竟然还说要给自己一些。

    虽然知道秦风可能是在吹牛，但玖妖月还是忍不住的感动！

    此时她甚至忍不住地喃喃道：

    “秦风~~”

    看这妮子如此，搞得秦风还以为她发情……咳咳……

    “快点喝茶吧，一会凉了可就没有那个味道了！”

    “嗯嗯！”

    玖妖月重重地点了点头，然后便准备小口抿着茶水。

    然而此时她又呆住了。

    “这……这茶杯是天蚕沙金？”

    得，今天这茶水算是喝不好了……

    如果说刚才玖妖月对秦风只是感动的话，那么此时她就是为秦风的财大气粗而震惊！

    “可能是吧，老头……师尊以前也说过一次。”

    秦风模糊不清地回答。

    这些东西都是系统给的，他以为都不是什么好东西……

    现在看着玖妖月的表情，秦风更加确定！

    这些东西的品质肯定都不怎么好！

    不然的话，她为什么会露出如此嫌弃的表情？

    此时玖妖月的脸色确实是不怎么好，因为她已经被完全惊呆了！

    天蚕沙金！

    这可是能提升武器等级的神器啊！

    为什么落到秦风手中却只是一个茶杯……

    将茶水放在桌子上，玖妖月忽然郑重其事地说道：

    “秦风，我想参观参观你的房间，不知道？”

    对此，秦风却是有些为难：

    “我房间其实不算整洁，要不还是算了……”

    可惜此时玖妖月已经按耐不住，不由自主地开始参观起秦风的房间。

    秦风见此，也是将热茶一饮而尽，然后带着玖妖月参观起来。

    虽然秦风的房间不算大，所有的房间加起来也就四间，但是一路走来，玖妖月却感觉自己的三观全都被洗刷了一遍！

    “这是天级武器？又一件天级武器？还有一件天级，等等，这竟然是圣级法宝！等等，那个爆发着灵力的武器莫非是一把神兵？”

    在秦风房间的墙上，玖妖月见到了无数强大的武器，然而这些武器对于秦风来说，却只是观赏物品……

    不过这还只是一个开始，等到玖妖月看到一房间的丹药和一房间的天地灵果时，玖妖月忽然沉默了。

    看着秦风许久，把秦风都看毛了，玖妖月这才红着眼，咬牙说道：

    “秦风，我错了！我配不上你~~”

    说着，玖妖月便直接选择了离去。

    “小心，我院子有阵法，禁止飞行……”

    听到秦风的话，本来都飞了好几米高的玖妖月忽然感觉灵力不受控制，直接跌倒在地。

    “哼！”

    无奈地揉了揉屁股，玖妖月愤愤而回！

    看着这个已经离去的泼辣丫头，秦风忽然松了口气。

    “婚约这算是结束了吗？”

    “现在只需要告诉老头子我不当圣子，就能完成另外一个任务了啊！”

 第23章 七门婚事

    第二天一大早，秦风就来到了宗主赤阳真人的大殿。

    此时赤阳真人看着手中的六封信书，一时间也会显得无比纠结。

    在看到秦风来了之后，赤阳真人脸上的纠结忽然少了一些，然后变成一脸的喜悦。

    “风儿来了啊！”

    “师尊早。”

    秦风此时却是正正经经跪在地上，磕头，给赤阳真人一个郑重的行师礼。

    “风儿你今天是怎么了？”

    见此，饶是赤阳真人也不禁有些惊愕，直接将秦风拉起来，摸着秦风的额头说道：

    “今天也没有发烧了啊！怎么会说如此糊涂的话？”

    “额……”

    “老头子我就正经一下，你至于这样吧？”

    看着如此震惊的赤阳真人，秦风还是觉得以后少行师礼吧……

    万一再把老头子吓到了可就不好了。

    言归正传，看着赤阳真人，秦风也是直接打破天窗说亮话。

    “师尊，关于圣子的职位，我还是……”

    “这个不急，现在还有更重要的事情！”

    谁知道秦风的话还没有说完，赤阳真人却直接拉着秦风，一脸讪笑地说道：

    “风儿，为师可是听到了妖月那个小姑娘一脸抑郁地回去了，这是怎么回事？”

    “没什么，我就请她喝了杯茶水，然后参观了一下我的房间。”

    “她忽然就说配不上我，然后就离开了……”

    秦风如实回答。

    此时赤阳真人的脸上却有了些抽搐……

    “你请她喝的茶是不是极品天龙翠？”

    “对啊，普通的茶水罢了。”

    秦风理所当然的回答道。

    此时赤阳真人脸上的抽搐更加明显，看了秦风好久这才喃喃道：

    “好一个普通的茶水……”

    虽然不知道自己的徒弟从哪里搞来的极品天龙翠，但现在都不重要了！

    话头一转，赤阳真人又是开口说道：

    “算了算了，不就是一个妖月圣女吗，不需要了！”

    “不需要了？嗯……”

    说实话，秦风有些不明白赤阳真人的意思……

    赤阳真人此时也不掩饰，直接从怀中拿出刚才令他愁眉苦脸的六封纸信，赤阳真人讪笑着说道：

    “那什么乖徒儿啊！为师当时不是说替你寻了门婚事吗？”

    秦风点了点头，忽然间他仿佛是明白了什么。

    警惕地看着赤阳真人，秦风一脸不信任地看着他：

    “老头你说这话是什么意思？”

    此时赤阳真人笑的更甚，直接将六封纸信全都扔给秦风，赤阳真人连忙后退，将好几个顶级防御武器开启后，这才小心翼翼地说道：

    “其实为师当初一时开心，给你找了七门婚事！你其实有七个未婚妻！”

    “而现在就算是没有了妖月圣女，其实你还有六个未婚妻。”

    看着秦风越来越难看的脸色，赤阳真人连忙打着马虎眼。

    “哈哈~~虽然有点多，不过徒儿你放心，为师给你寻得几门未婚妻绝对是天下闻名的美女！”

    “圣女，神女，魔女，最次都是隐世宗门的千金！虽然实力还有地位都不及你，但她们的天赋和身份绝对不算差！”

    “徒儿，你放心，咱们万仙宗别说给你娶七个老婆，就算是七百个，七千个也娶的……那啥，徒儿你先把天地异象收回去好不好？”

    “大殿可是咱们万仙宗的门面，如果弄破了难免会让外人耻笑啊！”

    看着已经占据了整个大殿的天地异象，饶是赤阳真人也不禁打了个哆嗦……

    紫气东来，龙凤呈祥，麒麟入世，仙人降世，无风自动，大道真言……

    乖乖，

    这些异象还真是恐怖啊！

    其中最让赤阳真人忌惮的就是大道真言！

    其他的都还好，唯独这个大道真言可是传说中仙人才会的手段。

    看着秦风周围隐隐约约出现的神秘符号，赤阳真人甚至都能感受到来自内心的恐惧！

    不过正是因为如此，他脸上的笑意却是更甚。

    秦风自然是越强越好啊！

    秦风越强大，也就代表万仙宗越强大！

    现在的秦风可是万仙宗的牌面啊！

    经过这一个月的时间，赤阳真人甚至都感觉秦风的威名比自己都要强……

    这一个月的时间内，光是想要刺杀秦风的刺客杀手都被他捏死几十个了！

    麒麟自动来到地面上，恭恭敬敬地对着秦风低下了头颅。

    秦风直接跳到麒麟头上，一脸冷笑着对赤阳真人说道：

    “我的好师尊，请您解释一下，这些其他的六门婚事是怎么回事？”

    看着麒麟头上，气势显得天下无双的秦风，赤阳真人又默默地加了几层防御武器。

    做好这些后，赤阳真人更是大言不惭地说道：

    “我的徒弟乃是天下第一妖孽，娶几个漂漂亮亮的老婆怎么了？”

    “娶几个漂亮的老婆？呵呵~~”

    感受着秦风的语气不对，麒麟也是朝着赤阳真人怒吼一声。

    它本来就不是真正的灵兽，自然也是感受不到赤阳真人身上散发的大乘境气势。

    它只服从秦风的命令。

    秦风此时冷笑着问道：

    “师尊啊！我可是听到那妖月圣地的宫主跟你有些不清不楚的关系，请问这件事情你作何解释？”

    “这……”

    赤阳真人脸上的冷汗刷一下的掉下来了，小心地察觉着秦风的脸色，赤阳真人小声嘟囔道：

    “你都知道了啊！”

    “呵，请问这几个圣女，神女，魔女背后的势力都和你有什么关系啊？”

    冷笑一声，秦风此时竟然是阴阳怪气地说道：

    “想必您老人家当初也是有一群红颜知己，日子过得那叫一个潇洒啊……”

    “现在竟然还能把这份爱情续在你弟子身上，真好呢~~”

    赤阳真人再怎么说也是万仙宗的宗主，堂堂大乘境巅峰的修士，怎么能忍受得了秦风的阴阳怪气。

    看着居高临下的秦风，赤阳真人也是受不了了，直接将所有的防御武器收回去，赤阳真人大声吼道：

    “她们就是老子的红颜知己怎么了？”

    “老子当年难道就不能有几段轰轰烈烈的爱情？”

    “老子确实是有私心，为了能再续前缘，才给你讨了那么多门婚事，怎么了嘛？”

    伴随着一声兽吼，秦风也是大声吼道：

    “这就是你给我找了七门婚事的理由？”

    “妈的，你的爱情为什么要延续到老子身上？”

 第24章 自由万岁，爱情万岁！

    此时麒麟已经来到了赤阳真人面前，居高临下地看着赤阳真人。

    此时看秦风的意思，貌似就是赤阳真人只要再敢多说一句，麒麟就立马一脚踩下去。

    “哈哈哈~~”

    见此，赤阳真人也只是干笑两声，本来还有些气愤的他忽然间露出了十几颗白牙齿。

    将五六件防御极品武器拿出来，把自己全身都包围的严严实实，赤阳真人这才有了几分底气。

    但说出来的话却是：

    “那啥，师尊这不是跟你活跃活跃气氛吗……”

    看着还是一脸不信任的秦风，赤阳真人选择了另一种语气，苦口婆心地说道：

    “师尊也是人，自然也年轻过，也为爱情买过单。”

    “虽然现在师尊老了，但是与那些宫主家主的关系还在，只要你能接受这些妹子，收下她们。她们身后的势力也都会保护你，这样难道不好吗？”

    “虽然咱们万仙宗是天下第一宗门，但是你知不知道现在有多少人对你起窥视之意？”

    “你知道师尊在这一个月已经替你除掉多少杀手了吗？”

    “多少？”

    赤阳真人此时也不再笑，反而是郑重地说道：

    “九十一人，四十出窍境，其余全是分神境修士！”

    忽然间，赤阳真人冷哼一声，淡淡道：

    “敢对我万仙宗出手，想必他们身后的势力也都做好了赴死的准备！”

    “他们为什么要对我出手？”

    秦风听此，脸上忽然多了一份疑惑。

    此时他竟然还有一丝后怕，

    自己明明就是一个平平无奇的小咸鱼，为什么会有那么多的人想对自己出手？

    这不科学啊！

    难不成自己其实是一个隐世强者？只不过自己不知道罢了？！

    看着还在骑着麒麟的秦风，赤阳真人无语道：

    “也不知道是谁散播出去的消息，说你这次突破是为了渡劫成仙，所以说才会有那么多修士敢以死对你出手！”

    “万仙宗实在是太强了，他们不想见到万仙宗更加强大……”

    看着脸色煞白的秦风，赤阳真人却是自信地说道：

    “虽然现在有上千万，乃至更多的修士想对你下手，但是风儿你不要担心。”

    “老一辈的修士，为师全都可以替你抵挡，所以说你不用担心这些成名多年的老者对你出手！但如果是和你差不多的青年才俊挑战你……”

    “那为师可就管不了了啊！”

    “为师相信你的实力肯定比那些修士强大，不就是一些元婴境，出窍境的修士吗？对你来说肯定不成问题！”

    听此，秦风的脸色却是忽然变白，然后由白变成绿色，最后又变成了黑色。

    “上千万乃至更多的修士……元婴境？出窍境的修士？”

    “特么的！他们是净身了，没有几把玩，所以说闲得慌才来挑战我吗？”

    沉默了许久，秦风忽然爆了一句粗口。

    “还有是谁说老子渡劫成仙？”

    “老子的修为才不过是筑基境啊！这特么岂不是误会大了？”

    看着天地异象尽显的秦风，赤阳真人也是微微点了点头，

    嗯，你只是一个普普通通的筑基境！

    嗯，你家的筑基境修士能召唤天地异象！能让一个大乘境巅峰修士感到打颤！

    你家的……

    不过话又说回来，赤阳真人就是因为欣赏秦风的谦虚，所以说才让他当大师兄，甚至是举荐他为万仙宗圣子！

    其实赤阳真人的话没有说完，当初传闻秦风渡劫成仙的时候，他不但没有阻止，甚至还隐隐约约支持了一下……

    不然的话，秦风的名气也不会那么大……

    赤阳真人看不出来秦风的实力，所以说他特别好奇，但是赤阳真人也不好对秦风出手。

    所以说这事就得依靠别人了……

    咳咳……这些都不重要……不重要……

    秦风脸色难看了许久，看着一脸笑意的赤阳真人，他忽然开口说道：

    “好师尊啊！如果现在你放出消息说我是筑基境修士，你看……”

    “万万不可。”

    秦风的话还没有说完，就被赤阳真人否定。

    赤阳真人信誓旦旦地说道：

    “现在如果传出你是筑基境修士，那些修士绝对不会相信！”

    “相反的是，他们肯定会更加好奇你的实力，从而会有更多的修士挑战你。”

    “这……”

    秦风的脸色更加难看，此时哀愁已经写在了他脸上……

    说了也是死，不说还特么是死……

    秦风现在自己都想捅死自己，省的到时候被人一巴掌拍死了……

    “这可怎么办啊？”

    看着一脸惆怅的秦风，赤阳真人都感觉他装的有些过了……

    这人一直装猪，太谦虚了也不好啊！

    这里又没有老虎让他吃……

    可惜赤阳真人这辈子也无法知道，秦风那里是扮猪吃老虎……

    他一直都是小猪扮老虎……

    赤阳真人刚想说些什么，忽然间他的脸色变得精彩起来。

    看着面前愁眉苦脸的徒弟，赤阳真人仿佛推销苹果的皇后，极其诱惑地说道：

    “徒儿啊！其实你也不用太惆怅，那七门婚事你全都答应了，我保证天下没有人敢对你出手！”

    “你的未婚妻们实力强大，都能给你组个女子军团，她们身后的势力更是强大，分布在修仙界各处。有她们在，谁都不敢对你出手！”

    “妖月应该还没有走远，你现在追肯定能追的到！”

    “这……”

    此时秦风已经不复当初的嚣张样子，天地异象全都消失不见。

    秦风竟然开始心动了……

    这样其实也不失是一个办法……

    【七门婚事？这特么不是坑爹啊！真把宿主当种马了？】

    【这岂不是要被榨成干……不答应！打死都不答应！】

    【任务要求，拒绝七门婚事！】

    【任务完成奖励：解锁百分百天赋。】

    【小贴士，在完成此任务之前，请宿主先完成上一个任务】

    就在此时，系统的声音忽然传来。

    秦风本来还有些心动的脸上瞬间变得义正言辞！

    再次幻化出六大天地异象，大声吼道：

    “这些婚事我绝对不答应！”

    “告诉你，老子绝对不会因为生命危险而屈服于你，自由万岁，爱情万岁！”

    解锁百分百天赋！这特么可比什么都重要啊！

    虽然只是普通修士的百分百天赋，但也值得秦风拼命！

    嗯……拼命还是算了吧……反正就是值得秦风放手一搏！

    看着前后转变态度如此之大的秦风，赤阳真人直接愣在了原地。

    “你……你吼辣么大声干什么？”

    就在两人僵持时，豪迈的笑容从两人身后传来。

    “说的话！这样的弟子才配当我万仙宗的圣子啊！”

    “我万仙宗的圣子何时会屈服于其他人？”

 第25章 望天坟里藏祖宗

    听到这话，师徒两人的脸色却是浑然不一样。

    赤阳真人一脸的喜悦，总算是来人解围了啊！

    赤阳真人都不怀疑，如果再给秦风一些什么，他甚至都能说出建设社会主义这样话！

    嗯……话说建设社会主义是什么意思？

    此时秦风则是一脸的疑惑，谁又来了？

    而且他说的话是什么意思？

    给自己送天赋的？

    不过就算是心情，脸色都不一样，不过两者还都是回了头。

    只见一位精瘦老者出现在两人视野中。

    见此，秦风和赤阳真人皆是跪在地上，一脸恭敬地说道：

    “拜见太上长老！”

    “拜见陈爷爷。”

    没有理会赤阳真人，陈不凡乐呵呵地走到秦风面前，声音也是没有了刚才的豪迈：

    “好好好，乖乖快点起来，这地上多凉啊！在冻着你。”

    赤阳真人：“………………”

    难不成我就感觉不到凉吗？

    终究还是我不配了啊！

    “陈爷爷你来大殿是有什么事情吗？”

    秦风此时完全就是换了一副语气，更是让赤阳真人难受。

    赤阳真人：为什么我就没有那么好的待遇？

    这不公平啊！

    明明我才是你的师父……

    此时陈不云也是一脸笑意地说道：

    “没什么事情，这不为你找你才来吗！”

    “乖乖啊，我们边走边聊。”

    临走前，陈不云仿佛这才见到了赤阳真人。

    “咦，你怎么在这里？”

    赤阳真人：“………………”

    摇了摇头，陈不云又是说道：

    “算了算了，不重要。”

    “赤阳你如果没什么事情的话，就别在这里干等着。万仙宗可是还有很多事情等着你处理呢！！”

    赤阳真人：“我……”

    “还在这里干跪着？快点去干活！”

    可惜赤阳真人的话还没有说完，就被陈不云呵斥：

    “真当万仙宗养闲人啊！”

    说完，陈不云便带着秦风潇洒离去。

    目送着二人离去，赤阳真人本来还哭笑不得的脸色忽然变得凝重！

    手掌微微一转，大殿殿柱的影子中竟然被他抓出来一个人形黑影中！

    这是一位实力已经达到了分神境的强者，这次来万仙宗的目的自然也是不言而喻。

    只不过当赤阳真人无语的是，他凭什么认为躲在大殿的影子当中就不会被自己察觉呢？

    真当大乘境修士是摆设吗？

    你丫的是不是看不起我？

    赤阳真人冷哼一声，黑影连求饶声音都没有发出来，就被他捏成了人片……

    眼神当中是不加掩饰的杀意，赤阳真人轻声喃道：

    “万仙宗上千年没有出手，难不成世界上的人都忘记万仙宗的强大了吗？”

    “既然如此，那本尊其实并不介意帮你们回忆一下。”

    “回忆一下被万仙宗支配的恐惧。”

    说完，赤阳真人便消失不见。

    …………………………

    此时秦风已经跟着陈不云走到了万仙宗的祖坟上。

    万仙宗有一祖坟，名叫望天坟。

    祖坟中的先祖几乎都是大乘境的修士！

    当然了，叫祖坟，但里面埋葬的并不只是坟墓。

    有不少老祖宗的坟墓确实是埋葬在这里，但是，

    万仙宗的近乎老死的大乘境修士和太上长老全都在这个祖坟当中。

    一来是害怕自己突破不了最后一关，老死了也好有个坟墓，以后也方便后人供养！

    二来则是望天坟中有死之气，可以延长寿命将尽之人的寿命。

    当然，死之气珍贵无比，所以说能进入望天坟的活人的身份都是极其显赫！

    如果没有对万仙宗做出一定的贡献，那都没有资格进入望天坟！

    当然，望天坟也是万仙宗的几大禁地之一！

    虽然里面活着的老祖宗都是朽木将至之人，但没有人敢轻视他们的实力！

    因为他们的实力通常都是只差一步就能飞升成仙的境界！

    这样的实力已经远远超过大乘境修士！

    他们甚至可以使用一部分仙人之力！只不过使用仙人之力的后果也很惨重！

    大部分老祖宗使用仙人之力的时候，都是抱着必死的决心！

    万仙宗一共有七位太上长老，陈不云就是其中之一。

    一身实力已经达到了巅峰，如果时间回溯七千年，那么他绝对是无与伦比的强者之一！

    因为七千年的今天，陈不云就是世界上的霸主之一！

    不过此时的霸主却是笑眯眯地看着秦风，每走到一坟墓前就给秦风介绍这位坟墓当中老祖宗的生平事迹！

    秦风虽然已经来了好几次望天坟，但听着有关坟墓中老祖宗的故事，那还是第一次。

    在陈不云循序渐进的讲解下，秦风也是如痴如醉。

    同时，他的眼神也是逐渐变得凝重起来。

    因为伴随着陈不云的故事，秦风发现了这些老祖宗当中，竟然有相当一部分人并不是自然死亡……

    他们全都是为了万仙宗而死！

    “这位是十万年前的一位老祖宗，当初一身实力已经是巅峰中的巅峰，据传闻当他只要他愿意，就能渡劫飞升。

    但那时的万仙宗陷入了危机，几十位巅峰修士围攻万仙宗。为了保护万仙宗，这位老祖宗竟然放弃了成仙的机会，引发无上神雷消灭了几十位敌人。

    同时，这位老祖宗也是渣都不剩。他的名字叫千机道人。”

    “这位老祖宗更加惊艳！他不但是一位实力达到了巅峰的修士，阵法也是达到了巅峰。他之所以死亡则是因为当初万仙宗来了一头金色巨龙。

    巨龙的实力已经到了兽神的地步，放眼天下都是无敌的存在。

    当初巨龙偏偏就窥视万仙宗的山清水秀，准备杀死万仙宗所有的修士，拿万仙宗来作为他的巢穴。这位老祖宗得知后，悍然出击，利用无上阵法和燃烧生命作为代价，活活地耗死了这头无敌巨龙。

    这位老祖宗的名字叫做全安道人。”

    “这位是……”

    此时陈不云的声音不紧不慢，但却带着一分悲凉。

    听陈不云讲的故事，秦风竟然感觉自己的身体开始热了起来。

    要知道这里可是坟墓啊！

    为什么他在这个坟墓当中能感受到温暖？

    看着无数的坟墓，秦风忽然恍然大悟。

    原来这些老祖宗都在守护他啊！

    相信不只是秦风，其他弟子长老只要是在万仙宗待着的修士，肯定都会感受到温暖。

    因为，他们的面前是无数万仙宗老祖宗的守护！

    活着，守护万仙宗；

    死了，也作为灵魂庇佑万仙宗！

 第26章 艰难未来，诡月禁地

    想到这里，秦风也是感觉鼻子一酸。

    强忍着哭意，秦风每走一步便朝着一个老祖宗的坟墓鞠躬。

    陈不云见此，也是满脸欣慰地点了点头。

    这秦风果然是他想找的人！

    就在秦风朝着几个已亡的老祖宗鞠躬时，他忽然感觉脑海中多了些东西。

    至于究竟是什么东西？

    秦风还真的不知道……

    因为那些东西全都变成了白光，存在于秦风的脑海中，但是秦风却没有办法主动探索他们。

    虽然不知道是什么东西，不过秦风相信老祖宗肯定不会坑自己。

    因为这事他也没有对陈不云诉说。

    此时秦风已经跟着陈不云走到了陈不云的坟墓前。

    看着自己的坟墓，陈不云笑着说道：

    “进去吧。”

    “？？？”

    本来还陷入感动的秦风直接一脸疑惑地看着他。

    自己一个正值花样年纪的孩子进入坟墓……这不合适吧？

    秦风苦笑着说道：

    “那个陈爷爷啊！有什么事情在这里说就好了，没有必要进入坟墓当中吧……”

    “你想什么呢！这里就是我居住的地方。”

    “虽然看着像是坟墓，但现在绝对不是！”

    此时陈不云却是有些不乐意，拍了拍手，坟墓竟然开始变化起来！

    顷刻间，本来还是坟墓造型的房子竟然摇身一变，变成了豪华的大宅院、

    “这还是个小别墅啊！”

    秦风见此，大呼惊奇。

    陈不云此时却是装了起来。

    “只不过是一些障眼法罢了，不足一提。”

    “另外……小别墅是什么东西？”

    “咳咳……没什么……”

    干咳嗽两声，秦风便跟着陈不云进入了他的坟墓……别墅！

    进入坟墓别墅之后，秦风这才明白了别有洞天是什么意思！

    这个坟墓别墅建造的实在是太豪华了吧！

    秦风在一瞬间甚至都以为自己进入了世外桃源……

    到底说陈不云还是巅峰强者，拥有大手段！

    竟然将一座大山和一条长河搬到坟墓里面，利用逆天改命之力，活生生的将坟墓建造成了别有洞天的府邸。

    这让秦风不禁一脸苦涩地想到自己的房子……

    特么的建造了一年的院子，耗费了无数的心血，然而到现在也只是勉强可以住人罢了……

    秦风曾不止一次的猜想，如果自己的房子建造的再好一些。

    那些参观过自己房子的人是不是就不会露出那样的怜悯表情了？

    可惜秦风并不知道，那些观众露出的表情叫做震惊……

    “乖乖你快点坐下，我把其他几位爷爷奶奶喊来，我们就可以商讨正事了。”

    一脸笑意地将秦风安置在一个小房屋中，陈不云便消失不见。

    秦风现在的心情并不算是太好，无数老祖宗的故事现在还回荡在秦风的脑海中。

    令秦风情不自禁地升起一丝敬畏之心！

    不用说，秦风就知道这位万仙宗的太上长老喊自己来是做什么事情。

    立自己为圣子……

    赤阳真人虽然是万仙宗的宗主，地位尊贵，可谓是一人之下万人之上的存在。

    但是在关于万仙宗无上圣子这件事，他还真的没有权力决定。

    所以说当初秦风还真的怪错了人。

    赤阳真人之所以可以立秦风为圣子，归根结底还是因为七位地位超然的太上长老全都同意了……

    现在秦风也是想明白了这个道理，虽然他也不想推辞这些太上长老的好意，但是任务在身！

    就恕他秦风无情了！

    再者说了，他一个筑基境修士，如果真的当上了万仙宗的圣子，那才是笑话……

    别人的见识都是狗屁，只有秦风自己知道自己有多垃圾……

    “也不知道这一次事情会闹多大……但愿一切都顺利点吧……”

    忧心忡忡地自言自语道，秦风便从储物戒中拿出茶壶茶杯茶叶，泡起茶来。

    因为没有办法修炼的原因，所以说秦风还真的爱上了喝茶。

    喝茶可以养性，也可以让自己的生活变得慢起来。

    虽然这并非秦风本愿，但是谁让他摊上一个躺平系统呢……

    陈不云也是一位活了近万年的老者，房间当中也是摆着一个小炉子，拿来烧茶那自然是极好的。

    将茶水放在炉子上，秦风开始算计自己以后的生活。

    赤阳真人这个老家伙竟然给自己找了七个未婚妻！虽然秦风不愿意，但是婚约都到手了，并且系统也颁布了任务，所以说这些未婚妻的婚约全都得靠他自己推辞。

    现在已经推辞了一个，还有六个要推开……

    想到这里，秦风的脸色就变得十分难看。

    “害，看起来未来也是一片迷茫啊！但愿那些未婚妻都不像玖妖月一样，不然的话，我可就糟了啊！”

    ………………………………

    “阿嚏~~是谁在说我？难不成是他想我了……”

    一位身着劲装的少女打了个喷嚏，刚刚提到某个男子，便直接自我否定。

    “不可能！绝对不可能是他！”

    忽然间，这位名叫玖妖月的少女一脸惆怅地看着万仙宗的方向。

    “为什么他的天赋会如此强大？我修炼七八年竟然还比不上他修炼一年……”

    “而且他还有那么多珍贵之物，真是人比人要气死人啊！”

    “不过虽然现在我配不上你，但并不代表我以后配不上！”

    看着手中自己认认真真刻画的秦风两字，玖妖月又咬着牙说道：

    “这次回去不突破成为合体境修士，我绝对不出来！”

    “大不了就进入那个地方好了！”

    看着万仙宗的方向，玖妖月忽然咬牙切齿：

    “秦风你别给我老娘得意！老娘早晚有一天要碾压你！”

    “然后任我摆布！”

    此时一位老妪忽然出现在玖妖月身边，弯腰恭敬说道：

    “拜见圣女。”

    见此人，玖妖月忽然变得委屈巴巴，连忙跑进老妪的怀中，一脸的委屈：

    “巫奶奶，我要进入诡月禁地……”

    “啊？”

    巫婆婆也是没有想到自家圣女竟然说要主动进入诡月禁地！

    那地方可是九死一生的地方！

    看起来自家的小圣女是受到打击了啊！

    自己记得圣女的未婚夫名叫秦风，乃是万仙宗的大师兄。

    听说他才踏入修仙界不足一年的时间。

    修炼不足一年的时间却能让自家圣女受到打击，这样的人可是了不得的天才啊！

    一脸忌惮的看着万仙宗，巫婆婆喃喃道：

    “看起来万仙宗这次出现真龙了啊！”

 第27章 用生命封印的位置岂能为我开放

    时间不到五分钟，七位太上长老便全都一脸笑意地进入了屋子。

    看着英俊不凡的秦风，几位太上长老脸上的笑容更甚：

    “风儿来了啊！”

    “风儿的相貌又英俊了不少~~”

    “我感觉风儿的实力又强了！果然是我万仙宗有史以来天赋最强的弟子啊！”

    “………………”

    听到几位太上长老都夸着自己，秦风也是一脸谦虚地说道：

    “哪里哪里，风儿在几位爷爷奶奶面前，还是宛若蝼蚁一般的存在！”

    “倒是龙爷爷越来越风仙道骨，像是一位仙人了，想必是修为又精进了吧！”

    “还有赵奶奶，气质也一天比一天好了啊！”

    “还有刘奶奶……”

    对方既然夸自己，那么秦风自然也得夸回来。

    反正这些老人家听得人夸，又不会生气，他们只会高兴！

    果不其然，听到秦风的话后，几位太上长老的笑容更甚。

    一时间，他们脸上的皱纹都舒展了不少~~

    吹嘘了一会，在秦风的恭敬下，几位太上长老全都笑容满面地坐在了位子上。

    虽然几位太上长老的年龄都能做秦风祖宗的祖宗了，但是因为他们着实是喜爱秦风，所以说也没有那么多顾忌，就让秦风直接喊他们爷爷奶奶。

    能有那么多大佬做靠山，秦风自然也是满口答应。

    一年下来，这称呼倒都是习惯了，如果不喊的话，那才会不习惯呢……

    看着几位除了显得飘逸潇洒之外，和寻常老人并没有什么区别的七位老者，秦风脸上的恭敬更甚！

    要知道这些老者可都代表着万仙宗最巅峰的战力啊！

    虽然他们当中有人的寿命将尽，但是谁也不敢小看一个老去的狮子。

    狮子虽老，威力犹存！

    可以说，抛开那些实在是没有办法出坟墓的老祖宗，这七位太上长老便是万仙宗的巅峰！

    任何方面都是巅峰！

    就算是赤阳真人在这里，也得恭恭敬敬地朝着七位太上长老磕上二十一个响头！

    所以说秦风对于这些老者可是真正的恭敬！

    抛开他们动动嘴都能弄死自己之外，秦风最佩服的就是他们以前的丰功伟绩！

    可以说，万仙宗能有现在的地位，与这些活了不知几万年的太上长老有决然的关系！

    所以说对于这些老者的话，秦风自然都会听！

    谁让他在心中也最尊敬这些老者呢！

    闲言琐事三两句就说完，伴随着一位老妪干咳两声，年龄最小的陈不云忽然笑着说道：

    “到底是老了啊！说闲话都能说这么长时间，现在言归正传吧。

    “风儿我们这次全都从必死关出来的目的，就是关于你担任圣子的职位！”

    笑眼看了所有太上长老一样，陈不云接着朗声说道：

    “虽然万仙宗已经数十万年没有立圣子，这个职位也是可有可无的存在。”

    “但是鉴于风儿你的天赋实在是罕见，万仙宗大师兄的位子已经不适合你，你担任大师兄也确实有些屈尊！”

    “所以说由我们几人商讨了许久之后，做了这个决定。”

    “你！秦风！从今天开始担任我们万仙宗圣子一职！而且是唯一的圣子！想必赤阳之前也给你说过万仙宗圣子这一特殊的职位了吧？这是万仙宗最大的荣誉！”

    “只要你答应，万仙宗无数的资源全都会倾向你，你想要什么，万仙宗倾尽全宗之力也会给你找来！”

    郑重其事地开口，陈不云一脸期盼地看着秦风：

    “秦风，你愿意答应成为万仙宗圣子吗？一生一世为万仙宗服务！”

    此时其余的太上长老皆是一脸期盼地看着秦风，企图能听到秦风同意的声音。

    虽然他们一致决定让秦风担任万仙宗圣子，但是能否成功还都得看秦风。

    众人也觉得秦风没有理由不会答应！

    在万……七众瞩目的目光下，秦风站了起来。

    面无表情地看着众位太上长老，秦风直接一个一个鞠躬。

    做完这件事情之后，秦风这才开口说道：

    “首先感谢各位爷爷奶奶能给我这个机会，这个成为万仙宗几十万年未有的无上荣耀！”

    “成为圣子的条件确实很有诱惑力，但是……”

    “我拒绝。”

    没有拖泥带水，秦风直接拒绝！

    光速打脸，非秦风莫属！

    刚才他还非常尊敬各位太上长老呢！

    伴随着秦风的拒绝，整个小屋的人全都安静下来，鸦雀无声。

    他们脸上的笑容甚至还没有褪去，直接凝固在了脸上……

    不可思议地看着秦风，过了许久，为首的赵仙儿太上长老脸上还有一些不可置信的笑容，喃喃道：

    “风儿你是不是在开玩笑啊？”

    秦风摇了摇头，郑重其事地说道：

    “没有，我很认真，这个万仙宗圣子我不能当。”

    听此，本来还有些期盼的众人脸色彻底阴郁下去……

    陈不云一脸不可思议地说道：

    “风儿你糊涂啊！成为万仙宗圣子多好的机会？你为什么不答应？”

    “因为……”

    秦风转身看着远方，身上忽然出现一股特殊的波动，一位男子的脸忽然出现在众人面前。

    见到这位男子，几位太上长老的脸色更加凝重。

    “这是……”

    “当初拿自己生命作为代价杀死作乱圣子的无道真人！”

    再次转身，秦风喃喃道：

    “之前师尊已经给我讲过圣子的权力，都能和宗主抗衡！要知道万仙宗身为天下第一宗门，能成为万仙宗的圣子，恐怕天下都没有比这显赫的位子了。”

    “但是请恕我还是不愿意当圣子。因为这个位子不但是荣誉，也是欲望！这位实力只差一步就能飞升成仙的老祖宗用生命封印的位置，怎么能因为我一个小小的修士而被打破呢？”

    ”万仙宗最好还是只有宗主最好，既然几十万年没有圣子的万仙宗都在正常运转，甚至还欣欣向荣！那么为什么还要复兴这个位置呢？”

    “这……”

    听着秦风的话，几位太上长老的脸上也是多了几分思索。

    当初他们确实只想立秦风为圣子，并没有想那么多。

    现在看来，自己一群活了有百万年的朽木竟然还没有一个小娃娃看的开……

    此时已经时间已经过了十分钟，看着烧开的茶水，秦风面带微笑，拿出七个茶杯。

    亲自为每一位太上长老倒上一杯茶，秦风便不再言语。

    对着众位太上长老鞠了一躬，秦风选择了离去。

 第28章 望天坟里埋忠魂

    等到秦风走了许久之后，一位太上长老这才举着茶杯，面容复杂。

    “我们是不是真的老了？竟然没有一个娃娃想到全面？”

    “这样才能证明风儿确实是我们想找的那个人啊！只不过这次立圣子之事属实是没有考虑周到。”

    “那这圣子职位？”

    “还是不要立了吧……反正风儿现在有我们在，他想要什么万仙宗不给他找来？”

    “对啊！只要他是秦风，那么万仙宗就会为他服务！”

    几位太上长老举着茶杯，轻轻抿了口茶水。

    忽然间，他们皆是眼前一亮，仿佛什么事情都已经想开了。

    太上长老们自然也都是洒脱之人，虽然对于秦风没有答应圣子的职位感觉到些许遗憾，但是他们并不在在讨论这件事。

    而且相比这件已经过去的事情，各位太上长老更好奇另外一件事情。

    “话说刚才风儿身上的东西是……”

    “不应该啊！那种东西不是仙人才能掌握的吗？风儿就算再天赋异禀，也不能在一年的时间内成为仙人吧！这绝对不可能！”

    “刘师姐对那个最为熟悉，请问刘师姐……”

    一位太上长老的话还没有说完，虽然不是为首，但却坐在最中间的刘芸身体中忽然爆发出一种不是灵力的神秘力量！

    见此，其他六位太上长老也顾不得其他，皆是一脸惊喜地说道：

    “恭喜刘师姐感悟有所精进！”

    “要谢还是谢谢风儿吧，他真的是越来越让我惊喜了啊！”

    年龄最大的刘芸也是一脸的笑意，感受着自己的身体正在恢复活力，刘芸喃喃道：

    “这一次感悟起码可以增加三百年寿元，又能见证风儿成长了啊！”

    她本就是朽木将至之人，如果不出意外的话，不到十年她就会自然老死！

    而现在有了新的感悟，白白增加三百年寿元，那自然是一件值得高兴的事情！

    听着刘芸的话，其他几位太上长老也是连忙问道：

    “那请问师姐，风儿他刚才施展的是……”

    对上众人的目光，刘芸点头肯定道：

    “对，就是大道本源！”

    “虽然风儿身上的大道本源还很弱小，但是我相信伴随着他的成长，这大道本源绝对会成为他的利器！”

    ……………………………………

    秦风并没有着急离去，此时的他正在朝着一个一个坟墓跪拜。

    一个坟墓，跪下，磕头，鞠躬，然后下一个……

    这就是秦风现在的行动。

    系统的声音此时也慢慢传来：

    【恭喜宿主完成任务，现已经解锁百分之五十的天赋。】

    【请宿主再接再厉，争取完成下一个任务。】

    虽然是令人振奋的信息，但是看着无数的坟墓，秦风实在是笑不出来。

    刚才的话全都是他由衷而发，绝对不是提前想好的措辞！

    秦风本来的想法是如果众位太上长老非要让他当这个圣子，那么他就直接使出所有的天地异象，直接把坟墓闹上一个天翻地覆！

    为了百分之五十的天赋，秦风不介意翻了祖坟……

    但是听到陈不云有关万仙宗老祖宗一个一个的故事后，秦风也就改变了主意。

    现在看来，效果确实好。

    秦风什么都没有做，只是说了几句话就完成了任务！

    只不过为什么……秦风他却高兴不起来啊？

    明明现在的他有百分之五十的天赋啊！

    普通修士一半的修炼天赋，再加上万仙宗海量的资源，如果再给秦风几个月的时间，他起码可以突破到金丹境！

    这对于以前的秦风来说，那都是不敢想的事情！

    可现在的他就是不开心……

    冲着无数的坟墓，一个一个跪下，磕头，鞠躬，这是秦风现在唯一能做的事情、

    几位太上长老也是出了坟墓，看到了秦风的行为后，他们皆是在不言中消失不见。

    只不过消失的时候，几位太上长老的脸上都挂着笑容。

    万仙宗成立了不知多少年，其中能进入望天坟的老祖宗也不可计数。

    等到秦风磕完最后一个头，鞠完最后一个躬时，已经过去了两天的时间。

    做完这件事情之后，秦风直接趴在了地上。

    他现在的实力也只是筑基境，饿上两天倒是没有什么事情，但是他也撑不了这样磕头鞠躬啊！

    到了最后，秦风的身体甚至是机械般的完成动作。

    不过就算是这样，秦风还是记下了所有老祖宗的坟墓。

    休息了一会后，秦风忽然笑了，捏着自己的腿让自己站起来。

    秦风喃喃道：“一共是五万四千一百二十位英雄冢。”

    “老祖宗们一路走好。”

    说完，秦风便朝着所有的坟墓鞠了最后一躬。

    一路走好！

    就在此时，天地都像是感受到了秦风的信念。

    微风轻轻吹在秦风的身上，为疲惫无比的秦风带来了一丝温柔的凉意。

    秦风闭着眼睛，想要捕捉这丝温柔。

    闭眼时，脑海中一丝神秘的白光忽然不再耀眼，仿佛是承认了秦风。

    这白光还是秦风来到望天坟中，突然进入他脑海中的东西，想必也是神秘之物。

    但秦风却没有兴趣去查阅这白光当中是什么……

    此时他虽然身处无数坟墓当中，但却没有感受到丝毫的凉意！

    秦风睁开眼睛，此时眼前却站着无数的青色人影。

    不对，不是无数，是五万四千一百二十位青色灵魂。

    他们是守护万仙宗的忠魂！

    只不过现在他们选择了守护秦风！

    一时间，天地为之变色，万物为之颤抖！

    整个修仙界的灵力竟然都朝着东方驱使，那个地方的最中心名为万仙宗。

    而万仙宗有个望天坟，望天坟此时有五万灵魂忠诚地看着秦风！

    【恭喜宿主获得天地异象，无惧忠魂！】

    【注：这些灵魂可以爆发出生前的最强气势，但也仅仅是气势！他们的实力大致相当于元婴境，但却不会死亡！无穷无尽，可以活生生耗死对手！】

    系统的声音从耳边传来，本来多了一个天地异象该为之高兴的秦风却没有笑，反而是喃喃道：

    “那就感谢各位老祖宗保护小辈了……”

    而回应秦风的却只有一个，

    “战！”

    看着浩浩荡荡的五万忠魂，饶是几位饱经风雨，见识丰富的太上长老们也是沉默了好几天。

    此时，也不知道是谁，忽然发出了一声感慨：

    “忽然后悔不让他当圣子了……”

    “你们说如果让风儿当宗主，他还会拒绝吗？”

    赤阳真人表示很慌…

 第29章 不就是一碗咸菜吗？

    秦风回到了自己的小院子里，直接往床上一躺，这一躺就是三天！

    三天之后，摸着自己的肚子，秦风轻声笑道：

    “饿了~~”

    刷锅，洗碗，拿面粉揉面，秦风打算做上一碗面来犒劳自己。

    虽然这些琐碎事情本是万仙宗的杂役弟子该干的，但秦风向来喜欢亲力亲为。

    再者说了，上一世身为普通人的他是真的接受不了这种被人伺候的感觉……

    十分钟后，吃着自己做的面和以前腌制的小咸菜，秦风一脸的笑容：

    “果然还是自己做的饭香啊！”

    “进去吧，告诉你以后拿点珍贵的东西来，这些东西对我没什么好处。”

    “亏你还是万仙宗的宗主，拿这些东西来不是丢你的脸吗？真的是！”

    此时门口又忽然传来狗剩懒散的声音，让秦风有些无语。

    这个狗剩啊！

    身为看门狗竟然接受贿赂！而且每一次收贿赂都没有自己的份！

    看起来以后自己该换狗了啊！

    这条狗是真的狗，呃……他本来就是狗啊……

    总之无论如何，这条狗快不能要了……

    此时有一位看起来仙风道骨，只不过此时动作略微猥琐的老者躲在墙后探着头，

    都不用猜，秦风就知道这人是谁~~

    普天之下，能有猥琐和仙风道骨两种气势的人恐怕除了他这个便宜师尊就没有其他人了……

    秦风并没有管这个便宜师尊，暗自叹了口气后，秦风便开始吃起面来。

    “好香啊~~”

    此时一直探头的赤阳真人却是一脸贪欲地看着秦风手中的面。

    不得不说，自己这个徒儿做饭还是很有一手的！

    这一碗葱花面做的连那位合体境的顶级厨师都比不了~~

    看着秦风手中的面，赤阳真人虽然早就辟谷，不用再进食，但也忍不住舔了舔嘴唇。

    此时他也不再遮掩，大摇大摆地走到秦风面前，看着这个英俊潇洒的小徒弟，赤阳真人讪笑着说道：

    “徒儿啊！听说那几位太上长老都不再立你为圣子了？”

    “嗯嗯。”

    秦风吃着面条，只能含糊不清地回答。

    “这可算不得是一件幸事……当万仙宗圣子是多么好的事情啊！”

    “徒儿啊！你可是不知道那几位太上长老委屈时的表情，再提起你的时候，他们的脸上都写着又爱又恨这四个字。而且不知道为什么，为师总感觉这几天他们看我的眼神怪怪的……貌似是要把我杀了谋权篡位一样……”

    “总之无论如何，徒儿你不当圣子真的是可惜了……”

    虽然是说着圣子的事情，但赤阳真人的目光却一直停留在秦风的面和咸菜上。

    该死，这碗葱花面看起来也就平平无奇，为什么闻上一口气味就让自己有些把握不住呢！

    还有这小咸菜！

    看起来竟然是该死的好吃！

    徒儿怎么没有说过他腌咸菜了？真是把自己这个师尊当外人啊！

    等等……看着一碗浓油赤酱的小咸菜，此时赤阳真人的眼神忽然眯了起来。

    “这个咸菜？竟然是用圣物彩霞大根腌出来的！”

    赤阳真人几乎是一脸震惊地看着这碗咸菜……

    彩霞大根，看样子平平无奇，甚至就像是萝卜一般，但这东西可是妥妥的圣物！

    这种生物对于修行没什么作用，但却可以增强灵魂之力！

    如果吞下一整个彩霞大根，突破一个境界也跟玩一样！

    要知道灵魂只有四个境界，分别是天地玄黄。

    灵魂境界可比修仙境界难多了！可谓是真正的一重境界一重天！

    寻常人虽然可以修炼到元婴境，但灵魂境界也只会在黄级徘徊，可能永远无法前进一步！

    无数天才可能也只有一成或者更少的天才能突破黄级，成为玄级境界。

    就算是天赋无上，被誉为万仙宗三千年最有可能突破成为仙人的赤阳真人，现在的灵魂境界也堪堪达到了地级。

    想要再往前一步，几乎是不可能了……

    但此时，赤阳真人却看到了突破灵魂境界的希望！

    手指颤颤抖抖地指着这碗小咸菜，赤阳真人瞬间就感觉口中干燥，不可思议地问道：

    “风儿啊！这碗咸菜是……”

    “就是一碗平平无奇的小咸菜啊！瞧你那没有出息的劲……”

    对着赤阳真人表示鄙视之后，秦风便叨了一块小咸菜，送入口中，秦风的脸色确实不见好看。

    连忙扒拉两口面，一脸嫌弃地将咸菜推在一边，秦风这才喃喃道：

    “有些咸了……看起来自己腌咸菜的技术下降了啊！”

    “平平无奇的小咸菜？”

    此时赤阳真人却像是受到了什么侮辱，直接跳了起来，不可思议地看着秦风：

    “你知道你现在吃的是什么吗？”

    “不就是咸菜吗？有什么……”

    “咸菜？这特么可是提升灵魂的无上生物彩霞大根！”

    “如此珍贵的东西就连万仙宗都没有，如今竟然被你淹成咸菜……你啊！”

    赤阳真人现在是真的不知道该说什么好了……

    此时他看着秦风的眼神恨不得想要直接活剥了秦风……

    这个败家玩意！

    自己寻求了几百年的圣物现在竟然被这个不成器的弟子淹成咸菜……

    腌咸菜……

    赤阳真人是真的生气啊！他甚至都忘记了来到这里找秦风的目的……

    现在赤阳真人的目光就集中在这一碗咸菜上……

    让自己突破天级的圣物啊~~

    虽然很眼馋这咸菜……呸呸！无上圣物，但这毕竟是秦风的，他也不好直接吃啊……

    见赤阳真人这样，秦风也是无奈地说道：

    “既然你说这是什么圣物大根，那你就吃了吧。”

    “反正我腌的也不算好……”

    话还没有说完，只见赤阳真人直接拿起一盘子咸菜，也不用筷子，直接往嘴里面一倒。

    一盘子咸菜连同汁水就这样进入了他的肚子里……

    秦风见此，也是感觉自己的三观再次被洗刷了一遍……

    “我嘞个乖乖，这难道不咸吗？”

    看着赤阳真人面色红润，秦风还以为他被呛住了……

    连忙端来一碗面，放在赤阳真人面前，秦风连忙说道：

    “快吃点面就就（就是中和一下）……”

    妈的，这赤阳真人真的是太猛了啊！吓得秦风家乡话都说出来了……

    此时赤阳真人却是扒拉了两口面，然后无比爽快地感慨道：

    “痛快啊痛快！吃了这彩霞大根，我感觉自己的灵魂增强了不少！”

    彩霞大根的作用确实很明显，赤阳真人现在甚至都感觉自己摸到了灵魂境界的最后一重！

    天级境界~~

    因此他才会如此激动！

    但是这样的激动神情落到秦风眼中，却变成了土老帽……

    秦风有些无语地说道：

    “不就是一碗咸菜吗？至于这样？”

    “我那里还有一缸子呢~~”

 第30章 你甚至都不愿意喊我一声狗剩大人

    听到秦风的话后，正吃着面的赤阳真人差点没一口把面吐出来……

    但因为面实在是太好吃了，所以他才勉强没有吐出来……

    赤阳真人控制住了自己的嘴巴！

    将嘴中的面莽荒吞下，想了想又把碗里的面汤喝完。

    赤阳真人一脸满足后，这才不可思议地看着秦风：

    “风……风儿，你……你刚才说你还有一缸咸菜……彩霞大根！”

    “对啊！整整一缸，只不过腌的时候放得盐有些多，现在看起来不能吃了……太咸对身体健康不好！”

    秦风此时也是一脸的惋惜，知道腌这些咸菜耗费他多少时间吗？

    整整半天的时间啊！

    现在这些咸菜因为太咸导致不能吃了，说实话秦风也感到很惋惜啊！

    听着秦风的话，赤阳真人却是张大了眼睛，小心翼翼地问道：

    “不能吃……所以说你要怎么处理？”

    “自然是全部扔了啊！”

    秦风理所当然地回答，并不是他不爱惜粮食。

    只不过这些咸菜实在是太咸了啊！吃多了对身体真的不好！

    “全部扔了？”

    听此，赤阳真人却是眼前一亮，直接拍着自己的胸脯说道：

    “徒儿啊！你自幼身体虚弱，肩不能扛，手不能提的，为师感觉这缸咸菜就交给我处理吧！”

    “为师保证给你处理的稳稳妥妥！”

    “那好吧。”

    领着赤阳真人走到一小土坑周围，将土坑掀开，里面露出许多稻草。

    再将稻草取出来，一缸咸菜便出现在两人面前。

    “既然如此，那么就拜托师尊了。”

    秦风的话刚刚说完，直接赤阳真人也不嫌弃脏，直接抱着杠子就跑！

    一边跑赤阳真人还一边开口说道：

    “不客气不客气，帮助徒弟那是师尊的职责！”

    看着如此关心自己的师尊，秦风也是一脸地感动！

    亲眼目送赤阳真人离去，秦风十分感慨：

    “果然关键时候还得靠师尊啊！”

    ………………………………

    走到一处没有人的地方后，赤阳真人这才小心翼翼地将大缸放在地上。

    小心翼翼地将大缸盖子打开，看着整整一缸的彩霞大根，饶是赤阳真人这位修仙界最巅峰的强者也是倒吸了一口凉气。

    过了许久，赤阳真人这才喃喃道：

    “我嘞个乖乖，风儿这是洗劫了那个禁地吗？”

    “不应该啊！怎么没有听说过那个禁地被洗劫的消息？”

    面色忽然一冷，赤阳真人这时才露出了属于万仙宗无上强者的气势，冷声说道：

    “就算是风儿洗劫了那个地方又如何，只要他们敢对风儿出手，本尊并不介意毁灭它！”

    刚刚硬起来，赤阳真人便直接软了下去，一脸讪笑地说道：

    “害，话说我这徒儿还真的是浪费粮食啊！”

    “这咸菜不就是咸了点吗？有什么大不了的！又不是不能吃！”

    “要知道这个世界上还有多少人吃不上饭？为了节约粮食，为师绝对很有必要帮助风儿，所以说这些咸菜就由我来解决吧！”

    恢复了猥琐气质的赤阳真人再次抱着一缸咸菜离去，至于他为什么不把咸菜放入储物戒中……

    全都是因为赤阳真人不想和这些咸菜分离！

    临走时，赤阳真人忽然疑惑地自言自语道：

    “总感觉有什么事情忘了说了……算了就这样吧……”

    ……………………………………

    秦风并不知道因为他的一缸咸菜，从而躲避了一件对他来说无比艰难的事情！

    此时的秦风正吃着自己中的西红柿，

    饭吃好了，总得吃点水果吧！

    这西红柿虽然算不上水果，但可能是因为这里是修仙界的原因，种出来的西红柿那叫一个甜啊！

    这轻轻一捏就能喷出水来，汁水比蜜都甜！

    如果赤阳真人见到秦风的西红柿，说不定直接会把眼睛吓出来！

    这西红柿也不是凡物，只不过是秦风自己不晓得罢了……

    在秦风看来，这就是一个普普通通，只不过十分甜的西红柿罢了~~

    此时纵然是太阳很毒很大，但秦风却没有了往日的苦恼。

    因为他的实力已经达到了筑基境，筑基境修士可以免疫太阳的灼晒！

    沐浴在温暖的阳光下，秦风坐在自己编制打造的太师椅上，一脸惬意地吃着西红柿。

    总而言之就是一个字，安逸！

    …………………………

    “小伙子又是你！穷兮兮的我都不愿意吃你，你还是走吧~~”

    “你让我进去行吗？我找秦风……大师兄真的有事！”

    “如果你喊我一声狗剩大人的话，我或许会考虑放你进入。”

    “虽然我打不过你，但你也休想让我屈服！”

    “我到底做了什么让你如此的不尊重我，你甚至都不愿意叫我一声狗剩大人……”

    “你不要欺人太甚……”

    就在秦风昏昏欲睡的时候，耳边忽然传来了狗剩和人争吵的声音。

    “丫的，今天怎么全都来找我啊！真当我是闲人一个吗？”

    我们十分悠闲的大闲人秦风无奈感慨一声，正当他准备去看看是谁来了的时候。

    狗剩的话忽然让秦风的脸色瞬间变黑。

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    “这家伙，我什么时候教过他这样的话？”

    无可奈何地捂着眼睛，秦风加快了脚步。

    此时狗剩还一脸戏虐地看着面前的周龙，看着这个一脸无奈地年轻人，狗剩笑着说道：

    “我告诉你小娃娃，今天你如果不喊我狗剩大人，我绝对不会让你过去！”

    “你不要欺人太甚，我现在的修为已经是分神境，早就不是一个多月前的我！”

    看着嬉皮笑脸的狗剩，周龙现在只想弄死它！

    但这并不是他本次来的目的，更何况周龙这次是来道歉的，因此就更不能惹是生非了！

    所以说从头到尾他都选择了忍耐！

    但就算是这样，周龙还是想要弄死这个很贱的狗妖！

    狗剩仿佛是非常乐意看到周龙这幅无可奈何的表情，正当它再次开口准备说些什么的时候，忽然感觉有人在背后给了自己一下。

    这个东西很大，很硬！

    只是一瞬间，它便飞了出去！

    一脚将狗剩踢飞，秦风这时才一脸讪笑地走到周龙面前，连忙说道：

    “不好意思哈，这头狗脑子有些不正常。我作为他的主人，还请你原谅。”

 第31章 祖宗全出，是谁派你来杀我？

    说着，秦风便直接给周龙鞠了一躬。

    狗剩之所以会如此嚣张跋扈，确实是和他有关。

    再者说了，狗剩也确实是他的灵宠，所以说秦风觉得自己鞠躬道歉也是理所应当的事情。

    但是在他看来理所应当的事情落在周龙眼中，却是让周龙吃了一惊。

    一脸不可思议地看着秦风，周龙明白了自己和秦风的差距……

    自己确实是不如秦风啊！

    从现在看来，无论是天赋还是品性都不如……

    “秦风大师兄怎么能做这种折煞我的事情！”

    连忙将鞠躬的秦风拉起来，周龙也是一脸地惶恐！

    他是真的惶恐，秦风现在可是万仙宗的大师兄，一人之下，万人之上的存在！

    而他周龙现在撑死了也就算是一个核心弟子罢了，让大师兄给他这个核心弟子道歉，这岂不是要让万仙宗所有人对他拽吐沫星子！

    周龙虽然实力强大，但他也真心把万仙宗当成家，

    他现在在家庭的地位撑死了也就是一个小老弟，而秦风的地位起码是家中长子，大哥哥一般的存在。

    一个小老弟怎么能让大哥哥道歉呢？

    因为实在是太担心秦风，所以说在扶起他的时候，周龙使得力气稍微大了一丢丢……

    在双手攥着秦风肩膀的时候，周龙就察觉到了异常。

    看着面前这个有些咬牙切齿的秦风，周龙还疑惑地问道：

    “大师兄你这是怎么了？”

    “没……事，没事哈……”

    感受着都快碎裂的双肩，秦风自然是强忍着痛意，咬着牙说出这句话……

    身为万仙宗大师兄怎么可能会说出痛这个字？！

    然而伴随着下一刻周龙一下子将他拉起来的时候，钻心的痛让秦风直接破防……

    “啊~~”

    感受着主人的疼痛，天地异象瞬间出现在秦风的小院子中！

    不过这次倒没有出现多少异象，只有一个。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    但这一个天地异象却能让天下第一宗门的弟子和长老都感到畏惧！

    无惧忠魂！

    万仙宗五万多个老祖宗的忠魂，直接占据了整个院子，放院子里面肯定是放不下。

    所以说这些老祖宗的忠魂就占据在天空上，各个都是一脸严肃地看着最中间还攥着秦风肩膀的周龙。

    看着忽然多出来无数的灵魂，周龙直接放下秦风，一脸严肃地说道：

    “此处怎么会有那么多灵魂？难不成大师兄的院子建造在一处乱葬岗上？”

    “不应该啊！为何我之前察觉不到这些灵魂的阴暗气息？等等……他们身上为什么没有那种污秽味道？”

    一脸不解地看着周围，周龙此时也有些疑惑。

    人死了，如果不想投胎的话，就会变成厉鬼恶魂，他们的身上也有一种污秽味道。

    但是面前这些人却一丝污秽味道都没有，别说味道，他们身上竟然连阴暗气息都没有！

    这让周龙啧啧称奇！

    不过也仅限如此了，就凭这里有如此多的灵魂，周龙就敢肯定他们定然是不怀好意！

    说不定他们的目标就是秦风！

    周龙虽然一直在思过崖悔悟，但他也听闻秦风的种种传说！

    正是因为如此，周龙就可以断定，未来一段时间肯定会有人对秦风行凶！

    天才确实是天才，但是没有成长起来的天才，还是可以狙击的，并且阻击的概率十分大！

    以前惊世骇俗的天才并不是没有，虽然活下来称霸一方，或者是渡劫飞升的很多；但是也有很多的天才早年夭折。

    周龙可不想让万仙宗失去一位天才！

    从储物戒中拿出自己的法宝，一脸戒备地看着对方。

    周龙已经察觉到，这些灵魂的实力都不算大，撑死了也就是元婴境左右的实力，但是谁让他们人多呢！

    而且谁又能知晓他们的身后隐藏着一位多么强大的幕后元凶！

    周龙自然紧张！

    然而就在周龙想对这些灵魂出手的时候，看着面前一位熟悉的灵魂人物，本来还一脸戒备的周龙瞬间愣在了原地。

    “你是……破天道人？”

    面前的灵魂都是秦风的天地异象，根本不是活人，自然不会理会周龙。

    他们现在只是死死地看着周龙，但凡周龙再敢对秦风‘出手’，他们就会出手！

    “不可能啊~~破天道人不是我万仙宗的老祖宗吗？已经死了几千年的人物怎么可能会出现？”

    “不可能，绝对不可能，这灵魂的长相应该是和破天道人老祖宗差不多，但绝对不可能是同一个人！”

    自言自语喃喃一声，就在周龙自我否定的时候，看着面前又是一个熟悉的身影，周龙直接扔掉跟随自己已久的法器，跪在地上，一脸敬畏地说道：

    “万仙宗现任宗主赤阳真人座下弟子，万仙宗核心弟子，上一任大师兄周龙，拜见前任宗主！”

    没错，面前这人就是上一任万仙宗的宗主，也是赤阳真人的师叔，修为更是达到了巅峰！

    说实话，现在的周龙甚至都想好了究竟是废一臂还是自废前程来求得他的原谅！

    虽然刚才周龙只是无意用剑指了指这位宗主，但他刚才确实是做了！

    做过的事情如果用道歉就能求得原谅的话，那还要法律干什么？

    所以说周龙现在的考虑其实并不算的极端，只要这位老祖宗一声令下，他就算是原地自缢又何妨？

    秦风有什么鬼心思无人知晓，但周龙可是把万仙宗当成家了。

    在他看来集体利益高于一切，就算是宗主没有理由让他去死，他也会心甘情愿的执行！

    这也就是为什么当初秦风给他鞠躬的时候，他会如此惶恐的原因。

    不过此时这位成名已久的万仙宗上任宗主，却只是死死地盯着他，并不言语。

    周龙诧异，看了一眼周围更加熟悉的一些身影，饶是已经达到分神境，放眼天下都是赫赫有名的天才周龙，此时也是倒吸了一口凉气！

    好家伙，是谁把万仙宗所有的老祖宗请来了？

    周龙已经认出来这些灵魂都是望天坟的老祖宗，但周龙就是想不明白是谁有如此大的能耐能把他们全都请出来？

    此时周龙已经彻底没有了战斗的心思，现在的他只剩下一脸的畏惧！

    现在的他别说出手了，就算是抬头都不敢往上抬啊！

    老祖宗全都到了，这特么……

    就在周龙倒在地上，不停地朝着这些老祖宗磕头的时候，捂着肩膀的秦风走到他面前，语气严厉：

    “说，是谁派你来刺杀老子的？”

 第32章 在高处待久了，总得体验一下生活

    周龙：“？？？？”

    兢兢战战地看了秦风一眼，周龙的语气都变了：

    “大师兄你说的什么话？我周龙行事向来都是光明正大，怎么可能会当刺客呢？”

    他现在虽然身份不如秦风，但秦风如果敢侮辱他，他也不是吃素的！

    “你是周龙？”

    周龙：“………………”

    好家伙，原来你都没有认出来我啊……

    亏我刚才还舍命保护你，你大爷的……

    老子能变成现在这副模样，十有八九还不是因为拜你所赐！

    直至此时，秦风这才认出来面前的男子就是上一任大师兄周龙。

    秦风起初没有认出周龙，纯粹是因为此时的周龙早就没有往日的潇洒。

    进入了思过崖，尝试了冰火两重天的‘乐趣’后，他整个人都像是脱胎换骨一般。

    根本就不像人了……

    没错，你没有听错，就是特么的不像人了。

    此时的周龙又黑又丑，而且不知道是什么原因，就连他身上的高傲气质也被掩盖了不少。

    现在就算是说周龙是一个乞丐，秦风都会毫不犹豫地点头表示赞同。

    没办法，秦风只见过周龙一次，那就是上次周龙来挑衅他的时候。

    在那之后，秦风也就再也没有见过他。

    而周龙现在这副模样，别说是只见过他一面的秦风了，就算是周龙的亲人。现在估计也很难认出来他是谁……

    看到周龙一副悲愤的样子，秦风却是在暗自嘀咕：

    “妈的，怎么有点不信啊！之前见过的周龙怎么说也是一副翩翩美男子，而现在这家伙又矮又瘦还很黑……这确定是一个人？”

    “不过有一点不得不承认，这家伙的实力也很强大……”

    “咳咳……大师兄啊！其实你如果想议论我的话，可以小声点或者是离我远一些。”

    听到周龙的吐槽，秦风也是老脸一红，院子里面的无上灵魂瞬间消失不见，秦风拉着周龙就往屋子里面走。

    “既然不是刺客，那就来喝一杯茶水吧~~”

    周龙：“………………”

    你之前果然把我当成刺客了……

    魂淡啊！老子能变成现在这幅样子，还特么不是因为你！

    虽然扯出来不少的笑话，但最终周龙还是被秦风请到了房屋中。

    两者进屋还没有寒暄几句，周龙就直接向秦风表达了自己之前不礼貌的行为，并为了自己的幼稚行为道歉。

    周龙性子直，这样直接说出来最符合他的特点。

    得知事情的前因后果之后，秦风本来还有些悲愤，脑海中甚至都蹦出来当场要和周龙比划比划的想法！

    他现在再怎么说也是筑基境的修士，了不得的存在啊！

    但是得知周龙的实力是分神境之后，秦风忽然觉得也可以选择一笑泯恩仇……

    妈的，世界那么大，死的人那么多，打打杀杀有什么好的？

    还不如大家一起喝喝茶，聊聊天。

    这年头平平淡淡才是真！

    但就算是这样想，在得知周龙是分神境之后，秦风身体还是忍不住地颤抖了一下。

    此时的他甚至都有些庆幸，还好刚才周龙没有用力气啊！

    不然的话，自己这两条手臂岂不是会直接裂开~~

    大概是和男人聊天没有和女人聊天有趣，又或者是两人都属于直的不能再直的直男……

    只不过是说了几句话，和把自己的歉意表达出来后，周龙和秦风就没什么话可以说了……

    此时茶水都还没有烧开。

    此时两人都是职业微笑，相互瞪着对方。

    现在他们两个就像是在玩木头人，谁要是动了，那么他就是输家！

    在爱情当中，先动心的那个人往往都会输得很惨！后动心的那个人才是赢家！

    嗯……事情貌似朝着不得了的地步发展了……

    实在是无话可说，周龙也就打算告辞。

    临走前，周龙想了一下，又开口说道：

    “这几天大师兄如果无事，可以下山转转，现在留在万仙宗比较危险……”

    “这是为什么？”

    秦风一脸的不解，老子身为万仙宗大师兄，宗主一人之下，所有弟子之上的存在！

    你凭什么说要让我走？

    难不成是惦记我的身份，在外面埋伏好了人手。

    只要老子一出现，就把老子切成片片！

    到时候万仙宗大师兄又是你的牌面，偶买噶！老子说的话为什么那么rap且带电~~

    咳咳，总之无论如何，想要让他秦风离开万仙宗？

    绝对不可能！

    他秦风乃是万仙宗的大师兄，如果真的要离开万仙宗，除了他的筑基境实力，还能剩下什么？

    就这筑基境的实力，出了宗门可能直接就被人干掉了……

    对上秦风怀疑的小目光，周龙不知道什么原因，忽然老脸一红，

    话说秦风大师兄真的好帅啊~~~

    咳咳……闲话少说，他再怎么说也是分神境修士，把握的住。

    调整好心态之后，周龙轻声向秦风诉说缘由。

    “大师兄您的威名在您突破的时候就已经传出去了，现在的修仙界有无数的妖孽天才想要挑战你。”

    “啊这~~”

    周龙的话还没有说完，秦风脸上的冷汗刷一下就下来了……

    无数的妖孽天才都想挑战自己？

    那自己岂不是直接玩完啊！

    虽然不知道那些天才妖孽的实力有多强，但是再怎么说也比他这个筑基境强啊！

    此时秦风十分愤怒，这些人难不成是闲的蛋疼才来挑战自己吗？

    这一来一回难道不要路费吗？

    看着脸色有些难看的秦风，周龙虽然有些诧异，但还是开口说道：

    “如果只是那些妖孽天才的话，我相信对于大师兄来说，他们都是不值一提的存在。”

    此时周龙还不屑地自言自语道：

    “不就是一群出窍境的废物吗，大师兄的实力无法勘测，肯定比他们都要强大！”

    秦风听此，脸上的冷汗再一次吓出一层！

    好家伙，出窍境的……废物……

    自己筑基境算什么东西？

    可能都算不上东西……

    此时周龙还是开口道：

    “虽然那些天才不成问题，但是据我所知，万仙宗以前的仇人也想趁着这次妖孽天才挑战大师兄的机会，前来刺杀大师兄！”

    “能和万仙宗为敌的修士，实力自然都不弱！据我所知，就有三位渡劫境，一位大乘境的修士已经出动，目标就是在万仙宗的您……”

    说完周龙便不再言语，反而是恭恭敬敬地看着秦风。

    此时的秦风脸上甚至都出现了一层白色物质，他是他被吓出来汗水的盐分……

    “啊哈~~”

    “忽然感觉下山也挺好的，在高处待久了，总得体验一下生活吧~~”

 第33章 世界那么大，想出去转转

    如果是出窍境的对手也就算了…………妈的，算不了啊！

    他一个小小的筑基境修士，连御剑飞行都是勉勉强强，怎么能打得过出窍境？

    人家随便动动手都能弄死他八十回！

    连出窍境修士都打不过，那么渡劫境，大乘境修士……

    这特么不是摆明了要弄死他秦风吗？

    如果真的碰到了这样的对手，他就算是提前跑上九天九夜，人家照样能一秒弄死他啊！

    像这种差距，已经无法用符篆和阵法弥补了……

    人家挥挥手，自己就嗝屁……自己拿什么跟他们打？

    沉默了一会，用湿巾将自己脸上的盐分擦干净后，秦风这才脸色难看的喃喃道：

    “他们来挑战我，老头……师尊能同意吗？”

    “我万仙宗可是天下第一宗门，我再怎么说也是万仙宗的大师兄，一人之下万人之上的存在！他们都是什么身份啊！也配挑战我？”

    事关自己的安危，秦风这才想起了自己万仙宗大师兄的身份！

    苦笑了两声，秦风忽然优雅又不失霸气地开口说道：

    “我秦风可是万仙宗大师兄，毫不夸张的说也是万仙宗的牌面，怎么会有宗门随便让牌面出战的？”

    按理说确实是和他说的一样，一般的人根本就没有资格挑战秦风。

    正是因为如此，秦风才会勉强镇定……

    但此时周龙的脸上却挂着一丝苦笑，轻声说道：

    “按理说确实是如此，但是这一次战斗是宗主师尊默许的，甚至我还听闻是师尊他老人家组织的……所以说现在只要是修仙界有名的天才，都可以挑战您。”

    “如果是同等天才也就罢了，但我就害怕会有强者伪装，然后袭击你啊！所以我才会说大师兄你最近如果没有什么事的话，就出去……哎，大师兄你在干什么？”

    正在收拾行李的秦风忽然给了周龙一个安稳的笑容，然后自信满满地回答道：

    “当然是出去走走了，世界那么大，怎么说也得出去转转啊~~”

    秦风怎么可能会告诉周龙，他要逃出万仙宗呢！

    秦风又怎么可能会告诉周龙，他现在已经在心里骂了赤阳真人无数遍！

    这该死的赤阳真人，自己不就是之前骂他有几位红颜知己吗！他特么的至于要弄死自己？

    如果不是因为担心赤阳真人不让自己走，秦风现在都得杀上大殿！

    让这位成名已久的天下第一宗门尝试一下被无数老祖宗围攻的滋味！

    看着真的开始收拾的秦风，饶是周龙也有些疑惑：

    “大师兄其实你也不用走这么快吧，现在前来挑战你的人撑死了也就是出窍境，你肯定打得过他们。”

    “那些合体乃至以上境界的人，想要进入万仙宗也得费好大的功夫，我个人认为现在的你应该闭关修炼，然后变强，将那些强者全都杀死！”

    听完周龙的话后，秦风忽然苦笑一声，拍了拍周龙的肩膀，秦风苦笑着说道：

    “你还小……也不小了……你不懂，我现在最担心的不是那些前来挑战我的人，而是担心宗主他老人家啊！”

    “经历了上次事情之后，我总感觉他老人家想要弄死我……”

    看着满脸问号的周龙，秦风便将之前赤阳真人的种种恶行，尤其是给自己找七个未婚妻的事情告诉给周龙。

    周龙也是由一开始的不可思议，转变成最后的震惊，等听完秦风的话后，周龙也是冷哼一声。

    “想不到师尊他老人家竟然是这种人！”

    “他活了那么长时间，难道就知道羞耻吗？”

    此时周龙对赤阳真人的好感已经降到了最低……

    秦风见此，原本紧张的脸上忽然绽开了一丝笑容。

    该死的赤阳真人，既然你不让老子好过，那么老子也不让你好过！

    ……………………………………

    此时的赤阳真人正坐在自己的闭关之地，一脸痛苦地看着面前一缸子咸菜。

    此时他的面前有十几个大碗，赤阳真人则是一脸苦恼地自言自语道：

    “如果把这彩霞大根分给所有的长老，那么肯定不够分。这样的话我也不一定能突破，所以说不能分太多……”

    “但如果只分给其中几人，未免又会遭人议论，阿嚏……妈的，现在都开始有人议论老子了嘛？明明你们都不认识这至宝啊！”

    思来想去之下，赤阳真人忽然决定不想了！

    直接将头埋在咸菜缸里，赤阳真人狼吞虎咽这些彩霞大根。

    此时的他浑然没有天下第一宗门的样子，就像是一个八辈子没有吃过饭的乞丐……

    没办法，为了突破天级，赤阳真人会不惜一切！

    此时塞了满满一口咸菜之后，赤阳真人这才喃喃道：

    “确实有点咸啊……”

    “不过我喜欢，嘿嘿……”

    声音忽然一变，赤阳真人又是喃喃道：

    “话说我之前究竟是想告诉风儿什么呢？真的忘了啊！”

    ………………………………

    要不说周龙是性情中人啊！听完秦风添油加醋关于赤阳真人的事情之后，如果不是因为秦风拦着他，周龙甚至都要提着剑冲向万仙宗大殿了……

    因为知道秦风有了能召唤万仙宗老祖宗的手段，周龙对于秦风的尊敬之情也是达到了巅峰，此时秦风说什么，他就会相信什么！

    在现在的周龙看来，秦风说什么都是对的！

    “大师兄你不要拦着我啊！这次虽然你能拦住我，但是下一次如果让我看到师尊他，老子非得骂他花心萝卜，还有那个海什么王吧……”

    “是海王，不是海王八！”

    秦风一脸笑意地在旁边纠正。

    “对！就是海王！”

    此时周龙可谓是一脸的悲愤，他实在是想不到，自己如此敬重的一个人竟然能办出来这样的事情！

    特么的，一个几千岁的人了，竟然还惦记人家！

    而且一惦记就特么是七个！

    现在惦记也就算了，竟然还把这段……七段孽缘续接给下一代，这特么……

    向来不喜欢说脏话的周龙，此时已经是脏话连篇！

    就在两人皆是一脸悲愤的时候，周龙忽然脸色一变，直接拿起宝剑就向着地面刺去。

    “是何人敢偷听我等谈话？”

    见周龙动作如此反常，秦风直接从储物戒中拿出一枚符篆就想着逃跑……

    但是转念一想，周龙现在还在这里，自己身为万仙宗大师兄抛开师弟逃跑也不礼貌。

    传出去对自己的名声也不好！

    所以说在经过零点零零一秒的苦思冥想之后，秦风做了一个决定，那就是等到周龙倒下了他再逃跑……

 第34章 铮铮铁骨小刺客

    到时候如果周龙能打得过对方，那么皆大欢喜。

    他不出手，还可以落得一个沉稳的形象！

    但如果周龙都打不过对方，那还是拜拜吧……

    他的实力只有筑基境，那么他就算是出手，十成外加百分百外加翻倍都是绝逼的送菜……

    所以说看着周龙战斗，已经是仁慈义尽！

    他就是一个小小的筑基境修士，还能让他咋样？

    周龙到底说是分神境修士，一身实力也是达到了分神境初期修士的巅峰。

    在秦风肉眼都没有看到的情况下，他的剑就已经刺向了地面！

    而地里面的东西仿佛也察觉到了危机，想要从土地里面跳出来。

    然而尴尬的事情却出现了……

    只听金属碰撞的声音出现在所有人耳中后，在秦风略微有些惊恐的目光下，周龙竟然直接飞了出去！

    在飞出去的时候，周龙的脸上也是带着不可思议。

    而土地里面的东西却也是发出一声金属碰撞的声音，然后男人的惨叫声就从地心当中传了出来……

    秦风现在都已经捏住了符篆，只要事情出现什么意外，他就会第一时间逃出去！

    嗯……逃出去找救兵！

    这样的话才能帮助周龙啊！

    对，就是这样，秦风之所以要逃出去，并不是为了逃跑保住狗命，只是单纯的为了找救援救人！

    然而就在秦风准备捏符离去的时候，周龙却是长剑一转，直接在地面上翻了个身，然后这才呛呛停下来。

    不可思议地看着地面，周龙喃喃道：

    “好硬的土地！我的剑竟然没有刺进去！”

    “不过那个家伙貌似不是很好受，连钻出土壤的能力都没有……”

    “听刚才的清脆响声，貌似还是头部……”

    用手触摸土壤，发现没什么问题后，周龙再次用剑往地面上刺了一下。

    此时柔软的土地就像是天下最坚固的精铁一样，剑竟然弯了~~

    然后地面上的力竟然反弹给了手臂，感受着有些发麻的手，饶是周龙也是吃惊，连忙问向秦风。

    “请问大师兄，这个地面上是有什么独特的物质吗？为何触摸十分柔软，但武器刺向地面的时候却如此坚硬？”

    “这地面没什么问题啊……等等，我之前貌似往地面上施展过一道阵法……”

    说到这里，秦风也是显得有些不好意思。

    刚才一紧张，怎么把这事给忘了啊！

    事情本来是这样的，当初秦风建造这个院子的时候，就有不少的弟子前来帮忙。

    他们来帮忙秦风自然不反对，但是那些弟子帮着帮着竟然因为为了争功就打了起来……

    没办法，那时候的秦风就是一个香馍馍，谁都想给这个新来的大师兄留下一个好形象！

    只不过他们当时的所作所为除了让秦风无奈，没有其他的好处……

    打就打吧，反正那时候他的院子除了土地之外，什么都没有……

    然后看着一地的刀剑痕迹，秦风忽然陷入了沉思……

    这特么不是阻碍自己种菜吗！

    所以说闲来无事的时候，秦风便做了一个生生不息阵法。

    如果对方没有敌意的话，那么这片土地就是一片普通的土地。

    但如果有人想要用蛮力打爆这片土地的话，那么这片土地就会变成天下第一坚固之物，用来防备对方。

    反之地下深处也是如此。

    秦风的本意就是为了防止有人把自己辛辛苦苦摊好的地面弄得乌烟瘴气，全都是刀剑痕迹。但是现在看来，这倒还成为了防御地下有人袭击自己的利器！

    一时间，秦风只感觉十分庆幸……

    “大师兄你会阵法？”

    “略懂一点，就一点点哈。”

    秦风一脸的谦让。

    不可思议地看着秦风，周龙像是打开了一个全新的世界一般。

    这位修炼天赋妖孽无比的大师兄竟然还会阵法！这特么……

    真的是不怕货比货，就怕人比人啊！

    看着还在憨笑的秦风，周龙的脸上忽然多出一丝羞愧……

    人家天赋妖孽也就罢了，还会阵法。

    自己在人家面前什么都不是，以后还有什么资格跟人家争抢啊！

    忽然感受到陌生的气息出现在外面，周龙本来还羞愧的脸色忽然一变，当时就想纵身一跃，直接飞到那个身份不明的人身边。

    然而跳的是怪高，足足有三四米！

    但是跳的高并不代表周龙现在会飞啊！

    此时牛顿定律忽然进入周龙的身体，周龙第一次感觉到了自由落体的存在。

    啪的一下，看着趴在地上的自己，周龙一脸不可思议！

    “这……这是怎么回事？我堂堂一个分神境修士竟然不会飞了？”

    “这……”

    秦风此时也是一脸尴尬地看着他，对上周龙疑惑的眼神后，秦风这才喃喃道：

    “那什么……为了防止有人吓到我的菜，所以我在院子里设置了一个禁飞阵法……”

    周龙：“………………”

    大哥，这是修仙界啊！修士能飞翔岂不是再正常不过的事情吗？

    还害怕吓到你的菜，这个理由真的是我生平中最离谱的一个！

    你的菜是生金子还是生灵石？又或者是无上圣物啊！

    虽然很无奈，但周龙还是跳起来，提着剑冲向大门。

    ………………………………

    此时院子外面的一处隐秘角落里，一位捂着头的男子正一脸痛苦地看着秦风的院子。

    “这万仙宗的大师兄是一个智障吧？！为什么会有人把阵法用在地上？”

    “难不成万仙宗的人已经闲到这种程度了吗？”

    感受着头上触手可及的一个大包，此时男子看向秦风院子的眼神也是越发怨恨。

    “该死的万仙宗大师兄，你就等着被我打败吧！”

    “虽然过程有些不光明，但这可是万仙宗宗主赤阳真人说的，使用什么手段都可以，这可就不要怪我下手狠毒了！”

    就在这位男子正恶狠狠地发誓时，一把剑忽然出现在他的脖子上。

    男子当时就跪下了，也不管前面有没有人，便直接磕头哀嚎道：

    “爷爷饶命，爷爷饶命！小的以后再也不敢了，小的以后肯定洗心革面，重新做人……”

    看着本来还恶狠狠的男子态度转化的竟然如此之大，之快，周龙和秦风当场就蒙住了……

    “这是来刺杀我的刺客？”

    “应该……是吧……嗯……又或者只是一个路人……”

    “我感觉也像，哪里有那么怂的刺客……”

 第35章 这万仙宗算是待不下去了

    看着这个不争气的家伙竟然还跪在地上，不停地磕头。

    饶是本来还有些怨气，想要全都发泄在他身上的周龙此时也没有了发泄的想法，将手中剑收了起来，周龙一脸不屑地说道：

    “别磕了，转过身来说话。”

    “是是是。”

    听到周龙的话后，赵不住忽然从怀中拿出一块黑布，在周龙和秦风警惕且疑惑的眼神中，他拿黑布挡住眼睛后，这才小心翼翼地转过头去。

    见此，周龙和秦风更加懵逼，连声问道：

    “你这是在干什么？”

    “嘿嘿嘿……这不是担心我见到两位大哥的面容后，害怕两位大哥杀人灭口啊！”

    “江湖上的规矩，小弟都懂！”

    “用不着你们动手，我什么都配合，只要大哥们能饶我一命就好！”

    再说这话的时候，赵不住甚至还十分骄傲，仿佛像是一个经验老到的……肥羊……

    见此，秦风直接就笑了，饶是周龙也是没有忍住，将黑布扯下来，周龙十分正经地说道：

    “我们这里是万仙宗，不是土匪窝！所以说你大可不必这样。”

    “还有……你这样会显得很搞笑……”

    此时，周龙的脸上也是出现一丝关爱智障的微笑。

    见此，赵不住也是愣在原地很久没有反应过来，看着两人许久，赵不住这才冲着另外一位英俊无比的少年开口问道：

    “我这样显得很搞笑吗？”

    “不只是搞笑，还很中二！”

    秦风此时也是一脸的笑意，不由地喃喃道：

    “我三岁的时候都不做这么幼稚的事情了……你是不是第一次挑战别人啊？”

    “啊~~”

    别人揭穿了事情真相后，赵不住的脸色瞬间变得通红，不好意思再看秦风和周龙。

    周龙也是难得遇到这样的智障，一时间，他没有出手。

    周龙倒想看看这个有些弱智的家伙接下来会干什么？

    时间刚刚过去一分钟，赵不住忽然给他们两人鞠了一躬，声音更是莫名的歉意：

    “不好意思，不好意思，给你们带来麻烦了！本来还以为这样很帅，现在仔细想想确实是很幼稚……”

    “那什么，如果没什么事情的话，我就先走了。下一次我肯定找个帅气的方式！”

    说着，赵不住再一次冲着两人鞠了一躬。

    “真的是给你们添麻烦了~~”

    秦风见此，也是挥了挥手，轻声说道：

    “好的，再见哈，一路小心。”

    “谢谢谢谢……”

    赵不住一边说着，便要离去。

    而周龙则是在一旁微笑看着他们两人，一切都在不言中。

    场面显得十分温馨和谐。

    然而就在赵不住即将离去的时候，秦风擦了下眼泪，不由自主地对身边的周龙开口说道：

    “我们是不是忘了什么？”

    周龙本来还微笑的脸上瞬间凝固起来，直接提着剑冲向赵不住。

    三秒钟后，看着一脸呆滞的赵不住，周龙冷声说道：

    “说，是谁派你来刺杀大师兄的！”

    “啊？”

    赵不住直接愣在原地，

    “我什么时候刺杀大师兄了……等等，我这次来的目的是什么？”

    脸上忽然出现一丝尴尬，赵不住再次跪在地上，不停地哀嚎道：

    “爷爷饶命啊！我刚才就是路过，绝对没有刺杀大师兄的意思！”

    “是吗？”

    周龙见此，脸上也是挂着一丝冷笑。

    手中忽然出现一个铁棍，此棍名为震神棍，一棍下来，万物臣服！

    看着面前这个身体还算结实，修为也不错的男子，周龙脸上忽然多了一丝疯癫。

    见此，修为只有筑基境，更是从来没有杀过人的秦风默默地选择闭上了眼睛。

    事关他的安危，可不是仁慈的时候。

    三分钟后，已经不成人形的赵不住捂着脸哭喊着说道：

    “我说，我说！爷爷你不要打我了~~”

    “我……我什么都说啊~~”

    “这下子总算是老实了。”

    见此，周龙这才将震神棍收起来，脸上还是挂着冷笑：

    “就把你知道的都说出来吧。”

    “我叫赵不住，太华宗圣子，今年四十五岁，修为在出窍境初期，精通五星当中的土系法则，这次来的目的就是为了打败万仙宗大师兄秦风……”

    看着两人的脸色都不算是好看，赵不住又是连忙说道：

    “这一次并不只是我来挑战秦风大师兄，据我所知已经有很多宗门的圣子圣女纷纷出宗门，不辞辛劳穿越千万里，只为打败万仙宗大师兄，这也是赤阳真人他老人家默许的，我……我知道我的实力弱，所以说才准备搞偷袭……”

    听着赵不住的话，秦风的脸上再次出现一层冷汗，身后的天地异象也是隐隐约约开始出现。

    出窍境修士竟然还对自己搞偷袭，那么如果有正大光明挑战自己的修士，实力该有多强大啊~~

    赵不住显然也是察觉到了异象，不可思议地看着秦风。

    “这就是万仙宗大师兄秦风吗？果然恐怖啊！”

    “不过话说他为什么会有如此多的天地异象？这是假的吧……”

    此时赵不住也是不相信秦风身后的异象，一般妖孽能有一种天地异象，都是能突破成为仙人的存在，可面前这个男人身后已经出现多少种天地异象了？

    他这是要逆天啊！

    而且看着身体毫无灵力波动的秦风，赵不住的脸上更加惊讶！

    “我为什么看不到这位大师兄的实力？”

    转念一想，赵不住脸上的笑容又变得苦涩起来。

    “难不成是因为这位大师兄的实力实在是太强大了，因为我根本就没有资格查看他的修为吗？”

    想到这里，赵不住的脸上也是感觉到一阵阵的炽热。

    一半是因为羞耻，而另一半则是因为之前被周龙打得脸还没有恢复过来，火辣辣的疼……

    看着面前这个脸肿若猪头的男子，秦风擦了擦脸上冷汗，不解地问道：

    “你的实力在所有来挑战我的人当中，能排到什么级别？”

    提到这个问题，赵不住的脸上忽然挂着羞涩……

    不过因为脸上被周龙打得红肿的原因，所以说另外两人也没有察觉到他脸上的羞涩。

    赵不住一脸羞耻地说道：

    “只能算是末等……”

    “四十多岁才是出窍境修士，这等实力在天才当中却是算是垃圾……”

    周龙此时也是点了点头，斜眼看到已经准备回院子的秦风，周龙连忙问道：

    “大师兄你要干什么去？”

    秦风给了周龙一个哭笑不得的表情。

    “世界那么大，想出去转转。”

    “顺便找那个老头子有些事情要处理！”

    此时秦风身上的天地异象忽然出现，看着龙，凤凰，麒麟，三种上古神兽，赵不住直接愣在了原地。

    “沃德发？”

 第36章 异象齐出，天地颤抖

    半个小时之后，将所有的东西都放入储物戒中，在将自己院子里开启一个小阵法，秦风便带着狗剩前往大殿。

    既然赤阳真人存心想要整死他，那么这一次秦风也不打算给赤阳真人面子！

    看着气势汹汹的秦风，周龙心中忽然多出一丝期待。

    赤阳真人虽然脾气很好，但因为他身份的特殊系，放眼天下，上一个挑战赤阳真人的修士估计现在坟头草都得生出草子草孙了……

    在周龙眼中，赤阳真人更是无敌的存在！

    而现在，看秦风的样子竟然是想对赤阳真人出手！

    一时间，周龙也是充满了期待！

    他倒想看看，面前这个大师兄会创造出来怎么样的奇迹！

    看着这个被自己揍成猪头的男子，周龙轻声说道：

    “这次就先放过你，如果有下次的话，定斩不饶！”

    “谢谢爷爷，谢谢爷爷！我以后再也不来了！”

    此时的赵不住可谓是老泪横流，一脸感激地对周龙磕着头。

    此时周龙想了一下，又开口说道：

    “那什么，你这次回去的话，就告诉那些想要来挑战大师兄的修士们一句话，那就是实力不到的分神境的，就不要来自取其辱了！”

    “大师兄的实力深不可测，反正身为分神境初期的我根本没有战胜他的可能！”

    说着，周龙仿佛还担心赵不住不相信一般，直接爆发自己分神境初期的气势！

    感受着胸口发闷，赵不住也是瑟瑟发抖的点着头。

    这时，周龙才把气势收回去，先要追寻已经走了许久的秦风。

    看着马上就要消失不见的周龙，差点就尿裤子的赵不住忽然大声喊道：

    “请问尊者您是？”

    “周龙。”

    在听到这两个字，本来还打算土遁离去的赵不住直接愣在了原地。

    “上一任万仙宗大师兄，绰号冷面杀神的周龙……”

    “我嘞个乖乖，我竟然在冷面杀神手中存活下来！”

    “这如果回到宗门那可就有的吹了啊！不行，我还是先去把杀神的消息告诉那些天才吧~~”

    …………………………………

    周龙并不知道因为自己的随口一句话，会给日后的秦风带来怎么样的困难，不过这样做也有很大的好处。

    那就是日后来挑战秦风的人肯定没有多少，周龙再怎么说也是万仙宗上一任大师兄，一身实力已经达到了同龄人的巅峰，天赋更是远超同龄人！

    如果真的有人实力达到了分神境，那么他们的年龄打底都得是三位数！

    如果年龄再高一些的话，就超出赤阳真人本来的意思了。

    到时候赤阳真人就会主动出手，所以说到不用担心会有千年老妖怪明着对秦风出手！

    撑死了也就是暗中下手罢了……

    坏处也很明显，那就是以后秦风的对手直接被拔高了一个大境界。

    由出窍境变成分神境……

    倘若秦风知道这件事情之后，定然会一脸哭意地说道：

    “我特么还真的谢谢你啊！”

    不过还好，现在的秦风还不知道这件事，此时的他正在大殿当中寻找赤阳真人。

    可惜无论秦风怎么寻找赤阳真人，赤阳真人就像是人间消失一般，根本找不到……

    这让秦风十分恼火，他一度以为是赤阳真人在躲着自己……

    所以说秦风就选择了一条极端的道路，那就是……

    骂街……在现在这个地方应该是骂殿……

    “老头子！你tm给老子出来啊！躲在暗处算什么？”

    “亏你还特么是万仙宗宗主，也不知道羞耻！”

    “让天下所有修士挑战我？你tm咋不直接弄死我啊？”

    “妈了个巴子，老子也是服了你了，你如果看老子不顺眼就直说，为什么要拐弯抹角地弄死老子？”

    “……………………”

    秦风可谓是越说越气，一开始还觉得没什么，但是说着说着秦风就开始生气了。

    说到最后，秦风身上无风自动起来，此时身上的天地异象再次出现，而且是直接将大殿笼盖！

    此时的紫气东来竟然直接生在大殿之上，让人胆颤！

    一龙一凤在紫云当中，隐隐约约出现，但是每一次出现都会有惊人的气势！

    麒麟此时更是从天上跳下来，恭恭敬敬地对着秦风鞠躬，待到秦风上它脑袋上时，它这才冲着大殿中心爆吼一声：

    隐隐约约，天地都为之颤抖~~

    而秦风的周围此时开始出现了神秘莫测的符号，秦风轻声说道：

    “赤阳老头，如果你今天不给老子一个说法的话，老子非得把你的大殿给卸了！”

    伴随着秦风说的每一个字，就会出现出现一个神秘的符号。

    等到秦风说完所有的话后，无数的符号夹杂着秦风口中所吐的符号，竟然开始融合在一起！

    到最后，一个大写的杀字出现在大殿上空。

    此时龙，凤凰，还有麒麟皆是怒吼一声，整个万仙宗的修士都能感受到这些神兽的愤怒。

    虽然是兽吼，但因为是秦风控制他们的原因，所以说这些神兽的愤怒也就代表着秦风的愤怒！

    修为在元婴境以下的修士，此时已经趴在地上，不敢言语。

    虽然他们并不是妖兽，但也能感受到这来自血脉的碾压。

    人类也是动物！体内或多或少都会存留一些动物的血脉！

    这是来自灵魂与血脉的碾压！

    虽然三只神兽皆是虚幻，但因为有天地之力的加持，所以说它们竟然也能散发着真正神兽的几分实力！

    而且随着秦风实力的不断增强，相信它们的实力也会变得更强大！

    修为比较高的修士，虽然没有狼狈的倒在地上，但也是一脸不安地看着远方。

    “那里发生了什么？我怎么感觉自己的身体深处隐隐作痛……”

    修为最低都是分神境的长老，看着远处大殿之上的一个杀字，还有那些神兽怒吼的声音，一些长老显然是明白了什么。

    此时他们的脸上皆是带着苦笑：

    “虽然知道风儿的实力强大，但是谁能想到短短一年内，他竟然已经达到了这种程度！”

    “风儿是不是已经达到合体境界？还是如外界所说是渡劫……”

    说到这里，一些长老却忽然缄口，不再言语。

    事关渡劫飞升，远远不是他们一群分神境修士可以闲聊的事情！

    此时望天坟当中，七位太上长老皆是一脸微笑地看着大殿所在的方向。

    “想不到风儿的实力如此强大，我现在越来越想让他去做万仙宗宗主了啊~~”

    “风儿生性洒脱，不愿意接受这些权力也好，让他安静地修炼几十年，然后渡劫飞升也行啊！”

    “你们猜风儿的修为达到了什么境界……等等，我怎么感受到师尊的气息了？”

 第37章 乖乖，嗝屁了还能咬人吗

    伴随着陈不云惊愕的脸，其他太上长老也是仔细察觉大殿当中的气息。

    “怎么回事？为什么我感觉到了好多熟悉的气息？”

    “这不可能啊！老祖宗们应该仙逝了啊！怎么可能会被风儿召唤出来？”

    “难不成风儿的实力真的如此恐怖！竟然能让已经仙逝的老祖宗帮助他！”

    “人死怎么可能复生？倒不是说我不愿意让老祖宗们复活，但……这绝对不是真的！这不科学！”

    “…………”

    好家伙，因为突然出现的老祖宗气息，一群实力已经达到了巅峰的修士竟然能说出这不科学这种话……

    他们一群修仙的有什么资格讲科学？

    就在一群加起来都得十万年岁月的太上长老愕然之时，一位太上长老忽然倒在地上，老泪纵横地说道：

    “不孝徒孙龙不悔拜见宗主！”

    这位太上长老的话就像是导火线，其他几位太上长老也是纷纷跪在地上，一脸恭敬：

    “徒儿陆青拜见师尊！”

    “弟子陈……”

    感受到上千年甚至是上万年都没有感受到的祖宗长辈气息，他们自然是激动地不得了！

    此时一群太上长老的脸上已经没有了疑惑，他们的脸上全是炽热！

    ………………………………

    秦风并不知道因为自己的火力全开，导致大殿之外的整个万仙宗修士，长老，太上长老都震惊异常，此时万仙宗已经进入瘫痪状态！

    不过还好，因为所有人都陷入了愕然的地步，所以说就算是瘫痪状态没有人能看得出来……

    无数和万仙宗有仇的强者也并不知道自己失去了这次千载难逢的机会！

    ………………………………

    此时大殿当中骑着麒麟，左右都有龙凤相伴的秦风也就是急不可耐。

    冷眼看着面前一个十几米高的座位，这是赤阳真人的位置。

    秦风冷声说道：

    “你如果再不出来给我一个解释的话，我就拆了你这个宝座！”

    “如果你还不出来的话，那我就拆了你这个大殿！”

    “如果就算这样的话，你还是不出来，那就休怪老子拆掉整个万仙宗！”

    秦风身为万仙宗大师兄，虽然修为不咋地，但脾气可是火爆的不得了！

    尤其是面对这个根本不敢对自己出手的赤阳真人，那可真的是一个天然的人肉发泄包！

    秦风想怎么发泄就怎么发泄，反正事情又不是因为他而挑起的！

    赤阳真人都非常想将他置于死地，那么他又何必手下留情呢！

    此时秦风并不像是赤阳真人的关门弟子，反而像是他的仇敌……

    毫不夸张的说，如果现在赤阳真人在他面前，秦风会直接出手！

    他的实力不行，那不还有狗剩吗！

    平时赤阳真人诱惑狗剩秦风可都是看在眼里，这就足以证明一些事情！

    左等右等还是没有等到赤阳真人的出现，秦风更加恼怒。

    伴随着座下麒麟的奋力一吼，秦风也是冷声说道：

    “糟老头子，我再给你十个数，如果你再不出现的话，我真的要出手了！”

    “十。”

    “九。”

    “八。”

    “…………”

    “三。”

    “二。”

    “一……”

    一声说完，还是没有人回答秦风，秦风本来还有些怜悯的脸上忽然变得冷漠。

    “好，很好！”

    “好一个赤阳真人，竟然真的如此绝情，既然如此，那就休怪我出手无情了！”

    说着，秦风便直接驱使麒麟来到赤阳真人的座位上，俯视着整个大殿，秦风脸上的表情也是越发冷淡。

    “既然你不听你徒儿的话，那么就等着万仙宗变成废墟吧……”

    “首先从这个大殿开始……”

    说着，秦风便准备让麒麟直接摧毁这个十几米的王座！

    然而就在此时，秦风却像是看到了什么，忽然让麒麟停下动作，一脸不可思议地看着一处地方……又或许是一个人……

    那是……

    不可思议地看着某处地方，秦风一脸愕然。

    “这是赤阳真人那个家伙？”

    “麒麟我们去看看。”

    麒麟直接从王座上跳下来，顺着秦风所指的方向走。

    走到一位生物面前，秦风也顾不得其他，直接从麒麟上跳下来。

    扶起这个面色苍白的宗主，秦风脸上的冷漠忽然消失不见，身上的异象也是全都消失。

    不可思议地看着面前之人，说实话，如果不是秦风再三确认，他还真的认不出来眼前这人就是万仙宗宗主赤阳真人。

    此时这位宗主原有的仙风道骨全都消失不见，全身的皮肤都是惨白惨白的！

    这并不是一种让人羡慕的白色，这种颜色在医学上也有一个响当当的名字，名叫病态白色！

    虽然全身皮肤都是白色的，但秦风很细心地发现，赤阳真人的手指却全都变成了黑色。

    至于他的眼睛，早就已经失去了高光……

    此时的赤阳真人就像是在水中泡发了好几十天，不过并没有出现巨人观的死者，相反的是，他的身体竟然还缩水了不少……

    脸颊的肉和手指上的肉都凹陷下去。

    看着面前这个已经不成人样的宗主，秦风也是着急，连声问道：

    “老头子，是谁敢对你出手？”

    “是谁把你伤害成现在这副样子？”

    “他们究竟是谁？你告诉我，我会替你报仇……嗯，我帮不了你，我会让那些太上长老帮你报仇！”

    虽然之前确实是很恨赤阳真人，但是见到赤阳真人如此悲惨的样子，秦风的恨意早就消失不见。

    赤阳真人再怎么说也是他的师尊，自然不可能真的恨他！

    之前之所以那样说，完全都是因为秦风气不过罢了。

    看着已经面无表情的赤阳真人，秦风像是得知了最悲伤的一种状况。

    虽然还没有测试，但现在看来其实也用不到测试了……

    沉默着将赤阳真人放在地上，看着赤阳真人一双眼睛毫无生机的眸子。秦风强忍着泪水，伸手去将赤阳真人的眼睛盖上。

    人虽然死了，但是也得闭上眼睛吧，这是秦风最后对赤阳真人所进行的一丝孝道……

    然而就在此时，赤阳真人却忽然给了秦风一口。

    “乖乖，嗝屁了还能咬人吗？”

    在秦风一脸迷茫的时候，赤阳真人忽然轻声说道：

    “咸~~~”

    “什么咸？这是一个组织吗？还是什么特殊的暗号？又或者是一个人的名字叫做咸？”

    在得知赤阳真人没有死的时候，秦风便在第一时间开始记载赤阳真人诉说的话~~

    这些可都是重要的证据！

    说不定就能用作寻找凶手的证据！

 第38章 凶手！凶手？

    就在秦风一脸疑惑的时候，赤阳真人也是艰难地开口说道：

    “秦……”

    “咸，秦……嗯，难不成凶手叫咸秦？虽然有点怪，但是不排除这样的可能性！老头子你还有什么要说的吗？”

    秦风一脸认真地记载着赤阳真人口中所说的每一个字。

    虽然之前很恨这个糟老头子，但是谁让他现在马上就要嗝屁了呢~~

    所以说秦风现在是真的很认真地寻找凶手！

    见此，赤阳真人眼神中却是难得的露出一丝欣慰。

    看着这个认真排查是谁害了自己的徒儿，赤阳真人缓缓地伸出自己没有知觉的手，想要触碰秦风的头部。

    然而就在此时，一位男子却是直接从殿外冲了进来，直接将赤阳真人一脚踢飞！

    光是踢飞不算，此时男子还念念有词，朗声说道：

    “何方妖孽竟然敢对我宗大师兄出手！”

    当时，秦风只感觉有一个东西在自己头上划出一个优美的弧线~~

    再看身边，已经没有了赤阳真人的影子……

    “额……”

    脸上的冷汗刷一下就下来了，秦风直接哭丧着喊道：

    “老头子你可不能有事啊！？”

    “你如果出事了，老子还找谁帮我撤销让天下人挑战我的命令啊~~”

    说着，秦风便开始狂奔，企图在赤阳真人落在地面之前救下他。

    “老头子？哪里来的老头子？”

    此时周龙却还是一脸警惕地看着周围，在寻找一圈后也没有找到所谓的老头子之后，周龙这才一脸认真地夸下海口：

    “大师兄你放心，只要有我在，万仙宗没有人敢对你出手……大师兄你干什么去了？”

    看着已经远走的秦风，周龙也是马上跟了前去。

    要不说周龙是分神境修士啊！这一脚竟然将赤阳真人踢飞了千米有余！

    而且也不知道周龙这一脚是怎么踢得，赤阳真人飞翔的加速度也是非常快，纵然秦风成为了筑基境修士，还是追不上在天上飞翔的赤阳真人……

    照目前这个情况来看，赤阳真人落在地面上，而且是脸朝地的概率可谓是非常大~~

    “完了啊！虽然之前很想弄死这老头子，但他现在怎么说也是即将嗝屁的人，怎么能把他给鞭尸了啊~~”

    就在秦风一脸难堪，不知道如何是好的时候，周龙忽然走到秦风身边，一脸关切地问道：

    “大师兄你感觉身体怎么样？刚才有个奇怪的东西想对你下手，还好被我一脚踢飞了！”

    斜眼看着身边有些讨好自己的周龙，秦风也顾不得刚才是他踢飞了赤阳真人，连忙说道：

    “师尊就在前面，你快点去救他！”

    “那个飞着的就是师尊？”

    在得到秦风肯定答案之后，看着天空之上正在飞翔的一个老头，周龙直接纵身一跃，飞到老头身边，将他死死抱住。

    飞到地面上，看着这个一脸惨白，甚至都开始没有意识的赤阳真人，周龙的脸上也是带着焦急：

    “师尊，是谁把你害成这个样子？告诉徒儿，徒儿一定帮你报仇！”

    “还有刚才是谁对你出手，竟然把你踢飞了！敢对我万仙宗宗主出手，凶手是不是活得不耐烦了？”

    一脸关切地看着赤阳真人，周龙现在也是十分气愤啊！

    虽然之前也确实是他说了赤阳真人是人渣，但再怎么说赤阳真人也是他的师尊！

    当初也是行过拜师礼，也是周龙最敬重的一个人。

    现在赤阳真人竟然受到了如此大的摧残，他身为赤阳真人第二个弟子，自然得为他报仇！

    同时周龙心中却开始担忧起来，要知道赤阳真人的实力可是达到了大乘境巅峰，放眼天下都是排的上名次的强者，差一步就能渡劫飞升！

    然而就是这样的强者，现在却被人打得即将嗝屁……他周龙只是一个小小的分神境修士，难不成就能打得过对方吗？

    一时间，周龙也是变得忧心忡忡……

    看着此时的长老和赤阳真人，秦风正犹豫要不要告诉周龙他就是这个所谓的凶手……

    思衡了片刻之后，秦风还是觉得留着这个美好的误会吧……

    若干年后，这事要是传出去，那也算的上是一桩趣事……

    “周龙啊！我感觉我们现在还是还把师尊抬到太上长老那里为好，在大殿这里干坐着也没有用啊！”

    “对对对，我们快走。”

    听到秦风的话后，周龙抱着赤阳真人就往望天坟中跑。

    看着火急火燎的周龙，秦风身上再次闪现出天地异象，麒麟入世。

    坐在麒麟上，秦风也开始往望天坟飞。

    这是秦风最新发现的异象使用方法。

    他虽然是筑基境修士，也能飞翔，但飞翔的速度远远没有麒麟飞的快。

    所以说综合起来，麒麟就成了秦风的交通工具。

    望天坟也是禁地，寻常弟子连进入的资格都没有，但周龙再怎么说也是上一任大师兄，一路走来倒也没有人阻挡，只是片刻之间就到达目的地。

    在得知周龙的来意之后，七位太上长老在经过慎重考虑之后，也是蹦出来……两位……

    虽然数量远远没有秦风来的时候多，但就算是两位太上长老也是够给赤阳真人面子了！

    因为寻常赤阳真人千求万求，估计也只能求来一位太上长老……

    见到两位太上长老，周龙也是连忙跪在地上，一脸恭敬地说道：

    “赤阳真人座下二弟子，上一任大师兄周龙拜见两位老祖宗。”

    没有了周龙的扶持，赤阳真人直接晃晃悠悠地趴在地上。

    两位太上长老并没有直接看倒在地上的赤阳真人，反而是一脸温和地看着周龙。

    “你就是上一任大师兄周龙啊！我认识你，能在二十三的年龄突破到分神境，嗯……剑意也是达到了第三层，周龙你很不错啊~~”

    “如果不是因为风儿的话，凭你的资格足以当上万仙宗几十年的大师兄。”

    “风儿的天赋实在是太强，你也不用和他比，因为单从他的天赋来说，已经算不得是人类……”

    “………………”

    “谢谢两位老祖宗夸赞，两位老祖宗所讲，周龙一切都铭记在心！ ”

    得到两位太上长老的赞赏，虽然最后还是多半夸赞秦风，但周龙依旧是一脸荣幸。

    这可是万仙宗真正的权力巅峰，能得到他们的肯定，周龙自然会感受到无上光荣。

    “宗主这是怎么回事？”

    夸赞完周龙之后，两位太上长老这才一脸不担心地看着赤阳真人。

    他们都在闭死关，忙得很啊！能抽出空档看一眼赤阳真人都算是对得起他了……

 第39章 是福不是祸，是祸躲不过

    恭恭敬敬地将赤阳真人现在的状况和自己的猜测告诉给两位太上长老后，周龙便不再言语。

    因为从他进入望天坟的这一秒钟开始，这里就已经不是万仙宗，而是老祖宗的地盘。

    现在他只负责等待就好。

    “如此说来，我万仙宗竟然还有敌人！”

    “倘若不是周龙来说，我万仙宗可还真的不安全啊！万一风儿被刺客伤害那该怎么办？”

    “他赤阳真人身为万仙宗的宗主，究竟是怎么管理万仙宗的啊？有刺客来难道都不知道？”

    “这个赤阳真人真的是越来越不适合当宗主了，我现在真的很认真地思考那个问题！”

    “………………”

    听完周龙的话后，两位太上长老的脸上也是挂着一丝冷意。

    尤其是提到赤阳真人的时候，两位太上长老就更加气愤了。

    这赤阳真人身为万仙宗的宗主，怎么不办人事啊？

    就在两人一脸气愤的时候，周龙却在一旁喃喃道：

    “宗主貌似也受到伤害，不能说他不尽力吧？”

    “只能说是敌人实力乃是前所未有的强大！”

    此时两位太上长老皆是看了地上的赤阳真人一眼，然后脸色更加难看。

    “妈的，身为万仙宗宗主，一身实力已经达到了通玄之境，只差一步都能渡劫飞升的修士，如今竟然被人打成这个样子？”

    “我要是他啊，现在都不会出现，早就找个地方钻进去，等过个几百年之后再出来……”

    “这要是我，早就换个修仙界生存了……”

    “………………”

    “额……两位老祖宗，师尊……宗主他现在都变成这个样子了，你们难道都不准备出手帮助他一下吗？”

    看着两位已经开始辱骂宗主的太上长老，周龙也是出现了一脑门的黑线。

    都到了现在这个关头了，他们为什么在争吵，而不是拯救赤阳真人？

    可能周龙永远都不知道，自从当初赤阳真人认下秦风当这个关门弟子的时候，他和几位太上长老的仇怨就已经结下了……

    只要能想起秦风，那么几位太上长老就会恶心赤阳真人！

    果不其然，在听到周龙的话后，两位太上长老只是笑眯眯地看了他一眼，然后这才淡淡说道：

    “怕什么？又死不了，没事的。”

    “身为万仙宗宗主，如今却被人偷袭成这个样子，说出来我都嫌丢人！这事就不要张扬了……”

    “话说这赤阳真人就算是嗝屁又如何？反正有风儿在，一切都无所谓的。”

    “话说万仙宗来了刺客，这事可不能不重视啊！要不要派几位死士去照顾风儿？虽然这样有些过分宠溺风儿，但是风儿的天赋也确实值得我们这样做……”

    “………………”

    看着又开始前一句后一句，但就是和赤阳真人没关系的两位太上长老，周龙此时也算是明白自己的师尊赤阳真人在万仙宗有多么不受欢迎……

    心中默念一句一切都听天意，周龙也不再言语，反而是一脸恭敬地看着两位太上长老。

    事到如今，可就和他没什么关系了……

    他已经仁至义尽！

    赤阳真人：………………

    爷累了，毁灭吧……

    就在两位太上长老讨论是该给秦风派一百位死士，还是让一位太上长老亲自守护秦风的时候，秦风却忽然从外面飞了进来。

    而且是骑着麒麟飞来！

    在进入望天坟的第一瞬间，麒麟消失不见，秦风则是一脸恭敬地说道：

    “两位爷爷好。”

    “好好好，哈哈哈~~”

    两位太上长老对秦风的态度则是跟赤阳真人浑然不同，

    在看到秦风的第一眼，两位太上长老皆是一脸笑意地说道：

    “不愧是万仙宗有史以来天赋最强的弟子啊！竟然骑着麒麟！上古神兽可不是谁都能骑得！风儿的前途肯定无限！”

    “风儿啊！你先等等，我去把那几位都喊出来，他们可想你很久了……”

    说着，一位太上长老就是拉着秦风的胳膊，而另外一位太上长老则是想要往回走，去喊另外的太上长老。

    见此，在一旁的周龙说不羡慕那自然是谎话。

    同样都是弟子，秦风都喊人家爷爷了，他却只能喊老祖宗……

    不过更让周龙心情颇为复杂的则是两位太上长老对赤阳真人和秦风的待遇。

    赤阳真人都特么快嗝屁了，才来了两位太上长老；而现在秦风只是露了一面而已，太上长老竟然就想喊其他的太上长老。

    两者之间的差距由此就能看出。

    看着如此热情的太上长老，秦风也是连忙推辞。

    “不用不用，两位爷爷我这次来只是看看师尊他究竟怎么样了？”

    “他还有救吗？”

    “看赤阳？”

    听到秦风的话，一位太上长老这才将目光投向赤阳真人，认真地看了赤阳真人一眼后，这位太上长老就自信满满地说道：

    “放心，死不了~~”

    秦风：“…………”

    周龙：“…………”

    观察两人的脸色不算好看，太上长老直接从储物戒中拿出一枚丹药，随意扔入赤阳真人口中。

    “嘿，走你。”

    丹药直接进入赤阳真人口中，此时他的脸上竟然以肉眼可见的速度变红润，太上长老这才笑着说道：

    “这下子总算是没有问题了。”

    见此，周龙和秦风对着太上长老鞠了一躬，恭声说道：

    “多谢太上长老（爷爷）救我师尊。”

    “行了行了，都是一家人没有必要搞这么多客套。”

    “是。”

    周龙恭敬回答，但秦风看到太上长老身后隐隐约约有其他几位太上长老的身影，便连声说道：

    “龙爷爷我还有些要事需要处理，你看……”

    “这……算了算了，风儿你先退下吧。”

    得到允许之后，秦风直接溜之大吉。

    目送着秦风离开后，周龙只感觉好几道惊人的气势从东方传来，抬头一看，周龙直接跪在原地，接着一脸恭敬地说道：

    “周龙拜见各位老祖宗。”

    没有了秦风，几位老祖宗的脸上忽然多了份失望。让周龙退下，其他六位太上长老纷纷开口说道：

    “怎么让风儿走了？我之前可是算过一卦，这一次风儿起码得出去半年，而且未来不可预测……”

    “龙疯子你难道就愿意让风儿在外面受苦？你怎么那么狠心啊？”

    看着几位太上长老，这位姓龙的太上长老也是无奈一笑，轻声说道：

    “你们觉得凭我们能让风儿留下来吗？”

    一群人顿时就哑口无言，看着万仙宗山门所在的方向，众人忽然喃喃道：

    “是福不是祸，是祸躲不过啊~~”

    感慨了许久，众人这才看着这个还在地面上没有醒来的赤阳真人。

    “这家伙没事吧？”

    “死方向，不了。”

 第40章 对着目标问目标家在哪里？

    走在小路上，看着这个养育自己一年有余的万仙宗，饶是秦风心中也无限感慨。

    “虽然说要离开，但真离去的时候还是有些舍不得啊！”

    “再怎么说这也是养育我一年多的家啊！要不然就不走了吧？”

    临走之前，秦风又开始犹豫……

    “要不再回去看一眼小院子？如果那里没有人埋伏我的话，那就不走了……”

    没办法，倒不是秦风怂；也不是秦风害怕自己出去会被不认识自己身份的修士杀死；也不是因为秦风担忧自己的天赋太辣鸡，在万仙宗都练不快，出去之后修炼速度肯定缓慢；更不是因为万仙宗有很多核心女弟子给他送资源……

    只是秦风很单纯的思念这个家罢了……

    万仙宗再怎么不好，他的院子再怎么破烂，但这也是他的家啊！

    对于自己的家，就算是家里再破，秦风也很想念的好不好！

    抱着这样的想法，就在秦风犹豫究竟要不要再回去看一眼院子的时候，爽朗男人的声音忽然从身边传来。

    “请问万仙宗大师兄秦风的住址在哪里啊？”

    看着身边这个十分陌生的身影，秦风也是疑惑问道：

    “请问您是？”

    “我是九龙圣地的圣子龙傲，听说这万仙宗的大师兄可以召唤有关龙的天地异象，所以说特意来观摩一番。”

    听此，秦风也是松了口气，心中更是安稳了不少。

    只是来观摩一番的话，其实也算不得太糟……

    龙傲接下来的话却让秦风把自己刚刚吐出口的糕字咽了进去。

    “观看一番龙凤和鸣的绝色，然后再把这个万仙宗大师兄杀死！”

    “话说小兄弟长得挺帅，不知道尊姓大名？”

    “咳咳咳……”

    秦风险些被卡住，哪怕他嘴里什么都没有……

    问他姓名？这不是要弄死他吗？！

    就算是夸自己长得帅，那自己也不能说姓名啊~~

    干咳两声，秦风小心翼翼地说道：

    “请问秦风和你有什么深仇大恨吗？你为什么要杀他？”

    此时男子却说出一句前言不搭后语的话。

    “你是万仙宗的弟子吗？”

    “是啊。”

    秦风点了点头。

    妈的，老子不但是万仙宗弟子，更是你心心念叨的万仙宗大师兄！

    你说我是不是万仙宗的弟子？

    此时身材高大的龙傲看向秦风的眼神则是更加怪异。

    “你既然是万仙宗的弟子，难道就不知道万仙宗宗主赤阳真人发布的命令吗？”

    “什么命令？”

    秦风一脸的疑惑，此时的他倒不像是万仙宗的弟子，反而像是一个外人，而对方才像是万仙宗的弟子……

    见自己不解答，对方估计也不给自己指路，龙傲便耐下性子对秦风解释起来。

    “你们宗主发布了一个有关挑战万仙宗大师兄秦风的号令，天下修士只要年龄不超过一百岁的年轻修士，就可以前来挑战万仙宗大师兄秦风。”

    “所以说这一路走来，才没有弟子询问我的身份，这段时间任何其他宗门的弟子都可以进入万仙宗。”

    说到这里，龙傲也是饶有兴趣地看着万仙宗最高处：

    “听说这万仙宗大师兄秦风天生异象，天赋可谓是逆天的存在，修炼才一年时间就已经达到了一中极其高深的境界！这种天才妖孽杀起来，想必一定很爽吧！”

    说着，龙傲还舔了一下嘴唇，看的秦风一脸的胆颤。

    杀起来爽个屁！他特么就是一个筑基境修士，杀起来还不如碾压一只蚂蚁呢……

    可惜这些话秦风都没有办法直接向龙傲诉说，不然的话，估计他当场就得嗝屁……

    心中笑骂着眼前之人，秦风对于赤阳真人的埋怨可谓是更上一层楼！

    如果说刚才他还期盼着赤阳真人可以活下来，那么现在他就想要让赤阳真人永久嗝屁下去！

    好一个赤阳真人，当初自己不就是骂他一声花心萝卜吗，现在他竟然这样玩弄自己……

    不对，这不是玩弄，这特么就是想弄死自己！

    一时间，秦风想自杀的心都有了……

    见秦风不说话，龙傲还开口提醒他：

    “这位小兄弟请问你究竟知不知道秦风的住所啊？”

    秦风这时才看着龙傲，思衡了片刻后，秦风忽然开口问道：

    “知道，不过还得问你最后一个问题，问完之后便告诉你。”

    “你问吧。”

    虽然不知道这位小兄弟为什么会有如此多的问题，但是谁让长得帅呢！

    龙傲并不介意给这位小帅哥一些时间。

    “请问你的实力达到了何等境界？”

    提到他的实力，龙傲的脸上忽然多了一丝自豪，朗声说道：

    “在下不才，今年三十岁才刚刚突破到出窍境中期。”

    虽然内容有些谦卑，但龙傲的语气却没有带着任何谦虚。

    能在三十岁的年龄突破到出窍境中期，这样的实力足以让龙傲如此自豪！

    抛开秦风这个奇葩不谈，周龙可是万仙宗上一任大师兄，也是以二十多岁的年龄突破到了分神境。

    要知道万仙宗可是天下第一宗门啊！

    虽然龙傲和周龙本身还有些差距，但也足以证明龙傲的天赋不错！

    秦风此时的动作也印证了龙傲的天赋。

    “原来是出窍境修士啊……啊……哈哈……”

    干笑了两次，此时此刻秦风已经彻底放弃了留在万仙宗的念头……

    随便遇到一个挑战自己的人都是出窍境，这让修为才刚刚成为筑基境的自己情何以堪啊！

    对上龙傲有些不解的表情，秦风立马朗声说道：

    “大师兄的住所啊？很好找的，你从这里往前走，走上三点五公里，然后向右转，向右再接着直行五公里。然后在向左转，然后那里有个小池塘，池塘当中没有桥，但因为那里有几位长老正在修炼，所以说你只能绕行，然后再向右转……”

    洋洋洒洒都不带停地说了好几分钟，秦风这才看着有些呆滞的龙傲。

    “怎么着，没有听清楚？要不我再说一遍？”

    “不用不用，我已经明白了，这位小兄弟就此别过！”

    说着，龙傲便头也不回地选择了离去。

    看着已经离去的龙傲，秦风也是吐了口闷气。

    “还好糊弄过去了，不然的话，我还真的重复不了第二遍……”

    麒麟忽然出现在秦风面前，跳到麒麟头上，秦风便头也不回地选择了离去。

    如今万仙宗已经是是非之地，虽然还是天地第一宗门，但绝对不是他该待的地方了……

    早走或许还有好处……

    …………………………

    按照秦风设定的路线走了一个小时的龙傲看着面前荒无人烟的山脉，龙傲摸着自己的脑袋，有些明悟地自言自语道：

    “刚才我是不是错过了一个非常重要的人？”

    对着目标问目标的家在哪里？

    他龙傲当属第一人！

 第41章 被人盯上的无辜小可爱

    不过就算是如此，龙傲选手也不需要太自卑，因为第二位选手更加离谱。

    也不知道是宗主赤阳真人之前嘱咐过还是什么原因，这一路走来竟然没有任何人阻碍秦风！

    秦风很顺畅地就回到了山下，并在山下一个主城的客栈中睡了三天。

    睡到第三天的时候，秦风忽然站了起来。

    倒不是因为有什么重要的原因，只是单纯的因为秦风饿了而已……

    在二楼要了七菜一汤，秦风便开始狼吞虎咽起来。

    因为已经是筑基境修士的原因，所以说秦风的饭量特别大，七菜一汤全都下了肚，秦风这才摸着自己的肚皮满意一笑：

    “勉勉强强七分饱，这家的饭菜还是有点咸啊~~”

    筑基境修士还没有办法辟谷，而且因为有了几千斤的力气，灵气吸收根本抵挡不住自己体力的消耗，所以说身体消耗的就会特别快，秦风也必须要吞噬食物恢复力量！

    等到他突破成为金丹境修士的时候，体内就会形成一颗源源不断提供灵力的金丹大道，到时候秦风也就不需要在吞噬那么多食物了，就算是十几天不吃饭也没有问题。

    至于元婴境修士，那就可以彻底辟谷了！

    只不过对于现在天赋只解锁到普通人一半的秦风来说，能修炼到金丹境都是一件无比艰难的事情，至于元婴境……

    那就是痴心妄想~~

    正在桌子上看着面前一大堆只剩下骨头的盘子，考虑着要不要再来上一份的秦风忽然愣在原地，左右寻找这个一个身影。

    “狗剩！我辣么大的一只狗剩去哪里了？”

    妈的，走的时候实在是太着急，竟然把狗剩给忘了！

    而且因为一路走来要防备前来挑战的修士，外加上这主城的食物实在是太好吃了，所以说秦风也就忘记了狗剩的存在……

    但是看到一桌子骨头的时候，秦风这才想到了狗剩……

    话说狗剩在哪里啊？

    啊！狗剩，你最近过得好吗？是否正在想它，还期盼和它有个家……

    就在秦风心中都想出一段歌词的时候，狗剩慵懒的声音忽然从耳边传来。

    “小伙子不要以为给老子取个狗剩的名字就真的把老子当成狗了！”

    “老子不吃骨头！”

    说着，一头黑色的狗忽然从秦风的储物戒中跳了出来。

    “我还以为你跟我跟丢了呢！吓死我了~~”

    “狗剩说吧，想吃什么？今天主人请客！”

    看到狗剩，秦风也是大喜。

    但狗剩却并不是那么喜悦，不紧不慢地看了秦风一眼，狗剩便再一次钻入秦风的储物戒指中，慵懒的声音此时再次传来。

    “最近可能又要突破了，如果你不召唤天地异象的话，就尽量不要喊我出来。”

    “老子时间也很忙的！”

    听到狗剩的话，秦风可谓是羡慕嫉妒恨！

    自己辛辛苦苦修炼都没有突破几个境界，而现在狗剩只是天天看看门，竟然又要突破了！

    一时间，秦风甚至都想着把狗剩踢掉，自己来看门……

    既然得知狗剩也在，那么秦风也就不用在这个主城待着了。

    这个主城中的强者实在是太多了！

    因为背靠万仙宗的原因，所以说这个名叫朝拜城的主城实力也是不弱。

    虽然名字叫朝拜城，本意就是朝拜万仙宗，但是这座主城的城主修为也是大乘境的存在！

    其中城主府的护法都是出窍境，和万仙宗的长老基本相同！

    可以说朝拜城的布局就是仿照万仙宗搭建的，当初也是差点被誉为天下第一城池的存在！

    万仙宗被誉为天下第一宗门可谓是实至名归，但朝拜城就有些异议了~~

    而朝拜城除了城主之外，还有几个超然势力，五个强大无比的家族。

    分别是赵钱孙李王！

    这五个家族的族长实力也是达到了大乘境实力，族中更是强者无数！

    这样的城池就算不是天下第一，前三肯定能排的进去！

    可以说，朝拜城是一个卧龙藏虎的存在，

    可能你在三楼往下扔一块砖头，砸的可能就是出窍境修士……

    抛开被人打死的可能性，这也足以证明朝拜城的修士之多，实力之强！

    尤其是这段时间内因为赤阳真人颁布的命令，一时间朝拜城更是多了无数的青年才俊。

    实力强大不说，直接俘获了不少女修士的心！

    惹得朝拜城原著修士对于这些青年才俊态度极差！

    妞都让你们泡完了，我们泡什么？

    本着推动城池人口建设的宏伟目标，对于这些外来的修士，城里的修士已经和他们理论了不少次，有几次还是肢体接触。

    外面的修士是青年才俊，是强大宗门的弟子，是隐世家族的后代不假，但朝拜城里的修士也不是闹着玩的啊！

    论身份，除了万仙宗的弟子，他们还真的没有怕过谁！

    于是乎，在外面身份大的出奇的青年才俊，在这个地方却变成了只是打打闹闹的小辈……

    正是因为城内修士和外面修士不怎么融洽，所以说秦风才想离开这里。

    这几天，盯上他的修士可不止一个两个……

    正是因为如此，所以说这几天秦风都没怎么出去过，一直都躺在自己的房间当中。

    不过现在既然知道狗剩也在自己身边，再在这个地方待着也就没什么意思了。

    秦风的计划就是出城，然后能找到那些未婚妻把婚事退了最好，就算是退不了这事也不能强求……

    毕竟她们的实力天赋都远远超过自己，自己也打不过她们，万一到时候被人强……啊哈哈，那不就完犊子了……

    反正最终的计划就是找一个小城池，最好是筑基境修士都顶天的那种……一不做二不休，最好是都没有修士的城镇！

    在那种地方当中躲上几年，然后等风头过了看情况再选择要不要回家。

    万仙宗再怎么说也是秦风的家，他总不能一直不回家吧……除非赤阳真人真的想要弄死他，那种情况另算……

    不过就算是这样，秦风也不打算在这个客栈多停留了，因为他旁边的一桌子年轻人貌似盯他好久……

    虽然不知道他们为什么能看出自己并不是这个城池的人，但秦风也知道这里绝非是非之地。

    匆匆忙忙结完账之后，秦风便选择了离去。

    等着秦风离开后，几位年轻人对视一眼，脸上皆是玩弄笑容，他们几人也选择了离去。

    “走，来乐子了。”

 第42章 谁才能拱到这只小白猪

    “妈的，那几个人怎么阴魂不散啊？”

    “难不成他们真的要对我这个弱小无助的筑基境修士出手吗？”

    一路走来，看着身后始终是有几个熟悉身影，秦风脸上也多了份焦急。如果不是因为这里还是城区，有不少的人都在看着自己，他早就使用符篆离去。

    但因为上一次与玖妖月战斗，也不知道是被谁传了出去，光是秦风这几天听说的，就有不少人说过万仙宗大师兄擅长使用符篆。

    所以说现在使用符篆的话，暴露自己的身份不说，到时候说不定还会引来那些挑战自己的外来修士！

    真到了那个时候，那才叫屋漏偏逢连夜雨。

    所以说无论是符篆，还是天地异象，秦风都不能使用。

    因此他现在手头上可以防御的方法就只剩下了阵法……

    没错，阵法的话秦风也略懂一点点~~

    但阵法实在是太耗费时间了，而且也不能在被人盯着的时候使用！

    所以说现在秦风只能跑啊！

    但是看着那些一直阴魂不散的修士们，秦风心中也是苦笑。

    自己这次是够呛能跑出去啊！

    早知道就该带着周龙来，可惜自己没有预卜先知的能力！

    没办法，既然被人盯上了，那就只能跑啊~~

    而且因为要施展符篆的原因，所以说秦风还得出城。

    一时间，秦风直接用上了刚才吃饭的力气。

    ………………………………

    妖月圣地，

    看着面前这个一脸坚定的圣女，妖月宫主也是有些心疼地问道：

    “月儿，你真的打算进入诡月禁地吗？那里虽然有不少的奇遇，但如果你真的进入，连我都没有办法干涉！”

    “为了一个不喜欢自己的男人这样做，不值得！”

    对着面前这个亦师亦母的宫主，玖妖月忽然笑了笑。

    “当初可是听说过不少有关于师尊与赤阳真人的传闻，师尊这一世可以过得如此洒脱，为什么我就不行呢？”

    “再说了，师尊当初不也是进入诡月圣地吗？没关系的。”

    “你这个孽徒，怎么还敢说起师尊以前的荒唐事？算了，既然你已经下定决心，那么师尊也管不了你！”

    语气忽然一严厉，看着面前这个还是一脸笑意的徒儿，妖月宫主也是无奈。

    从储物戒拿出一枚腰带，亲自扣在玖妖月蛮腰上。再从怀中拿出一枚玉佩，郑重地放在玖妖月手中，妖月宫主轻声说道：

    “这是当初为师在诡月禁地拿出来的宝物，属于圣级防御武器，不过却不是永久性的。师尊已经使用了三次，现在就只剩下两次防御。”

    “你进入诡月禁地一定要小心再小心！如果实在是受不了，那就催动这枚玉佩。”

    “诡月禁地当中有一位不知道活了多少年月的老祖宗，在感受到有人催动玉佩后，她肯定会出来救你。”

    看着这两件至宝，玖妖月也是充满了感动。

    但是想到自己储物戒那十几件属于妖月宫主的防御武器，玖妖月也是皱了皱好看的眉毛，不满说道：

    “师尊您就这么不放心我吗？我记得当初您可是说过我是妖月圣地天赋最强的圣女啊！”

    “放心，这一次进入诡月禁地，我一定会突破一个大境界！”

    看着这个自信满满地徒儿，妖月宫主却是高兴不起来，只是轻声说道：

    “但愿吧。”

    说完，手中出现一道符篆，轻轻念诵神秘符号，玖妖月的身体忽然浮了起来。

    然后在一瞬间消失不见。

    看着也同样消失的符篆，妖月宫主却是看着东方，无奈说道：

    “赤阳，秦风，孽缘啊……”

    ……………………………………

    万仙宗，

    此时赤阳真人已经被治好，只不过原本是干枯身体的他现在身体却浮肿起来。

    这是因为他吃咸菜吃的实在是太多了，而且那时的赤阳真人还特么光吃咸菜不吃主食！

    没错，导致赤阳真人都特么快个屁的原因就是因为他吃咸菜吃的太多了，差点没有J死……

    不过就算是这样，赤阳真人还是庆幸，因为最起码他还活着！

    并且不知道为什么，他一句话都没说，秦风竟然按照原来的计划离开万仙宗！

    虽然他到现在都很懵逼，事情怎么会发展到现在这个情况，但是现在一切都不重要了！

    秦风只要可以离开万仙宗就好说了，看着手中一沓子玉佩，赤阳真人脸上也是出现一丝红润。

    这可是自己以前的青春啊！

    将秦风出去的消息从玉佩中发出去，赤阳真人便一脸讪笑地坐在自己的位子上。

    “好徒儿，可不要说师尊是为了自己，为师给你挑选的这些未婚妻，哪一个不是上上等！”

    “寻常人能得到一个就要烧高香了，师尊我可是给你弄了七个！你这不得感谢我？”

    一脸笑意地看着远方，赤阳真人也不言语。

    反正秦风已经出宗门了，谁能霍霍这个小白猪，那就要看看她们养的白菜怎么样了！

    至于这些已经进入万仙宗的青年才俊，那么就让周龙打败他们就好。

    反正他们的实力无论如何强大，都打不过上一任大师兄周龙！

    而且似乎是有意隐藏秦风外出的行动，周龙每一次出手的时候，都是蒙着脸，然后一言不发击败对方！

    因为周龙是分神境的原因，在打败这些出窍境修士时，都不需要出第二拳。

    对于出窍境修士来说，分神境修士简直就是降维打击啊！

    渐渐地，万仙宗就开始流传出一个冷酷无比，而且喜欢蒙面的大师兄人设！

    无数青年才俊都是输的心服口服，并且对外宣传万仙宗大师兄一身实力已经达到了巅峰，根本不是同龄人可以挑战的！

    秦风的名气也是越来越大，甚至都快被人誉为青年修士第一人的称号！

    要知道，他踏入修仙才只有一年的时间啊！

    于是乎，正在逃跑的秦风并不知道自己已经打败了那么多的对手，现在的秦风看着身后越来越近的几人，秦风表示很慌！

    “妈的，这些人是真的想要整死我吗？”

    “既然如此，那可就不要怪老子无情了！”

    手中出现一个圆珠子，此物名叫炸天珠，乃是天级一次性武器。

    只需要往里输入少量的灵力，就可以释放出对大乘境修士都有威胁的伤害！

    用来对付这些实力在元婴、出窍境的修士，分分钟把他们炸成渣渣！

    这可是秦风的秘密武器，不到紧要关头，他绝对不会使用！

    对于秦风来说，现在就是紧要关头！

    几位修士：……我们何德何能……

    就在秦风犹豫究竟是使用一个炸天珠还是两个时，一只宽大的手忽然放在了他的肩膀上。

    憨厚的声音从身后传来：

    “小兄弟，你能告诉我这里是什么地方吗？”

 第43章 啊！我裂开了

    “啊~~”

    突然出现的人声忽然吓得秦风一哆嗦，险些就要往炸天珠中注入灵力往后砸！

    不过还好秦风的脑子还算好使，尚还记得对方是来问路的。

    转身看向身后，在看到自己只能看见对方的胸口时，饶是秦风也不禁喃喃道：

    “丫的，这个人怎么没有脑袋？”

    抬头一看，秦风这才看到了他的脑袋，此时秦风更加震惊。

    “我嘞个乖乖，这得多高啊！”

    秦风的身高不算矮，虽然只有十六岁，但已经达到了一米八的个子，不过这还并非是秦风的终点。

    然而身高一米八的他现在竟然只能平视对方的胸部，对方究竟有多高？

    两米二？还是两米五？

    “身高吗？大概是两米三五，没仔细测量过”

    听着秦风的问题，李石却是非常老实地告诉他。

    看着李石这一身腱子肉，秦风也是略微有些疑惑地问道：

    “炼体修士？”

    “对对对，我来自锻体神宗，不知道小兄弟你听说过没？”

    听到锻体神宗，秦风的瞳孔也是忽然一缩。

    这个宗门以前听老头子说过，在整个修仙界都是赫赫有名的宗门！

    因为……这个宗门的修士全特么都是疯子！

    当初秦风听到这个宗门的修炼方式时，也是倒吸了一口凉气。

    当初的秦风就很特么费解，这个世界上为什么会有用肉体去抵抗武器的人呢？

    这不特么直接成了活靶子吗？！

    但现实就是如此，整个锻体神宗的修士都是用武器锻炼身体，听说锻体神宗有强者甚至可以直接吞噬神兵来增强自身的强度！

    对于他们来说，自己的身体就是最强大的武器！

    虽然这样的结果会让他们的体质变得强悍无比，甚至是同等境界无敌的存在！

    但秦风记得当初老头子也说过，锻体神宗成立百万年，却没有出现一位能飞升成仙的修士！

    至于原因，无人知晓~~

    看着面前这个一脸震惊，但不失帅气的少年，李石也是耐下性子等着他。

    和龙傲不同，因为长时间锻体修炼，动辄都是几个月的原因，李石的脾气极好，而且从来不在意速度。

    这也就是为什么当初得知万仙宗大师兄秦风说接受天下人挑战的时候，他明明是第一批选择挑战秦风，但却到现在还没有进入万仙宗的原因。

    虽然李石是个路痴也占据很大的原因，一路走来确实是走了不少的冤枉路。但就算是这样，李石还是不紧不慢，一直都选择了步行。

    用师尊的话来说，挑战万仙宗大师兄是其次，最重要的还是悟出属于自己的大道！

    炼体修士虽然和修士修炼体系相同，但又略微有些不同。

    和打开了但没有完全打开这一人生哲理一样，炼体修士修炼体质的同时还需要领悟自己的大道。

    大道可以说石头，土壤，也可以说是高山，钻石。

    大道即是一切，一切都可以是大道，但有一点是领悟大道的前提，那就是大道必须要坚固！

    炼体修士还需要依靠大道提升自己的实力，他们也可以用自己的大道战斗！

    就拿李石师尊无畏散人来说，他的大道就是钻石。

    战斗起来强如钻石，和无畏散人战斗的修士大多数都会全身骨折！

    数万本书不如行万里路，李石活了四十多年一直都在宗门待着，确实是需要出来走一走。

    虽然就算是走到现在，他还是没有悟出来自己的大道是什么，但李石相信，自己终有一天会领悟自己的大道！

    就在两人都陷入沉默的时候，嚣张的男人声音从两人身后传来。

    “我说这个家伙为什么会跑那么快，原来是因为城外还有帮手啊！”

    “哈哈哈，以为有帮手就有用了吗？我们可是有五个人，你们才两个。”

    “其实可以忽略成一个人，前面那个家伙连一丝气息都没有泄露，估计就是个废物，撑死了筑基境……不过他身后的那个大汉看起来倒是挺强的，说不定还是一位炼体修士！”

    “呵呵，就算是炼体修士又如何？我们有五个人，光是出窍境就有三个，还怕他一个出窍境的炼体修士？”

    “……………………”

    听到几个男人的话，秦风也顾不得其他，转身看向五个一脸不屑笑容的男人。

    此时李石同样是看着五个男子，眼神当中却是涌现出一丝无聊。

    见两人都看着自己，五人当中估计是实力最强的一位年轻人忽然向前一步，神情之中满是戏谑。

    “两位兄弟都是哪里的？站在前面的小兄弟你为什么要走那么急啊？身为本地人的我刚才还想尽尽地主之谊呢！”

    看着一群都不怀好意的修士，秦风也是连忙说道：

    “我们还有点事情，所以说要先走一步，地主之谊下次再说……再说……”

    虽然这几人脸上都写着不怀好意，但如果沟通好就可以走，秦风也不愿意使用暴力。

    毕竟他也没有带多少炸天珠，要节省点用。

    一群修士并不知道自己逃离了死亡，虽然他们距离另一种死亡也没差多远。

    秦风的话还没有说完，就被李石打断。

    看着一群本地修士，李石却是向前走了一步，直接开口问道：

    “你们是想对我们出手吗？”

    “完了，这下子还是得战斗啊！”

    秦风见此，脸上忽然一黑，手中出现两颗炸天珠。

    只要事情稍微有些不对劲，他就立刻出手！

    见谎言直接被人揭穿，为首的男子也是暗叹一声没劲，然后脸上出现一丝戏谑。

    “想对你们出手？是又如何？不是又如何？”

    李石思考了一会后，便老老实实地回答道：

    “是的话我就会对你们出手，如果不是的话，你们让开，我不想伤害你们。”

    “不想伤害我们？哈哈哈~~”

    此时几位男子仿佛听到了天大的笑话，顿时就笑的泪流满面，前仰后翻。

    还未擦拭眼角的泪花，为首的男子便直接冲向李石，手中更是不知道何时出现一把长剑。

    “你不想伤害我们？可我们想伤害你啊！”

    见大哥都出手了，其他几位年轻男子也是提着武器冲向秦风和李石。

    但此时男人惊异的声音忽然从周围传来。

    “这……这怎么可能？”

    众人抬头望去，只见自己大哥的武器此时竟然变成了碎片！

    而本来是憨厚笑容的李石却咧嘴一笑，眼神当中满是疯狂。

    “既然是你们先对我出手，那就休怪我不客气了。”

    抓住面前之人，李石直接将其撕开！

    大哥：啊！我裂开了……

 第44章 打完小的来老的

    因为突然来了不少外地的青年才俊，也正应了那句外来的和尚好念经。

    所以说朝拜城有很多女子都被这些青年才俊吸引过去，本着为城里人口基数总量添砖加瓦义不容辞的原则，所以说一群朝拜城的修士和从外面来的修士已经发生了不少次摩擦，战斗。

    反正都是修士，修士本来就该战斗，所以说也没有人制止，包括城主在内的一部分强者甚至还鼓励修士战斗！美名其曰增强修士的战斗经验。

    所以说战斗已经不可避免，但是像今天这样，一击就杀死对方，而且还是用手撕如此残忍的手段，秦风还真的是第一次见。

    因为场面实在是太震撼，所以说秦风直接就愣住了，也没有在第一时间呕吐……

    不只是他，其他四位修士也是愣在原地。

    此时他们看向李石的目光已经充满了恐惧！

    而李石则是给他们回应了一个憨厚的笑容。

    不过这个憨厚的笑容在他们眼中可能是魔鬼的微笑~~

    不可思议地看着李石，四人在沉默一会后。直接逃窜！

    “啊！这里有大魔王！”

    “妈妈救我，我怕怕~~”

    虽然是惊慌逃窜，但是……有用吗？

    答案显然是不！

    看着四位朝着同一方向逃跑的小机灵鬼，李石更是露出残忍的笑容。

    身体忽然消失不见，等到他再出现的时候已经是来到了一个修士身边，伸手抓住对方的脖子，随意一扭，这个修士的头颅竟然朝着不可思议的角度扭曲着！

    然后再冲向前面一个修士，李石直接一拳砸出，这个修士的头颅就像是嫩豆腐一样被击碎！

    看着自己的同伴死的如此凄惨，另外两人对视一眼，直接朝着两个相反的方向逃跑。

    而且为了活下去，他们竟然还用燃烧生命的手段来提升至最快的速度！

    虽然两人的想法很美好，但很可惜，还是没有卵用……

    李石此时都不屑追捕两人，直接站在原地双手一张，两个已经逃了几十公里的修士竟然又被他吸回原地！

    但就算是这样，两人还是疯狂的扭动，企图逃脱李石的控制！

    李石见此，脸上更是出现不屑笑容。

    双手直接一碰撞，两个人瞬间就炸开了！

    炸开的血块直接崩了李石一脸，对此，李石也没有擦拭血迹，直接走到秦风身边，还是一副憨笑的语气。

    “小兄弟，你还没有告诉我万仙宗在什么地方呢~~”

    虽然还是那副憨憨的样子，但此时的李石对于秦风来说，就像是地狱最深处的恶魔一般！

    “疯子！”

    咬牙说出这两个字，秦风便找了一个隐秘的地方吐了起来。

    他现在总算是知道宗主赤阳真人为什么会给这些家伙取名为疯子了。

    他们是真的疯狂啊！

    寻常人战斗就算是不小心杀死人，也没有如此残忍的啊！

    看着秦风吐了，李石此时竟然还极为细心地拿出一块手绢，看着自己满是血迹的手，他将第一块手绢放在手中，然后又拿出一块手绢递给秦风。

    “第一次见杀人吗？确实是需要适应。”

    “这块手绢是干净的，没有血。”

    看着李石地给自己的手绢，秦风虽然心情复杂，但还是接了下来。

    不可思议地看着李石，秦风擦拭着嘴轻声问道：

    “你第一次杀人是什么时候？”

    “七岁，还是六岁？不记得了……只知道当时屠杀了一个小山村。”

    “师尊告诉我如果想要成为强者，那就必须要杀人，炼体修士的身体便是最强大的武器，而武器必须要经过血液滋养。”

    “果然是疯子！一个宗门都特么是疯子！”

    秦风此时看向李石的眼神也和当初那些修士无异，充满了恐慌。

    倘若不是因为李石递给他一块手绢，秦风现在就已经拿出炸天珠炸死他了！

    “是疯子吗？这确实是外人给我们的评价。”

    李石脸上的憨笑忽然消失不见，郑重其事地看着秦风。

    在秦风吓得都快胆颤的时候，李石忽然开口说道：

    “但是我当初屠杀的那个山村里面的人全都是土匪啊！他们直接屠杀了本来村子的人，然后占据了村子，为非作歹，如果我不杀了他们，他们以后还会杀很多人。”

    “还有刚才那几个人，我能感受到他们身上的杀气，就算我们不对他们下手，回头来了其他人，他们照样还是会杀人。”

    此时李石的语气极为平静，但却听得秦风心情复杂。

    自己貌似错怪了好人啊~~

    有些不好意思地看着李石，秦风接着问道：

    “那你为什么要去万仙宗？”

    听到万仙宗，李石的眼睛中罕见地露出一丝血红光芒，舔了舔嘴唇，李石极为兴奋地说道：

    “听说万仙宗大师兄秦风乃是极品妖孽，天生就有天地异象陪伴其身！这样的修士杀起来肯定很爽！”

    “师尊说只要杀了秦风，斩了他的天地异象，我说不定就能找到自己的大道！”

    “作为报答，我肯定会让秦风大师兄死的没有一丝痛苦！”

    听着似曾相识的话语，秦风默默地收回刚才的话。

    这个家伙还不是什么好人啊！

    他特么为了什么狗屁大道，竟然想杀死自己！

    自己难不成就是这个世界的经验buff吗？

    淦！该死的赤阳真人！

    赤阳真人：？？？？

    “好了，说了那么多，还不知道你叫什么名字呢？”

    语气一转，李石反问道。

    秦风此时却陷入了沉默，看着面前这个比自己高好多，一拳估计都能打死几十个自己的李石，秦风思索了片刻，这才说道：

    “我叫赤阳沙瓜，你可以叫我赤瓜。”

    “哦哦，赤瓜，这个名字挺好。接下来你就该告诉我万仙宗在哪里了？”

    虽然秦风起的名字很怪，但李石竟然还真信了。

    秦风现在也非常想远离李石，于是乎他便连忙说道：

    “你先进入朝拜城，然后一直往东走，等走到城中心的时候，会有好几个主街道，注意千万不要走错了……”

    就在秦风准备使出当初坑龙傲的说辞时，充满悲伤的老者声音忽然传入自己耳中。

    “敢对我的后代出手，你们该死！”

    “我tm的，今天还有完没完啊！”

    无语暗骂一声，看着飞在天上一脸悲伤的老者，秦风是真的无语了。

    打完小的来老的？

    玄幻小说的内容要运用在自己身上了吗？

    可是……自己特么的一个筑基境的废物，连小的的手指头都捏不动，又有何德何能打老的？

    目光投向李石，秦风已经准备好了捏符篆逃跑！

    李石哥啊！你可得给点力！

    到时候只要你一出手，老子立马就跑，头都不带回的那种！

 第45章 疯子和迷糊

    抱着这样的想法，秦风也是一脸期待地看着李石。

    然而在秦风看到李石的第一眼，李石却是直接来到了秦风的身边！

    吓得秦风还以为李石要把自己杀死，然后他再自杀，省的到时候被老头子无情摧残……

    但秦风的格局还是小了！

    等到秦风捏碎符篆，直接闪现到另外一片区域时，李石仿佛预判了秦风的预判，直接跑到秦风闪现处的地方。

    双手一张，李石在抱到秦风的第一瞬间就开始疯狂逃窜！

    只是几秒钟的时间，两人就已经逃出十几公里！

    秦风现在都看不到老人的身影。

    秦风：？？？

    什么情况？

    “你们锻体神宗的修士不都是疯子吗？怎么不出手啊？”

    虽然李石抱着自己逃跑的行为很让自己感动，但秦风还是十分不解。

    你们锻体神宗的疯子行为呢？怎么不疯了？

    此时疯狂逃跑的李石却是对着秦风憨憨一笑，然后轻声说道：

    “我们是疯子，但疯子也不傻啊！”

    “那该死的老头子最起码都得是渡劫境！老子拿什么跟他打？”

    “我只不过是杀了他几个后代罢了，撑死也就是被他追着打，没有必要战斗。当然了，如果真要战斗可能也打不过……”

    看着分析的头头是道的李石，秦风又陷入了凌乱。

    是特么谁说的锻体神宗的修士都很弱智？抱着自己的这只……这位修士智商就很高啊！

    既然坑不了李石，秦风就只能寄希望于他身上。

    没办法，谁让现在是他抱着自己呢！

    自己不把希望寄托在他身上，还能寄给谁？

    寄给那个啥也不是，光想坑自己的万仙宗宗主吗？

    赤阳沙瓜？

    妈的！

    赤阳真人：………………

    爷累了，这个世界毁灭吧……

    看着已经逃出自己视野的两人，老头的脸上挂着残忍，似笑非笑的表情让人感觉十分诡异。

    “跑吧跑吧，无论你跑到哪里结局都是会被我杀死！”

    看着几个已经被李石撕成血块，凉的不能再凉的几位后辈，老者的声音越发沙哑。

    手中忽然出现一个血色小球，吸食着所有的尸体，待到尸体全都被小红球吸食完后，老者面容凝重地消失不见。

    ……………………………………

    三个时辰后，一直逃窜都没有停下脚步的李石忽然停了下来，搞得秦风吓的一激灵，连忙警惕地看着周围：

    “我们逃脱那个老头子的控制了？”

    “没有，已经被他盯上，逃估计是逃不掉了……”

    李石摇了摇头，便将面如死灰的秦风放了下来。

    “那你把我放下来干什么？”

    “准备战斗。”

    “妈的，我一筑基境……你让我战斗个屁？照我说你还不如一直跑，就我们两个对战一位渡劫境修士……完全就是找死啊！”

    秦风此时也是一脸的绝望，说实话他还真的爱上了这个人形坐骑！

    虽然抱着自己的姿势有些不雅观，但人家特么的速度快啊！

    百公里路程只需要消耗一些灵力，已经是出窍境的李石根本不需要粮食，这才是完美的代步神器啊！

    这才跑了几个时辰，最起码都得抵自己好几天的路程！

    这让秦风情不自禁地想着，如果自己可以坑着李石，让他跟着自己去退婚，一路走来的时间会不会减少很多！

    而且就凭借李石出窍境的实力和他豪横的练体战斗方式，这要是带着不亚于带着一个超级保镖啊！

    但是一想到李石的本来目的是为了杀死自己，秦风又断了这个念想。

    留着这个炸弹在自己身边，早晚把自己炸死……

    看着一望无际的平原，秦风忽然给了自己一巴掌。

    妈的，都特么快死的人了，怎么还能分心想那么多？

    手中出现好几枚符篆和三颗炸天珠，秦风发誓只要那个老头子敢出现在自己面前，自己绝对会用雷霆手段将其击杀！

    一颗炸天珠足以对大乘境修士产生威胁，三颗炸天珠……就算是仙人也会暂避锋芒吧？

    到时候自己就先扔珠子，然后再捏符篆，炸死对方的同时跑的远远的！

    如果再不幸被李石认出来，那就只能催动秘密武器逃跑了！

    此时秦风的计划已经准备好，只需要老人出现！

    然而当老者真正出现在秦风面前的时候，秦风还是慌了手脚。

    “桀桀桀……”

    伴随着令人难受的沙哑笑声，老者忽然出现在秦风和李石面前。

    “不好，赤瓜你快闪开！”

    李石是第一个反应过来的，直接催动宗门秘法冲向老者。

    此时他的皮肤忽然变成了金色，在阳光的照射下闪闪发光，看起来都威力不凡。

    要不说锻体神宗的都是疯子呢！明知道对方是渡劫境修士，他一个出窍境还敢上！

    这种以卵击石的行为不是疯子是什么？

    “锻体神宗的炼铜法？这家伙竟然是锻体神宗的人？！”

    看着李石，老者的瞳孔也是忽然缩了一下，不过也仅此而已。

    “就算是锻体神宗又如何？杀人就该偿命！”

    冷笑看着李石，枯树轻声说道：

    “小娃娃，你这个炼铜法学的倒是不错，也达到了第三层境界铜皮，可惜啊，实力还是太弱。”

    手中忽然出现一条鞭子，枯树冷笑着一鞭子抽在李石身上。

    只见此时的李石就像是陀螺一般，竟然直接被鞭子抽飞了！

    李石再怎么说也只是出窍境修士，怎么可能打得过渡劫境修士！

    越级挑战并不是不可能，只不过枯树既然能在朝拜城待着，往前倒退几千年的他又何尝不是一位天才？

    上届天才对上这一届天才，天赋其实就算不得多重要了。

    还是要看境界！

    轻松解决这个疯子之后，枯树看着面前这个根本察觉不出来一丝气息的男子，表情略微有些迟疑：

    “你是修士还是凡人？”

    秦风此时却露出一个人畜无害地笑容，轻声问道：

    “请问前辈，我说我是哪个，才能免受一死啊？”

    “您说哪个，我就是哪个！你就算说我不是人，我也……咳咳，你懂得！”

    “哈哈哈，你小子求生欲极强啊！”

    看着秦风，枯树忽然笑了起来，就在秦风以为自己可能脱离危险的时候，枯树又一本正经地说道：

    “无论选择哪一个你都得死！”

    “我日你妈的，那你让老子选？”

    心中有种被人耍了的感觉，秦风直接催动符篆和炸天珠砸向枯树。

    此时秦风已经想好了自己的退路。

    但俗话说得好，人一着急就容易迷糊。

    此时秦风就是如此。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    看着手中的符篆，枯树略微有些懵。

    “这是？”

 第46章 你的名字叫秦风，我叫赤瓜

    看着枯树手中几枚原本是自己的符篆，和自己手中三颗炸天珠，秦风也很懵逼。

    “卧槽，弄反了！”

    看着手中马上就要爆开的炸天珠，秦风也顾不得其他直接冲向枯树。

    这玩意要是炸开了可不是闹着玩的！

    秦风可不想被炸得渣都不剩……

    此时秦风绝对是爆发了自己人生中最快的速度，连召唤天地异象的功夫都被秦风用在了速度上！

    如果现在有其他人在的话，倘若秦风还说自己是筑基境修士，肯定会有人给他啪啪两个大嘴巴子！

    一转眼，秦风就来到了枯树面前。

    对上枯树略微懵逼的眼神，将三枚炸天珠全都放在他手中，秦风忽然大喊一声：

    “走你！”

    在枯树更加懵逼的神情下，几枚符篆忽然消失不见，连同消失的还有枯树。

    一瞬间，枯树虽然还在秦风的视野中，但饶是视力极好的秦风也只能看到一个小黑点！

    目测得有个几公里！

    不过还是瞬间，黑点也就是枯树就没有了。

    因为此时枯树已经完全出了秦风的视野。

    然后在谁都没有想到的情况下，璀璨的白光直接照耀整个平原！

    宛若炸药炸山的声音从周围传来，让人震耳欲聋。

    秦风顿时就感觉自己的眼睛瞎了，耳边聋了……

    此时的他直接面朝地面，躺在地上，不停地哀嚎。

    李石虽然被枯树一鞭子抽的不能动弹，但他此时也知道闭上眼睛，微微张开嘴巴。

    震耳欲聋的声音并不是只出现一次，在两人都还没有准备好的情况下，又是一声轰天的响声从周围传来。

    “啊~~我日！”

    秦风直接被吓呆了，身上忽然出现天地异象仙人降世，仙人的身影忽然出现，这一次他倒是没有停留在天上，反而是直接从天上降落。

    仙人宽大的衣袖直接包围秦风，保护其不受伤害。

    李石此时的嘴巴也是长得更大，此时的他也选择用灵力护住自己的身体！

    此时，第三声轰天的响声从周围传来。

    这一声响声尤为强烈，此时此刻天地都仿佛在颤抖，万物都趴在地上，瑟瑟发抖~~

    饶是李石这次也受不了，直接把嘴巴张到最大，李石也是哀嚎一声。

    “啊~~”

    就算他是锻体神宗的弟子，也受不了了这样的摧残！

    再者说了，师尊也没有说过声音也会伤人啊！

    而秦风现在就没什么问题了，天地异象直接将他包围住，此时此刻秦风就感觉自己像是来到了天堂……

    秦风发誓，他从来都没有感受到如此舒服过……

    等了好久也没有等到下一个响声，秦风这才想起来自己只塞给枯树三颗炸天珠。

    待到烟雾全部散去之后，身上的天地异象消失不见，看着面前一个直径达到万米，深度更是无法预测的大坑，饶是秦风也不禁愣在原地。

    许久之后，秦风这才喃喃道：

    “我嘞个乖乖，这是炸天珠破坏出来的？”

    “那个老头子岂不是凉的不能再凉……”

    虽然当初系统说过炸天珠对大乘境修士都能产生威胁，但秦风也没有见过大乘境修士出手。

    他见过最强战斗的修士差不多就是分神境，所以说他只能从分神境修士的战斗来推理大乘境修士。

    但此时此刻看到面前硕大无比的坑……无底深渊，秦风对炸天珠算是有了直观的印象。

    如果用这玩意炸山岂不是都能炸出来一个世界最深内陆湖？

    这玩意以后还是能不用就不要用了吧……威力实在是太大了啊！

    如果不是因为有天地异象的话，自己这可就是伤敌八百，自损八千……八千万啊！

    毕竟现在的自己也只是筑基境修士，受不了如此大的刺激！

    看了一眼已经变成土人的李石，秦风默默地想着，

    嗯……恐怕就算是自己成为出窍境修士，也受不了如此大的刺激……

    想着自己储物戒中安安静静躺着的一千多颗炸天珠，秦风也是很无语。

    早知道就不造出来那么多！

    现在好了，竟然不能再用了！

    可恶，自己当初可是耗费了很多资源！

    虽然很无语，但现在再怎么说危险也解决了。

    看了一眼已经变成土人的李石，秦风想了一下，还是默默地召唤出来麒麟，想要骑着麒麟离去。

    正所谓相濡以沫不如相忘于江湖，虽然之前跟李石有一段很甜蜜的逃跑时光，但李石再怎么说目的都是为了杀死自己。

    现在的他只是不知道自己的身份罢了，所以说自己还可以跟他做朋友，但是当他知道自己身份的时候，自己岂不是完犊子了？

    所以说长痛不如短痛，最后看了一眼还是土人的李石，秦风心生感慨道：

    “李兄虽然我们两个认识的时间不算长，但谁让你非常符合我的胃口呢~~倘若不是因为种种原因，相信我们一定能做个好朋友的！”

    “只不过现在……江湖有缘再见……嗯……还是不见了吧……”

    想到一见面就是厮杀，秦风还是觉得两人还是相忘于江湖为好……

    “行了行了，说那么多感慨的话干什么……走了。”

    微微抹去一下眼角并没有的眼泪，无限感慨的秦风也是准备选择离去。

    然而就在此时，一只手却忽然抓住了他的小腿。

    秦风见此，脚都吓软了~~

    异象直接消失不见，跪在地上，秦风直接哭丧着说道：

    “大哥饶命！我真的不是秦风……咳咳，我真的不认识秦风……额……反正我不是秦风！”

    真的是越解释越偏，说到最后，秦风也懒得解释了。

    听天由命吧！

    手中忽然出现一枚符篆，秦风发誓，只要对方敢对自己出手，他就会……使用符篆逃跑！

    然而就在秦风都快要捏碎符篆的时候，李石憨憨的声音却忽然传来。

    “秦风？什么秦风？你不是叫做赤瓜吗？”

    “哎呀，头好痛……你是赤瓜……我……我是谁啊？”

    听此，饶是已经痛哭流涕的秦风也是忽然一愣，连忙将脸上的真眼泪鼻涕擦拭干净，转头看向这个一脸迷茫的少年……

    一脸迷茫且非常健壮的少年……

    此时李石的嘴巴里还有不少的土壤，如果是普通修士早就吐了。但李石却不同，此时的他竟然直接咽下这些土壤……

    乖乖这不但炸失忆了，而且还特么炸傻了吧……

    不过并不影响自己使用！

    看着他，秦风试探着说道：

    “你还记得你是谁吗？”

    “我是谁啊？”

    李石的眼神更加迷茫……

    真炸失忆了！

    见此，秦风倒是放心了，连忙说道：

    “我叫赤瓜，这你记得吗？”

    “记得，不过其他的我就不记得了……”

    李石迷茫的眼神不能作假，秦风也是大喜，直接开口说道：

    “你的名字叫秦风，和我赤瓜是异父异母的亲兄弟，我们两个正准备闯荡江湖！”

 第47章 未婚妻们出动

    听到秦风的话后，李石此时的眼神也是逐渐开始发亮！

    秦风……貌似在哪里听说过这个名字！

    虽然李石已经失忆，但对于秦风这个名字还是有点印象。

    看着面前这个名叫赤瓜的男子，李石也是笑着开口说道：

    “我的名字好像就是叫秦风啊！”

    “对对对，你就是叫秦风，是我赤瓜的大哥，你叫我小弟，我喊你风哥！”

    看着还一脸认真地李石，秦风都特么快笑疯了~~

    好家伙，要追杀的目标最终变成了自己！光是想想秦风都感觉好玩！

    至于李石什么时候恢复记忆……那到时候再说吧！

    反正在秦风看来，李石能失忆全都是天意！

    天意给了自己一个好帮手，自己又怎么能不收呢~~

    这下好了，不但少了一个要杀死自己的对手，还能多上一个保镖！

    看着五大三粗的李石，秦风可谓是一脸满意啊！

    炼体修士，代表着吃苦耐劳！出窍境实力，代表着以后都不用吃饭！锻体神宗的弟子，这个身份足以威震其他修士！

    这样一想，面前的李石就是自己辛辛苦苦想要找的帮手啊！

    虽然自己之前也没有想着找帮手……咳咳……

    看着面前之人，秦风也是笑着说道：

    “风哥，我们该出发了！”

    “好的小弟……我们的目标是干什么啊？”

    “在全世界逛上一圈，世界那么大，我们想出去看看啊！”

    说着，秦风直接便坐在李石肩膀上。

    李石也没有什么议论，直接开启了狂暴模式，横冲直撞。

    两人一瞬间就消失不见。

    至此，比龙傲还要智障的选手李石，绰号秦风……他出现了！

    …………………………

    在两人走了许久之后，一个血色小珠子忽然从被炸天珠炸出来的大洞中出现。

    这颗小珠子仿佛是独立的意识，此时的它就像是一只眼睛，死死地盯着秦风与李石离去的方向。

    此时此刻，也有比较悠闲的年轻修士察觉到了此地的异象，纷纷飞到大洞之上，一脸好奇地看着这无尽深渊。

    “这里什么时候多了个大坑？看这样子，得有好几万米啊！”

    “我嘞个乖乖，这是人为造成的吗？难不成有大乘境修士在这里战斗了？”

    “应该是，刚才这里发生的异象也不像是普通修士能造成的！”

    “你们说是哪个修士出手，是多宝散人……还是……”

    其中一位修士的话还没有说完，看着面前一群眼神中已经带着恐惧的朋友们，这位修士也是疑惑问道：

    “你们离我那么远干什么？我身后有东西？”

    说着，这位修士便向后一转。

    只见一只赤红的眼睛正在盯着自己！

    在这位修士还没有反应过来的情况下，眼睛直接刺穿了他的身体。

    一转眼，这位修士竟然被它吞噬了！

    看着面前一群已经惊慌失措，开始逃窜的修士，红色珠子化为的眼睛忽然发出一阵沙哑的声音。

    “该死……全都该死……”

    ………………………………

    秦风已经走出万仙宗的消息，在被赤阳真人这个便宜师尊得知后，便第一手发送给他几位未婚妻的家族，宗门中。

    对此，几位未婚妻背后的师尊，亲人，也就是和赤阳真人有过一阵风花雪月的宫主，族长，魔王则是有不同的反应。

    …………………………

    神算阁

    这个宗门之所以能闻名于天下，并不是靠战斗，而是靠推演术。

    阁中任何人都不擅长战斗，有的甚至都不会战斗……但就算是这样，天下却没有敢对他们出手的人。

    相反的是，无数的修士都想和他们交好。

    为了一卦，甚至有不少强大的修士情愿给这些弟子当奴做仆几十年！

    因为，神算阁的每一位修士都是神算子！

    他们的一卦，虽然不是百分百算中，但起码有九十的概率！

    这样的概率足以让修士疯狂，甚至是为之卖命！

    此时神算阁最中心处，看着面前的天机图，阁主看着面前天机图和推演图，忽然喃喃道：

    “主星已出万仙宗？”

    从怀中拿出一枚玉佩，看完玉佩当中内容后，将玉佩收起来。

    看着面前的天机图，这位号称一算天命，二算地文，三算仙人的推演大师忽然笑了。

    “主星已经出现，这一千年万星都是为主星服务，而这位主星也是极其特殊，竟然是罕见的全能！至于其他的，连我也算不出来……”

    “赤阳，你说我把你万仙宗的主星拐走，教他成为一代神算子，你会不会气急败坏？”

    “话说有如此天赋的修士，还真的眼馋啊！”

    手中忽然出现一只小球，对着小球轻轻一点，一个女子的幻影忽然出现在阁主面前，她轻声说道：

    “玄姬，你的未婚夫已经出现，出阁吧。”

    ………………………………

    极北之地，

    此地乃是整个修仙界最冷的地方，这里最冷的实力温度足有零下几百度！

    如果没有一定的实力，连在这个地方生存的资格都没有！

    然而在这个地方，却有着修仙界七大隐世家族之一美称的墨家。

    墨家密阁中，一位容貌无双，但却没有一点温度的女子读完玉佩中的消息后，便直接出手捏碎了玉佩。

    看着面前同样是面无表情的绝色女子，这位年龄颇大的女人忽然开口说道：

    “玉儿，你这次出门，在遇到这个名叫秦风的家伙直接杀了就好。”

    “当初我也是上当受骗才签下了这门婚约，这和你没有关系，你本自由。”

    “是，姑姑。”

    相比年龄颇大的女子，这位被称为玉儿的女子语气更是没有情绪，显然是将族中秘术练到了极致！

    她就像是一块冰，没有任何情感。

    …………………………………

    魔域，

    这里是正道修士最不愿意来的地方，天下最强大的十个魔宗全都在这个地方。

    合欢宗，

    看着手中忽明忽暗的玉佩，一位身穿紧身衣但根本遮盖不住其丰满，头上更是带着皇冠的女子忽然邪魅一笑，嘴唇舔了一下玉佩，女子轻笑着说道：

    “想不到你还会给我发消息啊！”

    “秦风！？看起来倒是个不错的鼎炉！不过已经不适合我这年老色衰的人，还是把他送给女儿吧。”

    这个女子就是合欢宗的宗主，也是让正道闻风丧胆的女魔王！

    此时一位身材不输她的女子忽然从后门走进来，走到这位女魔王身边，这合欢宗的圣女却是直接躺在她的怀中，语气更是有些不满。

    “母亲你喊人家有事吗？奴家还没有睡够呢~~”

    见此，魔王也是轻轻一笑，声音更是充满了放荡。

    “你的未婚夫已经出宗门了，还在家里闲着干什么？还不快去把他榨成干！”

    听到未婚夫，魔族圣女的眼中忽然出现一丝贪欲，不过嘴上却说着：

    “不急不急，反正他早晚都是我的。”

    “这点自信女儿还是有的！”

    摸着自己的邪恶，这位女魔王却是媚笑着说道：

    “别不急，今天就给我出去找他！为师也准备出手从万仙宗把我的男人抢回来了~~”

    “到时候你玩你的，我玩我的。”

 第48章 沙漠当中藏庙宇

    秦风并不知道自己已经被赤阳真人无情地出卖了，也不知道一群未婚妻都在寻找自己。

    秦风更不知道她们都是怀着怎样的目的来找自己。

    总之未来的路就是血雨腥风！

    退婚路漫漫，需要慢慢来。

    秦风什么并不知道，此时的他只是很开心地向前走着。

    并且对自己未来的宏伟蓝图表示感慨。

    尤其是有了李石这个亲大哥后，秦风更是表示无所畏忌！

    这一路走来，两人已经遇到了不少的土匪，但毫无意外的是，那些土匪在好大哥李石的温柔拳头下，全都没有挺过来……

    纵然他们的实力最起码都得是元婴境，但谁让他们不幸遇到了李石呢~~

    基本上都是一拳嗝屁……

    身为锻体神宗的修士，出窍境的李石就算是对战分神境修士，也就八成以上的概率取胜！

    因为他们两个杀土匪杀得实在是太多了，而且杀得还都是为非作歹的悍匪。

    所以说这一路走来，两人甚至被一些底层修士誉为土匪杀手！

    只不过两人不知道罢了。

    是夜，一处沙漠当中，

    亲眼看着自己的好大哥李石屠杀完一波土匪窝后，纵然是秦风从未杀过人，但现在在看到尸横遍野的时候，也没有了以前的恶心反应。

    甚至是轻描淡写地开口说道：

    “下次出手利落点，瞧你身上又沾了点血迹……”

    回应秦风的则是一个憨憨的笑容。

    之所以秦风会变成这样，用他的话来说，那就是习惯了。

    虽然他从来没有杀过人，但秦风明白，自己迟早有一天都得杀人。

    既然置身于修仙界，而且还想变得更强大，那么秦风以后就必须学会杀人。

    置身事内，无法摆脱。

    只不过现在的秦风还想让自己的手上干净一些。

    当然，李石也不止一次地问过秦风，问他为什么不出手。

    抛开自己一个筑基境在对战元婴境时，对面就算是不出手跪着让自己用刀砍，自己也砍不断对方头颅这一主要的原因后，秦风忽然给了李石一个复杂的笑容，淡淡道：

    “只不过还没有遇到合适的机会罢了~~”

    对此，李石不但没有怀疑，反而是非常信任！

    虽然秦风不止一次地抱怨着自己的修为太弱，但他李石可从来没有相信过！

    这一路走来，李石已经偷偷观察秦风这小子好多次了！

    每当夜晚，看着能摆出玄妙阵法，甚至有时候还一心二用书写符篆的秦风，这样的人对李石说自己是废物？

    呵呵，他会信吗？

    就算他李石失去了记忆，但有关修仙界的基础常识李石还都记得！

    阵法和符篆可都是比炼丹，炼器还要难的职业！

    尤其是阵法，可谓是四大职业最难的一项！

    就算是他们锻体神宗，想要请一位阵法大师布置阵法，也得好声好气好招待，在给够了报酬之后，还得把所有的弟子长老全都赶走，然后人家阵法大师才会进入锻体神宗……

    虽然大师也很害怕锻体神宗，但放眼整个修仙界，能让锻体神宗如此招待的估计也就只有阵法大师了。

    也正是因为如此，所以说才显得阵法大师的珍贵性，也显得修炼阵法的难度！

    修仙界最强大的阵法宗门名为七星宗，宗门依据天时地利建造了一七星诛仙阵！

    此时也是目前表面上最强大的攻伐阵法，然而就是如此强大的宗门，阵法师一共有多少？

    才三百人！

    所以说自己这位大哥赤瓜说他是普通人？

    呵呵，信他个鬼！

    他就算说自己是万仙宗大师兄自己也信啊！

    不过也正是因为如此，所以说李石才会如此尊重这位小弟！

    虽然不知道为什么，但是跟着这小弟走，李石总感觉自己的气运也变好了！

    气运虽然是缥缈虚无的东西，但确实有很多人天生就有很强大的气运，当然，也有很多人缺少气运。

    有气运加持，虽然不能说可以增强多少实力，但对自己也有很大的好处！

    就拿李石自身来说，他总感觉自己以前杀人都是沾染一身血迹，而现在也就只沾染几滴罢了。

    这就是气运！

    虽然看着没什么，但如果以后李石冲入人群当中乱杀后，一尘不染地从死人中走出来，这又何尝不是一种装逼呢~~

    现在已经是黑夜，秦风因为修为不行的原因被迫身体娇贵。

    现在两人身处于一片沙漠当中，夜晚温度足有零下近百度，那些被李石杀死的修士现在都已经冻成冰块块了。

    但他一介筑基境修士根本抵抗不了，再加上秦风也不好意思让李石用灵力护住自己……所以说不能在野外过夜。

    说来也是赶巧，两人再向前走了几里地，就遇到了一座破败的庙宇。

    庙虽然破，但再怎么说也能歇脚啊！

    而且应该是之前有人也在这座庙中过夜，还有不少的蜡烛可以使用。

    点燃蜡烛之后，李石也从外面拉了不少干枯树枝，将其点燃，本来还十分冰冷的沙漠总算是多了一份暖意。

    此时李石也总算是有时间看这座庙宇。

    这座庙供养的是一尊弥勒佛，弥勒佛名为当来下生弥勒尊佛，又名未来佛。

    袒胸露腹，笑容可掬，表示大肚能容天下难容之事，笑口便笑世间可笑之人。

    毫无疑问，这是一尊慈祥佛。

    修仙界当中有不少信佛的和尚，虽然都是相同的修仙体系，不过那些和尚却是崇尚死了进入西方极乐世界。

    不过秦风并不信佛，当然也不厌烦。

    但是不知道为什么，看着这尊笑面佛，秦风总感觉它的笑容阴沉沉的……

    或许是自己想多了吧……

    秦风不禁这样想，本着在人家借住不应该猜疑，秦风也是朝着弥勒佛鞠了一躬。

    在秦风鞠躬的时候，这尊佛像脸上的笑容却是更加明显。

    要不说气运是一种非常神奇的东西啊！

    只是低头鞠躬，表示暂住而已，秦风竟然发现了弥勒佛之下有一处草垛。

    今天睡觉的地方算是有了！

    光找到睡觉的地方还不算，此时秦风竟然又在草垛上看到不少的水和食物。

    对着弥勒佛，秦风心中感谢老天爷的厚赐。

    看着天赐的食物和水，秦风刚准备吃些食物，解决腹中饥饿，但看着这些食物，秦风却又停了下来。

    将食物和水袋都拿到李石身边，露出一个自认为无害的笑容，秦风轻声说道：

    “来，风哥你先吃点喝点。”

 第49章 我秦风愿尊你李石为最强

    正所谓人在江湖飘，事事得提防。

    虽然不知道这食物和水究竟有没有毒，但人有防备之心自然是好的。

    现在可是在荒郊野岭，说不定就跟小说中写的那样。

    这些食物和水都是人家提前准备好的，只是为了让冤大头上当！

    他自己的实力只有筑基境，万一这些食物有毒的话，把自己毒晕了，第二天自己再少个肾，那可就完犊子了……

    所以说秦风觉得自己并不能第一个吃！

    秦风自己不能吃，但李石就不同了啊！他的实力已经达到了出窍境，而且还是炼体修士，别说是寻常毒素，就算是剧毒也毒不死他啊！

    而且就算是李石不小心中了剧毒，秦风也有解毒丹药替他解毒！

    到时候正好还能分辨食物中有什么毒药，还能用解毒丹将毒素除掉！

    什么？你问秦风有解毒丹药为什么还不吃食物？

    中毒了也好疼的啊！

    秦风怕疼~~

    再者说了，万一这食物当中的毒是快速毒发性质，到时候秦风做解药都来不及~~

    李石：别说了，合着我就不怕死是白？

    看着一脸笑容的秦风，李石此时也是笑了，笑容之中满是感激。

    “我已经是出窍境，不需要食物，你自己吃就好。”

    李石心中可感动了，自己这个小弟不愧是异父异母的亲兄弟，对自己就是好啊！

    平时走路都是坐在自己身上，只为让自己全速前进！

    有敌人自己不出手，全都让他一个人杀，只为让他过瘾！

    现在有了食物，明知道自己是出窍境修士，不需要进食还让自己第一个吃……

    说实话，如果不是因为大男人不能轻易落泪，李石都特么要哭了！

    就算是这样，看着面前笑容有些凝固的秦风，李石还是无比认真地开口说道：

    “小弟，谢谢你！”

    秦风：？？？？

    这个李石难不成脑子真的坏掉了？

    ………………………………

    最终在秦风的推辞下，李石还是乖乖地当上了这个试毒员。

    而且还是非常感动的试毒员！

    此时此刻，李石对于秦风的依赖更深！

    观察李石足足一个时辰，在确定李石是一点问题都没有之后，秦风这才笑着将食物吃掉。

    倘若秦风知道李石是怎么想的，在吃这些食物和水的时候，他会不会内疚呢？

    吃饱喝足之后，躺在草垛上，正好庙宇上面漏了一块，能让秦风看到满天星空，

    一时间，除了身体好几天没有洗澡，全是沙尘让秦风有些不适外，秦风也是别无他求。

    如果他真的不愿意修仙的话，或许这样的日子也很美好~~

    闲来无事的秦风并不打算这样睡觉，趁着这个大好时机，秦风开始问李石。

    “风哥，你说我们现在这种生活算是惬意吗？”

    “还行吧，倘若现在有几个人能让我杀，那就爽歪歪了。”

    “……………你有喜欢的女人吗？”

    “女人有什么好的？杀起来哭哭啼啼，一点都不好玩！”

    “……………你说修仙是为了什么？”

    “杀人！”

    “……………”

    李石毫不犹豫地回答直接让秦风跳了起来，看着面前这个越聊眼睛越亮的男人，秦风也是愤怒说道：

    “杀人杀人！你特么是锻体神宗的修士还是杀人不眨眼的魔头？”

    此时李石却是憨憨一笑，然后有些疑惑地问道：

    “锻体神宗是什么？”

    “没什么，一个平平无奇的小宗门罢了。”

    秦风听此，也是忽然没有了脾气，直接躺在草垛上。

    同时，秦风也是在无形当中离李石远了一些。

    为了自己的狗命，还是不要离那么近了~~

    但此时李石却是站了起来，一脸兴奋地说道：

    “锻体神宗绝对不是什么平平无奇的小宗门！我记得这个！”

    见此，秦风虽然表面不动声色，但手中却开始使用储物戒，想要取出一枚闪现符篆。

    这个时候要是李石恢复了记忆，那还不得第一时间把自己切片啊~~

    所以说提前有个防备总归是好的！

    然而手指头都快搓秃噜皮了，符篆还是没有出现……

    “卧槽！怎么取不出来？”

    秦风直接愣了，看着手中戒指，秦风也是双手摩擦着戒指。

    然而双手都搓出来泡来了，还是没有磨出来一个东西……

    这让秦风不禁惶恐，而此时李石却像是恍然大悟一样，脸上说道：

    “我记起来了！以前师尊说过锻体神宗有一位很厉害的大师兄，只要我能把他杀死，我说不定就能领悟属于我的道！”

    “那位锻体神宗的大师兄貌似叫什么李石……好像是这个名字！”

    “小弟，我们要不然直接去锻体神宗杀死他们的大师兄吧！那么强，杀起来肯定很爽啊！”

    “对对对，这肯定是我这次出行的目标，我全都想起来了！”

    看着一脸喜悦的李石，秦风也是愣在了原地。

    此刻他甚至都忘记了自己取不出来符篆的事情，只是死死地盯着这位名叫李石的家伙。

    我杀我自己？！

    自己这位大哥可是不一般啊！

    此时李石还一蹦一跳地跑到秦风面前，邀功般似地说道：

    “小弟我说的对嘛？我现在的记忆可全都恢复了啊！”

    看着一脸激动地李石，秦风只是下意识点了点头。

    心中却是吐槽，

    你恢复个屁！

    记忆全都是稀碎！

    将自己脸上的汗水擦拭干净，秦风也是很慌啊！

    还好这家伙的记忆都是稀碎！如果真的被他恢复了以前的记忆，自己可就完犊子了啊！

    自己可没有跟他说过有关李石的事情哈，完全都是他自己恢复记忆想起来的！

    如果有一天他真的杀入锻体神宗，跟自己可没什么关系！

    现在的李石真的是朝着自己本来的目标越来越远了！

    倘若他的师尊知道自己辛苦培养出来的徒弟要对宗门下手，不知道这位锻体神宗的长辈会有多伤心啊！

    看着得到自己肯定之后，越来越开心的李石，

    秦风虽然不想说，但他也真的是越来越喜欢这个家伙了！

    什么都不用自己说，他现在的推理就已经很强了！

    我秦风愿意尊你李石为最强！

    兴奋的睡不着觉的李石觉得自己现在很有必要去杀几个土匪来助助兴！然而就在他准备消失的时候，脸上的笑容却瞬间消失不见。

    有些疑惑地看着自己的双手，李石喃喃道：

    “灵力消失了？”

    此时秦风也像是反应过来一样，看着自己的储物戒，秦风也是哭丧个脸：

    “怪不得搓不出来啊！灵力被人锁住了……”

 第50章 似佛非佛，似妖非妖

    秦风不能不哭啊！

    李石本来就是炼体修士，此时此刻就算他没有了灵力，一身的实力也还有个七七八八，甚至更多！

    毕竟对于炼体修士来说，身体才是最重要的，灵力撑死了也就是起锦上添花的作用！

    这也就是为什么李石可以飞行，但一路都是走着来的原因。

    所以说他就算没有了灵力，问题照样不大！

    但秦风不同啊！首先他就是一个小小的筑基境修士，本来就卑微的实力全都靠灵力罩着！

    而且最重要的是，秦风的一切宝贝可都在储物戒中呢~~

    想要打开储物戒，那就必须要用灵力催动，

    现在灵力没有了，他还打开个屁储物戒？

    而且就算是打开了又有什么用？

    他所有的宝贝都得依靠灵力才能使用，没有灵力符篆就跟废纸一样，炸天珠就特么是个珠子了……

    现在灵力没了，也就代表着秦风基本上算是没了……

    现在的秦风就像是废人一般……

    斜眼看着一脸警惕的李石，本来还距离他非常远的秦风，此时又厚着脸皮缓慢靠近李石……

    没办法，现在李石就是秦风的亲生大哥！只有离他近一些，秦风才会感觉安稳一些啊！

    不过秦风走了还没有两步，李石却直接跑到他身边，将其死死护住。

    就在此时，蜡烛和燃烧的火堆一起熄灭，整个庙宇都重新回归了黑暗，而且还是伸手不见五指的那种！

    见此，李石也是对着秦风说道：

    “小弟，一会真的出现什么歪魔邪道，你直接跑就行，到时候我来拖住他！”

    “这样不好吧……”

    听到李石的话，秦风也是一脸地感动。

    虽然自己这样说只是客套客套，出现什么意外自己肯定会第一时间逃跑，但秦风还是十分感动啊！

    此时的他甚至还有一点小愧疚。

    李石时时刻刻都为了自己着想，而自己呢……

    竟然还想着算计人家！自己真的是糟糕透了啊！

    “没事，我天生体质强，就算是没有了灵力一身的实力也都还在……”

    “阿弥陀佛，哈哈哈哈哈~~”

    李石的话还没有说完，只听整个庙宇都开始回荡着陌生男子的笑容。

    在两人不可思议的目光下，庙中唯一的佛像弥勒佛却开始发起光来。

    一个猥琐家伙的身影逐渐从佛像中幻化出现。

    “乖乖，还真的是破烂庙宇藏妖怪啊~~”

    此时此刻，就算是秦风再傻，也知道这弥勒佛肯定不对劲！

    怪不得刚才会感觉这佛像的笑容令人恶心啊！

    原来不是真佛，是座妖怪~~

    此时妖怪也是从弥勒佛上彻底分裂出来，虽然也是肥头大耳的弥勒佛模样，但又有些不同。

    耳边是尖的，满嘴都是尖牙排成排，面相更是显得猥琐无比，配合着他此时的笑容，看起来都令人作呕。

    看着这从未见过的妖怪，李石冷声呵斥道：

    “何方妖孽，报上名来！”

    看着精壮汉子李石，佛妖强忍着不让嘴中的口水流下来，邪笑着说道：

    “阿弥陀佛，本佛乃是佛妖大人，识相的话直接跪下束手就擒，不然被我一点点摧残致死可是很痛苦……”

    可惜话还没有说完，此时李石已经来到了他面前。

    准备攻击这怪物的时候，李石还不忘冲着秦风大声吼道：

    “小弟你快走，不用管我。”

    “好好好，我马上离开，头都不带回的！”

    此时此刻已经被吓破胆子的秦风也顾不得江湖道义，直接摩擦着储物戒想要拿出几枚符篆，

    然而在手摩擦起热的时候，秦风的脸色忽然绿了。

    “妈的，老子没有灵力怎么逃啊！”

    “完了完了，这次真的要嗝屁了吗？早知道还不如被人割了肾呢~~”

    就在秦风一脸悲愤的时候，李石已经和佛妖打了起来。

    看着面前这只不伦不类的生物，李石怒吼一声：

    “管你是什么妖魔，在我秦风认真一拳之下，全都得死！”

    此时的李石因为修炼锻体神功的原因，脑袋上没有一根头发。

    配合着他硕大的拳头，还真的有点一拳超人的感觉！

    只不过……听着秦风两个字，真正的秦风却是有些羞愧。

    这样坑人家是不是不太好啊~~

    要不然自己把光头老师的绝招全都教给他，就当是自己的

    “认真一拳？阿弥陀佛，看起来威力好强的样子！”

    看着李石的拳头，佛妖却装作一副好怕的样子，捂着自己的脸好像是害怕李石的拳头。

    然而当他沙包大的拳头真正落在佛妖的肚子上时，李石只感觉自己的拳头像是砸到了棉花糖上一样，根本就使不出力气来……

    但还没等李石疑惑的时候，巨大的反弹力就像是对方肚子中有一个拳头砸向李石一般！

    此时李石已经没有了后劲，自然比不上对方肚子中的力量。

    只是一击，李石竟然被对方弹飞出去！

    秦风见此，脸色更是难看：

    “这家伙竟然能反弹对手的力量，这下子真的要嗝屁了吗？”

    秦风是真的慌啊！虽然到现在他都没有出手……

    还好身后有一宽大的柱子挡住了李石，不然的话，李石可能就被弹飞出去了！

    倒在地上的李石缓缓站起来，抚摸着自己略微有些发麻的手臂，李石却没有任何沮丧的表情。

    看着面前这只还是一脸惶恐的妖物，李石忽然笑了。

    见此，妖物却是似笑非笑，似哭非哭地说道：

    “阿弥陀佛，你不要打我了，我好疼啊！”

    并没有回答妖物，李石只是一步一步走向他。

    居高临下地看着这个家伙，李石直接伸拳砸向他。

    “能反弹力量是吗？我倒想看看你能反弹多少力量！”

    出拳，感觉自己的拳头像是砸到棉花上，自己的力气被反弹回来，然后再次出拳……

    虽然每出一拳李石都会同样受到伤害，但此时的他就像是不知道疲倦和疼痛一般，不停地朝着这个怪物出拳！

    只是一眨眼，李石就已经出了百余拳，同样的他也受到了百余拳的伤残。

    看着如此伤敌一千，自损也是一千的李石，秦风也是愣在了原地。

    过了好久，秦风这才喃喃道：

    “这就是锻体神宗的疯子吗？果然疯狂啊！”

    就在此时，久违的系统声音却从耳边传来，

    【检测到有妖物将在十分钟后侮辱宿主，不能忍！】来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【对方似佛非佛，似妖非妖，请宿主选择一种方法击败他！】

    听到系统的话，本来还以为自己得救的秦风忽然愣在了原地。

    秦风本来想大吼一声来表示自己心中的不忿，但是一看到李石还在和妖物纠缠在一起，秦风顿时就关上了嗓门，小声但还显急迫地说道：

    “让我选择一种方法击败他？我tm也得有灵力才行啊！”

    看了一眼毫发无损的妖物，秦风又很哀愁地问道：

    “再者说了，这家伙如此抗打，炼体修士都打不动，我怎么才能打败他？”

    【这一点宿主不需要担心，请宿主做选择就好。是选择佛还是选择妖？】

 第51章 我不想伤害你，别伤害我

    “你先等等，让我好好想想。”

    听着系统的话，秦风也是很认真地思考着，反正现在李石还能坚持一会，足够他做出选择。

    就在秦风犹豫不决的时候，面前却忽然出现两种场景

    场景虽然相隔很近，只有一条白线隔着，但展露出来的却是完全不同的景象！

    一个金光闪闪，只是看上一眼就会让人心境祥和的西方世界。

    一个则是无限黑暗，只有无数双眼睛死死地盯着秦风。

    仿佛只要秦风选择这个场景，他就会被无穷的黑暗吞噬！

    这应该就是系统要秦风做出的选择。

    看着两条完全不同的道理，秦风又不是傻子，直接指着西方世界说道：

    “我选择这个，不过在此先声明，只是选择不是去！”

    他今年才不过十几岁，自然不想那么早去西方极乐世界……

    就在秦风做出选择的时候，黑暗道理直接消失不见，秦风面前只剩下一幅场景。

    西方极乐世界！

    此时一位佛陀忽然从场景中出现，身上散发着柔和着金光不说，他的脸上更是露出令人心安的祥和笑容。

    只是看了对方一眼，秦风竟然就有种释放子孙后代之后，全身都没有任何杂念的感觉！

    这种感觉有个俗称，叫做贤者模式。

    只是看了他一眼，就能进入贤者模式，这佛陀也是很吊啊！

    或许这尊佛陀可以叫贤者佛陀……

    看着他，秦风一时间什么都不想，此时的他甚至都忘记了还在战斗的李石……

    李石：我tm……

    现在的秦风只是想躺在地上歇着，这时耳边又忽然传来系统的声音。

    【恭喜宿主获得天地异象佛陀怒吼。】

    【佛陀怒吼：召唤出佛陀净化一切邪门歪道！】

    【请宿主妥善使用天地异象，好打败敌人！】

    说完，系统的声音忽然消失不见。

    虽然系统没有直接说明，但相信此时的它也是非常想让秦风使出天地异象去战斗！

    就算它是一个没有感情的系统，但相信也有很多观众想要看看秦风的系统吧~~

    但是……

    还处于贤者模式的秦风此时却还是躺在地上，一脸无所谓地喃喃道：

    “先不急，等等再说。”

    对于还在贤者模式的男人来说，一切都不着急！

    【………………】

    这一次系统并没有开口，只不过一串子省略号足以表示它现在的心情……

    可怜李石此时还在不停地捶打佛妖，李石没有灵力，所以说一身的秘术基本上也都用不了。

    此时的他只能靠自己的身体去战斗！

    但是打了那么长时间，佛妖身上还是一副圆滚滚的样子，虽然从头到尾都在哭丧着喊你不要打我了，

    但至于李石对他造成多少伤害，估计也只有这家伙自己知道。

    可能这个伤害近乎于零。

    而一身肌肉的李石此时竟然像是身体发福一般，也逐渐变得圆润起来~~

    只不过这个圆润如果能抛开一身淤青和红肿的话，那就是真的胖了~~

    可惜，并不能忽略。

    李石一身的淤青红肿全都是攻击佛妖后反弹回来的，佛妖虽然没有受到什么伤害，可李石不行啊！

    他是真正的用自己的身体扛着自己的伤害！

    要不说锻体神宗的家伙都是疯子呢！

    就算是一直被自己的力量反弹到身体上，但李石每出一次拳，还都是用尽全力！

    他在等，在等佛妖的身体承受不了自己的攻击时，到那时就是他翻盘的时候！

    看着拳拳到肉的战斗，饶是正处于贤者模式的秦风也是变得热血沸腾。

    “妈的，怎么打得如此热血！受不了了啊！”

    感觉血液开始沸腾的秦风忽然大吼一声，然后就换了个姿势，接着选择咸鱼……

    【……………宿主你不是人…………】

    此时连系统都受不了了，冰冷的声音忽然蹦了出来。

    对此，秦风虽然有些羞愧，但还振振有词。

    “江湖规矩，一对一的时候最好不要请外援，李石他身为锻体神宗的大牌弟子，肯定不喜欢有人介入战斗！”

    “所以说等到他什么时候被打飞出去，我在战斗……”

    秦风的话音未落，只见一个强壮的身影忽然从面前飞了出去。

    这一次，他飞到外面去了~~

    对上佛妖似哭非哭的表情，秦风也是一脸的悲愤。

    “妈的，这不是来拆老子台的吗？”

    虽然很无奈，但是看着正逐渐走向自己的佛妖，秦风也是站了起来。

    现在这个时候还是老老实实地选择战斗吧！

    一脸悲愤的同时，秦风对于李石的战斗力也表示怀疑。

    这家伙身为炼体修士，就算是没有了灵力，一身的实力也损失不了多少啊！

    而现在连一个怪物都打不过，干什么吃的？

    其实还真的不能怪李石，这佛妖的肚子名为乾坤肚，虽然不是什么法宝，但却有非常独特的作用。

    那就是对战者在不使用灵力的时候，无论使用多大的力量都不会对佛妖造成伤害！

    而且对手使用多大力气，乾坤肚就会反弹多少力气！

    一点都不带缺斤短两的！

    当然了，乾坤肚的缺点也很明显，那就是不能碰到一丝灵力！

    碰到他就会感受到钻心的疼痛！

    这也就是为什么佛妖会设计抹去的两人的灵力。

    不过就算二傻子李石有灵力的时候，在对战佛妖时说不定还是会输。

    因为身为炼体修士的李石有自己的骄傲，他在和别人战斗的时候，绝对不会使用灵力，全都靠自身实力！

    至于秦风，那就不同了。

    秦风无论是力气还是灵力……都算是废物中的废物！

    就算是系统给了他一道天地异象，秦风还是不敢面对佛妖。

    这家伙长得丑不说，怎么还用委屈表情来吓人啊！

    这波精神攻击直接拉满了！

    所以说非常特殊的场景出现了，纵然是秦风一脸悲愤，但看着逐渐向自己走来的佛妖，秦风还是一脸悲愤且身体不由自主地向后退着……

    然后秦风嘴上还是义正言辞地说道：

    “你别过来，我不想伤害你~~”

    然后佛妖也非常配合地一边走向秦风，一边捂着脸，显得有些可怜。

    “阿弥陀佛，别伤害我，我怕疼~~”

    倘若两个人此时移动的方向可以换一下的话，或许还真的会有人信……

    强硬的人向后退着，软弱的人却向前逼近……

    虽然是很诡异的场面，但是用在一人一怪物身上，却又有些另类的和谐~~

 第52章 打打杀杀多伤和气

    看着如此邪门的佛妖，秦风一时间更是义正言辞地说道：

    “你给老子站在原地，老子不会伤害你的！”

    说话的时候，秦风还是情不自禁地向后退着~~

    而佛妖此时更加配合，一边开口说道：

    “我站在原地，我站在原地。”

    一边走向秦风……

    秦风见此，也是忍无可忍！

    转身！

    使用全部的力气向门外跑去！

    可秦风跑了还没几步，看着堵着大门的佛妖，秦风真的是忍无可忍了！

    “啊啊啊！老子给你拼了！”

    说着，秦风竟然非常有勇气地冲向佛妖！

    佛妖见此，脸上的悲伤表情更加明显，此时的他竟然有一种想哭的委屈感觉。

    “阿弥陀佛，你不要过来啊~~”

    虽然佛妖很‘委屈’，可秦风不管，他是真的忍不了了！

    走到佛妖身边，看着这只还没有自己肚子高的家伙，秦风也是为刚才李石的战斗感到憋屈。

    这样都能打到对方的肚子，李石刚才难不成是跪着打得吗？

    像是这样想，但是当秦风真正战斗的时候，他才明白了一切。

    双手握拳，秦风直接砸向佛妖，而此时佛妖也是忽然一抬肚子，偌大的啤酒将军肚竟然就这样飞了起来~~

    而且还正正好好被秦风的拳头碰到！

    就在佛妖都觉得秦风这瘦弱的身躯，肯定承受不了他自己一拳的时候，佛妖脸上的哭丧表情瞬间凝固。

    看着正在用小拳头轻轻捶自己肚子的秦风，饶是佛妖也没有憋住，直接开口问道：

    “阿弥陀佛？你这是在干什么？战斗？”

    此时此刻，佛妖总算是露出了属于他自己的表情和声音。

    虽然有些沙哑，但还是能听出来是一位中年男子的声音。

    看着一脸惊愕的佛妖，秦风此时却是一脸讪笑地说道：

    “大爷，这样的力度按摩怎么样？”

    感受着反弹的力气砸在自己身上舒舒服服，这让秦风更加满意。

    自己都感觉如此舒服的力度，这佛妖乡下土老妖帽一个，肯定也会感觉十分舒服！

    说起来自己的按摩术，这倒让秦风不禁回想起来。

    这一门技术还是当初闲来无事的时候，秦风自己琢磨的，正所谓上天给你关上一扇门，肯定会给你打开一扇窗！

    当然了，秦风的窗户开的略微有些多……

    他会很多技术，但还没有机会施展罢了。

    就拿现在的按摩术来说，秦风自认为自己的按摩技术也算可以，毕竟就算是系统也说过自己的按摩技术已经达到了圆满。

    所以说秦风相信，佛妖没有理由会不满意！

    但此时佛妖就是用自己粗短的小胖手将秦风的手推开，同时还一脸不满意地说道：

    “不善哉，你为什么不对我出手？我都不带还手的啊！”

    秦风此时确实乐呵呵地说道：

    “打打杀杀多伤和气？人在江湖飘，兄弟最重要！”

    “这位小胖兄弟，我在看到你的第一眼就和你一见如故！如果你不介意的话，我非常想和你结为兄弟！”

    对他出手？

    真当自己这双眼睛是摆设吗？

    刚才那个一直对他出手的家伙，现在还在外面没有回来呢！

    秦风身为小机灵鬼，怎么可能会对这个家伙出手呢！

    相反的是，秦风还得伺候好了他！

    因为这样，也就是秦风变相地伺候好自己……

    给别人按摩就相当于给自己按摩，这种感觉真的很奇妙！

    说着说着，秦风的手就不由自主地跑到了佛妖肚子上，轻轻按摩起来！

    感受着有两只手按摩自己的肩膀，秦风的表情那叫一个舒服啊！

    就是这个感觉！

    而此时佛妖却没有回过味来，此时的他还在喃喃道：

    “想和我成为兄弟？倒也不是不可以，手再往下一些，对对对，舒坦！

    我虽然是半佛半妖，但除了杀人之外，也没有吃过人，你如果和我结为兄弟，我不杀你就……妈的，我在瞎想什么啊！”

    回过味来的佛妖再次使用自己的小胖手一把推开秦风，看着秦风有些无辜的眼神，佛妖也不再掩饰，反而是恶狠狠地说道：

    “我阿弥陀佛你奶奶个腿，小子，不想死的话就攻击我！不然老子就弄死你！”

    对于这个有些独特的秦风，佛妖也懒得和他兜圈子了。

    对付这种人还是直接出手好了，不然给他一朵鲜花他就灿烂！

    对上佛妖恶狠狠的表情，秦风小心翼翼地说道：

    “我不想死也不想攻击你，怎么办？”

    “大哥只要你放过我，我绝对不会对外人说！到时候你还是你的山大王……庙大王，如何？”

    听着秦风的话，佛妖看向他的眼神也是越发的鄙视，

    这家伙怎么就如此怂啊？

    自己在这所庙宇当中杀死的人就算没有一千也有八百了，虽然遇到过很多怂逼，但像如此特殊且怂的家伙，还真的是第一次遇见……

    他如果学学他的伙伴，或许自己还真的会放了他。

    但就冲他现在这个样子，还是老老实实去死吧！

    “阿弥你奶奶个腿！你还是去死吧！”

    看着面前这个英俊的家伙，佛妖直接冲向他！

    反正现在对方全都没有了灵力，没有灵力他就是无敌的存在！

    虽然是主动对秦风出手，但此时佛妖看向秦风的眼神还满是鄙视。

    像这种家伙就算是杀了，他都不屑于做天灯！

    相比之下，那个叫什么秦风的家伙可就勇猛多了！

    自己到时候就拿他的尸体点天灯！

    还会为他念诵佛经超度他，超度他下辈子能有个好前程！

    至于面前这个家伙，直接死了就好了！

    抛尸荒郊野外，不过估计就算是那些野兽也不愿意吃这么怂的人类吧……

    抱着这样的想法，胖子佛妖已经冲向秦风，此时的他也不再掩饰，直接张开一嘴的獠牙！

    大家应该知道蜗牛的牙齿吧，嘴巴里面全都是牙齿，而这个佛妖的嘴巴也是这样的构造。

    在看到如此多牙齿的时候，非常怂的秦风也是不负他怂字名号，直接愣在原地！

    同时身体当中天地异象护主，直接挡在秦风面前！

    秦风的天地异象都有自己的意识，所以说他们可以自动甄别敌人，从而出现最适宜的天地异象来保护主人，也就是保护秦风。

    就拿现在来说，秦风刚得到的天地异象佛陀怒吼。

    “阿弥了个陀佛，这……这是！”

    看着面前金光闪闪的佛陀，佛妖直接愣在了原地。

    “妖孽，竟然敢伪装成佛门中人，罪无可赦！”

 第53章 本以为是科学净化谁想到是物理镇压

    伴随着宛若惊雷的声音，正在呆滞的秦风只看到面前一位佛陀缓慢走向佛妖。

    佛妖虽然想跑，但此时他除了颤抖之外，别说逃跑了，连话都说不出来！

    等到这位佛陀走到佛妖身边的时候，直接低声怒吼一个字。

    “揭！”

    声音回荡在整座庙宇中，就连天地异象的使用者秦风此时也是被震得捂着耳朵。

    这一个字说完，佛陀便直接消失不见，只留下一个看起来也呆滞住的佛妖。

    秦风见此，却是低声喃喃道：

    “丫的，这天地异象不给力啊！怎么不把这个妖物杀死再走？”

    “这妖物如果反应过来，那我岂不是还得凉凉？”

    就在秦风考虑再次召唤佛陀怒吼这一异象的时候，一阵微风吹来，本来已经熄灭的火堆此时竟然稀稀拉拉出现了几个火星子。

    然后火星子瞬间点燃火堆，整座庙宇又开始明亮了起来。

    此时秦风却惊恐的发现，这名叫佛妖的妖物身体竟然开始化为齑粉！

    起初是头部，只是一转眼，他的脑袋就已经没有了！

    见此，秦风也是站了起来，一脸不可思议地看着这妖物。

    “这样就死了？”

    然而回应秦风的只有淅淅沥沥的齑粉掉落地面的声音。

    此时此刻秦风总算是明白了佛陀怒吼的真正威力！

    看着只剩下一半的佛陀尸体，饶是秦风也苦笑着说道：

    “本以为是科学净化，没想到竟然是物理镇压……”

    “害，我都说了你不要过来，你这家伙怎么就是不听呢？现在好了，嗝屁也听不到了……”

    虽然因为自己的理解错误，而致佛妖的死亡感到抱歉，但转念一想，本来就是准备弄死这个家伙，怎么弄死他不一样啊！

    抱着这样的念头，秦风又瞬间没有了内疚。

    此时的他还出手想要触碰一下这个马上就要全部化为齑粉的家伙。

    就在秦风碰到佛妖尸体的时候，却正好被全身已经肿成一个胖子，已经没有力气但还是努力爬到门口的李石看到了……

    此时的李石还一脸倔强地说道：

    “该死的妖物，你有种就杀了我，不要对我小弟……出手……”

    话语之所以要停顿，那都是因为那时候的李石已经看到了在秦风的触摸之下，佛妖化为齑粉的场景。

    该死的赤瓜，你还说你没有修为？

    自己费尽心思想要打败对方，结果却落得一身伤。

    而你赤瓜竟然只是动动手，就消灭了对方！

    这其中的差距可不是一点半点啊！

    此时秦风在李石眼中，已经变成了高深莫测的存在！

    而听到李石的话后，秦风也是连忙收回手。

    看着趴在地上，脸上却带着不可思议的李石。

    秦风自然知道这位大哥是什么情况，他连声说道：

    “风哥你回来了，来来来，我扶你。”

    虽然秦风是善意，但他的手掌落在李石眼中，却变成了全天下最恐怖的东西！

    已经没有力气的李石忽然在地上打了几个滚，然后一脸惊恐地吼道：

    “你不要过来啊！”

    “好好好，我不过去，你不要乱动啊！”

    秦风见此，虽然不知道自己为什么会让大哥如此恐慌，但秦风还是老实的停在原地。

    看着还朝后面翻滚的李石，秦风又不免有些担忧地说道：

    “风哥，我都停在原地了，你别乱动啊！”

    “从今天开始，你离我远一些！你这家伙还说自己没有修为！没有修为能一掌杀死佛妖，妈的，思之极恐啊……”

    不停翻滚的李石话都没有说完，只感觉自己的身体忽然一空！

    脸色难看地向下面一看，看着自己悬空的身体，李石只是默默地说了一句：

    “艹！”

    “风哥啊！我都说了你不要乱动，你后面是悬空的啊！”

    看着已经滚下去的李石，秦风也很无奈。

    不过还好，折腾了这一宿，虽然寺庙距离地面不算高，只有一米多，但李石还是非常顺利地晕了过去。

    正是借助李石晕倒的功夫，秦风这才有时间将他抬回庙中。

    将他放在一处，看着天色也快亮了，秦风也是伸了个懒腰，有些疲惫地说道：

    “这一天天过得，怎么全是挑战啊！”

    “就不能让老子轻轻松松地去找到那些未婚妻们，然后非常顺利地把婚事退了吗！”

    虽然很无语，但秦风也明白自己日后的退婚之路只会比现在更加艰难，而不会简单！

    而秦风也有预感，玖妖月绝对是他退婚最容易的一个。

    而且秦风还有预感，自己以后还会碰到玖妖月……

    苦笑一声兵来将挡水来土掩，目光却是看着原来是佛妖停留的地方。

    看着一个圆滚滚的肉色，类似于盘子的东西，秦风有些迷糊：

    “这是？”

    手刚刚碰到盘子，耳边系统的声音忽然传来。

    【恭喜宿主获得奇异法宝乾坤肚，现已自动认主。】

    【乾坤肚，在没有灵力的情况下，无论对方使用多大的力气，使用者不受到一点伤害的同时，还会将力气反弹回去！】

    【已经自动升级，和宿主同等境界的修士，哪怕是使用灵力攻击宿主，也不会对宿主造成伤害！】

    听完系统的话后，秦风直接攥着这个东西，一脸欣慰地说道：

    “这样说来，以后再遇到炼体修士，我岂不是处于无敌的存在！”

    “这下子就算是李石恢复了记忆也不用怕了啊！”

    至于系统后面说的那句话，秦风自动忽略。

    特么的，他的实力就只有筑基境，能防御筑基境修士的全部攻击又有什么用呢？

    毫不夸张的说，秦风自从修炼以来，遇到的修士基本上都得是元婴境以上。

    筑基境……

    虽然他自己也只是筑基境修士，但秦风还是看不起！

    别问为什么，问就是不知道！

    看着这个肚子很久，秦风忽然喃喃道：

    “这玩意被人暴打了那么多次，想必吃起来一定很韧吧！”

    “这玩意如果是爆肚的话，那该有多好！”

    “要不……尝一口？”

    说着，秦风直接朝着乾坤肚狠狠地咬了一口。

    一刻钟后，捂着自己十分疼痛的肚子，秦风欲哭无泪。

    “怎么主人对这玩意出手，它还带反弹的啊！”

    “狗日的系统，你也不提前说明一下！”

    【………………】

    系统也是万万没有想到，秦风竟然会对自己的法宝出手……

 第54章 机智如我李石

    带着疼痛，秦风也是匆匆睡去。

    就在睡去之前，秦风甚至还有点庆幸。

    还好他受伤的只是肚子，这要是自己咬乾坤肚再往下一点，那伤害的岂不是自己的……

    不过还好，极端的事情还没有发生。

    不过也正是因为这样，秦风也算是记住了乾坤肚有关……那个东东的位置！

    以后谁再敢对他出手，呵呵，

    在睡梦中，秦风忽然穿梭到了未来，并且发现未来修仙界会出现一大批太监。

    而且最主要的是，这些太监的出现都和他有关……

    想到这里时，秦风不禁笑出了声。

    然后他就醒了……

    之后秦风到没有睡下去，因为他总感觉有个东西在自己脸前晃荡……

    睁开眼睛，对上李石一张憨厚且带着怀疑的脸，秦风也是小脸一红。

    “你……你要干什么？”

    一把推开李石，感受着自己的嘴巴边缘还是干的，秦风松了口气。

    看起来自己的初吻没有被对方夺走啊！

    此时李石并没有察觉到秦风的异常，直接站在秦风面前，李石朗声说道：

    “小弟，你很强！”

    “啥？”

    秦风直接愣在原地。

    还没等他开口反驳，面前的李石就夸夸而谈。

    “你瞒得住别人，但是你瞒不住风哥我！”

    “风哥我这一双慧眼如炬，你无论撒什么谎都不会过关！”

    听着似曾相识的话语，秦风更是懵逼。

    “啥玩意……”

    此时李石就像是福尔摩斯附体一般，直接开口说道：

    “你的实力其实很强，甚至比风哥我都要强！但你却一直选择了扮猪对不对？”

    “虽然不知道你想要吃掉哪只老虎，但我敢肯定，接下来的旅行肯定会很爽！”

    “哈哈哈，真的是对这场旅行越来越期待了啊！”

    看着十分普通且自信的李石，秦风也是愣在原地很久，然后才蹦出来一句。

    “你特么是个智障吗？”

    然而大聪明李石对此并不介意，此时的他还以为秦风之所以会骂自己，完全都是因为自己猜出了他的本意！

    所以说就算是秦风骂他，他此时看向秦风的眼神则是更加的柔和！

    小弟啊！虽然不知道你为什么要瞒着哥，但风哥我相信，凭借我宽广且温暖的胸怀，早晚有一天会让你将自己的全部秘密倾吐而出！

    看着一点也不生气，甚至还笑了起来的李石，秦风直接骂道：

    “你不是智障，你是沙比！”

    而李石却还是一脸笑容。

    “对对对，你说的都对。”

    秦风：？？？？

    这家伙的智力又倒退了？

    后来无论是秦风如何辱骂李石，自认为已经看透了事情真相的李石也都是一笑了之。

    甚至在此之后，李石变得更加勤快！

    他发誓有朝一日要让秦风吐出自己全部的秘密。

    对此，秦风虽然不知道这家伙脑子究竟抽什么风了，但有一个免费劳动力，而且还是一个顶八个的那种，又有谁能抵抗的住呢？

    渐渐地，秦风也不再骂李石。

    此时两人已经走到了沙漠的边缘，李石还好，不吃不喝一点问题都没有，但秦风受不了啊！

    说起来也怪秦风自己，走出万仙宗的时候竟然忘了准备食物！

    这一路走来也是因为太急，也没有找到一个机会储存些食物……

    所以说这一路走来，秦风都是得过且过。

    实在饿的时候，就吃在庙宇当中那些被下了药的食物……

    没错，那些食物秦风还都带着……

    别问他为什么，问就是秦风舍不得丢弃！

    虽然吃了那些食物后，会消失一天的灵力，但秦风实在是忍受不了肚子饿啊！

    所以说纵然是知道吃了食物没有灵力，这一路走来，一大堆食物也是被秦风零零散散地吃了个干净……

    现在没有食物了，秦风是真的饿啊！

    为此，秦风是不止一次地放下身段，去求李石这位大哥带着自己离开这座沙漠。

    他出窍境修士，想要离开沙漠，说实话也就是几个时辰的事！如果照现在这样走的话，起码还需要三五日才能走出去！

    可惜，李石这小子脑子就是转不过来弯。

    虽然都失忆了，但他还记得路要一步一步走，所以说无论秦风如何哀求，这家伙就是不为所动！

    一路走来全都是靠自己的脚……

    撑死了也就是抱着秦风跑一会……

    所以说秦风那叫一个愁啊！

    但今天也不知道李石是吃错什么药了，竟然带着秦风飞了起来！

    “风哥，你总算是开窍了吗？”

    “快点带我走出沙漠吧，我回头给你买肉包子吃！”

    就在秦风一脸激动的时候，李石却是忽然迷之一笑，又从天下飞了下来。

    “不，不远处有个村子，小弟你可以在那里歇息片刻。”

    秦风见此，也是十分无语地说道：

    “你直接带我走出沙漠不好吗？”

    “不，师尊说了，路要用脚一步一步的走，对于脚来说，如果脱离了大地，那都是对脚的亵渎。”

    看着面前一本正经的李石，秦风更加无语。

    大哥，你现在如此听你师尊的话，当初发誓说要杀上锻体神宗的那个人就不是你了呗……

    虽然很无语，但秦风也知道李石这个家伙的倔强脾气，既然他都这样说了，那肯定是不会带自己了……

    看着一脸笑容的李石，秦风最后问了一句：

    “你确定是不远？”

    “肯定不远！”

    此时李石笑得无比灿烂。

    “那……那就走吧……”

    然后这一走就是一天！

    秦风是早上出发的，等他到了李石所谓的不远处村庄时，太阳也是落了山……

    黑夜当中，已经累到没有办法再走，只能靠李石背着的秦风想努力伸拳砸一下李石，但发现自己真的没有了伸拳头的力气，秦风只能有下巴磕了一下李石，悲愤说道：

    “我……我艹你大爷的，你还真的是我的好大哥啊！”

    “哪里哪里！”

    感受着秦风的阵阵粗气，李石却是更加佩服自己这个异父异母的亲兄弟！

    自己这个小弟明明实力那么强，为了装作自己实力很弱的样子，表现得竟然跟真的累趴下一样！

    果然，这就是传说中的实力派啊！

    倘若不是因为自己聪明绝顶，还真的会被自己小弟实力表演给瞒过去啊！

    一时间，李石对自己的聪明才智感到自豪！

 第55章 修仙界，凡人如草芥

    虽然知道秦风都是装的，但李石也不是什么傻子。

    身为小机灵鬼的他也是十分的配合秦风，此时的他甚至都跑了起来。

    刚进入村子，李石就发现了异常。

    静，

    这个村子实在是太安静了。

    他李石虽然是锻体神宗的弟子，在外也是天之骄子一般的存在，但是李石也走过不少的凡人村子。

    但像现在如此安静的村子，李石还真的是第一次遇见。

    现在才刚刚入夜，一个村子的人总不能都睡了吧？

    既然来了，那自然没有走的道理，

    跑到一户人家门前，李石直接敲门。

    “请问有人在……淦”

    看着被自己敲碎的大门，李石忽然不知道该说什么好……

    在沙漠待了那么多天，竟然忘记控制自己的力气了啊！

    “谁啊？告诉你我们没有钱了，你如果进来的话，我就跟你拼命！”

    听着有东西碎裂的响声，此时屋里也传来男子的声音。

    李石见此，也顾不得其他，身为修仙者而且还是锻体神宗天之骄子的他，竟然因为担心赔偿人家的大门，而……逃跑了！

    最主要还是因为李石嫌丢脸……

    还好秦风此时真的是没有了力气，也没有看到李石的动作，不然的话，他肯定会嗤笑李石一番~~

    就在李石逃跑的时候，一位精壮汉子手持菜刀缓缓走到门后，看着自己空空如也的大门，汉子直接愣在了原地。

    “我的大门呢？我辣么大的一个大门去哪里了？！”

    …………………………

    罪魁祸首李石此时已经来到了另外一户人家门前，看着这个弱不禁风的大门，李石也是十分克制地敲了两下门，开口说道：

    “有人在吗？”

    没有人回应李石。

    不过院子里面稀稀拉拉的动静声却逃不过李石的耳朵。

    李石见此，也是耐下性子接着说道：

    “请问院子里面有人吗？我们是过路的行人，因为口渴所以过来讨杯水喝。”

    虽然他纵身一跃就能跳到院子中，但李石也认为没有必要。

    这个村子只是一个普通的凡人村庄，他李石自然也讲规矩。

    锻体神宗的疯子只是疯子，不是杀人狂。

    联想到上一户人家的反应，李石想了想又是开口说道：

    “我们真的没有什么恶意，就是讨杯水喝，我的同伴都晕倒……”

    李石的话还没有说完，大门就被人打开，一位小老太太推开半扇门，然后小心翼翼地说道：

    “快进来，天要黑了，外面不安全！”

    李石见此，虽然不知道是怎么回事，但对方能冒着危险给他开门就已经足够了。

    走进院子，跟随老太太进入屋子，看着漆黑无比的房间，李石一时间更加觉得此地绝非寻常。

    安静的村庄再加上夜晚不点灯，这就足以代表一些事情。

    虽然是进了家中，但此时老太太还是一脸紧张，开口说道：

    “不好意思后生，晚上外面不安全，所以说我也不敢点灯。”

    李石听此，一边将秦风放下来，一边开口说道：

    “奶奶没事，这样就行。”

    “说实话你能接纳我们，就足以让我们感激了。”

    此时秦风听着李石的话，却是对这个名义上的大哥有了些改观。

    也不知道是李石本来性子就如此还是因为失忆变成这个样子，他对于一个普通人如此说话，这倒是令秦风万万没有想到的。

    而老太太显然也是一个热心肠，在李石说话的时候，就已经开始给两人拿食物。

    “乡下地方，也没有什么吃的，家里就只剩下四个窝头还有一些野菜了。”

    “两位后生千万不要嫌弃，我这就去给你们倒水。”

    说着老太太又进入里屋。

    此时李石与秦风对视一眼，还是李石开口说道：

    “小弟，这个村子有些不寻常啊！”

    秦风看了一眼外面的月光，也是轻声说道：

    “沙漠当中无人管制，再加上环境恶劣，土匪自然多，估计这个村子也是被土匪欺压惯了，因此一到夜晚都不开灯，生怕被土匪敲门。”

    虽然不知道前因后果，但是仅从刚才零散的片段中，秦风就能推理出很多东西。

    这也就是当初在万仙宗，秦风说自己是练气境修士时，却没有人信的原因。

    谁会相信一个聪明伶俐的孩子会是一个没有修炼天赋的废物啊！

    听着秦风的分析，李石也是点了点头。

    同时李石心中更加鄙视秦风，

    该死的小弟，你这么聪明竟然还说你是个废物！

    你这让就比你聪明一点点的我该怎么想啊！

    不过李石也知道现在也不是讨论秦风真实实力的时候，在听到土匪两个字时，李石的眼中就已经闪出了名叫杀人的动词！

    这一路走来，死在他手中的土匪就算是没有一千，也得有八百啊！

    对于这些土匪，李石杀得那叫一个心安理得。

    因为他们都不是什么好东西。

    尤其是现在听到土匪两个字的时候，李石恨不得现在就冲出门外，将周围所有的土匪窝一网打尽！

    不过李石也明白现在并不是出手的时候，看了一眼此时已经解决一个窝头的秦风，李石对于这个小弟也是更加钦佩！

    到底是实力演技派啊！

    都已经是辟谷的境界，在吃凡人食物的时候竟然还能吃的那么香！

    你看看，竟然还能噎着！

    只有普通人和低等修士才会噎着啊！

    这个小弟的演技就是不一般！

    倘若不是因为他李石知道秦风的真实实力，恐怕他现在都信了李石只是一个小小的筑基修士……

    可惜李石永远都不会知道，秦风是真的饿，同时也是真的噎着了……

    凡人制作的食物大多数都是粗粮制成，虽然吃一些很有助于人的消化，但粗糙也是真的粗糙。

    秦风身为万仙宗大师兄，平时吃的食物虽然看起来普通，但都是经过精挑细选出来的。

    像凡人这种粗糙的食物，秦风还真的是第一次尝试。

    他上一辈子也没吃过如此粗糙的食物啊！

    “来来来，后辈喝水。”

    见秦风如此，老太太也是笑着将水碗举到他面前。

    将碗中温水一饮而尽，看着一颗颗都没有磨碎的谷粒，秦风陷入了沉思。

    虽然现在是黑夜，老太太却仿佛能看到秦风的表情一般，她乐呵呵地说道：

    “这大荒漠的，能有的吃就不错了，后生你不要见怪哈。”

    “这窝头仔细品尝也是很甜的。”

    在修仙界，凡人如草芥，能吃饱就算好的，又有什么资格抱怨呢？

 第56章 无法无天土匪寨

    “是是是。”

    对此，秦风也是轻笑着回应。

    此时的他并不再急急忙忙吃食物，反而是细嚼慢咽起来。

    看着这位脸上布满皱纹，但还是笑呵呵的老妪，秦风也是笑着问道：

    “奶奶，咱们这里晚上是有什么传统吗？为什么家家都不开灯？”

    “害，这都是造孽啊！”

    提到这件事，饶是乐观的老太太此时也是叹了口气。

    不过听这两位年轻人的语气都不像是坏人，她也就将实情告诉给二人。

    “两位后生不是本地人，自然不知道本地的情况。”

    “离村子几十里的地方有一个名叫无法寨的土匪寨子，专靠收取我们连同周围几个村庄的食物钱财营生。”

    “给够了钱和食物，白天的话自然是平安无事，但如果没有给够，那可就是杀头的下场啊！”

    事情果然如同秦风所料，对此秦风也只是冷哼一声，开口说道：

    “据我所知，这大荒漠也是龙云帝国的疆土，龙云帝国难道没有派官员来整治土匪吗？还有白天平安无事……什么情况？”

    “整治……整治有用吗？咱们帝国确实很强，但帝国有多大？怎么可能会顾及到每一个地区？”

    “而大荒漠恰巧就是那个被忽略的地区，以前确实是派来县长大人，但来的县长就是一个普通人，来了就被土匪一刀砍死了……从此再也没有官员来……”

    “无法寨的土匪头子是一位仙长，白天的话这位仙长懒得出寨。但是一到晚上喝醉了，那就完了。他喝醉的时候最喜欢杀人，因此夜晚我们全都不敢开灯，生怕开灯被那位土匪仙长看到。到时候他纵身一跃进入院子，一家子都逃避不了被杀的下场。”

    “所以说长年累月下来，村子的人家一到晚上就赶快回家，然后紧闭大门，不敢开灯。”

    在说这话的时候，老妪的脸上也是无可奈何，但是那么多年都是这样过来的，她就算是再无奈又如何呢？

    “好一个为非作歹的仙长啊！百姓尊他为仙长，他拿百姓当牲畜！”

    秦风此时的脸上已经出现了愤怒，李石更不用说，此时他的双眼中隐隐约约开始有了杀意。

    “奶奶，你知道那些土匪在什么地方吗？”

    此时的李石已经按耐不住，直接想要问老妪有关土匪的位置。

    还没等老妪说话，此时门外已经传来了铺天盖地的马叫和奔跑的声音。

    “奶奶，我怕~~”

    此时一位女童忽然光着脚丫从里屋出来，一脸泪花地冲到老妪怀中。

    而此时老妪却是连忙说道：

    “小童，你小声点，别让外面的人听到了！”

    此时女童虽然还是一脸惊恐，但显然只敢抽搐，不敢再说话。

    秦风见此，心中悲愤更加。

    这就是土匪对这个村子村民的震慑力吗？

    好一个震慑力啊！

    虽然老妪的身体也是忍不住地颤抖，但还是勉强冲着秦风两人开口说道：

    “这是我相依为命的孙女，名叫小童。”

    “屋里面有没有人？妈的，给老子说话啊！”

    “有女人的话，就快点拿出来。让爷们乐呵乐呵，不然的话，把你家都给烧了，哈哈哈……”

    “………………”

    此时有土匪敲门的声音更是让女童再次哭泣。

    老妪见此，死死地捂着女童的耳朵，声音也是更轻。

    “这些土匪只是喜欢晚上吓人，只要我们不出去，他们敲敲门就走了。”

    虽然身体忍不住地颤抖，但老妪显然也是经历过这样的场面。

    土匪们这样做的目的其实也就一个威慑，

    让他们从心中产生恐惧，这样的话就不会有人在反抗他们！

    “敲门……敲门！坏了！”

    “有一家人门没了啊！”

    此时李石的脸色却忽然变得难看起来，直接站起来，想了想李石又对着秦风说道：

    “小弟，你在这里等着，我出去杀死那些土匪。”

    说着，李石忽然消失不见。

    门外只听到土匪惨叫的声音，外加李石鄙视的语气。

    “本来还以为是多强大的土匪，原来全都是普通人……”

    秦风听此，本来还紧绷的心忽然安定下来。

    原来只是一群普通人啊！这样说的话自己也有自保之力了啊！

    默默地将炸天珠收起来，此时秦风也是微笑着说道：

    “我这大哥出去杀土匪了，我们只需要安心等待就好，回头你们就太平了。奶奶你这是……”

    看着跪在地上，还拉着自己孙女一起下跪的老妪，秦风一时间也不知道该说什么。

    “仙长大人在上，请受老妇人一拜，刚才不知道两位是仙长，因此怠慢了仙长大人，请仙长大人恕罪啊！”

    “奶奶这是说的哪里话？如果没有奶奶的话，我可能都已经饿死了！”

    连忙将老妪扶起来，秦风脸上也是出现一丝愧疚。

    仙长大人……筑基境的仙长大人吗？

    真的是愧对这个称呼啊！

    其实秦风并不知道，对于普通人来说，哪怕是练气境修士，也是仙长大人。

    凡人宛如草芥，修士随意杀之。

    被秦风扶起来，老妪更加惶恐。

    一时间她竟然不知道该说什么……

    才刚被扶起来的她竟然又跪了下去……

    秦风见此，也懒得刺激这位固执的老妇人，将女童扶起来，秦风笑着说道：

    “我长得很吓人吗？”

    女童此时也是忍不住地看了秦风一眼，然后脆生生地说道：

    “不吓人，仙长大人长得很帅！”

    想了想，女童又是开口说道：

    “仙长大人是我见过最帅的哥哥！”

    “小嘴怎么就能那么甜呢！”

    听着小女童的话，秦风脸上的笑意更加明显。

    “就冲你这声哥哥，今天要破戒杀人了。”

    将女童放到老妪怀中，秦风轻声说道：

    “你们两个先回里屋，孩子还小，见到死人可是会做噩梦的。”

    说完，秦风转身看着面前一位带着残忍笑容的土匪，轻声说道：

    “你就是这无法寨的土匪头子吗？”

    “想不到你小子竟然还认识本大爷！”

    土匪头子此时一身酒气，明显是喝了不少，此时他看向秦风身后女童的眼神也是带着贪欲。

    浑身气势瞬间爆发，土匪头子开口说道：

    “我观你气势非凡，想必不是凡人。念你修行不易，识相的话就给老子滚开，不然我连你一起杀！”

    感受着熟悉的气息，秦风的脸色忽然变得古怪起来。

    筑基境……

    这货是上天特地给自己送经验的吗？

 第57章 他何德何能！？

    李石已经来到了第一次敲门的人家，而这户人家确实是因为没有门，导致进入了不少的土匪。

    而此时家中的精壮汉子却是一手护着媳妇和儿子，一手拿着菜刀一群土匪对持。

    虽然进入的土匪不多，只有七八位，但汉子也知道今天如果没有特殊情况的话，算是危矣。

    想到这里，他的眼神也是幽怨地看着大门。

    妈的，别让自己知道是谁把自家门给打碎了，不然的话，自己就算是拼了老命也得弄死他！

    倘若不是因为大门被人打破了，自己一家人怎么可能会身陷险境？

    但现在说什么也都晚了，看着一群面带戏虐的土匪，汉子面如死灰。

    自己死也就罢了，可惜自己的妻儿全都得跟着自己一起赴死……

    他恨啊！为什么自己的实力不能再强一些！

    死死地将妻儿护在身后，手中忽然出现几块碎银子，汉子还在做最后的反抗。

    “几位大哥！我这里有些碎银子，虽然不多，但也足够哥几个去喝酒吃肉，请几位大哥放过我们吧！”

    看着碎银子，七八位土匪眼神当中全都散发着光芒，为首的土匪不动声色地将钱收下，然后还是讪笑着说道：

    “我说你胆子还挺大，其他人躲我们还躲不及，你倒好竟然直接把门给卸了！”

    “你这么欢迎我们爷几个，爷们几个都有点不好意思了，哈哈哈~~”

    听着土匪的话，汉子也是一脸的悲愤。

    真特么是哪壶不开提哪壶啊！

    当土匪难不成就不用顾忌别人了吗？

    此时其他几位土匪也是讪笑着说道：

    “兄弟你放心，虽然这次你被我们碰到了，但是念在你如此有心的份上，我们绝对不会杀死你。”

    “对啊！只要你把女人奉献给我们，把爷几个伺候好了，我们说不定还能把女人给你留下。”

    “羊毛出在羊身上，这次你能贡献那么多银子，下次我们肯定还来。今天饶你一命，准备好下次的钱吧。不过今天吗，先让你女人好好伺候我们再说。”

    “………………”

    按照目前的情况来看，汉子必死无疑，但几位土匪显然是不想那么快弄死汉子。

    今天才刚刚黑夜，得慢慢玩才好啊！

    不过有一点，这位汉子逃不掉，他身后的妻子更是逃不掉！

    感受着这些宛若饿狼一般的眼神，汉子的妻子也是浑身颤抖！

    此时的她一句话都说不出来。

    如果真的被这些土匪玷污了，那还不如去死！

    “几位大哥真的不能通融一下吗？”

    汉子此时的脸色也是越发难看，倘若不是因为顾忌自己身后还有家人，身为血气汉子的他怎么可能会如此低三下四！

    “滚蛋，是不是给你脸了？”

    “给你脸让你活下去，饶你一条狗命，真当自己是个人物了？”

    “我告诉你，现在立马给老子滚蛋，不然的话，老子可不介意刀下再多一条亡魂！”

    见汉子如此不识规矩，几位土匪的笑容也是收敛起来，更有甚者已经拿起来大刀，对汉子的身体比划着。

    汉子见此，心中更是悲凉。

    此时在天上看着的李石也是点了点头，自己在这个时候出场的话，肯定会给他们留下深刻印象！

    身为修士，李石自然是有些自傲，尤其是在面对这些凡人的时候。

    凡人如蝼蚁，在仙人面前只有跪下颤抖的份！

    所以说就算是李石之前做错了，但他也不会道歉。

    修士怎么可能会朝着凡人道歉呢！

    他们也受不起这个因果！

    能救下这些人，并让他们对自己感激流涕，这已经是李石对自己之前行为的挽救。

    就在李石准备出手的时候，这位悲愤的汉子忽然冲天怒吼一声。

    “该死的！别让我知道是谁把老子的门给弄破了，不然我弄死他！”

    “该死的土匪，老子和你们拼了！”

    李石：？？？

    这凡人看起来好虐。∫不然自己还是回去吧……

    强忍着要回去的怒意，看着已经冲向几位土匪的汉子，李石脸色阴郁，直接随手召唤几道雷电，将土匪杀了个干净，然后便消失不见。

    这等愚民，还没有资格见他，就算是感激他的资格都没有！

    “妈的，老子今天要把你们杀个片甲不留！”

    汉子此时还闭着眼睛对着空气乱砍一通，而妻子则是捂着儿子的眼睛，显然是不愿意看到自家丈夫被人杀死……

    然而砍了好大一会，也嚎了好长时间，还是没有感受到疼痛，这让汉子不禁睁开眼睛。

    看着面前一群躺在地上，已经变成黑炭，显然是死的不能再死的土匪，汉子愣在了原地。

    “这……这是怎么回事？”

    ………………………………

    等到李石回到老妪的院子时，看着漫天的异象，李石也像之前的汉子一般，愣在了原地。

    “神马情况？”

    虽然两人的情况都差不多，但李石比汉子狼狈多了。

    因为李石之前是在天上飞的，所以说在愣住的时候，他的灵力也消失不见。

    李石直接掉在地上，却是引来无数的尘埃~~

    但就算是这样，李石也只是面容呆滞地看着前方。

    “这是有仙人从天上下来了吗？”

    倒不是说李石没见识，只是面前的景象实在是太吓人了。

    紫云直接笼盖整个天空，虽然是黑夜，但整片区域却不再黑暗！

    龙与凤凰出现在天上的一左一右，而最中间则是一位……仙人！

    要不说李石会失态啊，仙人真的出现了啊~~

    而仙人之后……

    看着一尊佛陀，李石感觉自己的脑子也是天旋地转……

    佛陀！

    西天的乖乖也来了！？

    然而这还不算完，伴随着院子当中的一阵兽吼，李石的脸上更加不可思议。

    “这声音？！绝对没错！”

    连忙走到院子中，看着一只奇怪的妖兽，李石可谓是一脸的激动。

    “走兽之王，麒麟！”

    身为锻体神宗的骄子，李石的见识自然也远超闲人，但就算是这样，李石还是惊住了！

    尤其是看到坐在麒麟头上，明明无风但袖子却自然动起来的英俊男子，李石的心情更是无以复加！

    向后踉跄了几步，最终还是倒在地上，李石喃喃道：

    “小……小弟！”

    现在的场景就足以让李石震惊，更何况秦风身上还有连李石都看不穿的神秘符号呢~~

    此时被震惊住的不只是李石，那位无法寨的土匪头子此时已经趴在地上了。

    双腿当中还出现一些不明液体……

    土匪头子也没有想到，自己会招惹到如此一位神仙！

    只不过让他无语的是，他究竟有何德何能，能让神仙显现出那么多天地异象来镇压自己啊！

    看着强大的天地异象，土匪头子忽然双眼一白，然后傻笑了起来：

    “阿巴阿巴……”

    好吧，又一个吓傻的……

 第58章 第一次杀人

    “这就吓傻了？没劲……”

    为了对付这个天赐的经验宝宝，秦风可谓是天地异象齐出！

    当然了，除了无惧忠魂，对于这一天地异象，秦风是能不使用就不使用。

    世界上没有多少人配得上这门天地异象！

    不过话又说回来了，在这个世界上生活了那么多年，好不容易才遇到一个和自己境界差不多的，秦风自然要使出自己全部的天地异象！

    最主要是，在这修为和自己差不多的修士面前，秦风可以感觉自己很有优越感！

    在那些修为比自己强太多的长辈面前，秦风实在是没有优越感啊！

    在秦风看来，自己的天地异象就算是在装逼，但始终都是虚的。

    那些修为强大的修士如果想对自己出手的话，自己根本就抵抗不了！

    所以说纵然是有很多天地异象，但秦风还是感觉自己是个废物……

    别忘了，他的天赋还只是普通人的一半……

    然而就是这个一直以为自己是废物的家伙，此时因为一时兴起而引发的天地异象却让大半个修仙界为之轰动！

    …………………………

    龙云帝国，

    帝域，

    观天星阁的三位三品官员此时面带震惊地看着龙云帝国版图的一处区域。

    “此地是什么地方？龙凤显现，紫气东来，如果不是有大能突破的话，那就是出现绝世宝物了啊！如果是遗址的话，起码都是大乘境中期的修士！”

    “如果我没有记错的话，这个地方应该是叫大……荒漠！此时地广人稀，但因为全是沙漠的原因，根本种植不了粮食，所以说沙漠当中多悍匪，少村寨。”

    “上次派了一位九品官员去管辖这片区域，官员刚到就被人斩下头颅！虽然那次死了不少的土匪，但这个地方的官员位置却因此闲置了下来。”

    “这次可不得了啊！倘若这片区域出现了绝世宝物，整片区域的灵气含量都会被修改，到时候这也算是一片小灵地了啊！当然，仅限宝物方圆三十里的地区！”

    听着两位同僚的话，年轻最大也是资历最老的一位官员忽然拍桌说道：

    “既然如此，那你们还不快去禀告叶大人！这事如果传到圣上耳中，龙颜大悦，咱们三个的乌纱帽岂不又得上升一级！”

    “对对对，快走！”

    伴随着三位三品官员的离去，这耗费无数灵石打造的龙云帝国版图像是承受不了因果，忽然炸裂！

    …………………………

    与龙云帝国相邻的帝国玄阳帝国的观星阁官员的反应亦是如此！

    几位一脸激动的官员急急忙忙走出观星阁，想要去邀功！

    只不过他们倒是没有观测到自己帝国出现了宝物，而是依靠天地星辰，推演出异宝的方位！

    像这样推算出异常的帝国总共有七个！

    在修仙界，帝国也是分为三个等级。

    分别是国，王国，帝国。

    国的等级最低，帝国的等级最高。

    国的数量数不胜数，王国大约有近千个，至于帝国的话，最少！

    整个修仙界一共有十个帝国，又称为十大天国！

    而龙云帝国因为靠近万仙宗，因此也是排名前几的帝国！

    龙云帝国国土辽阔，总共包含上千个小国，二百多个王国，以及数不胜数的宗门！

    所以说老妪才会说帝国太大，管不了那么多偏僻地方！

    而玄阳帝国的实力稍微弱了一些，但也是有上千个小国，一百多个王国，外加无数宗门的存在！

    其他的帝国实力或多或少有些差距，但差距也不算大！

    但就是这样动辄亿亿里国土的强大帝国，如今却震惊了七个！

    所以说就算是震惊大半个修仙界自然也不为过！

    至于那些无上宗门，被震惊到的那就更多了！

    此时已经开始冲向龙云帝国的修士都不算少数。

    当然，也有不少强大宗门得知这一消息后，宗门强者却是面色古怪地挡下了蠢蠢欲动的弟子和长老。

    他们像是知道了内幕，但又不愿意诉说。

    总之就是不去就对了！

    万仙宗，

    身为天下第一宗门，万仙宗虽然不像神算阁第一个知道消息，但万仙宗知道消息的速度绝对不算慢！

    此时身体已经消肿，但面色依旧算不得好看的宗主赤阳真人正坐在象征着万仙宗宗主的位子上，看着万仙宗大殿上的万千星辰，赤阳真人却是喃喃道：

    “已经跑到龙云帝国了吗，这孩子怎么那么慢？难不成他是一路走过去的？这也太累了吧……”

    “话说这孩子还真能显摆啊！又多了一些天地异象！这下子被坑到的人岂不是更多！”

    手中忽然出现好几枚玉佩，赤阳真人脸上也是挂着满意的笑容：

    “我的好徒儿啊！你还说你是一个筑基境废物？筑基境修为能引来那么多天地异象吗？”

    “这次来宗门挑战的修士也都废的差不多了，到时候再公布你的身份，先让你低调几天！”

    忽然看到一颗硕大的星辰闪烁，周围几颗星辰则是冲向这颗星辰，赤阳真人又笑了。

    “好家伙，未婚妻全都过去了，如果你想退婚的话，那就是一场血雨腥风！这下子你就算是想低调也低调不了了啊，乖徒儿~~”

    突然间，赤阳真人打了个冷颤，有些疑惑地看着周围。

    “最近天气凉快了吗？要不要派人给风儿带两件衣服……”

    ………………………………

    秦风并不知道因为自己一时的心情大发，竟然又让修仙界轰动了一次。

    对于秦风来说，今天确实得把所有的异象都放出来才过瘾！

    因为……

    他要杀人了！

    看着虽然已经吓成白痴的土匪头子，秦风还是从储物戒中拿出一把长剑，从麒麟头上跳下来，逐步走向他。

    看着有人来，已经吓成白痴的土匪头子此时竟然朝着秦风笑了起来。

    “阿巴阿巴~~”

    虽然土匪头子的动作无异于给秦风加大难度，但秦风眼神当中还是透过一丝决然。

    妈的，装逼架子都摆完了，怎么可能就这样草草结束！？

    直接冲向土匪头子，一剑斩下！

    伴随着一颗头颅的落下，秦风身后的天地异象也是缓慢落下。

    说实话这是秦风第一次杀人，

    其实也不算，当初使用炸天珠的时候，他已经杀死了一位渡劫境修士。

    但秦风自认为用一次性法宝消灭的敌人那不算杀人，因为他连血都没有见到。

    而现在，看着人头落地，秦风表示真的没什么感觉。

    只不过就是心中有一口恶气吐出来罢了……

    缓缓走到头颅面前，看着这个死都带着笑容的猥琐大汉，秦风轻声说道：

    “猥亵未成年小萝莉是重罪！下辈子注意点。”

 第59章 遇见个小萝莉

    【恭喜宿主成功破雏……不再是没有杀过人的雏了。】

    【奖励，一丝正道真气。】

    【正道真气：形成护盾，抵抗任何等级的邪门歪道一分钟时间。】

    【请宿主以后多杀恶人，将会获得更多的正道真气！】

    听着系统的话，秦风也是抿了抿嘴。

    说实话系统跟自己那么长时间，这次总算是办了一次人事了啊！

    只不过一分钟的抵抗时间……有些少啊！

    不过这东西只要多杀恶人就会获得，倒是让秦风安稳了不少。

    这才刚出万仙宗，以后肯定还有很多次杀恶人的机会！

    不过正是因为如此，秦风又忍不住地想。

    如果自己杀了一个好人，好不好也获得奖励……

    咳咳，身为正道第一的万仙宗大师兄，这种想法是不是有些极端……

    抛开此事不谈，为了小萝莉女童的身体健康，秦风又让李石将这些尸体全都处理干净。

    正所谓事了拂衣去，深藏功与名。

    李石本来就畏惧自己这个小弟，尤其是经过今天这件事情之后，他对这位小弟更加敬畏！

    心中推演自己遇到那些天地异象的时候能不能抵抗的住，李石将所有土匪的尸体带出了村子。

    将尸体扔在距离村子几百公里外的一处沙漠当中，李石便回去了。

    这沙漠的夜晚足足有零下百度，这些尸体足以冻成冰块，等到他们融化的时候，就是沙漠野兽的狂欢！

    用不到一天的时间，所有的尸体都会被饥肠辘辘的野兽吃掉！

    虽然一路走来都在思索，但就算是回到了家，李石心中还是没有得到一个肯定的答案……

    这让李石不禁有些惶恐，自己如果连小弟都打不过，那自己以后还有资格当大哥吗？

    李石表示很慌~~

    因为这个村子的村民实在是太胆小了，所以说纵然知道外面发生了什么不得了的事情，但他们竟然没有一人敢出门！

    因此现在知道两人身份的只有老太和女童。

    在得知秦风和李石都是仙长大人后，老妪也不敢再像以前一样对两人和气说话，语气当中满是恭敬。

    对此秦风其实还是挺遗憾的，不过想着只是借住一晚，第二天就会离去，秦风也就释然了。

    经过不知多少年月的洗礼，对于凡人来说，修仙者就是执掌他们生死的神。

    他们对神自然是敬畏，乃至是畏惧。

    最终在秦风的再三要求下，老妪这才放弃了让两人睡正室的想法。

    凑合着在侧室睡了一晚，第二天天没亮两人便离开此地。

    路上秦风还笑着说道：

    “这下子好了，再也没有土匪来这个村子为非作歹，村子的村民总算可以安定了。”

    李石对此却只是笑了笑，并没有说话。

    修仙界有太多变换之事，这些百姓可能会安定一阵，但也有可能会被路过的修士一击全部轰杀！

    等到两人离开村子约有一个时辰，一颗诡异的红色珠子忽然出现在村子上头。

    看着规模不算大的村庄，这颗珠子却是宛若疯狂。

    “啊啊啊，这里有他的味道！你们都得死！”

    红色光芒瞬间包围村庄，一个村子的村民都在熟睡中安详死去……

    吸收完所有村民的生气后，珠子的颜色显得更加红润，此时的它也更像是一个眼珠！

    “该死的家伙，竟然毁我肉身，让本尊委屈在一颗宝物身上苟活！别让我找到你，不然老子要将你大卸八块，弑你血肉，食你灵魂！”

    无尽的怨气从珠子身上发出，转眼，珠子又消失不见……

    天明时分，

    距离大荒漠比较近的修士已经来到了这里，众人一脸炽热地寻找着宝物所在之地。

    “宝物在哪里？我有预感，如果能得到此宝，我的修为将会暴涨！”

    “你放屁，得到宝物关你修为什么事？我看你就是贪宝物！”

    “话说宝物究竟在哪里啊？当初宗主只是给了个大致的方位，也不知道具体位置……”

    “前面有个村庄，我们去看看吧。”

    “………………”

    眼前突然出现的村庄忽然堵住了一群修士的嘴，齐哄哄地走进村子，有修士敲着一户人家的大门。

    “有人在家吗？”

    没人答应？

    一脚将大门踢飞，修士一脸不屑地说道：

    “妈的，给这些凡人脸了啊！竟然还不出来迎接本仙长！”

    然而就算是这样，还是没有见到有人迎接自己！

    这位金丹境的修士当时就怒了！直接冲入房间当中，看着还躺在床上熟睡的夫妻二人。

    这位修士也是毫不客气，冷眼说道：

    “都特么日上竿头了，你们一群凡人竟然还不醒，真比我们修士还悠闲啊！”

    说着，也没有理会这夫妻有没有穿衣服，修士直接掀开两人的被子！

    就在此时，被子掀开引来的一丝丝微风吹向夫妻。

    在修士不可思议的目光下，这一对夫妻的身体竟然就像是尘埃一般，直接散开了！

    “啊！这是……”

    这样的情况发生不止一次，此时修士们才明白，整个村庄已经变成了死村！

    一脸难看地聚在上空中，看着村子，修士们纷纷开口说道：

    “这是什么情况？”

    “这些村民显然是刚死不久，我发现他们的被窝还是温的！咳咳……你们别这样看我，我真没有做什么坏事……”

    “难不成那尊法宝乃是邪器？一出世就炼化了这座村庄！”

    “不排除这种可能性！如果这样的话，我们之间低于金丹境的修士就可以离去了，邪器的实力绝非一般，你们够强能承受的住！”

    “对对对，依我看，修为在元婴境以下的修士都该离去，你们把握不住……”

    因为邪器的出现，一群修士非但没有退缩，反倒是更加炽热！

    邪器啊！这可是好东西！

    虽然他们都是正道修士，但是谁规定正道修士不能使用邪器？

    一般来说，邪器的威力比法器还要强大，如果控制得当绝对是一把利器！

    为此他们甚至在死村上空争执了起来，争执谁有资格，谁没有资格。

    一群修士丝毫不在意自己脚下就是一座死村，都是修士，谁手中还没有几条人命啊！

    身为修士的他们早就没有了人类的怜悯！

    嗯……或许在修仙界，人类都已经麻木……

    ………………………………

    秦风并不知道因为自己会导致一个村庄的灭亡，看着面前一位忽然出现，并且还挡在自己面前的可爱萝莉，秦风表示自己很慌！

    虽然从来没有见过这位萝莉，但秦风就是感觉很慌~~

    “这……这位萝莉……姑娘，请问您有什么事情……”

    秦风的话还没有说完，萝莉直接抱住了他，一脸兴奋地说道：

    “秦风相公！”

 第60章 老子的初吻……没了

    秦风：！！！！

    李石：？？？？

    听到萝莉的话，秦风和李石当时就震惊了！

    秦风震惊的是，自己之前才刚对土匪说的猥亵未成年小萝莉是重罪，然而现在竟然就被一个小萝莉喊相公……

    自己下辈子是不是也得注意点？

    土匪大哥有点对不起你啊……

    而李石震惊那就更简单了。

    明明他才是秦风啊！

    虽然李石也同样不认识这小萝莉，但对方既然喊的是秦风相公，那不应该抱着自己吗？为什么要抱自己的小弟赤瓜啊！

    难不成就是因为赤瓜比自己帅吗！

    明明自己也有一副阳刚之美啊！

    看着抱着秦风的小萝莉，李石先是迟疑了一下，然后疑惑问道：

    “这位妹砸，你是不是抱错人了？我才是秦风，这是我的小弟赤瓜。”

    谁知小萝莉只是瞥了他一眼，然后接着用头摩擦着秦风的是胸口，声音更加软糯：

    “相公~~”

    李石：………………

    好家伙，为了掩盖自己的错误，竟然连秦风都不喊了吗？

    秦风此时也是被吓了一跳，在查看李石没有什么异常之后，这才一把推开这位小萝莉，秦风急促说道：

    “姑娘你是不是认错人了？我叫赤瓜，没有什么小萝莉媳妇啊！”

    “没错，没错，就是你！赤瓜相公！”

    谁知此时小萝莉像是领悟了什么，变得更加兴奋！

    李石：………………

    妈的，这家伙绝对是特意来找自己小弟的！

    什么秦风相公，都是套路！

    倘若不是因为顾忌什么，李石现在都能躲在一处角落里，拿着树枝画圈圈了……

    画个圈圈诅咒你！

    看着面前小萝莉，秦风更加疑惑，按理说对方就算是知道秦风，但也不应该见过自己的容貌啊！

    但一想到赤阳真人的手段，秦风也就释然了。

    他肯定是把自己的面貌告诉给那几位未婚妻了！

    看了一眼稍有幽怨的李石，秦风讪笑着将小萝莉拉到一旁，然后轻声说道：

    “你是谁？”

    没了李石，小萝莉徐妖妖此时也是无所顾忌地笑着说道：

    “秦风相公怎么会如此健忘啊！我是你的未婚妻啊！”

    听此，秦风脸上更加汗颜。

    “我有七位未婚妻……已经退了一个，还有六个！你得告诉我你的名字啊！”

    知道秦风有七位未婚妻，徐妖妖也不介意，反而是落落大方地说道：

    “奴家徐妖妖，拜见秦风相公！”

    徐妖妖，秦风眼中忽然多出一丝明了，好像是一隐世家族的嫡孙女，地位尊贵！

    只不过这徐妖妖的样子实在是难以让秦风接受啊！

    看着她，秦风忽然问道：

    “你成年了吗？”

    “没，今年十四岁。”

    “卧槽！”

    看着还傻笑的徐妖妖，这下子饶是秦风也不禁爆了一句粗口，本以为对方只是看着像小萝莉，年龄再怎么说也得成年啊！

    但谁能想到竟然真的是小萝莉！

    修仙界，虽然十四岁的女子不算大，但也可以成亲，只不过是还有些现代人的秦风接受不了罢了。

    在秦风眼中，未满十八都是未成年！

    因为未成年，这下子，秦风对赤阳真人更是幽怨！

    给自己找了个未成年老婆，你这家伙还是人吗？！

    亏你还是活了几千年，闻名天下的万仙宗宗主，简直是老变态一个！

    自己身为受过九年义务教育，德智体美劳全面发展的五好少年，怎么能和一个老变态同流合污！

    就算是自己同意，法律也不同意啊！

    这门婚事必须要退！

    看着小萝莉徐妖妖，秦风忽然从怀中拿出一枚自己都舍不得吃的糖果，柔声说道：

    “小妹妹，请你吃糖。”

    “谢谢相公！”

    徐妖妖见此，更是笑容满面。

    接过糖果放在嘴中，秦风此时却开口说道：

    “吃了我的糖，就要把这门婚事退掉！你还小……”

    谁知秦风的话还没有说完，小萝莉竟然直接把糖拿出来，然后以迅雷不及掩耳之势直接将糖放在秦风嘴中！

    对上秦风一脸惊悚的表情，徐妖妖直接抱住秦风的手臂，柔声说道：

    “你的糖还给你了，这下子你不能退婚了。”

    不可思议地将糖从嘴中拿出来，看着面前一脸娇羞的小萝莉，秦风直接放声大叫：

    “老子的初吻……没了！”

    虽然没有直接亲嘴，但是两人间接吃一颗糖，那就不是相当于间接亲嘴嘛！

    “初吻？什么初吻？”

    徐妖妖显然是没有明白事情的严重性，此时的徐妖妖还在思索：

    “嘴中还是糖的味道，我不要退婚，你的糖必须全部换给你！要不我把嘴中的糖也还给你吧！”

    说着，徐妖妖便抿着嘴想要亲秦风！

    “够了够了，刚才我就是逗你玩的，吃了糖我也不会退婚！”

    看着小萝莉，秦风是真的吓到了！

    此时的他只是一昧的向后退着，为了能让徐妖妖停止这个荒唐的想法，秦风甚至连退婚都否定了！

    这要是被亲了，自己就算是跳到黄河都洗不清啊！

    “这才对嘛！”

    听到秦风的话，小萝莉思索了片刻，又忽然把秦风口中的糖拿了过来，然后放入嘴中，含糊不清地说道：

    “相公大人最好了！”

    李石：………………

    你们当着一个单身狗面前打情骂俏，这样真的礼貌吗？

    看着重新落在小萝莉嘴中的糖，秦风忽然间面如死灰。

    怎么……她又给吃了啊！

    完了完了，这下子自己算是彻底摆脱不了被重启的事实了！

    猥亵小萝莉是死罪啊！

    此时徐妖妖还没有意识到事情的严重性，抱着秦风的胳膊，她娇羞说道：

    “相公，我们什么时候洞房啊！听别人说洞房很快乐的！”

    听此，本来还企图用水冲嘴来掩盖自己初吻被人夺走的秦风瞬间愣在了原地。

    看着面前这位天真无邪的小萝莉，秦风沉默了许久这才喃喃道：

    “这是谁告诉你的？”

    “你师父赤阳真人啊！当初他跟姥姥许下婚事的时候，偷偷跟我说的……相公你要干什么去啊？”

    此时已经拿出两把长剑和五六颗炸天珠的秦风忽然对着小萝莉徐妖妖完颜一笑，然后郑重其事地说道：

    “去杀了某个老变态！”

    远在万里的赤阳真人忽然打了两个喷嚏、

    “阿嚏！最近天气真的有点凉了啊！看起来确实得找人给风儿送些衣服！”

    最后还是在徐妖妖的努力劝说下，秦风这才放弃了重开赤阳真人这个老变态的念头！

    不过此时秦风对赤阳真人已经彻底没有好感。

    这个老变态究竟是怎么想的？给自己找七个未婚妻也就罢了，你怎么说也得找成年人啊！

    找了个未成年……这特么！

    你特么真是个老变态啊！

    赤阳真人：“阿嚏！怎么一直打喷嚏啊！是谁在想我吗？”

    忽然间赤阳真人又笑了起来：

    “风儿啊！你快点去找那些未婚妻吧，到时候师尊去要人的时候，就能去找那些好友叙叙旧了~~”

    叙叙旧三个字，赤阳真人说的很深情！

 第61章 风哥，快点上床歇息吧

    要不说小萝莉是世界上最容易博得人们可怜的生物呢！

    在面对玖妖月的时候，秦风可谓是轻松抵抗，退婚之心丝毫没有动摇！

    但是在面对小萝莉徐妖妖的时候，秦风却是没了办法。

    因为他一旦说错了话，这小萝莉可特么直接倒地就哭啊！

    因此没有了办法的秦风只好答应徐妖妖，带着她一起走。

    在秦风没有看到的角度，徐妖妖忽然笑了~~

    嘴角的幅度把她照应的就像是恶魔一般！

    看着李石，秦风此时也是有些汗颜。

    吃够了秦风和徐妖妖的李石此时竟然真的蹲在地上，随手抄起一根树枝然后画起了圈圈……

    走到他身边时，秦风甚至都听到了那句经典台词。

    “画个圈圈诅咒你~~”

    秦风：………………

    现在他越来越相信这个大哥脑子是坏的！

    只不过后面一句话却让秦风更加汗颜。

    “明明我才是秦风，这个小萝莉口口声声喊着秦风相公，要抱也是抱我啊！怎么抱住赤瓜小弟了？”

    秦风：………………

    大哥，就算你是真的秦风，你也不能对一个小萝莉起什么奇怪的想法吧~~~

    你自己什么样子……自己都不晓得吗？

    你一个两米多的猥琐……倒也算不得猥琐的大汉，人家就是一个身高还没一米五的小萝莉，你让人家抱你大腿吗？

    虽然很无奈，但秦风还是得开口说道：

    “咳咳，大哥我们该走了~~”

    幽怨地看着秦风，李石忽然吐出一个字。

    “嗯。”

    秦风：………………

    嗯？！

    完了完了，这个世界算是彻底不用要了，毁灭吧！

    就在秦风十分无语的时候，徐妖妖却是忽然走到李石面前，笑容满面地说道：

    “你就是秦风哥哥吗？”

    本来还幽怨的李石忽然站了起来，一本正经地说道：

    “我是！”

    看着如此呆萌的大汉，小萝莉笑的更加开怀，直接拉着秦风的胳膊说道：

    “刚才真的不好意思啊！我喊得是赤瓜相公，估计你是听错了~~”

    “哦哦，那没什么问题了，我们走吧！”

    此时李石却像是消了气一般，红着脸就向前走，看的秦风更加奇怪。

    “这个风哥……”

    三人已经走出了沙漠，来到一座城池当中。

    给小萝莉买了几个包子，秦风便借口拉着李石进入厕所。

    “小弟你要干什么？”

    对上秦风疑惑的目光，李石也是十分不解。

    秦风看着他许久，忽然开口说道：

    “风哥，你是不是没有和女人聊过天？”

    听此，李石的脸上瞬间红了，像是被人知道心中的小秘密一般……

    但就算是这样，李石还是诚实开口：

    “你……你怎么知道？”

    秦风：…………

    你都写脸上了，我怎么可能会不知道？

    我不但知道你没和女人聊过天，估计你们锻体神宗都没有女人……

    一群疯子……

    “好了，既然如此，那就没什么问题了。”

    说完，秦风便离开了厕所，只留下一个脸色羞红但还有些疑惑的李石。

    “这家伙……来厕所怎么不上厕所啊……还问这么奇怪的问题……”

    …………………………

    三人来到一处客栈，并且在秦风强烈要求下，开了两个房间！

    别想歪了，不是秦风和徐妖妖一个房间！

    而是他和李石住一个房间，徐妖妖独自一个房间。

    虽然徐妖妖很不乐意，但在秦风的再三威胁下，也只能气鼓鼓地回房间。

    倒不是秦风没有钱，只不过秦风感觉徐妖妖看自己的眼神很不对劲，让他没有安全感~~

    虽然徐妖妖是未成年，但修仙界未成年但还强的一批的修士多的是！

    更何况她还是隐世家族的嫡系，修为能弱吗？

    而且自己看不穿徐妖妖的修为，就凭这一点足以让他对徐妖妖产生戒备！

    万一她晚上爬到自己床上……自己只是一个小小的废物筑基境修士，根本没有反抗能力啊！

    现在才遇到第二个未婚妻，秦风可不想折在她身上……

    所以说能和李石睡在一起……咳咳，一个房间当中，秦风再怎么说也有些安全感。

    虽然否定李石的脑子，但秦风还是很承认李石的肌肉！

    锻体神宗的疯子，肌肉发达很有安全感！

    只不过秦风安全了，李石总感觉自己不是很安全……

    他总感觉秦风看自己的眼神不对劲！

    联想到白天上厕所时秦风说的话，这让李石不由自主地想歪。

    看了一眼对着自己傻笑的秦风，这让李石更加没有了安全感！

    难不成自己这个小弟……口味不一般？！

    不应该啊！这么帅气的男孩子怎么可能会喜欢男人呢！

    这不科学啊！

    虽然很不想承认，但李石不得不承认，他现在开始对秦风产生了怀疑！

    而且看着异常帅气的秦风，李石的脸色忽然红了一下。

    这个小弟平时没怎么注意，怎么现在感觉如此帅气啊！

    咳咳，自己这是怎么了？

    就在李石踌躇不定的时候，秦风的忽然开口更是让李石脸色大变。

    “风哥，快点上床歇息吧。”

    秦风的本意是让李石在床上休息，他随便打个地铺就好。

    毕竟是自己没有安全感才选择和李石睡在一个房间。

    但是秦风的话落在李石耳中，却变成了另外一重暧昧的意思。

    “风哥，咱们上床休息吧……”

    “不不不！”

    本来坐在椅子上的李石忽然跳了起来，捂着自己的胸口，惊恐异常地说道：

    “我不上床，小弟，我不是那人啊！我……我我真不好这一口……”

    秦风：………………

    看着紧闭双眼，一脸羞红的李石，饶是秦风也不禁擦了擦脸上的冷汗，有些汗颜地说道：

    “风哥，你这是脑补到什么地方了？”

    “上床，脱衣服……咳咳，什么叫我脑补啊！”

    本来还脸色羞红的李石忽然正经起来，双手十字交叉捂着自己的胸口，李石一本正经地说道：

    “小弟，你这种思想是不对的！”

    “我……我什么思想？”

    见此，李石好像是明白了自己这个小弟应该是不知道自己的取向，本着为小弟解除疑惑的心态，李石咬着牙说道：

    “小弟啊！你如果不喜欢女人的话，那也得装作喜欢她，这样的话装着装着就变成真的了！”

    “我们现在还处于古代，你现在的想法会在几千万年后由西方传来，不过还是不会被世人接纳，所以说你就断了这个念头吧！”

    见此，秦风更加懵逼。

    “你这说的都是什么跟什么啊……”

    古代，几千万年后，西方……究竟你是穿越者还是我是穿越者啊？

 第62章 妈耶

    “小弟，你还小，听不懂我说的话也正常，总之就是一句话，世界上萌妹子那么多，千万不要想不开啊！”

    为了自己的未来，李石也是拼了！

    倘若就算是这样都无法让秦风回心转意的话，那么李石可就要出手了啊！

    今天晚上怎么说也得把秦风绑起来才安全啊！

    “风哥，你说的究竟是什么意思？”

    秦风现在也很迷惑啊！

    虽然知道这位大哥的脑子一直都不好使，但他现在说的话可与脑子好不好使没有什么关系……

    见秦风还是不明白自己的意思，李石的脸上忽然挂着一丝决然。

    手中忽然出现一根绳子，嗯……想了想李石又拿出来三根……

    秦风：！！！

    “风哥，你要干什么？”

    “为了我的安全，也是你的安全，还是委屈一下小弟你吧！”

    现在又没有安全工具，男人和男人那个……万一生出什么疾病该如何是好！？

    为了自己和秦风共同的安全，李石也是不得已啊！

    虽然知道自己这位小弟的实力强大，但眼下也管不了那么多了！

    看着冲向自己的李石，秦风一时间也不知道该说什么好。

    慌慌忙忙之下，秦风就朝着床上跑去！

    别问他为什么要往床上跑！问就是累了要休息！

    见此，李石的脸色也是更加难看。

    跑哪里不好？非得上床！

    这小弟果然是贪图自己的美色！

    手中四根绳子一起出动，就在绳子即将绑到秦风身上的时候，秦风却像是风一般，转眼消失不见。

    此时满房间都没有秦风的踪迹，李石也是疑惑地挠着脑袋说道：

    “小弟呢？”

    虽然秦风已经消失了，但对于李石来说，今天就是一个不眠夜！

    想着秦风他都忍不住地颤抖，自己这个小弟竟然有这种癖好！

    看起来自己得找时间离开他啊！

    这个赤瓜实在是太危险了！

    李石很惆怅，秦风则是更加无语。

    感受着满屋女子香味的房间，看着面前忽然奔向自己的小萝莉，饶是秦风也不禁喃喃道：

    “我嘞个乖乖，这又是什么情况啊！”

    徐妖妖此时死死地抱着秦风，嘴边还念念有词：

    “秦风相公~~相公~~”

    因为刚刚洗完澡的原因，她身上带着一股奇妙的香味！

    虽然秦风自诩也是阅片无数的老司机，但是在闻到徐妖妖身上的香气时，秦风还是非常理智的嗯了！

    别问嗯是什么意思，问就是违禁词！

    虽然处境很危险，但秦风还是强忍着擦枪走火的念头，咬着牙说道：

    “这位姑娘，我真的不是什么秦风，我的名字叫赤瓜！”

    “秦风是那位大汉，如果你非要找秦风，找他……才对……”

    虽然这样说有些对不住自己的良心，但是对于秦风来说，没有什么能比的上自己的修炼！

    要知道只有把七个妹子的婚事全都退了，才能完成任务，而现在他刚退去一个罢了。

    任道而重远，还要慢慢来！

    但他再怎么说也不能折在第二个未婚妻身上吧！

    纵然这位未婚妻的体香很好闻……

    “秦风相公啊！作为未婚妻，我给你一个忠告如何？”

    “什么忠告？”

    “行走在修仙界，不多带套面具怎么行？当初赤阳真人他老人家都把你的完整样子以传送功法的途径传送给我，你怎么可能不是秦风！”

    “我现在不但知道你是秦风，我还知道你的修为如何，有什么样的天地异象，以及……”

    徐妖妖忽然没有说话，反而是看着秦风的某处……

    秦风：！！！

    妈的，该死的赤阳真人，你怎么什么都往外说啊！

    还有，看着宛若……就是萝莉的徐妖妖，秦风也是彻底无语。

    你丫的一个小萝莉，为什么要那么污呢~~

    这难不成也是该死的赤阳真人教的！

    该死的赤阳真人！！！

    赤阳真人：“阿嚏阿嚏……妈的，今天究竟是怎么回事？！”

    没有理会一脸难看的秦风，徐妖妖此时已经将手伸入秦风怀中……

    “秦风相公啊！我们两个都已经是未婚夫妻了，不如今天就行夫妻之事吧！”

    “晚一点，我怕争不过那几个姐姐~~”

    就在场面即将达到文字不可描述的时候，秦风却是正襟危坐，一脸正经地说道：

    “你是阵法师？”

    “你怎么知道？”

    咸猪手瞬间停下，徐妖妖有些疑惑地看着秦风，不过一转眼她又轻笑起来：

    “对了，你既然是万仙宗的大师兄，想必也能看出来刚才的传送阵，到是我多疑了。”

    “来来来，相公我们接着干我们该干的事情！”

    说着，徐妖妖又将咸猪手伸向秦风怀中，虽然她站着还没有秦风的胸膛高，但无疑，这位小萝莉是真的色！

    得到徐妖妖肯定的答案后，秦风手中忽然出现两张白纸！

    将其中一张白纸贴在徐妖妖背后，另一张则是贴在自己手上！

    看着手伸入自己怀中，嘴还不老实的要亲向自己的徐妖妖，秦风也是按捺不住， 连声说道：

    “转换，疾！”

    话音未落，只见两人忽然转换了位置。

    本来还坐在秦风身上的徐妖妖直接坐在了床上，而秦风则是趴在她身上，脸相隔不到十厘米，手更是伸进了徐妖妖的怀中……

    徐妖妖：！！！！

    秦风：……………

    妈耶，刚才这小萝莉就是这样对自己的吗？

    “妈的，这要是在那个时候，老子都能枪毙十次八次了啊！”

    心中默念十好几遍自己是在犯法！

    秦风急忙将手伸回去，但看着死死握着自己的手，不让自己伸回去的徐妖妖，秦风脸色更加羞红。

    “你干嘛！”

    徐妖妖此时虽然脸上同样羞红，但还是死死地握着秦风的手，感受着秦风大手炽热的温度，徐妖妖坚定地说道：

    “你也是阵法师！但这个转换阵法怎么和我学的不一样？”

    “你这样扯开话题未免有些太牵强了吧……”

    秦风对此更是无语，加大力气想要将手扯回来，但此时秦风却是非常悲催的发现。

    他没有徐妖妖的力气……大！

    果不其然，徐妖妖的修为就是比他强啊~~

    松不开手也就罢了，感受着手腕的疼痛，秦风都特么快哭了。

    看着面前这个虽然也是一脸羞红，但还是不愿意松手的女人，秦风也是连声说道：

    “你把手松开，我就告诉你我为什么会这样的奇异阵法如何？！”

 第63章 伤敌一千，自赚八百

    秦风本来以为自己这样的答案肯定会让徐妖妖屈服，同样是身为阵法师的徐妖妖肯定很好奇自己的奇异阵法！

    但谁知道此时小萝莉竟然直接抱住了他，然后连犹豫都不带犹豫地说道：

    “那我就不问了！”

    秦风：…………

    丫的，这怎么还不按剧本走啊~~~

    虽然很无奈，但秦风眼中也是出现一丝决然。

    既然你不愿意出手，那就休怪老子手下不领情了！

    忽然间，秦风不再选择反抗，反而是死死地抱着徐妖妖。

    徐妖妖见此，还以为秦风出窍了。

    同样是脸色羞红的抱着秦风，此时她也不敢按住秦风的手。

    秦风总算是把手伸出来了，将手中的白纸贴在徐妖妖另一半背上，暗念咒语，两张白纸忽然变成黑色。

    做好一切事情后，秦风忽然从萝莉乡中跳了出来，一脸笑容地说道：

    “小萝莉啊！你还是太年轻。”

    见到秦风逃了，徐妖妖也是急忙想要站起来，

    但她一只手才刚刚支撑自己，另一只手却也是情不自禁地支撑着自己！

    见此，徐妖妖也是连忙想要飞起来，但是刚飞起来，一股强大的灵力却又控制着她的身体，让她又趴在了床上……

    于是，徐妖妖又做了非常多的努力与尝试，但除了换来一个非常不雅观的姿势外，并无卵用……

    徐妖妖见此，也顾不得其他，一脸委屈地对着秦风说道：

    “相公，我的身体这是怎么了？”

    揉了揉徐妖妖的小脑袋瓜子，秦风也是十分骄傲地说道：

    “当然是哥哥我做的手脚啊！今天你就好好睡觉吧，明天早上我来帮你接触控制。”

    看着徐妖妖的动作属实有些不雅，秦风想了想，又将小萝莉抱了起来，摆正好位置正准备将她放在床上的时候，徐妖妖此时眼中却闪过一丝狡诈。

    手心忽然出现一只幻影蝴蝶，直接进入秦风体内，秦风只感觉身体不由地开始疲惫，直扑扑地往床上躺……

    然而因为事发突然再加上徐妖妖的身躯实在是太娇小，此时的秦风脑袋竟然不正不好地躺在了徐妖妖身上……

    徐妖妖：！！！

    “这是……什么……情况……”

    秦风起初还没有反应过来，只是疑惑自己的身体为什么会突然瘫痪……

    在感受着急促的呼吸时，秦风这才费尽全力将脑袋向上抬去，这个角度正好是一马平川，而且还能看到徐妖妖的下巴。

    秦风咬着牙说道：

    “小丫头，你给老子下什么药了？！”

    “相公，你……你先说你把我怎……怎么了？”

    被秦风的脑袋贴着，虽然她很很平，但也能感受到男人的温暖啊！

    此时小萝莉的语气都开始不对劲起来~~

    秦风见此，也是疑惑。

    “你这是怎么了？”

    因为要抬头问问题吗，所以说秦风的脑袋一直都在移动，然而就在此时，秦风只听到徐妖妖气喘吁吁的急促呼吸声。

    “你的……脑脑袋不要乱……乱动……人家……”

    听着类似于娇喘的声音，秦风当时就又嗯了！

    同时他的心中还非常疑惑，这个徐妖妖是怎么了？

    怎么茶里茶气的？

    “小弟，你是不是在徐姑娘房间中？”

    听到外面忽然传来的李石声音，秦风连忙喊道：

    “风哥，风哥，我在这里！你快开门！”

    “好好。”

    听此，李石也是直接推开了门。

    “小弟，你刚才怎么……”

    虽然对于秦风的癖好很无语，但李石心中还是十分关心秦风的！

    所以说在秦风消失之后，失眠再加上李石实在是没有忍住，所以说才来寻找秦风。

    没想到竟然在人家姑娘房间中！

    这倒是让李石心中安慰了不少，看起来自己的劝说也并不是没有效果啊！

    斜眼忽然看到正躺在床上的秦风和徐妖妖，门都还没有完全打开的李石又忽然把门关上了！

    秦风：………………

    “风哥，你别走啊！情况不是你想的那样！”

    “小弟不用说了，哥哥我全都懂！”

    “你这样很好，很好啊！哈哈哈~~今天总算是可以睡个安稳觉了！”

    门外传来的笑声让秦风彻底无语。

    都懂？

    你懂得毛线！

    然而之后任凭秦风如何呼喊李石，也都没有听到李石的回应。

    对此，秦风更是无奈。

    这下子好了，算是彻底被人误会了……

    再次抬头看着面色羞红的徐妖妖，秦风也是连忙说道：

    “你究竟怎么了？难不成感冒了？”

    “要不要帮你叫医生？”

    “没……没有……”

    徐妖妖连忙摇头，同时她更加羞涩。

    这个秦风怎么就看不出来自己的脑袋躺在什么地方啊！

    难不成他看到了，只不过是在装糊涂？

    一时间，徐妖妖也不知道该怎么说才好！

    你如果明白的话麻烦幅度小一点好不好……

    虽然不知道自己躺在徐妖妖身上什么位置，毕竟都是平的……

    但这样一直躺着也不是一回事啊！

    于是乎，思索了片刻，秦风再次开口说道：

    “要不这样吧，我帮你解开封印，你也帮我解开？”

    徐妖妖此时却是坚定地摇着头，连声说道：

    “不！这样就挺好！”

    秦风：……………

    那你还一副羞涩的表情……

    虽然徐妖妖都已经同意了，但秦风可不想在一个女人床上躺一夜啊！

    就算是对方不愿意给自己接触封印，但自己也得自救！

    一丝灵力传入储物戒，秦风的声音忽然传荡在整个储物戒中。

    “狗剩，你在不？”

    储物戒中，一条正在盘腿坐着的狗忽然一脸笑意地说道：

    “稀客啊！主人，你怎么了？”

    “快点出来，有事求你！”

    “我现在还在闭关突破，这样吧，我分个身出去。”

    “只要能把我拖走，什么都行！”

    忽然间，狗剩的分身，还是一条小黑狗出现在房屋中。

    看着躺在床上，尤其是趴在小萝莉身上的秦风。

    狗剩乐疯了！

    “行啊主人，你这家伙深藏不露！出了宗门就玩的那么开了吗！”

    “什么跟什么啊！这都是误会，我回头再对你讲，现在快点把我拖走！”

    “好。”

    说着，狗剩直接用嘴咬着秦风的裤脚，将秦风拉下床。

    碰~

    “狗剩你慢点~~”

    感受着下巴的疼痛，秦风虽然想揉，但却无能为力……

    就这样，在狗剩的帮助下，秦风出了房间，只留下一个有些怀疑人生的徐妖妖。

    “这是……什么情况？”

    “相公你不要走啊！”

    听到徐妖妖的声音，秦风忽然笑了，笑的极为疯癫！

    “哈哈哈！想要老子的清白？做梦！”

 第64章 你们连石狮子都不肯放过

    只不过很快，秦风就笑不出来了……

    被狗剩拖到门口后，秦风却发现自己进不去了！

    李石虽然嘴上说着能睡个安稳觉，但是为了以防万一，他还是把门关死了！

    管死不算，李石竟然又往门上放了好几个封印！

    虽然这些封印都很简单，如果是同等境界的修士挥挥手都能解除，但非常可惜的是，

    秦风并不是同等境界……

    他特么只是一个筑基境修士！

    特么的！

    而这个狗剩则只是一个小分身，没有任何灵力，也打不开门……

    因此秦风只能流浪门口，在门口将就睡了一夜……

    要不说狗爷此时的地位就展现出来了，虽然只是一个分身，但狗剩还是非常仗义的选择陪伴秦风！

    秦风对此也是非常感动！

    到底是还是狗剩……不不不，狗爷啊！

    放眼整个修仙界，有谁能像狗爷一样陪伴着自己！

    第二天天还未亮，狗剩消失不见。

    这一天秦风醒的也是很早，感受着自己的身体总算是可以动了。

    想了片刻，秦风走到门下，往客栈门前的石狮子身上贴了一张符篆，然后又买了一些早点，便敲门想要进入徐妖妖的房间。

    徐妖妖一夜未睡，此时的她还在挣扎……

    不过挣扎的情况也很明显，那就是还没有成功……

    听到敲门声，徐妖妖也是十分不客气地直接吼道：

    “谁啊？老娘不需要吃早饭！”

    “是我赤瓜……”

    “相公吗？你快点进来啊！奴家想你好久了~~”

    感受着两种完全不同的语气，秦风默默地将放在地上的早点拿了起来，然后推门进去徐妖妖的房间。

    看着又变成一副十分挠人姿势的徐妖妖，秦风叹了口气，重新将她的身体扭正，然后开口说道：

    “我放开你，你乖乖吃饭如何？”

    秦风暂时没有虐待萝莉的习惯，所以说小萝莉必须要吃早饭！

    “好的好的。”

    徐妖妖满口答应。

    见此，虽然明白这家伙还得搞鬼，但秦风也不想喂她吃饭。

    将她背后的两张白纸揭开，徐妖妖瞬间就恢复了正常。

    只不过因为挣扎了一夜的缘故，徐妖妖竟然忘记了该怎么正常移动……

    看着四肢开始乱动的徐妖妖，秦风更是叹了口气，将徐妖妖抱起来，然后放在椅子上。

    “吃吧。”

    然而就在此时，秦风却是放不下徐妖妖了……

    此时的徐妖妖就像是黏在他身上一般，任凭秦风如何推也推不开。

    见此，秦风更是无奈说道：

    “你又要缠着我了？”

    “嘿嘿嘿，相公这下子你可逃不了了啊！我已经往你身上下了阵法，虽然等级不高，但肯定能防止你逃跑！”

    看着这个小萝莉，秦风小声喃喃道：

    “徐妖妖，你知道我为什么能控制你吗？”

    “为什么？”

    “因为……我不但是阵法师，而且还是符篆师啊！”

    说着，秦风手中再次出现一张符篆。

    掐着符篆，在徐妖妖感觉不妙的情况下，秦风忽然消失不见，取而代之的则是一只石狮子……

    秦风的声音忽然从四周传了过来。

    “快吃完饭，我们还要接着走。”

    徐妖妖见此，脸上瞬间出现了颓败感，双手松开，将石狮子扔在一旁。

    看着面前的早点，徐妖妖忽然不可思议地说道：

    “师尊说过阵法和符篆是四大职业中最难的两个职业，能精通一门职业就已经是绝世天才，但这个秦风相公竟然精通两门！这……就是妖孽吗！”

    忽然间像是想到了什么，徐妖妖又笑了起来，开始端庄地吃着食物。

    “不过正是因为他如此优秀，才能配的上我徐妖妖啊！”

    “天生异象还没有使出来，真的是越来越期待了啊~~”

    虽然端庄，但徐妖妖的脸上却带着一丝疯癫！

    如果秦风还在这里的话，定然会给她定下一个病娇的标签！

    已经到了地面的秦风又回到了楼上，这一次他要喊醒李石。

    对于这位大哥，秦风就没有那么讲究了。

    手中忽然出现一枚符篆，将其贴在门上。

    只见不到五秒的时间，李石就提着裤子从房间中冲出来，同时一脸惊恐地说道：

    “地震了！”

    “你糊涂了吗？地什么震？”

    一脸微笑地看着李石，秦风轻声说道：

    “走了，下楼吃饭，然后出发！”

    “哦哦。”

    反应弧显然十分长的李石根本反应不过来，就被秦风溜着鼻子走……

    下楼时，提着裤子的李石还喃喃道：

    “不应该啊！刚才明明感觉地震了……”

    两人吃好饭后，徐妖妖也从楼上走了下来。

    在看到秦风的第一眼，纵身一跃就跳到了秦风的身边。

    死死地抱着秦风，徐妖妖撒娇道：

    “相公~~”

    对上周围的目光，秦风：…………

    完了完了，这家伙肯定是赤阳真人那老不死派来害我的！

    让我成为人人得而唾弃的喜欢萝莉的大变态！

    忽然看到李石略微有些欣慰的目光，饶是秦风也忍不住了，大声吼道：

    “你特么这是什么眼神？”

    “小弟你总算是开窍了，风哥我很欣慰啊！”

    说着，李石竟然还想擦拭那并没有出现的眼泪……

    虽然没有眼泪，但形式上来说，这是为了秦风能喜欢女人而感到自豪，也是为了自己能脱离苦海而骄傲！

    秦风：………………

    算了，出门在外，不跟傻子一般见识！

    将徐妖妖推开，反正现在有了李石在，秦风倒也不太害怕徐妖妖。

    因为白天人多的缘故，徐妖妖倒也没有在房间时那么疯狂。

    吃完饭后，三人选择了离去。

    因为知道三人都是修士的缘故，掌柜笑着脸送三人离开。

    忽然看到客栈门前的石狮子只剩下一个，这让掌柜非常疑惑。

    “如果我没有记错的话，这里应该有座石狮子啊！”

    “我辣么大的石狮子去哪里了？”

    此时正收拾房间的店小二却是匆匆赶来，一脸惶恐地说道：

    “掌柜的，咱们房间里多了一座石狮子！”

    本来还十分疑惑的掌柜忽然笑了起来。

    “原来还有啊，这样我就放心了，还以为要重新买……什么……石狮子在房间中！”

    脸上的笑容瞬间消失不见，看着一脸疑惑的店小二，这位练气境界的掌柜忽然哭了起来。

    “丫的，你们一群仙长大爷就算是玩的花，但也不能这样玩啊！”

    “它就是一座无辜的石狮子，你们竟然连……都不放过……呜呜呜……”

    一脸疑惑地看着掌柜，店小二小声嘟囔道：

    “掌柜神经了？”

 第65章 相公，你为什么要吃个？

    这位掌柜的反应像是曾经经历过什么，不过秦风几人绝对不是他所想的一样！

    如果秦风真的要玩的话，肯定玩的更花！

    此时三人已经出了城，坐在李石身上的秦风看着手中的地图，忽然完颜一笑：

    “照现在这个速度，只需要一个星期的时间，我们就能到第三个未婚妻宗门――圣鼎山。”

    听着秦风的话，李石也是仔细回想着脑海中最深处破碎的记忆，喃喃道：

    “圣鼎山？那不是天下最强大的炼丹宗门吗？天下一共十位炼丹至尊，炼化神宗独占八位！天下所有炼丹师都以能加入万鼎山而自豪，连炼丹师协会都是万鼎山布下的旁系。小弟你还和这个宗门的女人有婚约吗？”

    “对啊，和其中一位女人有些渊源……”

    秦风此时也是尴尬一笑，赤阳真人那老东西也是，给自己找的未婚妻背后的实力都是天下一等一的强悍，自己又能有什么办法呢？

    不过既然是炼丹宗门的弟子，想必脾气应该很好吧？

    不然的话，也没有办法耐下心来炼丹啊！

    想必到时候自己提退婚她也不会拒绝吧……

    然后看着地图上标志着万鼎山的位置，秦风也是轻声说道：

    “只不过让我没有想到，天下最强大的炼丹宗门竟然在龙云帝国！”

    “而玖妖月所在的妖月神宗则是在苍穹帝国；这小萝莉徐妖妖所在的徐家还有阵法圣地七星门则是在灭杀帝国；神算阁虽然独立，但也和无双帝国有些关系……”

    “其他的帝国就算是看起来没有十分强悍的宗门，但也和那些隐世家族有联系……看起来以前都是低估这几个帝国了。”

    秦风以前都没有走出过万仙宗，在他眼中既然万仙宗能称之为天下第一宗门，那么这些所谓的帝国应该算不得强大。

    但是这一路走来，秦风发现自己确实低估这些帝国了。

    地域辽阔，人口众多这就是帝国的资本。

    宗门虽然整体实力强大，但一个宗门的修士撑死也不会超过百万，而且这个数量越往上越会减少。

    万仙宗身为天下第一宗门，整个宗门也只有几万人，而且绝大多数还都是外门弟子！

    所以说相比之下，帝国动辄亿亿万的人实在是太多了，都是普通人又如何?

    正是因为他们是普通人，所以说才会显得修士的强大。

    不过人数多也正代表着机遇多，所以说纵然帝国有九成九的人们都无法修炼，但只要有剩下零点一乃至是零点零一的人们有修炼资格，那么他们的数量都会比宗门多得多！

    再者说了，宗门的大部分弟子还都是从帝国当中选拔出来，所以说宗门和帝国就是相辅相成的关系。

    宗门有难帝国肯定会出手，而帝国发生什么灾难时，宗门肯定也不会袖手旁观。

    而这万鼎山既然能建造在龙云帝国之中，想必这龙云帝国也有自己看不穿的东西！

    毕竟是最靠近万仙宗的帝国，这个帝国说自己不强大，恐怕没有人会相信！

    一说到这里，秦风又不免有些庆幸，还好那个弱智师尊赤阳真人没有给自己找个公主当未婚妻，不然的话，到时候自己就算是把婚退了，估计连帝国都走不出去，然后就被无数百姓吐沫给淹死了……

    想到这里，秦风又不禁喃喃道：

    “这样的话，还真的要游荡修仙界一圈啊！”

    毕竟赤阳真人给他找的未婚妻包括面实在是太广了，什么地方都有！

    如果不出意外的话，他确实要在修仙界游荡一圈……

    虽然没有办法，但都已经出来了，秦风自然不会回头。

    看着自己身下的李石，秦风轻笑着说道：

    “风哥，我们该走了！”

    "好。"

    李石憨憨的声音从身下传来，就在两人踌躇满志正准备走的时候，身后却传来徐妖妖有些无语的声音：

    “我说你们两个能不能稍微分开一下啊？”

    “相公你可不可以勤快一些？一直在人家身上……会给小朋友造成不良影响的啊！”

    “相公你快下来，我们两个沟通沟通感情如何？”

    听到这话，秦风这才转身看着身后的徐妖妖，秦风郑重其事地说道：

    “要不你上来，要不请你离开！反正是你要跟来的，我可没有要留下你！”

    “无论如何，我都不可能和我的风哥分离！”

    “还有谁是你相公？我说了婚约早晚都得退，你还是不要喊那么亲热了。”

    秦风说的不是谎话，在现在乃至未来相当一段时间内，谁都不能阻止他和李石分离！

    妈的，李石就是秦风的腿！

    如果可以的话，秦风都想把自己腰以下割了，然后移植到李石身上……

    虽然有些恶心，但这也是从侧面表示李石的速度真的很快！

    如果是秦风自己一个人的话，恐怕还没有进入大荒漠吧……

    所以说现在除了狗剩，谁都比不上李石在秦风心目中的地位！

    “你……”

    对此，徐妖妖竟然不知道该说什么好……

    但是她怎么看李石和坐在李石身上的秦风，怎么感觉恶心。

    秦风你一个好端端的大男人，为什么要坐在人家身上？

    而且……这个人家还是个男人……你不嫌恶心吗……

    忽然间，徐妖妖有种想要掠走秦风的冲动，但是考虑到李石的修为也确实不弱，徐妖妖又不敢轻举妄动！

    只是看着李石那衣服都掩盖不住的肌肉，徐妖妖又忍不住地幻想起来。

    难不成相公喜欢那一口？

    咦~~更恶心了！

    徐妖妖不说话，秦风自然也无所顾忌，对着身下的李石笑着说道：

    “走吧。”

    三人就这样又走了一天一夜，最终还是秦风没有忍住，选择在一片森林休息……

    虽然他全程都没有走动，但就算是坐着也很累啊！

    最主要的是……秦风饿了……

    又饿又困的那种……

    随便抓了两只没有任何实力的普通兔子，秦风便开始烧烤大餐。

    对此，李石不以为然，但徐妖妖却是十分好奇。

    一脸疑惑地看着秦风，她开口问道：

    “相公，你为什么要吃个？”

    “我为什么不能这个？难不成这兔子是你家养的？”

    此时秦风看她的眼神就像是看一个智障。

    老子吃个饭还碍到你了？

    人吃饭不是天经地义的事情吗！

 第66章 一场兔子引发的血案

    “不是不是，相公我的意思是咱们都是修士了，为什么还要吃凡间食物呢？”

    “吃这些食物对你我来说并没有任何益处，相反的是我们还要排除食物当中的杂质，可谓是本末倒置。”

    徐妖妖从辟谷之后就没吃过几次饭，上一次吃还是被秦风端过来的早点。

    在此之后，她就没有吃过，对于秦风来说，能省钱倒也乐意。

    听到徐妖妖的解释后，秦风看她的眼神更加像是看一个智障。

    “你可以不吃饭，但我得吃啊！”

    “我一筑基境修士，废物一个，再不吃饭岂不是得饿死……”

    “筑基境修士？”

    徐妖妖看向秦风的眼神也是更加古怪，忽然间，宛若银铃般的笑容从她口中吐出。

    “哈哈哈……相公你不要逗我了，你如果是筑基境修士，那天下还有金丹境修士吗？”

    “我可没有听说过筑基境修士会懂得符篆和阵法的，相公你能坑得了别人，但坑不了我！”

    闻着烤兔香气的李石忽然一愣：

    “这个台词有些熟悉啊！”

    “且不说阵法师的最低要求就是元婴境。至于符篆师，虽然没有那么高的要求，但光是画符你都得需要海量的灵力，筑基境修士怎么可能供给！”

    徐妖妖说的没错，普通修士想要学习阵法或者符篆，有天赋是最低基础的同时，还得有一定的修为！

    不然的话，他们连维持阵法或者制造符篆的资格都没有！

    炼丹和炼器的最低修为是练气境，倒还没有太大的难度，寻常修士都能达到。

    至于阵法和符篆，那就有些难度了。

    想要成为符篆师的要求就是金丹境，一般修士就算是穷极一生可能都没有办法成为金丹境！

    而阵法就更加苛刻，最低要求都得是元婴境修士！

    而元婴境修士已经达到了寻常宗门的中上层战力，就算是加入帝国，都能获得五品官员！

    至于王国乃至是国……那都得是列强王侯，毕竟就算是一些小国的国王也没有达到元婴境！

    而这样的修为却只是想要成为阵法师的开始，可见成为阵法师的难度之大！

    也正是因为如此，阵法才是四大职业当中最难的存在！

    符篆其次！

    而现在精通阵法和符篆的秦风竟然说他只是一位筑基境修士？！

    谁信？

    谁信谁沙比啊！

    反正徐妖妖不信！

    对上徐妖妖怀疑的眼神，秦风也很无奈。

    这年头说实话都没有人相信……他又能怎么办？

    算了，还是吃饭吧……

    看着已经被自己烤的金黄金黄的烤兔，秦风嘿嘿一笑，从储物戒中拿出刀子，将烤全兔一分为二，扔给李石一半。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    李石也是憨笑着就吃了起来，虽然锻体修士需要很多的能量，但他吃不吃饭也无所谓。

    毕竟凡物早就不能给他提供能量，但是自从跟着秦风，李石就没有落下一顿。

    所以说那么多天下来，李石竟然也习惯吃饭了……

    看着吃的风卷残云的两人，徐妖妖的小脸忽然红了……

    这凡间的食物看起来好香啊~~怎么有种想要咬一口的冲动！

    不行，不能吃！

    这如果吃了，那自己岂不是就要打自己脸了！

    但是看着还往下滴油，外表更是米其林大厨最爱焦灼感的烤兔，徐妖妖也是忍不住地咽了一口唾沫。

    为什么自己之前见到的那些凡间食物就没有秦风做的好看和香呢！

    相公不愧是相公啊！不但长得帅，天赋强，而且竟然还会做饭！

    这样的相公去哪里找啊！？

    一时间，徐妖妖心中更加喜欢秦风！

    最终还是徐妖妖没有忍住，看着吃的正香的秦风，她羞涩开口问道：

    “相公，能不能让我尝一口……”

    秦风迟疑地看了她一眼，然后问道：

    “你不是不吃吗？”

    “我……”

    徐妖妖的小脸再次变得羞红，低下头不知道该怎么说。

    就在此时，兔肉却摆在她面前。

    秦风有些痛苦地说道：

    “就一口！不能多了！”

    “女孩子吃太多油腻食物也不好……”

    秦风的本意就是要徐妖妖少吃点，但听着秦风的解释，徐妖妖却是忽然羞涩一笑。

    一时间，看着如此可爱的小萝莉，秦风竟然愣在了原地。

    这小萝莉好卡哇伊啊~~

    这让秦风不由自主地说道：

    “撑死你能咬两口，不能再多了……”

    对此，徐妖妖更是笑的开怀，正当她瞅准秦风咬的位置，准备狠狠咬一大口兔肉的时候，森林中忽然跑出一人来。

    这人的速度实在是不慢，在秦风看到他的时候，他就已经来到了自己面前。

    “你……你是……”

    秦风有些疑惑，正准备问这男子究竟是谁时，感受着手上忽然没有了重量和看着男人手中忽然多出来的兔子肉，饶是秦风也不禁有些怒气：

    “你是谁？为什么要抢我兔子？”

    而男子此时因为吃的满嘴流油，根本没有闲工夫回答秦风。

    虽然身上的着装看起来就价值不菲，但这男子就像是好几个月没有吃过饭的乞丐一样，此时吃起饭来也是不做作，油渍粘得满身都是……

    然而才刚吃几口，这个男人却不敢再吃了……

    感受着两股极为恐怖的气势，尤其是其中一股让人胆颤的气势，就像跟自己是生死仇敌一般，男子没有丝毫犹豫，直接跪在地上，将兔子肉老老实实地举过头顶，另外又从储物戒中拿出一包灵石。

    将嘴中食物吞下，男子这才小心翼翼地说道：

    “鄙人王步云，刚才因为实在是太饿了，所以说没有经过阁下的同意就擅自吃阁下的食物，请阁下原谅！”

    “这里面有一千灵石就当是我的赔礼，如何？”

    在修仙界，一块灵石就是一百金币，对于凡人来说，而一百金币足够三口之家生活一年！

    而这兔子的价格撑死不会超过一枚金币，但现在却被他千倍万倍的价格买下来。

    王步云相信对方肯定会原谅自己。

    同时，王步云也觉得面前之人非常小气，不就是一只兔子吗？有什么大不了的？

    就算是送给自己……对吧，为什么要对此展露杀气呢！

    看着这位男子，感受着空气中都快要凝固的危险气势，秦风也是羞涩一笑，轻声说道：

    “兄弟啊！你知不知道你路走窄了~~”

    “啊……没必要吧，就一只兔子，你也不至于弄死我啊！要不我再多出点钱？”

    说着，王步云又拿出一包灵石，想要送给秦风。

    两千块灵石买一只……半只兔子，这半只兔子恐怕是天下最贵的兔子了！

    然而灵石还没有递给秦风，就在半空中化为青色液体。

    看着面前一脸阴郁的小萝莉，此时王步云总算是知道自己得罪谁了……

 第67章 地级遗址

    看着面前小萝莉，王步云也顾不得其他，从储物戒中拿出一把小刀，将自己之前咬过的部分用刀子划掉，然后一脸恭敬地说道：

    “这位小妹妹，现在兔子是干净的了，请你吃。”

    “嫌脏。”

    到手的兔子被徐妖妖一把打掉，此时王步云和秦风的脸色都是忽然间凝固。

    看着掉在地上，显然已经不能吃的兔子，秦风直接跪在地上，一脸痛苦地说道：

    “你嫌脏你不要吃，给我啊！为什么要扔掉？！”

    “我tm还饿着呢……”

    就在秦风一脸悲伤的时候，徐妖妖的拳头已经砸到了王步云的脸上。

    一时间，秦风一脸埋怨地说个不停，而王步云则是惨遭徐妖妖揉虐！

    至于李石，则是在一旁乐呵呵地看着三人，笑的无比开怀。

    “吃饭还能有助兴节目，不错不错……”

    十分钟后，看着已经变成猪头的王步云，徐妖妖这才冷哼一声：

    “这次就饶了你，倘若有下一次，我非得打死你！”

    说着，徐妖妖还将散落在一地的灵石包捡了起来。

    打架还能掉装备，挺棒的……

    这是王步云求饶时不停地从储物戒中拿出来的灵石，总共都得有几万！

    但是，就算是贡献那么多灵石，他还是免不了一顿毒打……

    此时秦风第二只兔子都快要烤好，没办法，他还没吃饱呢……

    总不能饿着肚子吧……

    已经变成猪头的王步云看起来倒不是那么悲伤，此时的他甚至走到秦风面前，正准备嬉皮笑脸说些什么的时候，脸上的伤痛却让他倒吸一口凉气。

    秦风见此，无奈叹了口气，轻声说道：

    “说吧，你想要干什么？”

    人家打也打了，灵石也给了，自己自然不能得理不饶人。

    王步云见此，更是想嬉皮笑脸说些什么，然而梅花二度，再次倒吸一口凉气……

    秦风此时看向他的眼神像是看一个傻子……

    自己身边怎么老是出现傻子啊？

    完了完了，如果真的这样的话，跟傻子在一起时间长了，自己岂不是也得变成傻子……

    脸上的疼痛也让王步云明白自己不能再笑了，看着秦风，王步云忽然把掉在地上，已经凉透的兔子肉拿起来，然后一本正经地说道：

    “麻烦帮我热热，这个还可以吃。”

    “………………”

    好吧，现在秦风已经可以确认，这家伙就是一个傻子……

    将兔子肉拿过来，随便热了两下便扔进储物戒中，秦风又将面前刚烤好的兔子一分为二，让给王步云一半，轻声说道：

    “吃吧，这个干净。”

    已经脏了的兔子，秦风也不会浪费，虽然他本人不会吃，但储物戒中还有狗剩呢！

    狗剩到时候自然会解决，本质上还是狗的它，想必肯定不会嫌弃……

    “呜呜呜呜……”

    看着干净的兔肉，王步云此时确实哽咽起来，看的秦风一脸尴尬。

    “你这孩子，只不过是一只兔子，你怎么还哭起来了？”

    秦风本以为他是感动了，所以说才会潸然泪下。但是听到王步云的话后，秦风忽然有种想给他一刀的冲动！

    “妈的，我用全部家当，好几万灵石才买了一只兔子，我特么能不哭吗？”

    秦风：“………………”

    看了一眼虽然将所有的灵石收起来，但还在生气的徐妖妖，秦风也很无奈。

    这不关我的事啊！全都是这个小萝莉收的！

    心中有万千苦味杂陈地将兔子吃掉，本来还脸色难看的王步云忽然对着秦风竖起一个大拇指。

    “小哥，你这兔子烤的不错啊！要不然一会你们去玄天遗址的时候，就跟着我一起走吧，我负责保护你们，而你就负责做饭好了！”

    “玄天遗址？”

    秦风却是抓住了王步云话中重点，轻声问道：

    “是我们想去的那个玄天遗址吗？”

    “玄天遗址不就只有一个吗？咱们要去的应该是一个。”

    “那你给我说说你要去的玄天遗址有什么特征？”

    “………………”

    要不说王步云傻子呢，只不过被秦风轻轻一套，他就将自己所知道的事情全部吐了出来！

    之后如果不是秦风拦着的话，他都得把自己的全家老小身份信息告诉给秦风……

    这时秦风才算是明白了，为什么一路走来会有那么多修士，原来都是因为玄天遗址！

    这玄天遗址是刚被发掘出来的一座地级遗址，虽然比不上天级遗址，但也不算小！

    遗址和灵魂等级划分一样，都是天地玄黄。

    其中黄级遗址自然是最小的，也是危险程度最弱的。

    天级遗址当中的机缘最多，当然危险程度也最高！

    听说修仙界还有仙之遗址，这次暂且不讨论。

    所谓遗址就是修士死后埋葬的地方，一般元婴境以上的修士在死后都不喜欢被人打搅，所以说他们就会提前给自己制作好坟墓。

    作为修士，遗址当中自然有修士生前还未使用或者不想赐予别人的资源，但既然修士不喜欢被人打搅，坟墓当中自然也是陷阱重重！

    毒药，暗箭，阵法，傀儡，妖兽……

    总之只要是有威力的东西，都会被墓主人使用。

    一般来说黄级遗址埋葬的修士都是元婴境以上的修士。

    而玄级遗址就是出窍境，分神境。

    像秦风认识的大部分人现在嗝屁了都可以造出玄级遗址！

    他的便宜师尊如果嗝屁了，那就是天级遗址！

    赤阳真人：………………

    地级遗址则是合体境和渡劫境修士！

    这里拿周龙举个例子，虽然看起来地级遗址埋葬的修士只是比周龙高一个大境界，看起来差距很小。

    但修仙界越往上修仙越难，所以说就算是分神境中期修士的遗址，只要被他得知，周龙都会拼命进入遗址，寻找其中的宝物！

    至于秦风……别说是地级遗址，就算是碰到黄级遗址，他都得屁颠屁颠地往里闯！

    修仙界的大部分修士都是靠这种方式获取修炼资源，就算是秦风也不能例外。

    他虽然储物戒中还有点资源，但现在的他已经出了万仙宗，一切都只能靠自己。

    所以说在得知这遗址的时候，秦风还是很心动的。

    地级遗址啊！万一自己从中获取点资源，岂不是又能突破一个境界！

    虽然现在他的天赋只有普通人的一半，但对于秦风来说，修行起来也算是很快的了！

    毕竟秦风可是经历过没有一丝天赋修炼还坚持不懈的男人！

    至于王步云的身份吗，他自己也全都讲出来了。

    一个世家的子弟，修为在金丹境，能不被徐妖妖打死显然是他的幸运。

    至于他为什么那么饿，听王步云所讲，是在路上遇到了三级妖兽波澜虎，然后被追杀一路！

    疯狂逃窜十几天……

    这如果还不饿的话，那就神了。

 第68章 这不是为难老实人吗？

    此时秦风看向王步云的眼神已经无比柔和，金丹境修士~~

    这种等级的修士虽然也能被称之为小天才，但是相比那些动辄几十岁出窍，分神境的修士，面前这个王步云绝对算的上是一个废物！

    王步云：您这样礼貌吗？

    别问他为什么那么兴奋，上一个土匪头子表示很淦！

    忽然间，秦风像是想到了什么，小声对着身边两人说道：

    “你们两个是不是知道他是金丹境修士啊？”

    此时李石反问道：

    “难道小弟你看不出来吗？”

    徐妖妖也是投以疑惑的眼光，秦风当时就笑了。

    “我tm说了多少次，自己就是一个筑基境界的废物，怎么可能知道他的实力……金丹境……也比筑基境强上不少啊！”

    “呵呵……”

    秦风是筑基境……鬼才信……

    此时王步云已经将兔子吃完，看着面前三位全都无法探测等级的修士，他想了想也是开口说道：

    “既然三位和我要去的是一个遗址，要不然我们就结队去吧？到时候人多了也好有个照顾。”

    他的话不说还好，一说顿时赚来三个白眼。

    李石：“金丹境……小兄弟你应该多磨炼磨炼……嗯，修仙界路很长，这次咱们就先不要组队了。”

    徐妖妖：“废物！”

    秦风：“小哥你的实力配不上你说的话啊~~”

    话说到一半，秦风忽然反应过来。

    他一个筑基境有什么资格说出这种话啊……

    但无论如何，让一个金丹境的王步云加入队伍实在是太冒险了，一个队伍最好只能有一个废物，而这个废物就是他秦风！

    再多了一个废物，到时候战斗起来肯定要分心！

    “啊，这样啊……”

    同时被三个人否定，饶是脸皮极厚的王步云一时间也感觉羞愧无比。

    被人看不起了啊……

    “打扰了，三位有缘再见！”

    对着三人鞠了一躬，王步云哭泣着离开。

    你问他为什么要哭？特么的吃一只兔子花去攒了好几年的灵石，这事放在谁身上谁不会哭！

    什么，你问他不会因为被三人拒绝而感到悲伤吗？

    王步云表示正常，三人当中年龄最小的小萝莉都能按着他暴打一顿，其他两人的实力有多么强大……那就不用解释了吧！

    目送着王步云离去，秦风也是笑着对两人说道：

    “地级遗址虽然不算多强，但也是罕见的存在，既然遇上了，自然要看看去。”

    “我们也要出发了！”

    “好！”

    说着，李石便直接抱起来秦风，一副蓄势待发的样子。

    他是个路痴，这一点就算是失忆了也更改不了，所以对于李石来说，秦风就是他的地图，秦风说去哪里那就去哪里，他只需要安静地执行命令就好。

    “那好，我们就去……”

    秦风一脸的喜悦。

    一分钟后，

    王步云看着秦风三人，有些无语的说道：

    “所以说你们三人连地级遗址的位置在哪里都不知道？”

    “对，经过我仔细回想，我们要去的遗址并不是你说的这一个，所以说这不来找你要地址了吗……”

    虽然提起来有些丢脸，但秦风还是非常勇敢的承认了！

    无语地给了秦风一份地图，正当王步云想要再抬头说些什么的时候，面前哪里还有三人的身影……

    “额，跑的还挺快……”

    其实秦风三人跟遗址的距离已经很近了，只不过十几分钟的时间，三人就已经来到了地图当中标志的遗址。

    看着面前数以千计的修士，秦风郑重其事地点了点头：

    “如果不出意外的话，这里应该就是地级遗址所在的地方！”

    李石，徐妖妖：………………

    我总感觉你在说废话！

    周围都是森林，唯独这里人多，这里不是地级遗址的地方，还有那里是？

    天上吗？

    然后在两人更加不可思议的目光之下，天空之上忽然出现一张大门，威严的声音传荡在所有修士只见。

    “上古修士万山所留遗址，如果千万年后有后人想要取用资源请自便。”

    “只不过……需要经过重重考验！”

    此时两人的眼神已经变得古怪起来。

    “乖乖，想不到这遗址还真的是从天上出现……”

    而此时周围修士的眼神却变得十分炽热。

    “上古修士万天，那不是一位渡劫境巅峰的修士吗！这地级遗址竟然是最高规模的地级遗址！就算是一般的天级遗址也比不上这万天的遗址吧！”

    “万天？是那位我有一剑可斩天，仙人见我也低眉的上古剑仙万天吗？他最后一战貌似是越级挑战一位大乘境修士，战胜了对手但也获得一身重伤，最后元神崩溃了才会死去……”

    “听说这万天有两件至宝，一就是他的万天剑，乃是神兵利器锋利无比；二来就是他修炼的功法无我剑法，听说可是天级功法啊！”

    “两者只要给我其中之一，我就能突破元婴境！”

    “既然如此，那我们还等什么，走………………”

    一群修士显然都很有作用，就算是秦风什么的不知道，但此时也算是明白了这个遗址的主人是谁，曾经又有怎样的风采！

    这种事，只要一个修士知道，到最后所有的修士都会知晓！

    低头摸着自己的太阳穴，秦风轻声说道：

    “剑仙吗？看起来很厉害……”

    就在秦风说话的空档，大门当中忽然走出一个青色小人。

    小人紧闭双眼，貌似是不愿意看到这些修士。

    嘴巴没有动，但稚嫩的声音又传到每个人耳中……

    “考验第一重，天赋测试。”

    说着地面上忽然出现一道虚拟大门，小人的话再次传来：

    “请各位修士来到万天遗址，下面进行第一场考验。”

    “请走过测试大门，只要天赋得到认可的修士，就有资格进入遗址！”

    相比无数兴奋的修士，秦风却是一时间凝固在原地。

    过了好久他才脸色难看地说道：

    “天赋测试？”

    “这不是为难老实人吗！这个遗址不去也罢！”

    说着秦风就想要往外走，看的李石和徐妖妖十分懵逼。

    “小弟，你走错地方了。”

    “相公你要干什么去？”

    两人显然是不信秦风的天赋很弱，他们一直都以为秦风是在开玩笑，只不过今天的反应是不是有些过了？

    此时秦风极为委屈的声音忽然传来。

    “这个遗址欺负人~~”

 第69章 日常装逼时

    最终秦风也没有走了，原因是什么，秦风也说不上来。

    就是他觉得自己活那么大了，还没有见过遗址，总得要去一次吧！

    这次如果不来的话，下一次如果再遇到有这样考验的遗址，岂不是又得逃避？

    但是看着一个接一个被淘汰的修士，秦风又情不自禁地摇了摇头：

    “要不还是算了吧……这些人的天赋肯定要比我高，他们都过不了，我又怎么可能回过呢……”

    就在秦风不知道该如何是好的时候，小人的声音又忽然传了过来。

    “友情提示，各位修士在过测试大门的时候，可以施展自己最强的手段，这样的话就算是天赋不行也有可能会被大门认可！”

    听到女子的话，众人的眼神忽然亮了起来。

    原来施展手段也会得到认可！

    一时间，无数气势惊人的招式被修士们施展出来，此时也总算是有修士通过了考验，在一旁等待着。

    此时李石和徐妖妖都经过了考验，身为一等一势力的顶级子弟，他们两人的天赋自然不用说，强悍无比！

    不用施展招式，他们两人甚至都不用动，只需要走到虚拟大门前，虚拟大门就自动出现在他们身后，同时宣布他们的天赋通过！

    不只李石和徐妖妖，场面上还有不少的身影也同样是大门主动，想来他们的天赋也都算是妖孽！

    秦风见此，倒也不意外，拥有渡劫境的地级遗址绝对算的上是最强的遗址，这样的遗址就算是吸引几个渡劫境修士都不奇怪，出现天赋强大的修士自然是常理之中。

    只不过不知道为什么，秦风总感觉那群妖孽当中有人一直盯着自己……

    怪}得慌……

    至于那人是谁？秦风又说不上来……

    想不出来的那就不去想，这是秦风一贯的作风。

    看着离自己不远的大门，他喃喃道：

    "最强的招式吗？"

    说着，秦风直接走向虚拟大门。

    在大门前方十米左右停下来，安静地看着大门。

    此时一群修士也是喃喃道：

    “难不成又是一位让大门移动的绝世天才？”

    “此子看起来那么帅，想必又是什么顶级宗门或者隐世家族的妖孽，这次真的是大意了，没想到蹦出来那么多妖孽！”

    “这又能怪谁呢？只能说是我们的天赋不行！”

    “………………”

    一群修士长谈哀衰，这一次的地级遗址实在是榨出来太多的天才了。

    有那么多的强者在，他们想要吃肉显然是不可能，能喝上一口汤都属于幸运。

    不过正是因为第一重考验就是测试天赋，倒是可以让他们警惕哪些修士是强者妖孽！到时候进入遗址时，遇到这些强者只管逃就好了。

    反正肯定打不过……

    一群天赋妖孽，修为强大的修士也是有些惋惜。

    他们本来藏拙藏的好好的，但现在看起来也用不着藏了……

    到时候在遗址中只管杀人和夺宝好了~~

    此时的秦风因为样貌的原因，也算是万众瞩目！

    无数双眼睛盯着他，让秦风都不免有些紧张……

    深吸一口气，想着自己万仙宗大师兄的身份，秦风轻声说道：

    “异象出。”

    说着，秦风便向前走了一步。

    修士们见此，倒是难得的尬笑了几声。

    “原来以为也是一尊妖孽，现在看来和我们差不多啊！还得自己走。”

    “对对对，真的是吓死我了。有那么多妖孽在，我们可能连喝汤的份都没有啊！”

    “还得自己走，这人算是没什么威胁……这这这……”

    然而一群修士的话还没有说完，看着忽然变色的天地，修士们的脸上都带着惊骇。

    “这是什么……”

    此时整片天空已经被紫云掩盖，冥冥当中的气运更是让一群自视不凡的妖孽为之变色。

    秦风再走一步，龙凤呈祥悍然使出。

    一龙一凤忽然从空中飞来！

    两尊神兽对着无数修士怒吼一声，此时此刻有修士竟然情不自禁地倒在地上，一脸恐慌！

    “龙！……凤凰！我嘞个乖乖，这是什么情况？”

    “难不成要世界末日了吗？我们还没有科技啊……”

    修士们因为实在是太紧张，以至于他们甚至都说出胡话来……

    一群妖孽此时也是擦了擦脸上的汗水，看着边缘有些虚幻的两尊神兽，他们喃喃道：

    “还好只是天地异象，不是真的……”

    可惜他们的话还没有说完，秦风又是向前走了三步。

    无风自动，佛陀怒吼，仙人降世……

    两种惊天的异象也是出现在众人眼中，此时就算是妖孽也说不出来正常话，不可思议地看着两尊大神，他们惊讶道：

    “这……这这是仙人？还有佛陀！”

    “我嘞个乖乖，这个男子是谁啊！寻常妖孽都不占据一种的天地异象他竟然拥有好几种！我……我好羡慕啊~~”

    “又有什么大势力培养继承人来虐菜了吗？”

    妖孽此时也坐不住了啊！

    如果只是有一种天地异象的修士，他们撑死了也只是惊讶一下，但现在……

    漫天遍野都是秦风的天地异象，他们能怎么办？

    此时一群修士甚至都不知道该怎么夸秦风……

    太吓人了不好夸啊~~

    有小僧不可思议地看着秦风身后的佛陀，过了好久，这位佛门的传承人也是一尊妖孽，忽然老泪纵横：

    “真佛降世！阿弥陀佛，我佛门又要崛起了吗！”

    现场的僧人不止一个，他们或许都不认识，但这丝毫不影响他们泪流满面。

    我见真佛，真佛见我。

    无数和尚做梦都想苦修千年，然后成为真佛，但真正能成为佛的僧人又有几个呢？

    不过正是因为如此，僧人的信念远比普通修士坚定。在见到秦风背后佛陀的第一眼，现场的僧人就已经为之倾倒。

    同样的，他们倾倒的人还有秦风。

    如果没有秦风，他们也见不到心心念的佛陀！

    在所有僧人心中，秦风就是一尊真佛，只不过他还没有意识到罢了……

    不过僧人们相信，秦风早晚有一天会成为真正的佛陀！

    然而……这还不算完……

    秦风还是向前走了一步，伴随着一声兽吼，麒麟入世！

    看着走兽之王麒麟，一群修士都已经麻木了……

    这个妖孽还有什么招式全都使出来吧，他们已经适应了……

    一步跨到麒麟头上，此时秦风的身上又出现了无数的大道奥妙。

    真言伴随在他周围，衬托的秦风整个人都显得高深莫测！

    此时他距离大门仅剩一步！

    坐在麒麟上的秦风虽然是轻描淡写地看着虚拟大门，但实则心中都快忐忑死了……

    自己的异象基本上都出来了，这要是天赋还不合格的话，那自己找谁说理去？

    到时候如果连第一重测试都过不了，众人又会怎么看他啊……

    秦风此时甚至都在想，如果还没有办法通过天赋测试的话，就把老祖宗都请出来！

    万仙宗那么多老祖宗，秦风就不相信还制不了一个渡劫境的万天！

    都是死人，谁怕谁啊？！

    就在秦风忐忑不安的时候，测试众人天赋的虚拟大门忽然崩塌，而秦风本人也是消失不见……

 第70章 一副棺材存器灵

    “消……消失了……”

    看着忽然消失不见的秦风，最先反应的就是徐妖妖和李石，两人此时已经来到了小人面前。

    两人此时的脸色都不算好看，尤其是徐妖妖，此时她的手中已经出现一把五米左右的长鞭，徐妖妖一脸着急地说道：

    “快说！秦风相公去哪里了？”

    而在一边列阵的李石忽然面色古怪地说道：

    “貌似我才叫秦风吧，徐姑娘你又说错名字了……”

    徐妖妖的小脸忽然出现一丝尴尬，然后接着一脸杀意地说道：

    “刚才那人去哪里了？快点说！”

    李石也是在一旁威胁道：

    “如果你不说我小弟去哪里的话，在下并不介意拆掉这座遗址。”

    说着，李石身体一动，忽然爆衣！

    金光闪闪的肌肉直接出现在众人眼前。

    然后众人只听到超越二百分贝的女子声音。

    “啊！你快把衣服穿上！”

    一分钟后，摸着自己红肿脸庞的李石忽然感慨道：

    “女人就是老虎啊！忽然明白赤瓜小弟的取向为什么会不正常了……”

    此时一群僧人也是忽然来到小人面前，为首的就是那位僧人妖孽。

    这位僧人长得倒是好相貌，面容端庄，唇红齿白，一看就是极为端正之人。

    “阿弥陀佛。”

    在道了一声梵语后，他也是朗声说道：

    “请问这位剑灵，你将佛子怎么了？”

    “佛子？”

    此时李石和徐妖妖的面色却开始古怪起来，尤其是徐妖妖，更是居高临下地对着僧人说道：

    “念经的，你口中所说的佛子是谁？”

    “正是刚才那位召唤无数天地异象的男人，他正是我们苦苦寻找的佛子。”

    无心僧人全程没有看徐妖妖一眼，只是淡淡道。

    “我的相公怎么可能是佛子？你这人说谎！”

    徐妖妖此时却非常生气，提着鞭子就想抽他。

    秦风如果是什么狗屁佛子的话，那还怎么能娶亲啊？

    到时候自己岂不是成了活寡妇了？

    所以说秦风绝对不能是佛子僧人！

    嗯……就算他是僧人，自己用强也得把他给强回来！

    就在鞭子即将要抽到无心僧人的时候，青色小人却是睁开了眼睛，一脸喜悦地说道：

    “竟然是万古不遇的强悍妖孽，这下子我万天总算是有传承人了啊！”

    “哈哈哈，也只有这样的妖孽才能配得上我一身的天赋啊！”

    听着小人的话，徐妖妖却是停下了动作，一脸恭敬地说道：

    “请问前辈，赤瓜……就是刚才那人……”

    此时小人已经闭上了眼睛，只是淡淡道：

    “他已经提前进入遗址，还请各位修士加快速度测试天赋，只有你们的天赋全都测试完后，我才会打开进入遗址的大门。”

    听到小人的话后，有修士自然是不服，连声说道：

    “为什么刚才那个人可以不等待就直接进入遗址？”

    惊讶归惊讶，天地异象也归天地异象，但是事关自己的利益，他们绝对不会让步！

    秦风提前进入遗址，而他们还得在外面等待，按照目前的速度来说，起码还需要一刻钟才能全部测完……

    这下子好东西都被秦风一人拿走怎么办？

    所以说他们自然不服！

    在这位修士愤慨而言之后，小人却忽然走到他面前，再次睁开眼睛，眼睛当中无欲无求。

    实力在元婴境后期的修士直接跪在地上，一脸的惊慌。

    “我……我这是怎么了？”

    此时，小人轻声但不失威严地说道：

    “倘若你的天赋跟他一样，我也会提前放你进入。”

    “这……”

    修士一时间竟然不知道该说些什么……

    就冲刚才秦风的天地异象，自己就算是耗费几百年的寿命也成不了他那样啊！

    安静地看着众人，小人接着开口说道：

    “那么下面测试继续。”

    看着小人，妖孽当中有一位蒙面女子忽然笑了。

    “原来相公竟然如此天才啊！我也要加快速度了。”

    而此时还有一位蒙面女子却是冷声言道：

    “想不到还是一位天才，看起来万仙宗大师兄也不是姑姑说的那般废物啊！”

    “不过天才就是用来踩之脚下！此子我必杀之！嗯，就用万天道人的万天剑杀之！”

    虽然有两人都盯上了秦风，但毫无例外的是，没有人知道她们想干什么……

    …………………………

    就在外面修士还在测试天赋的时候，秦风已经进入了遗址。

    此时的他身边的天地异象已经消失不见，看着面前漆黑无比的洞穴，秦风无奈地喃喃道：

    “这下子莫非是太装逼而被制裁了？不应该啊！我的实力和天赋都不行，用天地异象来弥补我这个废物不是情理当中吗？”

    “还有这天地异象也就雷声大雨点小，除了装逼屁用没有，也不至于把我关到小黑屋啊！”

    就在秦风自言自语的时候，面前忽然出现一丝曙光。

    跟随着光芒，秦风也算是正式进入了遗址。

    他所处的洞穴一开始很黑，但是随着时间的推移，面前的场景也是变得越发明亮。

    到最后，看着漫天黄金闪瞎眼睛，秦风不由地喃喃道：

    “这……这是……”

    …………………………

    万天遗址最深处，

    相比那外围金碧辉煌的遗址，这个最深处的遗址却显得有些凄清，甚至是凄凉……

    因为这里只有一副棺材……

    但毫无疑问的是，这副棺材绝对是万天遗址当中价值最高的！

    因为棺材当中不但有世人羡慕的天级功法无我功法，还有万天道人成名武器――万天剑。

    普通修士两者能得其一，就能直接原地飞起！

    起码到渡劫境之前都不用再担心境界屏障的问题！

    得到天级功法修炼速度直接提升好几倍，一天更比六天强！

    至于万天剑，那就厉害了，炼体修士除外，只要寻常修士能得到万天剑，最低都能越一个大境界战斗！

    身为至宝，自然有这样的威力！

    万天能越级杀大乘境，自然和这两件至宝有深深地联系！

    当然了，能得到这样至宝的承认也非常艰难！

    功法没有思想，但法宝万天剑已经有了独立的思考。

    人选择法宝，法宝也会选择人。

    之前众人遇到的青色小人也是它，只有彻底得到它的承认，才会获得天级功法和它。

    万天遗址起码存在千年，也出现过几次，但至今也没有得到万天剑，就连天级功法也还安静地在棺材中躺着……

    只不过今天这件至宝却很兴奋，看着眼前的英俊少年，万天剑的剑灵也就是青色小人喃喃道：

    “这下子说不定能出去了啊！”

 第71章 黄金当中藏恶龙

    “天赋强大又如何？这上千年我们遇到天赋强大的修士还少吗？”

    “到头来还不是入不了你老人家的眼，全都失败了，桀桀桀……最后还得进入我的肚子。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此时小人身后又出现一个冰冷的声音，原本还算开心的小人忽然绷起嘴来，冷声说道：

    “那你就想在这个地方待到死吗？朱厌。”

    一只类似于猴子的生物忽然从棺材当中爬了出来，冷笑着说道：

    “在这里待到死又有什么不好的呢？主人如此强大，能陪伴主人是我一生的荣幸！”

    “陪伴主人？我看你是想将那些修士全部杀死，好夺取他们的生命之源吧。”

    这只还活着的生物名叫朱厌，世人只知道万天道人有一天级功法无我，有一惊天神剑万天剑。

    但他们并不知道，万天道人还有一灵宠名叫朱厌！

    虽然不是纯种的朱厌，但这只朱厌的血脉之力也是强横无比，一身修为更是在分神境中期！

    而且因为吞噬修士生命本源的缘故，他的修为甚至马上就要突破！

    看着这只生物，青色小人更加不留情面的讽刺道：

    “当初设计将主人遗址消息透漏出去，引来无数强者修士前来，然后给他们安排根本不可能完成的任务，最后再将他们杀死夺取生命本源。嘴上说着赴死陪伴主人，但实力却越发强盛。呵呵，朱厌这就是你对主人的关心吗？”

    被剑灵讽刺，朱厌倒也不生气，只是乐呵呵地笑道：

    “我这还不是为了你吗，万天剑灵，我朱厌这辈子就打算陪伴主人了，就算是在这里待到死也没有关系。但是你不同啊！”

    “你身为天下响当当的神器――万天剑！自然不甘于在一处遗址了结残生。你想找个新的主人，然后再次绽放出摧残的火花，让整个修仙界都记住你的名字！”

    “我确实是吞噬了不少修士的本源不假，但我也是为了能亲眼见到你和无我功法能找到下一个主人啊！”

    说到这里，白头红脚的朱厌忽然漂浮到剑灵周围，一张大嘴彻底裂开，笑道：

    “你想想，如果我先死了，这个遗址还能维持的了？元婴境，出窍境的修士你还可以抵抗。但如果是分神境乃至渡劫境修士呢？到时候他们强行认主，你能忍得了？到时候岂不还是鱼死网破的地步……”

    “还有，什么叫做不可能完成的任务？倘若他们连那些任务都完不成，你绝对你万天剑又能看得上他们吗？”

    听着朱厌的话，剑灵的眼睛却是逐渐闭了起来，最终只化为无声的叹息。

    朱厌脸上挂着一丝胜利的笑容，转而看着被黄金包围的英俊人类，他也是倒吸了一口凉气，冷声说道：

    “不过话又说回来了，这个人类的天赋还真的是强横啊！同时拥有几种天地异象，连第一重测试考验都不敢靠近他，就算是主人在世也没有办法与之睥睨吧……”

    “万天剑，这次你貌似真的能出去啊。”

    提到秦风，万天剑的脸上终于是不再难看，此时的它也飘到朱厌周围，和它并肩，剑灵说道：

    “倘若是其他人我不能保证，但如果是面前之人，我已经确定他的天赋远超主人！只不过现在来看也只有天赋超过了…… ”

    “只不过你乐意让我出去吗？我若是真的出去的话，万天遗址就形同虚设，到时候你也获取不了生命本源……”

    “我朱厌不是那么小气量的人，这么多年吞噬本源足够我活相当长一段时间了。”

    看着漫天黄金，朱厌淡淡道：

    “黄金灵石这一关应该没什么问题，他既然拥有如此强悍的天赋，想必也是大家子弟，不缺钱的存在。”

    “这一关应该……呃……”

    朱厌的话还没有说完，看着面前正在搬着黄金的人类，饶是他也不禁喃喃道：

    “这是什么情况？”

    而青色小人此时也是有些不可思议地看着场景当中的英俊人类，轻声说道：

    “连这些小财富都不放过，现在看来，那家伙也就天赋强悍一些罢了……”

    “我开始对这个人类失望了啊……”

    ………………………………

    此时洞穴当中，秦风都已经笑的合不拢嘴了。

    将一项又一项的黄金灵石搬入储物戒当中，他连声放笑道：

    “哈哈哈，还好这次出门带了一个大空间的储物戒，不然的话，还真的装不了那么多的黄金灵石！”

    “话说这里的灵石数量有些少啊！大部分都是黄金……黄金只能在凡人城市当中流通，对于我们修士却没什么大用……”

    虽然话是如此，但秦风还是笑呵呵地将黄金放入储物戒中……

    说话归说话，拿东西归拿东西，这两者并不耽误。

    反正这里都是白给的东西，能拿多少就拿多少。

    到时候还得游历整个修仙界，其中需要的财产宝物肯定是海量！

    他现在才是筑基境，需要花钱的地方还有很多。

    单单是吃饭，他和李石就得花去多少钱？

    正所谓不当家不知道柴米油盐贵，李石脑袋有问题，眼下财政大权只能交给他自己！

    现在还特么多了一个徐妖妖，这个小萝莉虽然吃饭吃的不多，但这几天给她买的古怪小玩意也有很多，这花的都是钱啊！

    更何况想到今天小萝莉也开始吃饭，说不定以后也习惯吃饭……这又是一笔无形的开销……

    想到这里，饶是秦风也不禁认真地思考。

    “找机会还是得把小萝莉的婚事给退了啊！女人也太烧钱了！”

    “就我这种又挫又穷的小废物，养不起女人的，必须要全部退婚！”

    说完，秦风又开始奋斗于搬砖……搬黄金砖！

    虽然整个洞穴的黄金灵石有很多，但是也架不住秦风一整箱一整箱的往储物戒中搬啊！

    虽然他的修为只有筑基境界，但是不知道为什么，一搬这些黄金灵石，秦风就有使不完的力气！

    不一会，整个洞穴当中的宝物就被秦风搬了个干净。

    看着整整齐齐，甚至还有些干净的洞穴，饶是秦风也不禁点了点头。

    “这样的话才算是干净吗！”

    想了想，秦风又从储物戒当中拿出十枚金币，忍痛又从中拿出三枚，将七枚金币扔在地上，秦风又笑着说道：

    “这样的话，那些修士也不会骂娘了！”

    “想想我赤瓜还真的是大方啊！”

    看着秦风的操作，一兽一剑灵却是有些汗颜：

    “不骂娘……老子辣么多的黄金灵石全都被你拿走了，整整千年的储存啊！都没了……”

    “给人家留下几枚金币……你大方个鬼！”

    一时间，朱厌对于这个赤瓜的影响很深！

    毕竟那么多的灵石和黄金都是他的啊！

    只不过脸色难看归难看，更让朱厌好奇的是为什么黄金陷阱没有触发？

    “为什么那头恶龙没有出现？他不是最喜欢闪闪发光的东西吗？那么多的灵石黄金都被这小子夺走了，他为什么还没有出现？”

    “难不成现在他在冬眠？这也没到冬天啊！大夏天的恶龙还贪睡吗？”

 第72章 修士进入遗址，这又是

    黄金灵石自然是一关考验，这些灵石黄金当中存在着一头修为在元婴境后期的恶龙。

    这头恶龙是朱厌以前收服的妖兽，实力虽然不强，但是当第二关的boss也是绰绰有余。

    毕竟龙天生就是妖兽当中的至强者，就算是元婴境后期的恶龙，一般的出窍境修士也不敢与之战斗！

    只要有修士动了贪心的念头，这条恶龙就会从沉睡中苏醒，将偷自己宝物的家伙全部杀掉！

    不过一般来说，也没有多少修士贪图这个钱。

    他们既然能来到这个遗址，自然都不是什么缺钱的修士。

    天赋在这里摆着，大部分人都是世家子弟！

    所以说这一关基本上没死过人，这些宝物也都在原地放着，只不过今天貌似有些例外……

    为什么那头恶龙没有出现？

    总不能是因为长时间没有出手，饿死了？

    虽然对秦风很无语，但剑灵还是轻声说道：

    “他有天地异象是召唤龙与凤凰的，是不是因为这个缘故，所以说那头恶龙才没有出现？”

    “原来是这样啊……想必是恶龙知道他身上的龙威吧，所以说才没有出现……”

    见此，朱厌的眼神忽然多了一丝明悟。

    “倘若是这样的话，那么恶龙不敢出手倒也算是正常。”

    “毕竟这头恶龙的血脉不算强大，天地异象的龙血脉肯定会让他感受到畏惧。”

    一时间，朱厌也不再疑惑，还是目不转睛地看着秦风，轻声说道：

    “这一关就算他侥幸过了，但下一关如果他还是心术不正的话，绝对过不去！”

    “主人当年可是说了，想要获得他传承的修士必须是浩然正道之人！”

    “心术不正者，斩无赦！”

    “这第三关，绝对是最考验修士的！以前大部分修士也都死在这一关呢，哈哈哈……”

    提到死人，朱厌最为开心。

    因为这个万天遗址当中死去的人类修士，最后都会被他吞噬生命本源，成为他寿命的一部分！

    提到第三关，剑灵看向朱厌的目光也是透露着厌恶。

    “看起来无害的灵力本源当中却有着妖族妖源，只要动了贪心敢吞噬这些本源，就会受到妖气吞噬，天地异象对于这种妖气根本就没有作用……这种恶心手段也只有你会施展出来……”

    “主人确实是说过传承只给浩然正气之人，但是像这种白送上门的修为，谁又会忍得住不要呢？”

    剑灵与这朱厌并没有什么大的仇恨，只不过会厌恶他，就是因为这朱厌的手段实在是太极端了！

    这千年来，它倒是遇到过几个中意的修士，修为虽然不高，但也是因为年轻的缘故，然而呢？

    最后还都是折在朱厌手中，对此它还不能说什么……

    因为朱厌也确实为了它，也是为了万天道人！

    倘若万天道人的传承随便来个人都能获得，那么万天道人还有什么资格称之为绝代剑仙？

    对于剑灵的话，朱厌向来都不介意，只是轻笑着说道：

    “哪里哪里，修仙界本来就是一个极端危险的世界，我这样做只是为了提前帮他们成长罢了！”

    “送上门的修为如果都敢吞噬的话，这样的人不就是傻子吗？”

    时间一闪而逝，转眼已经过去了一个时辰。

    此时一群经过考验的修士也总算是进入了万天遗址。

    他们和秦风不同，秦风是来到了一处黑暗洞穴当中，而他们则是身处于一座光明的大殿。

    大殿就像是新手村，除了无数条小道路之外，什么都没有。

    显然，这里根本就没有宝物。

    因为秦风半途进入的缘故，一群修士都企图加速想要超越秦风。

    毕竟秦风的天赋在那里摆着，万一他真的被万天道人选中，还有其他人什么事？

    万天道人最宝贵的就是他的剑和功法啊！

    但是当修士真正进入万天遗址的时候，这才发现事情并不是他们的想的那么简单。

    在这里，他们竟然没有办法飞行！

    不只是飞行，他们甚至连加速的能力都消失了……

    在这个地方，他们貌似只能慢慢的行走……

    在明白这一点后，所有的修士也不再有追赶秦风的心思，只是按照自己的想法选择一条小路往前走。

    大部分修士都选择成群结队，毕竟多一个人也多一份照应，也有一部分人选择了单独行动。

    徐妖妖和李石直接冲向一条道路，直接消失不见。

    此时两位和秦风脱不了干系的蒙面女子也准备离去。

    就在离去的时候，她们两人却是选择了同一条道路！

    相互对视一眼，两人直接抛弃了最开始相中的道理，反而是朝着这条路的两边道路行走！

    在刚刚进入道路之中的时候，玄姬手中忽然多出一些玄奥的神秘字符。

    这些字符也有照明的功能，将漆黑的道路照明之后，看着字符，她忽然像是明白了什么，轻笑道：

    “原来情敌吗？”

    “让我想想，拥有如此冷漠的眼神，哎呀，竟然是墨家的人！一身杀气看起来也不是来履行婚约，原来不是情敌啊~~”

    “不过这下子秦风相公糟了啊，墨家的人不是最擅长斩情丝来换大道吗？只不过这女人看起来也不喜欢相公，为什么还要杀她？这样换不到大道吧？”

    手中字符开始变化，女子笑着说道：

    “要不推演一番？”

    而另一边，墨家的墨玉却是冷声说道：

    “神算阁的大小姐？神神秘秘，怪不得看不透她啊！”

    “神算阁来这里凑什么热闹？此人倘若敢阻止我杀秦风，就休怪我剑下不留情！”

    手中忽然出现一把散发着青光的剑，墨玉信誓旦旦地发誓道：

    “这一次，无论是秦风的人头还是万天道人的万天剑，我都势在必得！”

    一群修士这一走就是一天，而且还没有走出道路。

    对此，他们当中虽然有怨言，但既然都走了一天，还得接着往前走啊！

    前路漫漫，自然不能放弃，做人也是如此！

    此时也同样走了一天的秦风却是再次看到了亮光。

    看着面前无数银光闪闪的漂浮物质，秦风直接愣在了原地。

    “这……这又是……”

    “灵力本源！”

 第73章 他必死无疑……

    见多识广的他自然认识这些东西，但正是因为如此，秦风才会如此吃惊！

    如果是世界上有什么东西可以无偿提升修士修为，而且没有任何副作用，那么这个东西很有可能就是灵力本源。

    灵力本源，

    由极品灵石矿发生变异后所产生的银色漂浮物质，虽然看起来像是银色的雾霾，像是有害物质……

    但俗话说的好，人不可貌相，海水不可斗量！

    虽然看着危险，但这种东西绝对算得上是修仙界最好的东西之一！

    一般来说，元婴境以下的修士只需要吞噬一团灵力本源，就可以突破一重小境界！

    这种东西的效果在修仙界只有完美丹药和强大修士的醍醐灌顶可以相抗衡！

    而元婴境以上的修士，吞噬几团灵力本源也能突破境界！

    虽然修仙界当中也有很多堪称传奇的天地灵果，吞噬一个就能突破一个大境界，或者是接连突破几个大境界！

    但是那种果实寻常人一辈子也难以遇见一次，而且大部分吃过一次后，就没有作用了。

    但是灵力本源不同，这种物质无论什么时候使用，使用多少次，都会增强修为！

    也就是说，只要灵力本源够多，哪怕你只是一个练气境修士，也能直接修炼到飞升成仙！

    只不过什么防备都没有直接渡劫的话，多半都得凉凉……

    在修仙界，灵力本源虽然不如那些天地灵果如此难找，但也绝对算得上是稀罕物件！

    大部分修士可能都不知道这东西……

    秦风之所以可以认出灵力本源，完全就是因为他之前吞噬过一次。

    身为天下第一宗门，万仙宗自然有很多好东西，有很多在外面都已经绝迹的东西，万仙宗可能多的是……

    说实话，秦风的储物戒中还有一些灵力本源，也正是因为如此，在见到这么多灵力本源的时候，秦风才会如此激动！

    这么多的灵力本源，倘若全都吞噬了，他的修为又会增加到什么样的境界啊！

    秦风甚至都感觉元婴境在朝他招手~~

    作为一位实干家，秦风自然不喜欢纸上谈兵。

    看着如此多的灵力本源，他直接从怀中拿出一枚丹药，放在嘴中盘腿坐在地上，秦风开始炼化起了这些本源。

    至于他嘴中的丹药，则是一枚平平无奇的完美聚灵丹。

    灵力本源本质上还是灵力，而聚灵丹的作用就是能快速吸收灵力。

    吃着完美聚灵丹，秦风吸取灵力本源的速度起码能加快十倍！

    这就相当他从半个废物半个正常修士，摇身一变变成了五个正常修士！

    修炼起来，那叫一个快啊！

    此时的他的气势也是越发不稳起来，强横的气势从身体当中散发出来，引来无数尘埃……

    他马上就要突破了啊！

    ……………………

    就在秦风疯狂吞噬灵力本源的时候，一群修士也总算是来到了第二关。

    第二关就是秦风碰到无数黄金灵石的关卡，只不过之前金碧辉煌的地方现在却显得有些……凄凉……

    不过一群修士也不在意这个。

    看着周围都非常熟悉的人们，修士们的脸色也是非常难看。

    “妈的，原来选择哪一条道路都会来到这里，这不是扯淡吗？！”

    “既然如此，那还弄那么多道路干什么？防止堵塞？踩踏事件？”

    “现在除非是给我一本天级功法，或者是万天剑，不然根本不能弥补我受伤的心灵！”

    “………………”

    一群修士絮絮叨叨，显然是非常愤怒。

    他们都是下决心才选择了一条道路，一路走来都是提心吊胆，就是害怕有什么陷阱！

    而现在一路走来确实是平安无事，但其他人也都平安无事……还特么来到了同一个地方！

    那他们之前提心吊胆又有什么意思？

    好玩吗？

    “既然我们来到了这里，那这个地方就肯定有存在的意义！”

    一位身体瘦长的男子轻笑着说道：

    “在下不才拥有伪灵根，因此天生对灵气灵力比较灵敏，我感受到这里灵力浓郁，想必是有什么了不得的宝物！”

    此时一位穿金戴银，像是土财主的胖子也是一脸陶醉地说道：

    “没错没错，我也闻到了金子的味道，这个地方必然有奖励！只不过得我们寻找才行！”

    “既然两位道友都这样说了，那么我们就好好寻找寻找宝物吧！”

    “大家千万要小心，说不定什么地方就有陷阱！”

    听到两人的话，其他修士也是耐下心来，开始寻找宝物。

    两位蒙面女子也是停留在人群当中，认真地观察着周围。

    “这里是？”

    玄姬手中忽然出现一个小型罗盘，往罗盘注入灵力，口中更是念念有词。

    此时罗盘却忽然炸裂开来，然后变成两块碎片。

    看着两块碎片上的语言，玄姬喃喃道：

    “这里有危险，相公也不在这里吗？”

    看着周围唯一是向前的通道，玄姬也不言语，直扑扑向前走去。

    墨玉看着她，没有迟疑，她也选择走向这条道路。

    ……………………

    遗址深处，

    朱厌与剑灵面前也是浮现着两种场景，一个关于秦风，一个则是其他的修士。

    看着疯狂吸收灵力本源的秦风，朱厌眼神当中也是露出一丝残忍：

    “这家伙还是忍不住了嘛……不对，他根本就没有忍啊……这家伙再见到灵力本源的时候，就直接开始吞噬了……”

    “不过正是因为如此，他将会在几分钟之后死去！他的身体会被妖气笼罩，他必死无疑！”

    虽然对于秦风的天地异象非常惊讶，但是按照目前的情况，朱厌对他的惊讶也就仅限于此。

    如此沉不住气的修士就算是天赋异禀又如何？妖族妖源入体，除非他是渡劫境修士，不然的话，根本就不可能活下来！

    此时剑灵也是显得有些悲伤，直愣愣地看着秦风。

    “此子也不可能完成挑战了，看起来又要等上千年啊！”

    忽然间，剑灵又摇了摇头，轻声说道：

    “像这种天赋异禀的修士，千年是肯定遇不到了，说不定万年都不一定能遇到！”

    “难不成我万天剑这辈子都没有出去的机会？”

    毫无疑问，虽然能看到两幅场景，但一剑灵一兽的注意力则是全部在秦风身上。

    在听到剑灵的叹息后，朱厌这才看了另外一幅场景，然后轻声说道：

    “此话倒也未必，这些小辈当中应该也有天才！二十多岁的出窍境，这就算是当初的主人也比不上吧，竟然还有练体修士呢，瞧瞧这一身肌肉！我喜欢哈哈哈……呦呵，阵法师这可是不得了的职业啊！当初我记得主人想要当阵法师，人家都瞧不起他，哈哈哈……”

    “我嘞个乖乖，这里还有修炼出剑意的修士呢！你看那个小妮子，光是我这个门外汉都能感受到她身上的剑意！这个年龄……主人还真没她强，说不定就适合你啊啧啧啧……”

    倘若万天道人有灵的话，听着朱厌这全是赞美的话，他肯定有种跳出棺材捅死这家伙的冲动！

    妈的，自己的灵宠竟然不帮自己说话，反而说自己的不是！

    这特么！岂有此理！

    朱厌到没有吹牛，此时的他已经开始锁定几位修士，轻声说道：

    “刚才确实是没有看到，现在仔细一看，这些小辈当中也有不少强悍天才啊！”

    “那些家伙放在我们那个时代，肯定比主人强大啊！”

    万天道人：………………

    算了算了，我一个死了不知道多少年的修士，就没有必要再置气了！

 第74章 人生在世，不装逼有什么意义？

    见剑灵还是紧紧地盯着秦风，朱厌也是不耐烦地喃喃道：

    “你为什么如此看好这个家伙，他心术确实不正啊！”

    “除了第一关考验很惊艳，剩下的两关他算个屁……”

    朱厌的话还没有说完，目光却是死死地盯着秦风。

    看着还在疯狂吸收灵力本源的秦风，饶是朱厌的脸色也不禁变得难看起来。

    “这……这不应该啊！”

    吞噬了如此多的灵力本源，也就相当于秦风吞噬了同等的妖族妖源，妖族的妖源除了能让妖兽变得更加强大之外，其他的生物根本没有办法接受！

    因为妖族妖源当中蕴含着神兽的本源力量，而这种力量对于妖兽以外的生物都是致命的打击！

    哪怕是半兽人，也不能吸收最纯粹的妖兽妖源！

    而经过朱厌上千年的布置，这些妖兽妖源早就和灵力本源融为一体。

    除非是有兽神降世，否则想要分离根本就是无稽之谈！

    所以说在秦风吸收这些灵力本源的时候，妖兽妖源也会进入他的体内。

    按理说，秦风吞噬了那么多的灵力本源，也就是吞噬了无数的妖兽妖源，肯定是活不长了！

    直接嗝屁都是理所应当！

    但他现在吸收灵力本源的速度却是越发的快，这不科学啊！

    没错，对于某些常理解释不通的事务，这只能说话，也能搬山倒海的生物用不科学来解释面前的奇怪事情……

    看着已经被秦风吸收接近一半的灵力本源，饶是朱厌也是肉痛无比啊！

    能收集如此多的灵力本源，他可是耗费了很多的心血啊！

    以前的修士都是吞噬一点点灵力本源，然后就急忙巩固修为，可结果修为还没有巩固，就被妖族妖源反噬，直接就嗝屁了，所以说耗费不了灵力本源。

    也正是因为如此，灵力本源还会有那么多，但是谁像秦风这样玩啊！一直吞噬都不带炼化的……

    看着已经少了一半的灵力本源，朱厌咬牙切齿地说道：

    “难不成他的实力真的达到了渡劫境？这家伙看起来还未成年吧，未成年的渡劫境……我tm脑子是有问题了吗？这样想……”

    “就算是主人，妈的，主人他爷爷也没有那么逆天啊！”

    万天道人：………………

    要不我还是把你带走吧，我感觉你这个家伙挺闲的啊！

    纵然他朱厌是活了几万年的上古妖兽，但还是看不明白秦风的情况。

    虽然他们看不穿秦风的修为，但想要知道秦风的年龄还是挺容易的。

    看根骨就明白了，就算是大乘境修士也不能轻易改变自己的根骨。

    所以说秦风的年龄很明显地摆在他们面前，

    未成年……

    未成年的修士修为能有多强？

    特么的总不能逆了天的是仙人吧！

    在朱厌看来，秦风撑死了也就是出窍境，分神境的修士！

    顶天了啊！

    秦风：我谢谢您！您太高看我了~~

    说实话，我就一筑基境修士……

    此时朱厌甚至还忍不住地想，难不成秦风就是渡劫境修士！

    可特么渡劫境修士也得有个度啊！

    渡劫境修士确实是能抗住妖兽妖源，但也仅仅是能抵抗的住罢了！

    这种妖源会源源不断地吸收渡劫境修士的寿命，除非修士能直接突破成为大乘境修士，体内体外实力皆是达到圆满，一举一动都隐隐约约有天道之力，这种等级的修士确实是可以破除妖族妖源。

    毕竟他朱厌撑死了也就是一分神境，他的主人万天道人也就是一渡劫境修士……

    大乘境修士在修仙界已经是癫疯战力！

    对，没有打错字，就是癫疯战力！

    癫疯起来，整个世界都为之动摇！

    这么强大的修士自然可以抵挡妖族妖源，但说秦风是大乘境修士……

    奶奶的，还是那句话，他朱厌暂时认为他的脑袋还没有问题……

    “在等等，应该是妖族妖源还没有爆发，等他吸收多点灵力本源说不定就成了！”

    擦了擦脸上的汗水，咬牙看着秦风，朱厌此时也不再看那些本来还被他看好的修士。

    妈的，那些修士都是什么臭鱼烂虾？怎么可能比得上秦风呢！

    一群修士：是不是没爱了？

    刚才特么的不是你夸的我们吗？

    剑灵此时的脸上也是挂着一丝不可思议，但更多的却是笑容。

    “这次貌似真的可以出去。”

    …………………………

    第二关，修士们费劲千辛万苦这才找到了整个大厅当中唯一有价值的东西！

    看着已经被人踩在脚下，但还是闪闪发光的七枚金币，一群兴奋异常的修士又忽然冷静下来：

    “妈的，七枚金币？这就是至宝？”

    “这特么到底是万天遗址还是乞丐遗址啊？”

    “把老子当叫花子看吗？老子就算是饿死也不会捡这几枚金币啊！”

    就在一群修士直呼上当的时候，却也有人看着金币的位置思索起来。

    “你们看，这七枚金币的样子是不是像一个图案？”

    “嘶，你这样说的话，我真感觉这七枚金币摆放的位置不一般啊！嗯……有股斗转星移的感觉！”

    “我家中有老祖曾是阵法师，听你这样一说，我忽然想到老祖仙逝时留下一张阵法图，貌似就是有七个最为关键的点，和这七枚金币摆放的位置差不多啊！”

    “呦呵，我现在看这七枚金币有些贵了啊！难不成这也是一套神兵？还是能在战斗中伸展出阵法的神兵！”

    秦风万万不会想到，他当初只是因为心存善念扔下的几枚金币，现在却被人当成一神秘莫测的阵法敬仰着！还特么有种斗转星移的感觉……

    更有甚者此时已经跪在地上，面带恭敬地说道：

    “求上古金币大人祝我武道昌隆，修仙路顺顺利利！聊表心意，回头我就跟您烧几个金币妹子……”

    “这位仁兄，既然您家中有老祖是阵法师，请您看看这阵法该怎么施展啊？”

    此时有修士已经开始问哪位家中老祖是阵法师的修士。

    “这七枚金币还有可能是一把锁，打开了说不定就能遇到万天道人的宝藏！”

    秦风：………………

    别妄想了，这特么就是老子可怜你们，给你们留下来的宝物！

    虽然这只是秦风的一时心软，但修士们不知道啊！

    此时此刻，他们还真以为自己碰到宝贝了！

    “行，让我好好想想家中老祖留下的阵法图是什么样子！这两者却是有些差异。”

    那位老祖是阵法师的修士显然是不愿意落下面子，虽然他家的老祖学习到死也只是一名阵法学徒，虽然那张阵法图只是老祖从七星宗花大价钱买的一张纪念品……还特么是复刻版……

    但既然到了这种要装逼的地步，他自然要咬着牙装下去！

    正所谓人生在世，不装逼又有什么意义？

 第75章 恶龙出现

    看着地面上安静摆放的七枚金币，这位修士忽然从储物戒中拿出一整套瓶瓶罐罐，毛巾清水。

    甚至还有不少的矿石！

    见此，一群修士也以为他是专业的，对他也是充满了期待！

    跪在地上，小心翼翼地用毛巾将这几枚金币表面擦拭干净，然后用几个瓶子套住这些金币。

    看着这七枚金币，男子嘴中也是赫赫有词。

    “南无阿弥陀佛，急急如日令，阿门！”

    听着这三个毫不相关的教派，一群僧人也是摇了摇头，他们同时选择了离开。

    在他们看来就七枚金币而已，看看热闹还行，但根本不值得他们停留太长时间。

    你就算是七枚再老的金币……就算是特么的七枚上古金币，也只是金币啊！

    僧人不需要财富，他们需要苦修！

    还有，你这家伙说的都什么玩意啊！

    佛教，道教，基督教……貌似有什么奇怪的教门混进来了……

    王步云此时也是饶有兴趣地看着男子作法，虽然他的修为只有金丹境，但因为他的天赋确实是不错，因此也顺利地混进来了！

    看着七枚金币，此时的他甚至也吹嘘道：

    “我家中也有老祖宗是阵法师，这些金币摆放的位置确实是不对，我早就看出来了！”

    “我记得家中的老祖宗说过，这种阵法应该第三枚金币往上挪三个金币位置！第五枚金币再往下两个金币位置。”

    毕竟是吹牛，反正王步云相信面前之人也不会按照自己所说的做，所以说他想怎么吹就怎么吹了！

    周围人也确实是用半信半疑的目光看着他……

    但谁知道此时这位跪在地上，一脸恭敬地修士却是眼前一亮，用一种知己的眼神来看王步云。

    “这位小兄弟你家也有老祖是阵法师吗？你刚才所说的和我老祖的阵法图所展示的一样啊！”

    “是吗？我家中老祖宗就是这么告诉我的！”

    得到男子的确定，王步云此时也是欣喜若狂，因为他感觉周围人看他的眼神都不一样了！

    这让脸上还有些淤肿的王步云顿时就昂首挺胸起来。

    此时一直不敢动手的修士再次开口问道：

    “小兄弟啊！你家中老祖宗说的只有这些吗？别多想哈，只是我的记忆也不算太强，还有一些细节忘记了，咱们两个结合起来，说不定就能解开这七枚金币的秘密！”

    “没了，我记得就这些。”

    王步云显然是不确定，不过表面却是沉声回应。

    这玩意就是自己瞎几儿编的，自己哪里还知道啊！

    但现在如果装作一副心虚的样子，那岂不是证明自己心中有鬼吗！

    “我记得也是这些，应该可以开启！”

    男子见此，也是下定决心，伸手轻轻移动着第三枚金币和第五枚金币。

    做好所有事情之后，他也是将琉璃瓶收起来，心中忐忑但脸上却还是装作镇定地看着七枚金币。

    “没反应？”

    “这俩家伙是不是在吹牛皮啊！”

    “妈的，这个时候装逼装不成那不就是沙比了吗？”

    等了几分钟也没有见到什么反应，此时一群修士也是有些疑惑。

    他们就算是再傻也明白了这两个人就是单纯吹牛皮，实际什么都不懂……

    两位被拆穿谎言的修士低下了头，有些不敢看众人。

    亲自动手的修士显然是脸皮极厚之人，此时他甚至还狡辩道：

    “阵法之事你们不懂，有的阵法想要激活可是需要很长时间！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可惜，并没有多少人还会相信他的鬼话！

    而王步云则没有这修士脸皮如此之厚，此时的他已经灰溜溜地离去……

    见只有自己孤军奋战，这位修士显然也是按耐不住，想要离去……

    现场那么多人，万一一会真装不下去了，他们把自己暴打一顿怎么办？

    但这样丢脸离去，他又有些拉不下脸，想了想这位修士又蹲在地上，拿起一枚金币，然后思索了起来。

    “嗯，应该是放在这个位置……”

    可是金币还没有放下去，整个大厅却开始颤抖起来！

    修士们见此，纷纷大笑起来。

    “哈哈哈，这位道友，我就相信你一定能行的！”

    “对对对，刚才我们就是在开玩笑，逗你玩呢~~”

    “看起来这些金币果然是宝藏的锁啊！这万天道人身为渡劫境巅峰修士，遗留下来的宝物肯定都是价值连城的存在！就是不知道有没有无我功法和万天剑啊！”

    机缘巧合之下开启的阵法，这位修士此时也是显得无比自豪，仿佛他真的是阵法大师一般。

    摸着还急促跳动的心脏，这位修士心中却是有些惋惜王步云。

    那位道友如果脸皮再厚一点的话，就可以跟自己享受胜利果实了啊！

    可惜他没有，只有自己享受~~

    将金币死死攥在手中，看着还在颤动的地面，男子轻笑着说道：

    “出现吧，万天道人的宝藏！”

    话音未落，地面停止了颤动，然后在几百修士期盼的目光下，一条说是真龙，倒不如说是西方恶魔龙的生物忽然出现在众人面前。

    浑身上下都是暗青色，宛若一条丑陋的大蜥蜴，但身后却生出一对翅膀。

    这对翅膀实在是太过于庞大，甚至都能将他整个身躯包括！

    如果说他唯一和龙有联系的地方，那么就是他的头部还像是龙……

    不过无论如何，这条生物体内也有龙的血脉，他也能称之为龙！

    看着这条龙，众人原本还喜悦的脸色瞬间呆滞。

    不可思议地看着它，众人喃喃道：

    “这是……”

    “龙，一条喜欢闪闪发光东西的恶龙！”

    “当然，你们也可以叫我的名字，我叫摩西。”

    众人还没有说完，这头龙却是率先替他们回答。

    虽然自称是恶龙，不过因为这条龙极为有礼貌的自我介绍，众人对他的第一印象甚至不算太差……

    有修士甚至喃喃道：

    “这就是龙吗？确实有属于龙的威压，还挺有礼貌的，就是丑……”

    然而他的话都没有说完，看着一贫如洗，仅剩下七枚……六枚金币的大厅，靠礼貌夺得众人欢心的恶龙却是忽然大叫起来。

    “我的宝贝呢！”

    “是你，是你们偷走了我的宝物！”

    “啊，我要杀死你们！”

    说着，这条恶龙直接吐出无尽火焰，一时间，相当一部分修士都没有反应过来就被烧死了……

    “沃日，神马情况？”

    态度转变如此之快，让一群修士瞬间懵逼！

    但懵逼的下场只有被火焰烧死！

    于是乎，一群修士只能疯狂逃窜……

    “救命啊！恶龙吃人了！”

    “该死，我们偷了他什么东西？七枚金币不还放在原地好好的吗？”

    “七枚金币……特么的怎么就剩下六枚了！”

 第76章 这该死的狗剩竟是如此的霸道！

    看着地面上仅剩下六枚的金币，修士们的脸色忽然难看起来。

    “怎么少了一枚？谁特么偷了他的金币啊！”

    “沃日，连龙大人的金币都偷，这个人是不是活的不耐烦了？”

    “阵法师呢？刚才那个阵法师快点封印……快点让龙大人回去吧！”

    “………………”

    听着众人的话，攥着金币的男子也是急忙将金币放在地上，一脸心虚地说道：

    “现在七枚金币都在这里，要不您还是回去吧！”

    此时此刻，他还真的以为是自己拿了人家一枚金币，导致他如此暴怒！

    看着仅剩下七枚的金币，恶龙的脸色也是更加难看。

    “老子辣么多的财富到现在只剩下七枚金币了？”

    “整整一屋子的黄金灵石全都消失不见，你们如何解释？”

    “你们这群撒谎的人该死，全都该死啊！”

    此时的他像是受到了侮辱，一时间，口中的火焰也是更加强烈！

    “妈的，从头到尾这里只有七枚金币，你竟然说有一屋子的宝贝，这不是睁眼说瞎话吗？！”

    “对啊！就算你实力强大也不能诬陷我们吧！”

    “钱都给你放回去了，就七枚金币，你不要诬陷我们！”

    “灵石还好说，我们一群修士要金币有什么用？”

    “这龙是不是想坑我们钱啊！？”

    修士们此时虽然被烧得嗷嗷叫，但听到恶龙的话后，他们却也是一脸的不忿！

    一就是一，二就是二，你这不是欺负老实人吗？

    可惜在这个修仙界，实力强大才有话语权。

    纵然一群修士十分冤枉，但恶龙不听啊！

    他自从醒来就见到这些修士，而自己无数的财富就是忽然消失了，他不怪这些修士又能怪谁？

    难不成要怪仙人吗！？

    仙人都是又帅又强大的存在，偷他财富干什么？

    …………………………

    一群修士因为偷了……移动一枚金币而自食恶果，而真正的幕后黑手此时却还在提升修为……

    像是感受到了什么，正在吸收灵力本源的秦风却是忽然停了下来，看着为数不多的灵力本源，饶是秦风也不好意思，喃喃道：

    “要不给他们省点吧，毕竟那么多的修士，我这样是不是不太好？”

    之前洗劫那么多的黄金灵石，如今如果再把这些灵力本源全都吸收了，那么就算他秦风也会不好意思啊！

    万一后面再没有奖励，他秦风岂不是得被人骂死？

    毕竟不出意外的话，他应该是第一个进入万天遗址的。

    万一什么都没有，众人肯定会怀疑他啊！

    就在秦风考虑是否做人留一线的时候，耳边却忽然传来一阵声音。

    “妖族妖源？这玩意的纯度虽然不咋地，但也够我恢复修为了，勉强用用吧。”

    听到这个声音，秦风连声问道：

    “狗剩是你在说话吗？”

    然而并没有人……也没有狗回到秦风，就在秦风以为是自己听错了的时候，体内像是多出来一股力量一般。

    周围还剩下一般的灵力本源竟然情不自禁地朝着秦风飘来，根本不需要秦风在动手了~~

    看着源源不断冲向自己的灵力本源，秦风也是讪笑着说道：

    “这样不好吧？”

    “我其实还想给他们留下一些东西，总不能全部吞噬完啊！”

    可惜回应秦风的只有狗剩的冷哼一声。

    秦风见此，脸上的讪笑更加明显。

    “啊哈哈……”

    这不是强行让自己做恶人吗？

    这该死的狗剩竟是如此的霸道！

    可惜，狗剩并不会给秦风那么多选择。

    在朱厌和剑灵不可思议的目光下，积攒了几十万年的灵力本源竟然要被秦风全部吞噬！

    朱厌此时已经跪在地上，一脸痛苦地哀嚎道：

    “不！”

    “这些东西如果全被他一人吸收，那以后还怎么测试别人！不行，绝对要阻止他！”

    朱厌现在也不管秦风是否会嗝屁了，反正在他嗝屁之前自己的灵力本源肯定会全部被他吸收……

    朱厌现在只想救下为数不多的灵力本源！

    而此时剑灵却是挡在他面前，朱厌十分不解，急促说道：

    “你要阻止我？”

    “我知道你看好那小子，但你也不能如此偏袒他吧？这些灵力本源怎么来的你不知道？被他全部吸收那可就完了啊！”

    “主人当初辛辛苦苦才攒下的家当不能被他全部吸了吧？”

    朱厌现在很急！

    不急行吗？不急的话灵力本源都没了啊！

    看着如此暴躁的朱厌，剑灵也是不由地感觉到神清气爽，但这并非是他阻碍朱厌的目的。

    目光注视着秦风，剑灵轻声说道：

    “你确定你打得过他？”

    “他不就是一个毛头小子吗，我朱厌再怎么说也是上古异种，怎么可能打不过……”

    话音未落，朱厌忽然沉默了。

    同样是看着还在吞噬灵力本源的秦风，朱厌忽然喃喃道：

    “这个家伙究竟是什么修为？”

    能抵抗妖族妖源的人族修士起码得是渡劫境，这是修仙界无数修士验证几千年才得出的结果，绝对有权威性！

    而现在面前这个赤瓜的已经吞噬了非常多的妖族妖源，按理说他早就该嗝屁了，可是到现在他看起来还是一点事都没有，这说明什么？

    再加上朱厌从头到尾都没有看出来秦风的修为，这让他不禁想出一种最坏的结果。

    难不成秦风真的是……

    渡劫境以上的修士！

    未成年的渡劫境……

    妈的！

    清脆的声音回荡在小密室中，朱厌忽然给自己一个巴掌，然后决然道：

    “就算他是大乘境修士又如何？”

    “这么多的灵力本源不能被他一人全部吸去，我必须要阻止他！”

    说着，朱厌忽然消失不见，只留下一个有些惋惜的剑灵。

    看着秦风，剑灵也是喃喃道：

    “为什么有种配不上的感觉……”

    等朱厌赶到第三关地方的时候，一密室的灵力本源已经被秦风吸收的百不存一！

    见此，朱厌更是心疼地吼了出来：

    “住手，你不要再吸了！”

    “谁？”

    听到朱厌的话后，秦风也是转头看向他，只见一个白头红脚的猴子站在原地，一脸的急迫。

    秦风有些疑惑地看着他，自言自语道：

    “这又是个啥玩意？妖兽？”

    然而朱厌此时却不敢再吼秦风，因为他看到秦风的背后，也就是虚空当中竟然有一双眼睛。

    一双只是看一眼，就令人……令妖胆颤的眼睛！

    只是来自灵魂深处的碾压，只是看了一眼，朱厌都感觉自己快要魂飞魄散……

    情不自禁地跪在地上，朱厌恭敬地说道：

    “拜见兽神大人！”

    秦风：？？？

 第77章 只恨爸妈少给他们生两条腿

    强行让狗剩停下来，秦风跑到朱厌面前，气鼓鼓地说道：

    “你这个小丑东西怎么骂人啊？”

    “你才是兽神，你全家都是兽神！”

    还在秦风储物戒中的狗剩：…………

    听到秦风的吐槽后，朱厌心中更是感慨如果真的是这样就好了啊！

    但他表面上却是一脸惶恐地说道：

    “不不不，您才是兽神大人！”

    “之前不知道兽神大人亲自光临，有失远迎，请大人恕罪！”

    因为忽然出现的灵魂压迫，此时朱厌竟然忘记了本来的目的，他现在全身上下就只剩下了恭敬以及惶恐……

    这要是因为自己说错了话而得罪兽神大人，人家都不用动手都能弄死自己啊！

    秦风见此，脸色瞬间变得难看，更是直接开口骂道：

    “我操你大爷的，你才是兽，你全家都是妖兽……呃，这家伙还真的是妖兽……”

    骂到一半秦风竟然不知道该怎么骂了……

    面前这只妖兽无论如何都是妖兽，自己怎么骂他，他貌似都不会感到侮辱……

    “咳咳……”

    感受到秦风的暴躁，本来只想单纯吸收妖源恢复修为的狗剩也是从储物戒中钻了出来。

    看着这条不算好看的小黑狗，朱厌却像是明白了什么，也不再言语，直接不停地磕起头来！

    见此，秦风更加好奇，连声问道：

    “狗剩这是怎么回事？”

    瞥了一眼朱厌，狗剩轻声说道：

    “别磕头了，念在你献上那么多的妖族妖源，再加上你是上古异种，修行不易，这次就饶你一命。”

    狗剩是何等人物……妖物，自然知道这朱厌为什么会道歉。

    往灵力本源当中掺杂妖族妖源，这种事情除了老奸巨猾的奸诈人物，还有谁会做？

    不过这种物质遇到了他狗剩，也只能乖乖地变成两份能量！

    听到狗剩的话，朱厌却像是了中了五百万一般，更是不停地磕头，口中还念念有词：

    “谢谢兽神大人宽恕！谢谢妖神大人宽恕！”

    秦风见此，更加好奇。

    虽然他很早就知道狗剩的身份不一般，但他现在才明白了狗剩的身份竟然是如此特殊！

    “主人还真的是迟钝啊！”

    对于秦风的反应，狗剩也只是微微一笑。

    但就是这一声主人，却让朱厌心中产生了惊涛骇浪。

    兽神大人喊一个人类主人！

    这个……这位尊敬且帅气的人类莫非是仙人！

    嗯……就算是仙人也不能让兽神屈服啊！

    难不成他是超越仙人的存在？

    身为上古异种，朱厌自然知道一些修仙辛秘。

    此时，朱厌这才明白了事情并不是他想的那么简单！

    这一切的一切貌似要乱套了啊！

    此时狗剩还一脸骄傲地对秦风说道：

    “本来想以普通人……狗的身份来和你相处，可换来的却是疏远，不装了，我摊牌了，我是……”

    狗剩的话还没有说完，就被秦风一脚踢飞。

    “你就是一条狗！”

    “给你点阳光你还真的灿烂了？当初要不是老子用天地异象救了你一命，你特么能熬得过去？”

    秦风的本意是当初温度太高，如果不是他使出天地异象换来一丝阴凉，狗剩就得被热死了。

    但秦风的话落在狗剩耳中，却也不算错。

    因为当初确实是秦风的天地异象救了他一命，倘若没有秦风，当初受了如此重伤的他绝对挺不过来！

    人性化地揉了揉屁股上的尘土，狗剩讪笑着说道：

    “对对对，我就是主人的看门小狗狗，主人什么时候召唤天地异象的时候喊我一声哈，我先回去了。”

    为了不在妖族小辈面前丢脸，狗剩还是感觉进入储物戒比较保险~~

    不然的话，再被秦风一脚踢飞，他狗剩的脸面往哪里放？

    虽然一人一狗此时只是做着他们经常做的事情，但是落入朱厌眼中，却让他目瞪口呆。

    见朱厌不说话，秦风倒也落得个清闲。

    现在他的身体当中充满了灵力本源，秦风需要将它们全部炼化。

    感受着体内，秦风也是兴致满满。

    “这么多的灵力本源，我这次说不定就能突破到元婴境啊！”

    …………………………

    两刻钟后，一群修士这才在合力之下杀……逃出生天。

    别问他们为什么不敢和恶龙战斗，消失一多半的人数就是答案。

    好家伙，人家一个龙之吐息，他们全部嗝屁，这怎么打？

    看着已经只剩下不到一半的人数，有些一脸落魄地瘫痪在地上：

    “妈的，我们还是回去吧，刚进入遗址就死了一多半人，这特么还能玩？”

    “该死啊！究竟是谁偷了那恶龙的财宝！不要让我知道他是谁，不然的话，老子非得弄死他！”

    打开恶龙封印的修士看着手中的金币，愤愤开口：

    “妈的，既然他说老子偷了他的财宝，那老子就真偷一个！”

    “我倒想看看他会不会暴怒……”

    修士的话还没有说完，一群修士却又是撒腿就往前跑去。

    “啊啊啊……恶龙来了！”

    “该死，他为什么还要追我们？”

    看着手中的金币，修士没有说话，将金币握在手中，他也加入了逃跑大军！

    此时一条恶龙正在后面追赶。

    "偷我宝贝的人，全都该死！"

    …………………………

    半个时辰后，李石和徐妖妖这才走到了第二关的大厅，也就是恶龙所在的地方。

    看着面前这位大汉，徐妖妖一脸的嫌弃。

    “不是我说你，你既然不认识路，那你瞎跑什么啊！现在好了，我们肯定落后他们很远，宝贝和我们无缘了~~”

    对此，李石也只是一笑了之。

    因为……确实是他的错……

    也不知道他的脑回路是怎么长得，就一条路还能绕迷糊~~

    看着第二关偌大的大殿，徐妖妖一眼就看到了地面上的六枚金币。

    兴高采烈地将六枚金币捧在手中，徐妖妖笑着说道：

    “大块头，你说这些金币能请相公吃顿饭吗？”

    “应该可以吧~~”

    笑着将金币收下，徐妖妖朗声说道：

    “接着走吧，这下子你可得听我的了，不能再绕路了。”

    “好~~”

    …………………………

    感受着忽然消失的金币，恶龙直接暴走。

    龙之吐息直接扩大了三倍有余，让一群走得慢的修士直接猝不及防，化为火人……

    “啊啊啊，什么都没有了！你们全都该死啊！”

    见此，一群修士更是恨不得使出吃奶的力气逃跑。

    此时此刻，他们只恨爸妈少给他们生两条腿啊！

    “妈妈救我啊！”

    …………………………

    一个时辰后，看着已经呆滞了整整一个时辰的朱厌，剑灵无奈叹息一声，也是消失不见，只留下一个稍显孤独的天级功法。

    无我功法：…………

    欺负功法没有思想，不能行动？

 第78章 吐出一口灵力

    就在剑灵消失不见的瞬间，已经站着愣了一个时辰的朱厌又乖乖地跪在了地上。

    “我嘞个乖乖，我刚才看到兽神大人被人踢了？”

    “这特么是我这种等级的小妖兽该看到的吗？要不把眼睛挖出来……”

    就在朱厌很认真地思考要不要把眼睛挖出来的时候，剑灵已经来到了他的身边，轻声说道：

    “现在你感觉这个人类怎么样？”

    转头看着身边的青色小人，朱厌忽然很认真地开口说道：

    “万天剑啊！不是我看不起你，你现在貌似配不上这位尊敬且帅气的人类了！”

    “嗯？”

    老子好心来安慰你，你特么怎么还说老子配不上了？

    但是看着还在修炼的秦风，剑灵出奇的没有反驳。

    照刚才的情况来看，自己确实是配不上他……

    这倒让剑灵十分无语，特么的哪里来的奇葩，天赋如此强悍也就罢了，为什么修为还这么强啊！

    这还让别人怎么玩？

    看着秦风，朱厌此时竟然也升起一种异样的感觉。

    面前这个人类如此强大，自己如果跟随他的话，岂不是也能立下威名！

    反正考验他都已经过去了，后面还有一关纯粹是奖励。

    所以秦风现在已经可以说是完成了考验……

    此时朱厌甚至在想，如果自己跟随不了秦风的话，跟随兽神大人也可以啊！

    我当你灵宠的灵宠，这也没有冲突啊！

    就在朱厌还在幻想的时候，一些走的比较快的修士也是来到了这里。

    为首的就是墨玉还有玄姬，看着偌大的地方，玄姬一脸不可思议地说道：

    “这里竟然有灵力本源的味道？”

    同样吃惊的还有墨玉，她也忍不住地喃喃道：

    “难不成这里有灵力本源？倘若我能得到此物，出窍境中期岂不是唾手可得！”

    之后来的几位修士，或多或少也都是吃惊地看着大殿。

    能来到这里的修士自然都不是什么简单货色，他们也都认识灵力本源，其中还有人使用过。

    因此这些人才会如此吃惊，只不过惊讶没有多长时间，看着这只白头红脚的生物还有青色小人，众人又愣在了原地。

    “那是剑灵？他旁边的生物是什么？”

    “白头红脚，身体隐隐约约有远古气息，这莫非是上古异种朱厌！”

    “乖乖，世人皆知万天道人有一剑一功法，但没想到他身边竟然还有上古异种啊！”

    “倘若我能得到这一异种，岂不是如虎添翼！”

    “听说朱厌天生残暴，这异种实力深不可测，他会不会对我们下手？”

    “……………………”

    此时一群修士众说纷纭，他们的眼力都不差，也能认出来朱厌。

    对于这一上古异种，修士们的反应也很大。

    有的正想着该怎么收服这一上古异种，有的则是警惕异常，显然是害怕这朱厌忽然出手！

    就在修士们神态各异之时，朱厌却是转过身来，伸出一个手指，对着嘴巴做了一个嘘的手势。

    众人见此，也是十分疑惑。

    在看到朱厌后面，也就是大殿中心还有一人时，他们再次愣住。

    “这个坐在地上的家伙莫非就是之前那个召唤出无数天地异象的天才？”

    “他莫非是已经得到了灵力本源，现在正在炼化？”

    “该死，晚了一步啊！”

    听到众人的争吵声，朱厌也是变得不耐烦。

    和剑灵对视一眼，剑灵也是点了点头，在秦风周围制造出一个隔绝灵力罩，此时朱厌忽然大声开口道：

    “老子说让你们闭嘴，你们难道看不懂？”

    就在他说话的同时，也是释放出自己的威压，分神境的压迫直接冲向这些修士。

    修士们瞬间跪在地上，一脸地惶恐。

    与此同时，墨玉却是忽然动了，不说一句废话，直接提着剑冲向秦风。

    “妹妹这时候出手是不是太急了些？”

    玄姬见此，也是瞬间移动，想要挡住墨玉的攻击。

    然而两人还没有移动几米就被朱厌灵力化成的大手抓住，看着两蒙面女子，朱厌冷声说道：

    “我开口你们难道没有听到？”

    对此，玄姬只是笑了笑；而墨玉面色如常，嘴中轻吐一个字。

    “破。”

    话音刚落，一道无形的剑意直接斩断了灵力大手和朱厌的联系。

    朱厌轻疑一声，而剑灵此时看着墨玉，眼神当中却出现了一丝光芒。

    “这个女子……”

    见墨玉逃脱控制，玄姬自然不甘落后。

    咬断一根秀发，只见玄姬的身体开始发生变化，在朱厌疑惑的目光下，被灵力大手束缚住的玄姬竟然变成了木头人！

    神算阁秘法，金蝉脱壳。

    看着两个都逃脱自己控制的女子，朱厌眼神当中也满是兴趣，不过也仅限于此。

    他身为堪比分神境中期的六级妖兽，怎么可能会让两个出窍境的小姑娘戏耍？

    一双手臂直接变成三双六条，然后抓向还在空中的墨玉与玄姬，然后在两女还没有反应过来的情况下，她们两个就已经被朱厌抓住。

    为了防止两人再逃脱，朱厌暂时封印了他们的灵力，居高临下地看着两女，他轻声说道：

    “就你们这种实力，连我都对付不了，还想对大人出手？做梦呢~~”

    “大人？”

    两个女子异口同声地吐出这两个字，只不过她们的反应却是有些差异。

    墨玉对此倒是不屑一顾，只是目光死死地盯着秦风。

    而玄姬看向秦风的眼神却是不假思索的欣赏。

    “不愧是我相中的男人啊！竟然能让一上古异种尊称大人！这可是父亲没有算到的啊！”

    对于玄姬的行为，墨玉更加不屑，她难得的出口讽刺道：

    “你相中的男人？呵呵，你就等着我杀死他之后当寡妇吧。”

    玄姬对此只是笑了笑，不再言语。

    而朱厌此时像是明白了什么，正准备开口的时候，只听暗道当中轰轰烈烈，貌似地震一般！

    人们哭喊的声音隔老远都传了过来。

    “外面发生了什么？”

    朱厌此时的脸都绿了，

    妈的，自己好不容易才捞到机会帮秦风护法，好博得他的欢心。

    但今天来的怎么都不是省事的家伙啊！

    就在朱厌想着要不要把这些人类全部弄死，省的秦风听到吵闹声在讨厌时，秦风却是忽然睁开眼睛，嘴中突然吐出一口……

    灵力~~

 第79章 这一刻，他变成了光！

    秦风吞噬了太多的灵力本源，将其全部炼化后，他甚至都有些控制不住自己的身体……

    所以说有灵力泄露倒也正常。

    再者说，这一口灵力算不得强大，撑死了也就是能伤害伤害筑基境修士。

    毕竟秦风现在的修为才是……金丹境……

    没错，就是金丹境！

    感受着自己的境界，秦风也是无可奈何地叹了口气，并且小声喃喃道：

    “都够两三位普通人从练气境达到大乘境的灵力本源，被我吸收后竟然只让我提升一个大境界……这特么……”

    一时间，秦风也不知道该说自己什么好……

    是该说自己废柴，还是说自己废物啊！

    他本以为自己能突破到元婴境，现在看来真的是高看自己了！

    虽然他现在突破到金丹境，但却没有半分的高兴，相反的是，秦风很惆怅~~

    连这么多的灵力本源都只能提升自己一个大境界，日后的境界可是越来越难了，自己该拿什么宝物提升修为啊！？

    难不成要吃仙丹，仙果？

    这个世界也没有啊~~

    算了，还是巩固修为吧……

    秦风一脸患得患失地闭上了眼睛，就在秦风巩固修为之时，他的储物戒却是忽然爆发出强大的力量！

    力量悍然冲向前方！

    原来是狗剩也恢复了一个境界！

    当然，又恢复了一个境界，所以说狗剩也是控制不住自己的灵力，导致一丝灵力直接跑出储物戒！

    虽然对于狗剩来说，这丝灵力算不得什么，但这一丝灵力足以灭杀分神境修士！

    而且这一丝灵力无形无色，直接循着秦风吐出的灵力冲向远方。

    众人只能看到秦风吐出的灵力，而没有察觉狗剩的灵力。

    他们当中大部分都是元婴境修士，自然能察觉秦风这一口灵力的威力。

    撑死不超过筑基境……

    这特么不是惹人笑话吗？

    一时间，几十位修士纷纷笑着开口说道：

    “突破了境界泄露的灵力竟然只对筑基境有伤害……这天才的修为莫非是金丹境？”

    “哈哈哈，这就是拥有几大天地异象的天才吗？现在一看，果然是天才啊！”

    “此子终究是太年轻了，倘若他再大一些，说不定也是强敌！”

    “强敌？一口灵力杀不死筑基境的强敌吗？哈哈哈……”

    他们虽然还跪着，但这并不影响他们讨论。

    墨玉看向玄姬的目光还是带着冷意，但语气中已经带着嘲讽。

    “本以为是多么强大的敌人，谁知突破境界还是废物一个！现在看来，一剑可破之……对付他，都侮辱我的剑！”

    “这就是你神算阁大小姐相中的男人吗？还不如让我杀死！”

    而玄姬虽然脸上还带笑，但心中已经开始有了疑惑。

    面前忽然出现一个圆球，上面刻画着无数深奥的咒文，她疑惑喃喃道：

    “主星的实力不应该那么弱，就算是无意吐露的灵力也不该如此啊！这是怎么回事？”

    现场的修士都笑了，但只有还有两个没有笑的。

    只不过这两个并不是人类。

    朱厌自始至终都是一脸恭敬地看着秦风，此时的他只想当秦风灵宠的灵宠。

    众所周知，只有修士的修为比妖兽还强的时候，才能收服妖兽当灵宠。

    兽神大人的实力如此强大，秦风又怎么可能是等闲人？

    至于剑灵，此时的他比朱厌有着更直观的感受。

    因为……它的封印已经被秦风的灵力破掉了！

    虽然这封印也没有耗费它多少力量，但也绝非是元婴境以下的修士能破！

    而现在竟然被秦风一口灵力所破，这就足以证明秦风的实力。

    当然了，剑灵可能做梦都想不到，秦风的灵力当中还夹杂着狗剩的灵力！

    与此同时，密道当中也是一股烟地逃出无数的修士！

    修士们的脸上都带着惶恐，在看到众人的第一眼，他们就是哀嚎着吼道：

    “救……救我！”

    “怎么回事？”

    见此，几十位天赋，实力皆是上乘的修士本着心怀善意，想要帮助身后的修士。

    但拔剑的时候忽然察觉到自己还跪在地上，他们又默默地将剑收了回去……

    妈的，还跪着起不来呢，逞什么英雄？！

    几百位修士见到这个大殿有人，尤其是在看到青色小人的时候，他们本能就想向前跑。

    但是跑了还没几米，这些修士们也是纷纷跪倒在地。

    此时他们变得更加惶恐。

    “这特么又是怎么回事？！”

    朱厌的压迫还没有解除，只要他们进入了范围，那就全都得跪下！

    不过正是因为他们全都跪下，秦风和狗剩夹杂在一起的灵力才能从他们头顶经过，而不是碰到他们。

    此时此刻，所有进入万天遗址的修士总算是碰面了……

    抛开还有两个迷路的人~~

    要不说人只要被逼急了什么都做得出来，秦风走了一天路程才到达这里，而他们却只走了一个时辰！

    害，如果不是因为有生命危险的话，谁愿意拿命逃跑啊！

    此时密道中也是传来一阵怒吼，几百位修士见此也顾不得其他，直接瘫痪在地瑟瑟发抖。

    “完了完了，这下子要嗝屁了~~”

    听到这个熟悉的声音，朱厌的脸色却变得古怪起来。

    冷眼看着一群脸色十分狰狞的修士，他疑惑问道：

    “你们偷了那恶龙什么东西？怎么气得他都出自己的洞穴了？”

    过了片刻，有修士这才弱弱发言道：

    “撑死就一枚金币……”

    朱厌：………………

    逗我很好玩？

    忽然想到秦风之前搬空了恶龙的家，只留下几枚金币，朱厌又释然了……

    这样想想，他生如此怒气也是正常~~

    就在朱厌正准备说些什么的时候，恶龙也是从密道中走出来，看着几百位瑟瑟发抖的修士，他也是爆发出自己全部的气势，怒吼道：

    “偷我宝物的小偷，全都该死！”

    感受着恶龙的气势，朱厌的脸色更加古怪。

    该死的家伙，难道你就看不出来你老大在这里吗？

    皮又痒了？

    此时墨玉和玄姬也是默默地拿出武器，一副如临大敌的样子。

    虽然是元婴境的四级妖兽，但因为这家伙有龙的血脉，因此并不是很好对付。

    墨玉虽然面色如常，但心中也是多了一份警惕。

    这种妖兽，就算是她收拾起来也十分麻烦，胜负五五开吧~~

    虽然两女已经做好了战斗准备，不过很可惜并不需要她们动手。

    此时秦风的灵力在众人疑惑的眼神中，晃晃悠悠地撞到了恶龙身上……

    感受着像是有人用小拳头砸自己胯下，恶龙也是疑惑地看着下面。

    “什么玩意……”

    话音未落，它的身体忽然绽放出璀璨的光芒！

    这一刻，他变成了光！

 第80章 一口气吹死一只恶龙

    看着面前这个化为光的家伙，朱厌喃喃道：

    “这特么又是搞什么鬼？”

    “难不成这家伙因为太喜欢闪闪发光的东西，就把自己变成了光芒？不应该啊……”

    剑灵此时也是有些懵逼，自言自语道：

    “这一次是不是没有选对日子？怎么全是奇葩……”

    跪倒在地的修士们更是不可思议地看着恶龙。

    “这家伙是怎么了？”

    “我的天他好耀眼！我的眼要瞎了啊！”

    “这个世界竟然还有光！希望还在！我感觉我还可以挺挺！”

    “完了完了，连恶龙都变成了光，这个世界还有救吗？？？”

    “……………………”

    然而还没等他们说完话，只见他们信赖的光忽然炸开了！

    恶龙：就……就挺秃然的……

    但就算是炸开的时候，这头恶龙还是闪闪发光……

    看着光芒四处乱射，修士们下意识就是闭眼闭嘴，这玩意要是进入他们嘴巴中，他们岂不是也有可能变成光？

    这个世界上最不缺乏的就是变异……咳咳，机缘！

    说不定这也是一种机缘~~

    闭嘴闭眼的修士们只感觉脸上出现了什么液体……咦，貌似是不可描述的东西……

    闻着血腥的味道，一群修士也是睁开眼睛，但是当他们看到面前炸裂的器官和自己全身的血迹时，一群修士也是忍不住地呕吐起来……

    “呕~~”

    怪不得感觉脸上出现什么液体，原来是妖兽的血液啊！

    害，想歪了啊~~

    被沾染血迹的修士都是见过恶龙的，而那些来的比较早，修为也比较强大的修士则是提前设置了护罩。

    所以说他们还是一尘不染的翩翩美男美女子~~但就算是这样，看着被血迹沾染全身的修士，一群修士还是情不自禁地皱了皱眉头。

    有些恶心啊！

    此时墨玉却没有看这一人间惨景，她反而是看着还在巩固修为的秦风。

    手中忽然出现一把长剑，看着秦风，又随意往后瞥了一眼，墨玉忽然轻声说道：

    “算了，这次先饶了你，我的实力不敌你。”

    对于墨玉忽然转变的态度，玄姬只是笑了笑。

    她是何等聪明的人物，自然知道墨玉前后变化的原因。

    此时玄姬也是眼神迷离地看着秦风，

    这个男子还真的是会给自己带来惊喜啊！

    两名女子都属于绝美，哪怕是她们戴着面纱，也有不少的修士盯着她们。

    所以说见到两位女子如此，一群修士也是看着秦风。

    他们也都不是什么简单人物，联想到秦风之前吐出的一口灵力，一群人忽然惊讶起来。

    “刚才是这个家伙吐出一口灵力，灵力碰到那恶龙后，恶龙才会变成这幅惨样，难不成？”

    想到这里，有修士的脸色也是变得难看。

    “应该没错，那恶龙就碰到过他的灵力，除此之外也没有什么异常，但这不符合常理啊！多么强大的修士才能一口气吹死一只四级恶龙啊！”

    “难不成他是大乘境修士！我刚才竟然对一位大乘境修士口出狂言……要死了要死了……”

    “不可能！他绝对不可能是大乘境！我管此人根骨撑死了也就是刚成年，他怎么可能是大乘境修士！撑死了也就是渡劫境！”

    “…………你这话说不说有什么区别？渡劫境和大乘境我们全都惹不起啊！”

    “大佬，我现在跪下，你是否还能原谅我？”

    “你们别光说不做啊，我都跪下了~~”

    “妈的，现在谁没跪下啊？”

    “………………”

    能站在……跪在这里，且一尘不染的修士已经不是什么普通人，都是小有名气的天才人物，对于刚才的突发情况，他们只需要动动脑子就会想明白。

    正是因为如此，此时一群修士看秦风的眼神已经是带着莫名的敬畏！

    这位天才实在是太强悍了吧！

    一口气灭了四级妖兽！

    而还是四级妖兽当中的王者！

    这个家伙的实力究竟有多强！

    此时虽然没有朱厌提醒，但一群修士也不在，也不敢再言语……

    这特么要是一不小心说错话，人家直接一口气灭了你啊！

    但是看着年龄肯定比他们小的秦风，一群修士又是羡慕嫉妒恨起来。

    这人难不成是大能转世？

    不然的话修为为什么会如此强悍？

    此时，一大群幸存者，也是满身血迹的修士们总算是不吐了，他们瘫痪在地想要说些什么，却又被强大的修士们制止住！

    其中一位元婴境后期的修士一边对着他们做了个嘘的手势，一边轻声说道：

    “谁敢大声说话，谁死！”

    虽然他跪着的时候很狼狈，但他此时真的很帅~~

    修士们见此，虽然不知道为什么，但也都乖乖地闭上了嘴巴。

    在注意到那些强大的修士都看着坐在最中心的秦风，这些满身血迹的修士也纷纷看向秦风。

    有修士嘀咕道：

    “嗯，长得有点帅，其他也没什么啊，我感觉……”

    然后他话还没有说完，就被飞来的法宝打晕……

    修士们：…………

    算了，我不说话了~~

    此时所有的修士都是安静地看着秦风，而秦风也像是感受到了无数双眼睛盯着自己。

    此时他的天地异象情不自禁地出现，

    紫气东来，仙人降世，佛陀怒吼，无风自动，麒麟入世，大道真言……

    异象全部出现，只为保护秦风！

    此时秦风的身后隐隐约约还出现了一群青色的灵魂，虽然身影虚幻，但却如同无数座大山一般，压得修士们喘不过气来……

    正所谓人生在世，何处不是装逼时？

    虽然秦风没有直接命令，但它们感觉此时就是绝佳的装逼之时。

    秦风的修为在他们当中绝对算是弱的，金丹境……

    这算是这群修士们当中最弱的修为吧……然而就算是这样，还是秦风吞噬无数资源苦苦得来的修为！

    虽然他的修为只有金丹境，但修士们不知道啊！

    尤其是秦风借狗剩的势杀了恶龙后，一群修士已经对秦风产生了敬畏！

    而现在秦风的天地异象全部出动，一时间，修士们也是惶恐异常！

 第81章 谢谢前辈救我

    和当初在第一关时不同，那时候他们只是观众，所以说就算是见到知道秦风的异象都很威武，但也仅限于此……

    但现在秦风的天地异象目标就是他们，威压自然也都冲向他们！

    一时间，修士们只感觉自己的身体像是被碾压了一般，根本动不了的那种！

    一群僧人虽然也是动弹不得，但他们看向秦风身后佛陀的眼神却是带着炽热！

    “果然，此人就是我们辛辛苦苦想要寻找的佛子！善哉。”

    “阿弥陀佛，此子与佛门有缘，待会定要与之交好！”

    “佛子的修为定然达到了极为高深的境界，我们要不还是先回去禀告住持吧！”

    一脸炽热的不只是佛子，天才修士们同样是一脸炽热地看着秦风身上神秘字符和他身后的仙人。

    “我嘞个乖乖，刚才在外面的时候没有感觉，现在越看这位道友身上的字符有大机遇啊！”

    “这人绝对不是什么普通的修士，他的修为定然很强大，我越来越不信这位道友是未成年，他肯定掩盖根骨了！”

    “难不成这人是前辈？如果真的是这样的话，一切倒是都能解释通了~~”

    “就算是前辈也绝对是最强的那个，我可没听说过有谁能拥有好几种天地异象！”

    “你们说这是哪里的隐士高人？我感觉像是……”

    连那些天赋比较强的修士都如此，那就别说其余的修士了。

    他们虽然没有见到秦风吐了一口灵力，并且杀死恶龙，但他们会问啊！

    在得知是秦风杀了恶龙之后，修士们看向秦风眼神也是带着敬畏！

    尤其是现在看到秦风的天地异象时，一群修士只感觉自己的心脏都快要跳出来了，激动地不得了~~

    这就是他们心目当中的神仙人物啊！

    此时一群修士越传越玄乎，倘若不是秦风忽然睁开眼睛，他们已经开始讨论秦风是什么等级的仙人……

    “总算是巩固住了修为，也不知道这次突破一个大境界系统有什么奖励？”

    一脸喜悦地张开眼睛，但是当秦风看到无数双盯着自己的眼睛时，他忽然尬住了……

    “你们这是？”

    秦风话音未落，无数修士却是齐刷刷地跪在地上……本来就跪着的……

    抛开那些心高气傲的修士，大部分修士都是跪在地上，直接对秦风磕了个头，然后齐声说道：来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “谢谢前辈救我！”

    秦风：？？？

    我们走的是一个频道吗？

    老子堂堂一名美少年竟然被你们说成前辈，你们难道都不看年龄的吗？

    还有，老子正突破着呢，怎么可能会救你们？

    还有，我特么就一小小的金丹境，拿什么救你们？

    拿我的口气吗？

    就在秦风十分不解之际，一位女子却是走到他面前，虽然是冰着脸，但她一开口就让秦风更加迷糊、

    “这次就先饶了你，下次再遇到，我定斩你！”

    秦风：？？？

    抱歉，你哪位？

    对上秦风疑惑的眼神，墨玉转身就想离去，全程都不像是受朱厌控制影响！

    身为隐世家族的嫡系子弟，墨玉拥有无数强大手段，想要摆脱朱厌的控制也只是时间问题。

    玄姬亦是如此。

    此时玄姬也是踏着欢快的步伐走向秦风，张开双手就想要拥抱秦风。

    “相公抱抱~~”

    不过手还没有碰到秦风就被他推开，看着面前这位同样蒙面的女子，秦风更加迷糊，直接问道：

    “抱歉，你哪位？”

    “相公真是讨厌，怎么能把自己未婚妻给忘了~~”

    看着眼前女子，秦风却是有些不好意思，红着脸说道：

    “我特么有七个未婚妻，你不说名字我知道你是谁？”

    听到秦风的话，还没等玄姬开口，一群修士已经开始不淡定起来！

    七个未婚妻！

    你丫的真特么贪心！

    该死，我们竟然是如此的羡慕~~

    “哎呀哎呀，相公还真的是渣啊，竟然有七个未婚妻~~”

    玄姬忽然笑了起来，然后在众人羡慕嫉妒恨的目光下，她贴着秦风的耳边轻声说道：

    “那你要记好了，奴家叫玄姬。”

    “玄姬？神算阁的大小姐！”

    秦风一愣，然后一脸复杂地看着玄姬。

    说实话，这玄姬是秦风最不愿意见到的未婚妻，因为秦风之前见过神算阁阁主一面。

    在他面前，秦风总感觉自己就像是一个没穿衣服的孩子，全身上下的秘密丝毫不剩地展现出来……

    所以说秦风就担心这神算阁的大小姐也像她父亲，到时候在玄姬面前没有一点隐私，那他岂不是连撒谎的资格都没有？

    别问秦风为什么要扯到撒谎身上，男人嘛，总是会撒谎的~~

    不过还好，此时除了觉得玄姬局部有点大之外，秦风对她的影响还算是不错。

    此时秦风还没有忘记那个说下次必斩自己的墨玉，指着墨玉，秦风问道：

    “那她是谁？”

    虽然心中隐隐约约有些结果，但秦风并不想接受……

    “她也是你的未婚妻，墨家墨玉。”

    玄姬的话直接打破的秦风的希望，看着只留下一个背影的墨玉，秦风的脸色开始变得难看起来。

    “竟然是墨家的人！最为薄情的家族吗！”

    “怪不得这女人开口就要说杀我，原来是要杀夫证道……”

    秦风的话还没有说完，墨玉忽然转身，一把长剑直接刺向秦风！

    玄姬见此，正准备挡下墨玉之时，整个密室却开始摇晃起来。

    “这是怎么回事？”

    修士们一脸恐慌，而朱厌和剑灵此时也是有些迟疑，喃喃道：

    “第四关竟然自主开启了！难不成是主人的亡灵感受到这一次的特殊性了吗？”

    看着摇晃的周围，墨玉忽然收回剑，本就无情的小脸像是结了一层冰，不过因为被面纱遮盖的原因，秦风并没有察觉。

    她讽刺说道：

    “本小姐杀你是你的荣幸，杀夫证道？你配吗？”

    “还有以后别说我是你的未婚妻，恶心！”

    “你不愿意就不接受啊！特么的突然对我出手算怎么回事？”

    “你这人神经病吗？”

    对于墨玉的嘲讽，秦风也是很不忿啊！

    被人杀还要被人鄙视……自己不骂她骂谁？

    可刚骂完秦风就后悔了，看着对方缓缓举起的长剑，秦风十分勉强地挤出了一个笑脸，尬笑说道：

    “刚才的事情我可以解释，能不能不要动手……”

    妈的，他的修为才不过是金丹境，对方的实力深不可测。

    而且就冲着赤阳真人的尿性，给自己找的未婚妻起码都得是元婴境后期！

    这怎么打？

 第82章 我有一剑，名为斩天

    剑已经出现了两次，这一次墨玉不愿意再收手。

    一步一步走向秦风，她冷声说道：

    “别以为我暂时不敌你就怕了你，既然你如此羞辱我，就算是战斗到死又如何？”

    秦风当时都特么快给墨玉跪下了……

    “我哪里羞辱你了？”

    纵然他有心解释，但是……

    对方根本就听不进自己的话，秦风也是无奈叹了口气，手中又出现几枚符篆……

    没错，就算是他秦风的修为已经达到了金丹境，但是遇到这些莫名其妙人的时候，秦风还是得用符篆。

    从头到尾，他都打不过这些女人……

    但是感受着被人锁定的杀意，秦风又感觉自己像是逃不掉……

    此时墨玉也是轻声说道：

    “我之前确实是小看过你，但犯过的错误绝对不会再犯第二次！”

    “这一剑我将毫无保留！你也必须得接受，所以说你最好也使出你的压箱底招式！”

    说着，无穷的剑意便锁定了秦风，秦风险些吓尿……

    此时他身后也是若有若无地出现了种种异象，这可不是秦风召唤的，而是它们察觉到危险自动出现。

    只不过这一次天地异象貌似没什么吊用啊~~

    秦风现在已经一脑门的汗水，他就差跪在地上求墨玉了~~

    不过相信就算是求也没有任何用！

    看着墨玉手中开始聚集的强烈灵力，秦风咬着牙说道：

    “这个疯女人！”

    “这下子岂不是完犊子了？我特么该怎么办才好啊！”

    秦风因为太过于手足无措导致他根本没有任何动作，然而就是这没有任何动作的行为落在周围人眼中，却让他们忽然喝彩起来！

    “不愧是拥有种种天地异象的天才啊！他竟然选择了不反抗！”

    “与其说是不反抗，不如说是不屑于反抗吧！”

    “对于这种强者来说，对任何比自己修为低的修士出手，那都是对自己的侮辱！”

    “我现在很肯定恩人就是一位活了不知道多少世的老妖怪，他绝对不是和我们同一代的修士，我接受不了啊！”

    “………………”

    此时玄姬眼中也爆发出异样的光彩，本来她还想出手帮助一下秦风，但是听众人这样一说，倘若她真的出手了，反而会被秦风嫌弃啊！

    一时间，玄姬停止了手中结下的秘术，反而是专心地看着秦风。

    听着周围人说的话，秦风真的是越来越懵逼了。

    老子就特么吃了点独食，你们至于这样说我吗？

    别以为我看不出来，你们虽然看起来是在夸我，但心中都盼着老子出糗呢！

    就在秦风还在胡思乱想的时候，墨玉的剑悍然出击。

    她本人停留在原地，但手中的剑却是忽然冲向秦风！

    相比那些看起来繁华的武技，这一剑尤为简单，但看甚至还有些单调~~

    因为它仅仅只是一剑而已。

    但是这一剑所过之处，空间都被此剑撕裂！

    等到它距离秦风不到一米之时，身后已经是挂着一条黑洞长河！

    看着这一剑，剑灵的小眼神也是闪闪发光。

    “好啊！没想到世界上竟然有人如此年轻的时候领悟如此剑意！”

    “这个孩子的天赋不错啊！”

    听着挚友的话，朱厌也是淡淡笑着。

    两者共处了几万年，他怎么不知从剑灵口中吐出一句不错有多难！

    话虽是不错，但剑灵已经心动了！

    不过此时它更想看到的是，秦风释放出来的剑意该有多强大！

    虽然到现在秦风还没有出剑，但剑灵却丝毫不担心这个问题。

    因为第四关已经出现了！

    感受着这朴实无华一剑当中的滔天剑意，秦风甚至都忘记了捏符篆……

    其实捏不捏都一样，因为具有如此攻击的剑意已经能锁定对手。

    在这片遗址当中，无论秦风跑到哪里，剑都会跟着他，直至目标！

    所以说看着剑，秦风是真慌啊！

    而此时秦风的耳边却传来了足以让他现在感激到跪下疯狂磕头的系统声音。

    【恭喜宿主突破金丹境，介于宿主正处于嗝屁阶段，现正在寻找解救宿主的方法。】

    【恭喜宿主获得天地异象斩天一剑！请宿主妥善使用！】

    【斩天一剑，使用后将会有一把长剑从天而降，所释放出的剑意更是达到圆满的那种！注：本天地异象只是虚有其表，并没有真实伤害！

    长剑从天而降不假，但也仅仅出现在天上，距离地面三米时便会自动消失，请宿主妥善使用！】

    听到系统的话后，秦风也顾不得其他，直接大吼一声：

    “我有一剑名为斩天！”

    “斩天一剑！”

    虽然时间很急，但这个逼还是得装！

    在众人不可思议的目光下，一把长约几十米的‘长’剑从天而降，直接冲向墨玉！

    “系统你tm管这个叫长剑？”

    看着这把剑，饶是秦风也忍不住地吐槽。

    不过很可惜，系统已经懒得搭理他……

    你丫的名字就叫斩天一剑！

    剑都斩天了，倘若没有个几十米，能对得起它的名讳？

    此时整个密室当中都能感受着巨剑释放出的惊人剑意，所有人都特么跪下了！

    这一次跪下和之前朱厌强迫他们跪下不同，这一次修士们是自愿跪下的。

    修士们当中大多数都是练剑，再加上他们身份的特殊性，他们当中大部分的剑修也都修炼出来属于自己的剑意。

    当然了，他们的剑意比不上墨玉，更加比不上此时此刻的斩天一剑！

    系统之前也对秦风说过，斩天一剑的剑意已经达到了圆满！

    而剑意圆满就代表着修士对于剑的理解已经达到了巅峰，甚至可以自创门户，用自己的剑意来开辟另外一种剑道！

    剑修在感受这惊天剑意之时，只能下跪！

    而其他的修士也感受到了巨大的威压，跪下会让他们好受一些……

    站着装逼的都特么嗝屁了~~

    此时墨玉险些也要跪下，她的脸上第一次出现了情绪变化。

    墨玉惊讶了！

    当然，惊讶也只是在一瞬间消失不见，接着冷脸看向秦风，目光当中满是战意。

    “我的剑还没有消退，以我最强一剑对战你的剑意，这一战就算败也犹荣！”

    听此，秦风的脸色更加难看。

    妈的，怎么和想的不一样？

    这女人不应该在见到我的大宝剑后急速撤退吗？

    怎么还把她的战意激发出来了？

    此时剑已经来到了秦风脸上！

    就在秦风觉得吾命休矣时，剑忽然消失不见！

    再出现时已经回到了墨玉手中。

    “嗯？”

    墨玉情绪再次开始波动，一位老者残影出现在众人眼中，

    在看到这位老者的时候，朱厌和剑灵的情绪都是十分激动。

    “主人！”

    “哈哈哈，这剑意实在是太棒了，竟然能把我的残魂召唤出来！”

    老者笑呵呵地睁开了眼睛，看着面前的蒙面女子，他轻笑着说道：

    “娃娃，你很不错，有资格继承我的传承！”

 第83章 剑仙被人用剑捅死了

    看着面前的苍老不失锐气的长者，饶是墨玉的呼吸也不禁重了一拍。

    “您是万天道人？”

    看着这位慈眉善目的老者，墨玉从头到尾都不会轻视他。

    因为，他是上古剑仙！

    说实话，墨玉之所以会来这个遗址，就是就是为了万天道人的传承！

    她既然修炼剑，那么自然要多多向这些剑道前辈学习，而接受他们的传承，绝对是最好的修炼方式！

    而剑仙则是剑道当中巅峰的存在，可能有的执剑仙人都不一定能达到剑仙的程度！

    而万天道人能以渡劫境被誉为剑仙，足以证明一切！

    至于杀秦风，纯粹是遇到他了，所以说才顺手想要将他杀掉！

    秦风：………………

    还好这事我不知道……

    对于墨玉的话，老者虚影像是听不懂一般，他还是自言自语道：

    “小娃娃你真的很不错，是否要接受我的传承？”

    剑灵此时看向墨玉的眼神也是炽热无比，连主人都出现了，那么自己的主人八成也就是这位女子。

    能让万天道人亲自出现，并且送上传承，这样的修士天赋足以做它的主人！

    不知为何，虽然对于能出去而感到高兴，但剑灵却是有些遗憾地看着秦风……

    听到老者的话，墨玉也是毫不犹豫地说道：

    “我愿意！”

    “好。”

    万天道人轻笑了两声，丝毫没有理会其他人，只是死死地看着眼前的墨玉。

    他张开双手，一团白色气体出现在众人眼中。

    众人只感觉自己的呼吸变得急促无比！

    就算是墨玉，呼吸也开始有些不稳！

    因为这就是万天道人的剑仙传承！

    能让剑修疯狂的东西！

    然而就在此时，只听秦风慌乱的声音从身后传来。

    “那个老爷爷你快点闪开，我……我控制不住了……”

    感受着无穷的剑意，虚影的意识却是逐渐苏醒，语气更是带着一丝不可思议！

    “嗯，另外一位剑仙？”

    正当他准备回头望去之时，天上的巨剑忽然凝聚成一黑色小剑，然后直接刺在万天道人虚影的背后！

    突~~

    背刺，偷袭。

    偷袭他活了十几万年的老同志……

    看着已经在自己胸膛上的黑色小剑，万天道人不由自主地喃喃道：

    “这……这是……”

    话音未落，它便消失不见，只留下一群一脸懵逼的修士，还有一剑灵一兽……

    这是神马情况？

    秦风现在也很懵啊！

    他之前还确定自己能控制住斩天一剑，随时都能收回的那种。

    但是不知为何，在万天道人残魂出现的第一瞬间，斩天一剑忽然失控了！

    之后的事情就是从秦风惊慌失措开始，到现在为止……

    看着周围一脸懵逼的修士，秦风正在很慎重地考虑自己要不要溜走？

    这下子，三关的奖励貌似都被他一个人夺走了……

    这特么不是惹了众怒吗？

    这么多人，一人给自己一口唾沫，自己都得被淹死啊！

    此时修士们看着秦风的眼神的确是带着不可思议。

    “我嘞个乖乖，这就是恩人的实力吗？只是一剑就把这位上古剑仙灭了！”

    “妈的，我现在越来越感觉恩人是一位隐世老怪，之所以装成年轻人的样子，完全就是为了逗我们玩！”

    “嗯……你这样说也确实有道理，我听说很多的前辈高人就喜欢装成小童模样，坑蒙拐骗！”

    “就算是前辈，也好帅啊！爱了爱了~~”

    “同辈的英俊天才你不喜欢，你偏偏喜欢一位不知道活了多少岁月的老妖怪………”

    “………………”

    此时修士们已经默认秦风就是一位隐世多年的老妖怪，因为只有这个解释才会让他们好受一些……

    不然的话，他们实在是难以接受同龄当中有如此强者啊！

    好家伙，他们跪拜的剑仙被人家一剑劈死了……

    剑仙被人用剑捅死了……

    这是一个笑话，很冷……

    此时万天道人的灵宠和爱剑却是用一种莫名其妙的眼神看着秦风。

    不过这眼神并不是什么想要报仇的仇恨，而是……崇拜……

    朱厌：“不愧是我相中的主人的主人！实力就是强大啊！好想再看他刺主人一次……”

    “背刺够了，正面刺一下吧！反正主人早就嗝屁了，现在的只是虚影而已。”

    剑灵：“虽然他刚才劈死的是主人残魂，于情于理我都不该夸他，但此子的剑意是真的强啊！”

    “也只有这样的强者才配让我万天剑追随啊！”

    一时间，剑灵直接改变了目标。

    归根结底，还是这位赤瓜香啊！

    而朱厌，他的目标自始至终都很明确！

    至于玄姬，她只是淡淡的笑着。

    貌似在她心中，秦风做什么她都不惊讶。

    相比这些吃惊的修士，现场最难受的莫过于墨玉……

    明明传承马上就要到手，万天剑也差不多是她的，明明她才是本次遗址当中最后的赢家，而现在……什么都没了……

    想到这里，就算是修炼绝情功法的墨玉，此时也是咬着牙看向秦风，冷声道：

    “秦风，我要你死！”

    说着，手中长剑忽然漂浮在空中，直接化为无数把长剑冲向秦风！

    秦风：！！！

    特么的是天地异象斩的老爷爷，关我什么事？

    再者说了，你都说要杀秦风了，管我赤瓜什么事？

    我tm躺着也中枪？

    很可惜，有些话秦风永远都没有办法直接开口，此时他只能再次大喊道：

    “斩天一剑！”

    长达几十米的巨剑再次出现在众人眼中，这个时候修士才算是明白，从他们进入遗址的第一时间，他们就不用站着了。

    一直跪着就好，不然的话来回切换多麻烦啊~~

    然而才刚刚召唤出自己的大宝剑，看着已经刺向自己的无数把剑，秦风脸都绿了……

    特么的自己的大宝剑看起来怪强，可就是一个中看不中用的架子啊！

    而对方的剑可是比金子都真的真剑啊！

    这特么怎么打？

    一瞬间，秦风汗如雨下。

    早知道就该提桶跑路啊！现在该怎么办？

    在线等挺急的……

    然而就在第一把剑即将碰到秦风之时，又忽然停了下来！

    秦风：…………

    要不您还是给的痛快的吧，这样说实话我很累的……

    可惜，这一次与以往不同。

    默默地将剑收了起来，墨玉转身就是不见。

    但此时秦风却听到了墨玉的话。

    “这次算我输，下次我成剑仙之时必与你决一死战！”

 第84章 呵，想骗他秦风，可能吗？

    秦风此时可谓是欲哭无泪。

    你特么成为剑仙与我决一死战这没什么问题，但问题是，

    老子又特么不是什么剑仙……

    被说什么狗屁剑仙，老子连剑意都释放不出来啊！

    打个屁！

    可惜这些吐槽秦风万万不敢当面对墨玉诉说，不然的话，明年的今天就是他的忌日……

    所以说现在能平安无事地活着，就足以让秦风感激墨玉手下留情！

    秦风摊牌了，无论是墨玉使出的哪一剑，他都抵挡不住……

    虽然很丢这个万仙宗大师兄秦风的脸，但是丢脸的是秦风，关他赤瓜什么事？

    在确定墨玉是真的走了后，秦风问道：

    “后面还有奖励或者宝物吗？在这个地方待得时间也挺长的，该离开了……”

    “话说风哥和那小丫头去哪里了？”

    就在秦风也准备离去时，剑灵忽然小心翼翼地说道：

    “没了，我们辛辛苦苦布置几万年的考验测试全都被您吞噬了……”

    特么的不小心翼翼不行啊！

    连自己的主人剑仙都特么被这个家伙一剑捅死了，它一个弱小无助的剑灵又能怎么办呢？

    对于剑灵的反应，朱厌强烈投以不屑！

    对方怎么说也只是一个未成年而已，你为什么要用敬语？

    你怂了？

    心中对于剑灵报以强烈鄙视，朱厌跪在地上，一脸卑微地说道：

    “这些比较俗气的宝物都没有了，还有几个压箱底的奖励，不知道您是否需要？”

    “什么奖励？”

    听到这话，秦风眼前一亮，而周围的修士全都是眼前一暗。

    “完了完了，俗气的宝物我们都没有资格获得，这压箱底的宝物我们连看的资格都没有吧？！”

    “散了散了，这次能捡得一条性命就足以窃喜，还图什么奖励啊！”

    “回去吧，在这里待着还不够眼馋呢~~”

    “………………”

    跪在地上修士们已经准备离开，这下子他们算是明白了，有秦风在，宝贝就没有他们的份！

    他们连喝汤的资格都没有……

    此时那几十位天赋修为比较强悍的修士思衡了片刻后，也都准备离去……

    “回去吧，人家开挂了没意思……”

    “摊上个老妖怪，是真的没有办法虎口夺食啊！”

    没办法，在见识到秦风剑捅剑仙后，谁都不敢再对秦风动什么坏心思。

    动坏心思的家伙，估计下一年的坟头草会特别高……

    而且他们也都能猜出来这所谓压箱底的宝物是什么，那玩意根本就没有办法分，所以说还是不要了吧……

    玄姬停留在原地，目光则是死死地盯着秦风。

    看样子是赖上秦风，跟徐妖妖一般不想离开了~~

    对于周围修士的话，秦风听得也是一清二楚。

    虽然不知道众人为什么要这样说，但秦风还是腼腆一笑，轻声说道：

    “倘若大家不介意的话，这些压箱底的宝物我就却之不恭了哈~~”

    看着秦风身后还未消散的巨剑，一群修士一边跪在地上用手向前划拉着，一边也是讪笑着说道：

    “哪里哪里，本来就是恩人的东西，恩人不必问我们~~”

    特么的，你说这话的时候能不能把巨剑收起来？

    不然，我们敢说不吗？

    看着秦风如此反应，一剑灵一兽也甚是满意，毕竟眼前之人八九不离十就是他们以后的主人，能被主人如此在意倒也算是可以！

    抱着这样的想法，两者皆是伸出手指指着自己，一脸骄傲地说道：

    “压箱底的宝物就在这里，棺材里面还有一个，一会帮你拿~~”

    见两个家伙如此，秦风也是一脸满意，直接走到两种生物面前。

    就在两者以为秦风要当场与他们签订契约之时，秦风却是一把推开他们，然后期待地说道：

    “压箱底的宝物在哪里啊？我怎么没看见？”

    “………………”

    见秦风如此反应，剑灵忽然羞红了脸，而朱厌则是指着自己和剑灵说道：

    “小辈……咳咳，小帅哥，我们两个就是压箱底的宝物啊！”

    “哦？”

    深深地看了他们一眼，尤其是看着朱厌这堪比李石的体型，秦风忽然举着手说道：

    “这里确实是没有什么宝贝了，就此告辞。”

    “两位就不用远送了，我马上就走！”

    说着，秦风真的就头也不回地走向密道。

    朱厌和剑灵当时就愣在原地。

    这特么是什么情况？

    自己被嫌弃了？！？

    来不及细想，朱厌瞬间就来到了秦风面前，脸上挂满了讨好。

    “这位小帅哥，您先等等，先容我介绍一下我们的身份好嘛？等等，您别走那么快啊~~我是上古异种朱厌，实力已经达到了六级也就是人类修士的分神境界！而且我踏入六级的时间不算短，现在只需要一个契机，就能突破成为七级妖兽。”

    “这种实力虽然对于您来说，微不足道，但是让我以后给您端个茶，倒杯水还是可以的！”

    “至于这个青色小人则是万天剑的剑灵，万天剑的等级已经达到了神兵之境，而且在前任主人剑意的培养下，它这位剑灵的意识绝对远超其他的神兵，可以说只要有它在，您都不需要动手~~”

    “当然，棺材里面还躺着一本天级功法，这就不用我多介绍了吧，整个修仙界也没有多少天级功法啊……”

    虽然朱厌绞尽脑汁想要将自己和剑灵的身价提高一些，但显然，看起来并无卵用……

    此时秦风行走的速度甚至还快了一些……

    没办法，在得知朱厌的实力已经达到了六级时，秦风忽然觉得自己得尽快远离这个是非之地！

    自己一个小小的金丹境修士，何德何能配得上六级妖兽啊！

    秦风此时甚至都在想，会不会是这只妖兽打算用认主的奖励来诱惑自己，等到自己真正上钩的时候，他再一口咬死自己……

    嗯……并不是没有这种可能！

    呵，想骗他秦风，可能吗？

    众所周知，三国第一智才诸葛亮绰号小秦风啊！

    可惜秦风不知道，他此时离去的动作落在朱厌眼中，却变成另外一重意思。

    看着秦风，朱厌像是明白了什么，忽然自嘲一笑：

    “原来是被看不起了吗？也对，这位前辈既然都能让兽神俯首，我这种等级的妖兽他又怎么可能看得上？”

 第85章 宝剑出，雷劫现

    虽然早就知道配不上秦风，甚至朱厌一开始的想法就是当秦风灵宠狗剩的灵宠……

    但是在见到秦风现在这个反应的时候，朱厌还是莫名的有些小失落……

    抬头看着秦风，就在朱厌不知道该说什么好时，他又看到了那一双眼睛！

    一双只是看一眼就会让他灵魂颤抖的眼睛！

    朱厌知道，那是兽神在看他。

    只是一眼，朱厌就感觉自己的灵魂开始颤抖，这是来自灵魂深处的碾压！

    但也正是因为如此，隐藏在血脉最深处的一些东西也正逐渐被激发出来！

    朱厌再怎么说也是上古异种，就算比不上那些神兽，但也是称霸一方的存在！

    将之前的失望一扫而光，感受着从身体当中散发出的莽荒气息，朱厌信心满满！

    自己乃是上古异兽朱厌，还能怕了一个男人不成？

    抱着这样的想法，他直接……

    跪在地上，一脸讪笑地说道：

    “我刚才解释的有些单一，所以说帅哥您有可能没有听懂我说的意思。”

    “我们三个才是万天遗址最大的宝物，那些修士全都是奔着我们来的。您来了万天遗址如果不得到我们三个，那就算是白来了啊！”

    “对对对，朱厌说的对。”

    此时剑灵也放下了面子，同样是走到秦风面前讪笑着说道：

    “前……小帅哥啊！我们两个再加上那本功法绝对是万天遗址最宝贵也是万天道人最器重的东西！只有你把我们收下了，这趟遗址才圆满啊~~”

    “就是就是，我们两个绝对听话！您说一我们肯定不会说二！”

    朱厌信誓旦旦地发誓道，剑灵也是连忙说道：

    “我身为剑灵，可以控制万天剑战斗，只需要您一声招呼，我就会自主和敌人战斗，绝对省事！”

    “我力气很大，帮您搬点重物啥的绝对不是问题！”

    “我……”

    看着两个宛若推销员的家伙，一时间，修士们更加羞愧！

    特么的，同样都是修士，为什么人家能让宝贝心甘情愿，甚至是沦为舔狗，只为求他收了自己。

    而自己呢？

    貌似人家从头到尾都没有看自己一眼……

    真的是人比人气死人啊！

    不过一想到秦风是个活了不知道多少年的老妖怪，修士们又纷纷不再怨恨。

    反正生气伤害的是自己的身体，而且怨恨又没有什么用……还是歇着吧……

    见两者如此，秦风也是不忍心推辞。

    “如果这样还推辞的话，是不是显得我有些小肚心肠？”

    “算了算了，今天就当做善事，领养小动物了~~”

    认真地看着一剑灵一兽，秦风像是想到了什么，忽然问道：

    “你们两个用吃饭吗？”

    “吃不吃都……”

    朱厌下意识就想说可以吃也可以不吃，但是在察觉秦风的脸色忽然有些不对时，他连忙说道：

    “不用不用，我们两个都不用吃饭！而且还会帮您做饭！”

    “您就当找到两个妖兽当下手仆人就好~~”

    “必要时候我们两个也可以去打工赚外快！”

    为了能留在秦风身边，朱厌拼了！

    “嗯，既然如此那你们就跟我走吧。”

    此时秦风的脸上已经挂满了笑意，

    不吃饭好啊！

    不吃饭这就代表能节省很多的花销，真不错！

    看着剑灵，秦风再次陷入了思索：

    “你的本体呢？”

    “我马上把它召唤出来。”

    青色小人脸色忽然一正，一把青色长剑直接从地面冲出，然后出现在众人眼中。

    看着这把通体呈现墨青色的长剑，饶是都选择打滚离去的修士们也纷纷倒吸了一口凉气。

    “嘶~~这就是神兵万天剑！”

    “离那么远看都能让人胆战心惊，果然是一把好剑啊！”

    “岂止是好剑！听说这把万天剑曾伴随万天道人斩杀数以万计的邪门歪道，它浑身的青色都是被邪门歪道的血液侵在上面。这把神兵对付邪门歪道，有堪称无敌的镇压效果！”

    “我嘞个乖乖，我的长剑刚才竟然颤抖了一下，莫非是害怕这神兵？”

    “想不到连没有意识的长剑都能感受到神兵的存在，这万天剑果然名不虚传啊！”

    “………………”

    听到众人的话，剑灵总算是感觉自己的面子被拾起一些，头颅也是高高昂起。

    对于自己这样一把神兵，秦风总不能再想刚才那样看不起吧~~

    看着这把被旁人吹得都有些神话的万天剑，秦风只是无所谓地点了点头。

    想到自己储物戒中还有一个专门放武器的储物戒，秦风将其拿出来，然后解开禁制，轻声说道：

    “进去吧，这以后就是你放剑的地方，你以后也可以在这里睡觉。”

    “好。”

    虽然对于秦风为什么没有在第一时间给自己刻下神识有些疑惑，但万天剑还是准备老老实实地进入秦风的储物戒。

    然而当他即将进入储物戒的时候，感受着储物戒当中惊人……惊剑的气势，剑灵感觉自己浑身像是插了电一般，突然忍不住地颤抖……

    带着剑马上离这储物戒几百米远，剑灵一脸戒备地说道：

    “这个里面是什么？”

    虽然对于剑灵的动作感觉莫名其妙，但秦风还是开口说道：

    “和你一样的武器啊！以前随便打造玩的，都是残废品，就是好看一些……”

    说着，秦风就从储物戒中随意拿出一把长剑。

    就在长剑出现的第一瞬间，遗址外面的天气忽然变化！

    天空当中忽然凝聚出无数的乌云，更有雷电之声隐藏在乌云当中！

    只不过和寻常乌云不同的是，这乌云蕴含着种种法则，而这隐藏在乌云当中的雷电，更是暗含毁灭之力！

    这是雷劫！

    和大乘境修士渡劫飞升一样，任何逆天之物出现的时候，都会有雷劫出现。

    只有渡过雷劫，那才能称之为是真正的逆天！

    而眼前这一突然出现的雷劫，就是象征了此地出现了逆天之物！

    此时此刻，大半的修仙界再次轰动！

    感受着长剑身上惊剑的气势，青色小人面色大变，直接跪在空中，一脸恭敬地说道：

    “拜见神兵大人！”

    秦风：？？？

    朱厌：？？？

    现场的观众……修士们：？？？

    神马情况？

    此时就连一直都是胜券在握的玄姬也是停止了微笑，不可思议地看着秦风手中的长剑，感受着腰部长剑的颤抖，玄姬喃喃道：

    “这是怎么回事？”

    不只是玄姬的剑如此，此时一群跪在地上的修士们也感受到了异常。

    感受着腰间颤抖的厉害，甚至都像是快爆炸一般的长剑，他们纷纷脸色难看地说道：

    “这是怎么回事？”

    “这万天剑不是神兵吗，为什么它还要喊别的剑神兵大人？”

    “别说那么多虚的实的，我的宝剑现在颤抖的厉害，该怎么办啊？扔了？”

    “我特么哪里知道啊，现在我的也颤……”

 第86章 智障界的卧龙凤雏

    就在修士们都不知所措的时候，伴随着一把质地不算太好的长剑碎裂声音，所有修士的宝剑全都开始裂开！

    宝剑们：啊，我裂开了~~

    但裂开的还不止是剑，剑全都裂开后，有的修士使用的是其他的武器，那些武器竟然也纷纷开始颤抖！

    见此，一群没格局或者心疼自己武器的修士纷纷跪在地上……他们本来就跪在地上，冲着秦风磕头，修士们一脸敬畏地说道：

    “求求前辈收了神通吧！求求了！！！”

    “呃……”

    见此，秦风也是将长剑收了回去，此时众人的武器这才停止了颤抖。

    而万天剑灵已经瘫痪在空中，小嘴不停地呼气吸气……

    而外面的劫云此时也是消失不见。

    来也匆匆去也匆匆，只留下无数正准备推演但还没来得及推演的懵逼大能们。

    “刚才……那是怎么回事？”

    就算是收了长剑，秦风此时还一脸不屑地看着众人：

    “你们的剑都是假的吧？怎么忽然裂开了？”

    听到秦风的话，修士们也是纷纷裂开了！

    好家伙，废了他们的剑不算，现在竟然还要嘲讽他们？

    有这么欺负人的吗？

    正的是是可忍孰不可忍也！

    泥人尚还有三分火气，更何况是他们一群心高气傲的修士呢！

    他们真的生气了！

    但是看着头上还没有散去的巨剑，修士们又忽然觉得人生在世，有什么能比宽恕更令人感到开心的事情呢？

    不就是一把剑吧，没什么大不了的！

    算了算了，这次就饶了秦风吧！

    ……人生在世，又有谁会和自己的命过不去呢……

    等到剑灵调整好心态后，这才一脸敬畏地看着秦风手中的储物戒，连声说道：

    “前辈您还是把这个储物戒收回去吧，我就算是死也不进去！”

    有句话剑灵没敢说，那就是进入储物戒，它可就真的要死了……

    虽然刚才那把神兵的剑灵没有出现，但万天剑灵已经感觉到自己的身体被抹去了一些……

    正所谓一山不容二虎，虽然在对方眼中它都算不得是神兵，但地方就那么大，对方强它自然就会弱……

    对于武器来说，弱就代表着死亡！

    不然的话，那些修士的剑又怎么可能会裂开呢？

    不过还好，那把神兵出现的时间并没有多久，不然的话万天剑灵觉得那些已经裂开的剑就是它的下场……

    现在虽然弱了一些，但还可以补救回来！

    只是……

    眼神颤抖地看着秦风手中的储物戒，万天剑灵十分疑惑，秦风是从哪里弄来如此强大的神兵……

    这人绝对是一个隐世老怪！

    不然的话，他怎么会如此强大！

    此时万天剑灵都觉得秦风比之前巅峰的万天道人还要强大！

    一时间，万天剑灵对于秦风之前的行为也表示理解！

    有如此强悍的神兵，它一个弱神兵又有什么用呢？

    有什么用……

    好吧，它抑郁了……

    对于突然抑郁的剑灵，秦风也是一脸疑惑。

    “这里面还有不少的剑，按理说它们也算是你的伙伴，既然你不愿意在这里待着，那就算了。”

    说着，秦风就将储物戒收了起来，转而看着朱厌。

    “说说，你想干什么？”

    朱厌陷入了思索，

    而此时，剑灵却像是受到了惊涛骇浪的冲击，小脸上挂满了不可思议。

    自己刚才没有听错吧，赤瓜他说的是那储物戒当中还有不少的剑？！

    “我知道我想干什么了，我想……”

    此时朱厌也正准备说出自己想要什么，然而就在此时，剑灵却是将他一脚踢飞！

    秦风：…………

    这个感觉似曾相识？

    狗剩：哼！

    一脸炽热地看着秦风，剑灵直接跪在地上，开口说道：

    “请问赤瓜前辈，您的实力究竟有多强？您储物戒当中又有多少把神兵呢？”

    “我的实力吗？说了你们也不信，还是不说了……至于那些武器，不多……”

    一脸微笑地看着剑灵，秦风说出了一个让剑灵险些吓尿的数字。

    “也就五六百把？当初锻造时有些手痒，所以说没有忍住哈……”

    “啊！”

    剑灵直接愣在原地。

    相比这个惊人的数字，后者那个锻造更让剑灵吃惊。

    不可思议地看着这个怎么看都是未成年的孩子，剑灵的语气出现了惊讶的颤抖。

    “您……您是说那些神兵都是您您打造的！！！”

    “对，全都是我一点一点打造出来的，还有什么神兵啊？不就是一些打造失败的残次品吗……”

    秦风的话让剑灵彻底沦陷，此时的它直接跪在地上，脑袋已经碰到了地面，看着秦风莫名其妙：

    “这家伙怕不是有些大病？”

    “剑灵你为什么踢我？”

    此时朱厌也从身边剑灵身边出现，本来还有些愤怒的他看着剑灵一副怀疑人生的样子，朱厌也就不再追究刚才的事。

    同样是跪在地上一脸炽热地看着秦风，朱厌此时也是下定了决心，开口说道：

    “当您的灵宠这么高的要求我算是不敢想了，只能当个愿望。”

    “你的意思是？”

    就在秦风不明白朱厌话中意思的时候，朱厌接下来的话直接粉碎的秦风的三观。

    “所以说我想当您灵宠也就是兽神大人的灵宠！请问可以吗？”

    秦风：……………

    狗剩：？？？

    就在此时，剑灵却是忽然站起来，冷眼看着秦风，直接走到秦风面前。

    剑灵像是抛弃了一切，面子，地位，尊严……

    直接抱住秦风的大腿，它也是一脸卑微地说道：

    “大人，您有时间的时候能造我一下吗？我想回炉重造啊！”

    秦风：………………

    见到剑灵如此，朱厌忽然间也是恍然大悟！

    直接抱住秦风另外一个大腿，为了能抱住秦风的大腿，他直接趴在地上……

    “大人，您能让我当您灵宠的灵宠吗？”

    “大人，您能重新把我回炉重造吗？”

    “大人……”

    一脸无语地看着抱着自己大腿的两个憨货。

    秦风此时在想，

    自己是不是碰上俩神经病啊！

    这他妈就是智障界的卧龙凤雏啊！

    看着如此无语的秦风，玄姬噗嗤一下就笑了出来。

    “哈哈哈，想不到相公还会做出如此呆萌的表情啊！”

    修士们也就无语了，他们想不出来该用什么成语来形容自己此时的震惊！

    看着卧龙凤雏，秦风无奈地说道：

    “你们两个给我松开！”

    “不松，除非您答应我们！”

    ………………

    手中忽然出现一枚符篆，捏爆符篆秦风消失不见。

    在秦风消失不见的瞬间，卧龙凤雏还有玄姬也是消失不见。

    只留下一群百脸懵逼的修士…….

    “现在我们该干什么？”

    “不是说还有天级功法吗？在棺材里面，大家快点去找啊！”

 第87章 修仙界最早的帽子出现了

    此时密道当中，看着只有前后的道路，李石挠了挠头，一脸懵逼地说道：

    “徐姑娘，我们现在该往哪里走啊？”

    此时坐在路上的徐妖妖同样是一脸懵逼地看着两边。

    “我……我也不知道……”

    好家伙，原来两个人都是路痴啊！

    又是一对卧龙凤雏……

    看着只有前后一条路的密室，李石真的是被急的抓耳挠腮，连声说道：

    “那我们就在这里干等着吗？”

    “已经好几天没有碰到小弟了啊！”

    “你先别说话，让我好好想想。”

    徐妖妖现在也很着急啊！但是急又能有什么用？

    着急也找不到正确的道路啊！

    两人皆是沉默了一会，李石脾气本就暴躁，尤其是现在在没有见到秦风的情况下，看着这一条密道，他直接一拳砸在了墙上！

    墙壁瞬间被砸出一个几十公分的大坑！

    一时间，无数尘埃飞起！

    对上徐妖妖不解的眼神，李石解释道：

    “既然走不出去，那我就砸出一条道路来！”

    徐妖妖：…………

    “现在总算知道你为什么会跟相公了，你这孩子的智障实在是有些堪忧啊~~”

    心中对李石的智障表示充分肯定后，徐妖妖忽然从储物戒中拿出一把铲子来。

    “现在是文明时代，用手挖多累啊！给你。”

    “哦哦，谢谢！”

    李石恍然大悟，一脸笑容地接下铲子。

    一时间，在得到卧龙充分地肯定后，凤雏开始挖起来道路！

    好家伙，他们竟然真的觉得这个办法没有毛病！

    倘若秦风还在这里，肯定会对两人的行为报以鄙视！

    你们两个都是智障吗？

    丫的！那么黑的天，没有灯你怎么工作？

    怎么说也得点个火把啊！

    真的是傻……

    …………………………

    就在李石辛苦奋斗，徐妖妖趁机摸鱼的时候，只见一个男子以惊人的速度从他们身边闪过。

    “借过借过！”

    听着熟悉的声音，两人愣在了原地。

    看着已经消失不见的男子，两人忽然沉默了。

    刚才那人是不是……秦风？

    不应该啊！他难道没有看见自己吗？

    就在此时，一只大猴子和一青色小人也是飞速奔跑着。

    在看到李石与徐妖妖的时候，两者也是大声说道：

    “借过借过！碰到不赔钱哈~~”

    赔个毛线，他们现在已经穷得叮当响了……

    这是两队卧龙凤雏第一次碰面，但绝对不是最后一次！

    目送两个另一种层次的卧龙凤雏离去后，一位蒙面女子也是踏着欢快的步伐冲了出去。

    像是认出来两人，女子笑着说道：

    “徐家大小姐，七星宗核心弟子徐妖妖，还有……这么强悍的炼体修士，这是锻体神宗的圣子吗？怎么没听相公说过啊？”

    看着面前的女子，徐妖妖有些不确定地问道：

    “你是神算阁千金玄姬？”

    “对啊！初次见面，请多关照。”

    笑着对两人做了个礼节，玄姬此时忽然一愣，连忙对着两人说道：

    “我还有些事情，先走一步，下次再聊。”

    说完，玄姬也是欢快地离去。

    两人再次愣在了原地，过了好久，李石这次有些不确认地说道：

    “刚才那个第一次过去的男人是不是小弟啊？”

    “是。”

    “那我们现在？”

    “不急，阵法已经做好了，相公他跑不了~~”

    懒散地坐在地面上，徐妖妖轻声说道：

    “现在看来，事情貌似变得越来越有趣了啊！”

    “那只猴子是朱厌吗？以前在树上见过，至于那青色小人……嗯，剑灵！还有神算阁的人？相公这几天都招惹了什么样的存在啊！”

    而此时在密道中疯狂逃窜的秦风像是想到了什么，忽然喃喃道：

    “刚才我是不是撞见徐妖妖和李石那小子了？”

    “丫的，早知道就拉着他们两个跑了！”

    看着一片漆黑的密道，秦风觉得自己不能做那种抛弃朋友的小人。

    手中出现一枚符篆，又从储物戒中拿出一根头发。

    这是徐妖妖的头发，以前她躺在自己身上的时候留下的。

    什么，你问秦风为什么要收集徐妖妖的头发？

    别乱想！

    只是有备无患罢了！

    秦风发誓，他绝对没有什么特殊癖好！

    至于为什么不收李石的？

    别忘了，他是个光头……

    什么？你说李石身体的其他部位还有毛发？

    那种东西过不了审……

    将头发挽在符篆上，秦风轻声喝道：

    “转换，疾！”

    话音未落，秦风便消失不见。

    而此时一直追赶秦风的朱厌和剑灵也像是有心灵感应一般，心领神会地转了个身，这下子剑灵在前，朱厌在后，两者接着追起了秦风……

    “等等！”

    忽然间，剑灵停了下来，又直接望出去的方向瞬移。

    “兵分两路，我去出口，你接着追主人！”

    好家伙，虽然还没有认主，但是这个主人已经被剑灵喊出来了……

    朱厌的智商也终于是上了次线，瞬间领会了剑灵的意思。

    两者开始分散奔跑。

    只不过刚走几步，朱厌又忽然停了下来。

    “凭什么让我走这边？万一主人一会再跑了，我岂不是还得多走好多路？”

    “到时候万一被万天剑那小子捷足先登，我以后岂不是还得受它的气？”

    “反正主人肯定得出去，还不如守株待兔！”

    于是乎，此时智商远超平时的朱厌又朝着出口狂奔起来！

    此时秦风已经瞬移到徐妖妖和李石身边，不过瞬移的位置有些不太好。

    此时此刻，秦风正正好好坐在了徐妖妖的身上……

    看着面前一脸惊讶的女子，秦风十分羞愧地说道：

    “不好意思，传送的位置有些失误……”

    其实也算不得失误，因为使用的是徐妖妖的头发，所以按照常理来说，秦风应该会传送在徐妖妖的头上……

    而现在只是坐在徐妖妖身上，这就已经不错了……

    一个男子忽然坐在自己身上，饶是徐妖妖也吓了一跳。

    手中瞬间出现一把长剑，徐妖妖想直接杀死这个敢欺辱她的男子！

    但是再见到这个男人是秦风后，徐妖妖又急忙将剑收了回去……

    只不过因为力的惯性，哪怕是徐妖妖及时住手，剑还是向前飘了一些……

    此时秦风甚至都能感受到剑的寒意，只要这把剑再往前一点点，他就得嗝屁了……

    忽然瘫痪在地，秦风一脸的惊慌失措。

    “我……我刚才真的是不小心，你不至于杀人……人灭口吧……”

    “我怎么可能会杀相公呢！一切都在我的把握当中！”

    徐妖妖见此，急忙将剑收了回去，然后直接趴在秦风身上。

    “相公你这几天去哪里了？想死我了！”

    李石：…………

    为什么我心中会出现一个叫电灯泡的名词？

    心中想法乱七八糟，摸着自己光溜溜的头，李石忽然用块布把自己的脑袋遮盖住……

    于是乎，修仙界最早的帽子出现了！

 第88章 七个未婚妻明显不够

    感受着女子的香味，秦风又有些心猿意马起来。

    妹子好香~~萝莉更香啊~~

    但是一想到还有一对卧龙雏凤正在追赶自己，秦风又忽然推开徐妖妖。

    然后……秦风失败了……

    纵然他的境界已经达到了金丹境，但是在徐妖妖面前，秦风还是没有办法抵抗……

    此时的他只能任由徐妖妖抱着……

    而此时玄姬也是回到了这里。

    看着被徐妖妖死死抱住的秦风，玄姬的小脸忽然一红。

    伸手直接给了徐妖妖一记手刀，徐妖妖晕了过去。

    徐妖妖：…………

    将徐妖妖移开，又将秦风从地上拉起来。

    “谢……”

    对上秦风一脸感激的表情，玄姬虽然是红着脸，但还是抱住了秦风……

    谢这个字秦风说出一半，又活生生地压了下去……

    谢你个大头鬼，这家伙就是贪自己身子！

    此时李石在心中对秦风报以鄙视的同时也不再看秦风。

    妈的，为什么自己的小弟能左拥右抱，而自己就在这里当电灯泡啊！

    李石不服！

    不过一想到秦风被女人抱着，李石又有些欣慰。

    这下子，自己这个小弟算是彻底没有断袖之癖了吧！

    如果那么多女人都帮不了小弟，那李石只能说这是女人们的问题！

    此时秦风却是陷入了尴尬当中。

    看着面前蒙面女子，秦风也同样反抗了。

    然而……还是并没有任何卵用……

    秦风这时也算是明白了，就算是神算阁这位不擅长战斗的大小姐，也绝非是自己能惹得起的存在！

    这个女人……自己还特么打不过……

    武力反抗失败，那就口头反抗！

    端详着自己说话的方式，秦风轻声说道：

    “这位玄姬姑娘，我们两个才刚见面，这样……不太好吧……”

    话说一半，秦风又说不下去了……

    大……好大……

    果然，女人和女人之间还是有差距的……

    女人和萝莉的差距更大！

    死死地抱着秦风，玄姬满怀柔情地说道：

    “什么初次见面，秦……赤瓜相公我已经注意你好久了！我可是你师尊内定的第一未婚妻！”

    “那啥，你能不能松开我，还有外人，这样……不好……”

    秦风现在真的有些受不了了啊！

    特么的，是个女人就抱他，是个女人就抱他！

    真当他是直不起来的小弯瓜啊？！

    他也是男人，这些女人什么时候才能注意到啊！

    此时玄姬虽然也是红着脸，但还是语气轻快地调侃秦风道：

    “相公你还害羞了啊！相公好可爱~~”

    “哪有……”

    秦风的脸更加通红，一时间他竟然不知道该说什么……

    看着如此害羞的秦风，玄姬更加开心。

    此时此刻，她反而不是那么害羞了！

    说实话，在抱着秦风的时候，玄姬就担心秦风会一把推开自己！

    眼前这个拥抱其实也是玄姬的测试。

    她就想看看秦风对他是否有好感？

    在亲眼看到秦风的实力后，玄姬也算是明白了秦风的实力深不可测，远比之前预测的还要强大！

    所以说只要秦风有心反抗，自己肯定抱不住他！

    而现在呢？

    秦风只是嘴上说着让自己松开手，除了刚才稍微反抗一下，然后就没了……

    这说明什么？

    这就说明秦风并不讨厌自己啊！

    那就好办了啊！

    看着一脸羞涩的秦风，纵然心中还有些不舍，但玄姬却还是松开了秦风。

    身为理论等级拉满的女人，玄姬自然明白欲擒故纵的道理。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “玄姬姑娘不要……”

    此时秦风还是一脸的纠结，然而当胸前没有了那副压迫感后，秦风又有些懵逼地喃喃道：

    “怎么不抱了……咳咳，姑娘你总算是放开我了！”

    见秦风如此，玄姬也是一份意想不到的窃喜。

    果然不出自己所料，秦风他现在不就开始上钩了吗？

    果然书上的理论知识还是挺正确的！

    此时此刻，玄姬甚至都已经推延到自己和秦风的孩子该叫什么名字了……

    嗯……要不要推延一下自己和秦风死时住哪里比较好啊？

    必须要找个风水宝地！

    但自己的命格有些缺水，秦风的命格缺木，还要找面朝大海，春暖花开的地方，啊啊啊有点纠结……

    …………………………

    看着愣在原地的蒙面女人，秦风也不敢提退婚的事情。

    急忙对着李石打手势，然后想了想又把徐妖妖扛在肩上，秦风手中出现一枚石头。

    走到李石身边，握着李石的手，用另一只手将石头捏碎……捏了一下，三人瞬间消失不见。

    不只是徐妖妖布置了传送阵发，秦风同样在万天遗址出口布置了阵法！

    而且秦风还知道徐妖妖也布置了阵法，甚至秦风还黑了她的阵法……

    这样秦风就有两个阵法了……

    正所谓人生在世，苟活最重要！

    保险一些，终究是好的！

    走出遗址后，秦风这才算是放松了些。

    轻轻吐了口闷气，他喃喃道：

    “总算是出来了啊！”

    这时，耳边又传来了李石弱弱的声音。

    “小弟，现在都出来了，你能不能送……松手……”

    “啊？”

    抬头看着李石有些扭捏的脸，秦风瞬间将手松开，看着这个略显羞涩的钢铁男子，秦风小声嘟囔道：

    “这家伙怎么还害羞了？”

    此时此刻，李石却是蹲在一处偏僻地方，语气当中充满了无可奈何：

    “他刚才竟然还死死地攥着我的手！他是不是还对我有意思……”

    “这个世界究竟是怎么了？那么多的女人怎么还扭转不了小弟的取向？”

    现在李石实在是想不出来什么方法，能把秦风的取向扭转过来……

    这事看起来只能靠妹子！

    虽然他全程都是电灯泡，但李石还是希望能有很多的妹子来诱惑秦风……

    秦风：你要说这个我可就不困了啊！

    此时，秦风的声音从身边传来。

    “风哥，我们该走了。”

    “好……”

    看着英俊非凡的秦风，抱着任重而道远的责任感，李石觉得自己是时候该给小弟找些漂亮妹子了！

    七个未婚妻明显不够！

    忽然间，李石像是意识到了什么，望天上瞥了一眼。

    天上什么都没有。

    李石喃喃道：

    “难道是我感觉错了？”

    ……………………………

    目睹着秦风三人离去，坐在天空云朵当中的墨玉冷哼一声。

    “锻体神宗的修士？”

    此时，她的身边又出现一团青色气体，倘若剑灵在这里的话，定然会大惊。

    因为这是万天道人的传承！

    这个传承竟然没有随着万天道人的消失而消失，说来也是奇闻！

    将青色气体收入储物戒中，墨玉再次冷声说道：

    “秦风，待我成为剑仙之后。”

    “我必斩你！”

    此时，李石和秦风同时打了个喷嚏。

    “怎么回事……”

 第89章 卧龙与雏凤

    三天后，看着身后还是穷追不舍的朱厌和万天剑灵，秦风也是破罐子破摔，直接倒在地上，气喘吁吁地说道：

    “不跑了不跑了，爱咋地咋地吧，反正我是不跑了……”

    此时徐妖妖和李石也是一旁说道：

    “要不我再和他们战斗几百回合，你快点休息？”

    “对啊，那个猴子虽然实力比我强大，但我看得出来他很忌惮一些东西，所以说根本没有办法使出全力，我倒也能和他一战！”

    “那把剑也好困住，我布置个阵法就好。”

    如果是第一次这样干，秦风自然乐意。

    但这三天来，他们已经这样来来回回十几次，就算是什么都不干，秦风也受不了了！

    直接瘫痪在地，秦风喃喃道：

    “不不不，这次你们就算是战斗，老子也不跑了！”

    “特么的，累死老子了！”

    听此，徐妖妖和李石也纷纷坐在地上，开口说道：

    “那我也不走了，就这样吧。”

    “话说那两个究竟是什么玩意啊？追了我们一路……”

    站起来看着离他们还远的两个生物，李石又坐在了地上。

    说实话，虽然已经和那大猴子战斗了不下于几十次，但说实话，李石除了能认出来那家伙是上古异种朱厌之外，什么都不知道了……

    徐妖妖也是十分好奇。

    她自然能认出来那个剑灵是之前万天遗址的剑灵，但是好端端的，他们为什么要追自己几个？

    倘若只是追也就罢了，但是那两个家伙说的话实在是太骚了啊！

    一个不停地说主人我能不能当你灵宠的灵宠，

    一个则是特么的一直说能不能回炉重造一下我……

    这特么……

    所以说在第一次见到那两个家伙的时候，徐妖妖和李石甚至都没有问秦风，直接和两者打了起来。

    当然，结果可能有些不太好……

    都没有打过……

    对方一个是神兵剑灵，一个是上古异种，远非现在的他们可以打败！

    然后在秦风的带领下，三人就开始了亡命一般的逃跑生涯。

    其中秦风累了，他们两个都自觉地去和那两个家伙战斗一会，直至秦风能接着逃跑。

    如此反反复复十几遍，三人已经跑了三天！

    整整三天没有吃喝，饶是秦风没有力气再跑了啊！

    金丹境修士虽然能十几天不吃不喝，但特么也经不起这样的消耗啊！

    所以说这一次，秦风决定！

    不跑了！

    爱咋滴咋滴吧，爷累了！

    “之前跑得太快，忘了跟你们解释。”

    看着还有些迷茫的两人，秦风也是往脑袋上砸了一下，然后这才开始说起来自己与这两个奇葩的经历。

    得知这两个家伙竟然要主动认秦风为主，李石看向秦风的眼神也是带着不可思议，还有一丝敬畏！

    不愧是自己的小弟啊！竟然能让神兵和上古异种臣服！

    该死的小弟，你还敢说你是个废物！

    至于徐妖妖，她已经抱住了秦风，一脸崇拜地说道：

    “相公大人就是厉害！竟然能让两个活了不知道多少年的老怪物跪下，求着你收下他们！”

    “哪里哪里……”

    被两人夸赞，秦风倒是难得的不好意思起来……

    “主人在那里！朱厌，我看到主人了！”

    “那还不加快速度！”

    此时卧龙凤雏也是来到了秦风面前，看着不再狂奔的秦风，两者皆是一脸傲气地走向秦风，然后跪在地上，一脸敬畏地说道：

    “拜见主人！”

    “求主人让我当您灵宠的灵宠！”

    “求主人把我回炉重造！”

    这一路走来，一剑一兽也是相互的鼓励，然后他们就……

    他们就彻底扔了面子！

    面子有秦风重要吗？

    没有！

    为了能让秦风接纳他们，他们拼了！

    再者说只要能被秦风接受，他们迟早都会扬名天下。

    那个时候，这时的面子还有那么重要吗？

    所以说看着秦风不回答，两者又是开口说道：

    “求主人让我……”

    “求主人……”

    “……………”

    ………………

    现场顿时安静了起来，看着宛若复读机的一剑一兽，秦风无奈地叹了口气。

    看起来，自己根本不可能摆脱这两个家伙啊……

    “你们先起来，至于你们的要求，等我想好了再给你们一个答复。”

    思考了一会，秦风这才无可奈何地给了两者一个答案。

    见此，一剑一兽险些都要跳起来。

    但一想到在主人面前他们不能如此放肆，两者又是安静了下来，只是人性化地对秦风磕了个头，两者异口同声地说道

    “谢谢主人，属下以后定会为主人赴汤蹈火，在所不辞！”

    “行了行了站起来吧，以后不用随便对我下跪。”

    既然已经接受了两者，秦风自然也不会再像以前那样。

    看着二者，秦风又有些纠结。

    达成朱厌的心愿简单，只需要把狗剩拿出来就好，但这剑灵的目标就有些变态了啊！

    回炉重造……

    这特么自己也没学过啊！

    “算了，现在还是先完成朱厌的目标吧。”

    从储物戒中将狗剩拿了出来，随意往朱厌身上一扔，对上狗剩那迷茫的眼神，秦风笑着说道：

    “有人……有妖兽要当你的灵宠，你自己看着办。”

    “谁？”

    狗剩一脸迷茫地看着周围。

    “这两个人天赋还算可以，不过老子看不上；这是……剑灵？嗯，已经达到了神兵的程度，不过缺少渡劫，所以说还不算是真正的神兵，也就马马虎虎吧。”

    狗剩懒懒散散的声音落在剑灵与李石，徐妖妖两人耳中，不亚于惊涛骇浪！

    不可思议地看着狗剩，徐妖妖小声朝着李石说道：

    “这家伙是谁？看起来好装逼啊！”

    “不知道，我也没见过……”

    对于两人的窃窃私语，狗剩自然懒得追究，此时他还朝着秦风问道：

    “这些小家伙虽然天赋都还可以，但也不是妖兽啊？主人您说的想当我灵宠的妖兽呢？”

    “兽神大人，我……我现在就在您身下……”

    此时朱厌幽幽的声音从狗剩身下传来，狗剩从朱厌身上跳下来，看着面前这只大猴子，他倒是无所谓地喃喃道：

    “原来是上古异种朱厌啊，凑合吧……”

    “谢谢兽神大人夸赞，谢谢兽神大人夸赞！”

    虽然只是一句凑合，但对于朱厌来说却是最高的荣誉！

    因为面前这只看起来只是小黑狗的狗剩可是至高无上的兽神大人啊！

    此时的朱厌已经跪在地上，不停地朝着狗剩磕头。

    见朱厌如此诚恳，狗剩也不好意思装逼。

    “不能让你白白磕头，你身上的血脉还没有彻底激发出来，本狗剩大人好心，帮你一下。”

    说着，狗剩便朝着朱厌头上一点。

    朱厌瞬间愣在原地，属于蛮荒的血脉忽然从他身上迸发出来！

    看着朱厌，和他朝夕相处十几万年的剑灵忽然不可思议地喃喃道：

    “竟然突破了！”

 第90章 万鼎山与炼丹师协会

    此时朱厌身上的灵力确实是出现了波动。

    然后在众人皆是不可思议的目光下，属于上古莽荒的气息直接冲向他们！

    此时此刻，除了秦风和狗剩，其他两人一剑均是向后退了一步！

    同时他们的脸上还出现一种非常慎重的表情。

    凝重地看着朱厌，李石轻声问道：

    “要不要战斗？我感觉我的血液开始沸腾了！”

    “等等，看相公怎么说？”

    然后两者皆是齐刷刷地看着秦风，倒是把秦风看懵逼了……

    有些迷茫地看着他们，秦风开口问道：

    “你们为什么要向后退并且装作一副如临大敌的样子？”

    “小弟难道你没有感受到这朱厌身上的狂暴气息吗？”

    “？？？”

    听此，秦风还很认真地感受了一下。

    “嗯，空气当中有些暖和，其他的没什么啊？”

    “………………”

    两人皆是无语，只有剑灵一脸理所当然地说道：

    “主人的实力天下无双，这莽荒气息对于主人来说，可能就是温暖一些吧！”

    秦风：…………

    什么玩意就天下无双啊？

    你家的金丹境修士就是称霸天下吗？

    搞笑！

    感受着体内散发的莽荒之力，朱厌可谓是一脸的激动！

    正当他准备朝着狗剩下跪时，狗剩却是轻声说道：

    “身为六级妖兽，而且还是妖兽当中的上古异种，岂可随意朝其他人下跪？嗯，就算是对我也不必下跪！”

    朱厌若有所思地点了点头。

    此时狗剩已经懒散地走到秦风面前，对着秦风轻声说道：

    “主人如果没有什么事情的话，你可以不喊我，我时间也很紧的好不嘞！”

    “懂了，下次使出天地异象也不喊你。”

    秦风微微一笑，然而就是这微微一笑险些让狗剩下跪……

    飞起来对着秦风的肩膀捏了几下，狗剩一脸讪笑地说道：

    “主人这是说的哪里话？以后有什么事情尽管喊我，狗剩我保证随喊随到！”

    “行了行了，没什么事你就回去吧。”

    对于如此舔狗的狗剩，秦风向来都不相信他是什么所谓的兽神……

    好家伙，如此舔狗的家伙倘若是兽神的话，这还让妖兽怎么活？

    得到秦风的允许后，狗剩也准备回去了。

    不过趁这个机会还能装一次逼！

    看着朱厌，狗剩轻声说道：

    “想当我的灵宠也可以，不过你的实力得先达到九级才行。”

    “不是九级妖兽就想当我的灵宠，那岂不是丢我狗剩的脸……”

    “走你！”

    话音未落，狗剩直接被秦风一脚踢回储物戒…….

    秦风一脸不忿，喃喃道：

    “一条看门狗怎么比我还能装逼？”

    见秦风如此，本来还谨遵狗剩教诲不下跪的朱厌又忽然跪下了……

    毕竟他主人是狗剩，而狗剩的主人才是秦风！

    对这个主人的主人下跪，不算丢人……丢兽吧……

    对此，秦风也是将他扶起来，轻声说道：

    “狗剩刚刚对你说的，难道你转头就忘了？”

    “以后都是朋友兄弟自家人，不需要下跪。”

    “朋友？兄弟？自……家人？”

    听着三个陌生但非常容易理解的名词，朱厌却是有些迷茫。

    “朋友……兄弟……家人……”

    正当秦风准备说些什么的时候，感受着又有什么东西扯自己裤子，不用猜，秦风就知道这个玩意是谁……

    看着万天剑灵，秦风可谓是哭笑不得：

    “你特么身为一件神兵，怎么没有神兵应有的尊严啊？”

    “哪有神兵动不动就扯别人裤子的？”

    “我不管，反正我又不是真正的生物，脸不脸的对我来说没什么！”

    “主人你让兽神帮助朱厌突破了，让我回炉重造也没什么问题吧！”

    万天剑灵一脸理所当然地回应着秦风。

    对此，秦风更是无可奈何……

    回炉重造……问题是他tm的是真的不会啊！

    “你不怕我给你练废了？”

    “这……”

    万天剑灵又有些迟疑，倒不是它怀疑秦风的能力。

    只不过让神兵回炉重造这件事实在是太过匪夷所思。

    它之前一直强调让秦风把它回炉重造，也纯粹是看到了秦风锻造的那把剑。

    如此的神兵利器可是它从未见过的存在！

    所以说万天剑灵这才想被秦风回炉重造一下，但是现在……

    它又有点犹豫了……

    倒不是珍惜自己的生命，只不过万一秦风回炉重造失败，把自己弄成白痴该怎么办？

    倘若秦风知道剑灵此时所想，定然会十分温柔地抚摸着它的小脑袋瓜轻声说道：

    “小傻瓜，你本来就是白痴了，再白痴一些又如何？”

    见剑灵实在是犹豫不决，秦风也是非常善解人意地开口说道：

    “现在不好做决定，那就等到以后再说吧。”

    “正好我这里也没有趁手的家伙。”

    “好。”

    万天剑灵点头默许，见秦风又拿出那枚让它灵魂颤抖的储物戒，万天剑灵瞬间闪出几百米远，然后再次警惕开口说道：

    “主人你这是要干什么？”

    “我平时也用不到武器，所以说拿着你没什么用，你还不如在里面待着。”

    “不用主人您拿着，我自己移动就好！”

    见剑灵如此执着，秦风自然也不会拒绝。

    将储物戒收起来，看着远方，秦风轻声说道：

    “走吧，我们去下一个目的地！”

    “万鼎山！”

    ………………………………

    时间一晃而逝，转眼又是过了三天。

    此时秦风一行人已经来到了龙云帝国的边缘，只需要两三天的路程，他们就算是离开了龙云帝国。

    只不过在这个龙云帝国的边缘，却有一处极为豪华的城池！

    这座城池豪华到什么程度呢？

    就算是和龙云帝国的帝都相比，这座名为泰华城的城池也毫不逊色！

    光是三人外加一猴子的入城费，就花了四万灵石！

    可把秦风心疼的不得了！

    咳咳……这城池为什么会那么豪华呢？

    因为，这里有一超然宗门！

    万鼎山！

    天下最强大的炼丹宗门，万鼎山在炼丹师心目中的地位就像是修士眼中的万仙宗！

    绝对强悍，而且没有之一的存在！

    这个时代一共出现了十位炼丹至尊，而万鼎山独占八位！

    而且就算是剩下的两位炼丹至尊也和万鼎山有剪不断的关系！

    至于散修们都想加入的炼丹师协会，也正是万鼎山一手创建的！

    而炼丹师协会的会长正是万鼎山的一位太上长老……

    可以说，天下所有的的丹药，万鼎山可以垄断九成九！

    只要万鼎山愿意，天下的修士都没有丹药吃！

 第91章 真当我秦风好欺负？

    正是因为万鼎山有如此影响力，所以说秦风在进入这泰华城的时候，也是无比的纠结。

    秦风甚至不止一次地想要离开这里……

    但是都已经来到泰华城了，如果这个时候再离去的话，岂不是太胆小？

    所以说心中纵然是忐忑无比，但秦风还是带着一行人来到这里。

    花钱买下四间客房后，坐在房间当中向远处凝视的秦风可谓是一脸的扭曲！

    虽然已经来了不止一次，但这一次秦风的心情却是忐忑的很！

    与以前不同，这一次他可不是来玩的啊！

    他是来退婚的！

    而且退婚的对象还是万鼎山宗主最宠爱的小女儿，万仙儿……

    这万鼎山宗主有多宠爱万仙儿呢？

    据说当初有一家族天之骄子因为见到万仙儿貌美，没有控制住自己，当场就向万仙儿表白。

    然后万仙儿很明显的拒绝了，之后因为抛不下面子，所以说言语有些粗鲁。

    然后第二天，这一堪称隐世家族不出最强的家族就灭门了……

    那位天之骄子更是连渣渣都没剩下……

    据说有人分析，这一家族竟然同时遭受了三十位大乘境修士的摧残！

    三十位大乘境修士！

    这是什么概念？

    抛开万仙宗这一变态宗门，三十位大乘境修士在修仙界就是无敌的存在！

    就算是仙人下凡也不一定能杀死三十位大乘境修士吧！

    而据有关人士深刻探究后发现，这三十位大乘境修士都受过万鼎山恩赐！

    答案很明显就出现了。

    修士想要突破，单凭自己的天赋肯定是不行的，而想要获得强大的修为抛开那些天然形成的天地灵药和灵力本源之外，最主要的还是依靠丹药！

    在现在这个修仙界，丹药才是修士最依仗的东西！

    秦风当初在突破练气境界的时候，可是吞服了不下于十万枚的丹药和他自制的几千枚完美丹药！

    当然，这些能造出一两个大乘境的丹药对于秦风来说，也仅仅是突破到了练气境界……

    所以说秦风还是一个当之无愧的废物！

    咳咳，扯偏了……

    总之无论如何，明眼人都能看出来这一家族的灭亡和万鼎山脱不了干系，正是因为如此，万鼎山虽然和神算阁一样，宗门当中的修士都不擅长于战斗，但却是修士最不敢招惹的存在！

    而现在……

    他秦风不但要上门，而且还要找万鼎山宗主最疼爱的小女儿万仙儿退婚……

    秦风的压力不可谓不大！

    此时的他甚至都在想，自己当天提出退婚，万一第二天被抛尸荒野怎么办？

    连个收尸的都没有，岂不是很悲惨……

    一时间，秦风甚至想马上离开……

    但一想到过去那么长时间，自己也就对第一个未婚妻玖妖月提出了退婚，这样是不是太不公平了？

    秦风是个非常公平的人，既然已经对玖妖月提出了退婚，那再怎么说也得一视同仁，对着其余的六个未婚妻同样说退婚。

    毕竟任务还在秦风面前挂着呢……

    纵然心中万分苦涩，但他秦风还是得慢慢往前走！

    心中想着怎么能在提出退婚后，让自己死的体面些，秦风匆匆睡去。

    第二天，

    一阵异香被秦风吸入鼻中，闻着特别香的香气，秦风不由自主地喃喃道：

    “好香啊~~”

    然后在感受着手中忽然出现的柔软，秦风的脸瞬间凝固。

    这种味道，这个柔软程度……咳咳，这个场景似曾相识啊！

    此刻他的小脸已经变红。

    手中不由自主就想拿出一枚符篆，然后摩擦着空荡荡的手，秦风的脸又由红变绿……

    “我的储物戒呢？”

    “相公你是在找你的储物戒吗？”

    此时女子痴笑的声音从耳边传来，让秦风差点没原地裂开！

    睁开眼睛，看着面前一脸笑容的徐妖妖，秦风咬着牙说道：

    “徐妖妖，你就不懂什么是羞愧吗？！”

    然而秦风的话才刚说完，徐妖妖却忽然抱住了他。

    “您是我的相公，我抱着我的相公又有什么问题呢？”

    “这……”

    秦风瞬间没有了怒气，甚至都不知道该怎么回答……

    过了一会，秦风这才喃喃道：

    “感情这种事真的不能强求，我不喜欢你，那门婚事我也拒绝，所以说你也可以拒绝婚……”

    秦风的话还没有说完，却说不下去了……

    因为他现在快被徐妖妖抱的喘不过气来……

    看着秦风不再说话，徐妖妖忽然靠近秦风，对着秦风耳边吐气，小声说道：

    “你不喜欢我没有关系，我喜欢你啊~~”

    “你……”

    秦风更加无语。

    感受着女子的香气，心中碎碎念道这可是小萝莉啊，自己再怎么说也不能做这种违法的事情！

    对萝莉有想法的……都该死！

    心中念叨着自己是德智体美劳全面发展的五好少年，绝对不能做着狼心狗肺之事，秦风竟然真的感觉到身体当中多出不少的力气！

    这就是国家赐予他的力量吗？

    挣扎！

    必须要挣扎！

    然后挣扎一通的秦风忽然发现……自己想多了……

    他还是摆脱不了徐妖妖的控制……

    对上徐妖妖的笑容，秦风也是极为恼火地说道：

    “你放开我！你再不放开我，我可就喊人了！”

    谁知听了秦风的话，徐妖妖却是更加兴奋，使出更多的力气死死抱住秦风，她笑着说道：

    “相公你倒是喊啊！我倒想看看他们是相信你，还是相信我？”

    “相信你还好，但倘若他们相信我的话，那到时候相公你可就真的洗不清了啊！”

    “………………”

    秦风选择了投降……

    不过还好，徐妖妖这一次也没有把事情做绝，只是抱着秦风‘亿’小会，然后就把秦风放了……

    对上徐妖妖那色眯眯的眼神，秦风觉得自己以后睡觉之前最好还是布置几个阵法……

    不然的话，真的很容易被人占便宜啊！

    灰溜溜地回到自己房间中，秦风就像是一个被人欺负的黄花大闺女，一脸的怨气！

    “真当我秦风好欺负？”

    “真当万仙宗大师兄是摆设，谁都能摸两下？老子炸死你！”

    此时他的手中已经出现了几枚炸天珠……

    大不了鱼死网破啊！谁怕谁！

    就在秦风咬牙深思之时，只听楼下传来了李石响亮的声音。

    “小弟快点来吃饭了！今天有你最爱吃的鱼！”

    “鱼！”

    瞬间将炸天珠收起来，秦风从储物戒中拿出一副筷子同时直接冲向楼下。

    “我来了！”

 第92章 什么都会一点点

    酒饱饭足之后，看着身边的李石，徐妖妖，朱厌还有剑灵，饶是秦风也不禁有些感慨。

    “这就是家人的感觉吗？果然万仙宗也不是十全十美。”

    虽然他在万仙宗也被太上长老和几位德高望重的长老请去吃饭，但是在他们面前，秦风得伪装自己，而只有在这些朋友面前，秦风才能肆无忌惮。

    秦风的思想还是现代人，拥有绝对自由的灵魂。

    也正是因为如此，他才会如此感慨和众人吃饭的时光。

    因为，真的很棒！

    将钱付了，几人便离开了客栈。

    看着泰华城最高的那一所建筑，秦风咽了口唾沫。

    正所谓早死晚死都得死，与其犹豫不决，还不如现在就去死！

    咬了咬牙，秦风对着身边人说道：

    “走，我们先去炼丹师协会，然后进入万鼎山！”

    “这个婚，我退定了！”

    见秦风如此，两人一兽一剑当中除了徐妖妖明白事情缘由外，其他三个不同的生物皆是有些懵逼。

    去万鼎山退婚？

    好家伙了……

    泰华城的最中心就是炼丹师协会，也是泰华城最高的建筑！

    可以说，只要能进入泰华城，就可以看到这一威武的建筑。

    此时几人已经走到炼丹师协会建筑脚下，看着朱厌与剑灵不解的眼神，秦风便向他们解释着炼丹师协会的缘由。

    炼丹师协会，算是修仙界所有炼丹师的天堂。

    在这个修仙界有个不成文的规定，那就是世界上所有的炼丹师都得在炼丹师协会注册等级，就算是万鼎山也不例外。

    炼丹师的等级和妖兽升级一样，分别是一到九级，一级最弱，九级最强。

    至于九级之上，那就是炼丹至尊！

    一级炼丹师可以炼制一级丹药，也就是练气境修士所使用的丹药；以此类推，二级炼丹师则可以炼制筑基境修士使用的丹药……

    至于炼丹至尊炼制的丹药，已经达到了化腐朽为神奇的地步，不过这样的炼丹至尊还是太少了，而且想得到他们的丹药，也难如登天！

    炼丹的资格虽然不像阵法和符篆那么困难，但也绝对是一般人可以随便炼制！

    一般来说，只有一万名修士当中才会有一位具有炼丹天赋的苗子。

    而这样的苗子却会止步于一级炼丹师上……

    而只有一千位一级炼丹师才会出现一位二级炼丹师。

    越往后，概率越小！

    别说天下只有十位炼丹至尊，单是这九级炼丹师，放眼整个修仙界也只有上百位！

    八级炼丹师则是不过千位……

    至于秦风为什么如此熟悉这些，纯粹是因为当初为了方便办事，秦风也在炼丹师协会待过几天，同时取得了一些微不足道的小成就。

    真的，微不足道！

    毕竟当初的秦风也就是练气境修士，就算是懂的一些炼丹师的皮毛，又能有什么用呢？

    对上两者恍然大悟的眼神，秦风也是无奈地笑了笑。

    这两者已经与这个时代脱钩了，以后还得多教教他们才行。

    不然的话，他们可能连战斗的方式都忘了……

    对着众人微微一笑，秦风笑着说道：

    “我们进去吧，倘若没有什么意外的话，这炼丹师协会应该还有我的房间。”

    听到秦风的话，李石外加一兽一剑倒是没什么感觉，对于他们来说，不就是炼丹师协会吗？

    秦风那么强，会炼丹怎么了？

    此时只有徐妖妖不可思议地看着秦风，喃喃道：

    “相公莫非你还是炼丹师？”

    秦风腼腆一笑，轻声说道：

    “会‘一’点点，我们快进去吧。”

    “我嘞个乖乖，懂得阵法和符篆也就罢了，没想到相公你还会炼丹！”

    瞪眼看着秦风，徐妖妖像是不可思议的自嘲笑道：

    “相公你总不能还会炼器吧？”

    “嗯，会‘一’点点。”

    秦风点了点头，当初剑灵追他满天飞不就是因为他会炼器吗！

    其实不只是四大职业，就算是推演，医术，琴棋书画，厨艺……秦风都略懂‘一’点点！

    这个一读四声！

    但是说出这话之后，秦风就发现了不对劲，看着面前这个呆若木鸡的小萝莉，秦风一脸问号。

    “妖妖姑娘，你这是怎么了？”

    可惜，徐妖妖现在陷入了震惊，根本没有时间搭理秦风……

    此时徐妖妖对秦风的震惊不亚于惊涛骇浪，

    一般来说，只有有天赋的修士才会一项副技能，所以说在当初得知秦风会阵法和符篆的时候，徐妖妖还是愣了好长时间。

    修仙界当中确实有天纵奇才会两种职业，但也是相对弱的炼丹和炼器。

    而秦风竟然会最难的两种职业！

    这就足以让徐妖妖吃惊，她是阵法师自然明白制造阵法有多困难！

    但是现在，徐妖妖还是发现自己格局小了！

    人家那里是只会两种职业啊！人家那特么是全才！

    在原地呆了很久，徐妖妖这才小声地朝着秦风说道：

    “你是怪物！”

    “额……”

    对此，秦风也不知道该怎么说……

    你特么见过金丹境的怪物吗？

    这不是搞笑呢？

    我甚至怀疑你再骂我！

    不过还好，因为受到了打击，徐妖妖现在也懒得理秦风。

    气鼓鼓地独自走向炼丹师协会，倒是省了秦风许多功夫。

    炼丹师协会的第一层就是一层空旷的大厅。

    此时此刻，有不少的修士正在大厅当众走动。

    他们身上或多或少都有些药草的香味。

    毫无疑问，这些修士就算不是炼丹师，但也和炼丹师脱不了干系！

    大厅当众有无数的圆球，这里面藏着炼丹师协会的工作人员。

    随便走到一个圆球旁边，看着圆球当中靓丽的妹子，秦风笑着说道：

    “你好啊。”

    只是瞥了秦风一样，妹子直接冷漠地说道：

    “想要成为一级炼丹师那就先乖乖地填表，然后缴纳一千灵石的入会费和考核费。”

    “想要售卖或者购买药草，丹炉就去隔壁的交易大厅。”

    等了一会发现秦风没什么反应后，妹子这才又瞥了他一样，淡淡道：

    “别用你那色眯眯的眼神看着我，就算是你长得很帅，也不行……这是……”

    话音未落，看着秦风手中的卡片，工作人员一脸的迷茫。

    而此时秦风还是微笑着说道：

    “我不来考核炼丹师，也不买卖东西，我是炼丹师，能先查一下我在炼丹师协会还有房间吗？”

    “好……好的……”

    结果这张确实是炼丹师协会认证的炼丹师身份卡片，妹子往专门仪器上一扫，看着仪器上高高在上的身份信息，妹子直接捂着嘴，大呼道：

    “啊！这……”

 第93章 我不听我不听！

    听到妹子尖叫，还在远处的徐妖妖瞬移移送到秦风身边，一下子将秦风推开，徐妖妖警惕地说道：

    “家里都有那么多妹子了，你怎么敢招惹其他的妹子？真家花不如野花香吗？”

    “妹子你不用担心，今天有我在这个色狼不敢对你做什么！”

    “你这说的什么跟什么啊……”

    一脸无语地看着徐妖妖，秦风此时也是醉了。

    什么叫做家花不如野花香啊？

    再者说了，你徐妖妖也是我秦风要退婚的女人，你什么时候成为我的家花了？

    还有，老子为什么会被称为色狼？

    因为工作人员和徐妖妖的声音实在是太过于大，因此也招来不少的吃瓜群众。

    “这是怎么回事？”

    “看这样子应该是这个小帅哥勾搭工作人员被他老婆知道了！”

    “我嘞个乖乖，这老婆这么漂亮还敢勾搭其他的妹子，这个小哥是有多不知足啊？话说这个老婆好小啊……”

    “虽然长相不错，但是一看就知道平平无奇，这也难怪他会勾搭其他的妹子啊！这要是我我也勾……”

    可惜一群吃瓜观众吐槽都没有吐槽完，那位说徐妖妖平平无奇的家伙就被李石提了起来。

    冷眼看着这个家伙，李石冷声说道：

    “围观可以，但谁要敢说我的伙伴，我弄死他！”

    “你知道了吗？”

    “知……知道。”

    看着将自己提起来还能和自己平视的李石，男子的脸瞬间绿了……

    这个家伙好高……

    容不得他多想，李石便直接把他让在一旁。

    没有必要为了这种家伙生气，提醒一下就好。

    不过正是因为李石如此强势，也惹得周围人十分愤怒。

    “敢在这里动手打人？活得不耐烦了？”

    “保安……执法者在哪里？有人敢在炼丹师协会动手！”

    “用什么执法者！不就是一个毛头小子吗？看我用气势镇压他，让他跪下喊爸爸！”

    此时一群修士看李石的目光也是带着怨恨，更有甚者已经爆发自己的气势，想要借人多来让李石屈服！

    可惜这群人打错了算盘，他们竟然敢用气势压李石，这特么不是茅坑里点灯――找屎（死）吗？

    感受着这一个个金丹境，元婴境，偶尔有一位出窍境修士的压迫，李石微微一笑，也选择了以其人之道还治其人之身，同样用气势镇压他们。

    一群修士顿时就感觉有座山压在自己身上，纷纷趴在地上，不停地哀嚎……

    此时此刻，他们才算是明白了面前这个肌肉大汉远非他们能招惹的存在！

    为了活下去，一群修士活生生地打了自己脸，连忙说道：

    “爸爸爸爸，求您收了神通吧！”

    “刚才纯属那小子活该，他就活该被人扔出去！”

    “我刚才就是感觉有蚊子咬我，这才释放了气势，纯碎是杀蚊子，绝对没有对您出手的心思啊！”

    “………………”

    见此，李石这才冷哼一声，将自己的气势收了回去。

    一群修士顿时感觉身体一轻，连滚带爬地跑向远处。

    然而还没等他们跑多远，又忽然得意洋洋地返回来。

    对上李石不解地眼神，人们闪开了一条道路，几位身穿黑色长袍的男子走向李石。

    一边走，为首的男子还轻声问道：

    “怎么回事？”

    一群修士连哭带喊地吼道：

    “大人啊！您可得替我们做主啊！”

    “这家伙当众欺负其他的修士，甚至还用自己的气势压我们！让我们喊他爸爸……”

    “对对对，此子仗着自己修为高，竟然在炼丹师协会为非作歹，这还得了？求大人明察秋毫！”

    “………………”

    听着一群修士的胡言乱语，李石可谓是直呼好家伙。

    活了那么长时间，确实见过不少奇葩，但类似于这样的奇葩，而且还特么是一群奇葩……

    说实话，李石还真的是第一次见。

    怎么忽然有种想要杀人的冲动？

    不过见执法者并没有行动，李石索性也按兵不动，只是冷眼看着这些修士。

    他已经记下了这些修士的面容，只要回头有机会再见到他们，自己定然会给他们一份大礼！

    希望他们能承受得住！

    这为首的执法者也确实是不错的人，听完一群修士的一面之词后，他也没有着急下决定，反而是走到李石面前，轻声问道：

    “这位小友，请问你用气势镇压他们了吗？”

    “公道自在人心，他们做了什么他们自己知道。”

    听到李石的话，一群修士就像是炸毛了一般，怒不可遏地吼道：

    “小子你敢说我们诬陷你？”

    “你这家伙……”

    可惜还没等这群修士炸毛多长时间，执法者却是冷眼看着他们，朗声说道：

    “别说话，我们炼丹师协会第一次有很多的留影石，一会究竟是什么情况，我们自然会给你们一个交代。”

    “留……留影石……”

    听到留影石三个字，一群修士的脸却是忽然白了……

    留影石，一种修仙界极其特殊的宝物。

    虽然不能提升修为，但却可以记录人的一举一动！

    一群修士本来就是没理，之所以要诬陷李石，纯碎是因为想报复李石。

    而现在，在知道有留影石后，还报复个屁啊！

    此时他们竟然纷纷向后退着，一边退着还一边开口说道……

    “哎呀，忽然想到还有什么事情，先撤了……”

    “什么……家里孩子生了？我马上回去！”

    “啊？咱家猪生了十二个猪崽子？等着我，今天晚上好好犒劳犒劳猪！”

    “………………”

    可惜，一群修士并没有走多远，就被执法者拦住。

    “各位，干嘛那么着急走啊？”

    手中出现一块石头，执法者冷笑着。

    …………………………

    看着极其热闹的场面，朱厌笑着对剑灵说道：

    “老万，这可比在遗址待着好玩多了。”

    “这才是我想要的生活啊！”

    剑灵难得的没有反驳，只是点了点头。

    …………………………

    另一处，看着十分严肃的徐妖妖，秦风哭笑不得。

    “妖妖姑娘，真的不是你想的那样……”

    秦风的话都没有说完，就被徐妖妖打断。

    徐妖妖一脸仇怨地吼道：

    “我想哪样了？早上在床上还喊人家小宝贝，现在新人换旧人，就叫人家妖妖姑娘，这个世道怎么了？”

    “秦风……咳咳，赤瓜你这个渣男！”

    维持秩序的李石回了一下头，疑惑地看着周围。

    “刚才是不是有人喊我了？”

    被定义成渣男的秦风此时也很无奈啊！

    但他还不能说什么，因此秦风只能苦笑着说：

    “你听我解释……”

    “我不听我不听，反正你就是想勾搭妹……”

    正所谓风水轮流转，这一次倒是徐妖妖的话没有说完就被人推开……

    而推开她的人正是她之前‘保护’的工作人员。

    此时工作人员已经跪在地上，双手捧着秦风的卡片，女子的声音中虽然带着颤抖，但更多的还是敬畏。

    “下属陈敏拜见八级炼丹师大人！”

    此言一出，满堂皆静！

    众人皆是不可思议地看着秦风，喃喃道：

    “八……八级炼丹师！”

 第94章 老子才叫秦风，他叫赤瓜！

    默默地接过属于自己的八级炼丹师卡片，看着周围都凝固的修士，秦风无奈一笑。

    “我之前跟你们说过，我略懂炼丹啊~~”

    满堂皆静，不只是徐妖妖，李石和那些修士，此时就连朱厌和剑灵都是倒吸一口凉气。

    “我嘞个乖乖，八级炼丹师？按照之前主人说的境界划分，这就是我们那个时代的天级下等炼丹师啊！”

    “乖乖，修为那么强也就罢了，炼丹的实力怎么还那么强？等等……主人他还会炼器呢！”

    “嘶，老万，我们这次真的是跟对人了！”

    “别叫我老万，从今天开始，我叫赤瓜剑！什么万不万的！”

    “对对对，我朱厌第一眼见到的主人就是赤瓜，我的本名其实叫赤朱厌！”

    “………………”

    倘若万天道人有幸……呃，不幸听到这两个完蛋玩意的话，不知道他会不会从棺材里面钻出来，然后强行把这两个家伙带走呢……

    而此时执法者也终于是反应过来，看着秦风手中那副卡片，几位实力已经达到分神境的执法者也是直接跪在地上，恭敬说道：

    “下属拜见八级炼丹师大人！”

    炼丹师协会有令，协会当中的工作人员在见到七级以上的炼丹师时，都得行跪拜之礼！

    而现在在遇到八级炼丹师时，别说跪下，就算是磕几个响头也实属应该！

    只不过让这些执法者万万没有想到的是，为什么面前这个男人如此年轻？

    成为炼丹师的难度特别大，八级炼丹师放眼天下都不会超过千人！

    而大部分的八级炼丹师都是活了不知道多少年的强者！

    而面前这个八级炼丹师实在是太年轻了啊！

    光是看他的根骨，执法者还以为这个家伙是未成年……

    但倘若未成年成为八级炼丹师，执法者除了相信他是丹仙转世外，实在是想不出其他的理由啊！

    所以说面前这位炼丹师绝对不是看起来的如此年轻！

    他肯定是活了不知道多少年的老妖怪！

    如果真的这样想的话，一切都好解释了！

    正当执法者自我否决，甚至已经替秦风脑补出一系列身份的时候，看着这张熟悉的面孔，他忽然愣在了原地。

    “这……这是……”

    他记起来面前这个男人是谁了！

    将自己之前的全部推理打翻，此时执法者的脸上只剩下了恭敬与炽热。

    “拜见史上最年轻的八级传奇炼丹师大人！”

    听到为首男子的话，其他几位执法者的脸上也是充满了炽热。

    “史上最年轻的八级传奇炼丹师？辣个男人不是存在于传说当中吗？”

    “我也听说过这位传奇炼丹师，当初一口气炼制了九枚不同等级的丹药，分别是一级到九级丹药。

    但因为最后一种丹药，也就是九级丹药实在是太匪夷所思，再加上成为九级炼丹师有年龄要求，所以说这位传奇少年才止步于八级炼丹师！不过却被万鼎山的八位炼丹至尊齐封为史上最年轻的传奇炼丹师！”

    “不是吧，我们竟然能亲眼看到这样的传奇炼丹师！”

    “……………………”

    此时一群执法者就像是狂热的粉丝一般，满是崇拜地看着秦风！

    他们虽然是执法者，但同样也都是比较低级的炼丹师，四大职业的修士和专门修炼的修士不同，他们当中不以实力定高下，而是以职业的等级区分尊贵！

    所以说在知道秦风是那位史上最年轻的八级传奇炼丹师后，他们全都疯狂了！

    倘若不是因为秦风还没有让他们站起来，恐怕他们现在早就冲向秦风了！

    被如此狂热的眼神注视着，饶是秦风也十分不好意思。

    对着众人摆了摆手，秦风一脸谦虚地说道：

    “哪里哪里，都是那几个老头瞎叫的，我就是一个废……平平无奇的普通人。没有你们说的那么神。”

    见众人还想说些什么，秦风连忙说道：

    “我之前在炼丹师协会的房间还有吗？我们要在这里住几天。”

    一开始跪下的陈敏连忙说道：

    “有有有，我这就带着您去！”

    秦风几人在陈敏的带领下，杨驰而去，只留下一群炽热的执法者和懵逼的修士。

    沉默了许久，一群修士这才捂着脸，小声说道：

    “刚才那是什么情况？”

    “史上最年轻的八级传奇炼丹师？我嘞个乖乖，这怕是个挂逼吧！”

    “那什么，刚才家中夫人传信来说孩子生了，我先走了啊！”

    “………………”

    可惜这群修士已经晚了一步，几位执法者挡在他们面前，轻声说道：

    “不好意思，我们队长想邀请你们喝茶。”

    一群修士顿时面如死灰，

    完犊子了……

    他们当中就算不都是炼丹师，但所处的职业也和炼丹师脱不了干系，自然知道八级炼丹师的地位。

    而他们之前竟然招惹了这炼丹师的朋友，甚至还特么说八级炼丹师大人女人是……平平无奇……

    这下子，他们不是完了吗？

    等着回炉重造吧……

    剑灵：抢我活？

    …………………………

    一路走来，秦风发现好几股炽热的眼神正盯着他，让他特别不好意思。

    因为这几股眼神不是他人，正是自己的好伙伴！

    苦笑看着众人，秦风说道：

    “我之前跟你们说了啊！我是炼丹师，你们这都是什么……眼神……”

    秦风不说话还好，一说话顿时就把几人气的那叫一个难受！

    朱厌和剑灵还好，因为之前见过秦风更吊的地方，所以说他们到还不是太……太惊讶！

    而徐妖妖因为一直盯着秦风，所以谁也没有开口。

    此时只有李石愤怒无比地吼道：

    “你是炼丹师和你特么是八级炼丹师是一回事吗？”

    “这就跟我是修士和我是渡劫境修士，是特么同一回事吗？”

    李石那叫一个气啊！

    特么的明明是好兄弟，为什么自己在秦风面前，就是一个废物啊！

    这么多天走来，李石发现自己是越来越低估秦风了！

    此时的他就在想，这个小弟究竟是有什么脸说自己是废物的？

    他如果是废物的话，自己算什么？

    单细胞生物？

    一时间，锻体神宗的顶级天才感觉自己被虐的体无完肤……

    而此时，陈敏又往他伤口上撒盐说道：

    “秦风先生，请问还有帮你喊会长吗？当初会长可是对你感慨无比啊！说你要是来了，我们要第一时间回报……”

    可惜陈敏的话都还没有说完，就被李石怒眼瞪着。

    李石极其愤怒地吼道：

    “老子才是秦风，他叫赤瓜！”

    “你们这群人怎么老是喜欢喊错人啊？”

    陈敏：…………

    秦风：“啊哈哈……”

 第95章 会长不是女仆大人

    被莫名其妙的李石吼了一嗓子，陈敏直接跪在地上不停地朝着秦风磕头，连声说道：

    “炼丹师大人对不起，我不知道，我刚来的……”

    “你起来吧，没事。”

    将陈敏扶起，秦风也有些歉意。

    倘若不是因为自己，这陈敏也不用受这委屈。

    不过秦风也不会让李石道歉，因为不至于。

    在修仙界，身份高了的修士如果真的向身份低的修士道歉，第二天，这位身份低下的修士可能会消失……

    在这个世界，强者才是永远的规矩，就算是秦风也不能豁免。

    秦风虽然自诩自己是个废物，但倘若有元婴境以下的修士在他面前装逼，还是会被他弄死！

    被李石莫名其妙的吼了一番后，陈敏也是变得更加卑微，只是低着头在前面带路。

    毕竟之前是她冷漠在前，人家现在说她又怎么了？

    再者说了，对方可是史上最年轻的八级传奇炼丹师，他的朋友自然也都是超凡的存在。

    别说是骂她，就算是杀了自己，自己也只能乖乖地把脖子伸过去……

    见气氛有些微妙，秦风也是走到李石身边，对着还在发闷气的李石笑道：

    “风哥你这是干什么啊？他们总是喊错名字这不是代表着我们两个的关系好嘛！”

    “寻常人哪有喊错名字的？”

    “嗯……也确实是这个道理！”

    李石智障本来就不怎么行，尤其是失忆之后，那简直就是白痴界的凤雏。

    所以说被秦风这么一说，李石竟然又开心起来，直接抱住秦风，他笑容满面地说道：

    “还是小弟你说的对！咱们两个本来就不分你我！你可以叫赤瓜，也能叫秦风！”

    秦风：“是啊是啊，啊哈哈……”

    老子本来就叫秦风啊……

    没办法，为了安慰这个智障大哥，秦风被迫无奈，又重新成为了秦风……

    一行人坐在悬浮灵力梯上，此时秦风看着众人，还忧心忡忡地说道：

    “各位，我的房间有些小，所以说还请大家多多包涵哈。”

    “毕竟我就是一个小小的炼丹师。”

    “没事没事，大家都是自己人，有个住的地方就好。”

    一群人表面应和着，心中却是吐槽。

    我信你个鬼，你这个糟小帅哥坏得很！

    现场的修士和灵兽剑灵都不是傻子，大家也都知道八级炼丹师的地位有多重要！

    也正是因为如此，他们从现在开始，都选择了不再相信秦风。

    因为秦风这个家伙实在是太能装逼了！

    而此时秦风还忧心忡忡地喃喃道：

    “我的房间那么差，万一大家睡不好怎么办？”

    见秦风如此，一行人也是有些动容。

    “难不成他的房间真的很小？炼丹师协会现在都那么狂的吗？让八级炼丹师住小房子？”

    此时只有陈敏看了一眼秦风，眼中多了一丝笑意。

    说话的片刻，几人已经来到了一层大厅。

    这一层大厅虽然看起来并不是那么金碧辉煌，但是每一处都透漏着优雅与自然。

    小山，流水，蓝天，白云，甚至还有不少的动物……

    什么都有，但却显得井然有序。

    只是看上一眼，修士就会情不自禁道：

    “好优雅的地方~~”

    众人也是看了好久这才回过神来，看着远处的几十个小房子，徐妖妖开口问道：

    “相公你的房间在哪里啊？”

    看着熟悉的地方，秦风喃喃道：

    “已经到了。”

    “什么？”

    “已经到了？难不成你睡大厅吗？”

    “这里虽然鸟语花香，环境特别好，但也不能直接住吧……”

    就在众人有些疑惑的时候，只有陈敏讪笑着说道：

    “这一层都是秦……赤瓜大人的房间。”

    “当初会长说还要把上面一层也给大人，不过大人没收。”

    徐妖妖：“…………”

    李石：“…………”

    一剑一兽：“…………”

    “呵呵，我就知道……”

    “该死，又被他装到了！”

    …………………………

    将众人安顿好，秦风这才跟随着陈敏离去。

    他要去找炼丹师协会的会长，然后让他带着自己去万鼎山退婚。

    至于秦风为什么不敢自己去万鼎山？

    嗯，简简单单三个字，

    他怕死……

    这炼丹师协会的会长曾经可是信誓旦旦地保证过，只要他还活着，绝对不会让自己受到委屈！

    以前秦风也没有什么要麻烦会长的，所以说也就没把这话当回事。

    但现在看来，这正是会长出手的好机会啊！

    秦风身为尊老爱幼的五好少年，怎么能让会长失去这一大好的装逼机会？

    会长好歹也是一炼丹至尊，再怎么说也能在万鼎山宗主面前保下自己吧！

    在陈敏的带领下，秦风来到了炼丹师协会的最高层，也就是会长所在的地方。

    临进入房间前看着陈敏的眼角有些泪痕，秦风也是无奈地叹了口气。

    在即将进入会长房间的时候，秦风小声对着陈敏说道：

    “不好意思，我的朋友脾气有些暴躁，我替他刚才的行为道歉。”

    虽然秦风无法避免修仙界的规矩，但是在他力所能及的情况下，还是可以控制一些事情。

    说完，秦风便进入房间，只留下一脸懵逼的工作人员陈敏。

    “传奇炼丹师竟然对我道歉了……”

    …………………………

    这位炼丹师协会的会长并不是一位女仆大人，也不像其他小说一般是个丰满的御姐，这个会长大人甚至都不是女人，只是一个糟老头子，而且还是即将嗝屁的那种……

    说实话，秦风对于这位会长的印象并不算是太好，因为在见到自己的第一眼，这位会长就一脸激动地想要收自己为徒，但当初秦风只是无奈地摇了摇头。

    因为只是看上一眼，秦风都感觉这位会长快要嗝屁了……

    都特么快嗝屁的人，还想收自己？

    这不是做梦呢？

    赤阳真人就算是再怎么傻，起码人家身体还好好的！

    进入会长的房间，秦风顿时又是无语起来。

    会长的房间虽然很大，但却彰显混乱。几十个足以让外界炼丹师疯狂的炼丹炉随意扔在地上，无数让修士垂涎的丹药更是在桌子上自由翻滚……

    至于丹方，看着一群已经皱甚至是烂掉的纸张，秦风只是将这些纸张收起来，将丹药归纳在周围的瓷瓶中，还有将珍贵的炼丹炉摆放好。

    做完这些事情之后，秦风这才看到了所谓的炼丹师协会会长。

    一位佝偻着腰的老者。

    此时他正在全神贯注地提炼着一丹炉丹药。

    闻着丹药的味道，秦风却是不由自主地喃喃道：

    “太华丹，九级丹药，可以提升大乘境修士的突破的几率，算得上是一种九级上等丹药。”

    “这种丹药不是失传了吗？为什么会长会炼制？”

    就在秦风一脸疑惑的时候，忽然闻到一股古怪的味道，秦风脸色瞬间忽然大变。

    “糟了，要炸炉！”

 第96章 叶会长，太华丹不是这么炼的！

    “不好，要炸炉了！”

    连秦风都知道要炸炉，会长自然也知晓。

    嘴中呼出一丝灵力，直接化为青色大网包裹着丹炉，丹炉的动静果然小了不少。

    这一锅丹药按理说已经废掉，除非是神仙来，不然的话别无他法！

    但是看着这一锅再不炼制就要废掉的丹药，会长却有些迟疑。

    “这锅丹药倘若失败的话，之前整整十五年的努力岂不是全都白费了？”

    “炼制太华丹的灵草来之不易，尤其是其中的主药太华草，我收集了十五年才碰巧收到一棵。如果这样就放弃的话……不行！这个时候放弃我怕是死都会后悔！不行，还要继续炼制！”

    手中再出现一丝灵力，会长又开始小心炼化丹药。

    然而才刚刚解开对丹炉的镇压，丹炉就开始翻滚起来！

    暴躁的灵力从丹炉当中爆发出来，竟然直接将会长的灵力弹开了！

    见此，会长一时间竟然不知所措！

    这太华丹乃是上古丹药，就算是身为炼丹至尊的他也只是知道这种丹方罢了。

    当初为了推演这炼丹方法，他可是求了三位炼丹至尊，四人合力几年时间这才推演好了太华丹的炼制方法。

    按理说四位炼丹至尊一起推理数年，就算是至尊丹药也能推理出来。

    本想着没什么意外，但现在出现这种情况属实是让他猝不及防。

    尤其现在是关键时候，只要有些迟疑，别说丹药，就算是炼丹炉也不用想着要了！

    不过相比炼丹炉，会长还是想要这一炉子丹药！

    虽然不知该怎么办，但会长再怎么说也是一位炼丹至尊，看着这锅即将要炸裂的丹药，他眼中也闪过一丝决然。

    “三清化火法！”

    口中吐出一口灵力，灵气忽然变成炽热的太清真火，将丹炉包裹起来！

    此时丹炉虽然还在沸腾，但竟然没有办法逃脱他的真火！

    这是他的成名炼丹方法，利用霸道的真火锁住炼丹炉。

    这一次，会长不只是炼丹，他还要炼炉！

    待到丹药练成后，炉子也会变成一个铁丸，彻底无法使用！

    这样做虽然会损坏这座珍贵的炼丹炉，但会长无所顾忌！

    他只要成功！

    此时丹炉已经开始发生扭曲，整体都开始变成橘红色，里面的东西也是若隐若现，整个室内的温度更是一下子上升了几十度！

    还好秦风现在已经是金丹境修士，可以抵挡。

    不然的话，他的天地异象已经出来为他抵挡高温！

    此时炼丹炉已经彻底变得透明，整体都呈现橘红色，一枚即将成型的丹药安安静静地躺在丹炉中心。

    这是太华丹！

    这一炉太华丹倘若可以炼制成功，人类修士起码多了半成以上突破成为仙人的概率！

    此丹药虽说是九级丹药，但就算是和至尊丹药相比，也不承让！・

    也正是因为如此，会长这才不惜废掉一座珍贵的炼丹炉，只为能练成丹药！

    一抹清香从丹药炉中传出，为高温房间带来了一丝凉爽。

    闻着丹药香气，看着即将成型的丹药，饶是已经成为炼丹至尊的会长也是忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，只要这枚丹药炼制成功，我修仙界又可以兴旺百万年！”

    “此乃大善！”

    纵然一切都朝着好的方向发展，但是看着丹炉当中快要成型的丹药，秦风却不敢妄加猜测。

    丹药未出，一切皆有可能发生。

    但是闻着空气中确实是丹药的异香，秦风的脸色却变得古怪起来：

    “这丹药的味道怎么和我记忆中的不一样？”

    此时丹药在橘红色炼丹炉的照应下，竟然隐隐约约开始变成红色！

    秦风见此，更是疑惑。

    “特么的哪里有红色的太华丹？”

    此时秦风也算是明白了，这锅丹炉没有炼制成功！

    而会长也察觉到了异常，他能明显的感受到丹炉想要脱离他的霸道火焰！

    冷哼一声，会长双手结印，捏了无数封印丹炉的法印。

    丹炉顿时又安静下来。

    见此，会长的脸色这才又好看了一些……

    然而这还不算完。

    嘣~~

    清脆的声音从丹炉上传来。

    看着已经出现裂纹的丹炉，会长此时的脸色才是真正的难看。

    “做了那么多努力，难不成还要炸炉？”

    虽然心中已经做了最坏的预想，但会长还在努力！

    此时他的双手已经结了不下于上百道法印，整个房间的空间都开始凝固起来！

    然而还是没用，丹炉上面的裂纹越来越多，破碎那是迟早的问题！

    “这该怎么办啊？”

    会长此时的语气也就有了慌乱。

    然而就在此时，一位帅气的男子身影却进入他的眼中。

    手中出现一种符篆和一枚丹药，看着即将炸裂的丹炉，秦风也顾不上会长惊奇的眼神，直接将丹药捏碎，然后抹在符篆上。

    最后再将符篆贴在丹炉上……然后舔着自己滚烫的手指，秦风轻声喝道：

    “镇压，疾。”

    本来已经控制不住的丹炉此时竟然又一次安静下来，而那即将碎裂的丹炉也是被一层黄布封印住。

    炼丹炉：我感觉我还能坚持坚持！

    一场危机就这样被秦风化解！

    笑眼看着会长，秦风嘴上也不客气，指着自己还有些红的手指轻声说道：

    “老头我告诉你，这可算是工伤！你得赔钱！”

    虽然只是碰了一下丹炉，但秦风的手指还是烧伤了……

    看着秦风，会长本人只是机械化地点了点头。

    见此，秦风也不废话，看着还能坚持坚持的炼丹炉，秦风无奈叹了口气：

    “本来不想出手装逼的，但是谁能晓得这是我最擅长的一门丹药呢！”

    “既然如此，那我就帮你一把。”

    自言自语完，秦风也顾不得会长震惊的目光，双手裹上灵力后，他竟然选择了将丹药从炼丹炉中取出来！

    此时丹药确实也就化形了，只是还不圆润。

    对上会长一脸惊恐的表情，秦风笑着说道：

    “叶会长，太华丹不是这么炼的。”

    “太华丹本来就是烈性丹药，你倘若是使用暴躁法门压制它，能成功那才会奇怪！要温柔的对待丹药！”

    说完，秦风是双手更加温柔，像是在抚摸丹药！

    然而就是这样看起来温柔的动作，却真的让丹药开始成型变得圆润起来！

    三言两语后，只闻整个房间都传来奇异的香味，丹药竟然就这样成了！

    叶龙此时已经陷入了震惊，只是死死地盯着秦风手中的丹药！

    在一道雷电从天而降后，秦风便将已经练成的太华丹扔给叶龙，轻声说道：

    “我的任务完成了，接下来便是你的任务。”

    “对抗天劫吧、”

 第97章 老头你把我看成什么人了？

    一刻钟后，摸着手中还有温热的太华丹，纵然叶龙浑身上下都没有一处干净地方，但他还是放声大笑道：

    “哈哈哈哈哈，太华丹竟然真的练出来了！”

    “这一下，人族修士真的能突破出来不少的仙人啊！”

    看着笑的如此开怀的叶龙，秦风也是微微笑着。

    正是因为这叶龙确实是全心全意为人类着想，属于古板的老正义修士，所以说自己才会将这丹药炼制出来。

    不然的话，秦风就算是再善良，也只是冷眼旁观。

    放声大笑了许久，叶龙这才看向秦风。

    这是他第一眼看秦风，但只是看了一眼，叶龙竟然愣在了原地，手中得之不易的太华丹也掉在地上……

    “好不容易才炼出来的丹药，叶老头你这……”

    秦风见此，也只是哭笑不得地将丹药捡起来。

    然而才刚刚捡起来丹药，他就被叶龙抱住！

    “风儿！你是风儿！你还知道来看我这个糟老头子啊~~”

    此时叶龙可谓是一脸的激动，语气都变得有些哭腔！

    正是因为如此激动，所以说叶龙抱住秦风的力度稍微大了一些……

    感受着老头子的热情，秦风的身体却忽然凝固起来。

    面容凝重地推开叶龙，秦风义正言辞地说道：

    “老头我警告你！我喜欢的女人，你别这样！”

    “就算是你也不能抱我抱得那么紧啊！”

    “这都什么跟什么啊！”

    虽然对于秦风的脑回路保持怀疑，但叶龙还是非常的激动。

    将整个房间的东西全都聚在一起，然后给秦风找了个椅子，又泡了杯茶水亲手端给秦风！

    秦风才喝了一口茶水，然后只见叶龙手中多出一枚储物戒，他一脸讪笑着说道：

    “这几年风儿你都去哪里了？我找了你好久都没有找到，不知道的还以为你人间蒸发了呢……”

    对于面前这位男子，叶龙也可谓是无限感慨。

    他可以肯定，面前这个叫秦风的男人是他所见过有关炼丹天赋最强的修士！

    他才来炼丹师协会一天，就吓出来六个炼丹至尊！

    就算是炼丹至尊在他这个年龄也可能在学习丹药的习性吧……根本没有实施炼丹的机会。

    他们那个时候可能还不是炼丹师……

    但就算是这样，叶龙在看秦风的第一眼还是有些愧疚。

    其实当初秦风都能成为九级炼丹师，他最后炼制的一枚丹药确实达到了九级的程度！但是六个炼丹至尊看了三天三夜也没有认出来这枚丹药，所以说也没有人敢妄言；

    再加上那位万鼎山身份最高的太上长老邀请这位天才加入万鼎山未果，惹得那位太上长老有些怨言。

    那位太上长老可是万鼎山的活祖宗，他的话就是万鼎山的圣旨，就算是宗主也得执行！

    所以说阴差阳错之下，秦风才只是八级炼丹师。

    其实那位太上长老刚否定秦风就后悔了，为了自己的一时恼火而否定一位炼丹方面的无上妖孽，确实是他的错！

    之后这位太上长老更是让叶龙去找秦风道歉！

    至于他为什么不亲自道歉？

    人吗？活了几千年，拉不下那个面子。

    正所谓官大一级压死人吗，叶龙哪怕是无奈，也只能去……

    但是还没有道歉，叶龙就找不到秦风了……

    为此叶龙也曾满世界找过他，但这个家伙就像是从未出现过在这个世界一般，动用自己的所有关系，找了几年也没有找到，这事也成为了叶龙此生最大的遗憾。

    不过现在吗？遗憾已经没了！

    而且一想到那枚刚炼制成功的太华丹，叶龙更加感慨。

    这下子恐怕没有人再否定秦风这位九级炼丹师了吧！

    他实至名归！

    看着皱纹又多了不少的叶龙，秦风也只是笑着说道：

    “我之前说过我是一个‘小’宗门的弟子，连炼丹师协会就是为了购买一枚丹药，阴差阳错之下才侥幸成为了一名光荣的炼丹师，但我还得回宗门啊！”

    “回到宗门师尊说我的名字有些不符合风水，所以说就让我改了名字，现在我的名字叫赤瓜，早就不叫秦风了。”

    秦风很早之前就已经想好了一套说辞，毕竟之前在没有进入万仙宗的时候，在赤阳真人的带领下，秦风也走过不少的地方，也结识不少的人！

    现在就算是不让李石起疑心，秦风也得把自己名字的理由找好！

    “叫秦风不符合风水，叫赤瓜就符合风水了……”

    虽然一脑门问号，但是听秦风这么一解释，叶龙也就释然了。

    世界那么多，就算是仙人也不一定能探索完。

    人家之前只是一个小宗门的弟子，之后更是在师尊的要求下改了名字，所以说自己找不到他也算得上是很正常啊！

    但是一想到秦风来自小宗门，叶龙又有些不忿！

    倘若秦风来自什么无上宗门，那也就罢了，对他的修行还有益处。

    但是在炼丹方面有如此天赋的孩子竟然只是一个小宗门的弟子！

    这特么不是浪费苗子吗！

    看着秦风，本来已经沉寂在心中最深处的想法又缓缓地从叶龙脑海中涌生出来。

    但这事还不能直接说出来，不然的话有损他在秦风心中的形象！

    表面不动声色，叶龙笑着从怀中拿出一枚储物戒，轻声说道：

    “风儿好久没见你了，这是给你的见面礼。”

    “里面的丹药虽然不多，但绝对都是高质量的丹药！”

    “哎呀哎呀，这东西我哪能收啊？老头你把我看成什么人了？”

    嘴上说着不要，但秦风的手却是情不自禁地将储物戒拿起来。

    感受了一下里面堆积成山的丹药，秦风笑的更加开心。

    “老头你怎么给我那么多丹药？这让我多不好意思啊~~”

    对于秦风的话，叶龙向来都是当放屁。

    这家伙当初暗中不知收下他多少枚丹药，还不是没有收买到？

    当初也正是因为看到秦风不为金钱宝物所动，所以说叶龙才以为他是什么顶级宗门的弟子。

    现在想想，这家伙只是单纯的脸皮厚啊！

    看着面前这个还在攥着丹药的秦风，饶是叶龙也不禁有些心酸。

    这孩子在小宗门待着真的是受委屈了啊！

    恐怕他在小宗门说自己是八级炼丹师也会被同门当成吹牛吧！

    一时间，将之前所有的隐藏扔掉，看着面前的英俊少年，叶龙直接说道：

    “风……瓜儿啊！要不你跟我干吧！我保证给你弄个炼丹师协会副会长干干！然后再给你安排一个万鼎山荣誉长老的名号！”

    “至于你的宗门如果同意的话，我让他们成为世界一流宗门！倘若他们不同意的话，呵呵，我也不介意提前让他们学习一下修仙界的艰难！”

    秦风：…………

    师尊，万鼎山的各位叔叔爷爷，你听到了吗？

    有人要灭了你们！

    这一天，万鼎山很多修士齐刷刷地打了个喷嚏。

    “阿嚏，天气凉快了吗？”

 第98章 备受打击徐妖妖

    连声咳嗽好几下，秦风这才在叶龙不解的目光下尴尬着说道：

    “这个嘛？哈哈哈……我个人比较喜欢……修炼！所以说也不牢会长费心了……”

    见秦风的样子有点拒绝，叶龙也是明白现在说这些有些操之过急。

    此时的他也是尴尬地尬笑道：

    “哈哈哈，我就是给你开个玩笑，说着玩呢~~”

    “啊哈哈……这个玩笑可不经开啊……”

    两者皆是尬笑了一阵后，然后就都沉默了……

    现场一时间变得尴尬起来……

    此时只有在秦风储物戒的狗剩忽然开口说道：

    “秦风你让他却灭了你的宗门啊！这样的话你就自由了！”

    “我也想看看这万鼎山和炼丹师协会有多大的力量，能否灭了天下第一宗门。”

    对于狗剩的话，秦风也向来都当成放屁。

    此时叶龙才想起手中的太华丹。

    看着这枚丹药，饶是叶龙也不禁喃喃道：

    “这太华丹乃是失传已久的上古丹药，风儿……瓜儿你怎么会炼制？”

    秦风：瓜儿……我怎么感觉你在骂我……

    “之前进入过一个遗址，遗址当中有这门丹方，而且还有丹方的推演炼制之法，所以说我才侥幸会炼制……”

    对于秦风的说辞，叶龙肯定是不会信的，但他表面还得装作一副非常激动的样子……

    “哈哈哈，还真的是天佑我炼丹师协会啊！瓜儿你放心，这一次我绝对会让你当上九级炼丹师！就算是太上长老来了也不行！”

    “你那枚徽章我早就帮你锻造好了，我想想它在哪里……”

    说着，叶龙便开始寻找那枚象征着九级炼丹师的徽章。

    九级炼丹师和其他的炼丹师不同，一级到八级的炼丹师只需要一枚炼丹师卡片，上面会显示炼丹师的等级身份。

    所以说如果没有炼丹师协会特殊的仪器，寻常修士根本看不出炼丹师的等级，但是修士达到九级之后，那就不一样了！

    但修士一旦达到九级，那就会有独一无二的徽章！

    毕竟放眼天下，也不过百位九级炼丹师！

    有枚象征着自己身份的徽章，这总不能说是装逼吧！

    至于秦风的徽章，其实在当初太上长老后悔的时候，叶龙就找人帮秦风锻造徽章。

    只不过阴差阳错下，到现在这枚徽章才能回到主人手中……

    看着忙乎起来的叶龙，秦风连声说道：

    “啊哈……会长我这次来是有原因的！我是来退……”

    “找到了！”

    还是没有说完话，秦风只见叶龙举起了手，而手中则是一枚闪闪发光的徽章！

    看着这枚一看就很贵的徽章，秦风忽然咽了口唾沫……

    这枚徽章看起来好帅啊！这得值不少钱吧！

    一时间，贪财的秦风忽然不说话了……

    ……………………………

    十分钟后，在陈敏的带领下，秦风回到了自己的房间。

    临走前，看着秦风，一脸娇羞的工作人员陈敏忽然摸了秦风三下头发……

    做完这一动作之后，陈敏更加娇羞地离开了……

    秦风：…………我这是被人欺负了？

    倘若不是因为你也是金丹境，老子够呛能打得过你！

    不然的话，我绝对打你！

    真的是人善被人欺啊！

    一时间，秦风觉得自己还是太善良了！

    亲眼看着秦风离去，躲在暗处的陈敏还是一脸的羞红，她自言自语道：

    “我这样暗示他，他肯定会明白我的意思吧？三更天后见。”

    “不行，我得去买点胭脂，今天晚上一定要迷住他！”

    古有菩提祖师暗敲三下孙悟空传授武艺，今有陈敏摸秦风脑袋三下暗送秋波！

    好家伙，这波就叫做西游记！

    …………………………

    “相公你回来了……我的天！这是九级炼丹师的徽章！”

    刚进入房间，只见徐妖妖笑着扑面而来，但是还没等她抱住秦风，看着秦风手中闪闪发光的九级炼丹师徽章，徐妖妖直接尖叫起来！

    “相公你现在是九级炼丹师了？”

    此时徐妖妖看向秦风的眼神就像是看一位怪物！

    身为阵法师，徐妖妖自然知道其他三门职业提升起来有多困难。

    她学习阵法七年，现在也只是一位刚入门的阵法师！

    而比她还小的秦风，现在竟然就已经是九级炼丹师了！

    就算其他三门职业不如阵法困难，但也不能简单到这个程度啊！

    总的来说，四种职业的难度也是差不多的！

    不过这些都不是最主要的，

    最主要的是，秦风特么的四门职业都会。

    人家特么的是全能啊！

    看着秦风，徐妖妖忽然吐出一句让秦风十分高兴的话。

    “相公，我感觉我有点配不上你了……”

    秦风顿时眼前一亮，

    虽然不知道你一个元婴境为什么会配不上我一个金丹境，但是！

    配不上好啊！

    配不上我这不就代表退婚有望了吗！

    然而就在秦风准备说些什么的时候，徐妖妖却是直接抱住秦风，然后充满斗志的说道：

    “不过正是因为配不上你，所以说我更要好好修炼，争取能追上你的脚步！”

    秦风：…………

    “啊哈哈……”

    这句话怎么破啊？在线等挺急的……

    此时其他一人一兽一剑，以后简称人兽剑，也是被徐妖妖的尖叫吸引过来，人兽剑皆是不可思议地看着秦风，喃喃道：

    “我嘞个乖乖，这就出去一趟竟然升了一级！这特么……慕了慕了……”

    “大家好，重新介绍一下自己，我叫赤瓜剑！”

    “我叫赤朱厌……”

    “………………”

    “侥幸侥幸，啊哈哈……”

    对于众人的反应，秦风只能笑哈哈……

    秦风发誓，今天绝对是他尬笑最多次的时候……

    但是没有办法，他还得笑……

    忽然间，秦风像是想到了什么，手中忽然出现一道符篆，凝重地看着众人，秦风轻声说道：

    “这里不能待了，我们快走吧！”

    “至于原因等回头在路上，我再详细向你们说明。”

    说完，秦风便抓住几人，几人瞬间消失不见，再现身时几人已经出了泰华城！

    是夜，

    叶龙连忙将几位炼丹至尊找来，虽然知道秦风不同意加入炼丹师协会也不同意加入万鼎山，但叶龙还想最后努力一下！

    对于叶龙来说，世界上就没有挖不倒的墙，之所以挖不倒那是因为你没有用力挖！

    叶龙知道秦风很财迷，仅仅是这一点就足够了！

    今天他可是联合几位炼丹至尊一起来收买秦风啊！

    所准备的资金都够秦风买下半个炼丹师协会！

    叶龙就不相信秦风不心动！

    于是乎，几位炼丹至尊就像是小偷一般地进入了秦风的房间。

    然而几人在房间寻找了一圈，哪怕是掘地三尺也没有找到秦风的时候，叶龙忽然懵了。

    “人呢？我辣么大的一个小帅哥呢！”

    其他几位炼丹至尊也非常愤怒。

    “该死的叶龙，你让老子出关就为了看这风景？”

    “你特么……真别说这小环境还算可以……”

    “妈的，跑题了，那位传奇炼丹师呢？”

    叶龙：“………………”

    “其实我是邀请各位来看风景的……啊，你别过来，我是老人啊！”

    ……………………

    夜晚三更天，

    某位女子等了一夜……

    “该死，我竟然被放了鸽子！”

 第99章 听说了吗？

    就在几人逃出去的第一夜晚，泰华城灯火通明，人们都知道上面的人动怒了，因此这一晚没有人敢睡觉。

    然而就在这种严肃的时候，泰华城却来了一位不速之客。

    一颗红色的珠子飘进了泰华城，

    “妈的，这两个家伙怎么跑的那么快？这都快出龙云帝国了！”

    枯哑的声音从珠子里面传出，显得十分暴躁与无奈，但是看着周围都点着灯的修士百姓，珠子当中又笑了。

    “虽然没有碰到那两个家伙，但有那么多人，也足够滋补灵魂，你们全都去死好了！”

    一团血雾从珠子上传来，然而还没等血雾碰到修士百姓的房子，只听庄严的声音从远处传来。

    “何方妖孽竟然敢在泰华城作祟！”

    在听到这个声音的第一时间，珠子直接抛弃了自己珍贵的血雾，然后溜之大吉。

    在逃离泰华城好长时间后，珠子当中的声音这才更加沙哑地喃喃道：

    “竟然有大乘境修士！这个城池怎么回事？”

    “这下子又损失不少的血雾，还得去找小村子屠杀补充啊！”

    像是感受到了什么，珠子更加无语地吼道：

    “特么的，这群人魔怔了？怎么追个没完？几天了啊！”

    “究竟是谁对外宣言老子是通灵的神兵？老子是活人！不是神兵的器灵！”

    话音未落，珠子便消失不见。

    它才刚消失几分钟的时间，一群年轻的修士便走向这里。

    其中一位修士看着手中不在闪烁的灵石，脸色顿时难看起来。

    “丫的，就差一点啊！”

    “这神兵在逃都逃出龙云帝国了啊！他想去通天帝国吗？”

    “不管如何，都追到这里了，我们都要往下追！”

    “这该死的神兵竟然跑的如此之快！难道我们这群天之骄子都不配当它的主人吗？”

    “妈的，接着追………………”

    ………………………………

    珠子正在逃亡，而秦风几人此时也正在逃亡！

    毕竟他们要面对的是天下赫赫有名的炼丹至尊！

    而且还不止一个！

    不过还好，因为秦风察觉的时间非常早，以至于叶龙发觉的时候，他们就已经逃出了龙云帝国。

    倒也不是秦风的观察力很明锐，一下子就看出来叶龙想要收下他！

    只是因为当初叶龙的想法实在是太明显了，在得知自己的宗门很弱小后，他看向自己的眼神就像是看一只弱小无助的小羊！

    这特么不就是想逮自己吗？

    这炼丹师协会不能待！

    绝对不能待着！

    因此在第一时间，秦风就带着几人逃出来。

    不过就算是这样，秦风还是带着几人疯狂逃窜好几天后，这才对众人解释原因。

    此时众人也算是明白了有人要强行留下秦风，

    一时间，人们都很气愤！

    妈的，老子（老娘）相中的相公（兄弟，主人）被你炼丹师协会夺走？

    做梦呢！

    最后倘若不是秦风拦着，一群人可能要杀回去……

    他们想自投罗网，秦风可不想啊！

    当然了，最重要的事情秦风可能没有说，那就是通过叶龙秦风得知万鼎山宗主的小女儿，也就是秦风的未婚妻万仙儿现在并不在万鼎山，他在龙云帝国隔壁的通天帝国。

    话说这通天帝国，秦风还真的没有去过。

    因为通天帝国没有他的未婚妻……咳咳，总之就不是很了解。

    不过因为接下来要进入这通天帝国，所以说秦风也趁这几天的空闲功夫稍微了解了一下通天帝国。

    但这不了解是不了解，一了解秦风直接惊住了！

    因为他发现，这通天帝国竟然还和万仙宗有关系！

    表面看起来相比其他几个帝国，通天帝国当中并没有什么很强大的宗门，也没有什么隐世家族，所以相对来说通天帝国也是七个帝国当中最弱的一个。

    但就是这样的一个帝国，却拥有天下最多的财富！

    因为在通天帝国国王的领导下，通天帝国创建了修仙界最大的拍卖行和商人协会！

    整个修仙界的灵票体系也是由通天帝国一手操办，如今整个修仙界都已经习惯使用灵票，这样的话也方便，不用再一次性拿出无数的灵石。

    不说通天帝国富可敌其他六国，反正七个帝国最富的，通天帝国称第二，没有人敢称第一！

    这一点就算是万仙宗也得承认，毕竟万仙宗当中都有几个动辄亿万万灵石的试炼场是通天帝国资助的……

    了解到这里，秦风也是点了点头。怪不得万仙宗那么富有啊！原来是有一个土豪帝国支持！

    果然就算是天下第一宗门万仙宗，也没有办法彻底脱离世俗！

    当初的万仙宗宗主过意不去，所以说就给通天帝国专属的十个名额，只要天赋不算太差的天才少年，万仙宗也就收下了！

    所以说看起来通天帝国没什么靠山，帝国当中最强的修士也就是那几个看起来大乘境中期的老祖宗，但实则，通天帝国的背后则是万仙宗！

    仅凭这一点关系户，哪怕通天帝国是七个帝国当中整体最弱的帝国，但却没有任何帝国敢欺负它！

    没有人敢招惹万仙宗，同样，也没有人敢招惹万仙宗护着的宗门！

    既然这通天帝国是万仙宗的小弟，那秦风就放松多了！

    在得知通天帝国主城要开展十年一度最大的拍卖会时，秦风直接挥斥巨资坐传送阵来到了通天帝国的主城！

    如果不是因为害怕李石回忆起什么，秦风现在恐怕已经扯开嗓门大喊自己是万仙宗的圣子了……

    这样做虽然很无赖，但秦风绝对能得到最好的待遇！

    毫不夸张的说，哪怕是从万仙宗出来的狗，通天帝国也得当成贵宾招待！

    狗剩：…………

    狗剩表示很淦！

    因为有李石在，秦风总感觉有种自己很吊，但是自己还没有办法说出来的委屈感觉！

    不过这样的委屈却是伴随着客栈当中两位修士的聊天而烟消云散。

    “喂，听说了吗！万仙宗的大师兄可厉害了！虽然才踏入修仙一年，但是已经打败了不少的老牌天才！”

    “他才修炼一年的时间，撑死了也就是元婴境！能有多强？”

    “兄弟，这话可说不得啊！听说这位万仙宗最强的天才天生拥有异象，他都不用出手！异象就能击败对手！”

    “真的有那么吊？”

    “可不是吗，我有个朋友，他是出窍境初期，当初也去万仙宗挑战这位逆天天才了！你猜怎么着？”

    “咋了你快说啊！”

    “人家只是伸出一根手指头，就把我朋友打飞了！”

    “这么厉害的吗？！改日有机会一定要亲自切磋一下！”

    “………………”

    此时此刻，秦风很想走到他们面前，亲口对他们说：

    “老子就是一个废物，而且还是一个修炼速度只有普通人一半的废物！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “别说是出窍境，就算是同等境界的修士也能一拳打死我……”

 第100章 这一对，我磕了！

    虽然秦风也是金丹境，但他这个金丹境的实力水分很大！

    而且秦风还没经历过实战！

    所以说真的来的同等境界的修士，秦风还真的不一定打得过对方……

    被修士这么一吹，秦风顿时就失去了干饭的兴趣……

    虽然是无聊地吃完饭，但秦风也听到了一个十分重要的消息。

    那就是这个

    百无聊赖地吃完饭，秦风便带着几人回到了客栈。

    洗完澡躺在床上，秦风忍不住地想，究竟是谁在万仙宗扮演自己？

    想来想去这个名额就落在了上一任大师兄周龙身上……

    他的实力已经达到了分神境，放眼天下都是堪称妖孽的存在！

    而且他出手也不会惹得别人说闲话，毕竟他之前确实是万仙宗大师兄！

    你们来挑战万仙宗大师兄不假，但你们也没说挑战哪一位大师兄啊！

    想到自己的无赖师尊肯定会出这一招，秦风也就没什么顾忌了。

    既然有周龙师弟压阵，那万仙宗就没什么问题了！

    现在的他只需要隐蔽好自己的身份就行！

    这个问题想明白了秦风又开始了下一个问题。

    掰着手，秦风开始算到：

    “妖月圣地的玖妖月已经退婚，算一个；墨家的墨玉看起来想杀死我，应该对我不感兴趣，到之后再碰到直接退婚就好。”

    “接下来要去找万鼎山的万仙儿退婚，听说那个妹子天生自傲！到时候我只需要透露自己的实力，她绝对看不上我！这个婚也能退；还有一个魔族的女人……那糟老头子玩的挺花啊，竟然敢玩魔族的妹子！还有一个身份扑朔，也不知道这次能不能遇到……”

    这不算还好，一算秦风那叫一个头疼啊！

    手指头都快不够用了……

    还好这赤阳真人没有给他安排十一门婚事，不然的话算都不好算……

    看了一眼隔壁房间，秦风接着说道：

    “至于现在能退婚的人还有两个，小萝莉徐妖妖我已经对她说过好几次退婚，只不过她不承认罢了，我秦风是那种泡萝莉的人吗？上一个调戏未成年的家伙已经进去了！”

    “而那个神算阁的圣女玄姬，碰到过一次竟然忘了说退婚的事情，真的是可惜啊！也不知道什么时候能再遇到……”

    秦风的话音未落，一位身材丰满的蒙面女子直接出现在秦风的上空。

    死死地抱住秦风，玄姬虽然是红着脸，但还是开口说道：

    “相公你是在等我吗？”

    此时秦风已经被好大的邪恶包裹住，根本没有办法说话，甚至都没有办法呼吸……

    双手不老实的在玄姬身上游走，此时玄姬才看到自己的邪恶压在了秦风脸上……

    连忙从秦风脸上移开，玄姬吐着舌头不好意思地说道：

    “对不起相公，太激动了没有看到……”

    “没事没事。”

    忽然又能闻到清新的空气，秦风也是一脸地激动。

    然而激动还没有持续多久，看着还死死抱住自己的玄姬，秦风警惕地说道：

    “你怎么来了……而且还知道我在这里？！”

    警惕之余，秦风还想逃脱玄姬的控制。

    然后他发现自己又想多了……

    好家伙，纵然是提升了一个大境界，但他还是摆脱不了……

    这波秦风愿称自己是一个垃圾……

    对着秦风微微一笑，玄姬轻声说道：

    “相公你忘了我是干什么的了吗？”

    “…………当我刚才没问……”

    秦风又是一阵无语。

    人家神算阁的大小姐，学的就是这个推演！

    别说找自己了，就算是帮助鹧鸪哨找到尘珠那也是简简单单啊！

    一时间，两人全都安静下来。

    秦风很尴尬，但玄姬却是坦然自若。

    此时的她仿佛就乐意这样抱住秦风。

    沉默了一会后，就在秦风心跳不已的时候，感受着身边人平静且沉稳的呼吸，秦风更是无奈。

    “睡……睡着了……这特么不是赖上我了吗！”

    看了一眼貌似已经睡着的玄姬，秦风忽然小声嘀咕道：

    “我怎么感觉这妹子是为了省一套房钱，所以说才来找我睡觉……”

    “毕竟这里的客栈价格也挺贵的……”

    “…………”

    听到秦风后面的吐槽，玄姬强忍着杀死他的怒意继续睡觉……

    而此时财迷的秦风却是极其肉疼地分析道：

    “这里是通天帝国的主城，而且这几天还是十年一度的拍卖盛典，倘若不是徐妖妖在这里有些关系，我们连房间都买不到！”

    “虽然人家有关系，但客栈老板也不能赔钱啊！所以说就算是给了他一个最低价，但也花了四十万灵石！四十万灵石开四间房间，而且只能住两天，也就是说一间房间一天五万灵石！我嘞个乖乖，这特么咋不去抢啊！”

    “这妹子在我这里睡上一天那就省了五万灵石啊！”

    正所谓不当家不知道柴米油盐贵，这三人外加一兽一剑的花销可都是秦风付的钱啊！

    他就相当于众人的老父亲，什么都得负责！

    秦风又不是什么大富大贵之家，就算之前在万仙宗攒了一点小钱，那可是棺材本啊！

    秦风可不想自己嗝屁了，连个棺材都没有……

    所以说这钱要掰成两半花！

    并非秦风不想当个大方之人，只是现实无情地摧残了他！

    看着面前这个靓丽妹子，秦风说出了最绝的一句话。

    “我要不要让她还我一半，嗯为了表现我是绅士，四成就好……”

    话音未落，无数的灵票直接砸在秦风身上！

    看着数不胜数的灵票，秦风也是一脸狂喜，直接开口说道：

    “来来来，都砸在我身上！我这人最喜欢被钱砸了！”

    只不过灵票还没有浮现在秦风眼前多久，秦风就感觉自己的身体开始悬空，再次接触到床的时候，看着已经不再是自己的房间，秦风无奈道：

    “又来……”

    此时秦风已经想到了徐妖妖抱住自己时的表情和语气。

    果不其然，只听自己的身边开始传来徐妖妖极具猪哥般的声音。

    “相公想我了没有？我可想死你了！”

    话确实是没有错，但想象中的柔软却没有出现在自己身上。

    抱着疑惑，秦风这才坐起来看着床上。

    只见此时的徐妖妖抱着玄姬，并且不停地往玄姬的邪恶上蹭……

    一边蹭着，徐妖妖还一边说道：

    “相公你今天的胸膛好软啊！怎么回事？要不要奴家帮你锻炼身体？”

    听着女人的声音，玄姬除了脸红，一时间竟然不知道该说什么……

    看着无限美好的场面，秦风捂着自己的鼻子，伸出大拇指表示肯定。

    “你们这一对，老子磕了！”

    看着身边还在竖大拇指的秦风，徐妖妖直接愣在原地……

    看了看眼前一脸羞涩的玄姬，徐妖妖：

    “啊！！！”

 第101章 女人都是母老虎啊！

    十分钟后，跪在床上的秦风对着两者解释了许久，尤其是在秦风的再三保证之下，两者这才选择了放过秦风！

    但作为条件，秦风必须要让玄姬跟着！

    而且最主要的是，吃喝住行还特么的得秦风负责！

    对此，秦风虽然无奈，但为了自己的一世英名，他也只好答应……

    看着两个脸上都写着胜利的女子，秦风忽然意识到哪里有些不对！

    特么的老子才是受害人啊！

    没有你们，老子现在睡的好好的！

    然后剧情就忽然反转了！

    十分钟后，两位弱女子跪在床上，一脸可怜巴巴地盯着秦风。

    在交给秦风一千万灵石伙食费后，秦风这才勉强答应让玄姬留下来……

    嗯，貌似哪里还有些不对……

    不过念在玄姬是御姐的份上，不对就不对吧！

    …………………………

    时间一闪而逝，转眼已经到了第二天。

    天才刚亮，秦风就醒了过来。

    看着怀中左拥右抱的玄姬和徐妖妖，一个御姐！一个萝莉！

    秦风盯着她们看了许久，脸上的表情也是似笑非笑，似哭非哭……

    按理说这些女人在他提出退婚后，都已经答应，然后此生再不相见。

    可为什么剧情会变成现在这个样子？

    秦风不解，也不知道该怎么处理现在这种情况……

    照如今看来，只能走一步看一步了……

    秦风现在只求那位万鼎山的娇贵大小姐万仙儿可以顺顺利利接受自己的退婚！

    大不了自己……赔偿她损失费！

    这总可以吧！

    虽然想是这样想，但秦风还是一脸的忐忑。

    他总感觉今天的世界也是不按照常理出牌的一天……

    这个世界向来对他都不算友好，所以说就算是遇到再奇葩的事情，秦风也不会感觉奇葩。

    因为，他早就习惯了……

    洗漱好，然后又特地从一楼拿了些食物，秦风这才将两女喊醒。

    “醒醒，不要再睡了……”

    三分钟后，脸颊通红地秦风看着面前跪着的两名妹子，秦风更加无奈。

    “特么的我这是造了什么孽啊！天天被女人欺负！”

    “明明我才是被迫的，为什么还要打我啊？”

    虽然嘴中有万千祖安语言蠢蠢欲动，但是看着小萝莉和大御姐，秦风一时间竟然开不了口……

    正是因为提前预料到这种结果，秦风才会想和这些妹子退婚啊！

    他特么的就是一个小废物，真的配不上这些天才妹子！

    婚前都被人打成这样，婚后哪还得了？

    这婚约必须得退！

    看着十分羞愧的两个妹子，秦风揉着脸，无奈说道：

    “别跪着了，起来吃饭吧。”

    “哦。”

    一脸羞愧地站起来，两女皆是小心翼翼地吃着饭。

    看着平生最喜欢干饭的秦风因为脸部红肿没有办法吃饭，两女也十分羞愧。

    快乐干饭人不能快乐干饭了……

    这事还得怪她们……

    从储物戒当中拿出一个瓷瓶，打开瓷瓶整个房间都能闻到清香的丹药，将丹药送到秦风面前，玄姬充满歉意地说道：

    “相公不好意思，这里有治疗肿痛的丹药，你快点服下吧。”

    “我这里也有，相公你快点服下。”

    徐妖妖见此，也是从储物戒中拿出一枚丹药，恭敬地递给秦风。

    “这是七级丹药，冰清玉洁丹和复原丹！”

    秦风身为九级炼丹师，自然一眼就认出来这两枚丹药。

    看着两枚七级丹药，秦风直接叫了出来：

    “我嘞个乖乖，大姐我就是脸上有些红肿，不至于吃如此珍贵的丹药啊！”

    “你们知道这两枚丹药价值几何吗！几千万上品灵石都买不到一枚啊！”

    如果说之前秦风只是觉得两个女人财大气粗的话，那么现在秦风就感觉她们有些败家了！

    这样的女人绝对不能娶回家！不然的话，自己那点棺材本都得被她们花掉！

    秦风本以为自己用夸张的语气一说，两女就会把丹药收起来，然而他还是低估了自己，也低估了两女。

    看着秦风，两女竟然又从储物戒中拿出同样的一枚丹药，同样是摆在秦风面前，两女极其认真地说道：

    “只要你的脸能好，我们可以付出一切！”

    “………………”

    “怎么有种我要嗝屁的感觉……”

    为了让这两个妹子以后不祸害人，秦风语重心长地教育道：

    “这种丹药对于分神境修士来说，都是极其珍贵的丹药，关键时候才能使用！千万不要随便拿出来！”

    “再者说了，我脸上的红肿撑死几天就退下去了，至于用如此珍贵的丹药吗！”

    “可是相公……”

    徐妖妖想解释，只见秦风手中也出现一枚丹药，秦风又是郑重其事地说道：

    “我这种人天生废物，就算是用丹药用些等级不高的丹药就行。”

    “我自己有，你们快点把丹药收起来吧。”

    说完，秦风便吞下他那枚自己炼制的九级完美丹药――肉白骨活死人丹。

    刚吞下丹药，秦风脸部的红肿瞬间消失不见。

    此时，快快乐乐的干饭人又回来了！

    看着面前的小菜，秦风顿时就感觉胃口大开。

    狼吞虎咽地吃着饭，看着两位呆滞的妹子，秦风疑惑地说道：

    “你们怎么不吃啊？你们再不吃我可就全部消灭掉了哈！”

    两女此时相互看了一眼，徐妖妖问道：

    “刚才那枚丹药莫非是天下治疗效果最强的圣丹，肉白骨活死人丹！”

    “没错，而且还是完美丹药！”

    玄姬机械般地点了点头。

    “价值上亿极品灵石的无上圣物就这样被他吞了！只是为了治疗脸肿……他竟然还有脸说我们败家！我呸！”

    “相公才是真正的败家子啊！不行，为了让相公不那么败家，我必须要好好帮助他！”

    对上秦风疑惑的目光，两女看向秦风的眼神就像是看一只小羊羔。

    色眯眯地看着秦风，两女开口说道：

    “相公，要不要我们帮你检查一下身体？”

    “我感觉很有必要这样做，当然了，我们的目的是为了你的身体健康着想！”

    “顺便看看你还有什么宝贝，别误会，我们就只是看看！”

    秦风：“…………”

    “你们不要过来啊！我会喊……”

    ……………………

    半个小时后，

    坐在一楼的李石一脸疑惑地看着楼上。

    “小弟怎么还不下来啊？他平日里可没有睡懒觉的习惯。”

    “妖妖姑娘也没有下来，这个倒是正常。”

    还在狂吃不止的朱厌笑嘻嘻地说道：

    “可能主人也会睡懒觉吧。”

    这句话后面还有半句，跟妹子玩累了，自然也就睡的时间长些……

    与剑灵对视一眼，一切皆在不言中。

    只有李石更加迷茫地喃喃道：

    “不应该啊！小弟以前怎么没有睡过懒觉？”

    就在李石一脸迷茫的时候，只见一个疾风男孩捂着自己的下档，哭喊着从楼上跑下来。

    “我嘞个妈妈啊！女人就是母老虎啊！救命啊！”

    “看宝贝你们也不能看老子裤裆啊！”

 第102章 这个妹子，好特么漂亮啊！

    对于刚才房间当中的经历，秦风只能用惨不忍睹四个字来形容自己！

    好家伙，倘若不是因为自己拼死护住裤子，没有让徐妖妖，玄姬二人得逞。现在的自己可能已经……痛失纯情小男人的身份了！

    回想着刚才房间当中的情况，秦风忍不住打了一个哆嗦，奔跑的速度也是越发的快速。

    正所谓快的人都还活着，而慢的人已经被榨成干了……

    秦风不想榨成干，因此他现在的速度远超平时！

    抛开实力来说，秦风现在的速度也就达到了元婴境修士该有的速度……

    这也能从侧面表示秦风刚才被吓得有多狠！

    他秦风啊！

    一个纯纯的废物竟然还能跑的那么快！

    从另一个方面来说，秦风还得感谢一下徐妖妖和玄姬……

    “妈的，那两个人怎么突然跟发了狂一样？”

    一路奔跑不敢停下，看着周围疯狂跳动的场景，秦风却是陷入了思索。

    但是一想到两女，秦风的身体竟然自动打了个颤抖……

    秦风：“………………”

    “算了算了，不能想那两个家伙！为今之计还是好好想想怎么找到万仙儿吧。”

    想着想着，秦风的速度也是停了下来。

    倒不是他本人累了，只是周围的人实在是太多，秦风没办法接着跑下去。

    其实他本人倒是可以继续做疾风男孩，但估计周围的人不会答应……

    到时候撞飞几个普通人也就罢了，但倘若撞到一个金丹境以上的修士，那他本人不就可以宣布提前嗝屁了吗！

    这里虽然是通天帝国，但因为这几天举行拍卖会的原因，再加上通天帝国有规定分神境以下的修士不能临空飞行，所以说这人群当中的强大修士还是有很多的。

    起码对于秦风来说，他们都很强！

    就在秦风看着周围人小心翼翼地走路时，一张传单正好落在秦风的脸上。

    秦风：“…………”

    好家伙，你知道你这种高空抛物的行为已经犯罪了吗！

    只要是在老子曾经的那个世界，你特么已经进去了！

    虽然很无语乃至是愤怒，但一想到自己所在的是现在这个世界。

    拿前朝的尚方宝剑斩本朝的官员显然是不可能，秦风一时间也没了脾气，只是将传单拿下来……

    强忍着将手中传单捏成一团的冲动，秦风也就顺眼看了一下。

    这不看不知道，一看秦风顿时吓了一跳啊！

    “我嘞个乖乖，这通天帝国的拍卖会那么有料吗！神兵都整出来了？”

    “还有极品丹药！五行元素！奇珍异宝！火辣兽娘……这特么是个什么玩意……”

    抛开后面的火辣……咳咳不谈，秦风对这次拍卖会也是充满了期待啊！

    看着眼前高耸入云的高楼，秦风点了点头。

    不出意外，这就是本次拍卖会的地方。

    通天帝国的通天阁。

    想着自己现在的处境，秦风自言自语道：

    “反正回去也得被剥层皮，还不如暂时和他们分离一阵，不然的话，还没等见到万仙儿估计我就嗝屁了……”

    “这通天帝国最大的拍卖会今天举行，估计那万仙儿就是冲着这些珍贵的药材而来，我只要进入拍卖会，应该能碰到她。先把婚事退了，其他的以后再说。”

    有想法那就得实验，从储物戒中拿出一百万的灵票，秦风极为肉疼地自言自语道：

    “正所谓舍不得孩子套不到狼！老子拼了！”

    “这一百万的灵票总能买的一个上好的位置了吧？万仙儿身为万鼎山的娇贵小公举，肯定是占据最好的位置，我买个好位置能遇见她的几率也会大一些！”

    纵然心中十分不舍得，但是为了能遇见万仙儿和顺利的退婚，秦风拼了！

    大不了就当这一百万是提前给万仙儿的补偿费了！

    万仙儿：…………

    踏着毅然决然的步伐，秦风气势汹汹地冲向拍卖会。

    然而正所谓出师未捷身先死，气势汹汹的秦风走了还没两步，就撞倒了一位妹子……

    “对不起对不起，刚才没有看见，真的不好意思！”

    连忙将妹子扶起来，看着妹子，秦风却是眼前一亮，定在了原地……

    这个妹子，好特么漂亮啊！

    正所谓芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。

    面前的妹子虽然只是点了些轻妆，但却比那些化妆的妖艳女人还要好看！

    虽然场面无限美好，但秦风心中却是十分绝望。

    “卧槽！完犊子了，这么好看的妹子肯定有不少的护花使者。这要是被她的护花使者知道，我岂不是要被剁开喂鱼……”

    就在秦风十分忐忑的时候，清风吹来，女人身上的体香却又让他不由自主地陶醉。

    正所谓牡丹花下死，做鬼也风流啊！

    在女人身上来回扫视，秦风不由地喃喃道：

    “好香的极品龙垂涎，这东西不是一种药材吗，竟然还能当做香料！”

    “不过真别说，这样配合着其他的香料，会有一种出奇的效果！”

    “怪不得内心十分慌张的我现在不但不慌，还有种想躺平的冲动，都是因为这龙垂涎。”

    “不对，虽然龙垂涎很香，但最主要的还是因为有美人，没有美人香味也就没有了意义。”

    关键时候，秦风总算不是那么直男了！

    被秦风这样夸赞，女人的脸忽然红了……

    “谢……谢谢夸奖。”

    虽然秦风的行为看起来有些猥琐，但他的目光清澈无比，倒不会引人讨厌。

    而且能被秦风这样的帅哥夸赞，女人的心中甚至还有点小高兴。

    此时一阵清风吹来，在女人眼中，眼前的一切都变慢了。

    秦风完美的颜值无限放大后才落在女人眼中，此时女人眼中只剩下了秦风，没有其他人！

    此时此刻其实可以来上一曲春娇与志明！

    看着秦风，女人的脸蛋已经变得通红。

    此时的她甚至开始期待秦风的下一步是什么？

    睁开眼睛淡淡地看着面前女人，秦风再次说道：

    “不过这极品龙垂涎价格高昂，并非一般人能承受的起啊！”

    “不对，极品龙垂涎价值亿万灵石，就算是大型势力也不敢这样造啊！”

    提到龙垂涎的价格，秦风原本平静的心忽然苦涩起来。

    “完犊子，这又是一隐世家族的弟子……”

    一想到自己会被人切块喂鱼，秦风也顾不得其他，直接跪在地上，连忙说道：

    “大姐我对……对不起你，你千万不要把我切块喂鱼啊！我……我……”

    “我赔你钱好不好？”

    万仙儿：“……………”

    “呃……”

    这个未婚夫除了样貌之外，其他的怎么和自己想象中的不一样？

 第103章 你教我怎么谈恋爱吧

    纵然和自己想象中的夫君差距有些大，但妹子还是非常善解人意地扶起秦风。

    嗯，扶不起来……

    在保证自己不会对他下手，更不会把他切块喂鱼后，秦风这才破涕为笑地站了起来。

    万仙儿：目前还能退货吗？

    感觉这个未婚夫有些不靠谱……

    既然对方保证不对自己出手，秦风自然也就无所顾忌。

    笑嘻嘻地看着万仙儿，他轻声问道：

    “这位小姐，我叫赤瓜，请问您姓甚名谁？”

    “我吗？”

    指着自己，万仙儿也是微笑着说道：

    “我叫仙儿。”

    听到仙儿两个字，秦风当时就警觉起来。

    警惕地看着万仙儿，秦风苦笑着说道：

    “请问仙儿小姐就叫仙儿吗？没有什么姓氏？”

    “没有啊，就叫仙儿。”

    万仙儿眨巴眨巴大眼睛，显得非常迷惑。

    “怎么了？这和姓氏有什么关系？”

    “没什么没什么，只要不性万就好，哈哈哈……”

    尬笑了两声，对上万仙儿疑惑不解（看智障）的眼神，秦风也是尬笑着说道：

    “事情是这样的，我有个未婚妻叫万仙儿，和仙儿小姐只有一个姓氏的差距，所以说我才会如此紧张。因为没有见过，所以说我害怕你是她啊！”

    谁知听到秦风的解释后，万仙儿则是更加不解地问道：

    “你是害怕你的未婚妻还是怎么？为什么碰到会紧张？”

    提到这个问题，只见秦风的脸色忽然变得悲愤起来！

    锤着自己的胸口，秦风一脸悲愤地喃喃道：

    “家门不幸！家门不幸啊！仙儿小姐有所不知，我那智障师尊也不知道犯什么神经，竟然给我准备了七门婚事！把我当什么了？”

    “作为崇尚自由恋爱的社会主义进步青年，我个人非常唾弃这种行为！”

    “也正是因为如此，所以说我才想找到这些未婚妻，先把婚事退了。不然的话，这样冒冒失失结婚，对谁都不好！”

    “正是因为来退婚，所以说我才害怕那位万仙儿啊！不过听说那万仙儿长相美丽无比……嗯，说不定能和仙儿小姐媲美，反正就是很漂亮和有天赋的妹子，肯定看不起我这小废物，所以说这次退婚应该没什么问题……嗯？你笑什么？”

    看着忽然笑起来的万仙儿，秦风有些不解。

    “我说的话很好笑吗？”

    万仙儿强忍着笑意，连声说道：

    “不是不是，你继续，哈哈哈……”

    “……你有点奇怪啊……”

    也不知道是万仙儿的香薰能让秦风放松，还是什么这些事情积压了太久，这一次秦风竟然一口气将自己心中的不忿全都吐了出来。

    “这种家长式指认的婚事根本就不考虑我们年轻双方，两个人什么都不了解，甚至都不认识，却因为一纸婚书而结婚，这岂不是很可笑的事情？”

    听完秦风的话后，万仙儿忽然陷入了沉默。

    过了许久，她才轻声说道：

    “确实挺可笑的，但倘若双方当中有人不介意呢？不介意不就好了吗？”

    “不介意又不是喜欢，有个毛用……不好意思，一时没忍住。”

    “不介意是不介意，喜欢是喜欢，这两个根本不能相提而论！”

    认真地看着万仙儿，秦风极其温柔地说道：

    “喜欢一个人是藏不住的，你喜欢一个人，满眼皆星辰，在人群当中一眼就能看到她（他）。”

    “而对你来说不介意的人，在人群当中，就仅仅是路人而已……”

    “啊？”

    对上秦风的柔情眼神，万仙儿瞬间愣在原地，一时间竟然不知所云……

    将心中的烦闷一吐而尽，秦风自言自语道：

    “倘若是真的万仙儿在这里多好，我该说的话相信她也理解。”

    “她肯定会同意，这门婚事也就可以取消了！”

    说完，秦风也不再言语，安静地陪着万仙儿停在原地。

    于是乎，两者在万千吃瓜群众宛若看智障的目光下，在人流当中停留许久……

    “这俩人脑袋瓦特了？在这里谈情说爱？”

    …………………………

    沉默了许久，万仙儿忽然抓住秦风的手，眼神当中满是小星星。

    “赤瓜，你教我怎么谈恋爱吧！”

    秦风瞬间愣住。

    “呃……仙儿小姐，我……”

    “不要叫我仙儿小姐，以后叫我仙儿。”

    “啊……这……”

    “别说这么多，以后你教我就好了，走走走，拍卖会即将开启，我们进去吧。”

    秦风：“………………”

    怎么感觉剧情又有些不对……

    后来，哪怕是坐在位置上，秦风还是一脸肉疼地看着门票，一边喃喃道：

    “五百万下品灵石一张门票，两张门票就是一千万灵石……这狗日的门票怎么那么贵啊！”

    “不对不对，老子来这个拍卖会的目的是为了找万仙儿退婚，为什么现在又碰到了一个让我教她恋爱的仙儿……这不符合剧情啊！”

    看着身边不停地观察周围，像一只蝴蝶般的万仙儿，秦风更加无奈，想要给自己一个巴掌，但他也不好意思下手。

    秦风只能心中骂着自己。

    “该死的秦风你也是，你特么多有钱啊！买了自己的票也就算了，为什么要逞能给她买啊！你特么认识她吗？”

    因为实在是太激动，到最后秦风甚至都说了出来……

    万仙儿疑惑地看了秦风一眼，问道：

    “你刚才说什么了？”

    “没什么没什么……”

    脸上的肉疼一扫而尽，秦风一脸笑意地说道：

    “拍卖马上就要开始了，我们安静一些吧。”

    “好。”

    两人正襟危坐，而秦风也趁着这个机会看向周围，他想要寻找一下万仙儿的踪影。

    然而找来找去，看着人山人海的拍卖会，秦风忽然意识到。

    特么的，他根本就不认识万仙儿啊！

    怎么把这件事给忘了……

    不只是万仙儿，其他还没有见过的未婚妻，秦风是一个都不认识……

    他只能依靠那些未婚妻来找他，让他去认这些未婚妻……

    那就跟做梦一样……没见过怎么认啊……

    一时间，秦风变得惆怅起来……

    而此时万仙儿看着最上空属于至尊位置的老者，她做了个安静的手势。

    老者起初还不明白万仙儿为什么要舍去至尊位置去做普通位置，忽然看到她身边的英俊少年，老者忽然明悟了……

    手中忽然出现一张画像，与秦风一对，这位大乘境修为的太上长老忽然笑着说道：

    “原来是万仙宗大师兄秦风啊！这下子可有好戏看了。”

    就在秦风百无聊赖的时候，一位身材魁梧的老者走进拍卖场最中心，朗声说道：

    “请各位肃静一下。”

 第104章 关于炼器，我略懂一点点

    场面顿时安静下来，众人皆是看着这位站在拍卖场最中心位置的老者。

    此时只有秦风不安分地看着周围，并且嫉恶如仇地愤慨道：

    “特么的，这一个拍卖会怎么招来那么多人啊！一人五百万，这特么得多少钱啊！这个拍卖会真黑！”

    旁边的观众：“………………”

    都进来了，你怎么还在意那么多？

    你嫌贵你就别进来啊！

    虽然很无语，但此时此刻也没有人怼秦风。

    毕竟秦风看起来那么帅，而且还散发着真正贵气，一看就是贵族公子。

    虽然是坐在普通位置，但这样的年轻人也绝非是他们能招惹起的！

    在观察周围人一圈后，肉疼的秦风还不忘说道：

    “李石他们几个跑去哪里了？怎么没看到？”

    …………………………

    就在通天阁隔壁的一处建筑中，李石走在最前头，信誓旦旦地说道：

    “我敢肯定这里就是拍卖会！”

    朱厌和剑灵都是上古之物，对这个世界一窍不通，自然只能跟着李石。

    而徐妖妖则也和李石一样是路痴，但她还不能表现出来……

    因此，她也只能选择跟着李石。

    现场唯一不路痴的玄姬十分惊异于秦风伙伴的白痴，看着众人越走越远，她才指着隔壁通天阁，虽然迟疑但玄姬还是讪笑着说道：

    “我怎么感觉隔壁通天阁才是拍卖会啊？”

    谁知李石却是不屑地看了她一眼，淡淡道：

    “怎么可能！当初小弟在的时候，都是我带路，你这是怀疑我的带路能力？”

    玄姬：“………………”

    相公你能带着这么智障的队友赶路，真的是苦了你了……

    此时见到众人安静之后，老者朗声说道：

    “欢迎各位来我通天拍卖会，我的名字叫王海，修为吗？不高，只是大乘境初期修士罢了！”

    一句话出，全场哗然！

    “竟然派出来大乘境修士负责拍卖，这一次的拍卖宝物肯定都非常珍贵！”

    “肯定啊！你忘了之前通天阁发出的小广告了吗？听说这次拍卖的宝物有神兵啊！”

    “怪不得有那么多的强大修士都参与这次拍卖会，哥几个千万要小心，光是大乘境修士，我都已经看到五个了！大家千万不要和大乘境修士抢东西啊！”

    “我嘞个乖乖，这样一说，这次拍卖会岂不是有史以来最大，最强的拍卖会！”

    “……………………”

    听着这些修士惊讶的话，王海只是微微一笑，接着朗声说道：

    “大家既然能来我通天拍卖会，应该都不是什么陌生客，但此次来的客人实在是太多了，因为我还是介绍一下我通天拍卖会的规矩。”

    “第一，拍多少价格就是支付多少价格，敢妄自报价者，通天拍卖会有一套刑法等着你。”

    “第二，一手交钱，一手交货。”

    “第三，在通天拍卖会之中，不能动手，不能抢夺！违者斩！”

    在说斩字的时候，王海也是稍微释放了自己的气势。

    感受着大乘境修士的威压，一群修士只是绷着脸，不敢言语。

    同时，他们对于大乘境修士的实力也有了直观的感受。

    那就是无可匹敌！

    对于大乘境修士来说，大乘境以下的修士皆是蝼蚁！

    一时间，通天拍卖会的三条规则被众人深深地记住！

    这股气势来得快，去得也快，毕竟王海也只是做做样子。

    笑眼看着众人，王海也是非常满意众人的反应，他接着朗声说道：

    “当然，出了拍卖会就没人管了。”

    “规矩就这三条，大家记住就好。下面我宣布，本次拍卖正式开始！”

    因为王海的嗓门实在是太过于大，因此就算是在隔壁的李石众人也能听到。

    无奈地捂着自己的额头，玄姬轻声说道：

    “这下子你们算是明白拍卖会在隔壁了吗？”

    玄姬以为人再蠢，只要能改就好。

    在她看来，既然李石都听到拍卖会的声音，那么肯定会选择下去去隔壁。

    谁知此时李石却更是信心满满地说道：

    “大家听到了吗？拍卖会就在隔壁！我们只需要走到这所房间最高处，就能看到目的地了！”

    “我就说我没有带错路，我不是路痴！”

    玄姬：“………………”

    你不是路痴，你是白痴……

    “你们几个不会也跟他想的一样……算了问也是白问……”

    看着李石身后还选择跟着他的女人兽剑，玄姬更是无奈地揉了揉眉头。

    “怎么感觉那么累啊……”

    “相公那么长时间来，真的是苦了你了啊！”

    …………………………

    此时拍卖会中，在王海的示意下，第一件拍卖物品已经出现在世人眼中。

    这是一把长刀，刀身整体呈现红色，在太阳的映照下，周围离这把刀近的观众竟然能感受到其炽热！

    一时间，无数修炼火焰功法的修士皆是眼神炽热地看着这把刀！

    拥有这样的武器，再配上他们所修炼的功法，那战斗起来可是事半功倍啊！

    将刀举起来，王浩笑着说道：

    “第一件拍卖物品正是这把玄级上品武器烈焰刀。只要能往其注入足够的灵力，就能释放出一道强大的火焰！威力强横无比。”

    “虽然只是玄级上品武器，但只要运用得当，这把武器的威力不输地级！相信各位明眼人也能看出来这把烈焰刀的不凡！”

    说着，王海还往烈焰刀中注入灵力，然后随意向前斩出一刀。

    无穷的火焰直接从刀中爆发出来，然后冲向观众！

    威力却是非同凡响！

    此时新观众一脸恐慌，而老观众则是感觉自己的血液开始沸腾起来！

    还未落在他们身上，火焰便散去消失不见。

    整个拍卖场的观众都因为一道火焰燃烧起来，纷纷鼓掌尖叫！

    王浩朗声说道：

    “废话不多说，这把烈焰刀的起拍价是一千万下品灵石，每次竞拍不能低于一百万下品灵石！”

    话音刚落，只听观众位置上开始了疯狂的竞价。

    “一千三百万灵石！”

    “我出一千五百万！”

    “我出两千万灵石！”

    “我出……”

    看着这把烈焰刀，秦风只是无奈地摇了摇头，同时眼中还有些不屑。

    “虽然这把刀整体来说没什么毛病，施展招式也就是最强的时候确实能达到地级下品武器的威力，但是这个足够的灵力那可就很微妙了。”

    “哪怕是全力以赴的元婴境修士，也只能注入两次灵力就被消耗殆尽了……没有灵力的修士还怎么战斗？就算是逃跑都逃不了……、”

    “如此耗费灵力的东西只能当杀手锏使用，但倘若没有杀死敌人，那么最后只能被敌人杀死！这把武器，看起来厉害，实则就是废物。”

    听着秦风的分析，此时万仙儿看向秦风的眼神更是带着小星星。

    “赤瓜啊，你是怎么知道这么多的？”

    “没什么，关于炼器，我略懂一点点。”

    看着万仙儿，秦风轻轻一笑。

    只是略懂一些，撑死也就是造出几百件神兵而已……

 第105章 这怎么还和我想的不一样

    虽然对于秦风来说，这把武器就是废物一个，哪怕是给他他都不稀罕要的那种……

    但是对于其他修士来说，这把武器还是炽热无比的存在！

    不一会，这把武器竟然拍出了七十万中品灵石的价格！

    （修仙界中，一极品灵石等于一千上品灵石，一上品灵石等于一百中品灵石，一中品灵石等于一百下品灵石。）

    七十万中品灵石也就相当于七千万下品灵石！

    将价格拍死后，王海脸上的笑容也是更甚。

    这可是开门红啊！

    一般来说，玄级上品武器的价格差不多在五十万中品灵石徘徊，能买到七十万中品灵石绝对是偏高的价格！

    但这也是拍卖会的疯狂所在，众人都参与竞选一种物品时，肾上腺素激发，总有人会喊出一个疯狂的价格！

    到时候就算这人后悔但也于事无补，只能乖乖的付钱。

    但如果还碰到自己心仪的宝物，还是会继续头脑发热接着出价……

    这就和人看霓虹国爱情动作故事片一般，只要一上头那就会做一些疯狂的事情。

    虽然事后进入贤者模式，变得十分后悔，并且发誓自己再也不做。

    但非常可惜的是，能彻底节制的人很少，还是会有下一次……

    咳咳，多说无益大家好好体会。

    有了开门红之后，王海也是趁热打铁，接着拿出下一件宝物。

    看着宝物，观众们的心也是越发炽热！

    “乖乖，这通天拍卖会好有钱啊！怎么什么都有！”

    “连神兵都有，这些宝物算什么？只是开胃小菜罢了。”

    “真的是越来越期待了！”

    “………………”

    很显然，因为有了开门红再加上这一届拍卖的宝物确实都很不错，很多宝物都超出了它自身的价格！

    但就算是这样，还有不少的修士趋之若鹜！

    王海脸上的笑意也更甚，他的权益和这些宝物最终的成交价挂钩，宝贝卖的越贵他所能获得的报酬自然也就越多！

    连续拍卖了九件武器，皆是超过了它们本身的价格！

    虽然那些大人物看不起这些宝贝，但现场也不只是那些大人物啊！

    起码那些元婴境出窍境的修士喊起价来，还是非常热闹的！

    伴随着吵闹的竞价声，第一轮武器也迎来了最后一件。

    这是一种比较偏门的武器――长弩。

    将弓弩举起来，王海朗声说道：

    “这把武器名为追风弩，乃是地级中品武器，没有实体箭矢，但可以将灵力注入其中，且耗费灵力极少，哪怕是金丹境修士都可以使用很多次，注入一次灵力可以释放十五枚灵力箭矢。”

    看着长弩，秦风忽然眼前一亮。

    这特么不就是专门给自己设计的武器吗！

    而且这个问题整体也没有什么大毛病，确实可以拍下。

    自己回头再改装升级一下，威力还能提升不少！

    这把武器他喜欢！

    但看着长弩，秦风又开始迟疑起来。

    前面那么多废物垃圾武器都有人肯花那么多钱竞选，如今这一把连他都有些心动的武器，其他修士还不惜疯抢！

    这样的武器岂不是会有很多人跟自己竞选……

    一块两块灵石肯定买不下来……

    又要耗费巨资了啊！

    虽然感觉很肉疼，但秦风还不打算放弃。

    他相中的东西，就算是耗尽所有也得得到！

    正所谓出门在外，小命最重要！

    相比其他人，秦风就非常清楚和自己小命相比，什么都是身外之物！

    可惜秦风高估了其他人的眼光，也低估了他们的自大。

    此时王海开始了实际操作。

    注入灵力，十五枚虚拟箭矢出现在长弩上，伴随着王海扣动机关，一枚枚灵力箭矢飞速冲向前方。

    这箭矢的速度确实是很快，堪比来去无影的狂风，哪怕是元婴境修士都不容易观察其轨迹！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    十五枚箭矢全都射出，观众们只听到搜搜搜的声音！

    只不过眼尖的修士也能看到这把武器的弱点，那就是攻击范围和威力实在是太小了！

    别说能和前面那些地级下品武器媲美，就算是第一把玄级上品武器烈焰刀的威力都比这追风弩强！

    做完实验后，王海轻声说道：

    “这把地级武器价格五十万中品灵石，每次竞价不能低于五万中品灵石！”

    “现在竞选开始。”

    话音落下，整个拍卖场却是很稀罕地进入了安静状态。

    人们只是安静地看着这把武器，但却没有想出手的冲动。

    寻常地级下品武器起码可以卖到上百万中品灵石，而这地级中品武器最起码也能卖到二百万中品灵石！这五十万中品灵石的价格还没有最开始的玄级上品武器的成交价高。

    可以说，这把武器却是过分便宜！

    但就算是这样，人们却不想着拍下这件武器……

    归根结底还是因为这只是一把长弩。

    修仙界的修士基本上都是使用刀与剑，也有使用长矛，大锤的，但使用长弩的修士还真没有多少。

    谁家的灵石都不是大风刮来的，所以说纵然是这地级中品武器起拍价只有五十万，但还是没有人出价……

    见此，王海也不意外，这一切都在他意料之中。

    安静地看着众人，王海朗声说道：

    “各位客官请记住，这可是地级中品武器！纵然没有多少人喜欢长弩，但这五十万中品灵石的价格对于一把地级中品武器来说，绝对算的上是便宜！”

    “虽然这把长弩也就胜在速度，威力不是太强。但是因为耗费灵力极小的缘故，买来给后代防身那岂不美哉！机不可失时不再来，请各位好好思索一下！”

    虽然心中对这把长弩也不看好，但这物品既然上了拍卖会，那么他就得负责卖掉。

    王海不说话还好，一开口周围的修士也是纷纷开口说道：

    “一把地级武器竟然打造成长弩，这不是糟蹋材料吗！”

    “对啊，这样的武器就算等级达到了地级，但撑死也就是一把玄级武器，倘若十万中品灵石我就买来玩玩了，五十万中品灵石……我买一枚五品丹药不好吗！”

    “攻击范围极小，威力不强，这种武器有个卵用……装逼的资格都没有……”

    “这把武器还是下架吧！没有人会买的，快点给我们上点能看的东西！”

    “下架下架！”

    “…………”

    一时间，下架的声音越发整齐，此时王海的脸色也是变得有些难看。

    讪笑看着众人，王海连忙说道：

    “虽然这把武器威力确实不大，但也绝对不是众位想的那么弱！五十万中品灵石真的很便宜！有人出价格吗？”

    然而回应王海的只有下架两个字……

    王海无奈，正准备将追风弩拿下去的时候，只听一个弱弱的声音从观众座位上传来。

    “我出五十五万中品灵石……”

    秦风的话都没有说完，王海直接一锤定音！

    “这把地级中品武器追风弩就是小友你的了！买拍结束后一手交钱一手交货。”

    秦风：…………

    这怎么还和我想的不一样……

 第106章 爱情就跟买东西一样

    轻而易举地拍卖下追风弩后，秦风呆呆地坐在位子上，有些疑惑。

    “这把武器就这样被我买下来了？”

    “太简单了吧……”

    在秦风看来，这把追风弩绝对不是其他人看来的如此无用！

    相反的是，这绝对是这拍卖的十把武器当中最好的一个！

    光是使用的材料都价值五十万中品灵石，更别提制作这把武器所耗费的精力了！

    攻击范围小？

    你丫的一把长弩干嘛要做那么大的攻击范围？难不成你还打算用这玩意灭军队吗？

    这是它未来哥加特林的工作！

    一把长弩就应该做成这样，集中于一点，登峰造极！

    什么，你说它威力小？

    升级不就行了吗！反正是地级的材料，哪怕是升到天级武器也可以啊！

    不好意思，忽然忘了你们不是炼器师，也不会升级武器……

    想到这里，秦风很无耻地笑了。

    众人见此，也是纷纷疑惑道：

    “这孩子莫非不是脑袋瓦特了？”

    “我感觉是，脑袋不瓦特怎么可能会买这种最垃圾的武器！”

    “五十五万中品灵石啊！他的家人好不好打死他？”

    “这孩子一看就是非富即贵之家，五十五万中品灵石对他来说可能就是毛毛雨。”

    “………………”

    一时间，酸甜苦辣咸的话都从周围观众口中吐出来。

    对此秦风也只是微微一笑，

    呵呵，还敢嘲笑我赤某人！

    等回头这把武器绽放出它强悍光彩的时候，你们就等着酸吧！

    此时万仙儿也是一脸好奇地问道：

    “赤瓜啊，为什么前面那些被人看好的武器你相不中；这件没人看好的武器，你却买了下来啊？”

    花了极少代价就买下相中武器的秦风心情大好，笑眼看着万仙儿，秦风轻声说道：

    “仙儿小……仙儿你不懂，这事就跟爱情一样，忽然眼前一亮然后就想买啊。”

    “哦哦。”

    听此，万仙儿也是眼前一亮！

    从储物戒拿出一颗灵石，将秦风的名言记下来。

    “爱情就跟买东西一样，眼前一亮就是对的人！”

    秦风：“…………”

    你这人理解能力怎么会如此变态？

    虽然周围的修士皆是一脸不屑地看着秦风，甚至都为秦风的败家行为感到惋惜。

    但是在通天拍卖会最高处，也是身世最显赫的一群修士眼中，秦风的行为又变成了另外一种情况！

    ………………………………

    通天拍卖会的整体像是圆柱体，最下面也是占据位置最多的修士所购买的则是最普通的位置。

    就例如秦风和万仙儿，两人所在的位置就是普通位置。

    像这样的位置总共有五万位！

    可以说普通修士只要花了钱就能进入，而往上走，还有一些类似于包间的位置。

    相比人山人海的普通位置，这里更显得高端和独立。

    不过相对来说，这样的位置价格也是十分高昂！

    光是买下包间就得耗费五十万中品灵石！

    和普通位置差了五十倍！

    再往上则是四大包间，天地玄黄。

    同样黄字包间等级最低，天字最高。

    黄玄包间还好，只要你肯耗费巨资，还可以买下。

    但从地级包间开始，都不是用钱能做到的了！

    在修仙界有一定显赫的修士才能坐在这种位置上！

    这样的修士通常都达到了合体境渡劫境！

    当然，在天字包间之上，还有十五个至尊包间！

    这十五个至尊包间除了第一个是万仙宗专属外，其余的包间也都是非大乘境修士不能开启！

    不过因为这次拍卖会声名远扬，因此至尊包间也开启了十个！

    也就是说明面上连同王海在内，拍卖会的大乘境修士有十一个！

    这可是足以毁灭除万仙宗以外任何势力的强悍力量啊！

    不过因为是在拍卖会中，没有人敢悍然动手。

    鬼知道为了这次拍卖会，通天帝国准备了多少杀手锏！

    王海只是明面上的震慑，真正的毒蛇还隐藏在黑暗当中。

    这十位大乘境修士基本上也都认识，在相中的宝物没有出现的时候，他们甚至还能闲聊几句。

    在看到秦风花钱买下这张长弩后，万仙儿的太爷爷，也是万鼎山的太上长老慈眉善目地看着秦风，笑着说道：

    “我观此子之前在看那些武器的时候，皆是一脸的不屑，为何在见到这把看起来最弱的长弩时，异常青睐啊？”

    虽然事情的来龙去脉太上长老都知道，但场上还有一位当世最顶级的炼器大宗师。

    正所谓科普还得找专业的来，既然有炼器师在，还是请他分析吧。

    对上太上长老的目光，这位在修仙界足以排前三，身材异常魁梧的炼器师也是微笑着说道：

    “虽然这把长弩看起来是最弱的武器，但身为暗器一类的武器，速度就是它最强的优势！”

    “之前那些修士所相中并为之疯狂的武器，在我看来，皆是废物！武器就是用来杀人的，搞得那么花里胡哨干什么？只有这把朴实无华的追风弩符合我的眼光，倘若不是因为这孩子开口拍下，或许我会出手买下这把长弩。”

    “制造它的材料确实不错，而且这把长弩还可以升级，变得威力更强！不过就算是现在这样，此子哪怕是元婴境修士，只要长弩运用得当，足以反杀出窍境！”

    秦风：谢谢夸奖，可爷还真不是元婴境修士，爷是金丹境！

    炼器师的夸奖还没完，认真地看着秦风，他还是一脸笑意地说道：

    “我曾经学过读唇术，这孩子之前一脸不屑的时候，竟然能将那些武器的缺点分析出来，有些甚至连我都没有察觉到，这就足以证明这孩子的天赋！”

    “倘若他不嫌弃的话，等拍卖会结束了，我倒是可以邀请他来我炼器师联盟，拥有这样天赋的苗子不学习炼器真的可惜了，就是瘦了一些……”

    炼器师没有特别强大的宗门，只有一个炼器师联盟！

    和炼丹师一样，天下所有的炼器师想要获得称号和名气，都得从炼器师联盟中考核！

    不过两者又略微有些不同，那就是炼丹师协会对于炼丹师的作用就是仅限于考核。

    想加入炼丹师协会，那也得人家收你才行！

    而炼器师则是必须要加入炼器师联盟！

    加入炼器师联盟后，再出去开创炼器师宗门，就不会有人再管，甚至炼器师联盟还会派人来帮忙！

    这位炼器大宗师既然说出这种话，就代表他已经动了爱才之心。

    看着他，太上长老却是轻笑着说道：

    “老鬼你又想收徒弟了？恐怕我怕你吃不下他！”

    太上长老可是知道秦风的身份！

    人家万仙宗最特么疼爱的大师兄！

    你秦老鬼就算是天下前三的炼器师，但在遇到万仙宗宗主赤阳真人的时候，还是得乖乖地跪下喊前辈啊！

    “嗯？万老三你这话什么意思？”

    被万鼎山的第三太上长老这样一说，秦老鬼也是有些疑惑。

    “你是说我教不了他？你认识他吗？”

    太上长老还没有回答，只听一个阴沉沉的声音从其他至尊房间中传出。

    “这孩子身边便是万鼎山的小宝贝万仙儿，你说这老家伙认不认识此子？”

 第107章 关于驻颜丹和包包的问题

    听到这个声音，太上长老也是一脸微笑地看着其中一个至尊房间。

    此时他的眼神仿佛可以透过特制的琉璃灵石，直接看到至尊房间当中的人。

    “枯木，连你都开口说话了，这可真是我的荣幸啊！”

    “废话少说，我就纳了闷了，你们万鼎山的老家伙不是最守规矩？比我这枯木还要迂腐。”

    “父母之命媒妁之言这可是古训，你们怎么肯把最宝贝的小丫头放出来，并且放心让她跟着男人坐在一起呢？”

    枯哑的声音一字一字地从老者口中吐出，此时连炼器师也有些疑惑地看着脚下。

    “对啊！那小子身边不是万仙儿小丫头吗！万老三原来你认识那小子！”

    “你这老家伙这要是吞独食啊！”

    没有理会炼器师，万老三还是一脸笑意地看着枯木老者的房间，轻声说道：

    “人总是会变得吗！现在都实行自由恋爱，我这老家伙就算是再迂腐，也不能阻止我家小辈寻找爱情啊！”

    所有至尊房间忽然安静下来。

    他们万万没有想到，从万鼎山最固执的太上长老口中会说出这样的话……

    此时万老三仿佛能感受着这些迟疑的目光，他只是淡淡笑着。

    有句话他没有说，

    更何况自家小宝贝身边的人就是她的未婚夫，这又有什么不对？

    这很合理！

    ………………………………

    至尊房间的修士交谈了一会，而下面的拍卖又进行了几场。

    通天拍卖会的拍卖是按照一定顺序来的。

    先是武器，然后功法，丹药，灵草，最后再拍卖一些稀奇古怪的东西。

    等到这些开胃小菜都拍卖完后，真正的宝物就会出现。

    那些宝物才是地级房间以上，乃至至尊房间的修士争抢的宝物！

    此时王海正浮空举着一枚丹药，朗声说道：

    “这枚五级丹药驻颜丹的价格已经达到了九十万中品灵石！请问还有人要出价吗？”

    台下的观众尤其是女人，皆是一脸炽热地看着这枚丹药。

    但苦于价格实在是过于高昂，她们也只能停步。

    这驻颜丹虽然是五级丹药当中比较难以炼制的丹药，但在外撑死也就六十五万中品灵石。

    就算这枚驻颜丹的品相不错，但也就顶死也就七十万中品灵石。

    九十万中品灵石……这价格就有点离谱了……

    但是没法，一群人看着其中一间黄字包间，皆是面露苦涩。

    谁让人家财大气粗呢！

    黄字包间中，一位肥胖男子一脸讪笑地看着身边的靓丽女子，笑容满面地说道：

    “宝贝只要你服侍好我，我什么都给你！”

    说着，这男子的血魔之怒便在女人身上来回游走。

    此时黄字包间中除了男人的淫笑声外，只剩下女人微微喘息的声音。

    “相公你好坏啊~~”

    看着这枚拍下九十万中品灵石天价的驻颜丹，秦风此时却是一脸气愤地吼道：

    “特么的一个破驻颜丹，药效连及格线六成都没有达到竟然卖九十万！这特么……这特么不是抢钱吗！”

    虽然花的不是秦风的钱，但秦风还是忍不住地气愤啊！

    正是因为这个世界有那么多的傻财主，这个世界的物价才会变得那么贵啊！

    虽然现在看起来不关他的事，但要是按照修仙界日益提升的物价来说，这可就和秦风有关了！

    这不是坐地抬价吗！

    秦风愤愤不平地说道：

    “像这种丹药，谁想要谁就是智障！连六成药效都没有达到的驻颜丹，这些女人真不害怕吃了反而会毁容……”

    秦风的话还没有说完，就感受到身边有一股炽热无比的眼神。

    “……不是吧……”

    转头看着身边眼睛还在散发着小星星的王仙儿，秦风默默地收了刚才的话……

    他忽然发觉自己低估了驻颜丹对女人的诱惑力……

    像这种丹药被研制出来的时候，就已经攻克了女人的心，而且是女人永远没有办法抵抗的存在！

    看着正准备喊价的万仙儿，秦风连忙抓住她的手，说道：

    “你这是干什么？”

    “出价买东西啊！”

    万仙儿理所当然地回答。

    “我看这驻颜丹挺好的，而且价格也不贵，可以买。”

    纵然她是万鼎山这炼丹圣地的小宝贝，纵然她储物戒中还有不下于几百颗的驻颜丹，但是在看到这丹药的第一眼，万仙儿还是想把它买下。

    这就和女人的包包一样，没有女人会嫌弃自己的包多。

    同样，修仙界也没有女人会嫌弃自己拥有的驻颜丹多！

    见万仙儿这样说，秦风当时就受不了了！

    一手攥住万仙儿蠢蠢欲动的手，一手指着场上即将被拍下的驻颜丹，秦风怒声说道：

    “这特么什么烂玩意！不到六成功效的驻颜丹……你不害怕吃了毁容啊！”

    “芜湖，万老三你看你的宝贝丫头被人欺负了！”

    像是发现了什么新大陆，炼器大宗师秦老鬼连声说道：

    “他竟然敢吼你孙女，还摸你孙女的手！这要是我我忍不了！”

    秦老鬼本以为自己这样一激万老三，他生气之下，就会把两人拉进至尊房间，到时候他还能近距离观察一下秦风！

    可惜秦老鬼还是低估了万老三的气度，也万万没有想到万仙儿和这个男人的关系。

    笑眼看着秦风和万仙儿，万老三轻声说道：

    “年轻人嘛，吵吵架岂不是很正常？正所谓床头吵架床尾和，爱情不就是这样吗……你们这样看我干什么？”

    对上周围几位大乘境修士无语的目光，万老三没好气地说道：

    “精神病！”

    此时他一个万鼎山的太上长老竟然觉得万仙儿购买驻颜丹很正常……

    女孩子嘛，爱美怎么了？

    ……………………

    虽然秦风本意是好的，但他还是低估了驻颜丹对女人的诱惑！

    万仙儿在见到驻颜丹后，双眼都已经冒出小星星了，怎么可能还会听秦风的话呢！

    看着双手被秦风按住，万仙儿一脸急迫地说道：

    “你别管我！我就要买！”

    “你买个屁！连这点毅力都没有，你还想谈恋爱？谈个屁！”

    看着徐妖妖，秦风几乎是吼着说道。

    可惜并无卵用……

    万仙儿再怎么说也是出窍境修士，秦风这个小金丹境怎么可能控制的了？

    眼看万仙儿要脱离自己的控制，秦风也是无奈得很。

    心中感慨一句自己还是控制不住女人，万仙儿的一只手已经脱离秦风的控制，就在万仙儿正准备竞价之时，王海的声音已经传到众人耳中。

    “九十万中品灵石，成交！”

    话音落下，全场安静的时候，女人充满哭意的声音回荡在拍卖场内。

    “呜呜呜……我到手的驻颜丹没了，你赔我！”

    秦风：“………………”

 第108章 完美丹药，我爱死你了

    “我特么欠你的啊！给你丹药？”

    秦风只是提醒万仙儿不要上当受骗，但他也不想做这赔钱的买卖！

    可惜秦风还是低估了女人，此时万仙儿已经拉住他的胳膊，连哭带喊地吼道：

    “我不管，反正是你阻止我买丹药，现在丹药没了我就找你！”

    “………………”

    “好家伙，这是讹上我了？”

    一脸无语地看着万仙儿，秦风一时间竟然不知道该怎么吐槽。

    特么的真是人善被人欺啊！自己只是出于好意才提醒这个女人，她怎么就责怪起自己了？

    这特么不是欺负老实人吗！

    秦风正准备反驳，但手上传来的剧痛又让他不敢反驳……

    此时此刻，秦风这才想到，他貌似看不出来这个女人的修为！

    这就让秦风十分无语。

    好家伙，又是一个惹不起的……

    正所谓惹不起还躲不起吗……好吧，他现在已经没有办法躲闪……

    感受着自己即将废掉的手臂，秦风连忙喊道：

    “行行行，我赔你钱这总行了吧？”

    “我不要钱，我要丹药！驻颜丹！”

    “行行行，我赔你驻颜丹……”

    为了自己的手臂，秦风只能屈服！

    一只小巧玲珑的手出现在秦风眼前。

    “给我驻颜丹！”

    “大姐你先放开我，我才能给你取丹药啊！”

    看着自己的双手被对方一只手抓住，这让秦风不禁感慨因果循环，报应不爽……

    早知道他刚才就不应该阻止万仙儿啊！

    现在好了差点被人废了手臂不说，还特么得赔人家丹药……

    迟疑地将秦风的手松开，万仙儿像是想到了什么，小脸忽然变得通红。

    虽然脸色通红，但她还是继续朝着秦风伸手。

    “驻颜丹！”

    “………………”

    “真的是欠你的！”

    一脸悲愤地从储物戒中拿出一枚储物戒……然而秦风又从这枚储物戒中拿出另外一枚储物戒……

    不是套娃，只是秦风的私人物品有些多，再加上秦风有些稍微强迫症，东西得规规整整放好，因此才会这样放东西。

    因为两人之前争吵的声音确实是有些大，再加上万仙儿长相甜美，因此两人吵架时也吸引了不少的目光，此时就连王海都是看着万仙儿，眼神中有些迷茫。

    “这个女孩，貌似在哪里见过……”

    拍下这枚驻颜丹的黄字包间中的肥胖男子此时也注意到了万仙儿，在见到万仙儿的第一眼，这只宛若肥猪的男子就是一脸猪哥样的看着她。

    “世界上怎么会有如此漂亮的女人！”

    “这样的漂亮女人就该归我所有，跟这种小白脸有什么用？连驻颜丹都不给买！”

    说这话的时候，男子的一双胖手也是不安分地在身边女人身上婉转……

    摸着自己，还夸着别人，饶是身边的女人此时也是醋味大发。

    将男人的手打飞，女人一脸不满地说道：

    “你说她好看那你就去找她啊！别碰我！”

    “小宝贝你这是干什么？就算这女人再好看，我眼中最漂亮最喜欢也还是你啊！”

    “为了你我可是花费巨资购买这枚驻颜丹啊！”

    一脸讪笑地将手又放在女人身上，胖子的目光却是一直停留在万仙儿身上……

    嗯，懂得都懂！

    此时女子虽然还有些不忿，但是一想到驻颜丹，她也就咬咬牙忍下了。

    毕竟没有这胖子，单凭她一个小小的筑基境修士，这辈子都不可能买得起驻颜丹！

    见胖子还是再看妹子，女人冷哼一声，然后就开始看万仙儿身边的秦风。

    哼，男人能看美女，难道女人就不能看帅哥了吗？

    两人皆是心怀鬼胎，而胖子看着万仙儿，一时没有忍住竟然流下来口水……

    将口水擦干净，胖子此时看向秦风的目光也是充满了愤怒。

    “小白脸一个，有什么资格能指染这样的漂亮女人！他连驻颜丹都不舍得给妹子买，废物一个……”

    话音未落，看着秦风手中的丹药，胖子的脸色瞬间变得震惊。

    揉了揉眼，在确定自己没有看错后，胖子瞬间震惊了！

    “驻驻驻颜丹！而且还特么一二三四……有十枚！”

    此时女人也是不可思议地看着秦风手中的丹药，迟疑了好久这才说道：

    “他的驻颜丹为什么比你刚才拍卖下的要圆润？”

    可惜，并没有人回答她。

    胖子此时已经惊呆了！

    事实上不只是胖子呆住了，在秦风手中出现十枚驻颜丹的时候，整个拍卖场都鸦雀无声！

    人们皆是不可思议地看着秦风……手中的丹药，此时连至尊房间的几位大乘境修士脸上也是挂着震惊，其中有几人脸上的震惊异常明显！

    揉了揉眼睛，对炼丹只是略知一二的秦老鬼喃喃道：

    “万老三，这些丹药是？”

    至尊房间中有万鼎山的太上长老万老三，只要是关于丹药，问他就对了！

    此时万老三的身影已经消失在至尊房间中，再出现时已经是来到了秦风面前。

    不可思议地看着秦风手中的驻颜丹，万老三鼻子忽然一酸，不由地喃喃道：

    “这这是……是完美丹药！”

    像是回应着万老三的话，此时十枚丹药竟然隐隐约约开始出现雾气，雾气逐渐化为小云朵，不过距离丹药也只有二三十厘米。

    万老三见此，语气更是带着一丝震惊。

    “这是丹云！”

    这下子，他总算是可以确定，这些丹药就是完美丹药！

    一时间，天下仅有的十位炼丹至尊之一，万鼎山至高无上的太上长老竟然老泪纵横！

    “想不到我万老三有生之年竟然还能见到完美丹药！哈哈哈，我就算是死也无憾了！”

    一脸懵逼地看着面前哭的梨花带雨的老者，秦风不由地喃喃道：

    “这是哪里来的白痴？”

    将手中的丹药握住，秦风生怕这人的眼泪鼻涕会沾到丹药上。

    “秦……咳咳，这位小友，请问你的丹药能借我一观……”

    万老三话都没有说完，就被万仙儿推开。

    好家伙，这波就叫做孝心变质。

    眼中皆是小星星地看着秦风……手中的丹药，万仙儿也顾不得其他，直接将丹药抢到手。

    然后此时他才眼中皆是小星星地看着秦风！

    一把抱住秦风，万仙儿大声说道：

    “赤瓜，我爱死你了！”

    秦风：…………

    骗人！你爱的只是老子的驻颜丹！

    此时万老三看着自己的宝贝万仙儿和秦风抱在一起，万老三忽然拍了一下脑袋，站在原地傻笑道：

    “怎么把这一茬给忘了！都是一家人啊！以后机会多的是，啊哈哈哈哈~~”

    此时的他不像是炼丹至尊，也不像是大乘境修士，反而像是一个

    白痴……

 第109章 震惊十一位大乘境修士！

    在说出这句话的时候，万仙儿已经脸色通红。

    尤其是想到自家老祖宗还在，而且刚才她还是把老祖宗推开然后才抱住秦风的！

    一时间，万仙儿的脸已经红的跟个蜜桃一样。

    此时的她只能把脸贴在秦风怀中。

    不过一想到秦风还是自己的未婚夫，自己抱他本就理所应当，这样一想万仙儿也就不是那么害羞了……

    对于突然抱住自己的万仙儿，秦风却是愣在了原地。

    嘶，这就有点超越朋友的范围了吧？

    不对，他们两个都不算是朋友……

    但现在抱在一起又算什么啊？

    特么的退婚大业尚未成功，现在又搞这一出？

    这特么不是南辕北辙了吗？

    一时间，秦风也是惆怅无比。

    忽然间像是想到了什么，秦风连忙说道：

    “那什么，我之前就是让你少买一枚丹药，撑死就赔偿给你一枚，其他的九枚驻颜丹你可得还给我！”

    万仙儿的脸色瞬间凝固，脸颊的通红也快速退去。

    抬头看着秦风，万仙儿咬着牙说道：

    “我刚才都说那个了，你不感激本小姐也就算了，竟然还在算计这个！”

    “你说哪个了？爱死你了？我也可以还给你啊！”

    疑惑看着怀中万仙儿，秦风淡淡说道：

    “我爱死你了。”

    “我告诉你，一码归一码，你的那个我已经还给你了，快点把丹药给我！”

    事关自己的财产，秦风可谓是分文不让！

    嗯，刚才是不是说了什么不得了的话？

    万仙儿本来还因为秦风的一句我爱死你了而脸红，但是听到秦风后面的话后，一切都变了味道。

    一把推开秦风，万仙儿此时才彰显万鼎山大小姐的气势，冷声说道：

    “我就不给，你能把我怎么样？”

    倘若小脸不是那么红的话，那就更好了！

    “………………”

    “我tm怎么遇到你这个无赖啊……”

    秦风欲哭无泪，因为他也不知道该怎么处理这件事……

    算了算了，今天就当花钱破灾了……

    话虽如此，但秦风还是心疼啊！

    要他的财产，这跟要他命有什么区别？

    一脸肉痛地看着万仙儿，从储物戒中拿出一把大刀，将两人的位子切开，秦风咬牙切齿地说道：

    “接下来，我们两个划分界限，谁越线谁死！”

    大刀出现的第一眼，秦老鬼也是坐不住了，直接站起来不可思议地看着秦风手中的大刀。

    “这……这是！”

    “你真要玩这么绝？”

    冷不丁地出现一把大刀，万仙儿也是被吓了一跳，连声说道：

    “你现在否定刚才的话，我们的关系还有救。”

    “老子真的是倒了八辈子霉才撞到你！另提一句，我不想和任何女人有关系！”

    秦风冷哼一声，不再言语。

    而此时一位工作人员却是走到秦风面前，轻声说道：

    “这位道友你好，损坏公物，需要赔十万中品灵石，请问你是灵票还是现金？”

    秦风：“………………”

    “这个拍卖会，不待也罢！”

    一脸悲痛的秦风现在只想着离去，而此时王海和另外一位老者却是挡住了他的道路。

    感受着两位老者深不可测的气势，秦风本来的肉疼表情瞬间消失不见，转而是一脸讪笑地看着两者，秦风媚笑着说道：

    “两位前辈找我有什么事吗？刚才那个椅子确实是我损坏的，我赔！我赔！”

    事关自己的小命，秦风向来都是非常果断！

    而此时两位老者皆是摇着头。

    见秦风一脸迷茫，王海指着万仙儿手中的驻颜丹，眼神炽热地说道：

    “不用你赔，一个椅子而已坏就坏了！小友，这种驻颜丹你还有吗？我通天拍卖会愿意高价收购！”

    这可是完美丹药啊！哪怕只是五级驻颜丹，但只要能收下，王海有把握能让通天拍卖会的名气再上升一层！

    所以说为了完美丹药，王海觉得非常有必要暂停一下拍卖会！

    眼下最主要的是得到完美丹药！

    相比看中秦风完美丹药的王海，秦老鬼则是死死地盯着秦风手中的大刀，脸色与刚才看到完美丹药的万老三毫无差别。

    “小友，你的大刀可否借我一观？”

    秦风：“………………”

    其实这个拍卖会如果不举行的话，可以不用开了……

    你们一个个老家伙不拍价购买宝物，看老子的东西干什么？

    老子穷这一点老子承认，也用不着你们反复鞭尸吧……

    将大刀收回储物戒，秦风一脸警惕地说道：

    “你们究竟想干什么？”

    相互对视了一眼，王海和秦老鬼同时从储物戒中拿出一枚名片，笑着递给秦风。

    “可能小友还不认识在下，这是我的名片，我叫王海，乃是通天帝国的二护法，以后小友有什么事情都可以去通天帝国皇宫找我。”

    “我是炼器师联盟的秦三刀，在炼器师联盟担当副盟主的职位，小友以后在有关炼器方面的问题都可以来问我，当然了，其他方面的问题也可以来找我！”

    此时此刻，秦老鬼总算是将自己想对秦风说的话说了出来。

    而此时，万老三却是不紧不慢地走到秦风身边，也同样对着秦风递上一张名片，万老三笑着说道：

    “这位小友啊！初次见面可能你不认识我，但我可认识你。”

    “你是……”

    “我是万鼎山的太上长老，我知道你是……”

    此话一出，秦风瞬间变了脸，连忙将万老三的名片收下，秦风笑着说道：

    “万爷爷你好啊！初次见面，请多关照！”

    此时秦老鬼也终于是恍然大悟，连声说道：

    “好啊！原来你们真认识，万老三你果然想吃独食！”

    “哪里哪里，此子与我万鼎山有缘啊。”

    看着三者与秦风有说有笑，整个拍卖场都惊住了！

    “乖乖，这是神马情况？我就上了个厕所，怎么变成现在这样了？换台也不能这样换吧……”

    “这两位大佬莫非是在向这小帅哥抛橄榄枝？”

    “楼上的，把你的莫非是去掉！这就是在招揽啊！”

    “日，什么时候我才能被这样的顶级大佬青睐啊！羡慕~~”

    “…………………”

    底下的观众一阵羡慕，而坐在那些天地玄黄乃至至尊房间的修士也是按耐不住，同样都是看着秦风！

    “此子怎么回事？为什么炼丹至尊和炼器大宗师还有王海都向他伸出橄榄枝呢？”

    “刚才此子拿出了几枚丹药和一把大刀就吸引住了炼丹至尊和炼器大宗师……莫非……”

    有位大乘境修士还没有说完话，所有至尊房间的强悍修士便已经离开了房间。

    等到他们再出现时，也同样都是来到了秦风身边。

    看着身边足足十一位气势深不可测的老者，秦风当时就跪下了！

    “我嘞个乖乖，你们这群大佬是搞哪样啊？”

    “就算我是废物，也不能这样玩我吧……”

 第110章 这该死的安全感！

    十一位大乘境修士同时出现，而且是呈现包围之势将秦风包在其中！

    任凭这个被包围的人是谁，都得胆颤！

    这可是修仙界最顶级的战斗力啊！

    此时就连很久都没有蹦出来的系统也是小心翼翼地提醒秦风，开口说道：

    【鉴于强大修士实在是太多，请宿主小心行事，千万不要说错话！！！】

    【不然的话系统只好去找其他的宿主继续躺平了！】

    看着面前重重的三个感叹号，秦风更是无奈。

    特么的，这次真的是捅了大乘境修士窝了啊！

    看着秦风倒下，这些大乘境修士倒也不觉得诧异。

    面对那么多大乘境修士，别说倒下，就算是跪下又如何？

    身为修仙界最顶尖的修士，他们有这个资格接受一切跪拜！

    只不过让他们好奇的是，他们竟然看不穿秦风的修为！

    这可就奇了怪了！就算是隐藏修为的宝物，按理说也瞒不过大乘境修士的眼睛啊！

    此时一群修士看向秦风的目光皆是好奇。

    有人开口问道：

    “不知这位小友是什么宗门的天才？又或者是那个家族的嫡子？”

    见有人问自己，秦风这才抬头看着他们。

    这群人虽然一直都在笑，但是在秦风眼中，他们的形象就像是地狱当中的恶鬼！

    秦风勉强笑着说道：

    “就是一位散修而已。”

    此时他的手中已经出现了十几枚炸天珠！

    泥人尚还有几分火气，更何况是秦风！

    只要有人敢对他出手，秦风绝对会跟他同归于尽！

    特么的，不就是死吗？

    大不了鱼死网破！

    此时此刻，秦风还是不明白这些人为什么会盯上自己……

    ……………………

    “这里应该就是拍卖会了！小弟你在哪里？”

    此时我们的认路王者李石也总算是带着一行人进入了拍卖会！

    在听到李石的声音，秦风直接哭了！

    “呜呜呜呜……风哥你总算来了啊！他们欺负人！”

    说着，秦风直接捏符篆来到李石身边。

    “敢欺负老子的小弟，这还得了！”

    李石身为大哥，怎么可能会让小弟受委屈！

    全身的衣服忽然被肌肉撑爆，一脸愤怒地看着周围，李石朗声说道：

    “小弟你说谁欺负你了？哥哥替你报仇！”

    此时此刻，秦风这才算是明白了什么叫做该死的安全感！

    这就是该死的安全感啊！

    果然关键时候还是大哥靠得住！

    伸手指着一群老者，秦风就像是一位痛失贞洁的孩子一般，连声说道：

    “就是他们，他们全都欺负我了！”

    “卧槽，这特么还得了！”

    顺着秦风的手指，李石也是恶狠狠地看着这群老头子！

    “特么的，你们竟然敢欺负我的小弟！哪怕你们年龄大也罪不可赦！”

    怒吼一声，李石这位真男人竟然直接冲向这群大乘境的修士！

    “此子又是从哪里出来的？竟然如此鲁莽！”

    “虽然鲁莽，不过也不失是一位真豪杰，不出百年，此子肯定是一方大能！”

    “如果我没有看错的话，他修炼的功法是锻体神宗的不传之秘，能在这个年纪达到如此境界，这孩子应该是锻体神宗的天才妖孽！”

    “锻体神宗的疯子吗？难怪会如此疯狂，不出奇。”

    “………………”

    一群大乘境修士有一句没一句的聊着，但除了万老三和秦老鬼，其他的大乘境修士脸上皆是出现一抹凝重！

    锻体神宗的疯子啊！

    如果没有什么特殊情况的话，他们也不想招惹锻体神宗的疯子！

    因为那群家伙是真的疯啊！

    别看现在这位少年没有认出他们的身份，就算是他认出来了，估计也只会更兴奋的对自己出手吧……

    说起锻体神宗还有一件极为疯狂的例子，那就是一位元婴境的疯子弟子因为想试试大乘境修士的实力，但没有人类大乘境修士愿意与他战斗，所以说这位疯子就去了妖族，找到一位妖族的九级妖兽战斗。

    结局虽然很悲惨，但这也足以证明锻体神宗修士的疯狂！

    而此时又有一位疯子敢挑战大乘境修士，而且挑战的还不止是一位！

    是十一位！

    虽然对于李石的冒犯有些不满，但也没有人会和一小辈过不去。

    眼看李石就要攻过来，秦老鬼直接一掌打了过去，李石当场就被击飞！

    虽然将李石击飞出去，但秦老鬼看向他的目光却是不假思索的赞赏。

    “好小子，虽然只是出窍境初期，但就凭刚才的蛮力，越大境界战斗也不是问题啊！你是锻体神宗的哪位天才？”

    炼器师联盟和锻体神宗有些渊源，这个日后再讲。

    “我是你大……咳咳，我不是锻体神宗的人！”

    压制住刚准备脱口而出的脏话，李石脸色凝重地说道：

    “虽然我打不过你们，但你们想要欺负我的小弟，就得先从我的身上踏过去！”

    被秦老鬼一下子拍飞，也让李石清醒过来，此时他才明白眼前的修士都不是他能抗衡的存在。

    不过既然他们欺负了秦风，李石自然也不会给他们好脸色！

    见此，一群老者的脸色却是古怪了起来。

    “我们什么时候想要欺负你的小弟了？”

    “啊？”

    有些迷糊地看着秦风，李石小声问道：

    “小弟，他们是不是要欺负你？”

    “………………”

    秦风忽然沉默了，这群老者虽然威压很强，但貌似还真的没有欺负自己……

    他们貌似只是问了一下自己的名字……

    坏了，这下子在众人眼中，我岂不是显得有被害妄想症……

    见秦风如此，在他身前的玄姬眼中也是多了一丝无奈。

    轻踏着步伐走到众位老者面前，玄姬恭敬说道：

    “神算阁阁主之女玄姬拜见各位前辈。”

    徐妖妖从小就在七星门学习阵法，所以说也不认识修仙界的强者，而玄姬不同，作为天下消息通晓最全面且推演天下事务的神算阁大小姐，玄姬自然认得这些大乘境强者！

    此时一群人看向玄姬的眼神也是带着惊艳！

    “竟然是神算阁阁主的千金！这阁主还真的生下一个好女儿啊！”

    “长相算的倾城，修为也可以，玄姬你的父亲肯定以你为傲！”

    “竟然是那小子的闺女啊！小玄姬啊，我记得你小时候我还抱过你呢~~”

    “………………”

    对于这些大乘境修士的话，玄姬也都一一回应。

    看着周围一群被惊讶住的众人，玄姬虽然迟疑但还是开口问道：

    “请问各位前辈，这通天拍卖会已经结束了吗？”

    “没，最精彩的部分还没有开始呢！”

    作为本次拍卖会的主持人，王海最有资格开口。

    “那你们为什么要站在这里？现在不应该是拍卖时间吗？”

    “……………………”

    此时此刻，一群大乘境修士忽然想起来。

    这是还特么是拍！卖！会！

 第111章 九级丹药龟年鹤寿丹

    短时间沉默了一会，十一位大乘境修士竟然就这样若无其事地回到了原来的位置，仿佛一切都没有发生过一般……

    “………………”

    秦风：“我特么……”

    合着你们这群大佬逗我好玩是吗？

    纵然心中有无数悲愤，但秦风还不敢说出来……

    说出来那就是嗝屁啊！

    想了想，秦风又重新回到了位置上。

    毕竟花了好几百万灵石买的位置，这样半途离去是不是有些浪费了？

    作为勤俭节约的五好少年，秦风决不允许自己这样做！

    见秦风坐回位置，徐妖妖几人也不客气，直接走到秦风周围，看着坐在秦风身边的修士，李石冷声说道：

    “麻烦各位让一下位置。”

    明抢？

    一群修士当场懵逼。

    “这……这是我们花钱买的……”

    话音未落，感受着李石强横的气势，这些修士乖乖地把位置让了出来。

    打不过打不过……

    场面貌似是恢复了正常，不过之前发生了情况可能让这些普通修士无法遗忘。

    此时他们看向秦风的眼神都已经不对劲。

    这个英俊少年不一般啊！

    看着身边的熟人，这让秦风不禁感慨。

    到底说还是自家人好啊！这该死的安全感！

    转头看着身边，秦风又不禁有些疑惑。

    “仙儿人呢？”

    话音未落，两只芊芊细手已经出现在秦风的耳朵上。

    “仙儿？她是谁？”

    秦风：“……………”

    “你们……不行，这些婚事必须要退！太欺负了！”

    …………………………

    此时的万仙儿正站在至尊房间中，转身看着一脸笑意的太上长老，万仙儿十分不解地说道：

    “太爷爷，你怎么把我带回来了？”

    “这小子身上的秘密太多，我需要嘱咐你几句。”

    万老三笑呵呵地说道：

    “不然的话，我家仙儿可就要被人拐走了！”

    听到这话，万仙儿的脸色瞬间变得通红，声音更是叮咛。

    “他本来就是我的未婚夫，就算是拐……拐走又如何……”

    “话可不能这样说啊！”

    此时万老三的目光直接透过特质琉璃灵石，直达秦风身上。

    平淡看着秦风和他身边的伙伴，万老三轻声说道：

    “小仙儿啊！你也知道此子的身份，万仙宗的大师兄，赤阳真人那老家伙最得意的徒弟，这样的天才注定这辈子不会厮守一人。据我所知赤阳真人可是给他许下七门婚事，他身边的两名女子应该也是他的未婚妻。”

    “这两个女娃娃的天赋都不算低，尤其是那个叫玄姬的女娃娃，一身的城府就算是我也捉摸不透。你倘若想和这样的人物共享秦风，没有点心眼这么行？”

    乐呵呵地捏着自己的胡须，万老三接着开口说道：

    “小仙儿你太单纯了，跟这些女子争宠肯定会吃亏。不过你放心，有我在，老夫我只需要略施小计，保证让秦风对你爱的死去活来……呃……小仙儿你究竟有没有听我说话？”

    看着一直靠着琉璃灵石往下看的万仙儿，万老三属实是很无奈。

    此时万仙儿也是反应过来，连忙转身对着万老三做了一个甜甜的笑容，万仙儿天真地说道：

    “太爷爷你刚才说什么了？”

    “………………当我没说。”

    此时此刻，万老三忽然觉得自己这个小宝贝没救了……

    就这样自生自灭吧……

    …………………………

    伴随着一件件宝物被拍卖出去，拍卖场上也总算是重新热闹起来！

    之前的风波就这样过去了。

    越往后，拍卖的宝物等级也就越高，参与竞选的人也开始多了起来。

    尤其是拍卖一些奇珍异宝的时候，连地字，天字房间的修士都忍不住出手竞拍。

    一时间，整个拍卖会的气氛越发高昂。

    伴随着王海的一声令下，所有的开胃菜都已经拍卖出去，十位年轻貌美的女人端着一样的盘子走到众人面前。

    每一个盘子当中都有一枚储物戒，毫不意外，这就是本次拍卖会压箱底的宝物！

    此时就算是至尊房间的修士也都看着这十枚储物戒，他们本次的目的就是这些储物戒中的东西。

    乐呵呵地看着众人，王海也是朗声说道：

    “本次拍卖会压箱底的宝物已经出现，请各位道友准备好手中的灵石，拍卖正式开始！”

    说着，王海拿出第一枚储物戒指，一枚丹药出现在众人眼中。

    在这枚丹药出现的一瞬间，几乎整个拍卖会的修士都感觉自己的身体轻松了许多。

    尤其是至尊房间和天字房间的一些强者，此时他们看向这枚丹药时，呼吸都有些急促。

    “这……这是……”

    “这是一枚九级丹药，也是九级丹药当中最难炼制的丹药――龟年鹤寿丹！”

    王海的话音未落，无数的修士皆是倒吸一口凉气！

    此时空气都有些凝固，害的秦风差点没有回过气来……

    “嘶~~竟然是传说中的龟年鹤寿丹！不是连万鼎山都炼制不出来这一丹药吗？为何它会出现在拍卖会中？”

    “连炼丹至尊都炼制不出来的丹药竟然都出现在拍卖会上！这次拍卖会果然够级别！不管了，既然是通天拍卖会的拍卖品，这枚丹药应该没什么问题！”

    “龟年鹤寿丹，吞下一枚可添加上千年寿命，这枚丹药我势在必得！”

    “快去通知家中老祖，有龟年鹤寿丹出现！”

    “把家中所有的能变动的资产都变卖出去，快！”

    “……………………”

    一时间，人们疯狂了！

    能增长千年寿命的丹药，这对于那些寿命将尽的老者来说，就是仙丹啊！

    尤其是那种有那种寿命将尽老祖的修士，此时已经开始筹备所有的财产！

    他们家中的老祖通常都是实力最强，但因为寿命的限制只能闭死关，不能出手。

    但现在倘若能得到这枚丹药，家中老祖白得千年寿命，突然出现一顶级战力，家族又能昌盛千年！

    这其中的利益，已经是无价！

    光是至尊房间当中，都有六股气势盯着这枚九级丹药！

    就算是万老三也不例外，此时他选择了和万仙儿一样的不雅动作，趴在琉璃灵石上死死地盯着这枚九级丹药。

    察觉到确实是龟年鹤寿丹，万老三咬着牙说道：

    “此丹我势在必得！只要万鼎山能得到这枚丹药，我就不信复刻不出来！”

    世人只知万鼎山炼制不出来龟年鹤寿丹，但谁又能知道万鼎山连炼制龟年鹤寿丹的材料都查不全呢……

    材料都不全，怎么可能炼制这枚丹药？

    而现在只要得到这枚丹药，万鼎山绝对可以研制出来这枚丹药。

    一时间，万老三的眼神带着决然。

    这次就算是把家底都掏空了也得买下这枚丹药啊！

    同样的，其他至尊房间的大乘境修士也都是这样想的。

    感受着上方剑拔弩张的气势，底下的修士可谓是紧张极了！

    只有秦风一脸无语地看着这枚让人们疯狂的丹药，思想进入储物戒中，看着已经被狗剩吃完，一地的瓷瓶，秦风喃喃道：

    “这丹药很值钱吗？该死，当初就不该让狗剩吃完啊！”

    “不过还好，还可以炼制。”

 第112章 天价丹药，神兵出现

    此时狗剩踏着懒散地步伐从储物戒深处走来，在看到秦风后，它也只是懒懒地说道：

    “我的主人，你想拿什么东西？”

    “想拿什么拿就好，我在旁边看着。”

    秦风：“………………”

    一脚将狗剩踢飞，想了想秦风又把狗剩从储物戒中拿了出来。

    看着秦风拿出一只狗，原本还坐在位子上的朱厌当时脸色就变了！

    直接跪在地上，朱厌的脸上满是恭敬。

    不过因为之前狗剩警告过他，在外面不要喊他兽神大人，因此朱厌只是跪着，并没有开口。

    到了外面，狗剩显得有些迷茫。

    “我的主人，你把我喊出来干什么？要放大招了？”

    “我放你妹！现在拍卖的就是你之前吃的那些丹药，我告诉你，今天这枚丹药拍卖出多少价格，你就赔老子多少钱！”

    秦风一脸的痛苦，之前被狗剩吞下的可都是白花花的钱啊！

    他好痛苦！

    完了完了，心肌梗塞要犯了~~

    “为了这点破事你就把我召唤出来？格局小了啊！”

    对于这个贪财的主人，狗剩也是十分无奈。

    从屁股上摘下三根毛，狗剩懒散散地说道：来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这些补偿你的丹药，绰绰有余。”

    “你特么坑狗呢？”

    秦风一脸悲愤，特么的老子那么多的丹药，你给三根毛就把我打发了？

    可是看着狗剩浑身上下貌似也只有毛的份上，秦风也只能接受……

    “滚吧。”

    “好嘞。”

    狗剩噗嗤一下又回到了储物戒，只剩下一个十分郁闷的秦风。

    “这枚龟年鹤寿丹是在遗址中寻到的，药效不用说，我们通天拍卖会可以用整个拍卖会保证，就是真正的龟年鹤寿丹！”

    看着已经蠢蠢欲动的修士们，王海心中感慨一声，便朗声说道：

    “看着有道友已经蠢蠢欲动，那么我就不多说废话了，这枚丹药起拍价一百万上品灵石！现在竞价开始！”

    话音刚落，只听整个拍卖会的修士皆是倒吸了一口凉气。

    尤其是秦风，更是随着众人倒吸一口凉气，别说，跟随着众人呼吸，还真的没有那种窒息的感觉了！

    只不过现在怎么那么想哭呢……

    一百万上品灵石！

    这特么可是个十百万千……一百亿下品灵石啊！

    自己特么的就算是一天吃八顿，吃到死也花不了那么多的钱！

    然而这还只是起拍价……

    此时一群修士已经开始壕无人性的出价。

    “两百万上品灵石。”

    “两百万上品灵石就想买这样的极品丹药？呵呵，我出五百万！”

    “六百万上品灵石！”

    “七百万……”

    听着涨得灰常离谱的价格，秦风欲哭无泪，小心翼翼地将三根毛装在一个盒子里，秦风感觉自己以后也有了吹嘘的资本！

    他曾经花了几百个几百万上品灵石买了三根毛……

    虽然现在的价格已经离谱了，但这也只是个开始！

    就在底下修士大呼可怕的时候，至尊房间的修士开口了。

    “五十万极品灵石！”

    此话一出，整个拍卖场安静下来！

    “极……极品灵石！”

    “我嘞个乖乖，真的是极品灵石吗！一块极品灵石相当于一千万下品灵石！五十万极品灵石……我嘞个乖乖，这特么是一个多大的数字啊！”

    “这龟年鹤寿丹可是能延寿千年，卖这么贵自然正常！”

    “归根结底不是人家有钱，是我太穷了，呜呜呜……”

    伴随着至尊房间大乘境修士的开口，一群竞争火热的修士也是忽然停了下来。

    一出口就是相当于五千万上品灵石的极品灵石，这可不是随随便便就能说出的数字了啊！

    同时众人也明白，至尊房间修士的竞选开始了！

    “七十万极品灵石。”

    “八十万极品灵石。”

    “九十万。”

    “一百万……”

    “…………”

    果不其然，伴随着几句轻描淡写的声音，这枚九级丹药的价格轻松破了百万极品灵石！

    地字，天字房间已经没有人敢开口，他们只能无力地叹息，看着这枚丹药被至尊房间的修士争抢！

    此时丹药的价格已经水涨船高的达到了四百万极品灵石！

    这么多的灵石足以购买一个二等势力！

    一直沉默的万老三开口了。

    “我出两百万极品灵石外加三枚九级丹药大乘丹。”

    此话一出，就连至尊房间的大乘境修士也开始沉默了。

    两百万极品灵石算不得什么，但是这大乘丹……可不得了啊！

    大乘丹正如其名，就是大乘境修士提升修为的丹药，其价格自然也是高昂无比。

    别说价格，光是制造大乘丹的灵药成本都得一百三十万灵石！

    它的价格通常也能达到两百万极品灵石！

    也就是说万老三一开口就是八百万极品灵石！直接将价格翻了一倍！

    这么多的灵石，就算是大乘境修士也得好好掂量掂量。

    很显然，万老三想要直接拍下这枚丹药！

    “一枚大乘丹折合两百万灵石，这位道友出了八百万极品灵石，请问还有道友要出价吗？”

    安静，

    场面静悄悄的，甚至都没有人敢大声喘气。

    就算是至尊房间的修士也都开始沉默了。

    就算是至尊丹药也就是这个价格，九级丹药卖这个价格绝对不算合理！

    哪怕它是绝品丹药，也不合理！

    一时间，大乘境修士也都选择放弃。

    不过就算是放弃，口头话还是得做足。

    “既然万道友都参与竞选，想必万鼎山也十分需要这枚丹药，那我就忍痛割爱了。”

    “万道友研制出来新的龟年鹤寿丹后，千万要与我留一枚，我出高价！”

    “对，请也帮我留一枚。”

    “…………”

    “好好好。”

    万老三一口答应下来。

    天下哪有拒绝做生意的份？

    这枚龟年鹤寿丹最终被万老三高价得到。

    能把一枚九级丹药拍卖到如此价格，饶是王海也是意外。

    趁热打铁，他又拿出了第二件宝物。

    只不过相比上一件宝物，这一件宝物拿出来的格外困难。

    从储物戒中拿出好几件品质不错的武器，然后将其放在地面上，王海又将储物戒放在地上。

    然后便开始了耐心等待。

    见王海如此，饶是大乘境修士也不禁眼前一亮，不由地喃喃道：

    “这是……神兵！”

    “能吞噬武器的武器除了那些邪器外，也只有神兵的器灵可以吞噬。不是神兵就是强悍的邪器！”

    就在众人一脸期待的时候，一只小兽忽然从储物戒中钻出来，然后开始小口小口的吞噬这些兵器。

    而王海也趁热打铁，直接将武器拿出来，一把大刀出现在众人眼前。

    “跟大家猜想的一样，这是一把神兵！”

 第113章 逃了几十章的珠子

    “一把神兵的价值想必就不用我多说了，大家直接开始竞价就好！”

    “这把饕餮神刀的价格是一百万极品灵石，现在开始拍卖！”

    王海的话语刚刚落下，至尊房间的炼器大宗师秦老鬼直接开口说道：

    “一千万极品灵石！”

    “……………………”

    整个拍卖会懵了……

    开始就一千万极品灵石！你还让其他的修士怎么玩？

    看着势在必得的秦老鬼，就算是至尊房间的大乘境修士也很无奈。

    “该死，这些往日吝啬的家伙今天怎么如此大气了？”

    “乖乖，这么多极品灵石，秦老鬼你又卖了几件神兵？”

    “老鬼啊！你自己就是炼器大宗师，本来就能炼制出神兵，为什么还要和我们抢啊？”

    “………………”

    听着一群大乘境修士的抱怨，秦老鬼也只是乐呵呵地说道：

    “现在是在拍卖，价高者得之！各位也可以出价啊！”

    修士们只是摇了摇头，显然不愿意再出更高的价格！

    这件神兵因此也就落入了秦老鬼的手中。

    ………………

    伴随着时间的推移，其他的宝物也沦为剩余几位大乘境修士手中，至于底下的观众和天地玄黄房间的修士，也只是过过眼瘾。

    这么高的价格就算是把他们卖了，他们也没有啊！

    当然，倘若有人肯出那么多的钱买下他们，他们肯定乐意！

    时间一闪而逝，转眼就只剩下两件宝物。

    将其中一枚储物戒打开，一位爆乳妹子出现在众人眼前！

    众人：“！！！”

    你要是卖这个，我们可就不困了啊！

    秦风也是被震惊了一下。

    “乖乖！”

    话音未落，两只手又出现在他的耳朵上……

    秦风：“………………”

    我不该看女人，我的错……

    ……………………

    虽然这个拍卖物品看起来像是妹子，但如果仔细观察的话，就会发现她与人类的不同！

    相比人类，这位妹子的耳朵十分尖，完美的颜值，洁白的皮肤就像是西方的精灵一般，让人感慨造物主的神奇！

    他的眼睛也不同于人类，相比人类圆形的眼球，这妹子的眼球就像是雪花一般，呈现六菱形。

    虽然单看着十分诡异，但只要你敢注视她三秒钟，绝对会沉沦！

    至于其它的，该瘦的地方瘦，该胖的地方绝对非常棒……胖！

    尤其是身后的一根尾巴！

    更是能瞬间点燃男人的欲望！

    总之就是很不错！

    妖和人间的极品！

    看着她，无数的男人皆是不由自主地合起了腿，相视一笑，一切皆在不言中。

    至于地字，天字房间当中年轻的少爷看向这妖族女子的目光已经带着疯狂，和不加掩饰的欲望！

    “这么好看的奴仆，必须要归我所有！”

    “不行，只是看一眼就欲火焚身！一会买下她一定要好好怜爱一番！”

    “特么的，就算是回去被老爷子痛骂，老子也得把她拍下来！”

    “………………”

    此时只有至尊房间的一群大乘境修士有些不满地看着这兽女。

    “这通天拍卖会搞什么？竟然卖这种东西！”

    “我们虽然不感兴趣，但对这东西感兴趣的修士多了去了！”

    “别说，这妖兽的天赋还算不错，竟然是五级妖兽！倘若她不能化形的话，我也就买了。”

    “歪门邪道，不值一提！”

    “………………”

    看着众人的反应，王海也是十分满意。

    当然了，他也看到大乘境修士的不满，不过这东西本来就不是给他们准备的！

    露出一个男人都懂的笑容，他朗声说道：

    “这是妖兽化形的女子，她的相貌想必大家也都十分满意。”

    “这只兽女不只是样貌是极品。我们已经检查过，对于她的种族来说，她不过是未成年！但未成年就已经是五级妖兽！这样的天赋想必不用我再多说了吧！”

    “这样的兽女买下来，精心调教成兽奴，绝对是你最有面子的物品！”

    “她的价格为三百万上品灵石，拍卖现在开始！”

    三百万上品灵石买一个五级也就是出窍境的妹子！

    这样的价格绝对不贵！

    一时间，人们都疯狂了！

    一百万一百万灵石的价格往上加，看的秦风啧啧称奇！

    这价格就算是把他买下来，他也愿意啊！

    为了钱，秦风可以屈服。

    见秦风只是看着兽女并没有出价，身边的两个妹子也是十分好奇。

    徐妖妖皮笑肉不笑地说道：

    “相公你就不心动吗？”

    此时玄姬也是死死盯着秦风，露出一个勉强的微笑。

    秦风还不知道自己已经进入必死的局面。

    无奈地摇了摇头，秦风轻声说道：

    “没钱怎么买？”

    “不说钱，就问你心动了吗？”

    “废话，那么好看的妹子，而且还是兽女，当然心动了！”

    “倘若老子有钱的话，买下来倒也不是不可以！再怎么说也可以当保镖啊！”

    秦风作为典型老直男，自然不会明白这种说不说都是错的致命问题！

    但就算是这样，在说完这句话后，秦风还是感觉到了异常。

    “你……你们要干什么？”

    此时两女皆是露出核善的笑容，轻声说道：

    “没什么，就是想着相公这几天风波劳累，奴家想帮相公松~松~筋骨！”

    “奴家就帮相公捶捶腿吧！”

    “你们不要过来啊！”

    两双芊芊细手一碰到秦风，秦风直接装死……

    见此，两女纵然还有些不忿，也不敢再怎么样。

    妈妈教育她们要对丈夫宽容，三从四德！

    所以说今天就饶了他吧。

    不过就算是这样，徐妖妖还恨恨地说道：

    “身边都有两个大美女了，你竟然还敢看外人！美得你！”

    秦风：“………………”

    我想反驳，但我怕死……

    …………………………

    此时通天帝国帝都之外，一只红色血珠穿梭在森林当中。

    “该死，那群家伙怎么一直穷追不舍？特么的！”

    恨恨地看着身后，枯哑的声音从血珠中传来。

    “那几个家伙也是该死啊！特么的在龙云帝国待着不好吗？为什么要来这通天帝国？话说这通天帝国什么时候变得那么强了？”

    想到这一路走来，追赶自己的修士只多不少，甚至还有不少渡劫境修士！

    这就很让珠子当中的东西怨恨了，他生前也不过是渡劫境修士啊！

    咬着牙的嘶哑声音从珠子中传来：

    “特么的，究竟是谁把老子当成神兵器灵给透露出去了？”

    “那群智障东西也是，老子就是跻身于这灵珠中，他们为什么要把老子当成器灵啊？天下哪有那么老的器灵？”

    纵然心中满是怨言，但珠子还是要一直往前逃！

    眼看这都逃了几十章了，还是没有甩掉一个人……

    现在的它必须依靠这颗珠子才能存活，如果这珠子真的被修士打上印记认了主，那他可就真的要变成器灵了！

    纵然很无奈，但他还是得继续跑……

 第114章 秦风参与了拍卖

    就在珠子努力甩掉那些尾巴的时候，本能的反应忽然让他停了下来。

    看着面前一脸笑意的男子，枯哑的声音从珠子中缓慢吐了出来。

    “渡劫境后期……”

    逃！

    没有任何废话，珠子直接消失不见！

    对此，他面前的男子也只是笑的更开怀。

    “竟然是野生的神兵………咳咳，竟然是神兵！今天可是天上掉馅饼了啊！”

    “还想逃？逃得掉吗？”

    向前踏了一步，男子也是消失不见。

    等到珠子再出现的时候，已经是在几万里之外的荒郊野岭。

    疯狂逃窜的同时，珠子也是忍不住吐槽道：

    “该死，竟然是渡劫境后期的修士！我生前也不过是渡劫境中期啊！”

    跑着跑着珠子忽然停了下来，看着周围开始幻化的场景。

    还好珠子没有表情，不然的话，他的表情已经是愁眉苦脸……

    不过就算是这样，火红的珠子还是变成了黑色……

    无可奈何的声音从珠子中传出。

    “完犊子，进套了……”

    “神兵啊，听我一句劝，你就别跑了，乖乖地成为我的武器如何？”

    此时男子的声音传入珠子耳中。

    看着面前的男子，血珠轻声说道：

    “放你娘的狗屁！”

    “老夫还想恢复肉身，怎么可能会当你的武器？”

    听此，男子也是迟疑地看着血珠。

    忽然间，他笑了。

    “我还以为是真正的神兵，原来是伪神兵啊！”

    “虽然只是修士灵魂化为的器灵，但威力也不输神兵。你，我要了！”

    虽然是油腻的台词，但是从渡劫境修士口中说出，却显得十分的威武。

    只不过有人感觉威武，就有人感觉难受。

    血珠当中的灵魂枯树就感觉很难受。

    “道友就不肯放我一马？他日等我铸造肉身后，我必有重谢！”

    “我只想要神兵！想谢谢我那就当我的武器吧！”

    “还有你刚才既然有胆子骂我，那就得接受我的反击！”

    呵呵一笑，男子直接冲向血珠。

    枯树见此，纵然心中有万分无奈，但也只能疯狂逃窜。

    就凭现在力量十不存一的他，怎么可能打得过渡劫境后期？

    而且就算是他生前也打不过对方啊！

    现在逃命不丢人！

    可能血珠做梦都没有想到的是，距离他不到三十里地的地方，就是通天帝国的帝都！

    而只要他能进入帝都，就会看到帝都最高的通天阁。

    而通天阁当中正坐着让他做梦都想杀死的秦风与李石！

    ……………………

    就在血珠疯狂逃窜的时候，拍卖场上也进行到了白热化。

    一位天字包间的公子咬牙喊出一百万极品灵石后，其余有心想要拍卖的修士也是停了下来。

    一百万极品灵石都足够买下分神境修士当奴仆，用来买一个出窍境的五级兽女，属实有些奢侈了。

    让他们花更多的钱来竞拍显然是不可能，但是看着身材堪称完美的兽女，一群修士又不愿意就这样放弃……

    看着修士如此纠结，王海也是笑呵呵地说道：

    “一百万极品灵石，还有道友肯出更高的价格吗？”

    “这兽女得之不易，相貌完美，天赋强悍，花一百万买下绝对不算亏！”

    “再者说了，就算不用她战斗，这要是调教好了放在身边，夜夜笙歌，还要什么女人啊！”

    听此，又有修士咬着牙说道：

    “一百零一万极品灵石！”

    显然，这已经达到了他的极限！

    其他修士也非常犹豫，显然是考虑究竟要不要加价。

    就在修士们都近乎疯狂的时候，秦风却是非常理智的摇了摇头。

    “色字头上一把刀啊！这群修士是不是傻啊？花那么多钱买一个兽女。”

    对于女人，秦风向来都是报以敬意，能躲多远就躲多远。

    因为在秦风眼中，女人都实在是太可怕了！

    你打又不能打，骂又骂不过……

    最特么主要的是，女人很费钱啊！

    这么多天带着徐妖妖，秦风可是花了太多太多的冤枉钱！

    对于秦风来说，钱就是他的命！

    徐妖妖看起来是花他的钱，实则就是再要他的命啊！

    对于美女，秦风也只是看看，养养眼罢了。

    女人虽好，但也不能多看，更不能与其进行下一步！

    但是看到那么多人愿意花如此多的钱来买一个兽女，秦风那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    如果可以，他都想做个女人了……

    可惜不行……

    抱着欣赏的目光，秦风又看了一眼兽女。

    但就是这一眼，秦风愣住了！

    因为，他发现这个兽女，竟然正在看他……

    什么情况……

    从这兽女的眼中，秦风竟然看到了那些男人看向兽女时的目光。

    不加掩饰的贪欲，和那种想要当场把你衣服撕掉，就地正法的欲望！

    只是对视一眼，秦风的脸直接红了！

    身为当代纯情小处男，秦风哪里见识过这种架势啊！

    对着自己大腿猛掐一下，秦风急忙看向周围。

    但无论是看哪里，秦风都感觉这只兽女正在看自己……

    这就很让秦风无奈了……

    老子就是看了你一会，你怎么还带看回来的？

    这么不喜欢被人占便宜吗？

    但是其他人也都看你了，你怎么不去看他们啊？

    看着忽然脸红的秦风，兽女只是轻笑了一声。

    然而就是这一声轻笑，又迎来无数疯狂的男人！

    “特么的，老子今天豁出去了！一百一十万极品灵石！”

    “一百一十一万！”

    “一百一十三万！”

    “………………”

    一时间，拍卖又开始疯狂。

    与此同时，一位侍女模样的女人走到王海身边，在王海耳边轻声念叨着。

    做了个暂停的手势，王海轻笑着说道：

    “各位道友，因为出现特殊情况，拍卖要暂停一下。”

    对上一群修士不解的目光，王海打开了最后一个储物戒。

    五颗珠子出现在众人眼前。

    见此，在场的修士更加迷糊。

    一件宝物还没有拍卖出去，怎么又拿出来一件宝物。

    将五颗珠子催动，珠子漂浮在王海的头上，形成一个堪称完美的护盾。

    秦风见此，眼都直了！

    “防御性武器！而且还是天级上品！”

    从储物戒中拿出一枚储物戒，这里面是秦风的棺材本。

    王海朗声说道：

    “此物名为五行珠，乃是天级上品防御武器。”

    “往珠子当中注入极少的灵力，就可以催动，哪怕是金丹境的修士也可以使用。”

    “开启防御后，可以抵抗渡劫境以下的修士！”

    “先经过此物的拥有者的要求下，我们将此物与这兽女一起拍卖，请各位继续出价。”

    “一百二十一万极品灵石！”

    炽热地看着五行珠，二傻子秦风直接激动地站起来参与了拍卖。

    徐妖妖，玄姬：？？？

    李石：！！！

    我的小弟，你总算是开窍了么？

 第115章 老子出一件神兵！

    只是一瞬间，两只手又出现在秦风耳朵上。

    感受着耳朵上的剧痛，本来还十分激动的秦风当时就跪下了……

    “疼疼疼！你们两个又怎么了？”

    徐妖妖恨铁不成钢地说道：

    “相公你不正常啊！你不是没钱吗？为什么现在又出价了？”

    玄姬也是喃喃道：

    “有七个未婚妻伺候你难道还不够吗？你为什么还要找别的女人，找的还是一个兽女……”

    “就算你是第一宗门的弟子，也不能玩这么花啊……”

    秦风：“………………”

    对上两女无限幽怨的眼神，秦风当时就懵了。

    “我哪里找兽女了？我出钱是为了拍下这五行珠啊！”

    “那这兽女怎么办？”

    “买下五行珠就把她放走啊！反正她是五级妖兽，走到哪里都饿不死的。”

    “………………”

    徐妖妖和玄姬又忽然松开了手。

    因为秦风的真诚却是让她们无话可说……

    此时李石偷偷地朝着秦风竖起了大拇指。

    而剑灵与朱厌还在掉线中……

    在进入拍卖场的第一时间，一剑一兽就明白了自己与这个拍卖场格格不入……

    按理说，他们也是被拍卖的东西……

    所以现在还是别上线了，当透明人也挺好……

    没有了两女的限制，秦风当时就站起来了！

    因为突然多出一件天级上品的防御武器，整个拍卖场又为之疯狂了一次。

    就连至尊房间当中，也有两位大乘境修士参与了拍卖。

    一时间，兽女加上防御武器的价格竟然突破了三百万极品灵石！

    突破三百万后，参与拍卖的声音才少了一些。

    不过众人都明白，这价格并不是终点！

    天级上品武器的通常价格也得有两三百万极品灵石。

    看着没有人出价后，秦风咬着牙吼道：

    “我出三百零一万零一块极品灵石！”

    场面上又安静了下来，众人皆是有些恍惚地看着秦风。

    秦风都被看的不好意思了……

    “你们看我干什么？一块极品灵石可就相当于一千万下品灵石啊！”

    听着秦风的话，众人这才想起来现在的价格单位是极品灵石。

    这样一换算，却是不算磕碜。

    至尊房间当中，有男人的声音传来。

    “三百一十万。”

    秦风见此，心头碎了！

    一下子多了十万！

    这特么不是要他老命吗？

    虽然很不舍，但相比自己的小命，秦风可以抛弃一切！

    咬咬牙，秦风嘶吼道：

    “三百一十万极品灵石零一块下品灵石！”

    场上所有人：“………………”

    还能这样玩？

    对上又一轮怀疑的目光，秦风又是朗声说道：

    “你们想出价就出，现在是我的价格最高！”

    “没人再出价，这东西就是我的！”

    笑眼看着普通位置的秦风，两位参与出价的大乘境修士皆是笑着说道：

    “有趣有趣，那么就加点价格好了。”

    “三百五十万极品灵石！”

    “嘶……”

    好家伙，这次秦风真的听到了自己心碎的声音……

    ………………………

    此时，血珠还在疯狂逃窜中。

    看着后面与其说是穷追不舍，不如说是逗自己玩的渡劫境修士，血珠此时的声音都已经没有沙哑了，只有急迫。

    “阁下真的不准备放过我？”

    “你呀，我倒想看看你能跑到哪里？”

    渡劫境修士乐呵呵地说道：

    “照我说，你还不如现在认我为主，我不久后就会渡劫成为大乘境！成为大乘境修士的武器，你也不亏啊！”

    “我不亏你奶奶个腿！”

    “脾气还是太暴躁了，我帮你收敛收敛脾气吧？”

    说着，渡劫境修士直接来到了血珠的身边，一掌打在了血珠上！

    血珠当时就变成白珠了……

    只是一掌，血珠直接砸向地面。

    对此，渡劫境修士也只是呵呵一笑。

    大手一挥，只见血珠竟然又被他吸到手中。

    “你虽然是伪神兵，但我如果对珠子下手的话，你也会感受到疼痛吧。”

    “你……”

    血珠当中的灵魂无力反驳，因为确实是如此。

    双手直接将血珠包裹，渡劫境修士冷声说道：

    “地狱拳炎！”

    只见一瞬间，他的双手变成了火红色！

    上万度的高温直接烧制血珠，血珠当中的灵魂枯树更是经历着双重折磨。

    “啊……你不得好死！”

    对于这样不痛不痒的诅咒，渡劫境修士只是笑呵呵地说道：

    “这就不是你该管的事情了，反正在我死之前，你如若不屈服的话，你肯定会死！”

    话语间，枯树感觉自己的灵魂都快被炼化。

    与此同时，熟悉的味道却被枯树捕捉。

    看着离这里不远处的帝都，枯树咬着牙说道：

    “找到了！”

    脑海中忽然想到一秘术，不但可以帮助他摆脱这修士的控制，还能找到他朝思暮想的秦风李石！

    但是使用这一秘术也会导致他的实力十不存一，到时候可能连李石都打不过……可惜现在已经没有那么多的选择，不用就是死！

    于是乎，枯树咬着牙说道：

    “老子就算是死，也不会向你屈服！”

    “解体，寻术！”

    伴随着枯树的呵斥，血珠忽然消失不见。

    见此，渡劫境修士脸色也是变得难看起来。

    “想跑？可能吗？”

    锁定血珠的气息，渡劫境修士也同样是消失不见！

    ……………………

    此时拍卖还在如火如荼的进行中。

    而其中参与拍卖的秦风已经接近疯狂。

    他的眼中满是这兽女……身边的五行珠！

    此物他势在必得！

    “五百万极品灵石！”

    “五百万极品灵石再加一块下品灵石！”

    “五百一十万极品灵石！”

    “五百一十万极品灵石再加一个下品灵石！”

    “五百二十万极品灵石！”

    “五百二十万极品灵石外加一块下品灵石！”

    “………………”

    “………………”

    类似于这样的话在拍卖场已经重复了无数次，而其他的修士也从一开始的怀疑到最后开始麻木。

    虽然秦风每次只比人家多出一块灵石，但是秦风的出价还是最高的啊！

    不过明眼人也能看出来，至尊房间的两位修士现在已经不是拍卖，而是单纯的想看看秦风的财力。

    然后推演一下秦风背后的实力。

    “我出六百万极品灵石，小友，你出价啊！”

    这已经是抛开极品丹药和神兵外最高的价格。

    听到这价格，饶是秦风也被吓了一跳，开始计算着自己还有多少灵石。

    纵然他的灵石数量还能买下几百件神兵，但秦风还是慌啊！

    这些可是棺材板，得省着点！

    与此同时，一枚血珠忽然出现在秦风手中。

    秦风：“？？？”

    看着突然出现的血珠，有修士喃喃道：

    “这是……”

    血珠当中，一位老者出现，一脸痛恨地看着秦风和李石：

    “小子，本尊总算是找到你了！”

    “你小子是否洗好脖子等着被……”

    看着面前的血珠，秦风也是不顾一切，直接抓住珠子大声吼道：

    “操你妈的，老子出一件神兵！”

    “我特么到想看看谁敢再跟我争！”

 第116章 小弟你眼睛肿么了

    血珠：“………………”

    “老子再跟你说一次！特么的老子不是神兵！老子是……”

    这一次，血珠的话还是没有说完，看着秦风身后突然出现的天地异象，这位活了千年的渡劫境修士默默地回到了血珠中。

    城市套路深，我tm要回农村啊！

    哪里来的妖孽，为什么会有如此多的天地异象？

    倘若枯树肉身还在的话，自然也不会被吓成这样。

    可问题就出自枯树已经没有肉身了……

    他现在只是一个灵魂。

    而秦风的天地异象，绝对是最让灵魂害怕乃至是胆颤的东西！

    此时的秦风已经被价格搞疯了眼！

    冷眼看着众人一圈，秦风身后也开始出现久违的天地异象！

    紫气东来，无风自动，仙人降世，龙凤和鸣，佛陀怒吼，麒麟……

    一时间，秦风在众人眼中的属性直接被拉满！

    逼格也是在一瞬间拉满！

    这个时候，抛开至尊房间的所有修士，已经没有人敢看秦风！

    众人皆是情不自禁地低下了头，但心中却是十分的震惊！

    乖乖，这是哪里出来的奇葩啊！

    如此强悍你丫的为什么还要坐普通位置啊！

    是至尊房间不想吗？

    虽然现在在众人眼中，秦风的逼格已经拉满！

    但秦风还不是很满意！

    既然天地异象都使出来了，那不把逼装全岂不是很浪费？

    一步跳到专属座位麒麟头上，麒麟也是感应着主人的意识，冲天一吼，然后便纵身一跃，直接跳到了至尊房间上！

    此时龙与凤还有仙人佛陀也同样是在众人终身难忘的目光下，降落在至尊房间周围！

    因为事发突然，再加上秦风的天地异象属实很哄人。

    一时间，就算是经历过无数大风大浪，见识过无数天才奇葩的大乘境修士们竟然都看懵了！

    抹了抹本来就没有的口水，万老三此时看向秦风的眼神更加贪婪。

    “小仙儿，你等会先跟我回去，我告诉你……我让你太奶奶告诉你怎么抓住男人的心！”

    可惜，万仙儿并没有听到，因为她此时也是不可思议地看着秦风。

    “乖乖，忽然觉得我的相公更帅了啊！”

    “相公既然对我说出了自由恋爱这个词，那他就必须要教会我什么是自由恋爱啊！我这辈子就赖上他了！”

    秦老鬼看着秦风，充满惊艳的眼中忽然多了一丝明悟。

    “拥有天地异象，长相帅气，出手豪迈，这特么不就是万仙宗的那位吗！”

    “该死，竟然被赤阳前辈抢走了！我的传承又没有人继承了……”

    …………………………

    拍卖场上的兽女，看向秦风眼神才是更加不掩饰的贪婪和欲望！

    “这样的男人才配当我的夫君吗！”

    没错，这位兽女的身份想必大家也都猜出来了！

    秦风的未婚妻。

    至于她为什么会被抓住，这个后面会讲。

    玄姬盯着秦风许久，脸上忽然红了一片。

    “相公太帅了啊！”

    别说是他们从来没有看过秦风天地异象的人，就算是看过秦风天地异象的。

    例如徐妖妖，李石，再次看到秦风的天地异象时，他们还是被深深地震惊了！

    “相公太太太帅了啊！”

    “小弟你还说你不是强者！坑鬼呢？”

    一直没有上线的朱厌和剑灵此时也是上了线。

    “不愧是我主人的主人！果然牛皮啊！”

    “主人！我感觉我可以被你回炉重造！只要是被你造，我赤阳剑灵就算是死也无憾啊！”

    ……………………

    虽然震惊住了所有人，但秦风这次召唤天地异象的目的可不就是为了这样。

    他还有更重要的事情去做！

    那就是找这个跟自己竞价，让自己多花很多钱的人！

    秦风要杀了他！

    伴随着麒麟的冲天一吼，这特殊材质铸成，坚固无比的琉璃灵石竟然被它吼碎了！

    此时，秦风总算是见到了这位一直跟自己竞价的大乘境修士。

    居高临下地看着这位恶意竞价的大乘境修士，秦风恶狠狠地说道：

    “特么的就是你跟老子竞价？”

    大乘境修士：“………………”

    特么的，你家拍卖还带眼红然后找拍卖对手的？

    虽然很无奈，但是看着麒麟的嘴巴都快要咬到自己，这位成名多年的大乘境修士竟然萌发了惧意！

    “是……是我……”

    “老子出一件神兵，你还竞价吗？”

    对上秦风一双冰冷无情的眼睛，刘武是真的怕了！

    “不……”

    与此同时，就在万众皆静的时候，一位气势汹汹的男人忽然推开了拍卖会的大门。

    “各位道友实在是不好意思，我来这里找一件宝物……”

    话音刚落，看着已经呆若木鸡的人们，这位渡劫境修士还以为自己又帅了几分，所以说把他们给震惊住了。

    不动声色地整理了一下衣物，余光忽然看到正在天上飞翔的麒麟，仙人，佛陀，龙凤，还有那十位极其眼熟的人物，这位本来还有些得意的修士忽然咽了口唾沫。

    “不好意思，走错了……”

    说完，这位渡劫境修士极为礼貌地关上了门……

    正所谓来也匆匆，去也匆匆。

    …………………………

    “很好。”

    抛开这个小风波不谈，看着总算是没有人跟自己竞价，一脸满意的秦风这才回到地面上。

    笑容满面地将血珠和五十五万中品灵石递给已经呆住的王海，秦风轻声说道：

    “钱和神兵已经给了前辈，还请前辈把我所拍卖的东西给我。”

    “……好。”

    深深地看了秦风一眼，王海此时也忍不住地感慨道：

    “正是后生可畏！后生可畏啊！”

    看着手中的长弩和五行珠，秦风也是十分地开心。

    将长弩扔进储物戒，秦风抱着五行珠就是亲。

    “这下子，总算是得到你了！”

    长弩：所以……爱会消失对不对？

    看着表现的还是有些震惊的王海，秦风像是想到了什么，下意识就是问了一句。

    “这位前辈，请问那至尊房间的修士都是什么等级啊？”

    王海也是下意识说道：

    “非大乘境修士不可进入。”

    秦风：“………………”

    本来快要消散的天地异象又凝固了不少……

    秦风面色却是变得十分苍白。

    勉强笑了一下，秦风喃喃道：

    “难道有钱和渡劫境以下的修士就不能进入这至尊房间吗？”

    “这个有明确规定，不行！必须是大乘境修士，当然了，大乘境修士可以带人进入至尊房间。”

    苍白的脸又像是刷了一层白漆一般，变得惨白……

    转身看着还在震惊中的人，秦风虽然哆哆嗦嗦，但还是朝着李石挤眉弄眼。

    此时他的愤怒已经消散，剩下的只是恐惧。

    大乘境修士……这特么……

    虽然之前系统也提醒过秦风，说这些修士的实力十分强大！

    但是对于金丹境修士来说，就算是元婴境也是十分强大啊！

    因为秦风也没有往太高的境界想，再加上刚才属实是愤怒，因此一不小心……

    害，现在说这些也没用了……

    还是趁对方没有反应过来，快点让李石他们走吧！

    秦风的本意是快走。

    而这眼神落在李石眼中，却变成了。

    李石大声喊道：“小弟你眼睛肿么了？抽筋了？”

    秦风：“………………”

    第一次有想弄死这个家伙的欲望！

    老子抽筋……抽你奶奶！

 第117章 我的主人啊！

    最终还是徐妖妖和玄姬明白了秦风的意思，虽然不知道秦风为什么要这样，但她们还是带着李石朱厌剑灵走了。

    见小伙伴都撤离了，秦风轻吐了口气。

    缓缓地将三十多枚炸天珠放入储物戒中，他放弃了鱼死网破的想法。

    没有了他们，自己也就没有了后顾之忧。

    手中出现一枚符篆，秦风的脸上也是挂着笑意。

    每走到一个地方，他都会做出一道阵法。

    阵法没有什么杀伤力，只是传送阵法。

    只不过相比传统阵法，秦风做的阵法更加实用一些！

    至于有多实用呢？

    例如，释放阵法时，无论使用者在哪里，身处什么幻境或者是困境，阵法都会强行将使用者召唤回来！

    也就是说，只要秦风没有在第一时间嗝屁，那么他都能被传出去！

    就算是嗝屁了，秦风的尸首还是能传出去……咳咳，道理就是这个道理！

    这就相当于秦风的存档点，虽然制造的时候略嫌麻烦，但对于秦风来说，这个麻烦绝对很值！

    例如现在，只要这些修士反应过来，秦风就会第一时间催动阵法！

    等到他们反应过来的时候，秦风已经出了通天帝国！

    这么快的速度，秦风相信就算是大乘境修士也追不上啊！

    实在不行，盘算着自己现有的炸天珠和一些威力还算可以的一次性宝物，秦风忽然想要屠杀……大乘境！

    当然了，这都是迫不得已的情况下。

    毕竟使用这些威力强大的武器，秦风也是伤敌一千，自损八万。

    他一个小小的金丹境修士怎么可能承受的了这些武器的摧残！

    非到万不得已，秦风也不愿意和这些修士战斗！

    不过照现在的情形来看，一切还都没有他想的那么糟糕。

    这些修士看起来还都没有回过神来！

    小心翼翼往五行珠上打上灵魂刻印，秦风已经催动了五行珠……

    不是他怕死，只是他单纯的想试试这五行珠的效果。

    万一一会有个不讲武德的的老年人偷袭自己这个年轻人，那不就完犊子了！

    就在秦风小心翼翼往外走的时候，身体的忽然一重却让秦风胆战心惊！

    “谁？”

    在秦风还没有回归神来的空档，只感觉有人在舔自己的耳朵……

    秦风：！！！

    挖草，挖草，你搞偷袭！你玩不起！

    倘若不是因为现在的情况还很危急，秦风当时就可能瘫在地上了。不过就算是这样，秦风的天地异象还是消失不见。

    没有了天地异象，现场的观众连同大乘境修士都感觉身体猛然一轻，看着缠绕在秦风身上的兽女，一群修士也是异常惊讶。

    “怎么回事？这兽女还是粘人性的吗？”

    “如果真的是这样的话，那可就亏死了啊！”

    “害，妖兽们最崇拜强者，人家敢正面对抗大乘境修士，你敢吗？连我都服了，就算是兽女倾心归顺也实属正常。”

    “别说，这个小帅哥真的是越看越帅啊！”

    “实力天赋强悍不说，拥有神兵和数以亿计的灵石，还有那让炼丹至尊的丹药，再加上他还那么帅……这样的妖孽按理说早就应该大名鼎鼎，为什么我没有听说过他？”

    “估计是隐世家族或者顶级宗门特意隐藏的天才吧，毕竟那些大宗门家族就好搞这个一鸣惊人！”

    “……………………”

    对于周围人的窃窃私语，秦风向来都是当放屁。

    此时此刻，他只想搞明白后面那个舔自己耳朵的人是谁？

    就在秦风努力向后回头的时候，女人极其诱惑的懒散声音从耳边传了过来。

    “我的主人啊！你这是想干什么去？”

    听到主人两个字，秦风脑海中不由自主地演化出来一系列的爱情动作大片……

    这个词语貌似只有在那些大片中才会说出来吧……

    “你……你是谁……”

    没等秦风反应过来，女人看着周围的环境，也不禁皱了皱眉头。

    “人类都该死！今天更应该把你们的眼睛挖出来！但今天有我的男人在，所以说就饶你们一条狗命。”

    “下次，我见一个杀一个！”

    说着，女人便发出一阵古怪的声音，一只狮鹫直接从天而降，然后抓住女人和秦风后便消失不见。

    狮鹫的速度实在是太快，就算是大乘境修士也只能勉强看出这只生物的大概样子。

    感受着风一般的速度，有大乘境修士不由地喃喃道：

    “刚才哪只是狮鹫？”

    秦老鬼此时也是一脸慎重地点了点头，轻声说道：

    “对，就是拥有王级血脉的狮鹫！而且根据他刚才的速度，这只狮鹫的实力已经达到了……”

    “九级！”

    一时间，其他几位大乘境修士也都是神色各异，显然各有各的心事。

    不过其中脸色最难看的当属被秦风威胁过的刘武！

    此时此刻，刘武才想起来自己的身份，

    双眼眯了起来，回想起秦风的年龄，刘武自然能看出他还是未成年的娃娃。

    未成年的娃娃就算是强又能有多强大？

    撑死了出窍，合体境界……

    但就算是这样，自己堂堂一个大乘境修士竟然被他威胁了！

    而且最特么可笑的是，这个威胁还……成功了！

    想到刚才自己的窘境，刘武不由地喃喃道：

    “小子，我们还会再见面的！”

    “到时候，我必给你一个终身难忘的教训！”

    说着，刘武也是消失不见。

    此时的万老三和万仙儿还痴痴地看着秦风临走时的方向。

    忽然间，万老三极为兴奋地说道：

    “那赤阳真人可真的是收了一位好徒儿啊！仙儿你赚大发了！这么优秀的男人去哪里找？”

    “你可得好好把握住这次机会啊！这样优秀的男人可不好找！”

    “我知道。”

    万仙儿此时还是看着秦风临走的方向，忽然发出一声无奈地感慨：

    “虽然相公很优秀不假，但我现在去哪里找他？”

    万老三：“…………？？？！！！”（情绪转换就是辣么快！）

    “嘶！竟然忘了那小子被狮鹫抓走了……”

    看着身边有些沮丧的万仙儿，万老三喃喃道：

    “要不我现在去追？”

    不料此话一出，万仙儿忽然冲着他翻了一个白眼。

    “您觉得您一个炼丹的文职修士追得上九级狮鹫？”

    万老三：“………………”

    虽然话不中听，但却非常现实……

    万老三就算是拼了老命也追不上狮鹫啊……

    一时间，这位炼丹至尊也沉默了……

    十分钟后，人们走的走，跑的跑，只留下一个不能离去的王海。

    他是拍卖主持人，不能走。

    看着已经开始凄冷的环境，王海不由自主地喃喃道：

    “这一届拍卖会，究竟是最成功的一届还是最失败的一届……”

 第118章 我辣么多的宝物去哪里了？

    你说这一届拍卖会举行的不好吧，但这一次拍卖出去的东西绝对都是最贵和最好的！

    你说这一届拍卖会举行的好吧，特么的总有人来捣乱，到最后那只九级狮鹫甚至把通天阁的顶棚拆了……

    一时间，王海迷茫了。

    此时他手中的血珠却是蠢蠢欲动。

    一位老者恨恨地从血珠中钻了出来，一脸悲愤地说道：

    “该死，那个家伙身上究竟都埋藏了什么秘密？竟然拥有如此强悍的天地异象！”

    “不过我的实力还没有恢复，十不存一的十不存一，因此抵抗不知那天地异象也正常！等本尊多杀些人恢复了实力，本尊弄死他！”

    说着，血珠就飘了起来，想要去找一个村庄屠杀。

    有些无语地看着面前这个自言自语的血珠，王海喃喃道：

    “伪神兵？虽然不敌真正的神兵，但也可以。”

    “话说这个家伙那么狂的吗？竟然无视我。”

    大手一挥，还想逃窜的血珠忽然趴在了地上，一动不动。

    伸手又是将血珠收到手中，王海一脸和善地笑道：

    “既然已经变成了器灵，那就不要再图恢复肉身了，乖乖地当器灵吧！”

    看着面前的老者，枯树本想抵抗，但此时老者大乘境的气势瞬间爆发出来。

    “大……大乘境强者！”

    整个血珠忽然颤抖了一下，枯树的语气更是如绝望一般。

    “完了，我这辈子要死于此啊！”

    碰到渡劫境修士还好，他尚能逃命。

    但是遇到大乘境修士……他就只能跪下唱征服啊！

    只见王海双手结印，无数神秘的符号进入血珠体内，王海淡淡道：

    “我已经彻底封印你，除非你的灵魂体达到地级，不然的话这辈子你都出不了血珠。”

    为了防止枯树还有什么歪心思，王海更是冷笑着说道：

    “就凭你这刚入玄级的灵魂，这辈子都不可能突破地级，除非你能得到圣物彩霞大根，可那种东西已经失传了千年，我到想看看你是否能出封印。”

    此时血珠已经变成了白色，象征着枯树的苍白脸色……

    身为渡劫境的他自然也知道这些，此时的他已经面如死灰。

    完了，这下子真的要成为神兵了啊……

    …………………………

    李石一群人匆匆忙忙逃出了城，虽然不知道为什么要逃，但既然是秦风指示，那么逃就对了！

    这一跑就是一天一夜！

    直至出了通天帝国，几人这才停了下来。

    看着根本就没有踪影的秦风，李石有些担忧地说道：

    “小弟还没有跟来，会不会是？”

    “不可能！”

    徐妖妖一口否决，“你放心，我相公比你聪明多了，就算你死了，我相公都不会死！”

    “你都没死，那么我相公自然就更不会有事了！”

    “………………”

    对于徐妖妖的奇葩理论，李石竟然不知道该怎么反驳……

    貌似有些道理……

    “不是……我这不是担心小弟吗……”

    “不用担心，相公在进入通天帝国的时候就对我说过，他在这出国的边界做了一个传送阵。”

    “我们现在只需要去传送阵等他就好。”

    拍着自己本无二两肉的飞机场，徐妖妖信心满满！

    “那我们快走吧，这次你带路！可千万不要迷路了！”

    玄姬：“………………”

    我竟然不知道该怎么开口才好……

    路痴让别人小心带路，不要迷路？

    还好，徐妖妖虽然也有些路痴，但这次她还记得秦风设下阵法的东西。

    在徐妖妖的带领下，几人来到了阵法旁，开始耐心等待秦风。

    这一等，就是一个星期……

    对上众人疑惑的目光，徐妖妖有些心虚地说道：

    “要不再等等？说不定下一个时辰相公……”

    “还等个毛线！再等一会尸体都特么臭了！”

    活动活动自己的双手，又扭了扭脖子，李石一脸战意地说道：

    “走吧！我们去帝都救小弟！”

    纵然要去帝都救人，但李石竟没有一丝畏惧！

    这就是锻体神宗的修士，一身是胆！

    令人闻风丧胆的疯子！

    徐妖妖此时也是没了主意，

    同样，她也选择了跟随李石去帝都救秦风！

    朱厌和剑灵虽然没有说话，但眼神中也都闪过一丝决然！

    这么强大的阵容，可以说已经能横扫年轻一代的修士！

    看着战意盎然，明显就是想战斗的一行人，玄姬忽然弱弱地说道：

    “你们是不是忘了我是干什么的了？”

    “………………”

    短时间的沉默后，徐妖妖一脸急迫地说道：

    “玄姬姐姐你快点推演一下相公在哪里啊？”

    看着天空，玄姬手中忽然多出一块龟甲。

    用灵力化为三枚钱币放在龟甲中，闭上眼睛，玄姬缓慢而有力的晃动起龟甲来。

    一晃异香现，乌云瞬间遮挡太阳，天空瞬间暗了下来。

    二晃雷电闪，一道道雷电出现在乌云中，并且发出了雷鸣声。

    三晃雨蒙蒙，伴随着一声惊雷，本来晴朗的天空淅淅沥沥下起了小雨。

    晃了三下龟甲，龟甲当中的钱币也是消失不见。

    缓缓地睁开眼睛，玄姬轻声说道：

    “妖域，琼瑶圣地。”

    ………………………………

    一个豪华洞穴中，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    秦风捂着肚子，缓缓醒来。

    “肚子好晕……我这是在哪里？”

    眯眼看着周围一圈，秦风的眼睛忽然睁开了！

    “乖乖，这是什么地方？竟然如此豪华！”

    身体忽然跳起来，秦风直接冲向这些差点闪瞎他眼睛的宝物！

    “软金做的人鱼烛！好东西！”

    “比我头还大的夜明珠！我嘞个乖乖，拿来把你！”

    “这是……极地寒玉打造的床？我要了！”

    “…………………”

    十分钟后，看着除了实在是扣不下来的墙壁之外，已经比自己脸还有干净的洞府，秦风忽然对其鞠了一躬：

    “谢谢款待！”

    对于这天赐的宝物，秦风向来都是来者不拒！

    鞠躬完后，秦风便准备离去。

    正所谓相见不如怀念，对于这已经什么都没有的地方，秦风还是想尽早离去。

    他之前已经对徐妖妖说过自己的阵法位置，他们现在应该还在阵法旁等着自己。

    虽然不知道这里是什么地方，但想必也出不了通天帝国，只要不出通天帝国阵法就有用！

    所以说现在的首要任务就是找吃的，然后回去！

    然而才刚走到门口，看着面前手捧着果子的女人和老者，秦风尴尬了……

    “你……你们好啊~~”

    老者看了一眼秦风，又看了一眼秦风身后空空如也的洞穴。

    这位妖兽界中几乎是最高的老者忽然叫了起来：

    “卧槽！卧槽！我辣么多的收藏宝物都去哪里了？”

    “老子上万年的珍藏啊！”

    秦风：“………………”

    我不知道……不关我事！

 第119章 我特么这是被猪煮了？

    相比十分心碎的老者，女子就比较正常了！

    淡定地将果子放在地上，然后……女子直接跳到秦风身上，死死地抱住秦风不松手！

    感受着少女独有的异香，秦风当时就愣在了原地。

    这跟徐妖妖抱着自己的感觉一点都不一样！

    直观感受，一个是太平公主，一个是高楼大厦！

    这让秦风不禁感慨道。

    这特么是吃了多少木瓜啊！

    虽然被人摩擦很美好，但身为正人君子的秦风可不会被诱惑！

    一把推开女子……好吧，又特么没推开……

    这就很让秦风无奈了，

    有时候面对诱惑不是他抵抗不了，只是他就算想抵抗也是有心无力啊！

    人家的修为比他强，这就是硬道理……

    被妹子抱着，秦风这才注意到她身后的尾巴。

    一把抓住她的尾巴，秦风不可思议地说道：

    “你是之前拍卖会的兽女……”

    可惜秦风的话都没有说完，只见这妹子身体一软，然后便无力地躺在自己身上。

    虽然前后都是抱着秦风，但秦风可以明显地感受到。

    此时他想要推开这妹子，可谓是易如反掌！

    但此时的秦风竟然不想推开了……

    倒不是因为他好色，只是秦风单纯地想考验一下自己的定力！

    妖孽，我一眼就看出你不是人！

    我要你乱我定力！

    秦风此时甚至义正言辞地说道：

    “你究竟是谁？为什么一见面就要抱着我？！”

    “我告诉你，我绝对不是你想的那种人！我不是很随便的！”

    “你……你能不能……能先放开奴家……家的尾巴啊……”

    断断续续的字词从兽女口中吐出来，让秦风老脸一红。

    急忙松开对方的尾巴，秦风连声说道：

    “你究竟是谁？”

    被秦风放开了尾巴，龙雪儿虽然还是通红着脸，但已经是好了太多！

    再一次用力抱住秦风，龙雪儿讪笑着说道：

    “我的王，你这么能把自己的女人给忘了呢？”

    “…………………”

    听到自己的女人后，秦风的脸色也是由平淡的红转变成震惊的黑色！

    “你你你……”

    连说三声你，秦风极为不可思议地吼道：

    “你也是我的未婚妻？”

    “也？我的王你还真的是贪心啊！”

    抚摸着秦风的胸膛，龙雪儿喃喃道：

    “我的王，你有几个未婚妻？”

    秦风见此，也是非常不好意思地说道：

    “七……七个。”

    “那不算多。”

    对着秦风嗤笑一声，龙雪儿忽然a了上来！

    “我先享用我的王，然后再把他们都杀了好了！”

    看着对方的樱桃小嘴马上就要碰到自己的脸，秦风手中不由自主地出现一个符篆。

    捏开符篆，秦风消失不见。

    扑了个空的龙雪儿并没有气馁，相反的是，她此时竟然笑了！

    “我的王啊！你逃吧，我看你能逃到哪里去！哈哈哈哈哈……”

    龙雪儿笑的极为疯癫，笑容当中更是带着疯狂！

    旁边狮鹫化为的老者见此，也是流着泪，淡淡地笑着：

    “我的好闺女，这个家伙拿走我那么多的宝物，你可千万要找到他啊！”

    “不然的话，我这次可亏死了！”

    “这该死的女婿，竟然一点宝物都没留给我，呜呜呜……”

    …………………………

    此时不知道自己在哪里的秦风，只是一昧地向前逃窜！

    一边跑着秦风还一边骂着赤阳真人。

    “该死的赤阳真人！你特么给老子找七个未婚妻也就罢了，还特么给老子找了个妖兽未婚妻！”

    “咋滴，人类女人已经不入你法眼了？你特么真该死啊！”

    秦风现在是真滴慌啊！

    他本以为这次要退婚的妹子全都是人类，但谁能想到半路蹦出来个这啊！

    对方的实力肯定比他强，这要是自己开口提退婚的事情，她不生气还好，自己还没事。

    但她特么的要是生气了，化为原形还不得一口把自己吃了啊！

    妖与人不同，秦风可不敢相信人间的规矩能制约龙雪儿。

    她要是生气真把自己吞了，自己就算是哭也……晚了啊！

    秦风现在可谓是老泪纵横，特么的他上辈子究竟是造了什么孽啊！竟然遇到赤阳真人这样的奇葩？

    疯狂地向前逃窜，秦风怒骂一声：

    “艹！”

    ……………………

    万仙宗，正在闭关的赤阳真人又是接连打了许多喷嚏。

    “阿嚏阿嚏……这该死的鬼天气究竟是怎么回事？”

    身体忽然消失在远处，再出现时则是在天空之上。

    冷眼看着天空，赤阳真人冷哼一声：

    “火来！”

    话音未落，赤阳真人的身后直接出现一轮太阳！

    光芒照射整个天空，一时间，人们还以为出现了两个太阳……

    此时整个修仙界的温度都在增加！

    做完这件事情之后，赤阳真人这才深藏功与名，回到了闭死关的地方。

    “温度上来了，这下子总不能再打喷嚏了吧……”

    …………………………

    此时正在一路逃窜的秦风擦了擦脸上的汗水，不由地喃喃道：

    “怎么那么热呢？”

    说着说着秦风忽然倒在地上，显然是已经饿晕过去……

    他只是一个金丹境修士，这好几天没有吃饭，本来就已经是强弩之弓，现在又忽然逃了那么远，秦风的身体自然不支，晕倒也实属正常……

    “我……这是在哪里？为什么感觉好热，中暑了吗？”

    等到秦风又一次醒来的时候，扑面而来的就是一股肉香！

    舔着舌头，秦风不由自主地喃喃道：

    “乖乖，好香啊！好想吃……”

    此时只听周围也是有声音传来：

    “确实是好香啊！大哥，我们什么时候才能开饭啊？”

    “你急什么！这不还有活着的吗？等到这人类被煮熟之后，我们就可以开饭了。”

    “我……我已经迫不及待了，嘿嘿嘿……”

    “这人类对于你我可都是大补，需要好好煮上一段时间，煮熟了再说。”

    “………………”

    提到饭菜，秦风忽然精神起来，干饭人秦风迫不及待地看着周围。

    “饭！哪里有饭！”

    只见眼前有三只漆黑无比的猪妖正流着口水看着自己，秦风当时就慌了，直接往下一钻。

    一股水流流入秦风嘴中，让许久没有吃饭的秦风忽然眼前一亮。

    “这汤煮的不错啊！有我三成功力！”

    说这话时，秦风又忽然愣住了。

    看着漆黑的周围，和浮在汤上的肉块，秦风这才又往上看了一眼。

    这看一眼不要紧，秦风的脸色当时就变了！

    因为，这特么是一口锅！

    在锅中拿起一块肉狠狠地咬了一口，秦风含糊不清地喃喃道：

    “我特么这是被猪煮了？”

 第120章 有王级妖兽，要开饭了？

    将一大块肉吃完之后，秦风这才脸色十分难看地自言自语道：

    “光吃肉好腻啊……此时如果有一些蔬菜……”

    话音未落，只见天上像是掉下来什么东西一般，直接将秦风笼盖住！

    等到秦风从这些东西中钻出来时，看着一锅的青菜，秦风笑了！

    “真的是想什么来什么啊！”

    从储物戒中拿出双筷子，看着整整一锅的蔬菜，秦风特地夹了一块蔬菜往锅里面涮了涮后，这才放入自己的嘴巴中。

    想了想又喝了一口汤，秦风瞬间满足了，躺在原地不再动弹：

    “人生最满足的事情也莫过于此啊！”

    “嗯……貌似忘记什么正事了……”

    就在秦风一脸满足的时候，一把巨型勺子也是从天而降，直接舀了小半桶的汤。

    此时秦风只听到外面猪妖的声音。

    “嗯，味道有些淡，再放点盐！”

    听到这话，秦风当时的脸就绿了！

    “该死，饿糊涂了，竟然忘记老子还被煮着呢……”

    手中出现一枚符篆，秦风想要捏了符篆离开这里。

    “是吗，让我尝尝。”

    只听外面传来声音的同时，那把巨型勺子就伸向锅中，此时的秦风正准备催动符篆，因此就没有看到这把勺子。

    就在秦风准备捏符篆的时候，只见勺子忽然打向秦风的手，猝不及防之下，符篆伴随着汤一起进入勺子中……

    秦风：“卧槽！”

    就在秦风不可思议的目光下，勺子忽然消失不见……

    消失的不只是勺子，还有一头猪妖。

    此时外面也传来两头猪妖震惊的声音。

    “我的兄弟呢？我辣么大，辣么胖的兄弟去哪里了？”

    “沃日，没有勺子我们该怎么吃饭啊？这下子又要粗鲁了！”

    “别说那么多，快点去找老三！”

    “……………………”

    只听外面传来一阵地动山摇的奔跑声，声音越来越小，直至消失不见。

    听此，秦风这才将头伸出锅外，看着什么都没有的外面，他这才放心地从锅中钻出来。

    想了想，秦风又将一锅的肉汤放入储物戒中。

    这可都是食物啊！

    徐妖妖他们几个肯定等自己很久了，就算是比自己修为还强，也得吃饭吧！

    有了这锅汤，回头就不用去吃昂贵的酒楼了！

    做完这件小事之后，秦风便选择了离去。

    手中又出现一枚符篆，这可不是刚才的闪现符篆，这是阵法符篆。

    只要催动这枚符篆，他就能回去。

    即将要见到自己的小伙伴，秦风也是很激动啊！

    看着这陌生的世界，秦风微微一笑，轻声说道：

    “再见。”

    说完，秦风捏碎符篆的同时闭上了眼睛。

    想象中的穿梭感觉并没有出现，这让秦风心中大喊不妙！

    看着眼前并没有任何变化的场景，秦风脸都绿了。

    张开手，看着已经被自己捏的只剩碎片的符篆，秦风的脸色更加难看。

    “特么的，这里不是通天帝国？”

    此时此刻，秦风忽然明白了事情有多危急！

    “我的王啊！这里自然不是通天帝国。”

    就在秦风有些不知所措的时候，只听远处传来一阵极为诱惑的女人声音。

    一位长相与人类极像，但又有些差别的女人从天而降，直接扑倒秦风，女人邪笑着说道：

    “这里是妖域，我的地盘。”

    “妖域……妖域！”

    听到这个地方后，秦风全身的汗毛竟直接竖了起来！

    一脸警惕地看着周围，秦风咽了口唾沫，勉强露出一个微笑，道：

    “妖域跟通天帝国之间可是隔了三个帝国，就算是大乘境修士也不能那么快！你……你是不是在坑我……”

    秦风现在是真的慌啊！这要是真如龙雪儿所说的，这里是妖域。

    那他可就算是走到尽头了。

    妖域再往北后，就是极北之地。

    这可就到尽头了啊！

    极北之地再往北便是无尽虚空，那种地方就算是大乘境修士都没有办法踏入。

    对于秦风的不相信，龙雪儿没有说话，只是像猫咪一样蹭着秦风的身体。

    “如果是老夫呢？”

    听着声音，秦风却有些迷茫。

    “谁……谁再说话……”

    话都没有说完，只见天空之中忽然多出来一个小黑点！

    秦风定睛一看，原来是一只身体类似于狮子，但头却像是老鹰，四肢都有利爪，而且长着一双翅膀的生物。

    这只生物的速度实在是太快了，刚才距离秦风还有很远，但一瞬间，他竟然就来到了秦风的面前，并且轻笑着说道：

    “如果是老夫带着你的话，别说是从通天帝国到妖域，就算是从极北之地到极南之地也不过弹指一瞬间。”

    看着他，秦风又是咽了一口唾沫，喃喃道：

    “狮鹫！竟然是上古八大王级血脉之一的狮鹫！”

    “你小子懂得还不少吗，竟然还知道老夫是王级妖兽。”

    摇身一变，狮鹫变成了一位老者。

    看着他，秦风的脸又绿了。

    “你……你是刚才那个洞穴的……”

    脸上的笑容忽然消失不见，狮鹫佯装严肃般地呵斥道：

    “那个洞穴就是老夫的家，好你个臭小子，把老夫的家都搬空了！”

    “我……我不知道啊！”

    秦风一脸的恐慌。

    这下子可完犊子了啊！

    怎么招惹了一只狮鹫啊！这家伙的速度世间罕见，如果他真的惹到一只狮鹫，那他这辈子都不用睡觉了。

    必须要日夜提防才行，不然的话，狮鹫说不定晚上就给你一爪子，然后在你没有反应过来的情况下，溜之大吉……

    万仙宗有一本文献，讲的就是修仙界各种稀奇古怪的故事。

    其中有一例，讲的就是有一只七级狮鹫靠这种阴谋手段，活生生折磨死一位渡劫境修士！

    而现在自己要面对的这只狮鹫看起来就比自己厉害，他想要杀死自己，那特么都不用使用阴险手段啊！

    直接一爪子下来，自己当场就嗝屁了……

    正是因为如此，秦风现在能不慌啊？

    看着有些慌张的秦风，狮鹫也是忍不住得意起来。

    要知道这秦风可是赤阳真人的关门弟子啊！

    当初他可是被赤阳真人暴打过……咳咳，都是黑历史，不提也罢……

    现在欺负欺负赤阳真人的徒弟，不能说是丢人，只能说是一报还下一报……

    别说，这种感觉还真的挺爽！

    于是乎，狮鹫冷笑着走向秦风，此时他的气势也毫无保留地爆发出来！

    而且就在此时，一条黑狗却从秦风的手中出现，有些懒散地看着周围：

    “有王级妖兽？要开饭了吗？”

    看着这条黑狗，狮鹫的脸色由呆滞转变成震惊，到最后气势消散，

    狮鹫更是当场就跪下了……

    “兽……兽神大人！”

 第121章 我的王，我要进来了！

    随意看着狮鹫一样，狗剩这才喃喃道：

    “原来是一只九级狮鹫啊！勉勉强强可以入肚。”

    说着，狗剩直接张开了嘴巴。

    见狮鹫除了跪在原地瑟瑟发抖之外，并没有其他的动作，狗剩也是有些烦躁，冷声说道：

    “快点啊！还要我自己动手？”

    “我……这……”

    一时间，狮鹫除了瑟瑟发抖之外，也不敢有其他的动作。

    对于兽神，狮鹫自然是来自灵魂的臣服，但如果就这样成为兽神的食物，他自然也不乐意。

    就在狗剩还想说些什么的时候，只听身后传来龙雪儿的声音。

    “你是兽神？”

    转过身来，看着死死抱住秦风，但脸上已经有些紧张的龙雪儿，狗剩反问道：

    “你是我主人的女人吗？啧啧啧，主人你玩的挺花啊！”

    “人类妹子玩够了，还找个妖兽妹子玩，你接下来是不是要去玩魔王的女儿了？”

    秦风：“……………………”

    倘若能选择的话，我特么真不想玩那么花啊~~

    目光在龙雪儿身上停留了整整一秒，饶是狗剩也啧啧称奇道：

    “这小妖兽的本体不一般啊！虽然配不上主人您，但也能当个小妾了！”

    听到这里，饶是龙雪儿也不禁紧紧地抱着秦风，连声说道：

    “他是我的王！”

    说话间，龙雪儿的眉头上也是出现了一些汗水。

    虽然狗剩对于龙雪儿来说，威压算不得多强大，但也足以让龙雪儿紧张。

    不过正是因为紧张，所以说龙雪儿抱秦风抱得更加紧……

    秦风：“要死了要死了……”

    被爆乳妹子如此抱着，秦风其实并不好受。

    一时间，他甚至尝试到了窒息的感觉！

    秦风现在不想装逼，他只想解救自己……

    他现在也明白龙雪儿是过度紧张了，大脑极速旋转，秦风也是急忙开口。

    “那啥，狗剩你别吓人家……家，那位老……老爷爷你站起来就好，这是我的……的狗……灵宠……”

    此时，秦风被龙雪儿压得连话都不利索……不过就算是这样，秦风还是将话都说了出来……

    “啊？”

    狮鹫瞬间愣在原地……

    兽神竟然是这孩子的灵宠！

    这……不可能吧……

    然而现实就是如此，此时狗剩已经来到狮鹫身边，居高临下地笑嘻嘻说道：

    “我主人都发令了，你也快点起来吧，刚才只不过是和你开个玩笑，瞧把你吓得。”

    “啊……不敢不敢……”

    对着狗剩磕了一个头后，狮鹫这才缓缓地站起来。

    此时此刻，他甚至都不敢抬头。

    虽然他的修为最高，但狮鹫却感觉自己是众人当中最弱的一个……

    龙雪儿虽然只是五级，也就是相当于人类出窍境的修士，但架不住她的血脉强啊！

    倘若不是因为自己九级妖兽的修为外加王级血脉，恐怕也得在龙雪儿面前俯首称臣……

    至于狗剩，那就不用说了。

    他如果真心想要吃自己，那么自己就只能乖乖地被吃……

    对于所有的妖兽来说，兽神就是他们的神灵！

    至于秦风……

    狮鹫目前最忌讳的就是他，特么的连兽神大人都是秦风的灵宠，那秦风的修为能有多强……

    这可就更不用说了！

    总之都是自己惹不起的存在！

    想到这里，狮鹫一时间又有些庆幸。

    特么的还好自己和他们不是敌人啊！

    不然的话，兽神大人加上比兽神还要强大的修士，就算是仙人来了也得跪啊！

    看着脸色有些难看的秦风，狮鹫还以为是龙雪儿太过于胡闹，导致秦风有些生气……

    连忙将龙雪儿拉起来，看着龙雪儿有些不满的表情，狮鹫连声说道：

    “雪儿别闹了，别吓到秦风公子。”

    “啊哈？秦风公子？”

    看着老者，龙雪儿感觉自己白认识他了……

    今天的狮鹫爷爷看起来格外温柔啊！

    以前的狮鹫爷爷可是隔三差五就要吃个人来解馋，今天怎么变了？

    可能龙雪儿永远都不知道狮鹫为什么会变温柔，但无论如何，狮鹫现在就是温柔起来了……

    没有理会两兽，狗剩此时已经走到秦风身边，一脸的邪笑：

    “主人你可要好好把握啊，这个妹子的身份不一般，就算是以后你到了仙界也能给你不少的帮助。”

    “你听我的，今天晚上攻略了她，到时候咱们上了仙界，吃喝全都有……”

    “给老子滚！”

    狗剩的话又是没有说完，就被秦风一脚踢回储物戒中。

    回想着刚才狗剩坏坏的眼神，秦风非常想弄死他！

    “老子还在这里，哪里有你装逼的份？”

    话音刚落，秦风就感觉现场安静了许多。

    看着已经震惊的两兽，秦风的脸忽然红了，有些尴尬地说道：

    “我的灵宠比较贱，你们不要在意哈。”

    “不……不……不在意……啊……哈……哈哈……”

    一时间，狮鹫变成了结巴。

    同时，他心中对秦风更加敬畏！

    敢踢兽神的屁股，这秦风不是人啊！

    他就是神！

    看着还有些震惊的两人，秦风忽然想到了要退婚的事情。

    不过现在他还需要确定一件事情。

    指着龙雪儿，秦风轻声问道：

    “闹了那么长时间，我还不知道你叫什么呢？”

    “我叫龙雪儿！我的王，你可得好好记住我的名字！”

    龙雪儿这丫头一点也老实，说话就说话呗！她竟然说着就想扑向自己。

    看着马上就要扑到自己的龙雪儿，秦风当机立断直接开启了五行珠！

    一时间，秦风的身边出现一个五边形的防护罩，将秦风死死地保护在内。

    龙雪儿一时间只能碰到防护罩，没有办法近秦风身。

    五行珠足以防御渡劫境修士的攻击，防御住一个小小的五级妖兽自然不是问题！

    五行珠：………………

    卧槽，原来我还有这种用处啊！

    学到了！

    不过就算是这样，龙雪儿还是没有放弃。

    手中出现两把大刀，看着秦风，龙雪儿病娇一笑，轻声说道：

    “我的王，我要进来了，嘿嘿嘿……”

    随即龙雪儿抬手便是一刀砍向秦风……面前的防护罩。

    秦风：“卧槽！你疯了！”

    回应秦风的之后病娇笑容。

    还好这五行珠不是假货，质量有保障。

    一刀下来，除了刀与防护罩摩擦的声音外，并没有出现什么意外，防护罩上甚至都没有留下痕迹。

    见此，秦风也是轻吐一口气，然而看着龙雪儿双手举刀的动作和一脸病娇般的笑容，秦风险些吓尿。

    “你……你不要过来啊！”

    “我不管，今天我就要进来！”

    看着疯狂攻击自己防护罩的龙雪儿，秦风哭了。

    “我这辈子都是造了什么孽啊！怎么全都摊上这种女人啊……”

 第122章 我就喜欢比我弱的

    虽然现场秦风很危急，不过秦风也终于是确定了龙雪儿的身份。

    她确实是自己的未婚妻之一。

    只不过……

    看着面前还对防护罩疯狂输出的龙雪儿，秦风有些迷茫了。

    这特么是未婚妻还是杀父仇人啊！

    没见过这么疯狂的！

    正是因为龙雪儿此时的动作，导致秦风想要退婚的念头更甚！

    特么的，这样的女人要是娶进家门，当天不得把自己的咳咳给剁了啊！

    不行，绝对不行！

    这个婚必须要退！

    看着宛若疯癫的龙雪儿，秦风一时间甚至担心起这个防护罩能不能护住自己……

    对面看起来其实好足啊……

    五分钟过去了……

    十分钟过去了……

    半个小时过去了……

    半个时辰过去了……

    坐在地上的秦风一脸惬意地看着还在对着防护罩疯狂输出的龙雪儿。

    “雪儿姑娘，你还是放弃吧，你根本打不破这护盾！”

    对方并没有回答你，只是向你抛了一个白眼……

    “哈哈哈哈哈~~”

    此时此刻，秦风觉得买下这五行珠是自己这辈子最值的事情！

    这玩意也太好用了！

    看着面前不知疲惫的龙雪儿，秦风一时间竟然有勇气开口说道：

    “雪儿姑娘，照我说你就不要想着打开它了，你打不开。”

    “这五行珠可是能防御渡劫境以下的修士！你才五级，你不行！”

    听到秦风这话，龙雪儿忽然停下了手，转身看了一眼狮鹫。

    秦风：“………………”

    “咳咳，你倒是继续打啊！不要喊外援，我相信你！”

    说着，秦风甚至还主动靠近了龙雪儿。

    “我把我当脸给你，你继续打我好不好？”

    “不要让别人出手啊！我就喜欢被你打！”

    【………………】

    【这种要求系统还真是第一次见。】

    因为秦风的贱，系统成功被他恶心出来了……

    此时龙雪儿已经不想出手，回头看着狮鹫，龙雪儿轻声说道：

    “狮鹫爷爷。”

    秦风瞬间瘫痪在地，一脸的失魂落魄。

    “完了完了，我还没有升级这五行珠，防不住九级妖兽啊！”

    然而往日对龙雪儿有应必答的狮鹫这个时候却像是聋了一般……

    “狮鹫爷爷！”

    龙雪儿又喊了一声，语气已经开始有了变化！

    这一次，掩饰不住的狮鹫倒是开口了，只不过一开口就是……

    “咳咳，忽然想起来家里没锁门，我先回去了……”

    话都没有说完，狮鹫就展现了他惊人的速度，一瞬间消失不见。

    想坑他狮鹫可以，但是想坑他的性命，那就不行了！

    连秦风的灵宠都特么是兽神，让他对秦风出手……活得不耐烦了……

    至此，秦风这才算是又吐了一口气。

    没有九级妖兽帮忙，这下子就没问题了啊！

    看着又重新举起大刀的龙雪儿，秦风无奈一笑。

    小样，老子堂堂金丹境修士能怕你一个五级妖兽！

    搞笑呢？

    时间一晃而逝，转眼又是半个时辰……

    看着还不打算停手的龙雪儿，饶是秦风也为她的坚持不懈点赞！

    不过同时，秦风也不再害怕龙雪儿。

    此时的秦风才明白龙雪儿根本就破不了五行珠的防御！

    一脸无所谓地秦风甚至说出了退婚这件事！

    “雪儿姑娘你说你这是何必呢？正好也遇到你了，我就实话跟你说吧。”

    “我这次来的目的就是为了找到你们七个，然后全都把婚退了，当然你也不例外！”

    说到这里，秦风又显得十分悲愤，无奈说道：

    “我知道对于当初我师尊赤阳真人定下的婚书，你肯定不乐意，你身为妖族天才，怎么可能会相中一位人类呢！所以说这门婚事还是就此罢休吧！”

    “你已经出钱把我买了，我不管！这辈子你都是我的主人！”

    秦风：“………………”

    丫的，怎么把这一出给忘了……

    看着一脸倔强的龙雪儿，秦风连声说道：

    “我退货行不行？你快点走吧，我们真的不合适啊！”

    “给我一个理由！”

    “我长得丑，配不上你！”

    看着秦风，又回想着当初在拍卖会那些修士的丑陋样子，龙雪儿郑重其事地说道：

    “理由不成立，换一个！”

    “………………”

    “我就是一个普通的金丹境修士，实力实在是太弱，配不上你这么强大的妖族天才啊！”

    说着，秦风甚至爆发了自己的气势！

    就只有金丹境的威力……

    此时正在天上观察秦风与龙雪儿，防止他们两个未成年不做坏事的狮鹫忽然冷笑一声。

    “金丹境？你以为我家雪儿会信吗？”

    回想着刚才兽神的威压，狮鹫更是冷笑着。

    身为兽神的主人，实力能弱？

    弱的修士怎么可能会得到兽神的青睐！

    狮鹫甚至敢发誓，倘若秦风的实力真的只有金丹境，那么他狮鹫以后就用翅膀走路！

    你释放出金丹境的气势，那你就是金丹境修士了？

    那他释放出一级妖兽的气势，他一个九级妖兽还变成一级妖兽了？

    这一套现在连小孩子都坑不住了！真的是！

    …………………………

    秦风本以为自己的坦诚相待会让龙雪儿不屑一顾，但不知道是秦风的错觉还是什么，他总感觉面前的兽女妹子流口水了……

    擦了擦嘴角的口水（果然特么流口水了啊！），龙雪儿看向秦风的眼神也是更加的贪婪！

    “我的王你是金丹境，那正好啊！我就喜欢比我弱的！”

    “只有你比我弱，我们才能玩一些更有趣的事情啊！”

    秦风：“………………”

    忽然感觉自己不该说这些话啊！

    这下子又要完犊子了……

    与此同时，就在龙雪儿准备举起大刀斩破秦风的护盾时，秦风身后又传来了憨厚残忍的笑声。

    “原来这个世界上真的有傻子啊！我们兄弟三个离开那么久他都没走！”

    “哈哈哈哈哈，小伙子你放心，既然你如此放心我们哥几个，我们一会肯定会啃干净你！”

    “我要把你的骨头熬成大骨汤！保证你的身体全都有用处！”

    “………………”

    说着，三头野猪妖怪便直接冲向秦风。

    转身看着三头已经回来的野猪，秦风：“卧槽……”

    这特么场面可是越来越乱了啊！

    可惜还没到秦风身边，看着忽然冒出一个头来的龙雪儿，三头猪妖一脸地惶恐，直接前列腺刹车！

    但就算是这样，他们还是滑行了十几米才看看停下。

    看着与自己相隔不到一米的龙雪儿，三头猪妖缓缓地闭上了眼睛。

    “吾命休矣……”

    又是半个时辰，看着已经被烤的金黄诱人的烤全猪，秦风咽了一口唾沫。

    从储物戒中拿出刚才偷猪的肉汤，秦风尬笑这说道：

    “那啥，干吃肉是不是有点噎得慌？我这里有汤，能不能让我吃点肉？”

    ………………

    秦风加入了战斗。

 第123章 他有自信第一个找到秦风

    一片森林当中，有一男一女一老者正在大口吃着烤猪，旁边还架着一个比人还要高上不少的铁锅。

    一时间，食物的香味充斥着整个小森林！

    无数的食肉小动物一脸贪婪地循着味道的来源，但是在看到龙雪儿和狮鹫的时候，这些实力在五级，六级的妖兽小动物又忽然消失的无影无踪……

    此时，三人也是享受了一段相对来说比较融洽的温馨时光。

    比如说，秦风虽然坐在龙雪儿身边，但他还是开启着防护罩……

    在龙雪儿面前，秦风感觉自己一直开启五行珠才是最安全的选择。

    虽然是吃着饭，但他感觉龙雪儿看向自己的眼神，也是时不时带着色色的……

    这种感觉就让秦风很不舒服，他总感觉男人有这个眼神才正常，而女人有这个眼神……

    啧啧啧，反正秦风不习惯……

    龙雪儿此时确实是在看秦风，不过更多的却是看秦风身上的防护罩。

    只有把这玩意破了，他才能更直观地欣赏并且抚摸秦风啊！

    但是一想到这个破不开的防护罩，龙雪儿又转头看了一眼正努力干饭的狮鹫。

    对于这位领养自己的老人，龙雪儿难得的挖苦说道：

    “刚才让你老人家出手，你老人家借口说没锁门，就你现在那个一贫如洗的破家，还用锁门吗？”

    “还有，你现在怎么又回来吃饭了？”

    “已经把门锁好了，事情办完我自然就回来了，我得看着你们两个，免得你们两个再碰到什么危险。”

    狮鹫含糊不清地说道。

    对于这个跟自己女儿差不多性质的龙雪儿，狮鹫向来都没有生过气。

    “那你现在出手好了。”

    “哎呀，忽然想起来隔壁家里还有东西没有收拾！”

    狮鹫忽然站了起来，撕下一大块猪腿便溜之大吉……

    龙雪儿：“………………”

    忽然感觉这个妖域不待也罢！

    将脸上刚刚出现的汗水擦掉，秦风尬笑着说道：

    “哈哈哈哈哈，雪儿姑娘，这次可没有人帮你了！”

    回应秦风的只有一个眼神。

    虽然只是一个眼神，但秦风还是被吓了一跳！

    身体不由自主的向后退了几步，此时秦风想要退婚的意志也越发强烈！

    同时他也非常好奇这个龙雪儿是什么妖兽。

    这么凶，莫非是母老虎？

    嗯，有可能！

    就在秦风看龙雪儿的时候，龙雪儿也是看着秦风。

    “我的王，你有什么想说的吗？”

    对此，秦风也是安耐不住心中的好奇，轻声问道：

    “问你一个冒昧的问题。”

    “别说冒昧，你就算是冒犯奴家，奴家都乐意！”

    “………………”

    又是尬笑了两声，秦风开口问道：

    “你是什么妖兽啊？”

    关于这个问题，龙雪儿的眼神却是变得迷茫起来……

    想了许久，龙雪儿一脸迷茫地摇着头说道：

    “我不知道。”

    见龙雪儿如此，秦风自然也不会再问这个问题。

    见对方忽然沉默了，秦风自然不会在这个时间段提出退婚这件事。

    笑眼看着万仙儿，秦风连声说道：

    “别说这个了，我记得当初我可没有暴露自己的身份，你是怎么找到我的？”

    听到这个问题，龙雪儿的眼神忽然亮了起来！

    你要是说这个我可就不困了啊！

    直接扑向秦风，龙雪儿想在秦风怀中对他诉说这个问题。

    然而这一次还是没有扑到秦风。

    看着秦风头上的五行珠，龙雪儿一脸悲愤地喃喃道：

    “早知道就不该让她拿出这件武器！现在好了，你不拿这武器防御敌人，反而用来防御自己的女人！”

    “啊？”

    听到这话，秦风忽然愣住了。

    指着自己头上的五行珠，秦风不敢置信地喃喃道：

    “难不成……”

    悲愤地看着秦风头上的五行珠，龙雪儿讲出了一个让秦风哭笑不得，甚至有些怀疑人生的故事。

    话说秦风再出万仙宗的第一天，龙雪儿就收到了赤阳真人的消息。

    在通信灵石中，赤阳真人告诉了龙雪儿有关秦风出走，和秦风的个人详细信息。

    这份个人信息有多详细呢？

    其中秦风的相貌年龄身高体重不用说，都是最基础的信息。

    其中个人信息还包括了秦风喜欢穿什么衣服，吃什么饭，擅长什么，对什么感兴趣。

    如果这里你还觉得正常的话，那么接着往下看。

    信息还包括秦风的秦风的鞋子有多大，脚有多大，一天什么时候喜欢喝水，什么时候吃饭，什么时候上厕所，上厕所一次多长时间……

    说实话，听到这里时，秦风就已经想要回去整死赤阳真人！

    不过因为龙雪儿的故事还没有讲完，因此秦风也只好耐心听着。

    后面的事情倒还算是正常，就是得知秦风离开万仙宗后，当机立断的九级妖兽狮鹫就选择满世界寻找秦风。

    狮鹫多么宠爱龙雪儿啊！他当初答应秦风和龙雪儿的婚事时，就知道秦风有七个未婚妻。

    不过饱读诗书的狮鹫也知道人类世界，夫人有大有小。

    通常来说，第一个跟男主相遇的女人就是大夫人，地位尊贵！

    狮鹫不想让自己的小宝贝龙雪儿受委屈，因此就想第一个找到秦风！

    到时候生米煮成熟饭，再将秦风软禁起来，让他天天和龙雪儿在一起，这样就算是两人一开始没有感情，回头也会养出现感情！

    狮鹫的速度何其快，放眼天下也没有多少妖兽能媲美！

    他有自信第一个找到秦风！

    可惜狮鹫就特么算错了一步！

    他本以为秦风的实力就算不是合体境，也得是个分神境！

    按理说都得到了无双帝国才对！

    无双帝国距离妖域最近，两个地域不超过万里。

    但是在无双帝国探寻的狮鹫，就差将无双帝国翻过来了……

    可还是没有见到秦风的踪迹……

    没办法，那就只能再往前走，灭杀帝国！

    因为灭杀帝国跟妖域不对付，为此狮鹫还在灭杀帝国战斗了几次……

    狮鹫的速度天下无双，但是因为他还要在人家地盘上找人，所以说战斗不可能避免……

    然而就算是这样，他还是顽强地在灭杀帝国找了一圈秦风。

    然而……还是见到……

    当时，狮鹫都特么迷茫了……

    没办法，这两个大帝国都没有秦风，那就只能再往前走啊！

    前面的帝国还是没有……

    到最后，狮鹫都特么麻木了，直接不顾一切冲向龙云帝国。

    龙云帝国距离万仙宗最近，按理秦风再怎么说也不能还在龙云帝国徘徊啊！

    说实话，那时候的狮鹫已经放弃了寻找秦风……他只是害怕现在无功而返回去会被龙雪儿说罢了……

    然而就特么好巧不巧，在龙云帝国的边缘，他发现了秦风和一行人……

    听到这里，饶是秦风也不好意思地笑了起来。

    自己的实力在这里摆着，就特么金丹境，能跑多快啊……

 第124章 属实是我孟浪了

    再者说了，就算是出窍境修士，也不能这么快的时间达到无双帝国啊！

    这个狮鹫自己速度快，但也不要把别人代入到自己的速度中啊！

    看着秦风，龙雪儿接着讲下去。

    当时狮鹫想要直接拿下秦风，但就在他准备出手的时候，又发现了一股强横的气势。

    狮鹫担心有人暗中保护秦风，因此也就没有急于出手。

    毕竟他又不是秦风的敌人，相反的是，狮鹫还算是秦风的老丈人。

    这其中的关系大家好好领悟……

    后来又得知秦风要参加通天拍卖会，一个计谋出现在狮鹫的脑海中。

    那就是……

    看着龙雪儿不加掩饰的贪婪目光，秦风此时甚至都没有了干饭的兴趣。

    擦了擦嘴，秦风喃喃道：

    “所以说，你被人类修士抓起来，完全就是因为我？”

    “这一切其实是一个计策？”

    “对啊！不然就凭那些人类，怎么可能抓得到奴家呢！”

    对着秦风诱惑一笑，龙雪儿的眼神中又带着疯狂，咬牙道：

    “话说人类都该死啊！竟然敢用那种眼神看老娘，倘若不是因为有王在，我必杀他们！”

    秦风：“………………”

    看着龙雪儿，秦风很想说，你看我的眼神跟那些人看你的眼神一样，这特么该怎么算？

    看着还在咬牙切齿的龙雪儿，秦风还是没敢这样说……

    伸手将头上的五行珠摘下来，看着五行灵珠，秦风又是轻声说道：

    “所以说这东西本来是你的？”

    五行珠被秦风摘了下来，自然就没有防御护罩。

    龙雪儿第一个反应过来，连说话的功夫都没有就直接冲向秦风！

    然而就在此时，秦风却又是打开了五行珠。

    “只差一步！”

    看着并没有抱到的秦风，龙雪儿狠狠地说道。

    秦风此时也是呵呵一笑，

    “啊哈哈，你碰不着我！气不气？气不气？气不……”

    话音未落，五行珠忽然掉在秦风怀中，防护罩消失不见。

    而此时抱住防护罩的龙雪儿也是落在秦风怀中……

    看着怀中正在嘿嘿直笑的龙雪儿，秦风脸色瞬间凝固。

    这特么又是神马情况！

    尴尬笑了两声，秦风哆哆嗦嗦地说道：

    “那什么，我们都是文明人，君子动口不动手，千万不要动手……啊！你要干什么？不要啊！”

    “我的王，你是人类，可我不是啊！”

    此时此刻，龙雪儿已经开始剥秦风的衣服……

    只是一爪子，秦风的上半身便露了出来。

    看着完美的六块腹肌，龙雪儿舔了舔舌头，同时将目光转向秦风腹部以下。

    这才是她的目标啊！

    可惜还没有看一眼，这目标就被秦风用双手捂住！

    捂着自己的隐私部位，秦风都特么快哭了……

    “你……你不要过来啊！我会喊人的！你……你个臭流氓！”

    “你喊啊！这一次你就算是喊破喉咙都没有人救你！”

    说着，龙雪儿舔着舌头冲向秦风！

    此时，她就像是广大男性幻想中的小恶魔。

    会活生生榨干你的那种！

    与此同时，一位波涛汹涌的御姐出现在秦风与龙雪儿身边，只是看了一眼御姐，秦风的脸忽然红了……

    一秒破防……

    此时此刻，秦风甚至都忘记了龙雪儿的存在……倘若龙雪儿不扒他裤子的话……

    死死地捂着自己的隐私部位，秦风大叫着说道：

    “你能不能矜持点，这里还有其她人呢！”

    “姐姐你快点来救我，我什么都可以给你！”

    对此，龙雪儿只是嘿嘿一笑，色眯眯地说道：

    “有人，那不是更好吗！”

    秦风：“…………………”

    用人的标准来要求妖兽，终究是我孟浪了……

    一手捂着自己的隐私部位，一手拿着五行珠，秦风连忙将灵力注入五行珠内。

    然而……并无卵用……

    以前无往不利的五行珠此时就像是没电了一样，根本就催动不了……

    秦风见此，也是低头暗骂一声：

    “操你大爷的，竟然是假货！”

    “这可不是假货，只不过它的主人在这里，你觉得你能催动它吗？”

    此时，御姐开口说道。

    一开口直接绝杀了秦风，秦风的脸色又一次凝固住。

    “这……这也是你们算好的……”

    直接从烤全猪身上扯下来一只猪腿，狠狠咬了一口。

    眼神戏谑地看着秦风，这位御姐开口说道：

    “小家伙你就不要反抗了，我家雪儿难道不好吗？”

    “长相可爱，性格单纯，而且还是兽女，绝对满足你心中所有的邪念，这样的妹子上哪里找去？照我说你就从了我家雪儿吧。”

    秦风：“………………”

    低头看着这个还在扒自己裤子的龙雪儿，秦风甚至都抽出一只手指着她，大声吼道：

    “长相可爱我不反驳，特么的你跟我说这是性格单纯？”

    笑眼看着秦风的腹肌，龙含玉舔了舔有些油的手指，媚笑着说道：

    “这难道还不单纯吗？这要是我，现在早就把你榨干了……”

    秦风：“………………”

    好家伙，这位一开口就是重量级的啊！

    拿人的标准来要求妖兽，属实是我又孟浪了……

    “啊！我忍不了了！”

    双手化成爪子，龙雪儿直接一爪子刺向秦风的裤子！

    只是一瞬间，秦风变成了乞丐……

    全身上下没有一点好衣服，全都变成了布条……

    一时间，秦风的完美身体若隐若现……

    看着身材如此好的秦风，龙雪儿更是欲望大发，再次扑向秦风。

    “我的王啊！你就满足我吧！我肯定会好好的伺候你！”

    “啊！”

    感受着一双手在自己身上游荡，秦风当时就忍不住了！

    天地异象悍然出现，直接令天地大变！

    属于秦风的天地异象再一次出现在世界上。

    本来还笑容满面的龙含玉脸色忽然凝固住。

    虽然已经见过一次秦风的天地异象，但是再见到他的天地异象时，还是会被震惊！

    此时就连龙雪儿摸秦风的速度都慢了下来……

    “哎呀，今天怎么那么早就出天地异象了。”

    狗剩懒懒散散地从储物戒中钻了出来，看着面前正在摸着秦风的龙雪儿，狗剩忽然转了身。

    “哎呀哎呀，这大庭广众的，成何体统啊！”

    一手抓了无数的异象气运，就当狗剩准备离去的时候，看着目瞪口呆的御姐，狗剩自言自语道：

    “这是一只真龙啊！”

    “我嘞个乖乖，主人这特么都什么运气啊！碰到了如此稀罕的妖兽也就罢了，如今又碰到了真正的五爪金龙！”

    “难不成主人就是气运之子？不应该啊！就算是气运之子也不带这样作弊的……”

 第125章 连小孩子都坑！

    自言自语着，狗剩回到了秦风的储物戒。

    而此时，龙含玉却是最后看到了狗剩的屁股……

    “那是……什么？”

    虽然没有看清楚狗剩的全貌，但总感觉对方是一位非常强大的妖兽！

    可是问题来了，将脑海中所知的妖兽全都回想一遍，除了狗之外，龙含玉还是想不出来什么样的妖兽有那种尾巴……

    可狗妖有强大的吗？

    龙含玉不知道……按照她的记忆来说，应该没有那么强大的狗妖啊！

    此时龙的威压又让龙含玉看向秦风。

    一脸震撼地看着秦风身后的天地异象，龙含玉喃喃道：

    “真的是老了啊！没想到这个世界上竟然还有如此天才！”

    “难不成属于我的时代已经过去了吗？可是我才一千岁啊，按照龙悠长的年龄来说，我才刚成年……”

    尤其是看着那一条长达数千米的巨龙，龙含玉一时间竟然不知道该怎么形容心中的震感！

    这种程度的龙竟然是天地异象聚集成的！

    倘若不是因为巨龙的身体有些虚化，龙含玉都不敢相信它是假的！

    与此同时，秦风背后的天地异象龙凤和鸣当中的巨龙却是看着龙含玉，它忽然发出一声低吼。

    听到这个声音，龙含玉也是用同样的低吼来回应着这条巨龙。

    摇身一变，龙含玉甚至变成了一条金龙冲向秦风的天地异象龙。

    不过龙含玉化为龙的身体撑死了只有百米，远远没有秦风的巨龙带来的视觉感强悍！

    相比之下，它们的差距就像是壮汉与孩子……

    但就算是这样，这条由秦风天地异象演变的巨龙在看到龙含玉的时候，眼神中竟然罕见地出现了一丝欣慰！

    秦风的天地异象都不是死的，这一点就算是秦风也明白。

    它们虽然都是被秦风召唤出来，属于秦风，但它们却都还有自己的意志。

    这就是说，在绝对服从的秦风的命令之下，他们也可以自己思索事情。

    身体变得越发实质化，巨龙直接吐出一口龙息喷向龙含玉化为的金龙。

    虽然巨龙吐得是令万千生物胆颤，毁坏力堪称一绝的龙之吐息，但是龙含玉化为的金龙并没有选择抵抗，龙息直接包裹了她！

    与那些在龙之吐息下惨叫，逐渐迈向死亡的的妖兽，人类不同。

    在龙息之下，她竟然显得十分享受！

    一股强悍的气息从森林中传出，接着直接冲向偌大的妖域！

    一时间，以森林为中心，包括了整个琼瑶圣地，方圆十万里以内，高于七级以上的妖兽皆是趴在地上，瑟瑟发抖……

    而那些七级以下，因为感受不到这一股强大气势，所以不知所云的妖兽也在被高级妖兽瞪了一眼后，同样是趴在地上瑟瑟发抖……

    此时在天空注视这一幕的狮鹫也是急忙向后逃窜。

    直到感受不到龙含玉的气势后，狮鹫这才一脸庆幸地喃喃道：

    “好家伙，想不到圣主竟然突破了！还好我刚才跑得快，这要是再慢一步那我岂不是也得跟他们一样跪在地上，那多有失我琼瑶圣地大护法的身份啊……等等……”

    忽然间，狮鹫停了下来，庆幸转化为震惊，狮鹫一脸不可思议地看着龙含玉，喃喃道：

    “宗主的实力本来就达到了九级巅峰，而她现在突破了，她岂不是……我日呦！”

    像是想到了什么，狮鹫又钻进龙含玉的龙威中，然而才刚进去，他直接身体不受控制，从高空掉在了地上……

    不过就算是这样，狮鹫还是用四肢努力地向前爬着……

    “不行，这次就算是爬，我也得见到宗主飞升的场景！”

    …………………………

    相比外面已经跪倒一片的妖兽们，森林当中的秦风和龙雪儿就好多了。

    两者虽然也能感受到龙含玉的惊人气势，但龙雪儿而是连狗剩都感慨的神秘存在，自然能抵抗这股龙威！

    秦风更是拥有好几大天地异象的……废物……

    拥有三大神兽外加一兽神的他直接就对龙威免疫了……

    不过就算是这样，看着在空中闪闪发光的龙含玉，两者还都是有一种臣服的感觉……

    伴随着蛋壳破碎的声音传荡在整个森林当中，秦风和龙雪儿皆是不可思议地看着龙含玉。

    “乖乖，竟然突破了！我什么时候才能突破啊……”

    “姐姐好厉害啊！姐姐现在身上的气息连我都看不出来！”

    趁着龙雪儿分心的空档，秦风马上捂着隐私部位离开了她！

    此处越来越对我不利了，得溜得溜！

    而秦风逃到一半时，却不敢逃了……

    看着突然出现在自己面前的龙含玉，秦风尬笑着说道：

    “姐姐你好啊！我……我就是在雪儿姑娘怀里太闷了……你也知道原因哈……”

    “我……我马上就回去！”

    说着，秦风就想要钻进龙雪儿怀中……

    外面实在是太危险了！还是这里安全啊！

    我的雪儿，就在生死关头，我忽然明白了你的重要性！

    然而秦风连转身的空档都没有，龙含玉忽然动了。

    看到龙含玉动了，秦风也动了！

    双手以迅雷不及掩耳之势，一手捂着自己的脸，另外一只手则是捂着自己的关键部位，双腿更是极为重要的往地下一跪，秦风连声说道：

    “打人莫打脸，掐人不掐蛋……下手不要太重……”

    想象中的痛感并没有出现在脸上，同时双腿也没有该有的弯曲程度，这就很让秦风迷糊了。

    使出极大的勇气睁开眼睛，看着面前朝着自己跪下的龙含玉，秦风不由地喃喃道：

    “姐姐你是不是拿错剧本了？按理说跪下的应该是我啊！”

    见龙含玉如此，本来还想抱住秦风的龙雪儿停下了脚步，此时她选择了在一旁等待。

    看着面前还未成年的少年，龙含玉的眼神忽然变得炽热起来！

    龙雪儿见此，也顾不得其他，直接冲向秦风抱住他，并且一脸警惕地看着龙含玉。

    “他是我的王，姐姐你不能抢！”

    秦风：“………………”

    忽然有种很荣幸的感觉，这是为什么……

    对此，龙含玉也只是微笑着说道：

    “雪儿你让开，我不会抢你的王。”

    龙雪儿在某方面来说，确实是很单纯，就例如现在，她竟然真的信了……

    微笑着看龙雪儿，龙含玉又站了起来，走到秦风身边，看着跟自己差不多高的秦风，龙含玉的眼神当中不只是炽热与贪婪，更多的却是一丝敬畏！

    接下来，在龙雪儿极为不可思议的目光下，龙含玉竟然直接a了上去！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    注意，是嘴对嘴的那种a！

    秦风的第一次就这样交出去了……

    龙雪儿：“？？？”

    “卧槽，龙含玉你连小孩子都坑！你真不是人！”

    一时间，看着还在亲吻的两人，龙雪儿有种被自己姐姐绿了的感觉…………

 第126章 琼瑶圣地圣主飞升

    双手出现两把大刀，龙雪儿直接冲向龙含玉！

    “龙含玉你放开我的王！”

    可惜，龙雪儿的本体虽然强横，但是再怎么说也比不了一只即将飞升的真龙！

    芊芊细手稍微一动，龙雪儿的身体瞬间凝固住。

    此时的她只能一脸羡慕嫉妒恨地看着龙含玉亲着秦风……

    “该死，我竟然是如此羡慕！”

    “他明明是我的男人啊！”

    相比一脸羡慕的龙雪儿，秦风此时的大脑已经完全放空。

    睁眼看着面前这个亲自己的龙含玉，秦风想要推开她，却异常悲催地发现。

    他……特么的还是推不开啊！

    一时间，秦风悲愤无比！

    麻麻，我不干净了啊！呜呜呜呜……

    正所谓既然打不过敌人，那就加入敌人。

    在龙含玉的主动进攻之下，秦风只能闭上眼睛被迫防守……

    不是他怂，反正这也不是什么惩罚，接受就接受吧……不丢人……

    可能是因为对方太强烈的原因，此时的秦风竟然感觉自己的大脑有些发晕……

    他竟然在亲吻的时候缺氧了……

    说实话，在得出这个结果的时候，秦风都不相信……

    但是……头实在是好晕啊！

    意识也在逐渐消散，这让秦风半眯着眼睛看向远方。

    不行了啊！如果在这个亲下去，老子早晚得成为史上第一个接吻死去的修士……

    如果真的是这样的话，那可就完犊子了！

    但是，他还推不开龙含玉……

    这就很让秦风憋屈了，此时他连召唤天地异象的能力没有了……

    他的身体都已经开始软了起来，等到身体忽然僵硬的时候，就是他嗝屁之日……

    就在秦风感觉自己的精神开始有些涣散的时候，龙含玉却是忽然停了下来。

    舔了舔嘴唇，龙含玉喃喃道：

    “想不到男人的嘴还挺甜！”

    感觉嘴巴忽然没有了东西，秦风一时间都没有反应过来，此时的他甚至还迷糊地开口说道：

    “怎么停了？”

    “看起来主人还挺喜欢被奴家亲啊！”

    笑眼看着秦风，龙含玉又在龙雪儿羡慕嫉妒恨的目光下，亲了一下秦风！

    “不过奴家的时间不多了，所以说就不能亲主人太长时间。”

    “时间不多？主人？”

    虽然大脑有些发晕，但秦风还是抓到了重点。

    “对啊！我的主人！”

    说着，龙含玉忽然放开了秦风，然后便跪在地上，一脸炽热地看着秦风。

    “五爪金龙龙含玉拜见主人！”

    秦风：“？？？？”

    龙雪儿：“？？？？”

    此时龙含玉终于是放开了龙雪儿，而龙雪儿发现自己能移动的第一瞬间就是将秦风护在身后，不过她此时却还是好奇龙含玉刚才的话。

    “姐姐，你什么时候成为我王的主人了？”

    “就在刚才。”

    眼神当中出现一丝敬畏，此时的龙含玉对着秦风磕了一个头。

    头上忽然出现一个阵法，与此同时，秦风的面前也是出现一张虚拟纸。

    纸张写着令人难以猜测的神秘字符，但秦风却很熟悉这个东西。

    “这不是灵宠契约吗，你这是……”

    秦风到现在都十分迷糊，特么的明明自己被龙雪儿调戏的好好的，怎么突然又被龙含玉调戏了？

    她调戏自己也就调戏吧，现在好端端的为什么又要认自己为主？

    喜欢另类？

    说实话，秦风实在是想不出来自己有什么能让妖兽惦记的东西……

    除了他长得帅，会被妖兽惦记上之外，其他的他秦风有什么好的？

    一个金丹境废物！

    特么的，是个女人都能调戏他！

    找个这样的主人，有个毛用？

    天天调戏你的主人吗？

    ………………

    特么的，还真的有这个可能……

    “这位姑娘，虽然你刚才亲了我，但我相信那都你是一时冲动，这个灵宠契约想必也是你一时冲动，我这边建议你……”

    就在秦风准备拒绝的时候，龙含玉的身上却又爆发出一股强横的力量！

    气势直接冲向周围，秦风和龙雪儿自然是第一个感受到的。

    龙雪儿还好，并没有什么反应。

    但秦风可就受不了了，感受着都能压死自己的气势，秦风当机立断！

    直接在灵宠契约上签下自己的名字，然后又咬破手指在契约上滴了一滴鲜血。

    契约消失不见。

    灵宠契约签订完成。

    虽然过程很匆忙，但秦风也能明显的感受到身体当中多了一股熟悉的气息。

    这是龙含玉的气息，跟狗剩一样。

    同时，龙含玉的带给秦风的威压也开始消失不见。

    两者既然已经成为了主仆关系，自然就不存在什么威压。

    而此时龙雪儿却是一脸愤怒地看着龙含玉，秦风从来没有见过她露出这种表情。

    双手再次出现两把大刀，龙雪儿一脸悲愤地说道：

    “你是九级妖兽，而他就算是万仙宗的大师兄也不可能在那么多的时间内成为大乘境修士，你这不是诚心想要害死他吗！”

    听到这话，秦风的脸色也是变得极为难看。

    “我透，怎么把这一件事情给忘了……”

    身体忽然向前一趴，秦风一脸难堪地捂着自己的肚子。

    “完了，玩了那么多次灵宠妖兽，这次竟然要被妖兽玩死了！”

    脸上越发难看，此时的秦风感觉自己的肚子已经开始有了反应！

    他……难不成会爆体而亡啊！

    感受着越发胀痛的肚子，秦风是真的慌啊！

    就在秦风已经面如死灰的时候，他甚至都感觉自己的身体开始变轻……

    这让秦风不禁往最恐怖的结果去想。

    “我……要去天堂了吗？”

    然后在秦风已经放弃希望的时候，他的身体也是爆发出一股无比强横的气势！

    秦风……突破了……

    此时的龙含玉也回答了龙雪儿的问题，笑眼看着趴在地上的秦风，龙含玉轻声说道：

    “我已经要飞升了，凡俗契约对于主人来说，已经没有作用。”

    忽然，龙含玉霸气一笑。

    “再者说了，我的主人，我让他活，谁敢让他死！”

    龙雪儿愕然。

    此时，龙含玉的气势更加昌盛！

    一道道不属于这个世界的力量从龙含玉身体中爆发出来！

    此时天地大变，一道道乌云直接包围了整个琼瑶圣地！

    乌云当中，更有无数蕴含法则的雷电蠢蠢欲动！

    这是令天地万物只闻其声，便开始颤抖的雷劫！

    同时，这也是所有修仙者乃至妖兽最向往的时刻！

    扛不住雷劫者，魂飞魄散，从此便消失，彻底不在。

    扛住雷劫者，突破成为仙人，兽神！然后奔向另外一个传说中的世界，

    一个让无数修士，妖兽万分向往的世界！

    仙界！

 第127章 我们仙界见！

    感受着雷劫带来的实质性压迫，琼瑶圣地无数的妖兽直接逃窜千万里！

    丝毫都不敢停留！

    他们的实力还没有达到这个境界，雷劫一击之下便会让他们魂飞魄散！

    这个时候，逃才是最好的选择！

    只有逃的越远越好！

    相比无数逃窜的妖兽，此时仍有一只妖兽在地面上趴着向前走。

    看着前方雷声轰动的地方，狮鹫咬着牙说道：

    “只要这次能看到圣主飞升，老子就算是死也值了！”

    …………………………

    想象中的物理飞升并没有出现，秦风这才小心翼翼地摸着自己的身体。

    此时他甚至还捏了一下自己拥有完美腹肌的小肚子。

    “能感觉的到，难道我没有死？”

    一脸迷茫的秦风忽然睁开了眼睛，在看到龙雪儿和龙含玉的时候，秦风这时才能确定自己确实是没有死！

    此时系统的声音也传到秦风耳中。

    【首先，不是很恭喜地恭喜宿主突破一个大境界，成为了元婴境修士！】

    秦风：？？？

    你这家伙怎么一开口，就想让人弄死你啊！

    【其次，鉴于宿主是处于躺平中，被迫无奈成为元婴境修士。为了弥补宿主大起大落的小心脏，奖励已经发给宿主。】

    这是，秦风的脸色才算是好了一些。

    你这家伙归根结底还是讲点良心啊！

    秦风此时甚至自言自语道：

    “下次直接发给我奖励就好，我不想听你这个家伙说话。”

    【………………】

    【系统正在考虑要不要将奖励回收……】

    秦风顿时着急起来，一脸讪笑地开口说道：

    “别啊！你这样可就没有意思了……”

    话音未落，看着面前正盯着自己的龙含玉，秦风全身的冷汗刷一下就出来了！

    “那个大姐，是你亲的我，也是你主动找我签下的灵宠契约！”

    “我没有死，你可不能怪我……”

    话音未落，龙含玉直接抱住了秦风！

    龙含玉的个子自然没有秦风高。

    但她现在可漂浮着呢！

    秦风现在只能到她胸部的位置……

    这样一抱，结果可想而知！

    感受着磅礴大气的滋味，秦风当时就愣住了！

    这一波我愿称你为洗面奶！

    而且也不知道龙含玉给龙雪儿灌了什么药，此时的龙雪儿竟然难得的没有出手，甚至都没有动怒。

    她的脸上只有一丝若有若无的忧愁……

    感受着秦风炽热的呼吸，龙含玉的脸上也出现一抹红霞。

    她虽然活了千年，但这真的是她第一次跟男人有如此亲密的动作。

    尤其是刚才的亲吻，绝对是她这辈子最害羞但还义无反顾的时候！

    一想到那里，龙含玉的脸色更加通红。

    不过感觉吗，还不错！

    不过这一次她的目的并不只是占秦风便宜。

    对着秦风的耳边吹气，龙含玉小声说道：

    “我的主人，我刚才亲你的时候，将我的真龙血脉分给你一半，还有我的真龙之气也分给你三成，借助这些东西，哪怕你的修为在合体境，也能突破一个大境界！”

    “啊？”

    听到这话，躲在洗面奶中的秦风忽然张开了嘴。

    场面，大家懂得都懂！

    感受着男子更加炽热的气息，龙含玉也是承受不住，放开了秦风。

    秦风此时的脸也是红透了，从脸颊红到耳根……

    “我……那个……不好意思……”

    见秦风如此，龙含玉倒是感觉不那么害羞了……

    手在秦风胸口上画着圈圈，龙含玉轻声说道：

    “虽然我已经认你为主，但是这段时间我们怕是见不了了。”

    “这是我的令牌，属于琼瑶圣地圣主的唯一令牌，有此令牌在手，琼瑶圣地的一切力量都会臣服于你！”

    看着异常厚实，一看就价值不菲的令牌，秦风一脸的迷茫。

    “你说这话什么意思？交代后事？”

    “算是吧。你还需要记住，琼瑶圣地有一处葬龙泉，你炼化了我的真龙血脉和真龙之气后，就可以在葬龙泉提升修为！”

    手指忽然停了下来，望着秦风，龙含玉无限柔情地说道：

    “你要尽快突破成为仙人，我们仙界见！”

    “啊？”

    在秦风不可思议的目光下，龙含玉双手一挥。

    一转眼，秦风和龙雪儿便已经跟龙含玉相隔千万里！

    一脸不明所以的秦风看了一眼龙雪儿，在发现龙雪儿此时竟然哭起来后，秦风的脸色也变得十分难看。

    “特么的，这女人难不成真的要死了？”

    “不应该啊！她刚才亲我的时候力气可是大得很！”

    就在秦风一脸迷茫的时候，属于真龙的气息出现在妖域当中！

    之前琼瑶圣地的方向，一条长约数百米的巨龙直接冲向乌云！

    见此，秦风顿时无语起来。

    “特么的，活的那么生龙活虎跟我交代什么后事啊！”

    此时的乌云像是无法忍受真龙的反应，

    只是一瞬间，三道蕴含无数法则的灭世雷电直接砸向真龙！

    对此，龙含玉化为的真龙只是冷哼一声。

    一爪子斩向三道雷电，

    顷刻间，三道蕴含着无数法则的雷电竟然被龙含玉消灭了！

    可不要小看这三道雷电，在感受到这雷电的时候，整个妖域的妖兽都开始颤抖！

    妖兽对于雷电天生具有恐惧感，这也就是为什么有讨厌妖兽的修士会修炼雷系功法的原因！

    而伴随着龙含玉的一声龙吼后，无数颤抖的妖兽更是感受到了属于真龙的威压！

    如果说刚才是琼瑶圣地的妖兽在瑟瑟发抖，那么现在就是整个妖域的妖兽在瑟瑟发抖！

    无数的妖兽皆是一脸惊骇地看着琼瑶圣地的方向。

    “有妖兽要飞升了？”

    “感受这一股强横的威压，难道是那琼瑶圣地的圣主？”

    “不应该啊！她不才活了一千年，龙族虽然天生强横，天赋异禀，但也得万年才有机会渡劫吧！她太年轻了啊！”

    “妈的，无论如何，咱们妖域又要出现一尊兽神了！并且是一爪子灭掉三道雷劫的强悍兽神！”

    “兽神无敌，兽神威武！”

    “………………”

    一时间，妖兽羡慕嫉妒恨的声音传荡在整个妖域中！

    羡慕嫉妒恨的声音并不只出现在妖域中。

    因为这一突然出现的雷劫，整个修仙界都会有所反应。

    尤其是强悍的修士，更是直接移动到妖域的边缘线，一脸不可思议地看着妖域当中，雷劫出现的方向！

    “竟然是六九雷劫，妖域又出了一位无上大妖！”

    “我嘞个乖乖，咱们人族修士都已经好几百年没有出现仙人了，谁承想这次渡劫的竟然是妖兽！”

    “羡慕啊！这妖兽要是能成功渡过雷劫，那岂不是在仙界都赫赫有名！”

    再靠近妖域一些后，众人这时又看到了渡劫的生物！

    一时间，他们更是感慨：

    “竟然是真龙渡劫！这种生物还真的是受尽天道宠爱啊！”

    “我记得妖域只有一只真龙，琼瑶圣地的圣主，难不成……”

    “不应该啊！按照真龙的年龄，那圣主不是才刚成年吗，这么快就渡劫成兽神了？”

 第128章 仙界的入口，仙门

    就在一群强悍修士连声感慨的时候，万仙宗也像是感受到了动静。

    闭关数日，一身实力越发强横的万仙宗宗主赤阳真人忽然出现在万仙宗的最高峰！

    独自一人，一身白衣的他还真有点南方有仙人，遗世而独立的味道！

    倘若，这位世间数一数二的强者张得嘴巴再小一些，那就更像了！

    张大嘴巴，一脸不可思议地看着妖域的方向，赤阳真人喃喃道：

    “我嘞个乖乖，那个女人竟然突破了！她才多大？”

    说到这里时，赤阳真人又是苦笑一声，脸上忽然出现一丝寂寞。

    “每次都是被你超过，本以为这次是我先成为仙人，没想到最终还是你。”

    回想着这位叫龙含玉的龙女，赤阳真人一时感慨非凡。

    想当年，他刚十八岁，修为只是达到了小小的出窍境！

    秦风：“？？？？”

    在一次遗址当中，他不小心又掉进一个遗址。

    从中，他认识了还未化形的龙含玉。

    当时的赤阳真人何其年轻气盛！

    再见到真龙的时候，小赤阳除了好奇之外，剩下的便是战意！

    听说龙是妖族当中天赋最高，实力最强大的一种！

    这要是不与之战斗一番，那都对不起自己啊！

    于是乎，当初的小赤阳被人……被龙掉在石头上打！

    那特么可是赤阳真人永远的痛！

    不过正是因为如此，赤阳真人认识了龙含玉！

    于是乎，后来修为达到了合体境，已经在修仙界闯出一片名气的赤阳真人又去寻找龙含玉。

    在得知龙含玉已经成为琼瑶圣地的圣主时，他有急急忙忙杀进妖域！

    然而妖兽一只没杀，却被一只路过的九级妖兽踢飞……

    这是赤阳真人的第二痛……

    到后来他成为渡劫境修士后，又一次挑战龙含玉。

    然而只是看了一眼化为人形的龙含玉，赤阳真人忽然觉得自己的春天来了……

    当场战斗就改变成求爱……

    结果可想而知，那一次，赤阳真人差点没有被琼瑶圣地的九级妖兽打死……

    之后，在龙含玉的苦苦哀求下，九级妖兽长老们这才同意不出手，反而是让龙含玉出手，一脚将赤阳真人踢飞……

    然后，赤阳真人就成为了大乘境修士！

    这其中，他跟是跟龙含玉战斗了无数次。

    当然了，次次都是失败……

    到后来，赤阳真人才明白自己对龙含玉只是一时兴起，只是单纯的馋她的身子，根本就不喜欢她……

    但是因为被虐了太多次，到后来赤阳真人去寻找龙含玉的原因就是想找回场子！

    可惜，还是全部失败……

    到最后，赤阳真人想了一个阴招！

    既然自己打不过龙含玉，那么就让下一代来战胜她的下一代！

    那个时候，他刚收下一个徒弟，名叫秦风！

    有了天赋近乎于妖的秦风在。赤阳真人就不相信龙含玉的下一代还能比自己的徒儿厉害！

    碰巧得知龙含玉收了一个好看的妹子，赤阳真人的坏心思当时就出来了！

    他的本来想法是让秦风直接挑战这个妹子！

    但是见到这个妹子也就是龙雪儿的时候，一直都有点小色的赤阳真人又忽然改变了注意！

    正所谓与其消灭敌人，不如让敌人成为自己的人！

    所以说，秦风的一门亲事就这样出现了……

    之后因为秦风外出的原因，赤阳真人闲来无事就想和龙含玉搞最后一次比试。

    那就是轮谁先成为仙人！

    然而……这一次还是他输了……

    可惜赤阳真人并不知道，他这次会输，完全就是因为他的宝贝徒儿！

    此时伴随着天地轰然雷鸣的声音，赤阳真人脸上的回忆也是变成不可思议。

    “这家伙竟然没事……咳咳，竟然渡劫成功了！”

    感受着亿万里的熟悉气势，赤阳真人脸上的不可思议忽然又变成了古怪。

    “秦风那臭小子跑的挺快啊！特么的都到妖域了？”

    “难不成这女人突破跟秦风有关系？”

    摇了摇头，赤阳真人一脸自信地说道：

    “不可能！绝对不可能！虽然臭小子的天赋实力都属于当代一流，但也绝对不可能帮助妖兽突破成为兽神！”

    “这绝对不可能！”

    ……………………

    就在赤阳真人一脸自信的时候，此时的秦风已经陷入了逃亡！

    一脸绝望地看着身后天上正冲向自己的雷劫，秦风真特么快哭了啊！

    “老子又不是渡劫之人，你特么干嘛冲我这边来啊？”

    这时，可能会有人问。

    这雷劫可能并不是冲你而来啊！你不跑，说不定雷劫就飘走了！

    是啊！倘若不是因为刚才一道雷电打在秦风头上，秦风都特么信了！

    看着黯淡无光的五行珠，秦风一脸地痛苦。

    “特么的，杀我可以，别他妈动我的命根子啊！”

    此时此刻，秦风明白了五行珠还是爱自己的！

    只是……身后的雷劫不是很爱自己……

    龙雪儿见此，想要挡在秦风面前阻止这雷劫，但是很显然，雷劫的目标就是秦风……

    此时的它直接无视龙雪儿，然后又是一道雷电劈向秦风……

    没有了防御武器，秦风只好使出阵法阻挡！

    雷电劈向他，珍贵的阵法瞬间化为齑粉……

    这下子，秦风真哭了……

    “特么的，这阵法很贵的！你能不能轻点……”

    可惜回应秦风的只有另外一道雷电！

    秦风见此，也不再犹豫，数百道阵法瞬间将他包围住……

    虽然这样能暂时给秦风增添一丝安全感，但是看着天上还在酝酿的雷劫，说实话，秦风也不知道这些阵法能不能扛得住……

    惊愕地看着追着秦风跑的雷劫，龙含玉的脸上也是带着惊讶。

    “这怎么回事？可从来没有听说过雷劫还能让别人帮自己渡的……”

    虽然不知道什么情况，但这并不影响龙含玉去救秦风！

    身体一瞬间来到秦风面前，就在龙含玉已经催动法宝准备渡雷劫的时候，从天而降的神雷却是绕过了她，然后直冲秦风！

    龙含玉：？？？

    还能这样玩？

    今天可真的是涨了知识啊！

    就在龙含玉想要再次冲向雷劫的时候，她却惊骇地发现自己的身体动不了了！

    神圣的气势从她的身体中传出来，天空之上更是出现一道大门。

    门上刻画着百兽和奇珍异果，门的两边还有一些看不懂什么意思，但总感觉十分牛皮的字符！

    伴随着大门的出现，乌云这才算是消散了……

    再见到这门的时候，无数的修士和妖兽只感觉让灵魂颤抖的气势出现在他们心中！

    所有人或者妖兽皆是不由自主地跪了下来，一脸敬畏地看着这道大门。

    “仙界的入口，仙门！”

    只有当修士妖兽成功渡过雷劫时，这道仙门才会出现！

    毫无疑问，这一次，仙门打开就是为了龙含玉！

    此时的龙含玉根本控制不住自己的身体，在一群修士妖兽羡慕妒忌恨的目光下，她只能眼睁睁地看着自己的身体一点一点进入仙门。

 第129章 想了想，他又闭上了嘴巴

    伴随着龙含玉的离去，和仙门的消失，所有的修士和妖兽皆是感觉心头一轻。

    果然没有了仙人和仙门的威压，感觉好受多了！

    秦风此时也是一脸欣慰地看着仙门消失的地方，并为之发誓。

    “老子这辈子也得要上仙门！”

    发完誓后，看着天空当中又重新酝酿出来的雷劫，秦风哭了……

    “你特么怎么还没消失啊！”

    然而回应秦风的只有一道神雷！

    没办法，既然雷劫还在，那么秦风只能逃跑……

    手中出现了几十枚瞬间躲闪的符篆，秦风可谓是一脸的肉痛。

    “特么的，我这算是替别人抗雷劫吗？”

    像是想到了什么，秦风又是自我安慰道：

    “自己的灵宠那叫别人吗？帮助自己的灵宠抗雷劫不叫替别人！”

    虽然想是这样想，但秦风还是感觉好委屈啊……

    看着天上重新出现的雷劫，秦风的脸色忽然变得有些微妙。

    “这一雷劫的颜色……怎么跟刚才不一样？”

    伴随着紫色雷电的出现，整个修仙界又慌了！

    看着就仿佛刺痛灵魂的神雷，一群才刚刚站起来的修士和妖兽又纷纷跪在了地上……

    “妈的，又有妖兽要渡劫飞升了？”

    一脸不可思议地看着琼瑶圣地所在的方向，看着那一道又重新凝聚，但与刚才全然不同的雷劫，有见识广阔之人骇然。

    “这……这……这是九九雷劫！”

    “怎么可能！九九雷劫不是已经消失了么！怎么可能又会出现？”

    “这九九雷劫号称十死无生，因为太过于灭绝人性，所以说早就消失不见，这不是修仙界的常识？它怎么可能会再出现？”

    “………………”

    对上一群强悍修士怀疑人生的表情，这位见识十分广阔之人朗声说道：

    “九九雷劫并没有消失，大家既然都是活了近千年的修士，自然知道九九雷劫消灭的目标是什么？”

    “它的目标不是我们，而是那些连天道都感觉有威胁的绝世天才！那种天才妖孽哪怕是刚刚突破成为仙人，到了仙界都是无敌的存在！”

    “而这么些年来，九九雷劫没有出现的原因不是因为它消失了，而是因为没有出现让它感兴趣的天才！”

    听到这位修士的话，一群修士的脸色接着变得凝重起来。

    他们并不是怀疑这修士，相反的是，这位开口解释原因的修士在整个修仙界都有一定的名望！

    这就足以代表他所说话的真实性。

    修士们之所以脸色凝重，完全就是因为……

    有让天道忌惮的妖兽出现了……

    抛开一部分善良的修士和妖兽外，妖兽自古就跟修士势不两立。

    当修士当中出现强者时，妖兽自然会被镇压一波；

    而当妖兽当中出现强悍力量时，人类修士又会暂避锋芒。

    这样的强悍只是暂时的，因为人类修士和妖兽的整体实力差不多，只会出现一段时期的强横。

    正是因为如此，所以说两者就形成了一种比较微妙的制衡关系。

    而现在忽然出现了一只能让天道都为之忌惮的妖兽，并使出了史上最强的九九雷劫。

    修士们现在不慌？那肯定是假话！

    与之相反的就是一群无比炽热的妖兽！

    妖兽们都乐疯了啊！

    “没想到只是一天时间，我妖兽竟然出现了两个渡劫的强者！”

    “这下子，我妖兽一族算是彻底崛起了啊！”

    “那位琼瑶圣地的圣主是一位真龙，她渡劫成功后，有龙族血脉的妖兽都会直接受益，战斗力肯定暴涨！也不知道这一位强者是什么妖兽！”

    “无论如何，总之我妖兽一族要崛起了啊！”

    “我怎么感觉这位强者的雷劫，比圣主的雷劫还要强啊……”

    “……………………”

    在一群人类修士的忌惮，和妖兽一族的兴奋下，被誉为妖兽的希望秦风开始了逃亡……

    看着已经碎了一地的防御阵法，秦风的脸色要多难看有多难看。

    “该死啊！这一次神雷的威力怎么比上一次强了那么多？”

    “它特么的开挂了吧！”

    可惜，雷劫并没有思想，它只是最单纯的服从天道的命令。

    所以说无论秦风如何辱骂，这雷劫还是源源不断地朝着秦风扔雷！

    对方不想跟你说话，并向你扔了一道神雷！

    其中龙雪儿甚至还用极端的办法，直接冲向雷劫。

    然而……人家雷厉风行地冲进雷劫中，又雷厉风行地冲了出来……

    全程没有任何神雷攻击他……

    此时，秦风这才明白了神雷就是瞅准他了！

    他现在的感觉，就是日了狗了！

    一路走来，秦风走到哪里，这雷劫就追秦风到那里……

    跑到最后，秦风都特么快疯了……

    “这玩意特么的有毛病吧！为什么一直揪着老子不放？”

    又一次使用了宝贵的瞬间长途闪避符篆，秦风一时间瞬移到几十万公里之外！

    看着远方飞速向自己本来的雷劫，秦风明白这也不是长久之计！

    脑海中急忙想着自己做了什么人神共愤的事情，会让雷劫一直追着自己打……

    想来想去，秦风忽然怒了。

    “特么的，老子除了心中默念一声系统给的天地异象强化外，哪里还……”

    话音未落，看着已经漂浮在头上的雷劫，秦风咽了一口唾沫。

    “系统，你给……给老子出来，我保证不弄死你！”

    他好像找到原因了……

    可惜这一次，容不得秦风逃跑，数十道神雷直接劈向秦风！

    一时间，秦风惨叫的声音直接穿透了整个妖域！

    就算是广阔无垠的修仙界，也能若有若无地听到一个男人的惨叫声！

    见此，无数的大能更是拿出了修仙界通用，但却又很无用的东西。

    通天镜。

    此物可以观测天下任何地方！

    说它通用，那是因为这东西根本就不值钱，只要几百个极品灵石就能买到。

    说它鸡肋，那是因为这东西只能大乘境修士使用！

    大乘境以下的修士，别说用，就算是催动都不可能催动它！

    而修士达到了大乘境，可以于天地共鸣，基本上就有了通晓世间万物事情的能力。

    所以说这个玩意很鸡肋。

    但是这个往日来非常鸡肋的东西，这次貌似有用起来……

    因为……大乘境修士也只能探测到声音的来源，而不知道是谁发出如此恶臭的声音……

    通天镜开启，

    这个时候，一个张着嘴巴，闭着眼睛的英俊男子已经吸引了天下无数强者的目光！

    只不过……看着这个男子头上的雷劫，几乎所有的大乘境修士皆是瞳孔一缩！

    “这是雷劫！”

    “竟然是紫色雷劫，紫雷……难不成是九九雷劫！”

    “这个渡劫的修士为何如此年轻？我怎么感觉从来没有见过他？”

    “……………………”

    就在天下无数强悍修士窃窃私语的时候，这个渡劫的男人，也就是秦风忽然睁开了眼睛。

    想了想，他又闭上了嘴巴！

 第130章 我有一剑，亦可斩仙门

    看着漫天的雷劫，秦风忽然笑了！

    将手伸向天空，秦风冷声说道：

    “强化！”

    在无数修士目瞪口呆之下，天上足足有数百道神雷砸向这个装逼的男人！

    这些雷电就是最后的雷劫，虽然看着和之前的雷电无异，但威力足以毁天灭地！

    面对这九九雷劫最后的强攻，别说是大乘境修士，就算是仙人也得暂避锋芒！

    在这个世界上，能渡九九雷劫的修士可真不多！

    能渡过的修士更是少之又少！

    与此同时，系统的声音此时也回荡在秦风耳边。

    【天地异象强化，引用离自己最近的异象来强化自己，也可以用来强化自己的天地异象！】

    【强化天地异象看起来威力强大，但只会对生物以外的东西起作用！】

    【注：用天地异象强化自己和自己的天地异象，并不会对宿主本体产生伤害。】

    当初在雷电当中的秦风听到这些，尤其是后面那一句注释时，本来还哀嚎的他忽然不嚎了……

    因为他发现，自己在雷电当中，确实是没有什么感觉……

    如果硬要说感受的话……在电流的刺激下，甚至还有点小爽……

    真男人就应该无惧雷电！

    至于那个只会对生物以外的东西起作用，这就让秦风有些无语了。

    系统的这句话岂不是说他的强化只能捶打地面吗……

    合着又是一个威慑技能……

    虽然是威慑技能，但秦风还是想试一下它的威力！

    就在秦风吸收雷劫来强化自己的时候，一群强大修士看向秦风的目光已经带着震惊。

    “这人怎么回事？他这么勇的吗？”

    “人家都是躲着雷劫，他却是挑衅雷劫，这么勇的男人真的存在吗？”

    “这才是我辈修士的榜样啊！赞一个！”

    有人看好秦风，自然也有人不看好他。

    此时就有修士冷声说道：

    “敢如此挑衅雷劫，这个人必死无疑！”

    “对啊！放眼天下，哪一位修士渡劫时不是小心翼翼？但就算是这样，死于雷劫之下的修士还是有很多！此子如此自傲，必死无疑！”

    “他看起来也太年轻了吧！难不成是修炼邪功的魔族？如果真的是这样，那么他死不足惜！”

    “……………………”

    一时间，因为秦风的狂傲，对秦风不满的人大有人在！

    很显然，无论他们是夸赞秦风还是对秦风不屑，但他们此时的目光全都看向秦风！

    待到毁天灭地的雷劫散去之后，在众人异常惊恐的目光下，秦风毫发无损！

    “这……这怎么可能！”

    “这可是传说中的九九雷劫啊！天下所有修士妖兽都闻之色变的灭杀雷劫，为什么到他身上，却跟小孩的玩物一样？”

    “不应该啊！承受了那么多的雷劫，他怎么可能会毫发无损！”

    此时一群修士已经顾不上其他，他们绞尽脑汁想要找到秦风身上的伤痕。

    但是找来找去，却连根毛都没有发现……

    天空之上，圣洁的气息再次出现。

    一道门又出现在众人眼中。

    仙门！

    此时的仙门已经大开，显然是为了迎接秦风！

    秦风见此，却开始有些慌张……

    特么的，他一个金丹境……咳咳，元婴境修士，怎么能上仙界呢！

    仙界当中可个个都是仙人，神兽，这要是惹了他们，那他就算是上吊都来不及啊！

    不行！不能去！

    抱着这样的念头，在万众瞩目的情况下，秦风微笑着对仙门说道：

    “我不去仙界，你能奈我何？”

    此话一出，万物皆静！

    众人此时看向秦风的眼神已经带着血丝。

    他……他竟然拒绝了入仙门，成仙！

    他怎么敢的啊！

    可惜，秦风就是敢这样！

    此时，仙门相中忽然释放出一股神秘的气势，气势直接将秦风包裹起来，看起来是想要强行带走秦风！

    秦风见此，也是急了！

    想着自己还有一次强化天地异象的机会，又想着自己表面上最强的天地异象！

    秦风忽然眼前一亮！

    有了！

    笑眼看着远在天上的仙门，秦风自信满满地说道：

    “我有一剑，可”

    “斩天！”

    伴随着秦风的话，一只长达千米的长剑出现在天空当中！

    很显然，当初在万天遗址的时候，这把巨剑并没有施展出它的全力！

    而现在长达千米才是他的本来样子！

    在这把巨剑出现的时候，有近乎一半的通天镜像是承受不了其威力，碎裂开来！

    然而……这还不算完！

    看着对自己控制力越来越强的仙门，秦风大声喊道：

    “强化，斩天一剑！”

    本来就长约千米的巨剑再次伸展开来！

    这是一时间，它的剑身竟然达到了万米！

    变化还不止如此，剑身周围，更是隐隐约约有紫色雷电出现！

    这是九九雷劫的灭世神雷，没想到它竟然出现在斩天一剑身上！

    一道神雷直接刺穿仙门对秦风的控制，此时秦风又回到了地面上，且自信满满地看着天上的仙门。

    仙门这一次像是按耐不住一般，无数股强横神秘的灵力再次冲向秦风！

    秦风见此，更是微微一笑，双手向后一背，装成成功者模样，秦风朗声说道：

    “我有一剑，可斩天！”

    “我有一剑，亦可斩仙门！”

    话语刚刚落下，只见长约万米的斩天一剑直接斩向仙门！

    仙门想要使用无数的灵力来抵抗秦风的剑！

    可惜，没用！

    这些极为强横的灵力对于强化后的斩天一剑来说，就像是纸张一样，随手可破！

    一眨眼，斩天一剑已经来到了仙门面前，并且对着仙门狠狠砍去！

    顷刻间，天地为之变色！

    万物为之颤抖！

    无数的走兽生灵更是被吓得跪在地上瑟瑟发抖，还好他们没有关节炎。

    不然，他们可能永远都站不起来了……

    妖域的妖兽们现在除了瑟瑟发抖之外，就是一脸惧意地看着巨剑斩向仙门！

    不只是妖域，几乎整个修仙界的修士妖兽还有魔族都见到了北方有一束光芒通晓天地！

    随着光芒散去，这一道令万物敬畏的仙门竟然……消失了！

    然而这还不算完！

    仙门虽然消失了，但是巨剑还没有消失啊！

    没有了仙门阻挡，巨剑直接斩向地面！

    妖兽们只感觉妖域地震了……

    以秦风为中心，方圆几里都是尘埃废墟！

    然后在无数强悍修士震惊的目光下，他们面前的通天镜纷纷炸裂开来……

    “卧槽……”

    这是修士对于斩天一剑最高的评价！

    神算阁中，一位老者正在用龟甲卜算着，

    忽然间，在手中摇动的龟甲直接裂开了！

    老者见此，更是吐了一口鲜血，捂着心脏显得无比心痛！

    “卧槽，老子的上古神龟甲啊！没了……”

    痛着痛着老者又忽然笑了起来。

    “不愧是我相中的男人啊……怎么感觉有些怪怪的……不管了，这一次一定要玄姬把握好机会！”

    “这孩子之所以没有飞升，是不是就因为挂念我家玄姬啊！不行，要让玄姬回来一趟，用秘法帮她提升修为，这样的话，她才能更好的跟在他身边！”

    …………………………

    此时由李石带路的一行人也是察觉到了妖域的异常！

    “我嘞个乖乖，能搞出那么大阵势的人，肯定是小弟！”

    “大家走快点，我相信在我的带领下，我们几天之后就能见到小弟！”

    “但愿如此吧……”

    看着李石，玄姬不免有些担忧……

    倘若不是因为忌惮李石会把徐妖妖她们全都带偏，甚至拐到深山老林……玄姬早就单独行动了……

    不过接下来也确实不出玄姬所料！

    在李石自信满满的带领下，他们……成功……

    迷路了……

 第131章 只为秦风一人开展的会议！

    见到秦风如此装逼的行为后，龙雪儿也看呆了！

    吃惊过后，她剩下的只有意想不到的狂喜！

    因为……

    只有这么优秀的男人才配当他的王啊！

    想着龙含玉临飞升时对秦风做出的种种动作，龙雪儿的小脸也是变得粉红。

    但是一想到秦风是自己的男人！

    龙雪儿的目光又变得坚定起来！

    待到尘土散去，她已经要将自己的王，也就是秦风就地正法！

    他龙雪儿说的，就算是耶稣也拦不住！

    然而好不容易等到尘埃散去后，看着已经空无一人只剩下一道万米剑痕的地面，龙雪儿脸上的粉红瞬间消失。

    此时她的脸上只剩了迷茫！

    “我的王呢？我辣么大的一个王去哪里了？”

    可惜没有人会回答龙雪儿，也没有人能回答这个问题，秦风貌似就这样失踪了……

    ………………………………

    鉴于秦风的行为实在是太过于让人震惊，此时一群大乘境修士甚至都开始使用通灵石交流。

    一时间，三百多位大乘境修士的虚影出现在通灵石当中。

    要知道，放眼整个修仙界，所拥有的大乘境修士不会超过五百位！

    而且这可是整个修仙界所拥有的大乘境修士数量，修仙界广阔无垠。

    但合起来也就那么多的大乘境……

    所以说之前万鼎山用二十位大乘境修士灭了一个顶级势力，真的不是在夸大事实！

    除了万仙宗，谁敢说自己的宗门有超过二十个以上的大乘境？

    抛开那些闭死关和实在是有事没有办法出现的大乘境修士，可以说基本上修仙界所有的大乘境修士都出现在本次会议上！

    修仙界已经好久没有出现那么多修士参与讨论。

    上一次出现那么多大乘境修士讨论，还是因为出现了域外天魔，人类修士险些惨遭灭绝！

    可以说只要开启这样的盛世会议，就代表着人类修士正遭遇着不团结就无法抗衡的生死存亡！

    但是为了一个人类修士而开启会议，还真的是第一次！

    就在万众皆沉默的时候，一位老者开口轻声说道：

    “各位，对于这位突然出现渡九九雷劫成功后，但却不进入仙界，甚至还对仙门出手，最后还特么成功的妖孽修士，大家怎么看？（语句比较长，大家想要好好去读！）”

    “与之交好。”

    一位修士淡淡道，其余的修士听此也都是点着头。

    话虽然简单，但就是这个道理！

    像这样的天赋强悍的修士，如果没有特殊情况的话，肯定没有人会选择与之战斗……

    特么的，人家一剑都把仙门给破了，放眼天下又有谁敢这样做呢？

    见周围修士都同意自己的观点，这位选择与秦风交好的修士继续开口说道：

    “他既然已经渡过了雷劫，那么就说明他有了仙人的实力，仙人的实力有多恐怖……大家应该都知道，而且这家伙与仙人最大的区别就是，他比仙人更加强大！”

    “我可从来都没有听说过，有修士能抵抗的住仙门的引力！而这位修士不但抵抗住了，而且还特么把仙门给……”

    说到这里，这位修士也是停了一下，然后微笑着说道：

    “接下来的想必就不用我多说了吧？”

    “这样的强悍而且还从未听闻过的修士，大家只能与之交好！不能做什么糊涂事啊！”

    听完这位大乘境修士的解释后，一些关系比较好的修士也是窃窃私语纷纷说道：

    “陈阳真人说的有道理啊！”

    “对对对，这样强悍的修士只能拉拢，不能有什么坏心思！”

    “话说这位大佬究竟是从哪里蹦出来的？”

    “不管他是从哪里蹦出来的，反正都是我们惹不起的存在！”

    “反正我感觉我是接不下来那一剑，所以说我选择交好！”

    “……………………”

    “哼！尔等皆是迂腐！”

    就在众人都纷纷表示同意的时候，男子冷哼的声音忽然从另一旁传来。

    向着声音的来源望去，只见一位身材非常强壮的男子冷声说道：

    “就算他是仙人又如何？难道仙人就比我们强很多么？”

    “难道我们没有弑过仙？”

    此话一出，场上顿时安静起来。

    人们都想看看这位灭杀帝国的无敌战神，一时间像是明白了什么，纷纷看着他。

    灭杀帝国跟妖域不对付，而之前的那位渡劫之人还是妖域的……这就足以证明了一切！

    此时这位无敌战神也是继续开口说道：

    “其他的我不管，但是你们要知道这家伙可是在妖域渡的劫，寻常修士渡劫至于去妖域？”

    “照我看，那个家伙都不一定是人类，他很有可能是高等妖兽假冒的！”

    这话一说出来，就算是知道灭杀帝国跟妖域不对付的修士们也是纷纷出现一丝凝重。

    正所谓宁可信其有，不可信其无！

    对方出现在妖域渡劫确实很古怪，更何况他的身体还如此强悍！

    众人可都是在通天镜里，看到了秦风在九九雷劫之下毫发无损！

    这样的恐怖体质，放眼天下估计也只有锻体神宗的疯子可以堪比！

    难不成是锻体神宗的……

    想到这里，众人又情不自禁地看着锻体神宗唯一的一位大乘境修士。

    锻体神宗的宗主，龙血。

    一位看起来文质彬彬，甚至可以用老实来形容外边的男人。

    被众人这样一凝视，这位锻体神宗的宗主，绰号疯子王的龙血竟然脸红了……

    “………………”

    倘若不是因为在座的都是大乘境修士，有的甚至还被龙血撕下来腿脚，他们说不定就信了这位老实人的脸红……

    这家伙可是疯狂起来屠杀过一个王国的人啊！

    论场上谁杀的人最多，这个家伙绝对稳排前三！

    对上众人的目光，龙血自然知道他们要问什么。

    手中出现一枚录制灵石，将之前秦风硬抗天劫的视频又再次看了一遍。

    伴随着灵石的碎裂，这位名为龙血的疯子也是忍不住地感慨道：

    “此人的身体过于强大！正是我们锻体神宗所追求的！”

    “不过此人绝对不是我们锻体神宗的！我感觉倘若他跟我打起来，我会直接被他撕碎！”

    “他的肉体实在是太强大了！简直可以说是完美！”

    “……………………”

    连这位锻体神宗的疯子都这样说了，修士们的脸色也是变得更加难看。

    难不成这个硬抗九九雷劫，不进仙界反而斩了仙门，堪称天下最强妖孽的男人不是人类……

    照目前的情况来说，也确实只有这一个解释……

    他们见到的那个男人是个妖兽……

    如果真的是这样的话，那可就糟了啊！

    自古人类与妖兽势不两立，倘若妖兽界出现这样一位强者。

    人类修士又得弱势千年，甚至是万年！

    见众人不说话，这位灭杀帝国的无敌战神微笑着开口说道：

    “所以说依我看来，我们不但不需要交好这个家伙，反而要杀了他！”

    “他要是妖兽的话，杀他天经地义！”

    “倘若他不是妖兽，哼，在妖域渡劫，肯定也不是什么好东西！还不如杀了干净，省得以后也是一个祸害！”

 第132章 “他是我关门弟子！”

    听完无敌战神的话后，一群修士在思索了一会后，也是纷纷点头表示肯定。

    “无敌战神说的有道理啊！”

    “对对对，这样的强者既然在妖域渡劫了，那就不得不防！防人之心不可无啊！”

    “话说这位大佬究竟是从哪里蹦出来的？”

    “一说这个我就更加赞同无敌战神的话了，大家都是活了几千年的老妖怪，倘若人类世界多了一个大乘境修士，大家怎么可能都不知道？”

    “对啊！身份不明再加上在妖域渡劫，这个家伙绝对是妖兽中的强者！”

    “杀了吧，正所谓宁可错杀一千，不能放过一个！”

    “……………………”

    一时间，原本支持与秦风交好的修士又纷纷改变了主意……

    见此，一开始说与秦风交好的陈阳真人也是继续开口说道：

    “据我所知，妖族在渡劫的时候，是必须要恢复原形吧！”

    “在那个神秘男子之前就有一条龙渡劫，那条龙的身份我已经打探清楚了，琼瑶圣地的圣主！”

    “琼瑶圣地在妖域是什么样的存在，想必就不用我多说了吧？大家应该也都心知肚明！”

    在说这话时，现场的所有修士又情不自禁地看着最东方中心的一个位置。

    那个位置是空着的，但却没有一人敢坐在那个位置，因为……

    它是万仙宗宗主的专属位置！

    之所以一提到这个琼瑶圣地的圣主就看赤阳真人的位置，那是因为当初赤阳真人的糗事是个同辈的修士都知道……

    那时候，赤阳真人可是被一妖兽打爆了啊！

    而这件事情，之所以只断送在他们这一辈，没有往下传出去，那都是因为……

    敢传出去的修士都已经嗝屁了……

    就算是没有传播，但只要知道这一件事情的修士，也都被赤阳真人教训过！

    可以说，那一妖兽将赤阳真人打爆了，而赤阳真人却把他们打爆了……

    所以说关于赤阳真人的糗事真要是传出去，对他们的名声也不算好……

    顿了顿，陈阳真人又是开口说道：

    “连那样强横的妖兽在渡劫的时候，都没有办法维持人形，你认为这个全程都是人形，并且没有任何妖气，所使用的招式也都是修士招式的家伙是妖兽吗？”

    此话一说，顿时又有不少的墙头草转向陈阳真人……

    “没错，我认为陈阳真人说得对！”

    “我一直都想这样说了！”

    “就是这个道理！”

    “………………”

    对于这些都特么是大乘境了，还是随风摇摆的修士，无敌战神眼神中也闪过一丝不屑。

    但是碍于大家都是同等级的修士，战斗力实际上也差不多，他也就没有破口大骂！

    但他还是冷声说道：

    “总之无论如何，我认为这个家伙就是妖兽！”

    “我人类修士除了灭杀帝国，还有谁敢跟妖域的妖兽正面对抗？而我们灭杀帝国跟妖域对持了那么多年，至今都不认为能掌握妖域一成的信息。”

    “鬼知道妖域有没有掌握抵抗渡劫的办法！说不定他们现在都已经可以不化原形，甚至是不展露妖气而渡劫……”

    “好热闹啊！既然如此，那我也就参加一下吧。”

    就在无敌战神喋喋不休的时候，男人的声音忽然从周围传来。

    一位潇洒老者出现在最中心，并且一屁股坐在属于万仙宗宗主的专属位置上！

    虽然他坐到万仙宗宗主的专属位置上，但却没有人敢阻止！

    虽然他们都已经是大乘境修士，但这并不影响他们一脸炽热地看着这位老者。

    此时有女修士甚至都叫了出来！

    “好帅啊！”

    “这股成熟味道！都熟透了啊！”

    “不只是他，我都透了啊！”

    而男大乘境修士则是一脸羡慕妒忌恨，外加炽热地看着这位老者。

    不知道是谁站了起来，然后所有的大乘境修士全都站了起来，同时对这位老者鞠了一躬，众人齐刷刷地说道：

    “拜见万仙宗宗主赤阳真人！”

    对此，赤阳真人却只是懒散散地回应道：

    “都别站着了，坐下吧。”

    一群修士又齐刷刷地坐下，可谓是给足了赤阳真人的面子。

    不过在他们看来，赤阳真人有本事，也有资格承担他们这一拜！

    因为……当初那一位弑仙的修士，就是他……

    倘若是秦风在这里见到如此装逼的赤阳真人，定然会给他一脚，然后破口大骂。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    逼都让你装完了，老子装什么？

    不过还好，因为此时秦风并不在这里，所以说这个地方就是赤阳真人的装逼会场！

    见众人都不说话，赤阳真人更是笑着开口说道：

    “你们说你们的就好，我这次就是旁听一下。”

    “谁让我闭关想要突破大乘境的时候被人……被妖兽打击了呢~~”

    虽然是糗事，但赤阳真人丝毫不介意将其说出来。

    对此，众位大乘境修士也都是尬笑了几声。

    无敌战神因为想要杀死妖域的任何妖兽，因此也就毫不顾忌地说了出来：

    “我们在讨论之前那个渡九九雷劫，斩仙门而不入的家伙究竟是人是妖兽？”

    对此，赤阳真人像是来了兴趣，连声问道：

    “他是人如何？是妖兽又如何？”

    “是妖兽，必杀之，不然对我们肯定有害！”

    “如果是人的话……”

    想了想，无敌战神的眼中忽然多出一丝决然。

    “在妖域渡劫的修士，必然不是什么好人，能除掉就得除掉！”

    这话一出，看着赤阳真人陷入了思考，一些跟无敌战神有同样想法的修士也是接着开口说道：

    “无敌战神说得对啊！这样强悍的修士不一定是人类，能趁早除掉是最好！”

    “他太强了，要是纯粹的人类修士也就罢了，但如果他的目的不纯，我人族可就危了！”

    “尽早除掉为好，这样的人就算是修士也太过于狂妄，对我人族不利啊！”

    “敢直接砍仙门……这样的修士说不定哪天就被天道灭了！”

    “……………………”

    此时一群修士可谓是越说越激动。

    虽然他们都是大乘境修士，放眼世界都是最巅峰的存在，但正是因为都是大乘境，所以说他们说起话来也都没有摆架子。

    此时的他们甚至都没有意识到已经开始变冷的环境！

    此时，有猜出事情真相的修士已经开始了祈祷。

    祈祷着这些还在喋喋不休说要整死秦风的修士，能……活下去……

    冷眼看着众人，赤阳真人轻声说道：

    "各位请暂停一下。"

    一群修士瞬间停了下来，皆是满怀期待地看着赤阳真人。

    虽然他们也是大乘境，但真要决定一件事情，没有赤阳真人的允许那是万万不可能实现的！

    从神识中提取出秦风的样子，将其投射在众人眼前，赤阳真人的笑容更加璀璨。

    “各位见到的渡劫之人是不是长这个样子？”

    认真地看着这个英俊男子，一群修士纷纷肯定道。

    “没错，就是他！”

    “原来赤阳大佬早就注意到这个人了！”

    “大佬是不是早就看他不对劲，所以说这次来就是为了灭掉他？”

    “赤阳大佬这个人究竟是谁？”

    此时此刻，认识秦风的修士已经开始笑了，不知道的还在迷茫。

    脸上的笑容戛然而止，赤阳真人冷声说道：

    “他是我关门弟子！”

 第133章 他是我万仙宗的万载辉煌

    “这……”

    现场顿时安静起来，一群原本议论秦风的修士忽然闭上了嘴巴。

    此时此刻，他们已经紧张到了极致！

    一个名叫完犊子的词语出现在他们脑海中，并且反复横跳……

    跟着横跳的还有他们的心脏……

    可以说，就算是弹簧现在都没有他们心脏跳动的快……

    特么的，鬼知道那渡劫之人竟然是赤阳真人的关门弟子！

    这下子，不是捅了马蜂窝了吗！

    怎么办？

    在线等，特别急啊！

    冷眼看着众人，赤阳真人接着开口说道：

    “他是我万仙宗这一任的大师兄！”

    “他是我万仙宗天赋最强的弟子！”

    “他是我万仙宗下一任指定的宗主！”

    “他是被我万仙宗几位老祖最宠爱的人！”

    “他是我万仙宗的万载辉煌！”

    “我倒想看看，谁想杀我万仙宗万载辉煌！”

    说到最后一句时，赤阳真人已经动了杀心！

    此时此刻，整个通灵石的内部都开始颤抖！

    噗嗤，

    在赤阳真人面前说要除掉秦风的几十位大乘境修士忽然跪在了地上，声音更是带着颤抖：

    “赤阳大佬，我……我我们纯粹是无意……意啊！”

    “就……就是，我们真的不知道这妖孽是您……您老人家的徒弟！”

    “要知道他是万仙宗的大师兄，就算是杀了我们，我们也不敢这样说啊！”

    “我……我给他道歉，我给他道歉啊！”

    此时的他们不像是大乘境修士，反而像是弱小无助的普通人。

    因为胆颤，他们甚至都开始朝着赤阳真人跪下磕头……

    没办法，赤阳真人可是天下最强悍的修士，曾经斩过仙人的存在！

    就连神算阁的阁主都称赞赤阳真人乃是有史以来最强悍的强者之一。

    像这种强者，就算与他们是同一等级，但他们也还是怕啊！

    赤阳真人想要杀死他们，并且灭掉他们的元神，真的就是简简单单。

    此时就连这位灭杀帝国的无敌战神也是跪在地上，一脸的失魂落魄。

    “赤阳真人，我真的不是有意要冒犯您的徒儿，我……”

    “对不起……”

    虽然他的实力也很强大，但对上赤阳真人还是弱了不止一筹！

    更何况，倘若他不道歉的话。

    不只是他，他背后的灭杀帝国也会惨遭灭亡！

    曾经的修仙界可是有九个强悍帝国！

    为什么到现在只剩下七个了？

    据传闻，那两个帝国曾经招惹过万仙宗！

    虽然看起来是传闻，但却没有一个人敢质疑！

    冷眼看着无敌战神，赤阳真人以手做刀，直接斩向他。

    “念你无知，断你一臂当做惩戒。”

    此时的赤阳真人尽显万仙宗宗主的霸气！

    伴随着赤阳真人的话，无敌战神的整条手臂都被切断。

    对此，无敌战神却是一脸的兴奋，连忙给赤阳真人磕了个响头，无敌战神感激地说道：

    “多谢赤阳真人宽恕。”

    虽然是被断了一臂，但无敌战神明白，这是赤阳真人给他了一个台阶下。

    大乘境修士是何等的存在？

    别说断一条手臂，只要元神不灭，就算是只剩下一个头，也能在短时间内生长出身体！

    所以说这个惩罚真的不算重。

    心中长舒一口气，无敌战神心中喃喃道：

    “灭杀帝国算是保住了……”

    看着这位无敌战神的样子，一群修士也是更加感慨于赤阳真人的实力！

    连一个帝国的最强者都怕赤阳真人怕成这个样子，这赤阳真人就算不是仙人又如何？

    人家的威慑力比仙人还要强大！

    “至于你们。”

    看着另外一群跪着还不停磕头的修士，赤阳真人一脸严肃地说道：

    “别跪着磕头了，都特么多大的人了！不觉得丢脸？都给我站起来！”

    修士们见此，也只好站了起来，同时一脸忐忑地看着赤阳真人。

    手指轻轻挥动，赤阳真人淡淡道：

    “正所谓死罪可免，活罪难逃。”

    “你们一群大乘境修士集体讨论如何除掉我的徒儿，还好有老子在，不然的话这事可就让你们得逞了！”

    “我现在感觉很失落，相信我的徒儿见你们这样，也会感到失落，你们这不得给点……”

    说到这里，赤阳真人又不说了，只是微微地搓着手指，一切皆在不言中。

    此时此刻，赤阳真人露出了他奸诈的嘴脸。

    众人见此，心中苦涩一笑，但表面还不敢露出什么委屈。

    他们只能干笑着说道：

    “自然自然，我们补偿，我们补偿……”

    “肯定不会单道歉，我这里有……”

    “……………………”

    “我告诉你们，谁敢对我徒儿秦风出手，那就是跟万仙宗过不去！”

    “如果有不信邪者，大可以试试我万仙宗的手段，不行的话，我一个人单挑你们一个宗门或者是家族，又或者是帝国，都可以。”

    半个时辰后，满载而归的赤阳真人在警告完众人后，这才笑着离去。

    一群勉强笑着，但却显得十分苦涩的修士对此也是无可奈何。

    特么的，打也打不过，也不敢打……这让他们怎么办？

    绝对碾压之下，他们不敢有任何反抗的想法！

    现场上出现了短时间的寂静……

    回想着英俊帅气的秦风，此时却有修士忽然精光一闪，

    “那个渡劫的修士竟然是万仙宗大师兄！还特么是赤阳真人的徒弟，这样一说，我好像想起来他是谁了。”

    “莫非是那个没有修为都能召唤天地异象的妖孽秦风？”

    “我好像对这个孩子也有些印象。我家宝贝可崇拜他了，甚至还要离开家族去万仙宗找他……”

    “听说那孩子还是未成年啊！一个未成年都能渡劫……此子莫非是天命之子？”

    “就算是天命之子也不能这么狠吧！这得是天道他亲儿子！”

    “特么的，师尊是个老怪物，徒弟又特么是个小怪物。这万仙宗究竟何德何能，会占据那么多的天才呢！”

    “未成年……想必也没有婚配，既然如此……”

    一时间，人们皆是自言自语道：

    “我家中好像还有一位美貌无比的后辈，咳咳，各位再见！”

    “我宗门圣女也是倾国倾城……家中有事，各位再见！”

    “我的重孙女……我灵宠今天死了，要先回去……”

    灵宠：？？？

    “……………………”

    伴随着一个比一个离谱的理由，场上已经空无一人。

    一场关于追杀还是交好秦风的行动就这样滑稽落幕……

    此时此刻，他们貌似想到了最好的途径。

    …………………………

    修仙界虽然没有手机，也没有网络，但信息传播的速度绝对算不上慢！

    在不到一天的时间里，秦风这个名字又一次被众人得知。

    就算是普通人都知道了万仙宗的大师兄名叫秦风，而且不在宗门。

    不过得到这个消息后，有挑战过秦风的修士却懵了。

    特么的，秦风早就不在万仙宗……那他们之前挑战的修士是谁？

    空气吗？

    一时间，有不少的修士也是蠢蠢欲动，他们想要去找秦风要个说法！

    这事必须要给他们一个解释啊！

    至于为什么不去万仙宗讨要说法……

    他们不敢……

    …………………………

    此时，在赤阳真人的允许下，周龙出了万仙宗。

    俯视整个修仙界，周龙笑着说道：

    “大师兄，我要来投靠你了！”

 第134章 你说这土能吃吗？

    妖域。

    就在龙雪儿带领着整个琼瑶圣地的妖兽们去寻找秦风的时候，琼瑶圣地的地下，却安安静静地躺着一人。

    不知过了多久，一直昏迷的秦风这才醒了过来。

    “好……好饿啊……”

    秦风醒来时，开局必然是这句经典台词。

    看着漆黑的周围，秦风可谓是一脸疑惑：

    “这里是……是哪里？”

    此时他的面前漆黑一片，在使用了几个发光符篆后，秦风才能勉强看清楚周围。

    在看清楚周围之后，秦风忽然陷入了无语。

    “这里是……仙界吗？不对……”

    “如果这里是仙界的话，那么也就没有必要修仙了……”

    眼前的墙壁倒是威严，全都是黑色的……

    然后……然后就没有然后了……

    因为，所有的墙壁都特么是黑色的……

    就在秦风十分迷茫这里是什么地方的时候，一阵异香从远处传来。

    闻着食物的香味，本来还十分虚弱都打算躺平的秦风忽然站了起来。

    精神大振的他顺着食物的来源奔跑！

    不出一会，感受着食物的香气，秦风自信说道：

    “没错，就是这里！”

    然后看着什么都没有的周围，秦风又一次陷入了迷茫。

    “食物呢？”

    “特么的没有食物你冒什么香味啊……”

    又一次躺在地上，秦风感觉自己已经彻底没有了力气……

    他这一躺就是三天……

    三天之后，感受着自己再不吃东西就要自杀抗议的胃，秦风哭了……

    “想我秦风，一世英名总不能就死在这个鬼地方吧……”

    “可是……好饿啊……”

    此时的秦风觉得自己必须要做些什么来拯救自己！

    想了想，秦风便将狗剩召唤出来。

    “喊我干什么？”

    对上狗剩疑惑的目光，秦风抚摸着他的狗头，抱歉一笑。

    “狗剩啊！正所谓养狗千日，用狗一时，倘若不是因为我实在是没有选择，我也不愿意这样……”

    看着不知道又犯什么病的秦风，狗剩更是无语地说道：

    “主人你到底怎么了？”

    “有什么事情说就行，我狗剩能帮你的肯定帮！”

    “说起来这件事还必须要你帮忙！”

    看着狗剩，已经饿晕的秦风险些要把他看做是大鸡腿……

    摇了摇脑袋，秦风再次说道：

    “话说狗剩你是真的肥啊！”

    “………………”

    “你把我召唤出来就是为了说老子肥？”

    “自然不是……”

    此时秦风再怎么摇头，他眼中的狗剩也只是一只大鸡腿……

    既然如此，秦风自然也放弃了挣扎。

    对上狗剩疑惑的眼神，秦风直接咬向他。

    “老子快饿死了，狗剩你就让我啃一口！就一口！”

    “………………”

    一脚将秦风踢飞，此时的狗剩终于是享受了一下踢飞人的快感！

    被狗剩踢飞的秦风倒在地上，却没有办法再站起来……

    可以说，现在的秦风要多狼狈有多狼狈……

    作为拥有顽强生存意志的秦风，此时的他已经抓了一把土。

    秦风喃喃道：

    “我是不是要死了……狗剩啊！你说这土能吃吗？我听说有一种土叫做观音土，能吃……”

    看着秦风，狗剩更加无语……

    “我的主人，你难道就不知道元婴境以上的修士就不需要吃饭了吗？”

    “你的实力再怎么说也比元婴境强啊！每天装成普通人的样子吃饭……难道你就不累吗？”

    此时，狗剩也是将心中的疑惑问了出来。

    虽然他是秦风的灵宠，但和外人一样，狗剩也没有办法看出秦风的修为。

    不过跟了秦风那么多年，狗剩可以确定一件事情。

    那就是秦风的修为绝对不像是他哭喊的那么弱！

    这个家伙，实力最起码都得是合体境界！

    狗剩可以拿自己的兽神名号做保！

    倘若秦风的修为低于合体境，他当场废了自己的修为！

    无奈地摇了摇头，狗剩又回到储物戒中。

    懒散的声音传到秦风耳中。

    “现在又没有外人，你就别装了。”

    “一直装猪吃老虎也很累的！”

    听着狗剩的话，秦风却是不知道用什么来形容自己的情绪。

    他特么的还用装吗？

    他本来就是猪啊！

    别说是老虎，就算是一条狗都能吃了他……

    不过狗剩的话倒是也提醒了秦风。

    他现在可不是金丹境了。

    在吸收了龙含玉的龙血之后，他的修为已经突破到了元婴境初期！

    元婴境修士已经不需要进食，只需要吐纳吸收灵气就可以辟谷。

    而秦风之所以饿到现在，完全就是因为他忘了自己的修为已经达到了元婴境……

    再加上秦风一饿什么都不愿意想，只想躺在地上。

    如此恶性循环下来，秦风才饿到现在……

    连忙将手中泥土扔掉，秦风开始了吐纳灵气。

    就在他闭上眼睛，吐纳灵气的时候，整个区域的灵气都被秦风调动着。

    原本漆黑无比的环境忽然变白了！

    就连那些漆黑的墙壁也开始变成了白色。

    黑墙变成了白墙，一位散发着绿光，身体已经呈现虚拟化的老者出现在秦风面前。

    非常满意地看着秦风，老者点了点头。

    “孺子可教之。”

    虽然是被一个灵魂注视着，但秦风并没有察觉到。

    此时的他总算是领悟到了修炼的快乐！

    才过去不到一分钟，还闭着眼睛的秦风便笑着说道：

    “肚子也不饿了，果然好受多了！”

    “还是实力强了省钱啊！以后都不用再购买食物了啊！”

    “这样一算可得省一大笔钱！”

    自言自语一阵后，秦风又开始修炼。

    对此，老者也只是笑容满面地看着他，并没有言语。

    时间过得很快，转眼又过去了三天。

    这三天的时间内，秦风并没有突破当前境界，甚至都没有增加多少修为。

    他修炼唯一的收获可能就是饱腹感满满……

    但这样也足以让秦风满足！

    睁开眼睛，秦风自言自语道：

    “这样修炼的话，我可能这辈子都突破不了，还是得去寻找天地灵宝……嗯？请问您是？”

    第一眼就看到面前的老者，秦风一脸的迷茫。

    这家伙什么时候来的？

    看着老者虚拟的身体，秦风也是透过一丝明悟。

    原来是一位灵魂啊！既然如此，那就不用担心了。

    除了少数的灵魂有攻击力外，大部分的灵魂体都没有办法使用攻击。

    没办法攻击就没有办法战斗，不战斗那就是平安渡过。

    那就稳了，一切尽在掌握中！

    一脸满意地看着秦风，臣甘笑着说道：

    “小子你很不错吗！”

    “哪里哪里，您老过誉了。”

    正所谓伸手不打笑脸人，这老者如此夸赞秦风，秦风自然也不会冷着脸。

    笑容满面地看着老者，秦风连声说道：

    “请问您是？”

    臣甘并没有回答秦风的问题，此时他只是满意地说道：

    “跪下吧。”

    “啊？”

 第135章 别动！让我康康！

    秦风当时就懵了。

    往周围看了几眼，在发现没有其他人后，秦风这才不确定地指着自己问道：

    “您说的是让我跪下吗？”

    “对。”

    老者点头，同时开口说道：

    “你快点跪下行拜师礼，我的时间不多了。”

    秦风：“………………”

    灵魂老者，行拜师礼，时间还特么的不多了……

    这不就是小说里面的金手指吗！

    而且还是经典剧情啊！

    特么的，没想到竟然让自己遇到了！

    秦风一时间觉得自己其实也挺幸运的……

    他已经有系统这个不算bug的bug了，至于金手指……反正是一个灵魂体，都没有战斗力。

    要不要无所谓的……

    而且根据小说里面所写的，这样的强者一般传承给你功法或者其他东西，都是带有一定目的。

    正所谓无功不受禄。

    对方的目标说不定就是要让自己帮他复仇啥的。

    复仇的目标如果是个筑基境以下的修士或者妖兽，秦风也就点着头答应了。

    毕竟对于现在的他来说，杀这样的目标却是不费吹灰之力。

    但如果需要复仇的目标是一超然势力呢？

    秦风可不会做这样的傻买卖！

    所以说这个金手指，他不要！

    一脸歉意地看着老者，秦风摇着头说道：

    “恕我不能答应，我已经有师尊了。”

    虽然赤阳真人那家伙非常不靠谱，但他再怎么说也是秦风的师尊。

    一徒不拜两师，这个道理秦风还是明白的。

    听到秦风的话后，臣甘倒是笑了起来，笑容当中满是不屑。

    “有师尊了？你的师尊实力如何？”

    身为大乘境初期修士，臣甘有信心超越九成九点九的修士。

    在他看来，只要让面前这孩子知道自己的修为比他的师尊高，他就会乖乖地认自己为师！

    毕竟在修仙界，实力才是一切！

    只有实力才是规矩。

    “大乘境后期，马上就要突破渡劫了。”

    秦风照实回答，并且抛出了一个致命的问题。

    “请问您老的修为是？”

    脸上的不屑瞬间凝固，臣甘一时间竟然不知道该怎么说……

    对上秦风不解的目光，臣甘连忙尬笑着说道：

    “后期的……咳咳，差不多差不多。”

    此时他的心中已经骂了娘。

    特么的在他的那个时代，整个修仙界的大乘境后期修士都不会超过三十个，没想到如今却碰到一个大乘境后期修士的徒弟……

    这老天爷当真想让自己断了传承吗？

    看来利用修为来让秦风臣服显然是不可能了。

    大脑极速旋转，臣甘又是开口问道：

    “小伙子你所修炼的功法是什么等级的？”

    虽然修为比不过秦风的师尊，但是论功法！

    臣甘还真的没有怕过谁！

    他早些年有奇遇，机缘巧合之下修炼了一本天级上品功法！

    这可是天级上品功法啊！

    放眼天下都是能排前十的存在！

    大部分修士，哪怕到了大乘境，修炼的也不过是天级下品功法，天级中品都稀少得很！

    臣甘就不相信，秦风的师尊也修炼的是天级上品功法！

    因为修炼的速度会随着功法的等级来拉开差距。

    一本天级上品功法足以拉开天级中品功法十倍的差距！

    你修炼一天挡人家修炼十天，修炼十天挡人家辛苦修炼一百天，这差距不就直接拉开了吗！

    所以说在修仙界，天赋是一回事，所修炼的功法等级又是一回事。

    而且两者还是可以叠加的！

    有一本高等级的功法修炼起来甚至比一般的天才还要快上不少！

    这也就是为什么伴随着一门高等级功法的出现，修仙界就会出现一场血雨腥风！

    天赋不强，再不整一本高等级的功法，这辈子可就完犊子了！

    也正是因为功法的差异如此之大，所以说一些小势力宗门的弟子都很难起来。

    天赋不行，外加功法不咋地。

    常年累积下来，强大的势力越来越强，弱的势力虽然不至于越来越弱，但也是原地踏步……

    看着自信满满的老者，秦风忽然叹了口气……

    自己本不想装逼，可为什么总有人逼着自己装逼呢？

    叹完气后，秦风淡淡说道：

    “我修炼的功法名为乾天坤地神功，至于等级吗？我师尊说这门功法是从仙界流传下来的，等级已经超越了天级。”

    在说这话的时候，秦风甚至还将功法拿了出来。

    修仙界的功法大部分都是天地玄黄，秦风怕臣甘再不相信自己的话。

    正所谓眼前为实吗！

    听到秦风的话后，臣甘却是忽然开始颤抖起来。

    “从仙界流传下来……超越天级的功法？”

    “请问能让我看一眼吗？”

    “给。”

    接过功法的臣甘开始小心翼翼地翻开功法，伴随着内容的深入，臣甘的身体也是越发颤抖起来！

    到最后，他险些都要晕厥！

    “竟……竟然是真的超越了天级！我的天啊！”

    说着说着，抱住功法的臣甘忽然跪在了地上，他竟然有些老泪纵横！

    “想不到我臣甘这辈子竟然还能遇到超越天级的功法，我死而无憾！”

    “死而无憾啊！”

    秦风：“………………”

    看着身体忽明忽暗的臣甘，秦风又看了看储物戒中不多，但还有个几十本超越天级的功法……

    算了，这些功法还是不要拿出了吧……

    拿出一本这家伙就死而无憾，要是全都拿出来，他岂不是得当场嗝屁……

    这可不是秦风愿意看到的。

    拥抱着功法许久，臣甘这才依依不舍地将功法还给了秦风。

    此时的他可谓是一脸的羞愧……

    妈的，修为，修为比不上；功法也没有人家的强大，这可怎么办啊……

    总不能霸王硬上弓吧……

    想了想，臣甘的眼神又忽然亮了起来，他想到了最后一招！

    自己除了是大乘境修士和修炼天级上品功法外，自己可还是九级炼丹师啊！

    只要炼丹至尊不出，他就是炼丹方面的王者。

    秦风如果想要学习炼丹的话，自己可以教给他……

    想法都没有想完，只见一个徽章忽然从秦风手缝中溜走。

    “哎呀，东西咋还能掉了……脑袋瓜真的是越来越糊涂了啊。”

    将徽章捡起来，就当秦风正准备把这枚徽章放回储物戒的时候，臣甘有些颤抖的声音忽然从身边传来。

    “别动！让我康康！”

    “让我看看这枚徽章！”

    秦风：“………………”

    “这不太好吧……”

 第136章 师尊

    将徽章放在身后，秦风实在是不愿意让这一位老人家受伤……

    可惜，此时的臣甘已经接近疯狂。

    直接以迅雷不及掩耳之势冲到秦风身后，一把夺走徽章。

    臣甘自然希望这枚徽章是假的，但他也是九级炼丹师，也拥有过这枚徽章，他自然看得出来这枚徽章货真价实。

    他还希望秦风的这枚徽章是别人的，但是看着感受着徽章内部的信息就是面前的秦风。

    他又瞬间无话……

    看着这枚自己也曾拥有过的九级炼丹师徽章，这位已经死了千年的老者忽然哭了。

    “特么的，你为什么全都会啊！”

    “你这么装逼，我还怎么收你为徒？”

    对此，秦风也是显得非常不好意思，揉着自己的头发，秦风苦笑着说道：

    “所以说我不需要师尊了啊……”

    “……………………”

    抚摸了徽章许久，臣甘这才依依不舍地将徽章还给秦风。

    看着自己略有略无的灵魂，臣甘无奈地叹了口气，一脸落魄地喃喃道：

    “本以为能找到一个传承人，但没想到竟然遇到了你这种妖孽。其他的不说，但是……但是”

    “我这一族独有的吐纳练气之法要没落了啊！”

    听此，秦风忽然眼前一亮。

    “吐纳练气之法？是加快修炼速度的法诀吗？”

    修仙界中，吐纳练气之法绝对是最普通的法诀，但这一法诀却有最基础的作用，那就是吸收灵气！

    秦风修炼的乃是修仙界最高的龙象云吸之法，可以提高五倍的修炼速度。

    不过就算是这样，天生废物的他修炼起来还是非常的慢……

    法诀与功法不同，功法可以将周围的灵力吸引过来，但是能吸收多少？

    还得看修炼者的体质和法诀，体质强悍，吸收自然也快。

    而法诀同样起这个效果。

    虽然法诀和功能不能叠加，但两者也是相辅相成！

    臣甘并没有发现秦风的异常，此时的他还在喃喃道：

    “我族的吐纳练气之法可以增加十倍的修炼速度，虽然等级不高，但却可以打破诸多限制。”

    秦风的眼睛忽然亮了！

    “不过这门功法天才修炼起来并没有任何作用，但是对于普通人来说，绝对是天下最珍贵的东西！”

    秦风的眼睛都特么快闪炸了！

    这特么不是就专门为他打造的法诀吗！

    默默地看了一眼秦风，看着对方自信满满的样子，臣甘自然不会将秦风当成一位普通人。

    普通人会有大乘境后期的师尊吗？

    普通人会有天级上品功法吗？

    普通人会特么是九级炼丹师吗？！

    艹…………

    这样的家伙放在哪里都是绝世天才啊！

    再次叹了口气，臣甘边走边哀叹道：

    “罢了罢了，都是命，以后普通人还是普通人，天才还是天才……”

    “我唯一的心愿也就这样陪着我死去吧……”

    “站住！”

    就在臣甘即将要离开的时候，男子的声音忽然出现在身后。

    臣甘愕然，有些不知所措地转身，只见身后的那位少年已经来到了自己身后。

    “你……这是？”

    对上臣甘不解的眼神，秦风微微一笑，然后直接跪了下来。

    秦风十分有底气地说道：

    “师尊！”

    臣甘：“？？？？”

    这特么神马情况？

    ………………………………

    通天帝国和龙云帝国交界处，

    两女一男外加一兽一剑正在快速的奔驰着。

    为首的男子也就是李石自信满满地说道：

    “大家快点往前走，我感觉我们要出龙云帝国了！”

    “我们马上就要找到赤瓜兄弟了！”

    对此，别说是一直无语的玄姬，就算是徐妖妖也发现了不对劲。

    看着非常熟悉的周围，徐妖妖有些疑惑地说道：

    “大块头，这个地方我们是不是来过？”

    “来过吗？”

    李石一听，看着周围，他忽然显得十分迷茫。

    转头看着徐妖妖，李石又是自信满满地说道：

    “你是不是迷路了？我们怎么会来过这里呢？”

    “我有预感，再往前走，我们肯定会出通天帝国！”

    “你们就把心放在肚子里面吧，有我秦风在，保证你们不迷路！”

    已经知道事情真相的两女：“………………”

    你自己说自己可以，请不要挂上秦风这个名字。

    这样很别扭啊……

    此时就连一剑一兽也发现了不正常，看着越发熟悉的道路，两者也是连忙对着李石说道：

    “小友，这个地方我们确实是来过啊！”

    “对啊，你没感觉这个路我们走过一遍吗？”

    “………………”

    话音未落，只见眼前忽然出现一座城池。

    看着鼎鼎大名的泰华城，徐妖妖无语了。

    “泰华城……万鼎山的地方，我们又回龙云帝国了……”

    “大块头，看你带的好路！”

    李石虽然是个路痴，但记性还算不错。

    他显然还能记得泰华城这个城池。

    看着面前的泰华城，他也皱起眉头来，

    “难不成我真的带错路了？不应该啊！”

    “我堂堂带路小王子怎么能记错路呢？”

    思索了许久，李石仿佛是想到了什么，忽然自信一笑。

    “我明白了！”

    见此，玄姬也是没好气的说道：

    “你知道你带错路……”

    话音未落。只见面前的李石又是自信满满地说道：

    “天下帝国城池那么多，重名的王国都有很多，那就别说城池了！”

    “我曾经就遇到过三个叫做石城的城池，城池重名很常见，这下一个帝国也有泰华城！”

    “我们现在已经出了龙云帝国！我有预感，小弟离我们越来越近了！”

    说着，李石甚至开始跑了起来。

    “大家快点走啊！说不定小弟就在城池中。”

    众人：“……………………”

    不是，城池有很多重名的，但是天下第一炼丹宗门万鼎山还有重的吗？

    特么的泰华城最中心那一座标志性的万鼎山，你就看不见？

    你这孩子现在除了路痴，还变傻和失明了么？

    就在两女一剑一兽正考虑要不要离开李石独自行动的时候，远方忽然飞过一人来。

    在看到徐妖妖几人时，这位英俊的男子手中忽然出现两幅画像。

    看了看画像又看了看徐妖妖和玄姬，男子直接向她们奔驰而来。

    走到两女身边，周龙极为礼貌地说道：

    “见过徐妖妖姑娘和玄姬姑娘。”

    对上徐妖妖不解的眼神，周龙歉意一笑，然后轻声说道：

    “我是万仙宗的上一任大师兄周龙。”

    徐妖妖常年修炼阵法，自然不知道修仙界的天才。

    不过因为对方是万仙宗的人，所以说她也是微微一笑，轻声说道：

    “你好。”

    徐妖妖不认识周龙，而玄姬就不同了，身为神算阁的大小姐，她所知晓的消息绝对是修仙界最齐全的。

    很显然，她也认识这位万仙宗上一任堪称妖孽的大师兄。

 第137章 除魔一族

    十二岁开始修炼，十三岁就达到了筑基境，之后更是用了不到四年的时间突破到了元婴境！

    五年的时间突破成为元婴境修士，这样的修士放眼哪里都能称之为顶级天才！

    当时还有人称这位天才叫做妖孽！

    那时候的他可谓是风头无两，就连神算阁制定的潜龙榜上，他也是排第一！

    可惜，他遇到了真正的妖孽，也就是玄姬的未婚夫秦风！

    在秦风出世的时候，神算阁的阁主也就是玄姬的父亲直接将秦风定为潜龙榜第一。

    就他一人为第一！

    其余修士全都不上榜！

    做完这件事情之后，阁主就将潜龙榜废掉，然后设立妖孽榜。

    因为阁主认为天下既然出了妖孽，潜龙榜要不要都一样。

    有妖孽就足够了！

    毫无疑问，秦风还是第一名。

    哪怕是到现在，妖孽榜上还只有他一个人！

    不过无论如何，都没有人敢小瞧这位曾经上过潜龙榜的第一妖孽。

    对着周龙施了一礼，玄姬礼貌又不失大方地说道：

    “请问周龙道友此来何事？”

    “你们有没有见到我万仙宗大师兄秦……”

    话音未落，只见一位大汉忽然挡在自己和徐妖妖，玄姬之间。

    大汉一脸警惕地说道：

    “你是谁？离我弟妹那么近干什么？”

    周龙：“？？？？”

    你弟妹？

    这两位姑娘不应该是我万仙宗大师兄的未婚妻吗？

    看着这位大汉，周龙貌似对他有些印象，但仔细想来还真的想不到他是谁……

    对此，周龙只能开口说道：

    “我是万仙宗上一任大师兄周龙，请问你是？”

    “万仙宗？好像听说过……”

    此时的李石也开始思索了起来。

    见此，周龙也不禁有些好笑。

    听说过万仙宗？

    难道知道万仙宗不是修仙界的常识吗？

    毫不夸张的说，就算是三岁小孩也得知道万仙宗啊！

    这家伙竟然不认识，莫非他是一个智障？

    见两者如此，徐妖妖还不明则厉，而玄姬已经笑了起来。

    貌似又有好戏看了。

    想来想去也记不起来万仙宗是哪个宗门，李石也就不再去想，反而是继续警惕地看着周龙。

    “废话少说，你离我弟妹那么近干什么？”

    “是不是有什么不良目的？”

    “我看你小子鬼鬼祟祟，一看就不是什么好人！”

    周龙：“………………”

    你弟妹……

    还有老子不是什么好人……

    我这一辈子虽然没做过什么好事，但也没做过什么坏事啊！

    虽然很无语，但见李石这个样子，搞的周龙还真的以为他是秦风的哥哥。

    只不过按照大师兄的个头来说，也不能有个如此威武的大哥吧……

    瞧瞧这肌肉，都特么吓人。

    不过看李石的修为已经达到了出窍境中期，周龙自然也不认为他是个骗子。

    对着李石摆了摆手，周龙笑着问道：

    “请问道友你叫什么？”

    “行不改名坐不改姓，秦风。”

    李石傲然说道。

    周龙：“？？？”

    你叫秦风，我万仙宗大师兄叫什么？

    …………………………

    一个月之后，

    看着辛苦修炼的吐纳练气之法的秦风，饶是臣甘也不禁感慨道：

    “这孩子天赋如此妖孽，修炼的功法又如此强悍，再加上他的毅力，这特么要不成为仙人那都对不起他啊！”

    臣甘之所以这样说，肯定有他的理由。

    自从一个月前秦风修炼了他的吐纳练气之法后，就一直在原地修炼。

    整整一个月的时间，他竟然没有浪费一分钟！

    这样的人如果不成为仙人的话，那天下其他的人就不配修炼了！

    想来想去，臣甘也是越发感慨。

    “有这样的徒弟，我就算是死，又有何遗憾？”

    感受着自己的灵魂越来越枯萎，甚至开始摇摇欲坠，臣甘无奈一笑。

    “虽然很想看到你成长为绝代大能，但我的时间显然不够了。”

    “不过现在还有一件事情可以让为师去帮你做。”

    看着周围全都变成白色的墙壁，臣甘忽然冷哼一声。

    “魔族，你们当初畏惧我除魔一族，所以设计将我杀害，为了防止我的灵魂逃跑，更是费尽心思做了这个九曲困神关。”

    “这么多年，老子确实是被困于此，但这并代表不了老子破不了这个大阵。”

    “老子之所以被这个阵法困了那么多年，完全就是因为担心老子的传承会随着我死去。”

    “我能死，传承不能灭！”

    默默地看了一眼秦风，臣甘的眼神中是数不清的满意。

    “现在我的传承已经有人继承，老子也不惧死亡！”

    “为了能让我的徒儿顺利出去，我情愿死亡！”

    说着，臣甘的身体越发凝实，他已经做好了决定。

    踏着缓慢的步伐走向一处白墙上，亲手抚摸着白墙，臣甘笑着说道：

    “虽然不知道我的族人还剩下多少，但是在我徒弟的带领下，我相信除魔一族会重现辉煌！”

    “丑陋邪恶的魔族！你们做好了被我除魔一族重新碾压的准备了吗？”

    话音未落，臣甘直接变为黑色光芒冲向墙壁！

    多么可笑啊！

    白色的墙壁竟然是魔族做成。

    而消灭魔族的修士竟然散发着黑色的光芒。

    但那黑色的光芒却是因为杀了太多的魔族，魔气入体所造成的永远无法逆转的伤害。

    忽然间，黑光变成了白光，而白墙也重新变成了黑墙。

    地震山摇的动静出现在琼瑶圣地之下，在妖兽们疑惑的目光下，一道白光从地面悍然出现，然后冲向天空！

    妖兽们都看懵了。

    “这几天怎么天天都有事？”

    “难不成没有了圣主，咱们琼瑶圣地犯风水？要不要去人类世界请个大师？”

    “再等等，先找到圣主认定的下一任圣主再说。”

    …………………………

    与此同时，修炼一个月都不肯松懈的秦风忽然睁开了眼睛。

    看着已经消失不见的臣甘和忽然炸开的出口。

    这位向来胆小且狂妄的人并没有言语，只是站起来然后又跪在地上。

    恭恭敬敬地对着出口的方向磕了三个响头。

    …………………………

    白光直冲云霄不算，在空中飘荡了许久之后，这道白光竟然冲向了魔域！

    魔域与妖域一样，字如其名。妖域生存的是妖兽，而魔域生存的则是一位位魔族！

    魔族并不是指一个独特的种族。

    魔族当中有人也有妖，这就跟有光明就有黑暗一般。

    相比人类与妖兽的关系，魔域生物的关系那就更加混乱。

    可能前一秒还是相亲相爱的酒肉兄弟，下一秒就会变成生死敌人！

    也有可能上一秒还在打打杀杀，下一秒就一起喝酒抒情。

    人类与妖兽也是如此，相互信赖，相互杀害。

    相比人类，魔域的魔族修士们则是没有一点规矩可言。

    伴随着臣甘化为的光芒冲向魔域，魔族的修士妖兽都有些震惊。

    “有敌人？”

    “人族修士想要与我魔域开战了吗？”

    在众人不可思议的目光下，光芒又忽然消失不见。

    再出现之时，光芒则是出现在一座大山当中。

 第138章 有子名秦风，乃是吾传人

    这里是除魔一族最后的领土。

    在光芒进入这个地方的时候，仅剩的三百万除魔一族皆是如临大敌。

    “有敌袭！”

    “大家全都进入备战状态，千万不要小觑对方！”

    “妈的，这一次如果魔族敢来的话，来一个老子弄死一个，来一对老子弄死一对还特么赚一个！”

    “我辈视与魔族不死不休！”

    “………………”

    三百万人此时已经紧张到了极点，但就算是这样，他们的唯一念头还是要杀死魔族，而不是求和！

    虽然三百万人看起来很多，但是相比魔域动辄亿亿万人和妖兽的数量，三百万除魔一族真的就跟漂浮在河上的叶子一般。

    魔族一人一兽一口唾沫都能淹死他们！

    稍有不慎，满盘皆输。

    然而这还是除魔一族奋力抗击之下，才没有导致全族灭绝。

    要知道除魔一族之前可是有上亿的族人啊！

    但是因为千年前那一次惊天计策，数百位除魔一族的族长都被魔族杀死，连灵魂都不知道消失在哪里。

    没有了最顶级的族长抵抗大乘境修士和九级妖兽，因此除魔一族才会没落成现在的样子。

    而从今天开始，一切又会变得与众不同！

    就在三百万除魔一族正咬紧牙关，准备与魔族生死决战的时候。

    光芒忽然变成一个人影。

    在见到这个人影的时候，有几万的修士皆是不可思议地看着这个老者。

    此时他们的身体都开始颤抖起来，颤颤抖抖地伸出手指着这位老者，众人喃喃道：

    “这……这是老祖！”

    “就是老祖！老祖还活着！”

    “大家全都放下防备，这是我臣族的老祖！”

    伴随着几万人的激动下跪，其他族的修士也是一脸兴奋地看着这位老者。

    此时三百万除魔一族纷纷跪了下来，皆是一脸炽热地看着这位老祖。

    “除魔一族臣族拜见老祖！”

    “除魔一族赤族拜见老祖！”

    “除魔一族火族拜见老祖！”

    “除魔一族…………”

    除魔一族的修士团结一心，任何人在面对各个族的老祖时，都是喊老祖。

    尤其是在现在这个老祖宗都消失的时候，能有一位老祖出现，真的是给了他们希望！

    一时间，人们都变得兴奋至极！

    臣甘的灵魂体并没有开口说话，此时的他甚至都还紧闭双眼！

    只见臣甘的面前忽然出现一个英俊人类，然后臣甘的身体变化为万千星辰。

    万千星辰直接冲向大山中的无双大阵。

    山中有一无双大阵，正是依靠此阵，除魔一族才没有全部灭绝。

    当然了，这一大阵只有大乘境的老祖才能开启。

    没有了老祖，大阵只能维持最基本的防御作用。

    不然的话，除魔一族绝对不会只剩下那么少的人。

    星辰在进入无双大阵后，这一沉寂千年的大阵缓缓开启。

    天空之上，北斗七星露出更加璀璨的光芒。

    在众人不可思议的目光下，无数的灵力冲向他们。

    一瞬间，三百万修士竟然齐刷刷地突破了一个小境界！

    与此同时，臣甘的声音这才传了出来。

    “有子名秦风，乃是吾传人。”

    “尔等，可听他号令。”

    …………………………

    此时的秦风已经出了地下，虽然这一次没有获得什么直接提升修为的奇珍异宝，但是这个吐纳练气之法绝对是秦风所看重的。

    因为，现在在吐纳练气之法的加持下，秦风都不需要解锁天赋。

    他现在的天赋总算是能跟普通人一样……

    甚至还比普通人强一些……

    因为他所在的区域还属于妖域，所以说再见到无数妖兽的时候，秦风除了紧张，没别哒~~

    看着无数盯着自己的妖兽，秦风也只是颤抖了几下，尬笑着说道：

    “你们好啊？大家吃了没……”

    此话一出，秦风的笑容瞬间凝固。

    特么的，自己问什么问题不好，偏偏问吃了没……

    此时一群妖兽也都是笑着回应秦风。

    “没呢，正准备开饭，至于那个饭……就是你了！”

    “这家伙那么帅，一看就很好吃！”

    “竟然有人类敢来我琼瑶圣地，那就做好被吃掉的准备！”

    “正所谓勇气可嘉，既然这个人类如此勇敢，那么我就给予他可以选择死亡的方式吧！”

    “……………………”

    人类在见到妖兽的第一眼，通常都是杀死对方。

    而妖兽自然也不例外！

    在见到秦风的第一眼，无数的妖兽已经冲向秦风。

    毕竟人类就那么点，肉也不算多，如果跑得不快，那可就吃不上了！

    秦风对此并不意外，所以说现在的他已经开始慌了！

    看了本书那么久，想必大家也都知道秦风一慌就会不由自主召唤出天地异象。

    而且根据情况，天地异象会选择最合适的出现。

    例如现在，试问有什么能比得上龙凤和鸣和麒麟降世这两种天地异象呢？

    妖兽们在冲向秦风冲到一半的时候，又忽然停了下来。

    看着秦风身后的金龙与凤凰还有一只麒麟时，停下来的妖兽又是情不自禁地往后退了几步……

    同时他们纷纷化为人形，秦风这才发现，他们并不是最强大的妖兽，反而是一群妖二代。

    不过就算是这样，秦风还是害怕他们。

    同样，因为秦风的天地异象，他们也害怕着秦风……

    此时的他们在咽口唾沫的同时，讪笑着说道：

    “这位大哥，我们是跟你开玩笑呢！我是一只食素动物，不会吃人！”

    “对对对，我信佛，别说吃人了，我连蚂蚁都没踩死过！”

    “大哥我们都没有杀过生，刚才就是逗你玩呢！求放过……”

    “大哥你早点休息吧！”

    “……………………”

    说着说着，这些妖兽就准备脚底抹油准备逃跑。

    好家伙，他们只是单纯想吃个人，怎么这个人随身带着三个神兽啊！

    神兽和妖兽……这特么是一个层次的吗？

    这一波我愿称之为降维打击！

    就在妖兽们准备溜走的时候，女人的声音忽然从身后传来。

    “你们这是在干什么？”

    几百只妖兽纷纷一脸激动地看着身后的龙雪儿。

    “雪姐，有人类欺负我们！”

    “对对对，他仗着自己有神兽相助，想要杀死我们！”

    “他想剥我们的皮，吃我们的肉啊！”

    “雪姐现在圣主不在，你可得替我们做主啊！”

    “………………”

    这些往日里无恶不作的妖二代们，现在却像是变成了受尽欺负的委屈宝宝。

    对此，龙雪儿也只是笑着说道：

    “是吗，我倒想看看是谁欺负我的小弟！”

    “就……就是他！”

    一群妖二代们指着秦风，愤愤不平地说道！

    “那好，我就帮我的小弟们报仇吧！”

    说着，龙雪儿便走向秦风。

    此时一群妖二代们也是自信满满地开口说道：

    “有雪儿姐出手，这个人类必死无疑！”

    “哈哈哈，雪儿姐不吃人，我一会可得好好想想怎么把这个人类吃掉！”

    “你们说雪儿姐会怎么杀了这个人类呢？直接杀死还是慢慢玩死他？”

    “………………”

    因为龙雪儿的出现，一群妖兽又重新拾回信心。

    他们甚至都想好了秦风会怎么死！

    然后在无数妖兽目瞪口呆之下，龙雪儿忽然抱住了秦风，撒娇般地腻歪道：

    “相公~~”

 第139章 社死了社死了！

    光是喊相公还不够，此时的龙雪儿也不顾一切，直接强硬地亲上了秦风！

    秦风的心中感情变化。

    “？？？”

    “！！！”

    “……………”

    可惜秦风没有办法说话，不然的话，他一定会求着龙雪儿松开自己！

    “……………………”

    见狂亲秦风的龙雪儿，一群妖二代们直接沉默了……

    沉默之后，妖二代们则是一脸的惊讶，不可置信！

    他们显然不相信眼前的情况！

    按理说龙雪儿不应该直接击杀这位人类吗！

    怎么会变成现在这个样子？

    因为场面实在是过于离谱，所以说他们甚至在脑补一个合适的理由。

    难不成这是一种新的杀法？

    不应该啊！就算是特么再新的杀法，你也不能亲一个人类啊！

    有这闲情逸致，你亲我们不好吗！

    我们谁不想被你亲啊！

    亲人类有什么好的？

    眼花！

    绝逼是自己眼花了！

    一群妖二代皆是怀疑人生地摇了摇头，再揉了揉眼睛。

    眼前的景象还是没有变化，那就再摇头，再次揉眼睛！

    眼前的场景还是没有变化……

    到最后，脑袋都快晕了，眼睛都快被揉瞎了，场景还是特么的没有变化……

    此时，妖二代们才明白，眼前的一切不是眼花，是特么货真价实的存在着！

    于是乎，看着还在亲吻着秦风脸的龙雪儿，一群妖二代们麻木了……

    “我日我日，我今天是没有睡醒吗？这特么怎么了？”

    “雪姐竟然抱住了一个人类？难不成雪姐叛变了？不对啊！谁叛变雪姐都不可能叛变！

    雪姐如果没有叛变的话，但还和我们相反……难不成特么的是我叛变了？”

    “卧槽卧槽，我的女神现在正在亲一个男人！我不服啊！”

    “妈的，要是雪姐亲我一下，我这辈子就算是死！都值了啊！”

    “…………雪姐亲了那个男人，而我一会也去亲那个男人，这样的话，会不会就代表我跟雪姐间接亲吻了？”

    “……………………”

    因为实在是太过于震惊，所以说这些妖兽已经变得胡言乱语……

    相比秦风，此时的秦风感觉更加无语。

    想要推开龙雪儿，秦风还是非常悲催的发现……自己推不开她……

    好吧，看起来无论自己的修为提升到什么境界，都得被女人欺负啊……

    对此，秦风也是醉了……

    而且更让他无语的是，特么的他的天地异象竟然对龙雪儿不起作用……

    虽然天地异象还在身后，但它们竟然全都选择了旁观……

    都是妖兽，能帮一把就是一把……

    所以说在秦风欲哭无泪的情况下，他就这样被龙雪儿亲了好几十分钟……

    直到看见秦风的脸色有些不对劲，龙雪儿这才红着脸选择松开秦风。

    而被龙雪儿松开之后，秦风的第一反应就是直接催动符篆离开原地。

    “妈的，再见！”

    一时间，秦风的身影出现在距离琼瑶圣地几十万里一座大山上。

    摸着自己已经有些红肿的嘴巴和脸，秦风直接瘫痪在地，无力地哭了起来。

    “啊~~”

    “草特么的，我一天天都特么招谁惹谁啊！你们亲谁不好，亲老子干什么！”

    “就凭老子长得帅吗？可长相也不是老子改的，这是老天爷给的！我能怎么办？”

    “妈的，是个女人就欺负我，是个女人就强吻我，我……你们都不在乎老子的感受吗！”

    “啊~~”

    伴随着恶臭声音和埋怨，秦风现在可谓是伤心极了。

    如果说上一次龙含玉强吻他，是为了传给他真龙血脉和真龙之气，那么还情有可原。

    那时候突破的喜悦也让秦风忘记了自己初吻被人夺走的悲伤。

    而这一次特么的龙雪儿就是单纯的为了亲他，占他便宜啊！

    而且还特么一亲亲了几十分钟……特么的，真当他是畜生了！

    就算是驴也不能这样亲啊！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    倘若不是因为害怕自杀带来的疼痛，秦风现在已经委屈的自杀了！

    特么的，他的清白全都被这些女人夺走了！

    他留了足足十几年的清白啊！

    就在秦风伤心欲绝的时候，有修士略显尴尬的声音从周围传来。

    “那啥，小哥你能从我身上离开吗？”

    “你坐着我的……咳咳……懂么？”

    “啊！”

    听到这话，秦风直接跳了起来！

    然后只见刚才坐着的石头突然一动，一个人类出现在秦风面前。

    看着有些不知所措的秦风，这个修士也是讪笑着说道：

    “没事，你刚才说的我全都没有听到！”

    秦风：“………………”

    倘若不是因为你说这句话，我特么就信了啊！

    虽然很难受，但秦风也知道对方是好心。

    勉强露出一丝微笑，秦风也是讪笑着说道：

    “不好意思，让你见笑了。”

    “这位道友，我求求你。这件事情，除了你，我希望没有第三个人知道，好吗？”

    “我可不想换个星球生存啊！”

    男人没有说话，只对秦风露出一个歉意的笑容。

    就在秦风疑惑的时候，周围又传来了不少的声音。

    “好！”

    “保证不说！”

    “答应你了！”

    “我做事你放心，我肯定不会往外说的！”

    秦风：“？？？？”

    “谁在说话？谁！”

    与此同时，周围的大树，石头，草垛，鲜花，小动物……全特么变成了人类……

    这些修士皆是不怀好意地看着秦风，但嘴上却还是傻笑着说道：

    “这位道友还好你遇到我们了！要是遇到其他队伍的修士，他们肯定会传出去！”

    “我们的嘴巴很牢，肯定不会乱说！”

    秦风：“………………”

    就你们那个表情，你们以为老子会信吗？

    手中忽然出现几枚炸天珠，秦风已经做好了毁尸灭迹的准备！

    社死了社死了！

    特么的，这个星球已经不适合他生存了，要不还是换个星球吧！

    至于这些人，就给自己当做陪葬品吧！

    犹豫了好几次，秦风还是没有做好点燃炸天珠一起去死的准备。

    无奈地叹息一声，秦风喃喃道：

    “那就麻烦各位道友千万不要说出来！”

    “一定一定。”

    “放心放心！”

    “我这人嘴巴最牢了！”

    “………………”

    听着这些话，秦风越来越感觉不信啊！

    他还是感觉这些家伙好特么虚伪……

    但眼前也只能相信他们，总不能把他们弄成二傻子吧……

    一个时辰后，一群人开始吃起了饭。

    此时正喝着汤的秦风像是想起了什么，忽然开口说道：

    “这里还是妖域吗？”

    “当然是，这里还是妖域拥有强悍妖兽最多的地方！”

    得到答案后，秦风就更加迷惑了。

    “那你们为什么要来妖域啊？你们不怕被妖兽追杀？”

 第140章 这位兄弟，你这是怎么了？

    “因为……等等，你不是来做这件事情吗？”

    看着秦风，有修士疑惑地说道：

    “你跟我们的目的不一样吗？”

    “什么事情？什么目的？”

    修士们顿时惊讶起来，相互对视几眼，为首的一位修士开口说道：

    “你觉得我们是来干什么的？”

    对于这些装作惊讶的修士们，秦风更加迷惑。

    “你们是一个宗门的弟子，来这里抓妖兽当灵宠？”

    “不是。”

    修士们摇了摇头。

    “那你们是来猎杀妖兽？”

    “不是，我们的修为虽然已经达到了出窍境，但是在这个妖兽内围还是不够看。”

    “来这里猎杀妖兽，无异于自杀。”

    “对啊，要是能在这里猎杀妖兽，我们还至于伪装吗？”

    修士们又摇了摇头。

    秦风的脸忽然又红了，但这也不对，那也不对，那特么究竟是什么情况？

    见秦风实在是不知道怎么回事，一群修士也是迷糊了。

    “你的修为达到了什么境界？”

    “元婴境初期。”

    秦风如实回答，因为确实没什么好猜疑的。

    “元婴境！”

    为首的修士脸色忽然变了，冷声说道：

    “你一个元婴境修士来妖域内围干什么？找死吗！”

    秦风对此，也是表现得十分惆怅，无奈地叹了口气。

    “倘若不是因为有特殊情况，谁愿意来到这里啊！”

    听到这话，为首的修士声音倒是缓了下来，轻声说道：

    “既然你是无心来到这里，那么吃完这顿饭就回去吧。”

    “一会我会派一个兄弟送你出去。放心，我们绝对会保证你的安全！”

    在妖域，无论修士有什么目的，所有的修士都得团结起来！

    这是能在妖域活下来的第一基础！

    对此，秦风也是忍不住老泪纵横。

    “好人啊！你们真是好人！”

    “害，都是兄弟，没事。”

    看着一群满脸笑意的修士们，秦风真的是从来没有感受到如此温暖过！

    这该死的靠谱感，真该死啊！

    吃完饭后，在一位修士的带领下，秦风准备离去。

    临走前，秦风又忽然无意地问了一句。

    “你们这一次来的目的究竟是干什么啊？”

    “也没什么大事。”

    送秦风的修士笑着说道：

    “就是为了挑战万仙宗大师兄秦风，听说他现在在这里。”

    “哦哦，原来是挑战大师兄秦风啊！”

    笑着笑着，秦风的笑容忽然凝固。

    “挑战秦风？”

    自己除了叫做赤瓜外，貌似还有个身份就是万仙宗大师兄秦风啊……

    嘶……

    看着其他人都还没有反应过来，秦风尬笑了两声，想了想他又问道：

    “你们怎么知道秦风在这里？”

    “这个吗，其实我也知道的不是很清楚。”

    修士并没有怀疑秦风，他此时正在回想着有关秦风的事情。

    “一个多月前妖域不是出现了雷劫吗，然后有一条真龙和一个人类渡劫。”

    “后来因为这个渡劫之人渡劫成功不入仙界，反而劈了仙门，所以说无数的大能就为了他开了一次会议。后来众人这才知道这个人就是秦风！”

    “然后会议开完了，家中的长辈先是让我们不要去碰秦风，说他是万中无一的妖孽，谁碰他谁死！”

    “但后来又不知道什么情况，在一位无上大能的带领下，长辈们又开了一次会议。然而这次会议开完后，他们又让我们去挑战秦风！而且还告我们万国比赛即将开始，让我们好好准备。”

    听完这位修士的话后，秦风忽然陷入了深思。

    不用说，他特么的就知道怎么回事了……

    该死的赤阳真人！

    肯定是他！

    赤阳真人：“………………”

    心中骂了千万遍赤阳真人后，秦风有讪笑着说道：

    “我听说那秦风修为强悍无比，你们怎么敢挑战他的啊！”

    虽然是夸自己，但秦风却没有一点成就感。

    他现在贼特么慌！

    对此，修士也是笑着说道：

    “我们都知道单打独斗打不过秦风，所以说我们喊了一些帮手来。”

    “一些帮手……多少？”

    在秦风惊恐的目光下，这位修士说出了一个恐怖的数字。

    “零零散散两千多人，撑死不超过三千。”

    为了防止秦风还问其他的问题，这位修士连同这些人的修为都说了出来。

    “大部分的修士都是元婴境中后期修士，也有一部分的出窍境初期和中期，听说还有一些出窍境后期的强者！”

    “………………”

    “啊哈哈……”

    回想着自己元婴境初期的修为，秦风又是尬笑了两声。

    果然是自己引以为傲的东西在人家面前根本就不值一提！

    此时他的身体已经开始颤抖。

    这种颤抖是他控不住的的颤抖！

    对此，修士也是有些疑惑：

    “这位兄弟，你怎么了？”

    “没……没什么，我们快走吧！”

    说着，秦风拉着这修士就往前走！

    与此同时，只听到身后的修士传来了极为兴奋的声音。

    “有关秦风的投影石传过来了，大家都记住他！”

    “能见到这传说中的万仙宗大师兄，还真的有点激动啊！”

    “倘若不是因为族中里万仙宗太远，老子都去挑战他了！”

    “只要能打败秦风，我们绝对能在接下来的万国比赛中一鸣惊人！”

    “……………………”

    听此，秦风本来就颤抖的身体变得更加颤抖，

    同时他也很无语，

    你们参加什么万国比赛就乖乖地去比赛，管打败老子什么事情啊！

    这两件事情有特么的逻辑吗！

    看着身体越发颤抖的秦风，他身边的修士也是很好心地开口问道：

    “这位兄弟，你这是怎么了？”

    “是不是身体不舒服？要不要休息一下？我们今天还不打算去挑战秦风，还可以留你一晚。”

    “没……没什么。”

    强忍着身体的颤抖，秦风连声说道：

    “我们快走吧！”

    说着，秦风又开始拉着这位修士往前走。

    见秦风如此急忙地拉着自己，修士虽然不明白神马情况，不过也只好跟着秦风走。

    此时，只听身后的修士忽然传出一阵惊讶。

    “卧槽！这个人就是秦风，好帅啊！”

    “为什么我总感觉见过这个人？”

    “你这样一说，我也感觉好熟悉啊！”

    “貌似真的在哪里见过……”

    “………………”

    秦风的脸色瞬间凝固，连忙松开身边的修士，从储物戒中拿出一枚符篆，直接催动符篆。

    全程秦风都没有说一句话。

    看着忽然消失不见的秦风，修士也是一脸懵逼。

    “人呢？”

    ……………………

    等到秦风再出现的时候，已经是处于一处森林当中。

    只不过看着周围以一种不可思议目光盯着自己的修士，余光又看到右下角有关自己影像的投影石。

    秦风又是咽了一口唾沫，脸色也变得更加难看。

    “特么的！”

    手中又出现一枚符篆，捏了符篆秦风便消失不见。

    与此同时，修士们却是不可思议地喃喃道：

    “我如果没有看错的话，刚才那个家伙应该就是……”

    不可思议变成大吼，一群修士顿时兴奋起来！

    “秦风！”

    “卧槽！看到他了，兄弟们抄家伙啊！”

    “注意，秦风的实力强大无比，所以说大家遇到他的时候，千万不要留情，直接下死手！

    注意！这不是玩笑，一定要下死手！”

    “……………………”

    就在这群修士蠢蠢欲动准备寻找秦风的时候，在距离他们几万里远的地方，有一名少年绝望地吼道：

    “艹特么，怎么又是修士啊！”

 第141章 大逃亡

    相比前面那一批还没有反应过来的修士，这一批修士的速度就很快了。

    在发现秦风的第一眼，就有人惊呼道：

    “他是秦风！大家快点抓住他！”

    说着，几十股出窍境的气势便直冲秦风！

    秦风：“………………”

    感受着随意一股都能碾压死自己的气势，秦风也是愣在原地。

    在气势还没有碰到秦风的时候，天地异象悍然出现！

    龙凤和鸣，紫气东来，无风自动，佛陀怒吼，仙人降世，麒麟入世…….

    一开始愣住的还是秦风，但是自从这些异象出现后，愣住的就是这些修士了……

    气势直接消失不见，一群修士皆是不可思议地看着秦风身后的天地异象。

    “我嘞个乖乖，本以为这秦风的天地异象都是外人吹嘘的，没想到竟然都是真的！”

    “我的天啊！这些异象都好逼真啊！我不行了，先跪一步！”

    “你跪下都还算是好的了，特么的谁有裤子啊？我……我……大家懂么？”

    “兄弟尿裤子没什么丢脸的，在看到这异象的第一眼，我就大小便失禁了……”

    “……………………”

    此时一群修士皆是跪在地上，低着头。

    除了瑟瑟发抖之外，他们根本不敢有其他的动作。

    这些人根本就没有跟秦风交过手，虽然他们也都是出窍境修士，但却是年轻一代的第二梯队。

    第一梯队的修士都没有全跟周龙扮演的秦风交过手，他们又有什么资格呢？

    而且因为秦风的天地异象实在是太恐怖，他们甚至都没有感受到其他的异常就直接没有了战斗的心思。

    倘若他们仔细观察秦风现在的表情话，就会发现秦风已经被吓懵了……

    就这样维持好久，秦风这才从吓懵中醒来。

    看着一群已经跪在地上的修士，秦风也顾不得其他，直接捏着符篆逃跑。

    跪在地上的修士猛然感觉身体一轻，但他们却都还不敢抬头看……

    等待了许久，也不知道是谁说了一句秦风大佬貌似走了，这些修士这才抬头望去。

    眼前果然没有了秦风的身影，一群跪在地上的修士顿时就瘫痪了。

    回想着刚才的恐怖场景，他们不由地喃喃道：

    “卧槽，这个秦风果然配得上万仙宗大师兄的名号啊！这一身的实力简直是逆天了！”

    “同样都是修士，为什么他有那么多的天地异象，而我什么都没有？”

    “别说你我了，放眼天下，除了几个极致的天才，你见过还有谁拥有天地异象？”

    “对啊！人家就算是有一个天地异象也都是当成压箱底的绝招，不到万不得已绝对使用，你看看这个秦风，特么的直接放大招，这谁受得了啊……”

    “你们在这里慢慢玩吧，我不挑战了，老子回家好好修炼去！”

    “我也回去……”

    一时间，树倒猢狲散，因为刚才的秦风实在是太过于强悍，因此这一群修士都选择了离去……

    不是他们太怂，纯粹是秦风太特么厉害了啊！

    还是老老实实地修炼，然后乖乖地去参加万国比赛吧……

    ……………………

    此时的秦风又传送到一个满是大汉的地方……

    而且相比之前三个地方，这个地方的男人尤为多。

    粗略来看，起码得有三五百人！

    看着周围皆是不怀好意的修士，又看了一眼脚下还有自己影像的投影石，秦风默默地骂了一句。

    “符篆，我日你妹！”

    此时一群修士自然都认出了秦风，在一位修士的一声号令之下，无数的气势再次冲向秦风。

    梅开二度！

    而且相比上一次单纯的使用气势，这一次有不少的修士皆是拿着武器就砍向秦风！

    对付秦风，他们绝对不会心慈手软。

    修仙界已经将秦风塑造成一个大魔头的形象，所以说对大魔头的心慈手软就是对自己的残忍！

    这一次，他们要打败秦风，成为打败妖孽的强者！

    看着涌向自己的修士们，秦风实在是忍不了了。

    直接将狗剩召唤出来，举着狗剩的秦风怒吼道：

    “你们谁敢过来，我让狗剩咬死你们！”

    此时的狗剩显然还没有睡醒，揉了揉朦胧的睡眼，狗剩喃喃道：

    “发生什么事了？”

    话音未落，只见几十人已经来到了狗剩身边，有修士甚至大言不惭道：

    “拿一头黑狗来挡死吗？这就是万仙宗的大师兄？万仙宗倘若无人的话，可以不立大师兄！”

    “丑狗你快闪开，老子这一剑可手下不领情！”

    “妈的，今天老子就一剑两命！”

    “………………”

    狗剩：“…………”

    “骂我主人也就算了，骂老子丑狗？活得不耐烦了？”

    虽然不知道神马情况，但狗剩还是大嘴一张，一时间几十人直接被狗剩吞下肚子。

    ……………………

    现场又一次安静下来……

    气势又是消失不见。

    梅又开二度……

    众人皆是不可思议地看着秦风手中的狗剩。

    “他……他……他……特么的他把那些修士都吞了？”

    “卧槽，我没有看错吧！刚才那是真实的？”

    “那些修士可都是出窍境啊！世界上怎么可能会有那么强的狗！”

    “不可能，这绝对不可能！我不信啊！”

    “……………………”

    纵然嘴中说着不信，但更多的人却选择了逃跑。

    特么的，刚才的事情实在是太不可思议了！

    一只狗竟然吞噬了几十位出窍境修士，这要是传出去，谁敢信？

    但事实就发生在他们眼前，令他们不得不信……

    目睹着一群崩溃的修士逃窜，秦风也是对着狗剩说道：

    “把刚才那些修士吐出来吧，你不能吃人。”

    狗剩对此倒是十分的不忿。

    “他们刚才骂我丑狗，这笔账怎么算？”

    秦风：“………………”

    “啊哈哈，你小子还挺记仇。”

    思索了片刻，秦风开口说道：

    “要不这样吧，你先把他们都放出来，然后把他们暴打一顿，尤其是打他们的脸，把他们全都打成熊猫。”

    “这样总可以了吧？”

    狗剩答应了。

    十分钟后，上千位的修士匆匆忙忙赶向这里。

    看着正在殴打一群修士的狗剩，这些修士震惊了。

    “这特么神马情况？狗都开始打人了？”

    “卧槽，这只狗也太狂了吧！必须收拾！”

    “大家冲啊！秦风就在眼前，打败他我们就是最强的！”

    “………………”

    一时间，无数的修士再再再一次冲向秦风……

    秦风见此，直接拉着往修士们脸上使用无敌破坏拳的狗剩，然后催动阵法。

    两者溜之大吉。

    急急忙忙将被狗剩殴打的众人拉起来，然而让他们更加意想不到的事情出现了。

    被狗剩殴打过得修士此时只重复一句话。

    “我不敢了……我再也不敢了……”

 第142章 英俊非凡白梅宇

    在外面流窜了一圈后，秦风有种想要骂娘的冲动。

    因为他发现……

    特么的这个妖域哪里来了三千人……三万人还差不多啊……

    而且还有，特么的看着一群已经七老八十的老头子，秦风十分迷茫地喃喃道：

    “草特么，你跟我说这是年轻一代的修士？”

    又看到几个正在和八级妖兽战斗的壮汉，秦风又是十分无语。

    “这特么是出窍境该有的实力？”

    没办法，也不知道这些修士身上有什么特殊宝物，只要秦风在他们周围几公里的地方，他们就会直接发现秦风……

    为此，秦风只好不停地逃亡，逃亡……

    于是乎，在狗剩十分疑惑的目光下，秦风逃亡了许久。

    其中狗剩不止一次地问向秦风。

    “主人，你的实力如此强大，为什么还不出手啊？”

    看着身后看着一头头山象奔跑的壮汉们，秦风无奈一笑：

    “我特么也想出手啊！”

    山象，虽然是六级妖兽，但体型如小山一般。

    体重更是达到了万吨！

    人家背着万吨的山象还能追逐自己，这样强悍的修士，自己特么的惹得起？

    秦风呵呵了……

    逃到最后，看着面前琼瑶圣地四个大字，秦风义无反顾地走了进去……

    没办法，倘若这个妖域有一个靠谱的地方，秦风也不至于去这个让他同时初吻，二吻的地方啊！

    ……………………

    看着面前的琼瑶圣地，一群追捕秦风的修士忽然停在原地。

    有些不可思议地看着已经进入的秦风，修士们喃喃道：

    “他竟然进入琼瑶圣地了！他难道都不怕死吗？”

    “我嘞个乖乖，这个家伙好猛啊！他难道就不知道琼瑶圣地是妖域第一大妖宗门吗？”

    “他是万仙宗的大师兄，这琼瑶圣地则是妖域的第一宗门，说不定人家两个宗门认识呢。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等着吧，等所有人都齐了，咱们再向琼瑶圣地要人，他琼瑶圣地有九级妖兽，难道我们就没有大乘境修士吗？”

    ……………………

    转身看着身后没有修士跟来，秦风这才叹了口气……

    “妈的，老子这是招谁惹谁了？”

    “怎么全都来挑战我？”

    忽然像是想到了什么，从怀中拿出一个小圆球。

    将圆球打开，里面出现一个椭圆形的石头。

    将灵力注入石头当中，一位英俊的简直不像是人类的修士出现在秦风面前，对上对方有些诧异的目光，秦风笑着说道：

    “好兄弟，别来无恙啊！”

    被秦风称之为好兄弟，这位男人也是忽然脸红了一下，连忙咳嗽几声，他十分埋怨地喃喃道：

    “哎呀哎呀，咱们万仙宗的大忙人大师兄怎么有空闲时间跟我通消息了？”

    “你可是足足有小半年没来找我了，咱们大师兄就忙着天天泡妹子吗？”

    “别这样说，我今天可被人追杀了一天啊！”

    秦风哭笑不得地说道。

    听到秦风的话，只见对方忽然沉默了。

    虽然只是用通讯阵法交流，虽然是相隔那么长距离，但秦风还是能在无形中感受到对方的杀气……

    只听白梅宇冷声说道：

    “是谁对你出手？把他们的相貌发给我！”

    “我灭了他们全家！”

    秦风：“………………”

    “好兄弟你的脾气改改一下啊！”

    虽然对方是关心自己，但秦风只能感受到无尽的杀意……

    特么的，这个兄弟的实力真的是越来越恐怖了！

    说不定都能赶上自己了！

    勉强给秦风露出一个微笑，白梅宇再次开口说道：

    “已经改了很多，如果不是什么惹我生气的事情，我都尽量不去理会。”

    “快点给我说是谁敢对你下手？除了仙界的修士，我都可以帮你杀了他！”

    想了想，白梅宇又是开口说道：

    “仙界的修士也行，但是得等我一年之后才能灭了他！”

    秦风：“………………”

    “啊哈哈……”

    对于这位好兄弟的话，秦风向来都是当成跟别人夸自己一样的屁话……

    在秦风看来，这位好兄弟除了长得比自己帅点，气势有点吓人之外，其他的甚至还不如自己……

    不然的话，他也不至于一直都是万仙宗内门弟子，连核心弟子都没混上……

    他之所以要跟白梅宇发消息，完全就是因为秦风有些问题想要找人解答。

    而这个问题，只有万仙宗的弟子长老才能回答。

    长老都是赤阳真人的人，估计不会回答自己的问题，那就只剩下弟子了。

    想来想去，能和秦风熟的人也只有这位白梅宇。

    一位帅的有些不似人类的……小白脸……

    “别闹了，今天就是要问你一个问题。”

    看着白梅宇，秦风苦笑着说道：

    “我那个便宜师尊是不是又颁布什么要挑战我的命令了？”

    “我不知道啊！等等，我找人问问。”

    说着，白梅宇直接出去，

    再出来的时候，已经拉着一个鼻青脸肿的老头子。

    在看到这位老头子的第一眼，秦风直接站了起来，对着周围老者鞠了一躬，秦风大声说道：

    “陈长老好。”

    “原来是凡儿啊！你现在在外面过得怎么样？”

    强忍着疼痛，陈长老睁开了自己被打肿的眼睛。

    在看到秦风的第一眼，这位长老因为太过于激动，以至于拉动了脸上的伤势，顿时疼的咬牙咧嘴……

    秦风见此，小声地冲着白梅宇问道：

    “好兄弟，这是怎么回事？”

    白梅宇理所当然地说道：

    “我请他来，他不来，只要压着他来了。”

    “但是因为他不老实，所以说我就动手收拾了他一番，果然老实多了。”

    秦风：“………………”

    好家伙，你特么连长老都打啊……

    等等，这内门张长老的实力已经达到了渡劫境，他都打得过……

    嘶……秦风又一次感觉自己是个废物……

    虽然这位张长老懂得很多，但是秦风并不想问他问题啊！

    冲着白梅宇做了一个手势，白梅宇心领神会，直接一脚将张长老踢飞……

    秦风：“……………”

    此时此刻，秦风仿佛领悟到了白梅宇为什么没有成为核心弟子了……

    “好兄弟啊！你只需要帮我找一个普通的内门弟子或者核心弟子就好。”

    “顺便，你再将我给你的跌打丸给张长老一个，你看看把人家打的……”

    “行。”

    白梅宇没有废话，直接又出去了。

    然后……他又带来一个鼻青脸肿的弟子……

    无语地看着这位弟子，秦风忽然又乐了。

    这特么不是经常给自己带饭的核心弟子陈飞吗。

    之所以让秦风乐的是，

    这位经常给他带饭的核心弟子陈飞正是陈长老的徒孙……

    好家伙，打了太爷爷又打徒孙子，这特么不是盖了帽了？

 第143章 你……玩……我

    虽然是被白梅宇揍了一顿，但陈飞的脸上却没有丝毫的怨言。

    抛开很大部分他不敢的原因，最主要的是他看到了秦风！

    看着栩栩如生的秦风，陈飞当时就哭了。

    “秦风大师兄！好久没见到你，想死我了！你去哪里了？”

    对此，秦风也只是万分感谢道：

    “退婚退到妖域了……”

    “妖域？”

    “退婚？”

    这下子，两人都变得十分震惊。

    只不过他们震惊的并不是一个方面。

    原本还有些委屈的陈飞忽然精神起来。

    你要是说这个我可就不困了啊！

    看着一脸苦笑的秦风，陈飞忽然朝着秦风挤眉弄眼道：

    “大师兄你玩的够花啊！还找个妖兽妹子？长得怎么样？我听说兽女长得都很好看……”

    话音未落，陈凡就被白梅宇一脚踹飞。

    秦风：“………………”

    这个力度，这个角度……似曾相识啊！

    狗剩，我以后再也不踢你了……呜呜呜，看着都疼……

    直接跟秦风对视，白梅宇罕见地嬉笑道：

    “你师尊给你介绍了几门婚事？你退了几门了？”

    “害，别提了，介绍了七门，现在说了应该有五六门了，但就最开始的玖妖月同意了……其他人都不同意……”

    脸上的嬉笑忽然变得严肃，白梅宇开口问道：

    “她们是不是不听你的话？要不要我去帮你把她们……”

    说到这里，白梅宇做了一个划脖子的手势……

    秦风：“！！！”

    “这可使不得啊！她们的身份非凡，就算是我也得好生照顾，全程笑脸，你可千万不能想不开啊！”

    提到这里，白梅宇却是自信满满地说道：

    “没事，我都跟你说了，放眼天下，除了仙界的修士我暂时动不得，其他的随便杀！”

    秦风：“………………”

    “根本不是这回事……”

    看着聊起来的两人，陈凡弱弱地说了一句。

    “两位，如果没什么事情的话，我就先走一步。”

    “听说太爷爷被人打了，我准备去看看他……”

    此话一出，场面顿时安静下来……

    秦风一脸无奈地看着白梅宇，而白梅宇则是镇定自若，仿佛那个出手的不是他……

    尴尬地咳嗽两声，秦风连声说道：

    “那什么，小飞啊！你先等一下。”

    “回答完我的问题后再去看你太爷爷也不迟。”

    “大师兄你有什么问题啊？我保证知道的全都说出来！”

    拍着自己的胸膛，陈飞信誓旦旦。

    “其实也没什么问题，我就是想问一下我的师尊赤阳真人是不是又颁布什么挑战我的命令了？”

    “对啊！”

    陈飞直接开口说道：

    “宗主已经向全天下宣布，在万国比赛开启之前，只要能挑战并且打败你的修士，宗主将会赐予他一件神兵。”

    “完了？”

    “完了。”

    秦风的脸色忽然变得古怪起来。

    “这一次宗主没有限制修士的修为吗？”

    “没有吧……当初也有长老阻止，不过宗主说你的修为天下无双，不怕任何人。”

    想了想，陈飞又是开口说道：

    “我想除了大乘境修士不屑于挑战大师兄你之外，应该没有修士能够抵抗神兵的诱惑。”

    说到这里，陈飞又是好奇地问道：

    “话说大师兄你的修为已经达到了什么样的境界？为什么宗主会说你天下无双呢？”

    秦风没有说话，白梅宇心领神会地给了陈飞一枚跌打丹药，然后一脚将陈飞踢飞……

    沉默了好久，秦风忽然吼道：

    “该死的赤阳真人，老子特么的跟你有仇啊！”

    “出窍境，分神境，特么的老子也就忍了！合体境，渡劫境，这特么怎么打？”

    “草他妈的！”

    见秦风如此，白梅宇眼中也是闪过一丝杀意。

    对着秦风做了一个划脖子的动作，白梅宇轻声说道：

    “要不要让我把赤阳真人给……”

    “算了算了，他罪不至死……”

    秦风连忙打断了好兄弟的这个想法。

    好家伙，虽然他很想整死赤阳真人，但也只是说说而已。

    这要是真的允许白梅宇，他可是真的会出手的啊！

    虽然秦风相信白梅宇打不过赤阳真人，但是……

    万一赤阳真人把白梅宇当成刺客，一击将其击杀……那可就完犊子了……

    秦风可不想痛失好友。

    得知自己的事情全都是跟赤阳真人有关后，和白梅宇闲聊了几句，秦风便挂断了视频。

    在秦风关掉视频的一瞬间，白梅宇脸上仅有的笑容忽然消失不见。

    默默地走出房间，冷眼看着宗主所在的主殿，白梅宇轻声说道：

    “赤阳真人，妖域，万国比赛……”

    三天后，赤阳真人被人偷袭打断一条腿的消息传荡在整个修仙界内……

    一时间，赤阳真人成为了笑谈……

    按理说，身为万仙宗宗主的赤阳真人想要隐藏这个消息，除了神算阁外，根本就没有修士能知晓。

    但很密的事情出现了，这消息竟然是赤阳真人心甘情愿地爆出来的……

    …………………………

    可能到这里就有人问了，这三天时间秦风干什么了？

    此时，躺在一个山洞囚牢中的秦风晃晃悠悠地站了起来。

    “头好晕啊……”

    没错，秦风又又又特么被人打晕了……

    迷迷糊糊地站了起来，看着周围，秦风瞬间无语。

    “又来？”

    “这里又特么是哪里？”

    此时只听远处有零零散散的声音传来。

    “大爷，你……玩……我，我……咽不下……”

    秦风：“………………”

    卧槽，你要是提这个我可就不困了啊！

    只不过……为什么是一个男人的声音在说这个？

    万一对方口中的那个大爷是女的呢！

    迷迷糊糊的秦风当时就清醒过来，在发现靠着墙壁还是听不到对方讲的什么时，

    秦风也顾不得其他，直接催动一枚钻墙符篆。

    在符篆的作用下，秦风顺利地进入了山洞里面。

    妈的，像这种好事能缺了他秦风！

    伴随着周围的动静越来越大，秦风也是十分期待。

    只听此时男人的声音又一次传了出来。

    这一次，秦风倒是听清了，但他感觉自己还不如不听……

    “大爷，您这次可千万要帮我啊！我真的咽不下这口气！”

    秦风：“………………”

    他妈了个巴子，你家的万和玩读一样的口音？

    淦！

    就秦风那个小暴脾气。当时就忍不了了，直接将头伸出山洞，秦风怒骂道：

    “万跟玩能读一样吗？你特么要是读不准字就回家多练练……”

    话音未落，看着面前几十个英俊男子和十几位老者，秦风机械化地咽了一口唾沫。

    讪笑着说道：

    “那什么，你们继续继续……”

    说着，秦风就想往山洞里面钻，可惜为所欲为……

    一位老者冷哼一声，然后将秦风薅了出来……

    被秦风这样一吼，年轻人们都吓了一跳。

    但当他们看到面前之人是秦风时，这些年轻人纷纷以仇怨的语气开口说道：

    “大爷，就是他！”

    “他强了我们女神啊！”

    “回想到当初女神跟他接吻，我都……我都怀疑人生啊！我……我不活了……”

    “………………”

 第144章 真的不是你想的那样

    说着，就有一位男子竟然真的往墙上撞……

    秦风默默地对他点了一个赞。

    敢作敢当，妈的真男人啊！

    伴随着山洞被男子撞出一个大洞，秦风又默默地收回了刚才的话……

    现在的妖兽都……这么狠的吗……

    “小子，你一个人类来我们妖域，来我们琼瑶圣地有什么事吗？”

    此时，将秦风拉出来的一位老者开口说道。

    看了这位老者一眼，在确定看不出他的修为后，秦风这才讪笑着说道：

    “这位……前辈，我说现在我被人类修士追杀，你们信吗？”

    此话一出引来无数年轻妖兽叫好。

    “活该！”

    “谁让他抢我的雪儿姐姐，这是报应！”

    “他就该死！让他滚出琼瑶圣地，让他去屎！”

    “………………”

    最终还是十几位老者忍受不了这闹腾的声音，一人五六脚将琼瑶圣地下一代踢飞后，有老者这才继续问道：

    “你不也是人类吗？为什么还有人类对你下手？”

    “这事……说来话长啊！”

    长叹一口气，就在秦风准备讲一个很长很长的故事，来拖延时间的时候，为首的老者却忽然挥了挥手。

    “既然故事太长，那么就不要讲了。”

    秦风：“………………”

    “？？？？”

    这家伙怎么不按套路出牌？

    搞偷袭？

    因为对方这一句话，秦风都被对方搞懵了……

    沉默了很久，秦风这才讪笑着说道：

    “那依您的意思？”

    伸出两个手指，老者白羊冷声说道：

    “你有两个选择，一是现在离开琼瑶圣地，这里不欢迎外人。”

    “二是告诉我你能在琼瑶圣地待着的理由。”

    “嘶……”

    秦风当场愣住，

    待在琼瑶圣地的理由？

    自己现在不在琼瑶圣地待着就得死……这算是理由吗？

    感觉这个理由很棒啊……

    看着虽然冷着脸，但总感觉不是坏人的老者白羊，秦风下意识地问了一句。

    “请问前辈你是什么妖兽啊？”

    看着秦风，白羊自然也不遮掩，直接开口说道：

    “莽荒白羊，怎么了。”

    话音刚落，看着跪在地上，死死抱着自己大腿的秦风，白羊懵了。

    “你……你这是要干什么？”

    “白羊前辈啊！我知道你肯定是刀子嘴豆腐心，我现在不能出琼瑶圣地，我出去就得被人类修士打死啊！”

    死死地抱着白羊，秦风的眼泪更是哗哗直流！

    不知道的，还以为他找到亲爹了呢……

    “求求你，能不能好心的让我在这个琼瑶圣地待上一段时间啊！我……大不了我付钱啊！我还有不少的灵石！”

    白羊：“………………”

    周围的老者：“………………”

    沉默了很久，有老者喃喃道：

    “乖乖，我在修仙界生活了那么多年，第一次见到如此不要脸的修士啊……”

    “原来人类修士也有没有脸皮之人，涨见识了……”

    “这孩子是怎么能把这话说出口的啊……我服了……”

    “………………”

    此时就连白羊也是有些无语地说道：

    “你先放开我，我们好好聊聊……”

    “我不，白羊前辈，除非你答应让我在琼瑶圣地待着，不然的话，你就算是吃了我，我也不松手！”

    “我……我特么不吃人啊……”

    白羊更加无奈……

    “你……罢了罢了，我答应你了……”

    “真的！”

    “我说话还能有假吗？”

    秦风依依不舍地松开白羊的大腿，白羊直接闪现离秦风十几米远后，这才稳住了身子。

    双手往上一转，秦风的身体不由自主地飞了起来……

    在秦风还没有反应过来的情况下，他就已经回到了原来的囚牢……

    双手攥着藤蔓做的大门，秦风一脸的不忿。

    “白羊前辈，你不是答应让我留在琼瑶圣地了吗？为什么又要把我关起来？你要撒谎？”

    “本尊可从来没有撒过谎。”

    看着秦风，白羊罕见地笑了一声。

    “我说了要你留在琼瑶圣地，现在你在琼瑶圣地的大牢中待着，这不就是留下来吗？”

    秦风：“………………”

    貌似是这个道理……

    与此同时，白羊也是爆发出一股气势，思索了片刻将自己八级妖兽也就是渡劫境的气势压制到元婴境，然后才冲向秦风。

    看秦风的根骨，白羊可以断定他还未成年，既然是未成年，那么撑死了也就是元婴境。

    这样对他刚刚好。

    此时秦风也确实能明确地感受到威压，但也只是难受，并没有那种被强者碾压的窒息感觉……

    “前辈，你……你这是？”

    “说吧，你为什么知道我琼瑶圣地？”

    “我……我未婚妻在这里。”

    “撒谎！”

    威压忽然上升一个大境界，白羊冷声说道：

    “你乃是人族，我琼瑶圣地都是妖兽，哪里有你的未婚妻？”

    “我没有说谎啊……”

    感受着突然增强的威压，秦风也是忽然面色一白，身后隐隐约约有天地异象出现……

    不过因为某些原因，秦风又压制住了这些异象。

    毕竟是他有求于人家，总不能太过……

    从怀中拿出一张婚书，秦风尬笑着说道：

    “婚书在此，您老看看。”

    接过婚书，看着上面白纸黑字写着的秦风与龙雪儿，白羊的脸色忽然愣住。

    在看到是自家已经飞升的圣主和万仙宗的赤阳真人按压灵印后，白羊的脸色也是变化莫测。

    过了好久，他忽然笑了。

    直接将藤蔓打开，将婚书还给秦风，白羊一脸讪笑地说道：

    “原来是姑爷啊！”

    “这下子不是大水冲了龙王庙了吗，我之前只是有些戒备，还请姑爷不要责怪。”

    “哪里哪里，白羊前辈说笑了。”

    秦风也是讪笑着回答。

    虽然很不想承认这个关系，但是照目前看来，不承认还得蹲监狱……

    所以说还是暂时默认吧……

    两人有说有笑地走出了牢狱。

    将秦风请入自己的房间中，白羊亲手为秦风倒了杯茶水。

    还没等秦风喝完茶，白羊就笑容满面地说道：

    “不知道姑爷什么时候跟我们雪儿结婚啊？”

    “噗……”

    一口烫茶直接吐了出来，秦风尴尬一笑。

    “这个嘛……啊哈，还早还早……”

    “这这么还早啊！你们两个郎才女貌，照我说今天就应该结婚！”

    说着，白羊甚至兴奋地站了起来。

    “我现在就去给雪儿准备嫁妆去……”

    “啊……”

    秦风懵了……

    “前辈，用不着这么快吧……”

    “怎么能不快？倘若你再早来一些，你就能见到我琼瑶圣地的圣主了啊！”

    白羊又莫名其妙变得激动起来，拉着秦风就往一个山洞中跑。

    这个山洞当中只有几百颗留影石。

    拿着其中一颗留影石，白羊催动灵力，一个御姐模样的女人出现在秦风面前。

    恭敬地对着御姐磕了三个响头，白羊朗声说道：

    “这是我琼瑶圣地的圣……”

    白羊的话都没有说完，只见秦风忽然尖叫起来。

    “这特么不是那天强吻我的坏女人吗！卧槽！”

    白羊：“…………”

    “？？？”

    十分钟后，躺在大牢中的秦风欲哭无泪地说道：

    “前辈，你听我解释啊！”

    “事情……真的不是你想的那样……”

 第145章 圣主这可使不得啊

    此时的白羊站在外面，脸色十分扭曲地吼道：

    “我琼瑶圣地圣主不容侮辱！哪怕是你是姑爷，也不行！”

    说到这里，白羊的脸色更是变得古怪，直接吼道：

    “亏你特么还是雪儿的未婚夫，你知道雪儿跟圣主的关系吗？你特么都敢这样说！”

    “特么的，我现在恨不得直接杀死你啊！”

    因为实在是太生气，一直以来都没有说过多少脏话的白羊这一次连爆脏口……

    秦风：“………………”

    “我……可我是被动啊！我特么才是被动的啊！”

    "我又不是主动……前辈，您……您千万别冲动！"

    看着面前已经开始放大招的白羊，秦风觉得无论是谁对谁错，自己都得停一下……

    再特么不停下，自己可就要嗝屁了啊！

    在小命和名誉面前，秦风会非常果断的选择小命！

    “侮辱我琼瑶圣地圣主者，死！”

    说完，白羊全身的威压直接冲向秦风！

    八级妖兽别说是对秦风出手，就算是他的威压秦风都抵挡不住……

    此时此刻，就该天地异象出手了！

    龙凤和鸣，紫气东来，麒麟降世……

    对付妖兽，这三个天地异象足矣！

    本来还十分强势的白羊在看到这些异象时，身体不由自主地就跪在地上。

    尤其是看着麒麟的时候，白羊更是不可思议地喃喃道：

    “麒……麒麟大人！”

    麒麟是走兽之王，对于这些陆地妖兽来说可谓是最大的震慑。

    没有了八级妖兽的威压，秦风自然就轻松多了。

    看着已经跪在地上的白羊，秦风也是摇着头，喃喃道：

    “这又是何必呢？”

    “这个念头，说实话怎么就会惹人生气呢？”

    对此，白羊并没有开口。

    因为，他感觉自己快被麒麟的威压压死了……

    此时白羊只感觉自己的灵魂深处都在颤抖，只要这麒麟再往前一步，他都会直接死于非命……

    示意麒麟轻松一些，秦风走到藤蔓前，在确定自己元婴境的实力打不开这些铁藤蔓后。

    秦风索性就站在这个藤蔓前面，居高临下地看着白羊。

    无奈地叹了口气，秦风喃喃道：

    “我真的不是有意冒犯你的圣主，当初真的是她主动亲的我啊……”

    白羊：“………………”

    老子都快被压死了，你特么还说这……

    秦风并没有注意到白羊的脸色有多难看，因为他现在是低着头的……

    秦风接着开口说道：

    “当初我遇到龙雪儿的时候，她就突然强吻我，不过在我动之以情晓之以理的完美解说下，她就放弃了这个念头，然后……然后就开始了扒我裤子……妈的。”

    白羊：“………………”

    “后来就碰到了龙含玉，那个你称之为宗主的女人，起初她还是好好的，没什么问题，但是伴随着我召唤出天地异象后，她就疯了……”

    白羊：“？？？”

    “她先是跪在地上强行要认我为主，然后又强吻我，强吻成功后，她又说是给我什么真龙血脉……还要把宗主的位置给我，还给了我这个……”

    说着秦风还拿出了龙含玉给他的令牌。

    “我实在是受不了了！老子今天就算是死，也得带你走！”

    听到最后，白羊实在是不愿意听秦风说那些侮辱圣主的话。

    此时此刻，他竟然克服了对于神兽的恐惧，直接燃烧生命冲向秦风！

    此时白羊的唯一念头就是弄死秦风，然后再自杀！

    看着已经冲向自己的白羊，秦风下意识就是闭上眼睛。

    此时，他的天地异象全部出现，只为护住秦风！

    可惜，这是白羊的舍命一击，再加上距离太近，天地异象根本就控制不住白羊。

    气势直接将藤蔓捻成碎片，正当他准备一拳砸死秦风的时候。

    看着秦风手中的令牌，白羊忽然咽了口唾沫，然后……又跪下了……

    “怎么……怎么可能……”

    想象中的拳头并没有出现在自己脸上，秦风这才小心翼翼地睁开了眼睛。

    看着又跪下的白羊，秦风也是懵了，不由地喃喃道：

    “这是神马情况？”

    敬畏地看着秦风手中的令牌，白羊直接冲着秦风磕了三个响头，恭恭敬敬地说道：

    “拜见圣主！”

    秦风：“？？？”

    神马情况？

    此时只听周围有一群男人声音传来。

    “特么的，白羊前辈不愿意出手，那么我们就亲手消灭了这个人类！”

    “特么的，竟然敢亲我的女神，不可饶恕！”

    “话说……好像是雪儿姐姐主动亲的这个人类啊……”

    “…………我不管，雪儿姐亲他，他就该躲闪！谁让他不闪开了？”

    “他的天地异象好强大，我们打不过他吧……”

    “怕什么，我偷偷的把我爷爷的仙凡转拿来了，只要他不是合体境修士，我就能让他成为一分钟的废人！一分钟足够杀死他了！”

    “………………”

    伴随着闲言碎语，只见一群男子出现在自己面前。

    看着居高临下的秦风和跪在地上的白羊，

    妖二代们的声音戛然而止……

    一群妖二代先是一脸懵逼，然后再不可思议地揉了揉眼睛，最后在确定那个跪着的就是他们的白羊前辈后，他们直接冲了过去。

    “白羊师叔，你怎么了？跪下干什么？”

    “虽然知道这个人类的天地异象很强大，但没想到连白羊师叔都屈服了……”

    “你这是说的什么话！白羊师叔你不用朝这个人类屈服！我们妖族永不为奴！”

    “对啊！大不了就是一死而已！谁怕谁！”

    “妈的，老子今天跟你拼了！”

    “………………”

    一群妖二代愤愤不平，此时还有妖兽要去扶起白羊，然而却被白羊一巴掌打倒在地。

    愣住的妖二代们：“？？？”

    “白羊师叔……”

    “你们给老子跪下！都特么来参见圣主！”

    妖二代们：“？？？？”

    “圣主？”

    神马情况？

    见众人竟然不听自己的，白羊也是吓坏了，直接开启八级妖兽的威压冲向这些妖二代。

    一时间，几十位妖二代全都是一脸惶恐地跪在地上。

    虽然很慌，但他们还是不知道发生神马情况了……

    但他们现在还知道一件事，那就是不跪下就得死……

    八级妖兽的威压可不是闹着玩的啊！

    虽然白羊是为了让这些妖二代们跪下，但很可惜的是，他算错了一件事情。

    感受着锐不可当的威压，秦风也是忽然跪在了地上……

    白羊：“！！！”

    “圣主这可使不得啊！您……您快起来！”

 第146章 稀里糊涂成了圣主

    体内的威压瞬间消失不见，白羊连忙将秦风扶了起来。

    看着一群也要站起来的妖二代，白羊又是冷哼一声。

    一群妖二代十分自觉地又跪下了……

    将秦风扶起来后，白羊这就想跪在地上，不过还好被秦风拦住了。

    十分懵逼的秦风看了白羊好大一会，这才喃喃道：

    “前辈，你这是干什么啊？”

    “拜见圣主！”

    趁着秦风没有反应过来，白羊顿时又跪在了地上……

    在感受着身后有些动静时，白羊又是冷哼一声，冷声说道：

    “再一再二不再三。”

    “你们谁如果再敢对圣主不敬，休怪老夫不念情分。”

    “就算我认识你们父辈，也对你们照杀不误！”

    一群蠢蠢欲动的妖二代听此，又是十分颓废地跪着……

    特么的，今天是不是没有看黄历？

    怎么感觉白羊师叔好不正常……

    被劝告这一次，他们倒是不敢再有什么小动作了……

    看着如此顽固的白羊，秦风也是叹了口气，正想说些什么的时候。

    只听远处又有一群人的脚步声传来。

    秦风走出牢门，转头看着拐角，只见几十位老者在龙雪儿的带领下，匆匆忙忙朝着自己这里赶来。

    想到今天被龙雪儿强吻的片段，秦风当时就慌了。

    手中捏着一枚符篆，只要情况有些不对，他就立马捏碎符篆！

    不过一想到琼瑶圣地外面更不安全，秦风又默默地将符篆收了回来……

    相比小命，自己的身体又算得了什么呢？

    只要龙雪儿肯让自己留在琼瑶圣地，就算是将这一身皮囊献出去又如何！

    “相公！”

    在看到秦风的第一眼，龙雪儿便不顾一切地冲向秦风。

    秦风虽然已经打算好了现身的准备，但是看着如此疯狂的龙雪儿，他还是情不自禁地向后退了两步……

    这下子，又得被亲，被扒裤子了啊！

    然而还没等龙雪儿碰到秦风，白羊却挡在两者中间。

    秦风：“！！！”

    “从来没有感觉白羊前辈如此帅！”

    有些不解地看着白羊，龙雪儿问道：

    “白羊老头你这是干什么？”

    转身恭恭敬敬地对着秦风磕了一个头，白羊轻声说道：

    “雪儿啊！可不能碰圣主！”

    龙雪儿：“？？？”

    “他什么时候成为圣主了？”

    示意让秦风将手中握着的令牌拿出来，白羊还是一脸敬畏地说道：

    “他就是我们新的圣主大人！”

    此时一群老者也就是妖二代的父亲一辈，正在一脸懵逼地听着妖二代们抱怨。

    “老爸，你可得替我报仇啊！一个人类修士竟然强吻我雪儿姐！今天你要是不替我报仇，我就去死！”

    “父亲啊！这个人类就是仗着自己会点邪术，就欺负我们，呜呜呜……”

    “父皇，你要是不替我报仇……我……我就告诉妈妈……你藏私房钱！”

    “………………”

    听着一群妖二代们的无脑理由请求，老者们也是感觉脑洞大开。

    “究竟是谁欺负你们了？”

    “还有谁敢强吻我琼瑶圣地的圣女！”

    虽然之前一直跟着龙雪儿寻找秦风，但是众人也不知道秦风是个人类，更不知道秦风和龙雪儿的关系。

    不然的话，之前的白羊也不会有那样的反应。

    看着父辈的表情都不算太好，一群连哭带闹的妖二代这才指向秦风。

    顺着众人的手指，所有人都看向了秦风。

    然而……

    此时在白羊的催促下，秦风拿出了龙含玉飞升前给予他的令牌。

    此令牌一出，几十位老者当时就脸色一变！

    直接一手抓住自家小伙子，自己跪下的同时竟然往地下一按！

    一群妖二代们都没有反应过来，就被按在了地上。

    妖二代们：“？？？”

    这特么又是神马情况？

    一脸恭敬地朝着秦风磕了三个响头，一群八级，九级的妖兽全都恭恭敬敬地喊道：

    “吾等拜见圣主！”

    秦风：“………………”

    此时就连龙雪儿在看到秦风的令牌时，都是不情不愿地跪在了地上。

    虽然没有磕头，但龙雪儿的声音还是传入了秦风耳中。

    “拜见圣主。”

    “………………”

    看着一群都能比万仙宗太上长老年龄大的妖兽，秦风也是连声说道：

    “大家都起来，好吗？”

    然而……无人回应……

    秦风又忽然装作发怒，冷声说道：

    “都给我起来！”

    “谢谢圣主。”

    这时，一群老者这才缓缓地站了起来。

    见一群小辈的脸上还有些不服，老者们上去就是一脚。

    这下子，世界清净了……

    这些妖二代们全都被老者踢晕了……

    就算是这样，老者们却又纷纷跪了下来，一脸惶恐地说道：

    “启禀圣主，此人乃是我的儿子，刚才因为随意讨论圣主，请问是否处死？”

    “我的孩子也是如此，是否消灭掉？”

    “只要圣主一声令下，我保证让他神魂俱灭！”

    “………………”

    秦风：“………………”

    “还……还是不用了吧……不用不用！”

    见众人的气势有些转变，秦风又是大声吼道：

    “我原谅他们了。”

    就算是这样，一群老者还是心有不忿。

    此时的妖二代仿佛不是他们的孩子，而是他们的生死仇敌……

    “死罪可免，活罪难逃。敢侮辱圣主！断其一臂，以示警告。”

    “我断腿！”

    “我切了他胳膊！”

    在电光火石只见，几十个妖二代门断腿的断腿，缺胳膊的缺胳膊……

    就算是这样，一群老者的表情还是有些惶恐。

    貌似这样的惩罚还是太轻了……

    秦风都特么看懵了，走到龙雪儿身边。

    秦风小声对着龙雪儿问道：

    “这究竟是什么情况？”

    虽然都是往日的朋友，但龙雪儿看向他们的目光也没有任何怜悯。

    龙雪儿理所应当地说道：

    “敢侮辱圣主，不要他们的命，就已经算怜悯他们了。”

    秦风：“……………………”

    “我问的是，我这是神马情况？”

    龙雪儿这时才敢抬头看秦风，一脸幽怨地喃喃道：

    “还用说嘛，当初龙姐姐把圣主的令牌给你了，所以说从现在开始你就是琼瑶圣地的圣主。”

    “可是……可我是人类啊……”

    “人类怎么了？”

    “人类不怎么……不是……那个……害……”

    龙雪儿这一句话直接问倒了秦风，秦风支支吾吾半天，也没有说出来个理由。

    想了想，秦风又小声问道：

    “我把这枚令牌扔了，是不是就代表我不是宗主了？”

    “你可以试试。”

    龙雪儿微微一笑，仿佛认定了秦风。

    秦风见此，也顾不得其他，直接催动符篆出去。

    半个小时后，气急败坏的秦风又回到山洞中，一脸的不忿：

    “这玩意怎么扔不掉啊！”

    “令牌一旦继承给你，你就没有办法扔掉它！”

    “从现在开始，你就是琼瑶圣地的无上圣主！”

    趁着众人不注意，龙雪儿忽然捏了一下秦风的手，然后在秦风正准备发火的时候。

    为首的一位看起来年龄最大的老者恭敬说道：

    “圣主，我们出去开一个圣地会议吧。”

    “也好让琼瑶圣地的所有妖兽记住您的身份！”

 第147章 圣主……卧槽！

    大家好，我叫秦风。

    本书走到了现在，大家应该都认识我了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    我的身份算是很多，是万仙宗的大师兄；是赤阳真人的关门弟子；是万仙宗太上长老最看重的修士；是神算阁看重的主星；是七个绝色妹子的未婚夫；是九级炼丹师；是……

    同时，我也能召唤出好几种天地异象，它们可以在我要被人杀死的时候，救我一命。

    因为有个躺平系统的存在，我特么除了修炼是个废物以外，什么都是样样精通……

    但是我特么就想不明白了，身为修炼废物的我，为什么能成为琼瑶圣地，这一妖域最强圣地的圣主？

    “琼瑶圣地长老，九级妖兽夔牛，拜见圣主！”

    “琼瑶圣地长老，九级妖兽幽冥虎，拜见圣主！”

    “琼瑶圣地长老，九级妖兽上古火龙，拜见圣主！”

    “……………………”

    看着面前一百多位一一冲着自己汇报实力与身份的老者，秦风又是不可思议地喃喃道：

    “我特么何德何能才能配得上琼瑶圣地的圣主啊……”

    面前这一百多位老者，虽然不一定都是九级妖兽，但就算有二十个九级，也特么能完虐修仙界除了万仙宗以外，所有的势力了！

    要知道当初开会的时候，整个修仙界才有三百多位大乘境修士参加会议。

    而修仙界的总人口可是有亿亿万啊！

    看着面前不低于二十五位的九级妖兽，再加上自己本有的万仙宗势力，秦风忽然有种想要统一修仙界的冲动……

    倘若他当成同意当万仙宗的圣子，那么他就拥有了和宗主一样的权力。

    如果真的是那样的话，再加上琼瑶圣地的妖兽们，秦风真的可以统一天下……

    不过还好，除了修炼以外，秦风只想躺平……

    对于秦风的话，身边的龙雪儿只是轻声笑道：

    “我的王啊！既然龙姐姐选择了你，而且还认你为主人，那么他肯定有她的道理。”

    “现在的你只需要接受琼瑶圣地圣主的身份就可以了。”

    “可是……”

    “没什么好可是的，我们妖兽和人类不同，妖兽之间没有什么勾心斗角，只要你是琼瑶圣地的圣主，琼瑶圣地的任何妖兽都会为你听你的命令，为你卖命。”

    “而且琼瑶圣地任何的资源都会为你开启，这还不足以让你心动吗？我的王！”

    说实话，龙雪儿是有些不懂秦风的脑回路。

    人家都是拼了命的想当琼瑶圣地的圣主，怎么到了你这就开始不愿意了呢？

    当琼瑶圣地的圣主不好吗？直接成为修仙界势力最强的几人之一！

    看了一眼龙雪儿，秦风忽然开口说道：

    “只要是属于琼瑶圣地的妖兽，都听从我的命令？”

    “对啊，我的王。”

    “那好。”

    秦风忽然笑了，这个贱贱的笑容让龙雪儿有种不好的预感……

    “我的王……”

    直接站起来，秦风朗声说道：

    “各位，从今天开始我宣布，我和龙雪儿的婚约到此为止！”

    场上顿时安静起来，所有人都在盯着秦风。

    看着龙雪儿，秦风又是十分歉意地说道：

    “不好意思了，虽然你长得很好看，也很有料……咳咳，但感情这件事情不能勉强啊！”

    “我现在谁都不喜欢，所以说这些婚约都得退掉。”

    秦风本以为自己这样做，龙雪儿再无可奈何也得接受，毕竟他现在可是琼瑶圣地的圣主。

    然而此话一出，秦风就发现了不对劲。

    为什么周围的老者都是笑眼看着自己？

    他们难道是接受不了，脑子瓦特了？

    “你们……”

    就在秦风正准备开口的时候，谁知龙雪儿此时却微微一笑。

    又一次抱住了秦风，龙雪儿腻歪歪地说道：

    “相公你知道我为什么喊上一任圣主姐姐吗？”

    “为什么？”

    秦风心中忽然涌起一股不好的感觉……

    这个感觉龙雪儿刚刚承受过……

    “因为啊，我在琼瑶圣地是不受任何约束的，而且我的权力跟历代圣主的权力一样。”

    说着，龙雪儿甚至还直接亲上了秦风。

    秦风当场愣在了原地。

    过了好久，秦风看着手中这枚令牌。

    直接向地上一砸，秦风怒吼道：

    “坑爹呢这是！”

    “连个退婚都退不成，老子还要这琼瑶圣地的位置干什么？”

    此时一位侍女带着三枚储物戒走了进来。

    “启禀圣主，这是您当琼瑶圣地圣主，众人给您准备的礼物。”

    “这其中有琼瑶圣地千分之一的底蕴，当然了，对于琼瑶圣地的任何宝物，您都有使用调动权。”

    一脸不忿地将神识伸入储物戒中，秦风的脸色忽然变了。

    一个名叫金钱的东西出现在秦风的脑海中。

    又将神识伸入另外一个储物戒中，秦风忽然笑了。

    最后再将神识伸入最后一个储物戒中，秦风一脸害羞地将三枚储物戒收入囊中。

    又郑重其事地将圣主令牌从地面上捡起来，秦风十分羞愧地说道：

    “干嘛呢这是，我可不是这样的人。”

    伸手指着众人，秦风笑着说道：

    “下次不要给我准备那么多礼物了哈~~”

    “好的好的……”

    一群老者也是讪笑着。

    此时此刻，他们发现自己好像瞬间了解了，这一代的新任圣主是个什么样的人……

    …………………………

    晚上，

    秦风躺在葬龙泉中，极为舒适的睡着了。

    他睡着后，天地异象龙凤和鸣的龙自动出现。

    目光当中满是柔情地看着秦风，金龙吐出几十滴精血滴向葬龙泉。

    每一滴精血出现时，都引得周围的环境颤抖。

    仿佛这一片区域根本承受不住这样的至宝！

    一时间，本来还风平浪静的泉水忽然炸开了！

    而在睡梦中的秦风则是喃喃道：

    “好……好热……”

    …………………………

    这一晚，

    洗干净，甚至还特地打扮好长时间的龙雪儿钻进了秦风的专属房间，看着空无一人的房间，

    龙雪儿惆怅了许久……

    …………………………

    第二天，

    秦风笑着从睡梦中醒来。

    “好久没有睡的那么舒适了啊！看起来当个圣主还是有点好处的。”

    “起码有那么多的九级小弟，可以高枕无忧啊！”

    肉眼看着已经变成十分清澈的葬龙泉，秦风又忽然疑惑说道：

    “这个泉水昨天貌似不是这个颜色吧……”

    “算了，肚子饿了，先去吃饭。”

    虽然也就是元婴境修士，但秦风还是想吃饭。

    这个习惯，他貌似改不了了……

    此时，秦风浑然没有发现异常。

    穿上衣服，走出密境，看着两个守护了自己一夜的九级妖兽，秦风连声说道：

    “两位长老请回去休息吧。”

    “是，圣主……卧槽！”

    两位长老本能就是答应，但是当他们第一眼看到秦风的时候，两兽直接愣住了。

    想到自己竟然在圣主面前爆了粗口，两人又是跪在地上，一脸的惶恐。

    秦风：“？？？”

    “怎么了？”

 第148章 精气神也不错，人了啊！

    就在两人还没有开口回答的时候，从远处又来了两位长老。

    “拜见圣主，圣主万祥……卧槽！”

    都没有从远处飞过来，在看到秦风的时候，两位九级妖兽直接从天上跪下了……

    灵力忽然消失不见，两者直接掉在地上，然后还是跪着的模样……

    但就算是这样，他们看向秦风的目光还是带着不可思议。

    秦风：“？？？”

    “你们都怎么了？”

    秦风现在真的是懵了啊！

    见面就说卧槽，莫非你们妖兽们都有这个习惯？

    这个习惯可不咋地啊！

    我都是喜欢说特么……

    要不要入乡随俗……

    就在秦风有些迷茫，不知所以然的时候，最开始的一位长老忽然开口问道：

    “圣主，请问你是妖兽吗？”

    “？？？”

    深深地看了对方一眼，秦风摇着头说道：

    “当然不是啊！就我这幅皮囊，再怎么说也不像是妖兽吧……咳咳，没有贬低你们的意思哈……”

    此话一出，四位长老皆是笑了。

    秦风：“………………”

    “你们怎么了？”

    见秦风什么都不明白，一位长老忽然从储物戒中拿出一枚镜子。

    将镜子放在秦风面前，只见镜子对面有一个英俊非凡，但头上长着犄角的男人。

    在看到男人的第一眼，秦风也是被吓了一跳。

    仔细观看着对方，秦风有些惊讶地说道：

    “我嘞个乖乖，没想到世界上竟然还有长相和我差不多的妖兽！”

    “这犄角，莫非是一头龙！”

    “圣主，这是镜子。”

    一位长老在秦风身边适当的提示道。

    “那有怎么……卧槽！”

    这一次，秦风很完美地融入了妖兽当中。

    摸着自己的脸，在看到对方也是摸自己脸的时候，秦风当时就懵逼了。

    “卧槽卧槽？？？”

    从储物戒中拿出一枚储物戒来，只见镜子当中的对方也是同样的动作。

    “卧槽卧槽！！！”

    想了想，秦风又从储物戒中把狗剩拿了出来。

    镜子当中的妖兽也是把狗剩拿了出来。

    “卧槽卧槽……”

    （问题：三种符号分别代表着什么意思？请简述说明。）

    “主人，你干什么？”

    被秦风叫出来，狗剩也是揉着睡眼。

    在看到面前这个头长犄角的家伙后，狗剩忽然笑了。

    “主人你现在可帅多了啊！”

    “精气神也不错，人了啊！”

    “给老子滚！”

    一脚将狗剩踢飞，秦风此时还是有些怀疑人生。

    看着镜子里面跟自己做着同样动作的对方，秦风喃喃道：

    “这特么是我？”

    “这特么真的是我？”

    此时四位长老皆是有些疑惑地看着被秦风踢飞的狗剩。

    擦了擦脸上不知道何时出现的虚汗，有长老喃喃道：

    “难不成是我看错了？那种等级的存在不应该出现在修仙界啊……”

    转头又是一脸笑意地秦风，四位长老全都跪了下来。

    一脸欣慰地看着秦风，尤其是看到秦风头上的犄角时，四位长老别提有多高兴了！

    “怪不得圣主要立这位当圣主啊！原来现在的圣主也是龙族！”

    “有龙当我琼瑶圣地的圣主，我琼瑶圣地又可以称霸千年万年！”

    “本来还对这位圣主是人类有些耿耿于怀，但现在我全都想开了！”

    “就算圣主是人类又如何？是人类我们也会听从命令。当然了，圣主是妖兽那就更好了！”

    “……………………”

    听着四只妖兽的交谈，秦风更是怀疑人生。

    卧槽从他口中连说个不停，秦风现在真的不知道该用什么来表达自己的情绪。

    他，秦风！

    纯纯的一个人类，现在竟然变成一只龙……

    这特么是什么情况啊！

    基因突变？

    话说这个世界的人类也不知道什么是基因啊！

    特么的，这该是几十万年之后，世界灵力枯萎，人类转变研究，研究科技之后的事情啊。

    秦风忽然有种想哭的冲动……

    不过看着自己头上的犄角，秦风又忍不住地好奇。

    自己是人类的时候天赋如此垃圾，

    话说变成龙天赋会不会高一些？

    抱着这样的念头，秦风也顾不得其他，直接坐在地上开始吐纳灵气。

    四位长老见此，更是由衷地感慨道：

    “连这么点空闲时间都不忘记修炼！这才是我琼瑶圣地的圣主啊！能如此刻苦修炼，就算他是人类！这一声圣主，我也喊得心服口服！”

    “你们说圣主的修为达到了什么境界？我竟然一点都看不出来……”

    “之前我们这里有两位渡劫的，一位是圣主，一位是人类，那个人类一剑斩了天门，你们说那个人类是不是现在的圣主……”

    “不可能！绝对不可能！后面那位渡劫的强者就是一位人类，现在我们的圣主可是妖兽啊！绝对不是我们圣主！”

    “……………………”

    在四个妖兽的全盘否定下，秦风渡九九雷劫，一剑劈天门的事迹成功被掩盖。

    此时，秦风却是一脸难堪地从地面上站了起来。

    “好吧，天赋还是这个吊样子……一点也没提升……”

    此时，他真的是无语了啊！

    成为人类的时候，天赋就是这个吊样子；现在都特么变成妖族的绝对王者龙族了，怎么还是这个吊样子？

    既然成人成兽都是这个吊样子，那么还成为妖兽干什么？

    “特么的，什么属性都不给老子加，还不如做人呢！”

    对着天怒吼一声，秦风直接从储物戒中拿出一把长剑。

    对准自己的犄角，秦风当时就想把两个犄角斩断！

    “圣主，这可做不得啊！”

    “不能这样！”

    “圣主，您可要三思啊！”

    “………………”

    一群老头子当时就慌了，他们当中脾气暴躁之人甚至已经开始用手来挡着秦风的剑！

    这位长老以为，自己的实力再怎么说也是九级，秦风的实力虽然深不可测，但碍于年龄在这里摆着。

    他再怎么说也不能是九级妖兽，所以说自己挡他一剑还是绰绰有余吧！

    萨~

    在有掉了十个手指头的惨重教训后，这位老者又使用灵力护着自己的手，然后又去抓秦风的剑。

    萨~

    看着又是十个手指头掉在地上，这位老者忽然陷入了沉思。

    “圣主的实力深不可测啊！”

    “这把武器也不简单！”

    虽然已经掉了二十个手指头，但其他三位长老还是拿手或者拿防御武器来抵挡秦风的自残做法。

    没办法，现在知道了秦风的身份，因此他们就不能对秦风动手了。

    现在的他们只能口头或者用自己来阻止秦风……

    十分钟后，

    看着一地的手指头和报废武器，秦风这才将长剑扔在一旁。

    一脸无奈地看着几位已经变成哆啦a梦同款胖手的长老们，秦风叹了口气。

    “你们这是何必呢……”

 第149章 妖兽的脑回路好奇怪……

    看着自己血了呼啦的手，四人皆是往手上吐了口灵力。

    本来光秃秃的哆啦a梦同款瞬间又长出手指头，不值钱了……

    四人皆是跪倒在地，一脸恭敬地说道：

    “只要圣主不再砍自己的犄角，我们付出的手指头……就算是值了！”

    “圣主啊！你是不知道，你现在可帅了！”

    “对啊！看看你头上的小犄角，多么威严啊！”

    “我有预感，你头上的犄角绝对有无穷的威力，圣主你感受一下有没有什么记忆传承忽然出现？”

    “……………………”

    听此，秦风竟然还真的信了这家伙的邪，闭上眼睛就特么开始感受。

    听说妖兽觉醒的时候，都会觉醒祖先的部分记忆，强大的武器，特殊的绝招都会在记忆中被妖兽学习。

    这让秦风不由自主地想，难不成自己也会觉醒记忆？

    可是想了一圈子，秦风的脸忽然黑了。

    特么的他本来就是人类，就算是头上长了犄角，也不可能觉醒什么特殊的记忆啊！

    将镜子拿在手中，端详着镜子当中的自己，秦风也是醉了。

    “我现在这个鬼样子，还能不能回修仙界啊……”

    “难不成我秦风这辈子就要活在妖域？天天受那个兽女的欺负……”

    “系统你倒是说句话啊！闭嘴那么长时间，你就不会说句话？”

    【………………】

    【宿主没有事，只需要等待就好。】

    【另外，宿主的实力已经达到了元婴境后期，请宿主注意巩固自己的修为。】

    秦风：“！！！”

    “啊哈哈哈，老子又突破了！”

    直接将镜子扔飞，顾不得周围几人诧异的目光，秦风拍着胸膛笑着吼道：

    “哈哈哈哈哈，老子是天才！老子真特么是天才！”

    “照现在这个速度，我特么很快就能超越其他的修士了啊！”

    见秦风如此，周围的几位老者也不禁有些老泪纵横。

    “知道自己是妖兽，竟然如此激动！这样的圣主才值得我们终生追随啊！”

    “害，回去我还得把家中那个逆子暴打一顿，竟然敢对我们的圣主如此不敬！”

    “圣主真的是越看越帅，和圣女好般配啊！”

    “话说圣主是什么龙啊？会不会和上一任圣主一样，是真龙？”

    “差不多吧……反正实力肯定强大！”

    “………………”

    几位妖兽越说越激动，忽然间，一位本体是逐日狗的九级大妖吼道：

    “从今天开始，我就是圣主的狗了！”

    秦风：“啊哈？”

    玩尬的？

    从远处飞来的狗剩：“………………”

    “抢老子位置？信不信老子灭了你！”

    逐日狗：忽然感觉身体有点凉啊……

    狗剩最终还是懒得和这种小蝼蚁动手，身体一钻，直接钻进秦风的储物戒中睡起觉来。

    …………………………

    就在秦风不知道说什么好的时候，两位妖二代忽然从远处跑来。

    “长老们，长老们，大事不好了！”

    一把抓住两个二代，已经开始准备做秦风狗的逐日狗冷声说道：

    “慌慌张张成何体统！面见圣主还不行礼！”

    “啊？圣主不是飞升了吗？哪里来的圣主？”

    虽然是跪在地上，但两位妖二代还是显得十分迷茫。

    将两个二代对准秦风，逐日狗恭敬说道：

    “这位就是圣主，还不快行三拜大礼！”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    虽然琼瑶圣地的顶级妖兽都认识了秦风，但因为昨天的时间匆忙，因为秦风还没有捞到机会去见这些妖二代，又或者是妖三代。

    两位妖二代明显是十分慌张，直接冲着秦风彭彭磕头。

    秦风都能感觉地面颤抖了……

    连忙扶起两位妖二代，秦风柔声说道：

    “有什么事情就说吧。”

    在见到秦风的第一眼，尤其是秦风头上的犄角时。

    两位妖二代甚至都忘了要说的事情，只是一昧地夸赞着秦风的犄角。

    “圣主大人，您头上的犄角好好看啊！”

    “啊……是吗，哈哈哈……”

    “真的好看啊！我从来没有见过如此好看的犄角！”

    “真的吗？！那我可就不去掉了……”

    秦风都被对方夸得不好意思了……

    “去掉干什么，有这两个犄角，出门您就是妖域最亮的仔啊！”

    “什么叫做出门，不出门也是最亮的仔！又靓又帅！”

    “对对对……”

    看着两个竟然夸起来秦风的妖二代，其他几位老者也是青筋暴起。

    特么的，舔狗的事情都被你们做完了，我们该怎么舔啊！

    他妈妈的！

    强忍着一脚踢飞两者的冲动，几位老者围在他们身边，皮笑肉不笑地说道：

    “小子，有什么重要的事情，你还没有说呢！”

    “卧槽！光顾夸圣主长得好看，竟然把正事忘了！”

    “谁让圣主实在是太好看了呢！”

    秦风：“…………”

    你这夸得我可真的就不好意思了啊！

    直接跪在地上，两个妖二代连声说道：

    “启禀圣主，几位长老，有妖兽前来闹事！”

    “什么！敢来我琼瑶圣地闹事？活的不耐烦了！”

    “是谁？老子弄死他！”

    四位老者皆是一脸的愤怒。

    琼瑶圣地屹立在修仙界那么多年，来闹事的妖兽屈指可数，没想到今天竟然碰上了！

    一时间，四位老者皆是爆发了自己九级妖兽的气势！

    两位妖二代顿时被吓得喘不过气来……

    至于秦风……差一点嗝屁啊！

    体内的天地异象再次出现，秦风这才感觉好一点。

    伴随着秦风天地异象的出现，四位本来还十分气愤的长老忽然又没了脾气。

    身体的气势忽然消失不见，四位长老也是跪在地上，一脸的敬畏。

    “一听到有人敢来闹事，圣主竟然就爆发了自己的气势！还召唤了天地异象！这样有责任心的圣主谁不爱！”

    “以后谁敢说我们圣主，就是跟我过不去！”

    “金龙，凤凰，麒麟！竟然是三只神兽！虽然是异象，但这更显圣主的强悍啊！圣主无敌！”

    “圣主究竟是什么样的存在啊！我感觉我以前的格局低了……”

    “圣主啊！不需要使用那么多的天地异象，一个就够……一个都不用，我们这把老骨头还是有点用途的！”

    “…………………”

    四位长老皆是满眼小星星地夸赞着秦风，至于两个妖二代，跪在地上的他们此时看向秦风的目光只有两个字。

    崇拜！

    如果按照长老这样说，那么秦风就是一个好圣主啊！

    只是听说了有妖兽来找事，就直接爆发自己的天地异象！

    这特么不就是去捍卫正义吗！

    听着周围人的话，秦风可谓是满脑门子黑线。

    要不是你们突然使用气势，吓得老子忽然一愣，我的天地异象能出来？

    吓出来的天地异象怎么到你们口中就变成了保卫琼瑶圣地呢……

    妖兽的脑回路好奇怪……

    伸手摸了摸自己的脑袋，纵然秦风有很多话想说，但想来想去，最终也只是吐出一句。

    “走吧。”

 第150章 谁敢来我琼瑶圣地闹事？

    四位老者本来想带着秦风直接去山门口，在他们看来，无论对方来多少妖兽，只要有他们在，对方就不敢出手！

    但是在秦风的强烈要求下，四位长老又将其他的长老们都喊来了。

    总共是二十七位九级，一百多位八级妖兽。

    看着浩浩荡荡一百多人，秦风这才放下心来，带着一群人奔赴琼瑶圣地山门口。

    正所谓人多力量大，特么的打架不多带点人……妖兽，那特么不是沙比吗！

    倘若不是因为不停地有人催促着，说来找事的妖兽已经不耐烦了，马上就要攻进琼瑶圣地，秦风说不定还能接着去找七级妖兽！

    人生在世，最好还是稳一些！

    ……………………

    琼瑶圣地山门口。

    无数的妖兽直接包围了琼瑶圣地！

    虽然他们大多数都是三级四级的低级妖兽，但身体往这里一摆，还是很哄人。

    为首的是几十位浑身散发着恐怖气势的老者，

    左等右等却还是没有等到琼瑶圣地真正有话语权的长老出现，一群八级，九级的老者也是显得有些不耐烦。

    冷眼看着琼瑶圣地的门匾，有强者冷声说道：

    “这琼瑶圣地仗着自己是妖域第一势力，就如此轻视我等？”

    “琼瑶圣地的圣主都飞升了，缺少一只天下无双的真龙，这妖域的势力是时候该洗牌了。”

    “话说这琼瑶圣地是不是还没有找到新圣主？我感觉我们也可以啊，哈哈哈……”

    “这琼瑶圣地占据妖域最好的资源，是时候该全都吐出来了！”

    “……………………”

    冷眼看着琼瑶圣地，一群强者窃窃私语。

    没错，就是窃窃私语。

    没有用错词，虽然很不耐烦，虽然也很生气，但在讨论琼瑶圣地的时候，他们还是不敢大声言语。

    不然的话，真如他们口中所说的那样，恐怕他们早就冲进琼瑶圣地了。

    而不是在这里一直瞎逼逼……

    琼瑶圣地屹立在妖域那么多年，在众妖心中的地位自然宛若高山，屹立不倒。

    他们这一次之所以前来闹事，完全就是想趁着龙含玉渡劫飞升，整个琼瑶圣地群龙无首的时候，趁机捞点好处……

    以前他们也都做过几次，可谓是经验丰富。

    琼瑶圣地的长老也都是睁一只眼，闭一只眼，就这样施舍给他们一些宝物。

    虽然之后又都被后任的琼瑶圣地圣主以各种理由将好处又拿回去了。

    但是……

    先抢到手再说吗！

    而且之后无论如何，新上任的圣主都会找他们讨要些好处……

    正所谓因果循环，报应不爽。

    这种优良传统已经实行了近万年……

    大家都已经习惯了……

    所以说纵然现在大家都表现得很不耐烦，但一会琼瑶圣地的长老来了后，他们肯定都是变成一幅笑脸。

    伴随着地动山摇的脚步声，一群板着脸的妖兽忽然正经起来。

    “来了来了。”

    “怎么感觉哪里有些不对劲啊？”

    “以前不就随便来两位长老来跟我们意思一下，就把好处给我们了，今天怎么感觉不对呢……”

    “………………”

    就在一群妖兽感觉哪里不对劲的时候，在秦风的带领下，除了外出带弟子历练和闭死关的长老，琼瑶圣地的所有长老全部出动！

    看着一百多位琼瑶圣地的长老，来前挑事的妖兽都特么慌了。

    “神马情况？”

    “卧槽，这次怎么全军出动了？”

    “我怎么感觉他们的眼神带着杀气……怎么了？”

    “为首的这个妖兽为何如此帅气？他头上的犄角……”

    “………………”

    这些妖兽怕是到死都猜不出来，龙含玉在渡劫飞升前，就将琼瑶圣地圣主的位置传给了秦风。

    这一次，琼瑶圣地是无缝衔接！

    正是因为如此，所以说这些妖兽……惨了。

    他们这次什么都捞不到！

    看着一群气势非凡的长老，有两只九级妖兽也是咽了口唾沫，利用传音对着他们熟悉的几位长老问道。

    “老万，这是怎么回事？”

    “对啊！青哥，你们这次怎么搞那么多架势？”

    对此，与他们熟悉的长老却是一脸怜悯地看着他们：

    “你们要完犊子了，知道吗？”

    “啥？”

    两位妖兽显得无比懵逼。

    我们咋了？

    琼瑶圣地的圣主飞升后，我们来琼瑶圣地找找事，你们给我们点资源这不都成了传统了吗！

    今天这是怎么了？

    在一群妖兽都处于懵逼状态的时候。

    为了彰显秦风的威严，大妖逐日狗化为的老者直接爆发了自己的气势，大声吼道：

    “是谁敢来我琼瑶圣地闹事！”

    在说这话的时候，其余一百多位八级，九级妖兽长老也都是心领神会，纷纷爆发了自己的气势。

    一时间，乌压压，数不胜数的妖兽全都跪了下来……

    就连前面的八级的妖兽也都跪下了……

    仅有的十位九级妖兽虽然没有下跪，但也显得有些吃力。

    他们只有十位，而对方足足二十七位，

    可以说，二打一他们还有留出来一个斗地主，一个打麻将的闲杂人员。

    而且……他们也不可能一打二。

    虽然都是九级妖兽，但就算是两个九级妖兽也不一定能打得过琼瑶圣地的九级长老。

    别的不说，人家的装备和血脉都能碾压死他们！

    这就是差距！

    看着来者不善的长老们，这些本来上门找事的妖兽忽然觉得自己才是受害者……

    勉强抵抗着对方的气势，有九级妖兽不忿地说道：

    “青妖，你莫非要打破我们之前应有的平衡？”

    这位被妖兽称之为青妖的九级妖兽乃是琼瑶圣地的大长老，修为已经达到了九级巅峰。

    圣主不在，琼瑶圣地的一切事务都归他管辖。

    恭敬地看了秦风一眼，在得到秦风的允许后，青妖这才讪笑着说道：

    “你们其他的妖兽对于我们琼瑶圣地来说，都是废物。”

    “你们跟我们琼瑶圣地能有什么平衡？”

    “你……”

    这位九级妖兽一时间竟然不知道该说什么好，

    但他此时也是有些诧异地看着秦风。

    刚才青妖对于秦风的恭敬，他可全都看在眼中啊！

    像刚才那样的恭敬，他只见青妖对龙含玉，也就是上一任的圣主有过。

    其他妖兽，青妖从来都没有放在眼中过。

    此时他的心中已经起了惊涛骇浪。

    莫非……

    一时间，这只九级妖兽也是连声对着秦风说道：

    “请问您是什么人？”

    “我吗？”

    指着自己，秦风微微一笑。

    然而秦风都还没有开口，身边的青妖却是直接闪到这位九级妖兽面前，眼神中透露着杀意。

    青妖冷声说道：

    “你既然已经猜出圣主的身份，为何不下行礼！”

    此话一出，除了琼瑶圣地以外的所有妖兽都懵了。

    “圣主！”

    “他……是琼瑶圣地的新任圣主！”

    “太年轻了吧！”

    “这么帅……好像……”

    秦风：“………………”

    “啊哈哈哈，大家好啊。”

 第151章 这特么比我还强盗！

    出于礼貌，最终秦风还是让这几十位领头的强大妖兽进入了琼瑶圣地。

    在秦风的示意下，妖兽们全都喝上了热茶。

    在喝茶的空档，一群妖兽也是开始小心地观察秦风。

    虽然是被青妖亲口承认，而且也承认秦风长得一表妖才。

    但是，众妖还是不敢想象秦风竟然是琼瑶圣地的新任圣主。

    他们又不是什么新手，大家都是八级，九级妖兽，自然能一眼看出来秦风的年龄。

    然而问题就来了，众妖再怎么看也都看出来秦风还没有成年……

    没成年的妖兽能有多强大？

    又有什么资格当琼瑶圣地的圣主呢？

    看着秦风头上的犄角，又有不少的妖兽仿佛是明白了什么。

    但是转念一想，就算对方跟上一任圣主有关系，但这……

    这特么也太年轻了吧！

    上一任宗主虽然也很年轻，但绝对不会做这种太离谱的事情啊！

    虽然很不相信，也不想承认秦风琼瑶圣地圣主的身份，

    可惜现实让他们不得不相信……

    笑眼看着秦风，几十位妖兽全都懂事的站了起来。

    冲着秦风鞠了一躬，妖兽们异口同声地说道：

    “拜见圣主。”

    “各位请坐，请坐！在我这不需要行礼。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    看着这些比万仙宗的太上长老都要年长许多的妖兽们，秦风也不禁有些汗颜。

    让他们对自己鞠躬，会不会减寿啊……

    现场又陷入了一段时间的沉默。

    看着正在喝茶的秦风，这些妖兽坐也不是，站也不是……

    他们本次来的目的就是趁着琼瑶圣地圣主飞升的空档，来占点便宜。

    但现在又特么出现一位新的圣主，那他们还占个屁的便宜啊……

    尤其是想到刚才青妖看向自己的恐怖眼神，一位强悍妖兽就不禁打了个颤抖……

    纵然两者已经认识百年，但仅凭刚才青妖的眼神，这位妖兽就可以断定。

    只要秦风一声令下，今天他们这些妖兽全都得命丧于此！

    站在秦风身后，足足百多妖的豪华团队看样子也都做好了随时出手的准备……

    正是因为如此，所以说这些来找事的妖兽，

    开始慌了！

    特么的不该来啊！

    当初想的有些果断了……

    见众妖都不说话，秦风觉得自己很有必要活跃一下气氛。

    将手中热茶放在茶几上，秦风微笑着说道：

    “不知道各位来我琼瑶圣地所为何事？”

    “这……”

    一群妖兽的脸上忽然出现了尴尬……

    特么的，这该怎么说啊……

    总不能说自己是来趁火打劫，落井下石的吧……

    这话要是说了，估计他们今天就真的走不出琼瑶圣地了……

    现在他们就得想一个完美的理由才行。

    青妖见众妖如此，也是不动声息地笑了。

    虽然他认识这其中的大多数人，但认识归认识。

    谁敢在圣主面前不敬，谁就要死！

    示意秦风身后的妖兽长老，他们也都是心领神会。

    在隔开秦风的同时，悄悄的爆发自己的气势。

    一时间，来找事的妖兽们忽然感觉整个大殿的气氛都变得炽热起来……

    此时的他们才是真正的坐也不是，站着也不是，走了还特么不是……

    一时间，这些妖兽忽然后悔了自己为什么要来这里……

    这特么不是找罪受吗！

    特么的，如果是其他的妖兽敢这样对付他们，他们早就出手了！

    但谁让对他们出手的是琼瑶圣地的妖兽们呢……

    一群妖兽就算是再妄自菲薄，也不敢惹琼瑶圣地的妖兽啊！

    和其他妖兽战斗费力气，和琼瑶圣地的妖兽战斗可特么废的是生命啊！

    大脑急速旋转，一位妖兽忽然笑了。

    直接从储物戒中拿出一件地级上品武器，这位也算是妖域赫赫有名的强者讪笑着说道：

    “早就听说琼瑶圣地的新任圣主上任，只不过因为种种原因，所以说没有来拜见。”

    “今日一见，圣主您果然是英俊非凡，一表妖才啊！”

    “这是一件地级上品武器紫云剑，就作为我这次拜见圣主的礼物，请圣主千万不要嫌弃！”

    一群妖兽见此，也都是心中滴着血，但也都开始了挑选献给秦风的礼物。

    特么的，不给礼物估计今天是过不了这一关了啊！

    算了算了，还是花钱挡灾吧！

    “这……”

    看着这把剑，秦风眼都直了。

    虽然在平常这把剑让他花五百灵石，他都不会买。

    但谁让这件武器是可以白嫖的呢！

    白嫖的武器谁不要！

    就在秦风正准备收下这把武器的时候，身边的青妖却又是冷哼一声。

    身上的气势如同重锤一般，直接砸在这个献武器的妖兽身上。

    只听妖兽闷哼一声，一口鲜血从嘴角流了出来。

    青妖冷声说道：

    “拿地级上品武器当礼物？打发叫花子呢？”

    “………………”

    场上又是安静了下来。

    过了好久，这才有妖兽弱弱问道：

    “请……请问大长老，我们要献上什么样的礼物才够资格啊？”

    虽然说出这句话很屈辱，但他们也是没有办法啊！

    倘若众人能有当着一百双眼睛离开的方法，他们肯定会不惜一切代价选择离去！

    但可惜……他们没有……

    于是乎，一群在妖域乃至是修仙界都赫赫有名的强横大妖，此时却委屈的像个孩子一般……

    见众妖如此，青妖也是露出一丝满意。

    笑眼看着众妖，但他嘴上却是开口说道：

    “我看凭借各位的身份，九级妖兽一件天级中品武器，八级的妖兽一件天级下品武器，不过分吧？”

    “………………”

    又是一段时间的沉默。

    看着一百多人都开始亮出武器了，这才有妖兽喃喃道：

    “不过分……不过分……”

    无奈地叹了口气，第一个献武器的妖兽也准备把这件地级武器收起来，然后换件天级武器。

    然而武器还没有收回来，只见青妖眼疾手快，直接将这把武器夺了回来。

    “武器既然献给我们圣主了，那么哪里还有收回去的道理？”

    “再拿一件天级中品武器吧。”

    九级妖兽：“………………”

    这特么比我还强盗！比我还流氓啊！

    …………………………

    另提一句，因为有一位九级妖兽没有天级中品武器，所以说青妖十分人性化地收了他一件天级上品武器。

    嗯，这很合理！

    …………………………

    十分钟后，看着五十多件天级武器，秦风的双眼又亮起来了！

    虽然他的储物戒中起码有几百件神兵，但没有天级武器啊！

    所以说这么多的天级武器，对于秦风来说，绝对是最好的补给！

    虽然他也不用……咳咳，

    不动声色地将武器收回储物戒中，看着一群老者。

    秦风直接抓着其中一位老者的手，异常激动地说道：

    “欢迎你随时来琼瑶圣地献礼……咳咳，来做客！”

    “我琼瑶圣地作为十分好客的圣地，随时都欢迎大家来！都来！”

    “……………………”

    一群老者机械化地点了点头……

 第152章 十万只妖兽

    最后几十位妖兽还是顺利地走出了琼瑶圣地。

    刚出圣地，一大群妖兽便拥了过来，七嘴八舌地说道：

    “他们来了！”

    “前辈，怎么样？有没有得到什么珍贵的礼物！”

    “看前辈的样子，这一次定然是满载而归！”

    “我看那个孩子那么年轻，怎么可能会是琼瑶圣地的圣主！会不会是琼瑶圣地的妖兽们坑我们……”

    伴随着两只妖兽被踢飞，一群妖兽的夸赞戛然而止……

    “前辈，您们这是……”

    “怎么了？”

    手中出现一把砍刀，冷眼看着所有妖兽，这位一脚踢飞两只妖兽的强大妖兽冷声说道：

    “以后谁特么敢侮辱琼瑶圣地的圣主，老子砍死谁！”

    “………………”

    看着这些强大妖兽像死了妈一样的脸，妖兽们好像是明白了什么。

    …………………………

    处理完这些妖兽的事情后，在青妖的提议下，秦风又在琼瑶圣地开启了新任圣主见面会。

    （别问作者为什么用见面会这么潮流的词，问就是作者不知道古代开会咋写……）

    在八级，九级妖兽长老的召集下，琼瑶圣地所有的妖兽全都集合在琼瑶圣地的后山上。

    感受着地动山摇的脚步声，秦风不由自主地喃喃道：

    “这特么得多少只妖兽啊……”

    作为一位资深社恐人士的秦风现在已经开始紧张了……

    此时的他甚至都不敢去看这些妖兽们。

    好家伙，这要是来上两三万头妖兽，在自己讲话的时候全都看着自己……

    那自己可能就原地嗝屁升天了啊……

    对上青妖有些不知所以然的眼神，正准备退缩的秦风忽然想到了自己琼瑶圣地圣主的身份……

    为了不在妖兽面前丢人，秦风假装镇定地问道：

    “青妖长老，请问我们琼瑶圣地总共有多少妖兽啊？”

    “不多……”

    青妖的回答总算是让秦风有勇气去面对这些妖兽了。

    “不多……看起来都是重量型妖兽，所以说才会造出那么大的架势……”

    安慰自己的话都没有说完，青妖又开口说道：

    “也就整整十万的妖兽而已……”

    “其中有六万的妖兽暂时没有办法化形，剩下四万的妖兽都已经能化为人形了。”

    秦风：“……………………”

    我现在逃，还有机会吗？

    …………………………

    秦风最终还是没有逃，虽然他已经变成了妖兽，但秦风总感觉自己要是逃了就会变成人类当中的懦夫……

    为了不留下这个骂名，再加上他现在的身份，去面对这么多的妖兽，那是迟早的事情。

    总不能让弟子们，连琼瑶圣地的圣主是谁都不知道吧……

    正所谓早死晚死都得死！

    从储物戒中拿出一枚自制完美定心丸，秦风直接将其吞入口中。

    感受着心跳不是那么快之后，秦风这才小心翼翼地爬上天台，露出一个头去看所有的妖兽。

    见秦风如此小心翼翼，青妖也是不由自主地笑了。

    “这一任的圣主貌似有些过分可爱了啊！”

    “跟上一任圣主相比……”

    仿佛想到了极为恐怖的事情，青妖的脸上忽然多了一份紧张，直接摇着头喃喃道：

    “咳咳，不想了不想了，吓人……吓妖兽……”

    初次见到这十万只妖兽的时候，本来已经吃了定心丸的秦风又忽然使用符篆逃跑了……

    青妖：“………………”

    “我的圣主呢？我辣么大的一个圣主去哪里了？”

    此时的秦风已经来到了自己的专属房间中，他全身都在颤抖……

    不是他太怂，是特么妖兽的数量实在是太多了！

    秦风活了那么多年，还真的没有见过那么多的妖兽啊……

    这要是都不怂，那秦风可能就不叫秦风了……

    将以前准备的一百枚定心丸全都吃掉，在感觉自己的心跳都快消失的时候，秦风这才松了口气。

    这一松气不要紧，伴随着一双手臂挽着自己，秦风感觉自己差点快死了……

    “卧槽！谁？”

    （另提一句，口头禅一变，此时的秦风已经融入了妖兽中。）

    正当秦风转头往后望时，小巧的嘴巴忽然含住了他的耳坠。

    秦风：“！！！”

    忽然有种好色的感觉啊……

    嘴巴并没有含住秦风耳朵多长时间，很快就松开了，此时耳边又传来龙雪儿极为抱怨的声音。

    “我的王！您总算来了啊！”

    “奴家可是等您好久了……”

    不老实的手忽然摸到了秦风头上的犄角，声音也是有些惊讶。

    “我的王，你头上怎么长犄角了？”

    “难不成你也是妖兽！如果是这样，那可太好了！”

    说完，双手抱秦风抱的更紧了！

    龙雪儿锁住了秦风！

    不用说，秦风已经知道这个人……这个妖兽是谁了。

    “雪儿姑娘，你先松开我，我有事要对你说。”

    “我不，你直接说就好。”

    秦风；“………………”

    “其实我有礼物要送给你，你闭上眼睛好不好？”

    “真的假的？”

    听到秦风这话，龙雪儿也是十分惊喜。

    “你可不要骗我！”

    “你觉得我会骗你吗？”

    龙雪儿没有说话，而是选择闭上眼睛。

    她相信秦风。

    此时秦风的声音又传了过来。

    “你这样抱着我，我也没有办法拿礼物啊！”

    “你好麻烦……”

    嘴上虽然这样说，但龙雪儿还是乖乖地松开了秦风。

    此时的她就像是等待生日礼物的惊喜孩子。

    没有了龙雪儿的束缚，秦风直接催动符篆，又重新回到了原处。

    等了一会也没见秦风的动静，龙雪儿不禁问道：

    "好了没有？"

    没人回答她。

    虽然还没有睁开眼睛，但龙雪儿却是叹了口气。

    “我就知道他是骗我的，可我为什么还会相信呢？”

    说完，龙雪儿睁开了眼睛，但她此时的眼神已经失去了光芒。

    如果用专业名词来解释的话，那就是失望。

    然而，眼睛的光芒才刚刚消失又忽然出现了！

    而且比之前的更加强烈！

    看着面前一把小巧玲珑的长剑，龙雪儿忽然笑了。

    笑的没心没肺。

    ……………………

    龙雪儿笑了，秦风现在却哭了……

    刚才被龙雪儿一吓，一百颗定心丸也都失去了作用……

    虽然此时秦风已经没有了定心丸，但是为了半夜走在琼瑶圣地的路上不被妖兽当成小偷杀死，秦风拼了！

    双腿瑟瑟发抖地走到十万妖兽都能看到自己的天台上，看着那么多的妖兽，秦风竟然感觉自己不是那么紧张！

    也……还好吧……

    在秦风的示意下，秦风身后的一百多位长老皆是异口同声地说道：

    “请各位保持安静！圣主要训话！”

    青妖也在适当的时候补充道：

    “再有高谈阔论者，杀无赦！”

    一时间，十万只妖兽全都闭上了嘴巴！

    十万双眼睛全都注视着秦风，

    秦风：“………………”

    特么的，他收回刚才的话！

    现在的情况不好！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一点都不好！

    他特么的很紧张啊！紧张的不得了！

    感受着蹦蹦的心跳，秦风又又又一次愣在了原地。

    他的身后，天地异象再一次出现！

 第153章 龙含玉？是谁？

    在十万妖兽不可思议的目光下，天地开始变色！

    本来好好的蓝天白云忽然被紫色云朵遮盖住！

    一时间，众妖兽都感受着莫名的无形压力。

    然而这才是开始。

    接下来，在无数妖兽震惊的眼神下，一龙一凤忽然从远处飞来！

    直接冲到秦风身后，对着众妖怒吼一声。

    妖兽们忽然感受到了来自灵魂的碾压！

    此时此刻，就连那些八级，九级妖兽长老也是情不自禁地走到了弟子的位置，不敢待在秦风身边。

    原因无他，秦风身边的威压实在是太强，他们竟然承受不了……

    此时，已经有不少的妖兽开始情不自禁地下跪。

    可惜，这也只是个开始。

    仙人降世，佛陀怒吼。

    一仙一僧出现在秦风的身后，在龙与凤的下面，彰显蓬勃！

    一股莫名的恐惧出现在妖兽们心中。

    “这是什么等级的存在？”

    “只是看一眼，我竟然感觉自己的灵魂都在颤抖！”

    “这就是人族的顶级强者吗！果然厉害！”

    此时，一只麒麟忽然从虚空中走来，眯眼看着众妖。

    “麒……麟麟！”

    “我们的王！”

    “拜见老祖宗！”

    伴随着麒麟的低声嘶吼，一些还没有下跪的妖兽也都纷纷面露恐惧和敬畏的跪了下来。

    麒麟是走兽之王，对于琼瑶圣地大部分的妖兽来说，麒麟就是他们的老祖宗！

    他们永远都不可能抵挡的王！

    连九级妖兽在看到麒麟的第一眼，都是直接跪下。

    可惜，此时还是没有完！

    一把巨剑直接从天空之上降下，虽然看起来很慢，但在看到这把巨剑的时候，它已经来到了妖兽们的头上！

    长约千米的巨剑直接笼罩了两三万只妖兽，感受着头上忽然出现的无穷杀意，有妖兽咽了口唾沫，然后缓缓地低下了头颅。

    惹不起，惹不起……还是别看了……

    这么大的一把巨剑，要是斩在自己身上，别说魂飞魄散，就算是化为虚无都不过分！

    此时一群九级妖兽也是小心翼翼地窥视着巨剑，他们忽然若有所悟。

    “这就是圣主只见斩仙门的那把巨剑吗？果然非凡！”

    “为什么我感觉现在的这把剑斩不了仙门？”

    “想必是圣主还有其他的招式没有使出来吧。”

    再看秦风，此时的秦风身上为非作歹，一道道极为深奥，没人能看懂的符号出现在他的身体周围。

    伴随着符号的出现，秦风头上的犄角忽然变小了，但却显得威力非凡！

    这一双犄角也是武器，只不过秦风暂时不会使用罢了。

    此时，十万妖兽皆是一脸敬畏地跪在地上，根本不敢再看秦风。

    ………………………

    等待了许久也没有等到众人的嘲笑，秦风都有些惊讶。

    按理说自己那么怂，他们就算是嘲笑自己也很正常，为什么没有听到嘲笑的声音呢？

    有些不知所措的睁开眼睛，看着台下全都跪倒在地的妖兽们，秦风也是愣住了。

    “这……这是神马情况？”

    看着天上的巨剑和自己周围的符号，还有身后的异象，秦风又有些明悟。

    见底下没有一只妖兽盯着自己，秦风果然感觉自己好受多了。

    还是没有看着自己爽啊！

    思索了一会，秦风朗声说道：

    “你们好，我叫秦风。”

    “如果不出意外的话，我就是琼瑶圣地接下来的圣主。”

    “不过在此之前，我有一件非常重要的事情要说。”

    “虽然不知道什么原因导致我头上长了犄角，但我本身还是一位人类。”

    此话一出，虽然十万只妖兽都是低着头，但秦风还是能听到明显的吸气声。

    对此，秦风知道这样说他们肯定接受不了。

    但他必须要说。

    秦风接着朗声说道：

    “既然要做你们的圣主，那么我就不会对你们撒谎。”

    “无论我现在长什么样子，我都是我，我是一位人类！”

    说着，秦风甚至还将龙含玉给予自己的令牌拿了出来。

    “当然，你们也可以不承认我的身份，这块象征着琼瑶圣地圣主的令牌，你们随时都可以拿走。”

    因为是跪在地上，并且脸朝下，所以说秦风看不到他们的表情。

    秦风选择了安静。

    现在的他需要时间，需要等待。

    “您就是我们的圣主！”

    也不知道是谁吼了一声，其他反应过来的妖兽也是纷纷吼道：

    “您就是我们的圣主！”

    “您就是我们的圣主！”

    “……………………”

    虽然秦风不是人类，但妖兽向来崇尚强者！

    仅凭秦风召唤的这些天地异象就足以让他们臣服！

    再者说了，开个玩笑话，天上可还有一把数千米的巨剑呢！

    他们要是不臣服的话……

    呵呵……

    见此，秦风也是笑了。

    虽然事情变化的有些超出他的预料，但现在这种情况也不算太坏啊！

    笑眼看着众妖兽，秦风再次朗声说道：

    “既然你们认定我当你们的圣主，那我自然也不会太吝啬。”

    “这是给你们的见面礼。”

    手中忽然出现一枚储物戒，秦风直接向天上一扔！

    再从储物戒中拿出拍卖会时买来的追风弩，对准飞在天上的储物戒指，秦风直接一箭射了出去！

    伴随着戒指破碎的声音，无数的丹药直接从天空飞了下来。

    此时，琼瑶圣地的后山下了一场丹药雨。

    在狂喜的时候，十万只妖兽都记住了一位能召唤天地异象，还有无数完美丹药的人类！

    这位人类是他们的圣主！

    使用天地异象震慑众妖，又使出无数丹药收买众妖。

    这一波就叫做恩威并重！

    秦风虽然没有当过宗主，但他已经自成一派了！

    …………………………

    三天后，在得知琼瑶圣地有无数的灵草，还有都特么都已经溢出来的奇石矿产，但因为缺少炼丹师和炼器师而只能当摆件的时候，秦风笑疯了。

    他当初为什么不继续在万仙宗炼丹，炼器了呢？

    还不是因为秦风害怕自己一时手痒，将万仙宗的所有东西全炼化了……

    万仙宗有整个修仙界最全面的灵草奇石不假，但都是近乎消失或者已经消失的珍贵东西。

    像那些珍贵灵草都是用来培养的，自然不能让秦风炼丹。

    但是这次……

    没有人会阻止秦风！

    因为秦风发现，琼瑶圣地的灵草再不炼成丹药，都特么……

    发霉了！

    ……………………

    五天后，有妖兽向长老抱怨为什么要把丹药当饭吃？

    还有水呢！

    当水的那部分丹药为什么不发？

    是不是看不起水？

    ……………………

    十天后，琼瑶圣地的妖兽全都突破了至少一个大境界！

    同时，按照他们的等级，他们每一只妖兽都配置了最适合他们的武器！

    每个人的专属阵法和盔甲也都在制作中！

    ……………………

    此时，妖兽们已经忘记了谁是龙含玉，他们现在只承认秦风这一个圣主！

    龙含玉？是谁？

    我们的圣主是秦风啊！

 第154章 这很不卫生啊！

    在琼瑶圣地整体实力都上升一个大台阶，甚至都快要超过万仙宗的时候。

    埋藏在外面，准备挑战秦风的好几万名修士闲不住了。

    “特么的，这个秦风怎么回事？实力那么强大，为什么如此的怂？”

    “他总不能一直躲在琼瑶圣地吧！”

    一位壮男忽然砸向周围的大树，一脸不忿地说道：

    “话说这琼瑶圣地也是，身为妖域的第一圣地，怎么连混进个人类都没有察觉到？”

    周围有修士喃喃道：

    “会不会这秦风已经被妖兽吃掉了？”

    “不可能！”

    此话直接被壮汉否定。

    “妖兽虽然喜欢吃人，但是别忘了秦风的身份！他可是万仙宗赤阳真人的关门弟子！”

    “那些妖兽就算是再傻也肯定能认出来秦风的身份！暴打一顿……有可能，但绝对不可能吃了他！”

    “那现在怎么办？我们不能一直待在妖域啊！这几天可是死了人了！”

    “嗯……你去把所有准备挑战秦风的修士都召唤出来，我要光明正大地进入琼瑶圣地！”

    “是。”

    壮汉是几万修士当中为数不多的渡劫境，自然拥有话语权。

    看着琼瑶圣地的山门，这位壮汉忽然舔了舔嘴唇。

    “万仙宗的大师兄，能召唤出天地异象的顶级妖孽，这样妖孽的血液不知道甜不甜啊？”

    虽然不能杀死秦风，但把秦风整个半死还是没什么问题的！

    至此，壮汉也不知道赤阳真人脑子抽什么风了。

    竟然允许全天下的人都挑战秦风，而且还答应谁打败秦风就给他一件神兵！

    这特么不是白捡神兵吗！

    这天下除了大乘境修士爱惜羽毛，不屑于挑战秦风，还有谁能抵抗的了这种诱惑？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    据壮汉所知，这次来的那么多人当中，就有五十位渡劫境修士！

    这么多的渡劫境如果再打不过一个秦风……那么他们就可以去死了！

    …………………………

    在得知要直接进入琼瑶圣地的时候，修士们也都很兴奋。

    特么的，如果不是因为要挑战秦风，谁愿意在这种地方受苦啊！

    这妖域的蚊子都特么是二三级的妖兽……

    不碰到自己还好，但只要碰到自己的身体，那身体瞬间就会有种被抽干的感觉……

    那滋味，别提有多爽了！

    所以说在得知集合的消息后，不出一个时辰，两万多位修士瞬间集合在一起。

    看着如此多的修士，壮汉也是更加满意。

    有这么多的修士，就算是琼瑶圣地也不能无视吧！

    这一次，一定要把秦风薅出来！

    踏着极为嚣张的步伐，这位修士朗声说道：

    “大家出发！目标琼瑶圣地！”

    …………………………

    可惜浩浩荡荡的队伍还没有走几步，就被一群妖二代们拦住！

    手中出现秦风炼制的武器，冷眼看着这些人类，妖二代们冷声说道：

    “站住！”

    “人类竟然敢来我琼瑶圣地！难道你们不怕死吗？”

    “你们再不给老子滚的话，就休怪老子今天要大开杀戒！”

    “………………”

    虽然他们也只是五级妖兽，但还是能看出来对方是人类，而不是妖兽。

    妖兽和人类的味道不一样。

    冷眼看着这黑压压的人类修士，有妖兽已经准备去喊长老。

    急忙让众人停下来，为首的壮汉跑到妖二代身边，讪笑着说道：

    “几位小兄弟，我们这次不是来打架的。”

    “我有一位人类朋友在贵地待着，我是来找他的，请几位兄弟通融一下。”

    说着，壮汉还从储物戒中拿出几枚丹药。

    “初次见面，这是一些小礼物，请各位兄弟收下。”

    虽然妖兽与人类势不两立，但壮汉也知道自己这次是来干什么的。

    如果现在与琼瑶圣地的妖兽……

    交恶的话。

    那么别说找秦风，他们的小命都得留在这里……

    所以说现在他只能巴结这些妖兽，而不是与他们战斗。

    不屑地看着壮汉手中的丹药，一妖兽冷笑着说道：

    “你特么这是打发叫花子呢？”

    “穷逼就不要学别人送礼物！”

    “你…………”

    被对方这么一嘲笑，壮汉也是气的不轻。

    他堂堂一位渡劫境修士，能跟这些五级妖兽和颜悦色都已经算是给他们脸了！

    他们怎么敢这样说的啊！

    强忍着怒意，壮汉勉强露出一丝微笑，说道：

    “这可是五级丹药注灵丹，我观各位小兄弟都是五级妖兽，服用这丹药可以减少一个月的苦……修……卧槽！”

    话音未落，看着几只妖兽仿佛不要钱一般的往嘴里塞着的丹药，这位渡劫境修士忽然愣住了。

    此时，有位妖兽嘴角露出一颗丹药。

    “哎呀，掉了！”

    说着，妖二代就想弯腰去捡这枚丹药，但却被伙伴一脚踩扁。

    同伴一脸恨铁不成钢地说道：

    “都已经脏了，还捡它干什么？”

    “你忘了圣主说的吗，什么地方都可以省，但唯独丹药不能省！”

    说着，伙伴更是一脚将已经扁掉的的丹药片踢飞。

    从储物戒中拿出一个海碗，碗中是满满的丹药，妖兽说道：

    “我这边还有不少的丹药，谁要是没吃饱，都来找我领。”

    “大家都是自己人，别整虚的！”

    “别光吃一种丹药，要学会搭配，增加力气的和增加修为的一起吃才行！”

    “………………”

    就在一群妖兽们分食丹药的时候，那一枚被妖兽踢飞的丹药片片却是飞到了渡劫境修士脚下。

    将掉在地上的丹药片捡起来。

    仔细端详一阵后，这位壮汉的神情忽然变得激动起来。

    “这……这是……”

    有修士不明所以，也是走到他身边，略显疑惑地问道：

    “老王，你这么……”

    话都没有说完，只见这位壮汉忽然伸出舌头舔了一下满是泥土的丹药片。

    修士们：“………………”

    妖兽们：“………………”

    全然不顾周围人诧异的目光，老王双眼忽然散发出光芒来。

    此时的他异常激动！

    “没错！就是那个丹药！”

    “八级丹药锻体丹！这种丹药竟然还存在！”

    说着，老王仿佛是担心有人抢自己的丹药一般，竟然直接将丹药……

    吃掉了……

    满足地打了个饱嗝，老王眯眼笑着说道：

    “满足了。”

    修士们：“………………”

    妖兽们：“………………”

    此时，将丹药一脚踩成片片的妖兽忽然弱弱地说道：

    “我刚才上厕所可没洗脚……”

    老王：“………………”

    “呕……”

    强忍着吐意，老王摇着头说道：

    “没事没事。”

    妖兽们：“………………”

    这特么管有事没事什么事啊？

    这很不卫生啊！

    纵然也感觉有些恶心，但老王此时还是非常兴奋！

    身为学习过炼体功法的他，自然知道这一丹药的珍贵性。

    只不过老王属实是没有想到，这种已经失传的丹药竟然还有那么多！

    看着众妖手中还没有吃完的丹药，老王忽然咽了口唾沫。

 第155章 想不想杀老子？

    直接将自己储物戒中最珍贵的东西拿了出来，老王尬笑着说道：

    “几位小兄弟，我这里有五件地级下品，两件地级中品武器，几十枚符篆，还有几百万的极品灵器和一些珍贵的奇石，灵草。”

    见此，妖二代们也是有些警惕。

    将丹药放在嘴中，他们含糊不清地说道：

    “你……你想要干什么？”

    看着众妖已经将丹药吞入口中，壮汉老王忽然急了！

    “你们给我留点丹药啊！”

    “我拿这些东西换一些丹药，行吗？”

    “这……”

    一口将丹药吞了个干净，一群妖兽们讪笑着说道：

    “虽然很心动，可惜我们已经没有丹药了。”

    好家伙，他们可是把这些丹药当饭吃的啊！

    饭都给了你，他们还怎么吃饭？

    正所谓人是铁饭是钢，妖兽也是铁，饭也是钢！

    妖兽不能不吃饭啊！

    虽然明白这些妖兽可能在戏耍自己，但是为了丹药，老王还是低声下气地问道：

    “那各位小兄弟知道这丹药是从哪里弄来的吗？我花大价钱买！”

    相视一笑，一群妖兽忽然跪在地上，异口同声地说道：

    “这些丹药都是我们圣主炼制的，你确定找我们圣主买？”

    “…………”

    一时间，本来还信誓旦旦的老王忽然又不是那么信誓旦旦了……

    琼瑶圣地的圣主炼制的丹药？

    找他去买？

    琼瑶圣地身为妖域第一圣地，它的圣主起码得是九级巅峰吧……

    一个人类修士找九级巅峰妖兽要丹药……

    ………………

    算了，自己才活了一千岁，暂时不想死……

    无奈地叹了口气，老王将武器收回来的同时，又讪笑着说道：

    “那还是麻烦各位小兄弟让我进去吧……”

    这话都没有说完，两把大刀就已经架在了老王的脖子上。

    妖兽们冷声说道：

    “这里是琼瑶圣地！凭什么让你一个人类进入？”

    “凭……”

    老王一时间竟然不知道该如何是好……

    不过更让他感到吃惊的是，这些五级妖兽竟然使用的是地级上品武器！

    而且还特么是地级上品武器当中最完美的存在！

    这样的武器都能媲美一些天级下品了啊！

    看着这浑然天成的武器，老王心中只有两个字。

    嫉妒！

    十分地嫉妒！

    特么的，他混了一千年都没有混上地级上品武器。

    人家一个看大门的五级妖兽都有……

    而且……看着又拿出两把地级上品武器的妖二代，老王更加无语。

    特么的，还是两把！

    这特么可真的是人比人得死，货比货得扔啊！

    这琼瑶圣地的妖兽都那么有钱吗？

    丹药当饭吃，武器成双数……

    请问琼瑶圣地还招收弟子吗？

    人类型妖兽弟子！

    我职业看门三百年！

    ……………………

    就在老王不知道该如何吐槽的时候，脸上的凉爽又将他从幻想中扭了回来。

    只见一只妖兽拿着另外一把地级上品武器，用刀背拍着他的脸。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    见老王终于是回过神来，这妖二代也是一脸的震惊：

    “好家伙，你特么还走神了？”

    “真就不把我们琼瑶圣地放在眼里啊！”

    “啊……我这……”

    老王一时间不知道该怎么回答。

    确实是他走神了……

    ……………………

    “你们给老子住手！”

    看着同伴老王被人……被兽如此欺负，有修士忍不了了！

    直接从储物戒中拿出武器，看着对方的地级上品武器，他又默默地将武器收了回去。

    直接爆发自己渡劫境的气势，这位渡劫境修士冷声说道：

    “我们本无意冒犯琼瑶圣地，只不过你们琼瑶圣地当中躲着一个人类。”

    “我们之所以要来打扰贵地，完全就是想找到那位人类。”

    “所以说，请各位小兄弟卖给我们一个面子。”

    虽然说着卖，但这脾气暴躁的渡劫境修士可没有一点谦虚的表现。

    没办法，自己的好友现在还被人家切着脖子，他的态度能好？

    对此，妖兽们像是明白了什么。

    相互对视几眼，一位妖二代轻笑着说道：

    “你们是不是想多了，我们琼瑶圣地根本就没有人类。”

    其他的妖二代也是纷纷附和道：

    “对啊，什么人类敢来我们琼瑶圣地？你们来错地方了吧？”

    “就是就是，你们如果现在滚的话，我们还不跟你们计较，倘若你们再这样执迷不悟，那就休怪我们手下不领情！”

    “………………”

    对于叽叽喳喳的妖兽们，修士也是极为自信地说道：

    “不可能！那个人类就在这里！”

    “你有什么证据证明他在琼瑶圣地？”

    “证据吗？自然有。”

    从储物戒中拿出一块罗盘，这位修士笑着说道：

    “此乃寻人罗盘，只需要往其中注入所需要寻找修士的气息。万里之内，就可以自动锁定对方的位置。”

    “而现在，它指着的方向就是琼瑶圣地！”

    伴随着修士的话，罗盘也确实指向琼瑶圣地。

    此时，修士笑的更加自信。

    “所以说请各位放人吧，我们这次来的目的就是为了找这个人类。”

    看着如此自信的修士，妖二代们也是笑了。

    本来想留你们一条性命。

    这下子看来，是你们自投死路啊！

    他们自然知道琼瑶圣地有一位人类。

    而且他们还见过这位人类。

    这个人就是他们的圣主！

    笑眼看着众人，妖二代们现在只需要确定最后一点。

    其实确不确定也无所谓，已经他们已经派人去喊长老了。

    笑眼看着面前之人，妖二代开口问道：

    “你要找的人是谁？叫什么名字？”

    “他叫秦风。”

    此话一出，众妖皆是笑了。

    眼中透过一丝戏谑，可惜没有人类修士看到。

    有妖兽接着问道：

    “你们找他的目的是为了什么？”

    “这……”

    修士皱了皱头。

    “这件事应该不用向各位说明吧？”

    “你可以不说，但我们也可以不让你们进去。”

    “你……”

    眼睛眯了起来，修士冷声说道：

    “几位可别欺人太甚！”

    “我们这次只是来贵地找人，并不是找事。”

    伴随着修士这句话，两万多名人类修士也是纷纷向前一步，眼神当中充满了杀意！

    倘若不是因为知道琼瑶圣地的厉害，他们早就杀进去找人了！

    见修士如此，妖二代们笑的更加开怀。

    笑眼看着为首的暴躁修士，有妖二代开口问道：

    “你是不是想杀了我？”

    “？？？”

    “你什么意思？”

    直接走到这修士面前，一只妖兽准备用刀背拍他脸的同时轻笑道：

    “老子问你想不想杀了老子！”

    不过刀背都没有碰到修士，就被修士的气势震开！

    手中已经出现一把武器，直接指向这只妖兽，修士冷声说道：

    “你最好不要欺人太甚！”

    “否则就算你是琼瑶圣地的妖兽，老子也照杀不误！”

    见领头的已经掏出武器，其他的修士也都是蠢蠢欲动。

    战斗，看起来一触即发！

    对此，倒在地上的妖兽也只是笑了笑。

    望着天空，他忽然以一种极为委屈的语气说道：

    “长老，有人要杀我！”

    强横的气势直接从天而降，一瞬间，所有的人类修士皆是跪在地上。

    暴躁修士也是如此，费力的抬头向上望去，只见一位老者出现在众人眼中。

    一瞬间，这位修士的脸色变得极为难看。

    情不自禁跪下的同时，他喃喃道：

    “大乘境修士……”

 第156章 草文化

    一位九级妖兽长老从天而降，冷眼看着面前两万多名人类，他轻声问道：

    “是谁欺负我琼瑶圣地的弟子？”

    一时间，没有人类敢回答。

    所有的人类皆是跪在地上，瑟瑟发抖。

    这种情况，谁回答就特么就是死！

    虽然他们有两万多人，但是对于一名相当于大乘境的九级妖兽来说，数量向来都不是问题。

    人家一个大招可能能杀死他们一万人，这……怎么打？

    所以说在这位九级长老出现的时候，战斗就已经结束了。

    大乘境修士在任何时候，都是强悍无比的存在！

    也正是因为如此，所以说修仙界一共才只有几百位大乘境修士，妖域撑死也是这个数量。

    至于渡劫境，那可就多了去了。

    合体境修士对战渡劫境，尚还有一丝胜算；但渡劫境对战大乘境……

    直接等死就好。

    笑眼看着众人，长老青妖却是冷声说道：

    “我再问你们话，别给老子装死！”

    “是谁欺负我琼瑶圣地的弟子！”

    强忍着惧意，脾气暴躁的渡劫境修士这才冲着青妖磕了个头，声音当中满是颤意。

    “拜……拜见九级尊者！”

    无形的压力直接压在他身上，青妖还是冷声说道：

    “就是你，说要杀了我琼瑶圣地的弟子？”

    此话一出，暴躁修士的脸上已经布满了汗水。

    不停地朝着青妖磕头，这位修士连声说道：

    “我……我不敢啊！我就是开个玩笑……”

    “请尊者千万不要介意！千万不要介意啊！”

    “哼！”

    对此，青妖只是冷哼一声。

    “一两万人平白无故的来到我琼瑶圣地门前，我就不相信你们是来游玩的。”

    “你们来我琼瑶圣地所为何事？”

    虽然被对方吓了个半死，但众人还没有忘记自己的使命。

    “找人。”

    “找谁？”

    “秦……秦风。”

    “哦。”

    青妖忽然笑了，身上的气势忽然消失不见。

    回到地面上，指着琼瑶圣地山门的方向，青妖轻声说道：

    “那你们进来吧。”

    修士们：“？？？？”

    神马情况？

    ……………………

    虽然不知道什么情况，但两万多名人类修士还是顺利地进入了琼瑶圣地。

    微笑着让众人在大殿中等待着，青妖说是派人去找秦风。

    至此，一些修士还以为这次可以挑战秦风了。

    但他们可能永远都想不到，他们想要挑战的人，是琼瑶圣地最大的神！

    ……………………

    此时的秦风还沉浸于炼丹当中，

    邪笑看着面前一炉丹药，秦风喃喃道：

    “这炉丹药要是炼制成功，我起码可以制造出十个九级巅峰！”

    他现在所炼制的丹药叫做望仙丹，

    字如其名，此丹吞下，有望成仙！

    而九级巅峰，也就是大乘境巅峰修为，绝对就是成仙的最后一步。

    这样的丹药，已经远超炼丹至尊炼制丹药的难度。

    除非是三五位炼丹至尊一起炼制，不然的话，绝对不可能成功！

    秦风也是第一次炼制这样的丹药。

    说实话，秦风其实也没想到自己能炼制这枚丹药。

    但特么谁让他凑够了原料呢！

    不过因为原料太过于珍贵的原因，所以说只有一份的量。

    如果这一次失败了，下一次再炼制望仙丹，得是几十或者几百年后了……

    此时此刻，炼制已经到了关键时候。

    看着已经开始颤抖，身上都已经出现细小裂纹的丹炉，

    秦风也是从储物戒中拿出一枚符篆，冷声说道：

    “凝！”

    说着，秦风便撕碎了符篆。

    与此同时，已经碎裂的符篆忽然发出了柔和的光芒。

    光芒直接将丹炉包围，虽然丹炉已经不再颤动，但丹炉的裂纹还是不断的出现。

    想了想，秦风又从储物戒中拿出一个一次性阵法，将其套在丹炉上。

    然后秦风又拿出另外一张符篆。

    将符篆包围在自己手上，用牙齿咬破手指。

    符篆在吸收了秦风的血液后，也是变成了一种朦胧的红色。

    红色符篆直接冲入丹炉体内，看着已经不在颤抖的丹炉，秦风忽然闭上了眼睛。

    吐出一口闷气，轻声道：

    “成了。”

    此时，价值连城的天级下品丹炉直接裂开了。

    伴随着丹炉破裂的声音，十枚散发着光芒的丹药漂浮在半空中。

    丹药一出现，方圆数里都能闻到一股子奇异的药香。

    与此同时，秦风也是睁开了眼睛。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    别问他为什么要闭眼，问就是装逼。

    睁开眼睛的秦风并没有去看丹药，反而是看着外面的天空。

    原本晴朗的天空忽然乌云压境。

    这可不是普通的乌云，而是秦风不久前经历过的劫云。

    不过相比上一次的修士渡劫，这一次的云则是丹药的劫云。

    看着乌云当中蠢蠢欲动，蕴含着法则的雷电，秦风有些无语地说道：

    “妈的，炼个丹药都能引来天劫，我也是醉了啊……”

    虽然很无语，但其实秦风还是挺自豪的。

    按照修仙界的传说，只有炼制出仙丹的时候，才会出现劫云。

    而他现在炼制的望仙丹，虽然也很宝贵，但却也不是仙丹。

    没有达到仙丹的等级却还能出现劫云，这样的事情放在天下，也可能只有秦风这一家了。

    将十枚满屋飘香的望仙丹收入储物戒中，秦风微笑着说道：

    “丹药的丹劫吗，虽然有点麻烦，但我还是处理过不少的。”

    想了想，秦风又是喃喃道：

    “不过武器的劫云和丹药的劫云是一回事吗？”

    “以前只处理过武器的劫云……算了，来吧！”

    手中出现一把神兵，这是秦风炼制的神兵，伴随着这把神兵的出现，天上的劫云又忽然打了一圈。

    见此，秦风更加无语。

    有些疑惑地看着这把神兵，秦风喃喃道：

    “难不成这武器的劫云没有处理好？”

    还没得到对方的回应，秦风便将其放入储物戒中。

    天空之上的劫云又忽然少了一半。

    秦风：“………………”

    果然，以前的劫云都没有处理好吗……

    怪不得那些雷都没有打下来就消散了……

    想到自己储物戒中数百件武器貌似都没有顺利渡劫。秦风又不禁头疼起来。

    这特么就是移动炸弹啊！

    这要是储物戒爆炸了，估计自己也就爆炸了……

    无语地摇了摇头，秦风像是想到了什么，忽然又笑了起来。

    “之前那个逼感觉装的不好，这一次再装一下又何妨？”

    手中攥着五六枚顶级治疗圣药，秦风飞向雷劫！

    有这些丹药在，只要他还剩下一口气，那么就能保证他不会死！

    此时，白羊从远处飞来。

    “圣主，圣主，有人类来找……”

    话都没有说完，看着天上方圆数里的劫云，白羊愣住了。

    雷劫带来的法则之力让他瑟瑟发抖，不敢再向前一步。

    看着有一人冲向劫云，白羊直接震惊了！

    揉了揉眼睛，他喃喃道：

    “我嘞个乖乖，那是圣主？”

    “圣主，雷劫……卧槽卧槽，圣主要渡劫了！”

    此时，白羊说出来琼瑶圣地的传统文化。

    草文化。

 第157章 你特么告诉我哪个未成年能渡劫？

    “圣主才多大？就渡劫了！”

    “本以为上一任的圣主已经是天赋异禀，堪称妖域第一妖孽；现在跟这位圣主一比，直接秒成渣渣啊！”

    白羊震惊的同时也是有一丝高兴。

    短短一个月的时间，琼瑶圣地竟然有两位圣主渡劫飞升！

    这样的事情放在哪里，都被震惊别妖，然后被他们否定吧！

    但事实就发生在眼前！

    转念一想，白羊又震惊到了。

    “等等，圣主要是渡劫了，我们去哪里找下一任圣主？”

    “琼瑶圣地又要没有圣主了？”

    想到这个关键点后，白羊也是不顾一切地……向后飞去！

    他需要找长老们好好讨论一下。

    可惜，都不需要白羊去找那些长老。

    感受着拥有毁灭气息的雷劫，无数的妖兽全都出了家门。

    翱翔在天空之上，他们极为不可思议地望着东方。

    “那里什么情况？怎么感觉有妖兽在渡劫？”

    “像是渡劫，但感觉跟上一次不一样啊！上一次渡劫的时候可是方圆千万里都不能留人。”

    “确实，这一次虽然有毁灭气息，但还可以承受。”

    “东方……琼瑶圣地的东方不是圣主所在的地方吗？”

    “卧槽！”

    “………………”

    正所谓一声卧槽出，千百声卧槽现。

    一时间，妖兽们纷纷冲向了东方。

    青妖此时也是被毁灭气息吸引到，直接飞到天上，他疑惑喃喃道：

    “什么情况？”

    看着东方已经凝聚好的劫云，这位活了五千多年，见多识广的琼瑶圣地大长老也是愣住了。

    “卧槽，圣主这是要……要渡劫了？”

    “不可能吧！圣主就算是上苍之子，也不能如此妖孽吧……”

    此时人类当中几十位渡劫境修士也是感觉到了不对劲。

    纷纷飞到了天上，他们也看到了那充满毁灭力的劫云。

    修士们直接懵逼了……

    “卧槽卧槽！什么情况！”

    “难不成有大妖要渡劫飞升？”

    “不应该啊！前段时间琼瑶圣地的圣主不是刚飞升吗？又来一个？”

    “虽然不知道神马情况，但我现在就想说两个字，卧槽！”

    于是乎，一群人类修士学会了琼瑶圣地的草文化。

    然而还没等他们去东方一探究竟，一只妖怪忽然拦住了他们。

    冷眼看着众人，青妖冷声说道：

    “给我回去，好好等着。”

    “好好好……”

    纵然心中有万分不服，委屈，一群修士又重新回到了大殿中。

    做完这件事情之后，青妖这才有些担忧的飞向东方。

    “虽然不知道我有什么用，但只要圣主需要我，我绝对会帮得上忙！”

    ……………………

    在青妖消失的瞬间，一群渡劫境修士又重新飞向天空。

    在观察着周围没有妖兽之后，修士们又让大殿中其他的修士出来。

    一时间，两万多名人类修士翱翔在空中，也是显得威武异常。

    此时有修士甚至萌发了琼瑶圣地也不过如此的念头。

    不过看着面前不知道几万只，只是密密麻麻，宛若黑云的妖兽们，他们又乖乖地将刚才的想法咽了下去。

    他们不过如此，琼瑶圣地永远的神……

    看着两万多名人类修士，饶是几十位渡劫境修士也不知道该如何处理他们。

    看着东方的劫云，他们忽然开口说道：

    “你们可以再往前一些，但绝对不能被妖兽发觉。”

    “注意，千万不要被妖兽发现，也没有人会替你们偿命。”

    警告完修士之后，几十位渡劫境修士也是消失不见。

    他们有把握近距离观察这劫云，但可没把握带着两万多人……

    当然了，这一次来的人类修士都属于修士当中极为聪明的存在。

    找到一个观看劫云的好位置后，他们也纷纷选择了安静。

    毕竟是在人家地盘上，还是安静一点为好。

    这里的妖兽可是会吃人的啊！

    不过就算是安静下来，看着远处的劫云，无数的修士还是倒吸了一口凉气。

    然后默默地说出了一个草文化。

    “卧槽……”

    ……………………

    等到青妖来到八级，九级妖兽长老所在的地方时，琼瑶圣地的十万只妖怪已经到了七七八八。

    此时一群长老正在维护秩序。

    虽然妖兽们畏惧雷电，但让他们适当的观察一下，对他们也有好处。

    妖兽当中不乏有修炼雷系功法者，能近距离观察雷劫，对他们肯定有好处。

    青妖此时也是开启了圣地大阵。

    上一次因为龙含玉渡劫太过于匆忙，所以说琼瑶圣地什么忙都没有帮上。

    这一次，青妖可不会让同样的事情发生两遍！

    有圣地大阵在，秦风起码可以少抗两下雷电！

    这段时间足够秦风恢复灵力！

    然而，可能青妖这辈子都想不到，秦风这次渡的是丹劫。

    将弟子们都安置好位置，青妖也是轻声说道：

    “圣主，仙运昌隆！”

    ……………………

    此时的秦风并不知道自己被十几万双眼睛盯着。

    他已经来到了劫云之中，看着蠢蠢欲动的劫云，秦风笑了。

    轻声说道：

    “斩天一剑。”

    伴随着秦风的话，一群妖兽忽然感觉自己头上暗了下来。

    抬头向上望去，看着这把数千米的长剑，妖兽们愣住了。

    “这……这不是圣主的天地异象吗！”

    “圣主竟然选择了正面对抗雷劫！”

    “我嘞个乖乖，这把剑的气势好强啊，只是看一眼，我竟然胆颤了……”

    “………………”

    看着头上的巨剑，有妖兽不禁祈祷。

    祈祷着巨剑不要从头上掉下来……

    不过这次很幸运，巨剑并不是冲着他们来的。

    此时一群渡劫境修士也是观察着巨剑，显得有些失神。

    “这巨剑是从哪里来的？”

    “我嘞个乖乖，这就是大乘境修士强横的实力吗？我什么时候才能突破成为大乘境修士？”

    “………………”

    “不对，那个渡劫的人谁……”

    就在一群修士夸赞斩天一剑和秦风的时候，终于有人认出了秦风。

    但此时此刻，这人并不想认出秦风……

    因为结果实在是太令人吃惊了。

    但他还不能不说，

    不可思议地看着渡劫之人，他一脸的惊恐：

    “那个渡劫的人是……秦风！”

    “不可能！”

    此话一出，周围的渡劫境修士也都是一脸不可思议地看着渡劫之人。

    此时他们手中也出现了秦风的影像。

    不可思议很快就变成了震惊，一脸震惊地看着正在渡劫的秦风，有修士信了。

    “我嘞个乖乖，这人竟然是秦风！”

    “他不是才踏入万仙宗一年吗？为什么现在都要渡劫了？”

    “特么的，赤阳真人不是说他还未成年吗？你特么告诉我哪个未成年能渡劫飞升的？”

    “不对啊，他应该不是秦风，他的头上有犄角……妈的，我貌似知道他为什么能在琼瑶圣地待着了……”

    “这……眼下我们该怎么办？”

    “人家都特么渡劫了，我们还打个屁啊！”

    “………………”

    因为震惊，一群修士已经自动脑补了秦风头上的犄角是怎么回事。

    反正他们现在已经认定面前之人就是秦风了。

    此时，一群渡劫境修士已经想逃了……

    好家伙，让他们去挑战一个渡劫飞升的妖孽……

    咋不让他们直接去对战神兽呢？

    起码战死了，传出去还有些尊严！

    眼中同样满是震惊的看着秦风，老王和另外一位暴躁修士异口同声地说道：

    “静观其变。”

 第158章 “我有一剑，可斩高峰！”

    见两者如此，其他的渡劫境修士自然也不好意思说逃跑。

    一群修士选择了静观其变。

    静观其变的意思是，只要发现对方有什么异常，那就马上逃窜！

    ……………………

    看着正在渡劫的秦风，一群人族天才已经开始了崇拜。

    满眼小星星地看着秦风，人族天才们纷纷开口说道：

    “你们看那个渡劫的前辈好帅啊！虽然他是妖族，但我竟然不讨厌他！”

    “就是，他头上长得犄角也好可爱！好想摸一下啊~~”

    “那把巨剑是渡劫前辈的吗？太帅了吧！”

    “话说，我什么时候才能渡劫飞升啊！可能还得几千年吧……”

    “你这辈子都不用想了，就你那天赋，等死吧……”

    “……………………”

    虽然大部分的修士都是在赞叹渡劫的大佬秦风，但还有一部分修士没有忘记失踪的秦风。

    一想到秦风，他们就气不打一处来地吼道：

    “话说你们见到秦风了吗？那么隆重的渡劫，他都不出来看吗？”

    “他就算是出来又如何？你们知道他在哪里？”

    “正所谓最危险的地方就是最安全的地方，你们说……秦风会不会在雷劫当中？”

    “大胆点，那个渡劫之人是不是秦风？”

    “想什么呢，我承认秦风的天赋很强悍，也很妖孽！但他绝对比不上这位正在渡劫的前辈！”

    “想想也是，秦风才踏入修行一年，撑死了也就是元婴境吧。”

    “那赤阳真人脑残……咳咳，赤阳真人他老人家为什么要让我们挑战秦风？”

    “不晓得……”

    “………………”

    此时一群修士一边崇拜地看着渡劫的秦风，一边议论着还未出现的秦风。

    秦风表示做人好难……

    恐怕这些修士做梦都想不到，他们当中有人猜出了正确答案。

    不过……可能连他自己都不相信吧……

    但现实就是如此，充满了戏剧。

    ……………………………

    只是一瞬间，巨剑就来到了秦风身后。

    此时有一道雷电像是按耐不住，直接劈向秦风。

    对此，秦风也只是笑了笑，轻声说道：

    “一道雷电怎么够呢？全都来吧！”

    说完这句话后，秦风张开了双手，大声吼道：

    “强化！”

    此话一出，那些还在酝酿的雷电也是纷纷冲向秦风！

    一时间，天上的劫云都像是榨干了一般，颜色都变得有些透明……

    丹药的丹劫一般都是最低的天劫，

    所以说劫云在释放出所有的雷电之后，就会慢慢的消失不见。

    随着无数劫雷进入秦风体内，强化的作用也开始显现出来。

    强化，

    可以引用离自己最近的异象来强化自己，并且不会对自己本体造成伤害。

    雷劫也是异象，所以说用强化来对付雷劫，那绝对是再适合不过的！

    这一点，在当初龙含玉渡劫的时候，秦风已经使用过一次。

    效果堪称完美！

    于是乎，原本是用来历练修士的雷劫。

    到了秦风手中，就变成了一个强化工具！

    在无伤吸收完雷劫之后，秦风还能用强化来装一个逼！

    一时间，秦风忽然觉得自己储物戒中那些还没有渡劫的武器，也可以用这个办法快速消除雷劫！

    甚至，他可以开展一个业务！

    那就是自己替别人渡劫，然后别人给自己一定的费用！

    用过的都说好，因为没有作用的家伙都已经死了……

    名字秦风都想好了，专业渡劫三千年。

    包渡劫，渡劫不成功你打我！

    ……………………

    虽然想法很美好，也大有前程！

    不过眼下，还是先把雷劫渡了为好。

    从丹劫出现的时候，秦风就已经决定好了使用斩天一剑！

    别的不说，单从这个装逼来说，

    斩天一剑的逼格绝对是拉满了！

    放眼整个修仙界，都没有那么巨大的剑！

    伴随着无尽的雷电被秦风吸收之后，秦风只感觉身上暖烘烘的。

    在别人看来恐惧甚至是惊恐的天劫，在秦风看来也就是暖宝宝。

    不过现在可不是存电的时候，秦风需要释放！

    “那么，该选择哪里呢？”

    “强化只能对死物使用，得好好选择个地方。”

    就在秦风正准备寻找目标的时候，他一眼就看到琼瑶圣地面前最高的一座山。

    鸾峰山。

    传闻中修仙界第二高峰！

    这座山虽然没有万仙宗占据的登天峰高，但也相差不了多少。

    转头看向琼瑶圣地的长老，秦风朗声说道：

    “青妖长老，眼前这座山峰有多高？”

    青妖弯腰，恭声说道：

    “启禀圣主，鸾峰山大约有九万七千米。”

    “但具体多少，没有仔细测量过。”

    “足够了。”

    秦风朗然一笑，笑容当中透漏着逼意。

    论装逼，秦风已经自成一派！

    他可以在无形当中装逼！

    像这样的奇才，放眼整个宇宙也就只有说出我赌你的枪里没有子弹，的那位神仙可以抗衡！

    “够了？什么够了……”

    听到秦风的话，青妖长老还有些懵逼。

    然而看着已经开始移动的巨剑，青妖长老瞬间明悟。

    不可思议地看着秦风，青妖长老像是想到了什么，忽然开口说道：

    “启禀圣主，那鸾峰山上有禁……”

    青妖的话都没有说完，秦风已经动了！

    看着身后的斩天一剑，他冷声说道：

    “我有一剑，可斩天！”

    “我有一剑，可斩仙门！”

    “我有一剑，可斩高峰！”

    秦风每说出一句话，他身后的巨剑就增长一倍的体积！

    到了最后，看着已经可以掩盖所有妖兽的无上巨剑，长老和妖二代们全都安静了下来。

    感动吗？

    不敢动！

    看着已经出现在自己头上的巨剑，几十位渡劫境修士已经开始了撤退。

    直至撤退到他们认为比较安全的地方后，这些人类修士才停了下来。

    一脸惊恐地看着天上的巨剑，修士们喃喃道：

    “这特么是人类能达到的境界吗？”

    “雷劫就这样……被他渡过了？”

    “仙门呢？渡过雷劫仙门为什么没有出……卧槽，仙门好像也是被他一剑斩了啊……”

    “我之前满脑子想要挑战这样的人！我是不是智障啊？”

    “妈的，别说给我一件神兵，就算是把老子杀了，老子也不敢挑战秦风啊！”

    “我嘞个乖乖，真的是长江后浪推前浪，后浪直接把前浪拍死到沙滩上……这特么怎么打？”

    “……………………”

    此时，一群修士已经萌发了撤退的心思。

    他们是真的不想去挑战秦风了。

    那特么是挑战吗？

    那特么是送死啊！

    不过相比现在说撤退，他们还是想看看秦风的能耐究竟有多大！

    …………………………

    此时长达万米的巨剑冲向鸾峰山。

    秦风的房间中，龙雪儿还在不停地抚摸着紫云剑。

    “不愧是王的礼物，越看越是喜欢啊！”

    “就是不知道王什么时候才能喜欢上我。”

    感受着外面的雷劫气息，龙雪儿也是有些不知所措。

    “外面这是怎么回事？”

    忽然想到以前秦风巨剑砍仙门的事情，龙雪儿心中忽然一咯噔。

    琼瑶圣地现在也没有符合渡劫条件的妖兽。

    难不成……

    急急忙忙走出房间，她又一次看到了终身难忘的一幕。

 第159章 真的有人类搞偷袭！

    只见一件长约万米的巨剑从她头上飞过，以闪电般的速度冲向琼瑶圣地之外的鸾峰山。

    轰隆隆~~

    伴随着震耳欲聋的炸裂声音，尘埃直接掩盖了整个鸾峰山。

    因为动静实在是太大，导致半个妖域都开始颤抖起来！

    一时间，妖兽们还以为地震了，纷纷惊慌逃窜。

    此时，离鸾峰山最近的琼瑶圣地已经被鸾峰山上的尘埃掩盖。

    虽然琼瑶圣地有阵法阻止着尘埃进入，但修士和妖兽们还是情不自禁地眯起了眼睛。

    此时，秦风站在原地，毫无表情。

    待到尘埃散去，只见鸾峰山竟然还完好无损的矗立在原地。

    而秦风的万米巨剑，已经消失不见。

    对此，人类和妖兽也是愣住了。

    “这是神马情况？”

    “我嘞个乖乖，这座山竟然没有倒？刚才的尘埃难道只是戏剧？”

    “圣主竟然没有斩断鸾峰山？不应该啊！”

    “对啊，圣主的那一剑可是连仙门都能斩破，为什么这一次破不了一座山峰？”

    “会不会是我们眼花了？我不信啊！我去洗一下眼！”

    “………………”

    对于周围长老弟子的疑惑，青妖却像是理所应当般。

    盘衡了一下，他开口说道：

    “其实圣主砍不断鸾峰山也正常，因为鸾峰山中有一无上禁制……”

    在青妖说话的同时，距离他们不算远的人类修士当中也有一渡劫境后期修士开口解释道：

    “难不成这个秦风的实力没有我们想象中的那么强大？”

    “他说不定是外强中干……”

    此时，两人皆是话音未落，只见眼前的秦风缓缓地闭上了眼睛。

    不再看面前高耸入云的山峰，秦风轻吐一个字：

    “破。”

    只是一瞬间，原本看起来完好无损的鸾峰山裂开了……

    而且还不是那种普通的一分两半，而是鸾峰山的各处都被切开！

    身为强迫症的秦风甚至还贴心的将鸾峰山切成了五乘五的方格子块。

    轰隆隆的声音直接掩盖了世间所有的声音，此时此刻，整个妖域都只能听到巨石翻滚的声音。

    轰隆隆~~

    轰隆隆~~

    鸾峰山之下，无数的妖兽慌忙逃窜。

    但就算是这样，还是有不少的妖兽被巨石掩盖，甚至是压死！

    虽然对于妖兽来说，五米乘以五米的巨石，算不上多大。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    但鬼知道鸾峰山的石头是怎么回事？

    五米乘五米的巨石虽然体积不大，但重量可是达到了万吨！

    而对于妖兽来说，也就只有五级以上的妖兽能承受万吨的重量。

    一时间，妖兽们死的死，逃的逃。

    待到鸾峰山的石头不在翻滚的时候，看着已经不复以往的鸾峰山。

    有强大妖兽可谓是一脸的怨恨！

    “草特么的，谁把老子家给拆了？”

    “妈的，别让我知道是谁对老子的家出手，不然老子弄死他！”

    “话说，能把鸾峰山毁成这样的凶手还会怕你吗？”

    “妈的，老子住了千年的地方，说没了就没了？”

    “老子刚从一位大妖手中换来的房子啊！就这样没了？呜呜呜……”

    “…………………………”

    一时间，住在鸾峰山上的妖兽可谓是抱怨无比。

    但没办法，他们虽然很恨毁坏他们家的凶手，但他们还不至于为此丧了理智。

    既然对方能把他们家拆了，那肯定有非同一般的实力！

    只不过这些妖兽想知道的是，鸾峰山究竟做错了什么？

    竟然被人毁坏成这样？

    特么的，无端毁山，这可是件缺德事啊！

    鸾峰山：“呜呜呜……我没了……”

    ………………………………

    相比鸾峰山下热热闹闹，吵吵骂骂的妖兽们，琼瑶圣地则是显得极为安静。

    抛开秦风以外的所有人和妖兽此时就像是还没读完档一般，纷纷愣在了原地。

    尤其是琼瑶圣地的一群飞在天上的长老，此时更是直溜溜的往下窜……

    没办法，他们都愣住了，体内灵力不由自主地消失不见，自然不能再在天上翱翔……

    一时间，长老们掉在地上的声音也是啪啪作响。

    看着已经消失不见的雷劫和鸾峰山，秦风也是心情大好。

    “别说，从这个角度看，竟然还能看到人类的村庄……额，村庄着火了……”

    “额……村庄当中怎么有妖兽……完犊子，村庄没了……”

    “来了位强悍修士？害，吃人的妖兽也没了……”

    “又来了一只强大的妖兽，这修士要完啊……”

    “……………………”

    像这样的循环已经在修仙界循环了几千万年。

    但就算是这样，一时间秦风还是感觉自己的心情不是那么好了……

    摸了摸自己头上的犄角，秦风喃喃道：

    “我现在究竟是人类还是妖兽呢？”

    “如果人类和妖兽爆发战争的话，我该帮谁呢？”

    对于这个迷茫问题，秦风一时间真的没有答案。

    还好秦风的生性也很洒脱，只是沉默了一会，他就回到了妖兽队伍中。

    看着一群愣在原地的妖兽，秦风忽然大吼一声：

    “人类修士来偷袭了！”

    “啊！”

    “搞偷袭？吃我一拳！”

    “卧槽，大家快准备！人类来偷袭了！”

    “保护圣主！千万不要让他们伤害到圣主！”

    “………………”

    一时间，妖兽们也都像是反应过来一般，纷纷做着战斗的准备。

    就连一群长老也是十分严肃地看着周围，手中雷声鼓动，灵力汇聚，仿佛真的有人类来偷袭一般。

    对此，秦风也是笑了。

    这些妖兽还是太紧张了啊！

    且不说这里是琼瑶圣地，妖域最强大的地方。

    单说人类除了大乘境修士，谁敢作死来这里……

    秦风都没有想完，看着一群慌忙逃窜的人类修士。

    秦风愣住了……

    “卧槽卧槽！真的有人类搞偷袭！”

    “卧槽了……”

    …………………………

    十分钟后，看着跪了一地足足有两三万的修士，秦风一时间也甚是无语。

    看着为首几十个渡劫境修士，秦风让一群长老挡在自己面前后，这才十分无奈地问道：

    “所以说你们都是来挑战我的？”

    “是……不不不！不是！”

    脾气火爆的渡劫境修士直接否定！

    讪笑看着秦风，他一脸媚笑地说道：

    “我们都知道万仙宗的秦风大师兄实力天下无双，天赋更是完爆妖孽，我们怎么可能会来挑战您呢！”

    “对对对，我们夸您还来不及呢，怎么可能挑战您！”

    “以前只听说过万仙宗的大师兄长相俊美无双，如今一见，方知什么叫做形容不上来的帅气啊！”

    “秦风大师兄啊！我以前可专门收集过您的英俊画像，就裱在家里，您要是不信就跟我回家看看！”

    “……………………”

    为了活下去，一群渡劫境修士直接表变秦风小迷弟。

    不是他们太怂，是他们不想做无谓的牺牲！

    秦风：“………………”

    “你们…………”

 第160章 该死的赤阳真人！

    对于这群卑躬屈膝的修士，秦风已经是无力吐槽。

    说他们狗吧，秦风都嫌侮辱了狗……

    毕竟他还有一只灵宠狗剩。

    狗剩再怎么说也是狗啊……

    可不骂他们，秦风还很难受……

    这些家伙真的是鬼的很啊！

    想来想去，秦风也懒得找他们麻烦，只是开口问道：

    “就因为我长得帅，所以说你们才来找我吗？”

    “对对对，就是因为这个！”

    “我们因为宗门距离万仙宗路途遥远的原因，因此一直没捞着时间来见见大师兄您。”

    “这一次听说您在妖域，所以说我们就特地来拜访一下您！”

    一群修士连忙点头。

    冷眼看着所有人，秦风冷笑着说道：

    “两万多人都不辞辛劳来到妖域，只为见我一面，我还真的是荣幸啊！”

    “这个……啊哈哈，这样才说明我们是真的仰望您啊！”

    擦了擦脸上的冷汗，有修士接着说道：

    “大师兄您可是不知道啊！我们为了见您一面，可已经损失不少的同伴了！”

    “不过就算是同伴都死完了，只要没见到您，我们都不会回去！”

    看着睁眼说瞎话的渡劫境修士，秦风也是呵呵一笑：

    “是吗？可我怎么听说是因为我的师尊赤阳真人发布了一条挑战我的命令，谁能打得过我谁就能获得一件神兵。”

    “您们确定不是为了神兵，来挑战我的？”

    “不不不！绝对不是！我可以拿我的人格保证！”

    老王连声说道，说这话的时候，他甚至还拿出一把匕首。

    “秦风大师兄！只要我说的有一句假话，你当场刺死我！”

    “是吗？”

    饶有兴趣的走到老王身边，接过刀子，秦风也是冷笑着说道：

    “那我可就手下不领情了！”

    “您……您不用留情！”

    为了能活下去，老王拼了！

    他赌秦风身为万仙宗的大师兄，不会轻易杀人！

    当然了，如果赌失败了，那就只能怪他自己了……

    绕着老王走了两圈，在发现这家伙的额头上都已经布满汗水后，秦风也懒得戏耍这人。

    直接将刀子还给老王，秦风冷声说道：

    “现在整个修仙界就这些想挑战我的人吗？”

    接果刀子，老王顿时感觉身上猛然一轻，连声说道：

    “怎么可能，这只是两个帝国的人……咳咳，我……我也不知道……”

    感觉自己说的有点多，老王急忙打住。

    特么的，怎么因为一时放松把不该说的都说出来了呢！

    此时无数人都是一脸紧张地看着秦风。

    他们生怕秦风生气啊！

    身后可是有十万头妖兽蠢蠢欲动，只要秦风一声令下，修士们瞬间就会被消灭……

    他们才两万人，可没有自信打得过十万只妖兽。

    更何况，人家琼瑶圣地还有几十位九级妖兽长老呢？

    随便来一个九级妖兽，都能灭了他们。

    看着一脸忐忑的老王，秦风只是洒脱一笑。

    “失陪一下。”

    捏碎一枚符篆，秦风消失不见。

    再出现时，他已经在一处偏僻地方。

    从储物戒中拿出一个小人，然后又提笔写下赤阳真人的名字，最后又拿了一个吴签专属细针。

    秦风对着小人就是一顿乱扎啊！

    一边扎着小人，秦风还一脸咬牙切齿地吼道：

    “特么的，该死的赤阳真人，你特么是真的欠揍啊！”

    “老子特么的招你惹你了？你特么这样对老子！艹艹艹艹艹……”

    三分钟后，看着已经被自己弄得不成样子的笑容，秦风心满意足。

    捏个符篆回去，秦风又恢复了往日的和善笑容。

    “你们都别跪着了，站起来吧。”

    “谢谢秦风大师兄！”

    一时间，两万多名天才在琼瑶圣地高喊秦风大师兄的声音也是十分嘹亮。

    可以说，秦风在无意中破了人类在妖域中的某一个记录！

    上一个这样能在妖域让人类修士崇拜的，可是一位大乘境巅峰修士啊！

    “我再问你几个问题，没什么事情你们就可以回去了。”

    斜眼看着一群渡劫境修士，秦风朗声问道：

    “那个所谓的万国比赛什么时候开启？”

    “一个月后。”

    “在什么地方？”

    “听说是万仙宗筹备，七个帝国筹备一个比试场。”

    秦风：“………………”

    一提万仙宗，那就肯定跟赤阳真人脱不了干系啊！

    想着赤阳真人那德行，秦风忽然觉得这一场万国比赛就是为自己准备的……

    别问他为什么，问就是直觉。

    “那比赛都比什么？”

    “听说是分为三个阶段，”

    “第一个阶段是测出天下年轻一代的天赋。论天赋排一个名叫妖孽榜的榜单。”

    “第二个阶段是进入一个上古遗址，谁能获得的机缘和宝物多，谁的积分就高。”

    “第三个阶段是比赛，一共是五种比赛，修士战斗，和四种职业比赛。”

    虽然老王并不能参加比赛，但他却对这场万国比赛非常感兴趣。

    不然的话，他也不会一下子说的那么详细。

    此时，秦风的脸色又一次变得难看起来。

    “天赋，夺宝，比赛，四种职业……妈的，那老家伙就是要套老子啊！”

    此时此刻，秦风已经明白了赤阳真人就是为了套他。

    虽然跟赤阳真人相处没有多长时间，但秦风相信，赤阳真人肯定知道他四种职业都会‘一’点点！

    至于天赋，特么的，他秦风可是被万仙宗几大太上长老誉为万仙宗史上第一妖孽啊！

    一般来说，万仙宗的第一妖孽就是修仙界的第一。

    所以说，这个第一阶段的天赋就是拿秦风装逼的……

    一时间，秦风也不禁为赤阳真人的老谋深算鼓起了掌。

    老不死的，回去还得多做几个小人扎你啊！

    见秦风的脸色阴沉，两万多的修士也是连大气都不敢喘。

    他们是生怕秦风生气啊！

    此时，这些在外面被誉为妖孽的天才们，已经深刻的了解了自己和秦风之间的差距。

    这不叫差距，这叫天蛰！

    特么的，他们在秦风这个年龄，可能还在跟二级妖兽拼个你死我活呢……

    人家都已经成为琼瑶圣地的圣主了。

    自己还因为天赋高而洋洋得意时，人家已经开始玩天劫了啊！

    这特么……

    这特么已经不是同一个层次的碾压，

    这波是降维打击啊！

    至此，无双帝国和灭杀帝国的妖孽天才已经彻底臣服秦风。

    他们甚至都已经想好了，回头在万国比赛时遇到了秦风，就第一时间投降！

    不然的话，可能这辈子都没有说投降的机会了……

    回想到秦风的那一剑，无数的天才就为之发抖啊！

    看着一群有些不知所措的修士，秦风心中感慨自己还是心太软的同时，轻声说道：

    “青妖，狮鹫，白羊，蛇鬼，你们几位把他们送出妖域吧，注意不要让其他的妖兽对他们出手。”

    “他们……他们再怎么说也是我的仰慕者啊……”

    “是。”

 第161章 年轻人得注意身体啊

    至此，一场闹剧又是平淡无奇的过去了。

    此时秦风满脑子就两个字！

    妹子……咳咳，

    修炼！

    必须要修炼！

    双眼盯着大殿中间的巨鼎，秦风自言自语道：

    “眼下还有一个月，我必须要趁着一个月的时间突破到出窍境啊！”

    “我现在的修为是元婴境后期，一个月突破到出窍境……应该不难吧……”

    虽然突破一个境界，对于其他天才修士来说是再简单不过的事情，

    但是对于秦风来说，那就是难上加难！

    他现在纵然是学会了臣甘的吐纳练气之法，但秦风心中还是没底啊！

    他以前学的是修仙界最强大的功法，不照样还是一年就突破了七个境界……

    练气一重到练气七重……

    寻常天才，就算没有秦风这样良好的修行条件，一年也能修炼到筑基境啊！

    可以说，浪费在秦风身上的修炼资源，都能造出来几个大乘境修士……

    可秦风现在还是元婴境……

    这就是差距……

    是夜，

    秦风终于是躺在了好久没有睡过的床上。

    躺在床上，秦风开始了盘算。

    “现在七个未婚妻已经碰到了六个，虽然对六个都说了退婚这件事。但除了玖妖月，特么的没有一个同意的……

    真特么失败啊……老子堂堂一个大男人，万仙宗的大师兄，琼瑶圣地的圣主！放眼天下怎么说也算个人物吧，为什么连退婚这样的小事都办不好……”

    “说起来，那些未婚妻都比我强，身份也不差。”

    “打也打不过，骂也骂不了，还特么天天占我便宜，我也是无语了……”

    听到这话，一直躲在床下，想要给秦风一个突然惊喜的龙雪儿忽然停手了。

    她感觉，就这样听听秦风的自言自语也挺好。

    话说，两者自从认识之后，还真没有好好的交谈过……

    就趁今天晚上好好了解一下秦风吧。

    此时，秦风的语气忽然变得有些惆怅。

    正好不知道接下来该干什么了，不如回忆一下以前，就当水……咳咳，帮助大家加深剧情！

    秦风想到了很多，想到了万仙宗的太上长老，想到了万仙宗的周龙，想到了自己的小院，想到了赤阳真人……

    忽然间，秦风喃喃道：

    “自从出了宗门，系统也没有颁布过新的任务……看起来必须要完成这个退婚任务才能激发其他的任务啊……”

    “好久没有听系统讲话，说起来还真的有些小怀念。”

    此话一出，秦风的耳边瞬间用来系统的声音。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    【我在。】

    说完，系统又一次陷入了沉默。

    秦风：“…………………”

    “你这说不说有什么区别？”

    【证明系统还活着。】

    秦风：“………………”

    “啊哈哈……别说……这个笑话还挺冷……”

    沉默了一会后，秦风开始盯着天上的星星。

    忽然间，秦风自言自语道：

    “接下来该去干什么呢？”

    “现在该去的地方差不多也去了，不该去的不用去，魔域去……去不去都行吧……”

    不知道为什么，一想到魔域这两个字，秦风就浑身颤抖。

    貌似魔域也有人等着他……

    这让秦风不由自主地猜想，难道最后一个未婚妻是魔族？

    不是吧……赤阳真人玩那么野？

    忽然又想到自己还有一个妖族未婚妻，秦风瞬间释然了。

    那老头子疯起来连妖兽都玩，还有什么是他不敢玩的？

    而且听说魔域的魔族妹子身材都很棒……啧啧啧，想想还真的是流口水啊！

    擦了擦嘴角莫须有的口水，秦风忽然疑惑地自言自语道：

    “为什么我感觉魔域有很多人等着我……”

    “难不成是想多了？”

    随意摇了摇脑袋，秦风也是喃喃道：

    “魔域暂时还是别去了，万一被榨成干干就废了……至于万国比赛……”

    看着自己稚嫩的双手，秦风苦笑着说道：

    “我就算是参加也没什么用吧……就凭我这点实力，出了门都得被人打死……”

    “那糟老头子这次可真的打错算盘……”

    这一次，轮到秦风了。

    他的话也没有说完，只听耳边忽然传来了系统的声音。

    【主线任务开启，拿什么拯救你，我的宿主。】

    【主线任务，参加万国比赛，并且拿到第一名！】

    【任务完成奖励，两界传送门。】

    秦风：“………………”

    “系统我怀疑你跟我有仇，但我还特么没有证据。”

    “以前让老子躺平，这次怎么那么勇了？”

    【我开任务摊子的，能发给你坑爹的任务？】

    “额……这个任务真的不坑爹？你不是一直支持我躺平吗？”

    【你是故意找茬是不是？你要不要吧？】

    秦风：“………………”

    “能不接受吗？我怕……”

    【好嘞，主线任务开启，请宿主尽快修炼，早日争夺第一。】

    秦风：“………………”

    真特么坑爹啊！

    一时间，秦风也不知道该说什么好……

    就特么不该夸系统，现在好了，系统特么的飘了！

    躺平系统现在竟然派让自己拿第一的任务，这特么……

    一时间，秦风感觉系统被另外一个系统附体了……

    不过还好秦风生性洒脱，既然系统已经给了任务，那么他也不用纠结那么多了。

    笑嘻嘻的躺在床上，秦风想要睡觉。

    与此同时，龙雪儿终于是按耐不住！

    双手直接向上一冲，龙雪儿的手冲破木床，抱住了秦风。

    感受着忽然多出的一双手，秦风无语了。

    “不是吧，还搞我？”

    话音未落，木床直接裂开，而秦风也顺利的掉到了床下。

    感受着女子的香味，秦风都特么快哭了。

    他闭着眼都知道是谁。

    秦风板着脸说道：

    “雪儿姑娘啊！这大半夜的你不在家住，为什么要钻我的床底啊？”

    “再者说了，你钻也就钻了，你为什么要破坏我的床啊……”

    “打造一张床也得花好多钱啊~~”

    回应秦风的只有女子的体香和软糯糯的声音。

    “我的王啊，我们该睡觉吧。”

    “可是……”

    “今天奴家只想抱着你，您最好不要让奴家有其他的想法哟！”

    秦风：“………………”

    秦风闭上了嘴巴。

    …………………………

    第二天，

    一夜没睡的狮鹫在天空看着顶着俩黑眼圈的秦风和蹦蹦跳跳，显得极为幸福的龙雪儿，狮鹫露出了慈父般的笑容。

    “老夫就说没有一个男人能抵抗的了女人的诱惑！”

    看着两人远走后，狮鹫更是鬼鬼祟祟地进入了秦风的房间。

    看着已经成碎片的坚固小床，饶是狮鹫也不由得喃喃道：

    “卧槽，这年轻人！”

    “得注意身体啊！卧槽……”

 第162章 “拿来吧你！”

    看着秦风坐在庄严的圣主位置上后，龙雪儿自然也不像以往那么胡闹。

    坐在台下的位置上，双眼直冒小星星地看着秦风，龙雪儿笑着说道：

    “我的王，今天你准备干什么？”

    “丹药和武器都已经炼制的差不多，可以停一下，这一段时间就努力修炼吧。”

    对此，周围的长老们也是无限感慨：

    “圣主的实力已经达到了巅峰，竟然还想着修炼！这……圣主无敌！”

    “我们琼瑶圣地能有这样的圣主，真的是三生有幸啊！”

    “话说圣主都已经渡劫两次，还用修炼吗？”

    “圣主的师尊赤阳真人曾经斩过仙人，这就说明仙人并不是修炼的巅峰，多多修炼自然还是好的！”

    “……………………”

    被众人夸得脸红，秦风尬笑着说道：

    “哎呀哎呀，你们别奶我啊！我的实力真不行。”

    “你们看到的都是表象，都是假的……”

    对此，一群长老也都是哈哈一笑，但信秦风的……几乎没有。

    “青妖长老，咱们琼瑶圣地还有什么能增加修士修为的宝物吗？”

    此话一出，周围的长老又纷纷安静了下来。

    此时他们的表情忽然变得有些忐忑。

    琼瑶圣地再怎么说也是妖兽集聚地，怎么可能会储存那么多人类修士修炼的资源呢？

    就算有供人类修士修炼的资源，也都被秦风吞噬干净。

    但秦风既然问了，他们自然还得回答。

    有些不安地看着秦风，青妖恭声说道：

    “启禀圣主，能让人类修士提升修为的宝物都已经被您吞噬干净……”

    秦风：“………………”

    见秦风脸色有些难看，青妖也是连忙说道：

    “圣主您先别急！我马上派人去人类帝国寻找修炼的资源！”

    “就算是拼了老命，我们也会集齐您需要的资源！”

    说着，已经有三五十位长老蠢蠢欲动。

    去寻找资源好啊！

    不但能让圣主提升修为，而且还特么能……杀人！

    “别别别！我不用了不用了……”

    看着一群正在磨牙擦爪的妖兽，秦风连忙打住。

    好家伙，你们是为了给老子寻找资源吗？

    你们就是单纯的想杀人！

    …………………………

    十分钟后，看着一群显得很颓废的长老们，秦风也是很无语。

    好家伙，不让你们卖命，你们怎么还不开心了？

    这年头去找死真的好吗？

    摸着自己的犄角，秦风像是想到了什么，忽然有些好奇地问道：

    “我现在头上长着犄角，是不是我能用妖兽的修炼资源啊？”

    “圣主您本来就是妖兽！肯定能使用妖兽的资源啊！”

    “能不能用试试不就知道了！圣主你放心，我们全都会辅助你的！”

    “来来来，我这里还有一颗万年灵果呢！今天就献给圣主您了！”

    “…………………………”

    一群长老见此，也是纷纷从储物戒中拿出一系列珍贵的宝物，纷纷摆在秦风面前。

    看着一群看起来都有剧毒的灵果资源，饶是秦风也不禁咽了口唾沫。

    不是馋的，是吓的……

    好家伙，这个果子为什么会是便便形状？

    这个怎么是婴儿形状？

    难不成是传说中的人参果！

    但这个器官形状的果子……就特么过分了啊！

    ……………………

    直接将这些灵果推在一边，秦风捂着眼喃喃道：

    “算了算了，我还是不用妖兽的资源修炼了……”

    在修仙界，

    人类修士提升修为的资源，妖兽基本上也都能使用；

    但妖兽可以提升修为的资源，大部分人类修士都不能使用……

    因为那些资源中大多数都蕴含着剧毒，或者是妖源。

    妖源在前面已经跟大家介绍过。

    修士就算是吞噬少量的妖源，轻则废除修为，重则直接嗝屁。

    可以说，妖源对于修士的威胁，甚至要比妖兽还要强大！

    所以说就算是秦风也不敢随意吞噬妖兽的资源。

    哪怕他之前已经吞噬了能杀死几百位大乘境修士的妖源……

    关于这些，

    秦风自然都知道，所以说他才不会随意的吞噬妖兽们修炼的资源。

    但让秦风万万没有想到的是，这妖兽的修炼资源竟然如此的……

    不堪入目……

    这特么是吃果子吗？

    这特么不是分解人体？！

    见秦风的表情不好看，妖兽长老们的脸上也都有些尴尬。

    他们好像忘了秦风的身份……

    一时间，大殿中也是安静了下来。

    只有龙雪儿古灵精怪地看着秦风，不知道在想些什么。

    …………………………

    沉默了许久，看着面前一堆实在是不好看的灵果奇草。

    秦风也是挣扎了片刻，将手伸入资源中，寻找了好久。

    秦风这才从中拿出了一枚只是颜色过分鲜艳的果实。

    “世界上第一个吃螃蟹的人必然是勇士！”

    “为了提升修为，为了不被人打死！”

    “老子拼了！”

    端详红色果实许久，秦风忽然闭上眼睛将其吞下。

    果子入嘴就化为一阵暖流，然后顺着喉咙进入秦风的体内。

    秦风只感觉自己的肚子暖呼呼的，也确实有灵力在他肚子中游走。

    虽然感觉还算不错，但秦风的脸色并不好看。

    第一个吃螃蟹的人是勇士，第一个吃蜘蛛的人也是勇士。

    但两者却是一生一死。

    秦风想当吃螃蟹的，不想当吃蜘蛛的嗝屁勇士……

    手中攥着十种不同的解毒丹，秦风就是害怕会出现什么意外。

    他的性命只有一条，而且还是个童子鸡……

    总之无论如何，特么的可不能死啊！

    此时，一群大乘境妖兽也是十分忐忑。

    特么的，他们渡劫两次，砍了仙门的圣主要是死在妖兽资源之下……

    那可就真的戏剧了啊！

    等待了一会后，

    感觉身体也没什么，秦风的脸色这才好看了不少。

    将解毒丹药放入储物戒，秦风这才尬笑着说道：

    “看起来，我也能吸收妖兽的资源……”

    话音未落，秦风直接倒在地上不停地哀嚎。

    “哎哟卧槽，不对劲不对劲！”

    “疼死我了，卧槽……”

    此时此刻，秦风已经彻底的掌握了草文化。

    一群长老见此，也是被吓得不轻。

    连忙使用妖力想要帮助秦风。

    然而就在此时，秦风却忽然站起来了！

    他头上的触角闪闪发光，伴随着一阵黑色烟雾消失后，秦风轻笑着说道：

    “我貌似也能吸收妖兽修炼的资源啊！”

    没有人提起刚才秦风的逖，所有妖兽都是恭敬地说道：

    “圣主无敌！”

    “圣主牛皮！”

    “圣主奥利给！”

    “………………”

    秦风：“………………”

    “那个说奥利给的给老子出来，老子保证不弄死你！”

    看着眼前大量的资源，秦风也是变得喜笑颜开。

    “把那些不像人类和人体器官的东西给我拿走，不吃人……类似于人的东西是我的底线！剩下的……”

    “拿来吧你！”

 第163章 太刺激了啊！

    琼瑶圣地身为妖域第一圣地，所拥有的资源自然是海量一般的存在！

    就算秦风的条件比较奇葩，但还是能给他凑出不少的资源。

    不一会，看着一整个洞穴的资源，秦风笑了。

    “果然还是当圣主好啊！真特么富有啊！”

    笑着，秦风进入了洞穴。

    …………………………

    无双帝国中，

    一壮汉正快速的向前走。

    向快速向前走的同时，他还不停地向后回头。

    只见一位文弱书生也是踏着跟他同样的步伐，但速度却比他快上一丝。

    对方的目标正是他。

    看着这位已经跟了自己好几个时辰，还特么一直传音喊自己徒弟的柔弱书生。

    李石的感觉就像是日了狗了啊！

    这特么是从哪里蹦出来的奇葩啊！？

    他现在的实力已经达到了出窍境后期，但还是甩不开这个男子。

    这就说明对方的实力不在自己之下！

    现在是在城池中，李石也不敢随意出手。

    作为秦风不在，自己就得当家做主的李石还是很慎重的！

    没有直接回客栈，他全程都是在绕路。

    只为了绕开这个男子！

    嗯……虽然有可能是他真的迷路了……

    但走了那么长时间，李石是真的不想饶了。

    他害怕自己再绕，就真的找不到回去的路……

    （虽然早就已经迷路了……）

    不想再走的李石想跟这个男人解释清楚。

    跑到一处小胡同中，李石直接转身看着。

    文弱男子此时确实是在他面前。

    一脸无奈地看着对方，李石宛若劝告般的说道：

    “这位前辈，我再说一次，我不是你的徒弟，你别跟着我啊！”

    虽然是劝告，但李石已经亮出了拳头！

    “你这么瘦，老子一拳都能打死你，你离我远一点！”

    对此，这位无限接近于文弱书生，身材纤瘦的中年男子忽然笑了。

    相比上一次几百位大乘境修士开会时的柔声细语，

    这次他一开腔，声音宛若震雷。

    “我的好徒儿啊！你怎么出去历练一趟还把师尊给忘了？”

    “来，让师尊康康……看看你的身体练的怎么样了？”

    “身材保持的还可以吗！”

    说着，中年男子甚至直接冲向了李石。

    张开双手的他看样子是想要拥抱李石。

    李石：“………………”

    “我真不是你徒弟，你特么精神病吧？”

    “你……你特么别过来啊！我拳头可不认人！”

    一边向后退着，李石一边挥舞着拳头。

    对此，龙血也只以为这是徒弟跟他开的玩笑，并没有在意。

    此时，他甚至都没有躲，便直接去抱李石！

    结果可想而知，看着一拳被自己打飞的男子，李石也是有点慌。

    “你……你特么怎么不闪啊？”

    因为失忆的李石是真的不认识面前之人，所以说他刚才那一拳可没有留力气！

    身为炼体修士的他，一拳打死一个出窍境都不算事！

    正是因为如此，李石才有些忐忑。

    他虽然不想搭理这个精神病，但这并不代表他想杀人啊！

    直接走到男子身边，李石略微有些慌张的问道：

    “你没事吧……”

    说着，李石还伸出了友谊之手！

    在此不得不提一句，倘若对方不是锻体神宗的宗主，而是一个普通的修士。

    这一友谊之手对他就没有作用了……

    死人怎么可能还会握手呢？

    然而还没等李石握着对方的时候，龙血直接站起来，然后一把抱住李石。

    强大的力量直接让李石感受到了骨头摩擦的声音。

    甚至是肋骨断开的声音！

    但正是因为如此强大的力量，却让李石有一种熟悉的感觉。

    这个感觉……特么的似曾相识啊！

    虽然似曾相识……但还是特么的好疼啊！

    李石不由地咬着牙吼道：

    “卧槽，你……”

    如果其他的修士在这个时候，可能已经跪地求饶了。

    毕竟这种全身被碾压的疼痛可不是一般人能受得了的！

    但作为锻体神宗的疯子，李石此时非但没有求饶，反而也是抱住对方，然后使出自己全部的力气！

    此时，一个两米多的粗壮汉子抱着一个一米七八的柔弱书生，场面属实是……

    有些不好看……

    因为两者都是用纯力量来‘拥抱’对方，所以说两人都能感受到疼痛。

    一时间，两者在小胡同中发出的恶臭声让周围的居民望而却步。

    “这个小胡同怎么了？为什么有两种不同的男人声音？他们……还在叫？”

    “特么的，太臭了啊！好恶臭的声音！”

    “胡同激情？这也太……太刺激了啊！”

    “……………………”

    拥抱了大约三分钟，龙血忽然松开了手，并且极为满意地说道：

    “不愧是我锻体神宗的大师兄，我的唯一弟子啊！炼铜法竟然达到了炼血境！”

    “乖徒儿，你在炼体一道上，再往上两个境界就跟为师一样了啊！”

    龙血对李石的拥抱就是为了测试一下他。

    出宗门那么长时间，李石再怎么说也得有些进步才对啊！

    很显然，龙血对于测试很满意。

    但满意归满意，此时并没有人回答龙血。

    对此，龙血也是有些诧异，看着还在抱着自己的李石，他不禁开口问道：

    “徒儿你这是怎么了？还不松手吗？”

    “这么久不见为师，就那么想师尊啊！”

    看着身后开始探头的普通人，龙血也不禁有些尴尬。

    老脸一红，他对着李石耳边开口说道：

    “快点松开师尊啊！乖徒弟！”

    此时，李石才抬头看着龙血。

    龙血本以为是李石要放开他，但对上李石的一双眼睛时，他忽然愣住了。

    那双眼睛竟然是如此的冰冷！

    只是看一眼，龙血感觉自己竟然有些颤抖！

    “徒弟……你……”

    “这位前辈，抱了我那么久，我是不是得返还给你啊！”

    冷笑着，李石忽然使出了浑身的力气！

    感受着自己骨头摩擦的声音，本来还有些慌张的龙血忽然笑了。

    “既然徒弟你想这样，那为师就陪你玩玩。”

    一时间，两个疯子放开了玩耍，

    更加恶臭的男人声音传荡在整个小胡同中……

    …………………………

    十天之后，

    吸收完一整个山洞资源的秦风走出山洞。

    一脸无可奈何地看着远方，秦风此时竟然想给自己几个巴掌！

    感受着即将要满的元婴，秦风是真的无语了。

    “特么的，都够人家成仙的资源到我手里，竟然连一个小境界都没有突破……”

    “就算是黑洞也不能这样造啊~~”

    “要是顶着个元婴境后期的修为去参加万国比赛，那不得瞬间被人秒掉啊……”

    此时，见秦风出来，一群九级妖兽也是纷纷从远处飞来，同时一脸恭敬地说道：

    “拜见圣主！”

    见秦风的脸色有些不好看，几只妖兽也是心领神会。

    青妖更是大手一挥，直接朗声说道：

    “通知下去，让所有妖兽都停止修炼，去寻找圣主需要的资源！”

    愁眉苦脸？资源给够了就行！

    只要资源给的多，青妖就不相信砸不出秦风一个笑脸来！

 第164章 抢不就行了

    就在一群长老准备离去帮秦风寻找资源的时候，秦风却是苦笑着说道：

    “不用不用，大家修炼都需要资源，把资源都给我算怎么回事？”

    “大家也得修炼啊！”

    真的是不当家不知道柴米油盐贵，虽然这段时间秦风一直都是当甩手掌柜。

    但说实话，秦风对琼瑶圣地还是很上心的。

    不然的话，他也不至于帮助琼瑶圣地的全体妖兽提升一个大境界，并且给他们换了一套全新的装备！

    这如果都不是爱的话，那世界上可就没有爱了啊！

    所以说，秦风虽然是甩手掌柜，但也关心着这个白嫖来的琼瑶圣地。

    现在琼瑶圣地的妖二代们都提升了一个大境界的实力，正是需要资源的巩固实力的时候。

    如果现在让他们把资源给自己，那纯粹是浪费！

    毕竟让秦风提升一个境界的资源，都够其他的修士妖兽从没有境界修炼到渡劫飞升了……

    见秦风如此，一时间，妖兽们也是十分感动。

    “圣主……”

    “没想到圣主竟然如此关心我们，这样的圣主谁不爱！”

    “圣主你放心，我们现在不需要修炼，我们出去寻找资源，让弟子们安心修炼如何？”

    “对啊！总不能因为我们修炼的事情让圣主不修炼吧！这要是传出去，我琼瑶圣地也没脸见妖啊！”

    “……………………”

    因为秦风的一句话，可能本来只是忠心或者碍于秦风实力而尊敬秦风的妖兽们，全都臣服于秦风！

    这是真正的臣服！

    “那倒不用，让我想想……”

    揉着自己头上的犄角，秦风想着怎么能在最短时间获取最多的资源！

    “抢其他妖兽的资源不就行了？”

    此时，宛若天籁的声音从上空传来。

    “对啊！我们身为妖域第一圣地，抢不就行了！”

    秦风的脸上也是由思索变成了喜悦，寻找着声音的来源。

    最终发现坐在树上的龙雪儿时，秦风的喜悦忽然尬住。

    不动声色地将身体扭回原处，看着几十个同样是双眼发光的妖兽长老们，秦风小心翼翼地问道：

    “各位长老感觉这个提议怎么样？”

    此时长老们也都是红着眼，舔着嘴唇说道：

    “这倒不失为一件良策！”

    “对啊！抢东西我特么最在行了！”

    “圣主你发令吧！咱们琼瑶圣地在妖域的地位跟您的万仙宗在修仙界的地位一样，根本没有任何的妖兽能抵抗的住琼瑶圣地！”

    “我这就去召集弟子！”

    “不用不用，我们已经准备好了！”

    “……………………”

    此时，仿佛是心有灵犀一般，三万多只六级以上的妖二代出现在秦风和一群长老周围。

    秦风：“……………………”

    这特么是神马情况！

    虽然事情整的秦风措手不及，但他好像知道这事谁做的了。

    直接转身看着在树上的那个女子，就在秦风准备用发火来显示自己男人威严的时候。

    龙雪儿忽然对他抛了个媚眼，然后做了一个飞吻！

    秦风直接没了脾气。

    小脸一红，他又是转身回到了原来的方向。

    这该死的女人，竟然公然勾引我！

    就……就不知道找个没人的地方吗！

    转身后，秦风对上的是三万多双眼睛！

    不过因为和他们相处了一阵后，秦风也不再惧怕这么多的妖兽。

    就在秦风准备说些什么，好让他们不那么激动地时候。

    妖兽们却是一脸兴奋地看着他，纷纷开口说道：

    “圣主，您什么时候发命令让我们进攻其他的妖兽势力啊！”

    “我的大雕……大刀已经饥渴难耐了！现在急需妖兽的血液滋养！”

    “圣主您现在就发命令吧！我们来的全都是好手，绝对没有拖后腿的！”

    “……………………”

    秦风：“………………”

    “啊哈哈……”

    妖兽们说的没错，他们这次来的全都是六级以上的妖兽。

    对于外面那些强大的妖族势力来说，六级以下的妖兽显然就丧失了威慑力。

    只有六级以上的妖兽才有让他们害怕的能力！

    此刻，妖兽们都兴奋极了！

    他们跟人类不同，妖兽的本性就是厮杀！

    如果不让他们战斗，那还不如直接杀了他们！

    以前的圣主龙含玉对于这些妖兽都是处于散养状态！

    怎么散养？

    就是你出去尽情惹事，只要能活着回到琼瑶圣地，那么就会有琼瑶圣地给你撑腰！

    正是因为如此，琼瑶圣地的妖兽们在妖域的口碑并不算好……

    背靠着琼瑶圣地这一座无法逾越的高山，谁敢偷袭他们？

    所以说在秦风没来之前，这些妖二代可是无恶不作！

    这样的为非作歹直到秦风来琼瑶圣地之后才暂时断了。

    因为秦风是人类和畏惧他强悍实力的原因，所以说这些妖兽都在秦风面前表现得十分乖巧。

    正是因为如此，这么多天来，

    提升修为还没有战斗的他们是真的手痒啊！

    此时，只要秦风一声令下！

    就算是把妖域大一统！

    他们也敢！

    让秦风做那始妖帝又如何！

    看着如此高昂的妖兽们，秦风一时间也是感觉热血了一把！

    虽然他现在也很想打穿妖域，但心中的谨慎还是让秦风选择了按兵不动。

    太冒险的事情，秦风不做！

    因为做的人可能都已经嗝屁了……

    此时，龙雪儿也是从树上跳下来。

    直接趴在秦风背后，龙雪儿对着他耳边吹气道：

    “我的王啊！让你杀人类你不肯，现在让你去对付妖兽。”

    “你总该愿意了吧！”

    说着，龙雪儿还想得寸进尺，去亲秦风的脸颊！

    看着一群慷慨激昂的妖兽和正准备占自己便宜的龙雪儿。

    秦风表示现在很慌！

    连忙咳嗽两声，秦风直接朗声说道：

    “大家请稍安勿躁！听我讲！”

    虽然秦风的声音很大，但这里毕竟有三万多只妖兽。

    再加上秦风没有使用灵力，所以说除了前面的妖兽，后面的妖兽还是慷慨激昂。

    长老们见此，也是纷纷冷哼一声。

    一时间，几十道强横的气息直接碾压了三万多只妖兽！

    妖兽们瞬间安静下来，并且跪在了地上。

    青妖冷声说道：

    “吵吵闹闹成何体统？”

    “大家仔细听圣主发令！”

    虽然被长老们熊了一顿，但一群妖二代却还是显得极为兴奋！

    舔嘴唇的舔嘴唇，磨爪子的磨爪子，用刀子磨牙齿的磨牙齿……

    虽然都不说话，但却给秦风一种圣主您快点发布命令的感觉！

    他们已经迫不及待了！

    因为长老们的威压还是没有隔绝秦风，一时间，秦风又被这么多强大的威压……

    吓到了……

    此时，秦风背后的天地异象再次出现！

    还是老朋友，大家都熟悉了。

    感受着来自异象的威压，龙雪儿撇了撇嘴，这才不情不愿地走到秦风面前，跪了下来。

    虽然她也能抵抗秦风的威压，但很显然，这样做并没有什么好处。

    一群妖兽长老们也都是收回威压，然后跪在了地上，恭声说道：

    “请圣主下达命令！”

    至于那些实力更弱的妖二代们，也都不敢再看秦风。

    他们纷纷低下了头颅。

    场面顿时安静起来！

 第165章 关于选择赤阳真人还是狗的问题

    沉默了大概有一分钟的时间，秦风这才从惊吓中醒来。

    “啊……刚才……咳咳，你们怎么全都跪下了……”

    一脸懵逼地看着所有下跪的妖兽，又转头看着自己背后的天地异象。

    秦风感觉自己说的话有些多余……

    “还好有天地异象能压住，不然的话可真不好压这些妖兽啊……”

    “毕竟我只是一个小小的元婴境修士……现场的任何妖兽都能秒杀我……”

    秦风的心中忐忑无比，嘴上却是朗声说道：

    “请大家稍安勿躁，我知道大家都是为了我好。”

    “去抢资源是为了让我提升修为，我自然不会拦着大家出手！”

    此话一出，几万头妖兽已经开始蠢蠢欲动……

    纵然是有天地异象压着他们又如何？

    弑杀之心不可陨灭，他们渴望战斗，渴望杀人，杀妖兽！

    秦风见此，更是无奈：

    “大家能先听我把话说完，再行动好嘛？”

    蠢蠢欲动的妖兽们又安静下来。

    秦风：“………………”

    别说，这些妖兽还挺乖的……

    看着如此乖的妖兽们，秦风一时间也觉得自己不能辜负他们的期望！

    身体不由自主地飞起来，遥望远方，秦风朗声说道：

    “这一次既然要抢，那就把妖域所有的资源全特么抢回来！”

    “是！”

    妖兽们齐喊的声音宛若惊雷，虽然就一个字，但却盖穿妖域。

    妖域中，无数的妖兽都貌似听到了这一声音。

    秦风也是被这一声吓了一跳。

    缓了好久，服下一枚刚炼制出来的定心丸，秦风这才继续说道：

    “不过在此之前，我们需要先商量好一个计划。”

    “什么计划？”

    妖兽们心中满是疑惑。

    像抢夺资源这种事情直接抢不就好了？

    还要什么计划？

    有句话说的好啊！

    拳头大就是正义。

    谁的拳头大，谁的力量大，谁特么就是对的！

    对上一群显得有些懵逼的妖兽，秦风心中总算是有了点自豪感。

    小了，格局小了啊！

    身后的天地异象消失不见，秦风也重新回到了地面上。

    从怀中拿出八枚丹药，秦风笑着说道：

    “各位请看。”

    “这是什么？”

    “好香的丹药味道！圣主这是您最新研究的丹药吗？”

    “不对啊！这丹药究竟是什么等级？我只是闻了一下味道，竟然有种想要突破的迹象！”

    “我嘞个乖乖，我也感觉到了，圣主的这几枚丹药不得了啊！”

    “……………………”

    飘香的丹药味道让无数的妖兽眼前一亮，

    此时，三万多只妖兽竟然全都闻到了丹药的味道！

    尤其是为首的几十位长老，此时更是一脸兴奋地看着漂浮在秦风身边的丹药。

    他们本能的欲望告诉他们，只要吞下这枚丹药，就能直接突破！

    对于众妖的反应，秦风也是十分满意。

    指着望仙丹，秦风笑着说道：

    “此物名为望仙丹，乃是我的巅峰之作。”

    “它的等级根本没有办法形容，不过他的作用吗？字如其名！”

    “只要大乘境中期的修士吞下它，便可以突破到大乘境巅峰！距离渡劫成为仙人只差一步！”

    “对于妖兽，也同样适用。”

    此话一出，不只是九级妖兽，所有的妖兽皆是倒吸了一口凉气！

    震惊了许久后，一群妖兽又开启了拍马屁模式。

    “从大乘境中期到距离仙人只差一步！这特么不是仙丹吗！”

    “我嘞个乖乖，圣主竟然能炼制出这样的丹药，圣主是不是传说中的至尊炼丹师啊！”

    “你傻吗？圣主都说了这枚丹药的等级已经无法形容！圣主哪里是至尊炼丹师！圣主就是丹仙啊！”

    “……………………”

    对于这些妖兽们的夸赞，秦风也是羞耻一笑。

    看着储物戒中已经变成至尊的徽章，秦风笑的更加灿烂。

    九级炼丹师的专属徽章其实也是一件法宝。

    只不过相比炼丹，它唯一的作用就是象征着主人的身份以及提升等级！

    只要九级炼丹师炼制出超越九级的丹药，那么徽章就会自动晋级为至尊炼丹师！

    秦风早就炼制了超越九级的丹药，他也早就成为了至尊炼丹师。

    倘若不是因为徽章只能从九级炼丹师晋升至至尊炼丹师，秦风现在的等级其实也就超越了至尊！

    称之为丹仙不能说是一模一样吧，只能说是实至名归！

    “好了好了，请大家再次安静一下。”

    朗声对着众妖开口，这一次，妖兽们倒是很配合，直接就安静下来。

    因为众妖都知道，秦风开始……

    分配丹药了啊！

    此时秦风也果然开口说道：

    “修为达到了九级中期，也就是相当于大乘境中期的妖兽长老请出来。”

    一时间，九只妖兽站在了秦风面前，各个都是面带恭敬地说道：

    “拜见圣主！”

    秦风：“………………”

    看了看手中的八枚望仙丹，又看了看面前的九只妖兽。

    秦风不由地喃喃道：

    “好家伙，这还少了一枚啊！不够分……”

    听到秦风这话，九只妖兽也是显得有些尴尬。

    八枚丹药给九只妖兽，剩下谁都很尴尬啊！

    不过众妖也都是活了千年的妖怪，自然明白避免尴尬的唯一办法，

    就是提前退出！

    只要退出一个，其余的妖兽都能得到丹药。

    有些不舍地看着秦风手中的丹药，妖兽们纷纷讪笑着开口说道：

    “我老了，不需要这丹药，圣主您把丹药分给他们就好。”

    “你老再推辞就寿终正寝了啊！我还年轻，修炼也能达到巅峰，这枚丹药还是留给你吧，我退出。”

    “我其实不需要这枚丹药，再给我十年的时间，我差不多也要突破了！我退出！”

    “都别抢！我的天赋最好，修炼起来肯定最快，所以说还是我退出吧！”

    “……………………”

    看着相互推辞的妖兽们，秦风也感慨这是人类中绝对看不到的场景。

    此时他也很犹豫。

    秦风当初炼制了十枚丹药，足够分给这些妖兽，但是……

    他也不能全部贡献出来啊！狗剩的实力深不可测，得留给他一枚丹药。

    赤阳真人虽然很不是东西，但再怎么说也是秦风的师尊。

    凭借他的实力，只要服下这枚望仙丹估计也就可以飞升了。

    这也得留一枚。

    所以说秦风必须要留下来两枚丹药。

    但是看着相互推辞的妖兽们，秦风又有些不忍心。

    毕竟这要是自己的势力，以后都听从自己的命令。

    是自己的妖怪，要不要再匀一个给他们？

    可自己还剩下一枚丹药的话，要留给谁呢？

    给狗剩？赤阳真人怎么说也是他的师尊啊！

    给赤阳真人？狗剩怎么办？

    如果不是什么必要的情况，秦风真的不想在人和狗之间抉择啊！

    很难选的！

    什么？你说在秦风心中赤阳真人跟狗差不多？

    特么的！秦风可从来没有这样说过！

    不要瞎想！记住！！！

    赤阳真人可不是狗！只是两人在秦风心目中的地位差不多！

    仅此而已！

    此时，狗剩的声音从储物戒中传来，让秦风瞬间不再纠结。

    “这种丹药对我没用，主人你分了就行。”

 第166章 家人不需要限制

    狗剩懒散的声音传到秦风耳边，让秦风不由地眉头一松。

    “狗剩你确定不要？这可是望仙丹啊！”

    “我不需要这玩意，你有这闲工夫还不如多制造出几次天地异象。”

    “现在只有天地异象能让我恢复实力。”

    “等着吧，以后肯定有很多次机会。”

    对于狗剩的话，秦风向来都不怀疑。

    因为他知道狗剩虽然很不靠谱，但做事绝对都是利于他！

    他既然说了不要，想必这丹药真对他没什么用处。

    既然狗剩选择了不要，秦风自然也就不那么纠结。

    看着面前吵得热火朝天的几只妖兽，秦风朗声说道：

    “忽然想起还有一枚望仙丹，这下子你们不用争了。”

    说着，又是一枚望仙丹从秦风的储物戒中飘出来。

    秦风轻笑着说道：

    “够分了，你们几个把丹药服下吧。”

    看着已经到自己面前的望仙丹，九只妖兽却只是咽着唾沫和克制心中的贪婪。

    尽量不去看丹药，九只妖兽长老忽然跪在了地上，一脸感激地说道：

    “谢谢圣主赐予我们这次机会。”

    “行了行了，别说那么多废话，会被人当成水的！快点把丹药服下。”

    相互对视了一眼，妖兽们纷纷点了点头。

    忽然间，九只妖兽的头上出现了一道阵法。

    而秦风面前也是出现九张虚拟的宣纸。

    秦风：“………………”

    这个感觉似曾相识啊……

    “灵宠契约……”

    这东西可是秦风的老朋友了，从小到大，秦风光是灵宠契约都看了几十次。

    没办法，虽然他自认为自己很废物，但还是有很多的妖兽想要认他为主。

    至于原因……秦风也不知道。

    不过那些妖兽想认自己为主的时候，都是浑身颤抖地不敢看他。

    秦风感觉自己除了释放了天地异象之外，和平时也没什么差别啊！

    虽然见过不少的契约，但一次性出现九张灵宠契约的场景还是很壮观的。

    此时，周围的妖兽见到九只长老如此，倒也没有惊讶。

    他们甚至还有些羡慕！

    “圣主之前是人类，虽然现在是半人半兽，但也能签订灵宠契约啊！”

    “这望仙丹的作用实在是太大了，他们愿意把自己的自由给圣主，倒也算不亏。”

    “亏个屁，圣主是谁啊！是我们琼瑶圣地的圣主！就算是不签订契约，我们的自由也属于圣主！”

    “忽然有点羡慕长老们，可以跟圣主成为同生共死的伙伴！”

    “……………………”

    听着周围妖兽的话，几只自愿认秦风为主的妖兽们也是一脸恭敬地开口说道：

    “圣主能赐予我们如此造化，其他的不敢说，但我们愿意这一辈子都跟随圣主！”

    “请圣主签下我们，我们虽然没用，但绝对会帮助圣主上刀山，下火海！”

    “圣主，你就签下契约吧！”

    “………………”

    往日里都是妖兽被迫签下契约的情况到了秦风这里，却变成了妖兽主动求秦风签下契约。

    这样的奇观，可能百年都不会出现几次。

    但秦风已经遇到了好几次……

    还有一次，他的清白都险些被妖兽夺走。

    （龙含玉笑了笑，没有说话。）

    此时，龙雪儿看着秦风和一群跪下的妖兽，忽然若有所思。

    认主……貌似她也可以啊！

    不过龙雪儿知道，现在并不是认主的好时候。

    她跟秦风得等到夜深人静，孤男寡女才行！

    ……………………

    看着几只眼中满是毅然决然的九级妖兽，秦风却是洒脱一笑。

    就在九只妖兽以为秦风会签下他们的时候。

    秦风手中却是出现一把长剑。

    向下一挥，秦风直接一剑斩了九张灵宠契约！

    一时间，所有的妖兽都是愣在了原地。

    九只妖兽更是不由自主地喃喃道：

    “圣主！”

    笑眼看着众人，秦风这一次没有慷慨激昂，只是平淡的说道：

    “我是你们的圣主，你们是我的属下，我们都属于琼瑶圣地，本就是一家人。”

    “倘若家人还用契约来限制对方，那么这个家待着还有什么意义？”

    此话一出，饶是活了几千年的妖兽也不禁潸然泪下。

    一时间，他们竟然不知道说些什么来表达自己波涛汹涌的心情。

    此时此刻，几万妖兽只是不断的重复着两个字。

    “家人……家人……”

    见众妖都不再言语，秦风平淡的表情之下却隐藏着……紧张！

    转身不动声色地擦干额头上的汗水，秦风也是很庆幸。

    这个慌算是瞒过去了啊！

    不是他秦风不愿意签订契约，只不过……

    秦风没办法签下这些妖兽啊！

    众所周知，签订契约的妖兽的修为只能比人类弱，不能比人类强。

    这也就是当初龙雪儿见龙含玉跟秦风签订契约后，如此紧张的原因。

    妖兽的修为比人类强，还强行签下契约的话，下场只有一个，那就是人类被反噬。

    被反噬的下场基本上就是个死。

    所以说就算打死秦风，秦风也不敢跟这些九级妖兽签下契约啊！

    倘若是四级妖兽也就罢了，九级……还特么九个！

    那些被反噬的修士有没有幸存者？秦风不知道。

    但秦风相信，只要自己敢这么做，

    他肯定是死的那一个！

    死的透透的那种！

    见众人的情绪都有些激动，秦风也是咳嗽两声，然后朗声说道：

    “你们九个还不快把丹药服下！”

    “我还指望你们帮我抢夺资源呢！”

    这一次，九只妖兽也是不再犹豫。

    直接冲着秦风跪下了，恭恭敬敬地磕了三个响头后。

    九只妖兽将丹药服下。

    丹药入体后，便爆发出无尽的灵力。

    九只妖兽皆是一脸通红地炼化着望仙丹。

    一刻钟后，九股惊人的气势出现在琼瑶圣地当中！

    因为气势实在是太过于惊人。

    一时间，离琼瑶圣地千万里之内的妖兽，还以为琼瑶圣地又出现渡劫的妖兽！

    “这几天是怎么了？琼瑶圣地怎么有那么多渡劫的？”

    “果然是我妖域第一圣地啊！现在的琼瑶圣地是不是已经超越了万仙宗？万仙宗可没有一个渡劫的啊！”

    “什么都不说了，琼瑶圣地威武！要是能让我加入琼瑶圣地，我感觉这辈子算是值了！”

    “想什么呢？琼瑶圣地收得也都是妖兽中的天才，王族，你……下辈子吧。”

    “………………”

    一时间，琼瑶圣地之外妖兽们羡慕嫉妒恨的声音回荡在妖域中。

    不过……很快啊很快，

    他们就会后悔现在的想法！

    因为……秦风的抢夺即将开始！

    …………………………

    看着忽然多出来九位巅峰战力，被天地异象护着的秦风也是极为满意地说道：

    “这下子，我琼瑶圣地多出九位九级巅峰妖兽，我放心多了。”

    “大家准备准备，我们出发！”

    “是！”

    几万只妖兽跪在地上，皆是一脸的兴奋。

    尤其是离秦风最近，也是刚刚突破的九只妖兽，脸上更是大写的忠诚。

    他们发誓将会为秦风掠夺最多，最好的资源！

    虽然契约没有签订，但此时琼瑶圣地的妖兽们皆是彻底臣服秦风！

    秦风拥有了三万多只毫无二心的强大势力！

 第167章 社区送温暖

    一刻钟后，浩浩荡荡的三万只妖兽出了琼瑶圣地。

    妖域有八大王族，九大圣地，七十二强大势力，以及无数占山为王的妖兽。

    这些能说出名字的妖兽势力，基本上都是有九级妖兽的存在。

    不过最后占山为王的妖兽，大部分都还是八级巅峰的妖兽。

    妖域的妖兽和修仙界的修士数量也差不多。

    大概都在五百以下。

    起初在得知小小一个妖域竟然有那么多九级妖兽的时候，

    秦风都特么想直接回去了。

    他本以为手中有二十来个九级妖兽已经算是吊的了，但谁知道妖域竟然有那么多的九级妖兽。

    二十来个对战四百多个……

    好家伙了！

    本来还想着掠夺资源的同时顺便统一妖域，现在一看……

    这特么还打个屁！

    要是妖域其他的九级妖兽全都团结起来，来对抗琼瑶圣地。

    那么琼瑶圣地岂不要凉凉啊！

    秦风忽然有种先回去，养精蓄锐，

    等到琼瑶圣地有了四百多只九级妖兽之后，然后再出战的想法。

    虽然这种想法跟妄想一样……

    ……………………

    “圣主，您这是怎么了？”

    嗜血妖马车当中，

    汇报完消息的青妖见秦风的脸色不算好看。

    青妖还有些不明所以，正准备问一下秦风的时候。

    知道秦风性格脾气的龙雪儿忽然笑着说道：

    “青妖长老，你先退下吧，我跟我的王讲两句话。”

    “好。”

    青妖离去，而龙雪儿则是直接选择抱住秦风。

    就在秦风准备开口让龙雪儿别烦自己的时候，龙雪儿却对秦风讲起了妖域的故事。

    听完龙雪儿的解释之后，秦风虽然没有露出笑容，但终究是不哭丧个脸了。

    此时此刻，他难得的没有让龙雪儿离开自己。

    原来妖域有四百多只九级妖兽已经是万年以前的数据了。

    这万年可是发生了太多太多。

    所谓的不过八大王族到现在正剩下六个种族，

    例如狮鹫和另外一种拥有王级血脉灵狐早就没了种族。

    琼瑶圣地的九级狮鹫长老寻找了那么多年，也没有找到自己的族人。

    可能伴随着他的去世，狮鹫一族就真的灭绝了。

    还有那一拥有王族血脉的灵狐，妖域当中或多或少也流传过他们的传说。

    但真要问他们究竟还存不存在？

    谁都不能给出一个准确的答案。

    至于九大圣地，排开琼瑶圣地还剩下八个圣地。

    而且八大圣地当中还有三个琼瑶圣地的狗腿子。

    他们的圣主甚至都是琼瑶圣地的长老……

    都是内奸，大家懂的……

    所以说要对付的圣地其实只有五个。

    甚至还不需要对方那么多，毕竟其他三个狗腿子圣地也不会干看着。

    他们肯定也选择帮助琼瑶圣地！

    这样的话，圣地的威胁基本上就没了。

    至于七十二个强大的势力，那就别提了。

    万年的时间过去，现在能不能凑齐七十二个势力都得两说……

    更何况这七十二势力也不是一致对外，他们当中有相当一部分的妖兽都是天敌。

    秦风如果攻打他们的话，他们非但不会团结，甚至还会帮助秦风消灭敌对的势力。

    甚至倘若秦风反过来对付另外一个势力时，那个被秦风攻打的势力还会不计前嫌，选择帮助秦风消灭另外一个势力……

    这就是妖兽跟人类的差距。

    妖兽们柔情是真的柔情，残忍也是真的残忍。

    搞明白这一点后，秦风终于是无所顾忌，直接选择了进攻八大王族！

    …………………………

    第一天上午，

    看着已经包围自己的十大巅峰妖兽，雪狼王无奈地举起了双手。

    “我投降，资源全都给您！只求你不要伤害我的族人。”

    特么的，他一个刚入九级的妖兽，究竟何德何能才会让十个九级巅峰的妖兽包围他啊……

    喜笑颜开地将资源收起来，看着愁眉苦脸的雪狼王，秦风笑着说道：

    “你放心，我们只要资源，不杀人。”

    “而且我也不白要你的。”

    说着，秦风直接扔给雪狼王一个储物戒。

    “之前炼制的丹药有些多了，分给你一些。”

    说完，秦风便带着一群属下离去。

    秦风说的没错，因为炼丹炼器的时候太过于激动，所以说那时候的他有些疯狂。

    以至于他炼制的丹药和武器都已经堆了好多……

    凭借琼瑶圣地的十万只妖兽，根本消化不完。

    当饭吃都不行！

    所以说本着也不是敌人的念头，秦风觉得自己可以在掠夺完资源后，

    分给这些妖兽一些丹药武器。

    生活不就是得过可持续发展吗！

    有些忐忑地打开储物戒，当雪狼王看到一储物戒的完美丹药时。

    这位妖族的强者忽然咽了口唾沫，然后喃喃道：

    “我感觉琼瑶圣地已经成了气候，雪狼族加入琼瑶圣地也不是不行啊！”

    此时，雪狼王很懵逼。

    秦风给他的这些丹药价值绝壁超过了他掠夺的资源！

    所以说问题来了，秦风这是社区送温暖还是来抢劫的？

    难不成是丹药滞销，帮帮我们？

    …………………………

    中午，

    已经投降的天妖王看着一储物戒的神兵利器，他陷入了沉思。

    “散兵游勇那么长时间，忽然好想加入一个好圣地啊~~”

    此时此刻，天妖王觉得秦风不是来打劫的，是来社区送温暖的！

    不对，不是觉得！

    是秦风肯定是社区送温暖的爱心圣主！

    一时间，万妖王蠢蠢欲动。

    …………………………

    下午，

    正当秦风准备歇歇的时候，看着两个突然上门的王族妖兽，

    一时间，这位想要掠夺妖域所有妖兽资源的圣主秦风愣住了。

    “您二位这是？”

    两只九级妖兽一脸讪笑地开口问道：

    “听说您社区送温暖……咳咳，听说圣主您缺少资源？”

    “对啊，怎么……”

    话音未落，看着几十个储物戒，秦风忽然陷入了沉思。

    一群已经准备好了战斗的长老也是陷入了深思。

    不是说好的战斗吗？

    这特么都过去一天了，他们从头到尾貌似除了摆架子好像就没有做过其他的事情了吧……

    难不成现在的掠夺都是这样玩的吗？

    除了手有点痒痒以外，其他的还行……吧……

    正所谓有来有往，既然对方如此豪爽，那么秦风自然也不会小气。

    直接拿出两个储物戒，秦风讪笑着说道：

    “有借有还，再借不难，这是我的一点小意思，请两位妖王笑纳。”

    见秦风竟然真的给了他们储物戒，两位妖王也是喜出望外，连声说道：

    “谢谢大佬！谢谢大佬！”

    “大佬早点休息，我们先回去了。”

    “我们先回去商量一些事情，再来感谢圣主！”

    “再见……”

    虽然是夺得了资源，但秦风却感觉对方比自己还高兴……

    这特么是神马情况？

    ……………………

    夜晚，

    就在秦风准备休息的时候，两只庞大妖兽忽然从天而降！

    就在秦风惊恐，一群长老十分高兴准备大开杀戒的时候。

    这两只妖兽忽然化为了兽女……

    一兽抱着秦风一根大腿，两只兽女娇弱地喃喃道：

    “圣主大佬，求包养啊！”

    “奴家很便宜的，一天三枚丹药就行，最好的九级的！”

    秦风：“………………”

    “我的王……”

    此时此刻，龙雪儿加入了战场。

 第168章 悲惨的两大王族

    十分钟后，看着鼻青脸肿的两只兽女和一脸不忿的龙雪儿，秦风捂着眼无可奈何地说道：

    “所以说你们没有资源还想得到我的丹药和武器，这才想要变成兽女诱惑我？”

    虽然两人已经被打得鼻青脸肿，但他们还是狡辩道：

    “不是不是，奴家是真的崇拜圣主您啊！”

    “就是就是，在见到圣主您的第一眼，奴家就爱上您了！”

    有些胆怯地看了龙雪儿一样，这只妖兽接着开口说道：

    “可惜谁知道圣主您的正宫脾气太爆了，这要是奴家，奴家肯定伺候的您舒舒服服的。”

    说着，这只妖兽甚至还开始给秦风捶起腿来。

    另一只妖兽见此，也是不甘示弱，开始捏着秦风另外一条腿。

    一时间，秦风忽然有种当大爷的感觉。

    别说，这俩人捏的还挺专业！

    舒服！

    见这两个兽妖还这么诱惑自己的王，龙雪儿也是忍不了了！

    直接示意周围的几位长老，长老们也是明白了龙雪儿的意思。

    对着两只妖兽微微一笑，两位九级巅峰的长老便将两个兽女拖了出去。

    秦风见此，也只是轻声说道：

    “不要杀了他们，我们只是来掠夺资源的。”

    两分钟后，

    看着面前两只一脸胡子，身上的毛发堪比猴子的男子，秦风的脸色瞬间就拉了下来。

    “我感觉……还是把他们杀了吧……”

    “省的他们祸害眼睛……”

    一想到刚才是这两个玩意抱着自己大腿，还帮自己捏腿，秦风就不禁想吐。

    妈的，妖兽界怎么还有这种玩意啊！

    恶心！

    “是！”

    周围的长老们此时确实非常兴奋，捏着咔咔作响的拳头便走向了这两只跪在地上的妖兽。

    此时他们的脸上露出了前所未有的阴险笑容。

    “敢耍我们圣主，找死！”

    “这一天下来，一只妖兽都没有杀死，老子的手可痒了！今天总算是能开荤了啊！”

    “我只要一拳，各位长老让我先来。”

    “妈的，就你现在这九级巅峰的实力，一拳不就把他给ko了？还是让我来吧，我就一刀。”

    “丫的，就跟你不是九级巅峰一样，你这一刀不照样弄死他们两个？”

    “我好好分配一下，一只妖五条腿大家一妖一个。”

    “……………………”

    一时间，看着十位九级巅峰的妖兽长老冲向自己，两只妖兽也是被吓得瑟瑟发抖。

    连忙对着秦风磕头，两只妖兽纷纷开口哀嚎道：

    “圣主，圣主，我们错了啊！我们不该耍您！”

    “不过真不是我们耍您，我们是真的没有资源啊~~”

    “就是就是，但凡有一点资源能跟您交换，我们肯定全都掏出来，绝对不敢私藏。”

    “我们……”

    此时，两只妖兽对着地面磕头的声音也是咔咔作响。

    这才一会，地面都被他们砸出裂缝来……

    秦风终究不是冷血心肠的妖兽，见两者如此，他自然也不会在让长老们出手。

    挥了挥手让长老们退下，秦风疑惑地问道：

    “大家都是王级妖兽，凭什么你们两个没有资源？”

    虽然秦风暂时不杀他们，但这不代表龙雪儿饶恕他们两个。

    龙雪儿对于这两个装兽妖的家伙可谓是没有一点好感。

    直接坐在秦风怀里，她冷笑着说道：

    “肯定是不愿意掏出来啊！王级妖兽还没有资源，糊弄鬼呢？”

    周围的妖兽长老也是纷纷开口说道：

    “对啊！圣主你不要相信他们，他们两个肯定有资源！”

    “就是，抠门就特么说抠门，装什么穷啊~~”

    “没资源还想来套圣主的丹药和武器，做梦呢！？”

    “照我说这两个家伙就该死，干脆弄死他们，凑四个王级妖兽还能打麻将呢，多好！”

    “……………………”

    此时此刻，可能连长老们都没有意料到，他们现在已经将掠夺资源当成了公平交换。

    你给我资源，我给你丹药和武器。

    而且他们此时对秦风说话的时候，虽然还很尊敬，但却没有了敬语。

    这就是亲情的展现。

    （小细节把握的死死的！）

    听着周围妖兽长老的话，秦风也是沉思起来，并没有言语。

    这可就吓坏了这两只九级妖兽。

    两者还是不停地朝着秦风磕头，并且急促说道：

    “我们是真的没有资源啊！倘若我们说谎，甘愿天打雷劈！”

    “就是啊！我们真的没有必要骗您，您就相信我们吧~~”

    “求求您，就放过我和我们的种族吧！我们是真的什么都没有了啊……”

    看着实力达到九级，本是一方王者还如此卑微的两兽，秦风忽然开口说道：

    “你们一族的资源呢？”

    此话一出，本来就鼻青脸肿的两只妖兽忽然拉起个皮脸来……

    秦风都险些被他们吓了一跳，本来还因为龙雪儿体香而蠢蠢欲动的小秦风也是安稳了下来。

    此时，说他们是鬼都有人信……

    “妈的，小孩没娘――说来话长啊~~”

    见两者这意思，看起来还是一个大瓜啊！

    一时间，秦风也是变得极为兴奋。

    “不急不急，你们两个慢慢讲就好，今天的夜晚才刚刚开始。”

    “你们两个先起来，青妖长老，麻烦你去拿几张椅子，然后在弄俩烤全羊跟一些水果来。”

    “至于拉呱（聊天）利器瓜子……这里可能没有，就算了吧……”

    说着，秦风便示意两位九级妖兽王者站起来。

    此时，两者的脸上也是充满了感激。

    伴随着烤全羊的香味在火堆中迸发出来，两只九级王者妖兽对秦风讲了一个惨绝人寰的故事。

    这两位企图用美色诱惑秦风的妖兽一个叫嗜血狂猿，一个叫青怨魔猴，

    没错，两者是近亲。

    不然的话，他们也不会有那么多的毛发……

    虽然是王级妖兽，但两者的势力却是八大王族当中最弱的两个。

    没错，就是实力最弱。

    两者除了名字刁一些，血脉高一些，其他的方面真还不如普通的妖兽……

    能封之为王级妖兽也纯粹是因为他们的血脉强大。

    但实力还是不行……

    为此，两者早就在几千年前联合在一起，两大势力合二为一。

    因为只有这样，他们才会看起来强大一些……

    但就算是两大势力合二为一，他们在八大王族当中还是属于中等。

    连上等都攀不上……

    这里另提一句，八大王族当中的上等王族就是主动向秦风献资源的那两个……

    倘若只是在八大王族当中不行也就罢了，

    毕竟没有王级妖兽自视清高，如果没有什么特殊情况根本不会攻击其他的王级妖兽。

    但他们现在可是身处于杀人杀妖都不眨眼的妖域啊！

    几千年前，有圣地发现八大王族当中竟然还有如此两个奇葩，

    除了名字哄人之外一点吊用都没有的王级妖兽。

    于是乎，这两族的悲惨命运开始了。

 第169章 两只奇葩！

    每隔百年，就会有圣地朝着两大王族索要资源。

    对此，一开始两大王族的王也就是秦风面前的这两个家伙……

    的父亲是拒绝的。

    但经历了一系列的‘友好切磋’之后，他们的父亲屈服了……

    妈的，打也打不过，杀还被妖杀……打个屁啊~~

    要知道妖兽跟人类修士不同。

    妖兽生存的环境要远远差于人类修士。

    在人类世界，尚还有为了一件宝物而灭了一整个家族的事情。

    那就别提妖兽了。

    为了一些资源，杀死几千甚至几万只妖兽的场面每天都有！

    灭掉一个妖兽种族，也只是高等妖兽不加思索后的选择。

    就拿秦风身边的那些妖兽长老来说，虽然他们在秦风面前看起来很乖，很听话。

    但随便拿出来一只妖兽长老，手底下的妖兽性命都能造出来一个妖城！

    这就是妖域，除非你是兽神，否则你就是没有选择的权力。

    再者说，

    八大王族仅剩下六个，鬼知道那两个几乎灭绝的王族是怎么灭绝的……

    为了避免灭族的最悲惨命运，两者的父亲也就是上一任的兽王只好妥协。

    这种妥协就这样慢慢的轮到了下一任也就是秦风面前的两者兽王身上……

    嗜血狂猿和青怨魔猴。

    就在三天之前，三个圣地全都来掠夺两大王族势力的资源。

    甚至还把两族当中好看的母妖兽掠走！

    这特么就很过分了，他们就不知道种族隔绝吗？

    咳咳咳，总之无论如何，

    他们两个是真的一点都没有了！

    一滴都没有了啊~~

    也正是生活在如此磕碜乃至是扭曲的种族中。

    两只九级妖兽王竟然没有一点王者的样子，

    可能他们都没有意识到自己是九级妖兽……

    要不然，哪里有九级妖兽会扮成兽女来坑人的啊！

    这特么是九级妖兽该办的事情？

    …………………………

    可能是意识到自己这辈子实在是太惨了。

    说着说着，两只兽王竟然不由自主哭了起来。

    他们是为了自己受那么多年的委屈和屈辱而哭……

    见这两个说着说着竟然哭起来的家伙，

    秦风一时间都被两者气的无语了。

    世界上怎么会有这样的奇葩？

    而且这奇葩竟然还突破到九级了……

    虽然对两者无语，但更让秦风气愤的是！

    他要的东西竟然被人截胡了！

    冷眼看着周围的妖兽长老，秦风都没有开口，青妖就已经心领神会。

    “启禀圣主，我们明天的目标就是这些圣地！而且我也联络了跟我们一伙的三个圣地的圣主。”

    “他们表示明天不禁将资源全部奉上，而且还要出妖来帮助我们攻打其他的妖兽。”

    “大概在明天中午，我们就能将被截胡的资源拿回来！”

    拿回来的这个拿，用的就很巧妙！

    懂得都懂！

    一时间，秦风满意地点了点头。

    到底是琼瑶圣地的大长老啊！

    做事就是滴水不漏，完美得很！

    琼瑶圣地再加上三个圣地，对战其他的五个圣地。

    秦风虽然不能保证琼瑶圣地能打得过所有的圣地，但挑战三四个圣地还是不在话下。

    他的望仙丹可不是摆设。

    看着面前两只哭哭啼啼的妖兽，秦风一时间也不禁冷声说道：

    “堂堂九级妖兽，哭哭啼啼成何体统？给老子闭嘴！”

    两只本来还哭穷的猿猴子忽然就安静下来。

    对此，秦风也十分满意。

    虽然他一直都很畏惧九级妖兽，但对于面前这两只九级妖兽王，秦风实在是畏惧不起来啊……

    他们现在就算是对秦风出手……天地异象都不一定能出来……

    这样的奇葩还真不值得天地异象出手……

    见两只妖兽总算是不哭，秦风这才轻声说道：

    “你们放心，我们很快就会那些圣地掠夺你们的资源拿回来。”

    “到时候我只需要取一部分，剩下的还还给你们。”

    对于这两只已经奇葩到了极点的妖兽，秦风实在是不愿意将他们的资源洗劫一空……

    这样做实在是太残忍了啊！

    所以说秦风也是非常人性化地决定不拿完，拿一半就好。

    对此，两只妖兽王也是重新跪在了地上，无限感激地说道：

    “谢谢圣主！谢谢圣主！”

    “圣主大恩大德，我们这辈子都不会忘记！”

    “以后只要我们有好看的兽女妹子，肯定第一个留给您！”

    “圣主……”

    “………………”

    听着越来越离谱的话，和周围已经露出核善笑容的龙雪儿，秦风急忙打住。

    “咳咳，废话少说，你们两个可以回去了。”

    两只妖兽本来想允许，但是看着面前已经烤好的烤全羊。

    他们两个抹了抹嘴，用感激的声音喃喃道：

    “请问圣主，我们能先吃点东西再走吧……”

    “肚子好饿啊……我感觉我走不了了……”

    秦风：“……………………”

    合着还是两个来吃白食的……

    得，今天不但没有薅到两只王族妖兽的羊毛，反而被他们薅了……

    秦风感觉自己对妖兽的三观真的是无限刷新……

    往下刷新……

    “吃吧吃吧，把口水收一下！”

    “谢谢。”

    对着秦风道了谢，两只妖兽王很没价的跳到火堆里去吃烤全羊。

    秦风：“………………”

    好家伙，为了吃饭连毛都不要了？

    无奈地揉了揉眼睛，秦风尽量不去看他们。

    “青妖。”

    青妖心领神会，直接将在火堆里的两只九级妖兽提起来。

    青妖此时也是很无奈地喃喃道：

    “九级妖兽中为什么就出现你们两个败类啊……”

    “亏我以前对王族的妖兽还有不少的好感……经过今天一天，彻底没了……”

    此时此刻，狮鹫悄无声息地离开了此地。

    他毕竟还是八大王族之一，同为王族的妖兽竟然如此奇葩。

    他真没脸待在这里啊……

    “坐下来好好吃。”

    对此，两只兽王终于是想起了自己九级妖兽的身份。

    假模假样的吃了两口羊肉后，他们讪笑着说道：

    “特么的，说起来这都怪那些圣地的妖兽啊！他们抢走我们的资源也就罢了，还特么抢我们的食物……”

    “虽然五级以上的妖兽都可以不进食。但我们两族不同，我们两族就算是达到了九级也得吃饭……”

    说着说着，两只妖兽又很没骨气地开始啃起了羊肉。

    假模假样太累，还是直接干爽啊！

    此时，秦风却是抓住了重点，直接抱住龙雪儿站起来问道：

    “你们两族就算是到了九级也得吃饭？”

    吃着食物，两只兽王含糊不清地说道：

    “对啊，我们两种妖兽都这样。”

    “如果不吃饭，别说力气了，连灵力都使不出来……”

 第170章 好像屠杀了一个势力……

    “卧槽，难不成传说是真的！”

    看着这两只妖兽，秦风一时间也是异常激动。

    直接走到两只九级妖兽面前，仔细端详着他们，秦风也是越发肯定自己的想法。

    寻常的妖兽哪有那么丑？

    这两个家伙绝对不一般啊！

    “传说？什么传说？”

    “对啊，我们两个废物还能有什么传说？”

    “圣主啊！我们只是蹭口饭吃，您总不至于灭了我们吧……”

    “……………………”

    两只妖兽此时显得更加懵逼。

    如果不是因为秦风管饭吃，他们两个现在都得离开！

    这家伙也太吓妖了啊~~

    直接将龙雪儿扔在一旁，秦风从储物戒中拿出一把储物戒就开始翻腾起来，
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    坐在地上的龙雪儿：“？？？？”

    “找到了！”

    在看到两块黑色灵石的时候，秦风忽然笑了。

    “你们两个将灵力注入其中。”

    “哦。”

    虽然不知道秦风为什么要让他们这样干，但谁让对方管饭吃呢！

    一时间，两只九级妖兽都是乖乖地将灵力注入灵石中。

    看着颤抖的黑色灵石，秦风的心也开始颤抖起来。

    虽然他们长得丑，但秦风也不能确定他们的身份。

    但现在伴随着灵石的颤抖，秦风倒是有些相信了。

    难不成这两个家伙真的是那个种族？

    他们不是早就灭绝了吗！

    但如果真的是那一族，那自己又可以增添一队……两队强大的势力啊！

    伴随着灵石发出璀璨的白色，秦风本来还激动的心忽然冷静下来。

    妈的，错付了啊！

    无奈地看着两妖，秦风摇着头说道：

    “终究是我想多了，你们两个可以离开了。”

    “哦……”

    虽然还是不明白秦风的意思，但两只妖兽心中竟然有些小失落……

    看着另外一只也烤好的烤全羊，他们又一次咽了口唾沫，然后小心翼翼地问道：

    “请问圣主，那个烤全羊……”

    “拿走拿走吧……”

    对于这两个九级妖兽，秦风真的是无语了啊……

    但愿这辈子不要再遇到这样的奇葩……

    此时，两只妖兽一脸兴奋地将烤全羊拿走，

    而散发着白光的黑色灵石却是忽然炸开。

    秦风当时就愣住了。

    脸上瞬间迸发出喜悦，秦风指着两者，大声吼道：

    “你们给我站住！”

    一时间，其他的妖兽长老还以为秦风要出手对付这两个家伙，他们纷纷爆发了自己的气势。

    两只九级妖兽连普通的九级妖兽都害怕，那就别提这么多强悍的妖兽了……

    忽然跪在地上，两只妖兽异常忐忑不安地转过身，苦着脸对秦风说道：

    “圣主啊！是您说要给我们烤全羊的……我们全部拿走应该不过分吧……”

    秦风此时却是一脸恨铁不成钢地吼道。

    “过分！你们实在是太过分了！”

    见此，两只妖兽也是十分的不安，正准备跪在地上冲着秦风磕头的时候，秦风的声音又传了过来。

    “一只烤全羊你们都要？够吃吗？格局太小了啊~~”

    “啊？”

    两只妖兽再次懵逼……

    秦风却是却是笑着说道：

    “青妖，再给他们拿几只烤全羊……算了，你直接屠杀一些妖兽，只要能吃就行。”

    “是。”

    虽然不明白秦风的意思，但青妖可谓是一脸的兴奋。

    因为……总算可以杀生了！

    其他的长老见此，虽然也有些手痒。

    但想着秦风今天都让青妖杀生了，明天肯定也让他们杀妖啊！

    一时间，

    原本还有些蠢蠢欲动的长老们又安静了下来，只是冷眼看着跪在地上的两只九级妖兽。

    “两位快快请起。”

    一脸笑容地将两者扶起来，秦风笑着说道：

    “刚才只是跟两位开个玩笑，两位莫怪哈。”

    “哪里哪里。”

    两只妖兽也是尬笑着回应，特么的他们敢怪罪吗？

    好家伙，周围二十几个九级妖兽，就算是一妖一口唾沫都能吐死他们啊！

    笑眼看着两者，虽然大概能确定他们两兽的身份，但秦风还是想做最后的判断。

    从储物戒中把狗剩提了出来。

    在见到狗剩的第一眼，整个房间中的妖兽都不由自主地绷紧了身体。

    虽然不知道自己为什么会这样做，但他们此时都不敢去看狗剩……

    无形的压力压迫着他们……

    看着睡眼朦胧的狗剩，秦风朗声说道：

    “狗剩你能看出他们两个是什么生物吗？”

    还没等狗剩开口，两只妖兽就非常自觉地说道：

    “圣主，我们两个一个叫嗜血狂猿，一个叫青怨魔猴。”

    “对对对，我是猴，他是猿。”

    秦风：“………………”

    要是你们两个真正清楚自己的身份，老子还用喊狗剩？

    此时的狗剩还在揉着眼睛，在看到两只妖兽的时候，他的眼中罕见地出现一丝精光。

    舔了舔嘴唇，狗剩忽然讪笑着说道：

    “我的主人，你这是要请我吃饭吗？”

    示意两者将烤全羊拿过来，秦风笑着说道：

    “你吃呗。”

    用狗爪子将秦风拿烤全羊的手挪开，狗剩忽然笑着说道：

    “我的主人，你可真是装糊涂的高手啊。”

    “啊？”

    秦风愣了，今天这是怎么回事？

    狗剩成狗傻子了？

    伸出狗爪子指向两只妖兽，狗剩还是舔着嘴说道：

    “烤全羊怎么配入我口呢？这两只家伙还算配被我吃掉。”

    两只妖兽：“？？？”

    此话一出，秦风基本上就能确定两只妖兽的身份。

    但秦风这次却真的揣着聪明装糊涂，一脸懵逼地说道：

    “他们两个有什么资格配被你吃掉呢？”

    此时，两只妖兽却非常尴尬。

    他们坐也不是，站也不是……

    特么的，今天就是来骗吃骗喝，怎么还要被狗吃掉啊……

    四肢各走各的走到了两只妖兽身边，狗剩懒散散地说道：

    “太古魔猿和朱厌的后代，但不知道为什么吞噬了饕餮的几分血脉。”

    “所以说还是变异妖兽，这样的妖兽应该达到了圣级。虽然不如之前那个龙女，但也不错了。”

    闻了闻两只妖兽，狗剩却又有些疑惑地喃喃道：

    “你们两个的血脉被人抽了吗？为什么血肉之力如此弱小？”

    说着，狗剩还以为是自己闻错了，又仔细地闻了一下两只妖兽。

    好家伙，狗剩捂着鼻子回到了秦风的储物戒。

    “什么烂玩意，特么的血肉竟然是臭的！”

    “这玩意让我吃，我都不吃！”

    两只妖兽：“………………”

    虽然侥幸逃过一劫，但不知为何，他们却有种难受的感觉……

    原来他们连被妖当做食物的资格都没有吗……

    虽然狗剩很唾弃他们，但秦风却异常的激动。

    “果然拥有饕餮的血脉，虽然原血脉不算太好，但饕餮血脉绝对可以让他们变得强大无比。”

    “现在我只需要让他们吃饱就好了！”

    饕餮，远古神兽之一，

    可吞万物，亦可炼化万物！

    就在秦风激动的时候，青妖却是有些不好意思地进入了房间。

    没有言语的同时，将十几个储物戒放在秦风手中。

    见十几个储物戒中都是修炼资源而不是食物后，秦风疑惑问道：

    “这是？”

    “不好意思，圣主，我因为一时手痒，好像屠杀了七十二妖兽势力中的一个势力。”

    秦风：“？？？”

    “！！！”

 第171章 吞噬，进化，就像广告讲的一样

    对上秦风有些怀疑人生的目光，青妖缓缓将刚才的事情道出来。

    其实事情也挺枯燥的。

    就是青妖听从秦风的命令出去屠杀妖兽当食物时，在灭杀了几千只青眼羊的时候，夹杂了几只私货。

    这些私货的名字叫做疾月狼，也正是接下来被青妖灭族的疾月狼族。

    他们同样是妖域七十二势力之一。

    疾月狼族专门猎食青眼羊和其他等级的羊群。

    见自己的伙伴死了，所以说其他年青一代的疾月狼就骂开了。

    虽然他们不能化形，但是二级的他们已经可以通人言。

    身为琼瑶圣地大长老的青妖哪里受过这种委屈？

    因此，青妖就稍微用的力气大了一些，攻击范围广了一些。

    以至于一百多只疾月狼全都被他一招杀死……

    身为妖域七十二势力的疾月狼族，自然能在第一时间感应到年青一代的死亡。

    这一百多只疾月狼可是最年轻的一代啊！

    他们的实力才刚刚达到二级……

    本来想训练一下他们的捕食能力，但谁想到竟然全都死了！

    这灭后代之恨！

    疾月狼族忍不了！

    但他们也不是那么冒失的种族，既然对方一下子将他们的年青一代杀死，那么想必对方也是有备而来！

    说不定还是他们的敌人！

    单枪匹马肯定是送死，

    因此，一个势力全部出动！

    疾月狼族总共有两只九级妖兽，二十几位八级妖兽以及无数七级以下的妖兽。

    一个势力全部出动，那视觉效果还是很哄人的！

    倘若在此之前，疾月狼族知道对方是琼瑶圣地的大长老青妖，又或者青妖认出来这是疾月狼族，悲剧都不可能这样发生。

    起码不会出现灭族的情况！

    但问题来了，远远地看着青妖一只妖。

    疾月狼族的两只九级妖兽竟然傻不拉几地以为对方设下了埋伏，

    所以说表面上才就这一只妖兽。

    于是乎，两只大聪明九级妖兽选择了跟他们后代一样的做法，

    隔空骂阵……

    按照他们的想法，既然对方敢将他们的后代全部消灭，那么对方肯定是有备而来！

    甚至是要与他们鱼死网破！

    现在是敌暗我明，所以说贸然出手绝对不是上策。

    而对方既然是有备而来，那么肯定会有不少强大的妖兽。

    那些妖兽都已经达到了七八九级，肯定珍惜自己的名声。

    只要骂他们，他们肯定会忍不了从暗处出来！

    正是因为抱着这样的想法，在两位族长的带领下，一群妖兽可就骂开了！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一时间，本来就因为被妖骂的青妖可谓是怒气值顶满！

    直接冲向这一势力……

    然后……

    就没有然后了。

    接下来就是秦风所见的事情了。

    看着面前因为不好意思而红着脸的青妖，秦风也是沉默了好久，这才尬笑着说道：

    “没事没事，青妖长老你不用自责，既然是他们骂你，那你灭了他们一个势力……也很正常吧……”

    秦风本以为自己的安慰会让脸上有些红润的青妖不再自责。

    但……谁特么知道，此时青妖却只是微微一笑，轻声说道：

    “启禀圣主，自责倒不至于，可惜……”

    “可惜这一势力只是末等，没杀上瘾啊！”

    秦风：“………………”

    仔细观察着青妖脸上的红润，秦风忽然发现这特么不是害羞，

    这特么是上头了！

    这特么都什么人啊！

    杀妖兽还能杀上瘾？

    现在你们妖兽一族内卷都这么严重的吗？

    秦风本来以为自己低估了对妖兽的杀欲，但是当他看到周围一群妖兽长老不加掩饰的羡慕目光时。

    秦风忽然觉得自己高估了自己对妖兽的低估……

    很绕嘴对不对？

    但现实就是如此。

    这妖兽的生存法则都已经扭曲了啊……

    身为人类的秦风忽然觉得自己有必要帮助妖兽创建一种全新的法则，只不过不是现在。

    看着眼前不知道何时又跪下的两只妖兽，秦风忽然一笑，朗声说道：

    “你们两个从小到大，有没有吃饱过？”

    两只九级妖兽沉默了许久，忽然给出了一个让所有妖兽都震惊的答案。

    “没有……”

    秦风：“………………”

    虽然已经知道了答案，但秦风还是感觉不可思议……

    特么的，你们族人吃不饱也就算了。

    堂堂的兽王，九级妖兽竟然也没有吃饱……

    这特么也太抽象了吧！

    妖域的局势确实需要重新洗刷一遍！

    虽然是让人让妖都震惊的答案，但这却是秦风想要的。

    笑脸已经消失不见，秦风轻声说道：

    “你们想吃饱吗？”

    虽然是九级妖兽，但两者的眼中却迸发了前所未有的光芒。

    “想，做梦都想啊！”

    秦风笑了。

    虽然笑容当中带着一丝苦涩……

    示意青妖带路，秦风轻笑着说道：

    “那我今天就满足你们，让你们吃饱一次！”

    …………………………

    一处平原上，

    看着满地甚至堆积成山的尸体，两只妖兽可谓是一脸的贪婪。

    他们体内已经发出一种叫做疯狂的信号！

    不过还好，纵然很想一口吞下面前的尸体山，纵然眼睛已经变得通红。

    但两者强忍着欲望，对着秦风鞠了一躬，然后小心翼翼地问道：

    “请问圣主，我们可以吞噬这些尸体吗？”

    “可以，全都可以吃，随便吃。”

    秦风微微一笑，然后看着面前两只突然化为猿形的妖兽，秦风也是不由自主地向后退了几步。

    好家伙，你们两个吃就吃白，为什么要化为原形啊？

    欺负老子不能变身！

    不过看着瘦弱的两只猴子，秦风忽然明白了狗剩为什么不屑于吃他们……

    身上全都是骨头啊……

    此时，两只妖兽已经按耐不住，直接跃进妖兽尸体中，疯狂吞噬起来！

    看着面前两个正疯狂吞噬尸体的妖兽，又摸了摸自己头上的犄角，秦风忽然有种想要把犄角切掉的想法。

    他……以后应该不会变成这样吧……

    如果这样生吃尸体，秦风情愿去死……

    不过看着两只吃的如此香的妖兽，秦风一时间也是食欲大开。

    直接让青妖给自己拿一只烤全羊，看着疯狂吞噬尸体的妖兽，秦风也开始啃起了羊肉……

    此时，龙雪儿因为承受不住满地的尸体。

    她选择了离开。

    临走前，看着正在吃肉的秦风，龙雪儿第一次发现自己的王竟然如此重口味！

    就在秦风吃完食物之后，两只九级妖兽也是吃完了所有的尸体！

    没错，他们吃掉了几千只青眼羊和接近万只的疾月狼族……

    一时间，不只是秦风，就连那些妖兽长老也是不可思议地看着两只猴子。

    吃完所有的妖兽尸体后，两只猴子这才打了个饱嗝……

    虽然他们心中不止一次地想要带给族人一些食物，但他们实在是忍不住了！

    心中的疯狂和贪婪让他们没有办法停嘴。

    此时，看着只剩下血迹的周围，两只妖兽也是一脸恭敬地走到秦风身边。

    刚准备开口的时候，两只妖兽忽然变了。

    黑色的眼睛一瞬间变成赤红色，属于远古的气息从他们身体中迸发出来。

    “保护圣主！”

    青妖见此，也是冷哼一声。

    一瞬间，数百位长老包围住了秦风。

    而秦风此时却是轻笑着说道：

    “开始了啊！”

 第172章 远古霸主重现――上古魔猿

    饕餮，远古神兽之一，

    可吞万物，亦可炼化万物！

    这是秦风曾经看过的一本奇书上介绍饕餮的内容。

    虽然只有短短几个字，但却显得霸气无比。

    可以吞噬万物，也可以炼化万物！

    那就是说，只要给饕餮食物，他们就可以成长到一种极为恐怖的境界！

    这也就是他们为什么会成为神兽的原因！

    秦风当初还搜过有关饕餮的资料，然后得到了两个更加可怕的线索。

    那就是，只要给饕餮足够的食物，他们的血肉也可以无限增强！

    对于妖兽来说，血肉就是一切。

    是力量也是级别！

    还有一条线索就是饕餮无论达到了什么等级，都得不停地吞噬食物！

    他们如果不吃食物的话，就会陷入一种极为虚弱的状态。

    那时候，就是捕杀他们的最佳时机！

    远古的人类祖先就是这样将饕餮屠杀干净。

    不然的话，倘若放任他们一昧的吞噬食物的话，他们可能会将世界毁坏掉！

    正是因为知道这些，所以说在得知这两只妖兽哪怕是达到了九级，还得吞噬食物时，秦风忽然就想起了饕餮。

    虽然不知道俩猴子跟饕餮有什么血缘关系，但两者却是蕴含远古血脉。

    秦风的黑色灵石就是检测这个的。

    之后狗剩的证实更是让秦风相信了这俩货就是拥有饕餮的血脉。

    只不过多少不知道。

    不过现在看来，应该是不少……

    要不说秦风都感觉这俩货那么弱啊！

    他们既然拥有了饕餮血脉，但是从来都没有吃饱过……

    能不弱才奇怪呢……

    也正是因为如此，秦风现在才想让他们尽可能吞噬大量的尸体，来尽可能的获得强大的血肉之力！

    不说让他们变得多强，秦风只求他们变得让自己不再那么鄙视九级妖兽就好……

    这俩货之前实在是太奇葩了啊……

    身为巅峰妖兽竟然连元婴境的秦风都吓不到……甚至还被秦风鄙视了……

    这特么要是传出去，秦风都嫌丢人……

    ……………………

    伴随着远古气息的出现，两只妖兽也是倒在地上哀嚎起来。

    此时，他们体内爆发的不只是远古的气息，还有来自莽荒的血脉之力。

    在感受到这股莽荒的威压时，琼瑶圣地除了九级妖兽长老能抵抗之外，其他的妖兽长老眼中也是出现了畏惧。

    秦风当机立断，直接开口说道：

    “低于九级的长老全部远离，血脉之力弱于王级的长老也走开！”

    得到秦风的命令后，这些妖兽长老也没有逞强。

    因为他们知道，在这个时候逞强就是智障！

    一时间，秦风身边只剩下十五只妖兽。

    不过就算他们都是妖域最巅峰的强者，在对持这股莽荒血脉的时候，所有妖兽的脸上也都挂着凝重！

    而秦风却没什么感觉……

    只是血脉之力的话，就算是兽神对秦风使以威压，秦风都不带有感觉的……

    他的灵宠一只是真龙，一只是真狗……咳咳，传说中的兽神大人。

    再加上秦风自身的真龙血脉和头上的神秘犄角。

    秦风会怕血脉之力？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    呵呵！

    不过两只妖兽要是用等级气势来压制秦风的话，那可就得另说了……

    见一群长老的脸色也不算好看，秦风也是无奈一笑。

    自己本不想装逼，但是你们貌似不太行啊！

    于是乎，秦风对着面前的长老开口说道：

    “各位也都退下吧，这莽荒的血脉不是你们能抵抗的。”

    对此，有长老刚想拒绝，却被青妖打断。

    青妖恭敬地说道：

    “是。”

    见青妖都走了，一群长老也都选择了离开。

    但他们距离秦风都不算远，撑死了也就一千多米。

    只要秦风有什么意外，他们绝对会在第一时间挡在秦风面前。

    此时，因为担忧秦风的安全，有长老更是直接怒气冲冲地对青妖隔空传音道：

    “大长老，我们为什么要答应圣主？万一发生危险怎么办？”

    “那莽荒的血脉虽然有些压力，但我们还可以承受。倘若这两只妖兽突然偷袭圣主，怎么办？”

    “对啊！他们两个吞噬了那么多的尸体，实力肯定有所提升，万一他们突然对圣主……”

    “……………………”

    听着长老们关心的话语，青妖却是不紧不慢地说道：

    “你们觉得，这个世界上还有生物能威胁到圣主吗？”

    “你们是不是忘了咱们圣主的本事了？”

    此话一出，所有的长老又安静了下来……

    此时此刻，他们忽然想到了被秦风支配的恐惧。

    我有一剑，可斩仙门！

    我有一剑，可斩高峰！

    想到那渡过两次天劫毫发无损的狠人，这些长老们的身体开始了颤抖。

    怎么感觉有点小尴尬是怎么回事……

    ……………………

    一方面，看着两只还在不停哀嚎的妖兽，秦风一时间也不知道该怎么帮助他们。

    特么的，这俩奇葩要是疼死在这里……

    自己还得替他们收尸啊……

    不过还好，吃饱后的两只妖兽并没有秦风想象中的那么弱小。

    哀嚎也只是持续了一会，此时，两只妖兽难得的安静下来。

    然后在秦风不可思议的目光下，他们两个……

    脱毛了……

    身上的毛发直接大批大批的脱落，到最后，两只妖兽直接变成了裸猴……

    秦风忽然感觉自己需要洗洗眼……

    不过这样的情况并没有持续多久，两只妖兽羸弱的身体直接像是充气一般开始疯狂生长起来。

    此时，他们的身上也开始出现稀奇古怪的符号紫青。

    只是一瞬间，两只本来不足一米五高的猴子忽然变成了十几米的巨猿！

    但就算是这样，他们的变化还是没有结束！

    身体上逐渐长出红色的毛发，但却没有掩盖黑色的符号紫青。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    一张大嘴的嘴角朝着两边分裂，在两者张嘴的时候，秦风看到了一嘴黑色的牙齿。

    就像是蜗牛一般。

    此时，属于他们的进化已经完成。

    莽荒的血脉气势已经代替了他们本来的卑微，飞向天空对着月亮怒吼一声。

    堪比音爆的声音直接打飞了天上的云朵！

    一些在天空飞翔的妖兽更是直接愣住！

    掉落在地上的时候，他们已经死亡！

    一时间，整个妖域都能听到这恐怖的声音！

    这一夜，很多妖兽都没有睡着。

    不知道为什么，他们心中满是恐惧！

    对天怒吼一声象征着曾经的霸主已经回归，此时两只猴子……不，两只巨猿的目光又投向了秦风。

    只不过他们的目光满是贪婪……

    秦风：“………………”

    怎么忽然有种不祥的感觉！

    身体有点颤抖是怎么回事……

    此时，数百位妖兽长老也是高度集中地警觉这两只巨猿。

    只要他们敢对秦风出手，他们就会在第一时间将其击杀！

    只不过……

    看着庞然大物，足足有十几米的巨猿，青妖不禁苦笑一声。

    我的圣主，你这是造出来一个什么样的恐怖存在啊！

    此时有一只巨猿贪婪地看着秦风，然后缓缓说道：

    “食……物。”

    此时，他的声音才刚刚落下，身边的一只巨猿直接一拳将他锤向地面！

    巨猿直接砸向地底，一时间，整个平原就像是地震了一般！

    锤他的巨猿降落在地面上，然后直接一手将已经陷入地下的巨猿捞出来。

    对着这只巨猿，那一只明显是老大的巨猿跪在地上，伸手指着秦风，恭敬且艰难地吐出两个字：

    “恩……人！”

 第173章 基因重组，吉吉毛毛

    此时，另外一只巨猿也是往自己脸上狠狠地打了几巴掌，堪比惊雷的声音让长老们都有些惊愕。

    待到鼻青脸肿之后，这只巨猿跪在了地上，异常艰难地开口说道：

    “对……对不起……恩人……”

    秦风：“………………”

    擦了擦脸上已经布满的冷汗，秦风讪笑着说道：

    “没事没事，只要你们不把我吃了就好……”

    冲着秦风接连磕了十几个响头，直到把地面都磕出来两个大洞后，这两位王者开口说道：

    “不可能，我们……们这辈子都不会忘记恩人！”

    “对对对，我们这辈子都会感谢……谢恩人！”

    “恩人的恩情，这辈子都难以报答！”

    此时，两只巨猿越说越顺嘴，他们的赤红眼睛也是逐渐变成了猩红。

    虽然还有些吓人，但秦风可以肯定，他们的意识开始回来了。

    对着两只巨猿挥了挥手，秦风轻笑着说道：

    “你们现在还知道自己是谁吗？”

    本来是两种不同的种族，此时却异口同声地开口说道：

    “我们是王！”

    “我们是这个世界的王！”

    声音宛若阵雷，让妖兽，让秦风久久不能平静。

    “不过……”

    此时两只妖兽又开口说道：

    “您永远都是我们恩人，我们的王！”

    “我们愿意服从您！”

    话音未落，看着面前的两份契约和头上出现阵法的妖兽，秦风尬住了。

    又是一剑将两份契约毁掉，在两只妖兽诧异的目光下，秦风接着开口说道：

    “我不会收下你们，但琼瑶圣地欢迎你们加入！”

    想让我秦风爆体而亡？

    做梦吧！

    此时，秦风指向身后的长老们。

    对此，这些往日里非常无情嗜血的长老们，再看了一眼肌肉爆炸的妖兽后，一群长老异口同声尬笑着说道：

    “欢迎欢迎。”

    长老们也都知道，这两只妖兽已经今时不同往日。

    但是看着他们，长老们都能感受到灵魂的颤抖。

    这样的强者能加入琼瑶圣地，那只会让琼瑶圣地更加强大！

    对此，两只妖兽眼中却忽然出现一丝贪婪。

    恩人可以不吃，但这些长老嘛……

    一时间，连同青妖在内的长老们都感觉到了一丝杀意……

    秦风发现了两只妖兽的贪婪，连忙说道：

    “你们想要加入我的琼瑶圣地，那就不能吃自己人！”

    思考了片刻后，他们看向长老们的眼神已经没有了贪婪。

    两位妖兽点头答应道：

    “我们同意加入，但求主人让我们的族人也加入琼瑶圣地。”

    虽然没有签订契约，但两者已经喊了秦风主人。

    秦风点头允许。

    “只要不吃自家人，他们都可以加入我们。”

    看着秦风许久，两只巨兽忽然扭捏地说道：

    “主人，我们两个忘记了自己的名字，你能重新给我们取一个名字吗？”

    “这个我擅长啊！”

    秦风一时间忽然变得兴奋起来。

    狗剩的名字可都是他起的！

    是不是霸气外露！

    看着两只妖兽，秦风忽然有了主意。

    指着体型最威武，也就是嗜血狂猿，秦风轻声说道：

    “你叫吉吉。”

    然后指着另外一只青怨魔猴，秦风接着说道：

    “你叫毛毛。”

    虽然不明白秦风什么意思，但吉吉毛毛还是点头答应。

    “是的，主人！”

    看着两者，秦风忽然有些感慨。

    现在吉吉毛毛都已经凑齐了，熊大熊二喜羊羊还会远吗？

    至此，琼瑶圣地出现了两位无上强者！

    虽然他们的实力才刚刚达到九级，但他们现在绝对可以完虐九级巅峰的妖兽！

    …………………………

    对着秦风又是一阵跪拜之后，两只妖兽这才提出了回家的要求。

    秦风自然是点头答应。

    今天晚上虽然见识了很多，但明天还要去攻打圣地呢！

    所以说还是洗洗睡吧。

    看着两只消失在黑影中的巨兽，秦风忽然下意识问道：

    “属于我们的三个圣地没有欺负他们两族的吧？”

    擦了擦脸上的虚汗，青妖喃喃道：

    “应该是没有吧……”

    “有的话，估计明天早上也就没有了……”

    ………………………………来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    拜别了秦风，两只妖兽奔跑在妖域中。

    因为特殊情况，他们已经没有办法再变成人形。

    现在的他们就是这幅样子。

    十几米的太古魔猿但却拥有朱厌的力量！

    而且他们更是拥有饕餮的能力！

    吞噬万物化为自己的力量！

    这一路走来，可是有不少夜晚觅食的妖兽成为他们的腹中餐！

    虽然他们的身高已经达到了十几米，但这绝对不是他们的重点！

    这才吃了一个种族，有什么用？

    等他们吞噬万物的时候，他们才是真正的霸主！

    此时，感受着熟悉的味道，毛毛忽然停了下来。

    看着面前一座高山，这只狂暴巨兽忽然咬着牙嘶吼道：

    “我们两族受四个圣地压榨多年，现在是时候复仇了！”

    “对，是时候让他们知道什么叫做被支配的恐惧！”

    “那我们现在就出手吧！”

    “不！”

    吉吉制止了毛毛，冷声说道：

    “我们回去把族人都喊过来，想要报复的妖兽不止我们！”

    “对，让他们吞噬一下复仇的喜悦，也正好看看有多少血脉可以投奔主人！”

    “将仇敌全部杀死，我们就彻底融入主人的琼瑶圣地，供主人拆迁！”

    两只妖兽皆是一脸痛恨地看向远方，咬牙说道：

    “属于两族的复仇，开始了。”

    …………………………

    这一晚上，

    很多的妖兽都没有睡着，很多的妖兽却永远的睡着了。

    他们永远的沉睡在某些生物的肚子里！

    才过了一天，妖域的整体局势已经发生变化。

    例如，九大圣地变成了五个。

    例如，七十二势力已经凑不齐六十个。

    例如，八大王族真的就只剩下四个打麻将的……

    大早上的，秦风就被地动山摇般的声音震醒。

    看着摇晃的房间，秦风还以为地震了。

    等到秦风慌慌忙忙出了门口的时候，看着面前几十只跪在地上的巨型巨猿时，秦风愣住了。

    “这是……”

    此时，为首的两只最强巨猿也就是吉吉毛毛恭敬地拿出一枚储物戒，献给秦风。

    秦风十分懵逼地接下储物戒，然后打开储物戒，只见储物戒中放满了储物戒……

    在打开一枚储物戒后，看着一储物戒的资源，秦风更加懵逼。

    看下一枚储物戒，同样是满满的资源。

    下一枚，还是……

    不用想，这些储物戒中全都是资源……

    秦风愣了……

    神马情况！

    你们这是将仙界洗劫了？

    沉默了许久，

    对上两个正在憨笑的妖兽，秦风疑惑地问道：

    “这些是从哪里获得的？”

    此时，两只妖兽露出了残忍的笑容，语气却是轻描淡写。

    “我们把压榨过我们的圣地全都杀了！”

    “………………”

    “几个圣地？”

    “四个！”

    说着，吉吉毛毛还像是炫耀一般，指着身后身高几米的巨猿开口说道：

    “这些是我们一族进化成功的妖兽，总共有五十三只。”

    “再加上我们两个，我们五十五只妖兽恳求主人让我们加入琼瑶圣地！”

    此时，身高几米的巨猿也都朝着秦风磕头，他们看向秦风的眼神也都带着恭敬。

    很显然，吉吉毛毛对自己的后代做足了功课。

    “你们其他的族人呢？”

    又是一个残忍笑容，毛毛笑着说道：

    “都已经死了，然后被我们吃掉。”

    秦风：“………………”

 第174章 你特么告诉我这是九级妖兽？

    我现在忽然有种想要让你们离开的感觉，这是怎么回事……

    这些妖兽也太猛了吧！

    竟然把自己的后代都吃了……

    一时间，秦风也不知道该说些什么……

    只能感慨大自然造物主的神奇了……

    “圣主，圣主，出事了！”

    与此同时，狮鹫的声音从远方传来。

    作为速度最快的妖兽，让他当斥候绝对是再合适不过！

    然后在秦风抬眼的功夫，狮鹫就已经来到了秦风面前……

    准确来说还没到秦风面前就被为首的吉吉抓住，冷眼看着狮鹫，吉吉咬着牙说道：

    “敌人！”

    “敢偷袭我的主人！”

    狮鹫：“？？？”

    秦风：“………………”

    “吉吉你放下他，他是我们的人。”

    “哦。”

    吉吉乖乖地放下了狮鹫。

    被吓得都快出心脏病的狮鹫立马闪到秦风身后，有些恐惧地看着这些远古魔猿。

    “圣主这是神马情况？”

    “我来介绍一下。”

    指着这些巨猿，秦风笑着说道：

    “这些都是我的手下，也是我们琼瑶圣地刚刚收纳的妖兽。”

    “哦，你们好。”

    得知不是敌人之后，狮鹫也是讪笑着。

    同时狮鹫也有些感慨，这哪里来的妖兽，血肉之力太强悍了啊！

    只是看一眼，自己的身体竟然会不由自主地颤抖……

    不过，狮鹫可能做梦都不会联想到，

    他面前的这些强大巨兽，就是昨晚害得他不敢面对众人的两只王族妖兽……

    对此，吉吉毛毛也是回应了一个自以为温和的笑容，只不过牙齿漏的有点多。

    “你好……”

    狮鹫：“………………”

    “我感觉自己不是太好……”

    “狮鹫长老，你那么着急，是发生什么事了吗？”

    “哦哦，圣主大事不好了，我们被捷足先登了！”

    此时，狮鹫总算是想起了要汇报的事情。

    对着秦风伸出两根手指头，狮鹫朗声说道：

    “两件事，一好一坏。”

    “我选……”

    秦风话都没有说完，狮鹫就接着说道：

    “坏事是九大圣地被偷袭了，现在已经嗝屁了四个！总共死了三十多个九级妖兽！”

    “好事是我们琼瑶圣地跟那三个狗腿子兄弟圣地都没事……圣主你怎么了？”

    “没事没事，你接着说。”

    秦风非常温柔地笑了，心中却满是吐槽。

    你特么不让老子选，那你停顿个屁！

    淦！

    “没了，就这两件事情。”

    狮鹫摇着头，发现秦风的表情并没有想象中的惊讶。

    狮鹫倒是惊讶了。

    “圣……圣主，你怎么没有一点吃惊的表情啊？”

    秦风微微一笑，反问道：
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “我为什么要有惊讶的表情？”

    狮鹫更加吃惊了。

    “那可是三个圣地！三个圣地被截胡了，现在我们能掠夺的只剩下一个圣地了！”

    “资源直接近乎没有……圣主你难道就不惊讶？”

    秦风没有言语，反而走到了巨猿身边。

    巨猿心领神会，用一根手指将秦风托起来。

    从储物戒中拿出一枚储物戒，然后又将这枚储物戒的权限打开，只见成千上万枚储物戒出现在狮鹫面前。

    对上狮鹫怀疑人生的目光，秦风轻笑着说道：

    “截胡的正是我们的人。”

    “那三个圣地的最后遗产都在这里。”

    吉吉毛毛此时也是异口同声地笑着说道：

    “主人领导有方，我们才能夺得遗产。”

    “谦虚谦虚，做人的低调……做妖也得低调！”

    “好的，主人！”

    狮鹫：“………………”

    合着你们就逗我玩是呗？

    …………………………

    四大王族在经过慎重考虑之后，决定了要加入琼瑶圣地！

    没办法，不是他们没有骨气。

    是对方给的实在是太多了啊！

    像那么豪气的圣地，真的就琼瑶圣地一家啊！

    不过让他们加入琼瑶圣地也并非没有条件！

    四大王族已经商量好了，他们可以成为琼瑶圣地的一份子，但秦风得包吃住！

    包吃包住的同时，也得提供他们修炼的资源！

    这是最基本的条件！

    八大王族再怎么说也是王族血脉，该有的尊严还是得有的！

    不然的话，他们的面子该往哪里搁？

    在此不得不提，他们就算是商量八大王族的命运时，也没有喊吉吉毛毛的种族。

    这就足以证明吉吉毛毛两族已经被八大王族无视……

    可惜的是，今时已经不同往日。

    此时四大王族总共七只九级妖兽已经来到了秦风的住所。

    在相互对视一眼后，他们推开了秦风的院子。

    与此同时，两声巨响直接从天而降。

    “神马情况！”

    转头向后望去，只见身后是四根柱子……

    哦，原来是两双腿啊！

    视线接着往上看，哦，原来是两只大猩猩啊……

    等等……哪里来的猩猩长十几米！

    还有……特么的，这猩猩的气势为何如此强大！

    只是看了一眼对方的身份，七只九级妖兽竟然有种想要下跪的冲动……

    然后在七只九级妖兽还没有反应过来的情况下，吉吉毛毛直接对着他们怒吼一声！

    来自血脉的压迫让妖兽感到无尽的恐惧！

    一时间，七只九级妖兽齐刷刷地下跪。

    “我嘞个乖乖，这特么是什么怪物啊！竟然也达到了九级！”

    “虽然他的等级跟我们一样，为什么我会那么害怕呢~~”

    “这也是妖兽吗？为什么我从来没有见过他们？”

    “……………………”

    就在一群九级妖兽失魂落魄，不知道该如何是好的时候。

    秦风缓缓地从吉吉身上下来，看着一群跪着的王族妖兽，秦风轻笑着说道：

    “各位好啊。”

    “圣主！”

    …………………………

    最后经过一系列友好讨论之后，四大王族有条件加入琼瑶圣地！

    当然了，这个条件不是四大王族要求琼瑶圣地……

    而是琼瑶圣地要求四大王族。

    他们加入琼瑶圣地，可以。

    但每年都需要上供一定的资源。

    当然了，作为琼瑶圣地的一员，琼瑶圣地也会保护他们的安危。

    至此，四大王族在回族的时候都显得非常懵逼。

    “我们来的时候是这样规划的吗？”

    “好像是吧……”

    “是吗？不是说得让琼瑶圣地满足我们的条件吗？怎么反过来了？”

    “你可以回去重新要求啊，我倒想看看那两只大猩猩打不打屎你！”

    “………………”

    …………………………

    玄天圣地，

    这是九大圣地当中，与琼瑶圣地毫无关联的唯一一个圣地。

    其他四个与琼瑶圣地毫无关联的圣地都已经嗝屁了……

    可以说，现在能让秦风掠夺的也就只剩下这一个圣地……

    此时此刻，琼瑶圣地的圣主表示很慌……

    …………………………

    此时，三个狗腿子圣地的圣主也都来参拜秦风。

    没错，就是参拜……

    秦风本以为他们再怎么说也都是一方圣地的圣主，和自己的身份一样，应该是平等相处才对。

    但是看着三个连滚带爬，一脸讨好笑容的圣主，秦风愣住了。

    你特么告诉我这是九级妖兽？

    我呸！

 第175章 准备掠夺，请你做好准备

    此时三位圣主已经带领着一众妖兽来到了秦风面前，直接示意身后人对着秦风跪下磕头后，

    三位圣主也纷纷跪在秦风面前，一脸讪笑地说道：

    “圣主万福金安，圣主吉祥！”

    “本来在得知琼瑶圣地换了新圣主的时候，我们就应该来参拜您。但是因为种种原因，所以说才推迟了，请圣主饶恕。”

    “这是我们三个圣地全部的资源，请您笑纳。”

    “圣主啊！我们三个圣地一共有五十只九级妖兽，请问您要不要收下他们……”

    “……………………”

    尬笑着收下其中一位圣主送过来的储物戒。

    秦风忽然向后退了几步，小声对着青妖问道：

    “青妖长老，这是不是太怪异了？”

    对此，青妖也只是微微一笑：

    “圣主，请问有什么怪异的吗？”

    “他们这也太听话了吧……事出反常必有妖啊！”

    对此，还没等青妖开口，三个圣地的圣主却是爬到了秦风面前，一脸媚笑地回答道：

    “请圣主放心，我们三个圣地绝对听话！”

    “对啊！倘若我们有一句说的是假话，我们暴死当场！”

    “请圣主一定要相信我们的忠心啊！我们对琼瑶圣地忠心不二！”

    “倘若我们说的有一句假话，我们出门都被车……咳咳，被神兽杀死！”

    “……………………”

    秦风：“………………”

    好家伙，现在的九级妖兽都那么会玩的吗？

    自己只不过是正常怀疑了一下他们的身份，他们竟然都说出出门被神兽杀死的话！

    为了当一个好的狗腿子，这也太拼了吧！

    要是妖域的九级妖兽全都是这个吊样子，那么修仙者早就统治妖域了啊……

    见秦风的表情有些微妙，青妖也是在一旁开口说道：

    “这三位圣主和达到九级实力的妖兽都得去琼瑶圣地签订契约，他们只要敢对琼瑶圣地和圣主不敬，契约就会将他们抹杀！”

    虽然是轻描淡写的语气，但却让秦风背后发凉！

    这可真是好家伙了！

    只要有点不敬那就直接抹杀！

    现在的九级妖兽都那么不值钱吗……

    虽然在妖域待了那么长时间，但秦风还是没有办法深入理解妖兽的思想。

    妖兽跟人类的思想简直是两个极端！

    秦风连自己都捉摸不清，那就别说揣测妖兽了……

    看着面前几十只跪下的妖兽，秦风也只是轻声说道：

    “各位都起来吧，我们准备出发了。”

    “是！”

    三个圣地的圣主全都站了起来，一脸敬畏地看着秦风。

    秦风：“………………”

    “你们能不能……不要看我……”

    我特么有社交恐惧症，你们这样看老子，老子很难受的好不好！

    三位圣主见此，也只是尴尬一笑，然后看着周围。

    但就算如此，他们嘴上还是开口说道：

    “不愧是琼瑶圣地的圣主大人啊！长得就是帅！”

    “圣主大人不只是帅，我已经是九级巅峰都看不出来圣主大人的实力，圣主大人该有多强啊！”

    “你们没听说吗，圣主大人曾经两渡天劫，更是使出两次惊天一剑，一剑斩了仙门，一剑斩了高峰！”

    “圣主好强啊……”

    “………………”

    听着这群家伙的马屁，秦风的小脸忽然红了。

    哎呀，这样子夸人，会让人不好意思的啊~~

    看着远方奔驰而来的四大王族，秦风也是坐在吉吉身上，笑着说道：

    “人……妖都到齐了，准备出发！”

    看着来个四个王族妖兽。

    一时间，三个狗腿子圣地的圣主对秦风更加恭敬！

    好家伙了，连王族妖兽都收买了！

    还好秦风没有收下所有的王族妖兽，不然他们都得吃惊死！

    可惜，这三个圣主做梦都想不到。

    秦风座下最魁梧的吉吉毛毛就是那剩下的两种王族！

    至此，琼瑶圣地已经攒够了七个王族！

    八大王族的辉煌说不定会在琼瑶圣地中重现！

    …………………………

    玄天圣地。

    玄天圣地的圣主是一只玉面狮子，一看就是妖兽当中高富帅的存在！

    但往日里威风凛凛的他，现在却变得愁眉苦脸。

    因为在外的斥候已经一个一个的来汇报坏消息。

    “禀告圣主，琼瑶圣地的新任圣主因为缺乏资源选择了攻打妖域的所有势力！”

    “禀告圣主，琼瑶圣地已经攻破了两个王族！”

    “禀告圣主，有两个王族的王主动献上了资源！”

    “禀告圣主，夜晚有两个最弱王族的王去见了琼瑶圣地的圣主，交谈内容不详。但是在那之后死了一个势力，之后更是有令妖胆颤的声音传来。”

    “禀告圣主，九个圣地被灭了四个！据知情妖兽传言，消灭三个圣地的是一群几米乃至十几米的大巨猿！”

    “禀告圣主，最新消息，剩下的三个圣地都跟琼瑶圣地有关系……………………”

    “…………………………”

    听着一件又一件看起来跟自己没什么关系，但实则和自己紧密相连的消息。

    玉面狮子一夜更是愁白了头！

    从昨天早上到现在，他都没有闭过眼！

    此时他的面前摆着两件东西。

    一件是储物戒，里面放着玄天圣地所有的宝物。

    一件是一把短箭，这是玉面狮子早些时候得来的奇遇。

    一把天级上品的武器！

    虽然看起来小巧玲珑，并没有什么杀伤力。

    但就是靠着这把短箭，玉面狮子才能成为玄天圣地的圣主！

    坚不可摧，锐利无比，外加上防不胜防！

    仅凭这三个优点，就足以证明这把短箭的强大！

    此时摆在玉面狮子面前的也就只有两条路！

    一条是对琼瑶圣地俯首称臣，乖乖地将资源奉上。

    一条就是跟琼瑶圣地拼个鱼死网破。

    但最终的结果可能就是他们全部死亡，琼瑶圣地轻微损伤甚至是毫发无损……

    所以说，玉面狮子就很纠结啊！

    他跟那些阿谀奉承之妖不同，玉面狮子之所以能成为玄天圣地的圣主，靠的就是心狠手辣！

    别的妖兽敢做的事情，他敢做！

    别的妖兽不敢做的事情，他还敢做！

    这就是玄天圣地的玉面狮子。

    但相比以前那种果断，这一次玉面狮子却显得非常犹豫……

    以前他都是孤身一妖，死了也就死了，反正没妖挂念。

    但这次他倘若选择错误的话，陪葬的可是一整个圣地的妖兽啊！

    所以说，玉面狮子就很纠结。

    他的自尊告诉他，决一死战！

    但他的内心又让他主动献上资源……

    看着面前两种选择，玉面狮子的牙齿都快咬碎了。

    就在他伸手想要去碰短箭的时候，稚嫩的男子声音从他面前传过来。

    “你好，我是琼瑶圣地的圣主，准备掠夺你们的资源。”

    “所以说请你做好准备。”

    大手忽然停在半空中，玉面狮子一点一点抬头看向前方。

 第176章 叫我小玉就好

    映入眼帘的是一位头上长着犄角的少年。

    单是看这位少年，玉面狮子绝对不会将他跟琼瑶圣地的圣主联系起来！

    只是看一眼，玉面狮子就明白这个少年的年龄是真的小，并不是伪装出来的那种。

    他可能真的就是未成年……

    但是再加上他身后的近百位妖兽，玉面狮子又没有理由不相信面前的家伙，不是琼瑶圣地的圣主！

    面前的少年就是让他思索了整整一天一夜的男人！

    此时此刻，玄天圣地像是被攻略了一般。

    几乎百位的九级妖兽全都进入了大殿！

    此时大殿当中除了秦风外，根本就没有九级以下的妖兽！

    现在，九级以下的妖兽都不配进入大殿……

    所有的九级妖兽都是表面上一脸笑容，但手指已经按住了武器。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    只要这玉面狮子有什么动作，他们就会在第一时间出手，将其击杀！

    对此，玉面狮子也是无可奈何地叹了口气。

    “这就是命吗？”

    “罢了罢了……”

    见对方如此，秦风也是微微一笑，开口说道：

    “你放心，我只要资源，不会伤害你们的。”

    “而且我也不会白要你们的资源，我会给补偿。”

    “但愿吧。”

    将手放在腿上，玉面狮子也是苦涩一笑，有些问道：

    “我能冒昧的问你一个问题吗？”

    “你问。”

    “请问你的年龄有多大？还有你……是人类吗？”

    虽然对方头上长着犄角，但玉面狮子竟然看不出来对方是什么本体！

    要知道他这一双慧眼可是能看穿世间万妖的本体啊！

    现在竟然看不穿一个未成年圣主，那么就只能说明面前的圣主不是妖兽……

    秦风自然不会隐藏自己的年龄，轻声说道：

    “我今年应该十五岁，是人类。”

    此话一出，玉面狮子倒还没什么，在秦风身后的四大王族却是忽然惊讶了一下。

    “嗯？”

    这琼瑶圣地的圣主竟然是人类！

    他们忽然一缩的瞳孔被青妖发觉。

    对着七只王级妖兽冷哼一声，青妖冷声说道：

    “你们怎么了？”

    “没事没事，我说圣主怎么那么帅啊！原来圣主竟然是人类修士啊！”

    “无论圣主是什么，我对圣主的忠诚之心都不会改变！”

    “对，在我面前，圣主就是史上最伟大的圣主！”

    “……………………”

    此时，几只九级妖兽头摇的像是拨浪鼓一般……

    和十分镇定的玉面狮子一比，秦风忽然有种十分丢脸的感觉……

    妈的，人家都没说什么呢，家里还起内讧了……

    “哦？人类……”

    瞳孔虽然也是缩了一下，但玉面狮子做的极为隐蔽，因此根本就没有妖兽察觉到。

    原本的投降想法忽然打断，玉面狮子改变了策略。

    他可以对妖兽投降，但绝对不会投降于一名人类！

    就算改变了策略，但表面上，他还是笑着说道：

    “那圣主您还真的是年少有为啊！小小年纪就掌管了琼瑶圣地，那要是彻底成长起来岂不是得统一妖域啊！”

    “哪里哪里……”

    秦风也是笑了笑，但心地却将玉面狮子骂了一遍！

    对方一直夸自己，搞得自己都没办法要资源了啊……
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这特么不是耽误事吗！

    老子还有七十二势力没有掠夺呢！

    还有为什么要彻底成长起来才能统一妖域？

    你只要不废话，老子今天就统一妖域！

    妈的！

    此时玉面狮子虽然也是笑着，但他隐藏在桌子下的手却开始有了小动作。

    不动声色地看着秦风的喉咙，玉面狮子已经开始用灵力催动短箭。

    两者相隔那么近，玉面狮子有十足的把握将秦风一击毙命！

    他说的，就算是仙人神兽下凡，都阻止不了！

    此时，秦风也是注意到了这把短箭。

    身为四大职业样样精通的秦风，自然能一眼看出来这把短箭的不凡！

    一脸喜悦地看着短箭，秦风笑着说道：

    “请问圣主，这把短箭能借我看看吗？”

    玉面狮子见此，也是大喜！

    这可真的是天堂有路你不走，地狱无门你倒是自找上来啊！

    离那么近，这下子，老子要是不杀死你。

    老子不叫玉面狮子！

    操控着短箭，玉面狮子让它缓慢地飞向秦风。

    并且在距离秦风面前三十公分左右停了下来。

    这样既可以让周围的九级妖兽放心，也可以最快时间杀死秦风！

    看着就在自己脸前的短箭，秦风继续问道：

    “这把短箭叫什么名字？”

    “它叫……要你命……”

    在说这话的时候，玉面狮子也是忽然站了起来。

    此刻，他正准备使用短箭杀死秦风，然后逃离此地。

    玉面狮子虽然勇，但可不是莽夫。

    他绝对没有一对场上八九十只九级妖兽的勇气。

    然而就在此时，两只巨猿却是直接冲破大殿的墙进入大殿。

    此时，玄天圣地大殿门的那一面，留下两个十几米的大洞！

    但就算是进来了，吉吉毛毛还是一脸不忿地说道：

    “什么狗屁大殿，还没有我们一族的茅厕大！”

    “就是就是，在这种地方待着，老子都憋屈！”

    这大殿自然没有他们的茅厕大，他们两族根本就没有住所。

    以天为被，以地为床。

    整个天下都能说是他们的茅厕……

    他们两族以前过得多憋屈啊！现在好不容易才变得如此强大！

    两者自然每走到一处都要高谈阔论一番……

    “忍忍吧，等主人谈好了，我们就能走了！”

    “要我说谈什么谈啊！直接把玄天圣地的妖兽全都杀了，资源一夺，什么都好了！”

    “说起来主人昨天怎么不提醒我们啊！早知道就连这玄天圣地一起灭了！”

    “现在灭了也不迟啊！等主人开口吧！”

    “……………………”

    说着，两只巨型妖兽便微笑看着秦风。

    那小表情仿佛是说，主人只要你答应一声，我们马上将这个地方拆了！

    在听到动静时，秦风也是第一时间转身。

    看着门边出现两个大洞的墙壁，秦风一时间也是无比心痛。

    这得花多少钱才能补救回来啊！

    这下子还得少要些资源才行啊……

    虽然玉面狮子也是对两只身材魁梧的巨型猿猴感到惊讶，甚至是感到了压迫。

    但此刻转身的秦风绝对是他最佳的出手时机！

    当机立断，玉面狮子就想要操控短箭刺向秦风。

    然而就在此时，他见到了一双眼睛。

    那是一双多么令妖恐惧的眼睛啊！

    只是看上一眼，玉面狮子竟然当时跪在了地上，嘴上更是不可思议地喃喃道：

    “神兽……神兽大人！”

    此时，一只狗头从秦风背后钻了出来，漫不经心地看了玉面狮子一样，狗剩淡淡道：

    “年轻妖，我奉劝你不要这样做。”

    “会死的很惨！”

    “是是是……”

    玉面狮子此时也顾不得其他，连连点头。

    什么人类妖兽复仇的，特么的全都给老子滚！

    老子现在就是恐惧兽神大人！

    此时，秦风也开口教训吉吉毛毛。

    “你们以后可千万不要这样做了哈！不然从你们丹药中扣！”

    吉吉毛毛连忙点头。

    转头接着看向玉面狮子，秦风忽然叫了一声。

    “玉面狮子圣主你这是怎么了？”

    说着，秦风也是走到玉面狮子面前，将他扶了起来。

    深深地看了秦风一眼，玉面狮子忽然将短箭和储物戒都拿在手中，然后献给了秦风。

    “圣主，这些都是您的。”

    “还有以后不要叫我玉面狮子了，叫我小玉就行。”

    秦风：“………………”

 第177章 七十二势力出现

    虽然不知道发生了神马情况，但秦风感觉自己应该是统一九大圣地……

    不对，应该叫做五大圣地。

    既然对方肯将资源献出来，秦风自然也不会小气。

    从储物戒中拿出一个已经准备好的储物戒，秦风也是笑着说道：

    “正所谓来而不往非礼也，玉……小玉圣主，这是给你的回礼。”

    一脸惶恐地接过储物戒，玉面狮子也是查看储物戒中有什么。

    这一看不要紧，本来还站着的玉面狮子忽然又跪下了……

    我嘞个乖乖，他这是没有看错吧！

    整整一个储物戒的丹药！

    这特么……

    怎么不早说啊！早说有那么多的丹药，我小玉还至于思想斗争一天一夜……

    此时此刻，玉面狮子也算是开始归顺。

    当然了，绝大多数还是因为那个狗头！

    此时，秦风并没有第一时间查看资源，反而是看着那把短箭。

    对于这把偷袭利器，秦风可谓是越看越喜欢！

    直接将其握在手中，对着空气比划几下。

    听着划破空气的声音，秦风也是越发激动。

    “小玉圣主，这东西叫什么名字？”

    “我刚才好像听你说什么要你命？”

    大脑急速旋转，最终，满头是汗的玉面狮子咬着牙给了秦风一个答案。

    “叫……叫要你命一箭！”

    “乖乖，这名字不错啊！”

    “要你命一箭！一箭就毙命啊！”

    此时，两位圣主全都笑了。

    虽然他们的笑容含义完全不一样。

    秦风作为琼瑶圣地的圣主，果然履行了自己的承诺。

    说不伤害玄天圣地任何一只妖兽，就是没有杀死玄天圣地的任何妖兽。

    玄天圣地门口。

    玉面狮子和秦风正在做最后的告别。

    “狮兄，此去一别，谁知何时才能再见啊！”

    狮兄这是秦风一再争取下，才换来的称呼。

    虽然不知道为什么，但秦风感觉自己跟这只玉面狮子非常聊得来！

    可能他们两个都是铮铮铁骨之人之兽吧！

    看着如此坦诚的秦风，玉面狮子一时间也是感觉羞愧难当。

    虽然他对人类毫无好感，但秦风绝对是个例外。

    对秦风摆了摆手，玉面狮子也是一脸感慨地说道：

    “有缘肯定会再见！”

    想了想，秦风又从储物戒中拿出一把长刀。

    这把长刀倒不是神兵，因此也引不来天劫。

    不过这把长刀对于秦风的意义非凡，是秦风第一次炼制失败的神兵……

    咳咳，虽然等级没有达到神兵，但这把长刀的各个方面都有神兵的威能！

    秦风可谓是最典型的你敬我一尺，我敬你一丈。

    对方既然给了他如此珍贵的利器，秦风自然也会回给他一把利器！

    笑眼看着长刀，秦风轻声说道：

    “狮兄，这把长刀是我最看中的一把武器，现在归你了！”

    玉面狮子本来不想接，但是对上秦风真诚的眼神，他也只好选择接受。

    感受着寒冰凛冽的长刀，玉面狮子也是赞叹一声。

    “好一把神兵利刃啊！”

    既然已经将武器给了对方，没有了挂念，秦风也是朗声说道：

    “狮兄，告辞！”

    说着，秦风就想离开。

    此时，看着手中的长刀，又想到那一双令妖胆颤的眼睛。

    玉面狮子目光一凝，忽然咬着牙开口说道：

    “等等！”

    “怎么了，狮兄？”

    秦风转头，显得有些不解。

    “你回去将八级以上的妖兽全都唤出来！”

    对着身边的妖兽开口，玉面狮子忽然笑了。

    笑着走到秦风面前，玉面狮子也是真诚无比地说道：

    “请问圣主的琼瑶圣地是否能留我玄天圣地一个位置。”

    “能，肯定能啊！”

    短暂的疑惑过后，秦风也是大喜。

    此时，一人一妖又忽然笑了起来。

    不过这一次，他们的笑容绝对是同一种含义！

    玄天圣地身为九大圣地当中的中上等，拥有十一位九级妖兽和五十多位八级妖兽。

    至此，秦风的琼瑶圣地所拥有的九级妖兽数量已经破了百只！

    至于八级妖兽，就算没有千只，也得有八九百！

    此时，秦风真的可以宣布一下自己无敌于修仙界！

    此时，就算是万仙宗也可能抵挡不了秦风的琼瑶圣地……

    一百只九级妖兽可就相当于一百位大乘境修士！

    而万仙宗再怎么强大，也绝对不能坦然笑对一百位大乘境修士！

    再者说了，这琼瑶圣地的圣主还是秦风。

    仅凭秦风一人，就能让那几位太上长老不出手。

    当然了，身为万仙宗的大师兄秦风自然不会让琼瑶圣地对万仙宗出手。

    之所以这样说，完全就是一个比喻。

    倘若秦风再加上万仙宗的实力，那么秦风可就真的拥有了天下最强大的势力！

    没有之一的之一！

    不过还好，秦风虽然已经拥有那么多的势力，但秦风的本来目的就是为了突破修为……

    他的实力可还在元婴境后期徘徊呢……

    此时，妖域已经有十分之七八归于秦风。

    毕竟妖兽们也不只是在妖域生存。

    有不少的九级妖兽已经出了妖域，在其他的地方生活着。

    加上世界上全都分散的妖兽，总共才能凑齐几百只九级妖兽。

    秦风现在手中掌握的一百只九级妖兽，绝对可以碾压妖域任何的势力！

    此时，秦风要面对的就只剩下七十二势力！

    ……………………

    三天后，

    在秦风的号召和吉吉毛毛的威胁下，

    七十二势力进入了琼瑶圣地。

    说是七十二势力，在那么长时间的内战消耗和被吉吉毛毛吞噬之后，能出现在琼瑶圣地的势力也就只有六十个！

    再加上有的势力还没有出现九级妖兽，八级妖兽当大王，因此这次出现的九级妖兽也就只有五十只。

    不过就算是这样，这四十只九级王者妖兽还是非常傲娇地踏进琼瑶圣地！

    他们相信凭借自己四十只九级妖兽的力量，绝对能让琼瑶圣地客客气气！

    毕竟就算是琼瑶圣地，撑死了也就只有三十只九级妖兽。

    在此另提一嘴，七十二势力跟八大王族，九大圣地生存的地方不一样。

    他们一个生存在妖域的深渊区域，一个生存在平原森林。

    因此，

    他们根本就不知道秦风统一了八大王族和九大圣地……

    他们甚至都不知道琼瑶圣地的新圣主是谁……他们只知道换圣主了……

    但就算是这样，还是因为琼瑶圣地出现了两次天劫，他们才派妖打听了一下……

    此时，一群高傲妖兽已经进入了琼瑶圣地的大殿。

    虽然大殿的豪华程度远超于他们势力的大殿，但这些妖兽竟然只是红着眼，然后装作一脸不屑地说道：

    “这就是传说中第一圣地的琼瑶圣地吗？大殿看起来也不咋滴啊！”

    “害，也就跟我的卧室差不多大吧，可以了。”

    “话说这琼瑶圣地的新任圣主是不是有点不讲规矩啊！他既然成了新任圣主，不去主动拜访我们也就罢了，还让我们主动……”

    “不过话又说回来，那两只巨猿是哪里蹦出来的？太强了！”

    “不知道，倘若不是有妖告诉我琼瑶圣地有驱赶巨猿之法，老子才不来呢！”

    “话说把客人晾在一旁，还让客人站着，这就是琼瑶圣地的待客之道吗？”

    “……………………”

 第178章 开饭了

    就在这些妖兽大声讨论的时候，秦风忽然从后门走了出来。

    坐在琼瑶圣地圣主的专属位置上，秦风轻笑着说道：

    “各位势力的王，大家好啊！”

    “自我介绍一下，我叫秦风，是琼瑶圣地的新任圣主。”

    对此，六十只势力的王也是被震惊了一下。

    “琼瑶圣地的新任圣主！竟然如此年轻！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “我嘞个乖乖，别说，这孩子还真的自带一股子贵气，却是像个管事的！”

    有感慨，自然也有妖兽对秦风表现出不屑。

    “这琼瑶圣地真的是越回越倒退了啊！竟然让个毛头小兽当圣主！”

    “本以为琼瑶圣地真的有驱赶巨猿之法，现在看来，属实是想多了。”

    “没错，有这样的年轻圣主，琼瑶圣地早晚完蛋。”

    “……………………”

    一时间，妖兽们也是没有了兴趣。

    此时他们甚至都想要离开。

    他们之所以能来这里，完全就是为了获得驱赶巨猿之法。

    吉吉毛毛带给他们的威慑力实在是太大了！

    用他们的话来说，那就是从小到大都没见过那么变态的妖兽！

    特么的，一口吞了四分之一个势力……

    而且那个势力还是七十二势力中比较强大的一个！

    这样贪吃且强横的妖兽，他们还真的是前所未闻啊！

    正是因为得知琼瑶圣地有驱赶巨猿之法，他们才会赶来。

    但现在看来，想多了啊……

    对于正准备离开的妖兽，秦风只是笑着说道：

    “各位来都来了，为什么不再等一会呢？”

    “马上就要开饭了啊！”

    对此，一些妖兽果然停了下来。

    不吃白不吃！

    虽然他们都已经不用吃饭，但众妖都很乐意看看琼瑶圣地的伙食怎么样？

    虽然是白嫖，但众妖的语气还不算好，有妖兽气冲冲地说道：

    “让我们在这里干站着等吃饭吗？”

    “自然不是。”

    “我琼瑶圣地身为第一圣地，自然十分好客，各位稍安勿躁！”

    对着众妖微微一笑，秦风轻声说道：

    “将椅子，桌子都搬上来。”

    话音刚落，大殿的大门忽然打开了。

    众妖向后望去，只见一只妖兽头上漂浮着一张椅子，一张桌子向着大殿走来。

    此时此刻，众妖忽然看到了大殿大门的墙上还有两个二十多米巨门！

    究竟是什么样的生物才走这样的巨门！？

    装饰品还是能打开的门？

    虽然对巨门感到好奇，但此时更让妖兽们感到惊讶的就是那些带着椅子桌子的妖兽们！

    不可思议地看着每一只带着椅子桌子的妖兽，一群养尊处优的王者妖兽喃喃道：

    “两只九级妖兽，四只九级妖兽，六只九级，八只九级，十只九级……”

    才过了几十秒的功夫，这些妖兽都已经数的麻木了。

    “五十六只九级妖兽，五十八只，六十只九级……”

    伴随着六十只带着椅子桌子的九级妖兽出现，一群已经数数麻木的妖兽忽然意识到。

    琼瑶圣地竟然有六十只九级妖兽！

    要知道，就算是他们一共才有五十只九级啊……

    人家还特么多自己十只！

    一时间，原本那些说大话和对秦风不客气的妖兽默默地咽了口唾沫。

    自己刚才好像是惹祸了……

    可惜，让他们震惊的事情才刚刚出现。

    看着已经安置好的位置，秦风笑着说道：

    “各位请坐吧。”

    此时，这群妖兽在对着秦风做了个鞠躬后，才乖乖地坐下来……

    相比刚才的嚣张样子，此时的他们就像是乖宝宝……

    不是他们不想嚣张，只是现在的情况容不得他们嚣张啊……

    就在妖兽们都疑惑琼瑶圣地哪来那么多九级妖兽，和如何不丢脸地向秦风表达自己的刚才说错话时。

    大门外又走进来一群妖兽。

    感受着又是九级妖兽的气势，一群妖兽迷茫了……

    “十，二十，三十，四十，五十！”

    “我嘞个乖乖，琼瑶圣地竟然有一百一十只九级妖兽！这是神马情况？”

    “这个琼瑶圣地是不是把妖域统一了？不应该啊！我们为什么不知道……”

    “我现在朝着圣主磕头……你们说他老人家会不会原谅我？”

    “别磕头了，认爹吧……妈的，一百一十只九级妖兽……”

    “……………………”

    一时间，这些往日里十分嚣张的妖兽已经变得不嚣张，又或者是不敢嚣张了……

    但这样就算完了吗？

    答案很显然，

    不可能！

    此时，一百一十只九级妖兽长老全都漂浮在秦风身后，看着一群十分惶恐的妖兽王们，秦风轻笑着说道：

    “其实这次邀请各位往王者大佬们来，其实是有一件微不足道的小事。”

    此话一出，这些妖兽们的脸色也是变得难看起来。

    果不其然啊！

    特么的事出反常必有妖。

    你小子召唤出那么多的九级妖兽来杀我们威风，你跟我说这是小事？

    小你奶奶个腿！

    纵然是心中已经开始问候秦风全家，但妖兽们的脸上还是写着恭敬二字。

    “请问圣主，您有什么小事需要我们去做？”

    “只要我们能做的，我们肯定给您办好！”

    见妖兽们那么乖，秦风倒是有些不好意思了。

    干咳两声，秦风直接不好意思地说道：

    “也没什么，就是抢劫！”

    说着，一百一十只妖兽直接冲向这六十只妖兽。

    两只九级妖兽控制一只九级，还特么能剩下十只九级妖兽控制八级……

    可以说，琼瑶圣地完爆这七十二势力！

    对此，一群妖兽也不禁苦着脸哀嚎道：

    “圣主您这是干什么啊？我们与你往日无怨，近日无仇啊！”

    “就是就是，我们向来与琼瑶圣地井水不犯河水，请圣主明鉴啊！”

    “圣主您抢什么？我们全都给您……都给您还不行吗……”

    “………………”

    为了自己的小命，一群妖兽只能答应秦风。

    对此，秦风更是微微一笑。

    “其实我要的也不多，也就是你们……”

    “全部的修炼资源罢了。”

    听此，一群妖兽王者也是吐了口闷气。

    “还好只是全部的修炼资源……沃日！”

    闷气刚吐出去，又被强行吸了回来……

    “什么，要我们全部的修炼资源？我们特么的都不修炼吗？”

    “就是就是，今天你就算是杀了老子，也休想从老子这里获得全部的资源！”

    “要一点也就算了，要全部……不可能，绝对不可能！”

    “……………………”

    开玩笑，他们七十二势力成立了何止千万年！

    所拥有的资源可比那些圣地王族多多了！

    全部让他们吐出去……

    那不是要他们的命吗！

    因此，一群妖兽就像是豁出命一样，瞪眼看着秦风。

    那样子仿佛就是告诉秦风，就算是杀了他们也不可能获得他们的资源！

    对此秦风也是早有预料。

    表面上叹了口气，秦风挥了挥手。

    一百多只长老又回到秦风面前。

    看着不明所以的妖兽王者们，秦风前言不搭后语地问道：

    “请问各位兽王啊，要不要先开饭啊？有妖已经饿了。”

    对此，也没有妖兽回应秦风。

    不过此时，所有妖兽看向秦风的眼神都充满了忌惮。

    他们在这个时候才发现，秦风远非他们想的那么简单！

    没妖回自己，秦风也只是笑着拍了拍手，轻声说道：

    “你们不说，我就当你们同意了。”

    “开饭了！”

    话音刚落，两对二十多米的巨门打开了。

 第179章 统一妖域，当之无愧的王！

    在一群妖兽好奇且震惊的目光下，外面忽然发出了地动山摇一般的声音。

    伴随着每一次地震的声音，妖兽王者们就感觉自己的心也是猛然跳了一下。

    到最后，他们的心跳直接跟地震的频率一样。

    直至地不再震动。

    在一群妖兽心脏刹停的瞬间，

    只见吉吉毛毛进入了大殿。

    在见到吉吉毛毛的第一眼，一群本来还视死如归的妖兽王者忽然慌了！

    “这是……一口吃掉四分之一个势力的巨猿！”

    “我嘞个乖乖，他们莫非是琼瑶圣地的妖兽！”

    “沃日呦，琼瑶圣地究竟是个什么样的存在，为什么会有如此恐怖的生物！”

    “卧槽卧槽，他在看我……他会不会想吃我啊……卧槽……”

    “……………………”

    相比琼瑶圣地的九级妖兽们，吉吉毛毛自然更让几十位兽王恐惧！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    毕竟大家都明白，琼瑶圣地的长老们都只是吓唬吓唬他们，

    没有妖兽敢直接灭了七十二势力！

    以前没妖敢，现在自然也没有妖敢！

    七十二势力能屹立到现在，自然有它存在的道理。

    但是相比琼瑶圣地的妖兽们，这两只巨猿所带来的恐惧可是无法消散的啊！

    他们曾经亲眼看到两只巨猿顷刻间消灭了三个顽固势力……

    一口吞了几千只妖兽……

    倘若不是因为这两只巨兽，他们还不会来到琼瑶圣地。

    在看到这些妖兽王者的第一眼，吉吉毛毛皆是做了一个残忍笑容：

    “开饭了啊！”

    此时此刻，一群脸黑的妖兽王者们忽然意识到了秦风的开饭并不是对他们所说……

    不是让他们吃饭，而是把他们当做食物，让巨猿吃掉……

    还有，一群妖兽也明白了琼瑶圣地为什么会说他们有驱赶巨猿之法。

    特么的，巨猿本来就是他们家的！

    他们不会驱赶……还有谁会……

    在某个瞬间，一群妖兽王者察觉到了这就是琼瑶圣地给他们设下的套啊！

    套路！全特么都是套路！

    虽然已经明白是套路，但非常悲催的是，

    他们全都被套中了……

    …………………………

    此时，地动山摇般的声音再次出现，两只巨猿开始动了！

    与此同时，六十只妖兽王者也动了！

    以平生最快的速度冲向秦风，然后……

    直接跪在秦风脚下，一群妖兽哭丧着脸说道：

    “琼瑶圣地的圣主啊！您……您究竟是怎么想的？”

    “总之无论如何，要我们全部的资源那是不可能的事情！我们就算是……是死也不可能献出全部的资源！”

    “我们所有的资源都是从老祖宗手中继承下来的，全都给了您，我们都没脸去见老祖宗啊！”

    “对对对，只要不让我们献出全部的资源，我们什么都可以答应您！”

    “……………………”

    在两只巨猿出现的第一瞬间，一群妖兽已经彻底放弃了跟秦风硬刚。

    人家软硬都有，你拿什么跟人家刚？

    这特么要是把人家惹急眼了，两只巨猿今天往你家里吃一口，明天往他家里吃一口……

    这一口可就是好几千只妖兽啊！

    他们可承受不起这样蹭饭的……

    还有……这蹭饭的可是把他们当成饭菜了啊……

    对此，秦风也只是笑着说道：

    “放心放心，我绝对不会让你们难做的。”

    “不能给我全部的资源，嗯，给九成怎么样？”

    一群妖兽王者：“………………”

    这特么说不说有什么区别……

    “圣主啊！您就可怜可怜我们吧……我们是真的没有……”

    可惜这次他们连哭穷都没有哭完，一百多位妖兽长老直接构成一座金色墙壁挡在他们面前。

    见此，妖兽王者们也不禁向后望去。

    只见吉吉毛毛已经张牙舞爪地冲向他们。

    “全都化为我们的食物吧！咯咯咯咯咯……”

    妖兽王者：“………………”

    “我们给……我们给还不行吗！”

    在死亡与资源面前，这些妖兽们选择了放弃资源。

    两只巨猿的动作戛然而止，长老们构成的金色墙壁也消失不见。

    秦风此时拍着手，笑容满面地说道：

    “漂亮，我就喜欢你们这么豪爽！”

    此时，又来了一群妖兽端菜送酒。

    至此，秦风又是笑着说道：

    “各位请入座，这次我们真的开饭了。”

    看着一群山珍海味，妖兽们笑的格外痛苦……

    这一顿饭，吃的不是饭，吃的是他们的心啊！

    这特么可是他们花了全族九成的资源才换来的一顿饭……

    ………………………………

    秦风身为穿越而来的五好少年，自然不会这样白收他们的资源。

    那不是请他们吃了顿饭吗……

    咳咳，光吃饭怎么行呢！

    饭菜吃到最后，秦风也是像对待其他圣地王族的妖兽们一样，给这七十二势力一些丹药，武器。

    看着储物戒中堆积如山的丹药和武器，一群本来哭丧着脸的妖兽忽然笑了……

    你特么早说给丹药还有武器啊！

    早说给这好东西，都不用用巨猿来威胁我们，我们都得来！

    在妖域，妖兽们缺的就是武器和丹药！

    毕竟这两种玩意实在不是妖兽能炼制出来的……

    到最后，倘若不是因为秦风的琼瑶圣地实在是装不下那么多的妖兽，这七十二势力可能全都得加入琼瑶圣地……

    俗话说得好，既然打不过对方，那么就加入对方！

    这样的话，他们刚刚给秦风的资源相对来说，也就重新成为他们的了……

    而且还不止那些资源，成为秦风的妖兽，琼瑶圣地的资源还能缺了他们？

    四舍五入下来，加入琼瑶圣地绝对是赚的不能再赚的买卖！

    可惜琼瑶圣地虽然不小，但也装不下那么多的妖兽。

    但就算是这样，七十二势力的妖兽王者们还是跟秦风签订了一些条约。

    大概内容就是琼瑶圣地以后有什么事情，他们绝对会义不容辞地帮助！

    而他们出了什么事情，琼瑶圣地也会出手相助！

    两者名义上虽然是共和关系，但实则还是琼瑶圣地占了主导。

    毕竟，是一群妖兽王者求着秦风签下条约。

    在任何时候，求人的一方都是弱者。

    亲自送着一群妖兽离去，看着自己十个手指头上摆满的储物戒指，秦风可谓是笑的合不拢嘴！

    “老子就不相信这一次还突破不了元婴境！”

    大手一挥，让储物戒指都给了青妖，让他将自己需要的资源挑选出来

    秦风宣布了闭关！

    此时，距离万国比赛还有三个星期！

    秦风在不知不觉中办成了一件修仙界任何人都不敢办的事情！

    那就是，

    统一了妖域！

    可能有人会说秦风不就是统一了八大王族，九大圣地跟七十二势力嘛。

    妖域的妖兽种族多了去了，秦风还没有统一完！

    但请各位想想，古代帝王打仗的时候，需要亲自攻占一个又一个的村庄吗？

    不需要，帝王只需要统一那些大型的城都！

    剩下的事情会有人去做。

    而在妖域，亦是如此！

    此时此刻，秦风就是妖域当之无愧的王！

    倘若赤阳真人知道自己宝贝徒弟在妖域的所作所为，说不定会惊掉下巴……

    毕竟连万仙宗都没有绝对的把握能统一妖域！

    而秦风这个修为都没有达到元婴境的修士，却达到了……

    而且看起来还是轻而易举！

 第180章 比赛之前，各种反应

    时间飞逝，转眼就已经过去三个星期！

    在这三个星期的时间中，发生了非常多稀奇古怪的事情。

    最奇葩的就是，万仙宗的赤阳真人穿梭在修仙界的各个区域，然后将那些企图对自己关门弟子秦风出手的大乘境修士收拾了一顿！

    当那些大乘境修士十分气愤地问赤阳真人有什么证据，证明他们想对秦风下手，赤阳真人只是轻描淡写地说了一句。

    老子揍你不用证据！

    虽然气愤，但因为赤阳真人这一顿雷人操作，修仙界的强者们又重新了解，这一曾斩仙人的万仙宗宗主的恐怖实力！

    此时，修士们都明白，赤阳真人是为了秦风立威。

    众人都明白，赤阳真人之所以要创建什么万国比赛，不就是为了给徒弟争个天下第一天才的名号吗！

    他的如意算盘确实算的不错，敢硬抗天劫并且斩灭仙门的修士，放眼天下有谁敢敌？

    倘若赤阳真人没有打败这些大乘境修士的话，他们或许还会让家中天才少年避讳一下秦风。

    毕竟秦风的身份摆在这里。

    赤阳真人的关门弟子，万仙宗的大师兄，谁都得给他三分面子。

    但是赤阳真人对他们出手了！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    那么性质可就变了啊！

    在无数老祖的诅咒加持下，有更多的天才修士想要挑战秦风……

    妈的，秦风你家老的打我，我就让我家小的打你！

    这一波就叫做因果！

    而且正是因为秦风如此强大，所以说才更能勾起这些天才修士的兴趣！

    天才？

    老子打得就是天才！

    虽然不知道最后是谁打谁……

    也不知道谁输谁赢……

    …………………………

    还神算阁的阁主为了算出秦风的位置，耗费了三枚上古龙龟甲。

    结果，毫无结果……

    然后天真的神算阁阁主又算了一下秦风的修为，然后天劫降下来了……

    不是他的飞升天劫，只是一个寻常的天劫。

    天劫降下九道神雷将神算阁毁掉后，便消失不见……

    至此，

    无论何人问神算阁阁主有关秦风的消息，阁主可谓是闭口不言。

    然后背地里找人把这个提问自己问题的家伙打一顿……

    妈的，想让老子死就直说，没有必要拐弯抹角！

    …………………………

    无双帝国，

    有两个疯子打了一个多星期！

    最后，在毁坏了七个城镇，数十个村庄之后，那个身材壮硕的男子被文雅书生打晕过去。

    不过就算是赢了，文雅书生的脸上也是多了不少的伤痕……

    这一战，他们可以说是两败俱伤！

    看着已经被自己打晕的李石，龙血也是舔着嘴边的伤痕，一脸疯狂地笑道：

    “想不到我的徒儿才出门几天竟然就成长到如此境界！秦风啊秦风，你可真的是一位可怕的人啊！”

    “倘若不是因为顾忌身份，老子恐怕都想对你出手了啊！”

    “不过……”

    看着脸上已经没有一块好皮肤的李石，龙血又笑了。

    “还是把机会让给年轻人吧！我终究是老了啊！”

    “我的徒弟啊，为师很期待你在杀了秦风之后，能悟出什么样的大道！”

    倘若有人在这里，听到龙血的话后，定然会大吃一惊！

    要知道秦风可是赤阳真人的关门弟子，放眼天下所有人都是说说大话，谁敢真的杀秦风？

    不好意思，龙血敢！

    虽然赤阳真人是灭掉仙人的超级狠人，但他龙血也不是浪得虚名啊！

    他没杀过仙人，但是他灭过神兽啊！

    不然，浴血疯癫龙疯子的称号怎么得来的？

    …………………………

    极北之地。

    墨家。

    此时一处密室中，

    有女子安静坐在存放着数十只疯狂妖兽的牢笼中。

    闭着眼睛，女子已经在这里待了一个多月。

    任凭这些饿了数十年的妖兽疯狂哀嚎，这女子都不为所动。

    她仿佛已经与世界隔离。

    世界对于她来说，只不过是过客而已。

    在密室的上方，有一位长相绝美的丰满女人一脸平淡地看着女子。

    在看到这些妖兽的神情都接近疯狂时，女人手指轻动。

    那些困压妖兽百余年的牢笼悄然打开。

    见牢房开启，一群实力达到了七级的妖兽也是不顾一切地冲了出去！

    在牢笼中困了百年，这些妖兽都已经忘记言语，他们只剩下了疯狂！

    看着这已经安坐了一月有余的女子，妖兽们早就想将其撕成碎片！

    此时，女子还是没有睁开眼睛。

    只不过她的三千青丝忽然漂浮起来。

    面前的一把断剑也开始颤抖着。

    在妖兽即将要碰到她的时候，断剑动了！

    一剑直接斩下数只妖兽的脑袋，然后在其他妖兽不可思议的目光下，断剑已经斩断了他们的脑袋！

    只不过一瞬间，二十多只七级妖兽全都化为断剑亡魂。

    对此，飞在天空的丰满女子虽然还是面无表情，但眼神中却带着一丝赞赏。

    此时，坐在牢房中的女子睁开了眼睛，目光当中无欲无求，不悲不喜。

    没有去看这些已经死亡的妖兽，女子轻声说道：

    “破。”

    话音刚落，二十多只七级妖兽的尸体也都在瞬间变成血块。

    这才是真正的杀招，虽然看起来只是斩下了对方的头颅，但实则已经将对方千刀万剐！

    倘若不是因为她还未将功法练至完美，一剑甚至都可以将对方斩成血水！

    这也是当初玄天成名的功法！

    名为万斩！

    看似一剑斩出，实则已经斩出千万剑。

    忽然消失在牢笼中，再出现时已经在丰满女子身后，墨玉轻声说道：

    “姑姑。”

    被称之为姑姑的女子点了点头，然后冷声说道：

    “玉儿，那传承？”

    “掌握七八成。”

    “很好，接下来你的目标就是参加万国比赛，然后将……秦风杀死！”

    “是。”

    语闭，两者皆是消失不见。

    极北之地墨家，一族都修炼忘情功法。

    可以说，他们一族都是绝情到极点的修士。

    屹立在极北之地，至今无修士敢侵犯！

    就是不知道赤阳真人当初是怎么招惹这里的女人了……

    或许这就是他的本事吧……

    …………………………

    炼丹师协会，

    看着疯狂寻找某一炼丹师资料的会长，陈敏也是有些不忍心地说道：

    “叶会长啊！您看您都找了一天了，还是没有找到……”

    “要不让我来找吧，我就是专门干这个的！”

    “不行！”

    一口否定面前的女子，叶会长十分急迫地喃喃道：

    “我今天必须要找到秦风……赤瓜的信息，搞明白他在哪里，然后去请他来！”

    “接下来的万国比赛我可还要靠他夺冠呢！”

    听到秦风两个字，陈敏目光中也是露出无限的愁怨。

    丫的，那一晚上她等的可煎熬了啊！

    ………………………

 第181章 老子的徒弟呢？

    时间已经来到了万国比赛的前一天。

    这一天，琼瑶圣地的一百多只九级妖兽长老全都站在一山洞前。

    此时，他们都显得极为兴奋！

    虽然大家都知道接下来秦风要以万仙宗大师兄的身份，参加人类修士组织的万国比赛，

    但别忘了，秦风还有两重身份！

    他可是琼瑶圣地的圣主啊！

    再往上说，秦风还是统一了妖域的王者！

    这两重身份都是秦风无法否认的！

    倘若秦风成为万国比赛的第一名，那么是不是就代表妖兽稳压人类一头呢！

    毕竟在众妖眼中，现在的秦风就是一只妖兽！

    他头上有犄角，他凭什么不是妖兽！

    什么，你说他是什么妖兽？

    管那么宽干什么？

    马路你家修的？

    众妖都知道明天是万国比赛开启的日子，所以按理说秦风今天就应该出关。

    所以说从早上他们都开始等待，

    这一等就等到了晚上……

    此时正值十五，月圆星明，万里无云！

    虽然如此良辰美景值得喝上一杯，但所有的妖兽可都没有喝酒的心情。

    此时，妖兽们虽然还都是耐心等待，但已经有妖兽小声说道：

    “圣主怎么还不出关？难不成修炼太投入，忘记明天是万国比赛了？”

    “不应该啊！为了这场比赛，圣主也是准备了好久，不应该会忘记啊！”

    “要不我们派个人进去请一下？毕竟是圣主师尊组织的比赛，误了时间可不好啊！”

    “你丫的说的倒是好听，谁去啊？”

    “我看狮鹫长老就不错，跟圣主熟悉啊！”

    “倘若这样说来，青妖大长老才是圣主的心腹啊！”

    “……………………”

    虽然都很关心秦风，但众妖都不禁再想，万一喊秦风的时候，他正现处于修炼的关键时候……

    嘶，耽误了秦风，他们岂不是得成千古罪妖！

    见众妖相互推辞，吉吉毛毛忽然举着手大声吼道：

    “我们两个愿意去喊主人！”

    “就是就是，我们出手，肯定将主人带出来！”

    说着，两只已经接近二十米长的巨兽就想进入山洞。

    不过却被一群脸上出现冷汗的妖兽长老们制止。

    “停停停，这种小事不用麻烦两位！”

    擦了擦脸上的冷汗，一群长老匆忙解释道：

    “圣主肯定会出来的，您二位妖兽进入了，一不小心碰到圣主，那岂不是罪过？”

    “就是就是，说不定圣主现在就处于突破的关键时候，这个时候要是耽误了圣主，那可就完了啊！”

    “我们再等等吧，反正有狮鹫长老在，肯定来得急！”

    “………………”

    见众妖如此，吉吉毛毛虽然有些不明所以然，但还是停了下来。

    倒不是他们听这些妖兽长老的话，只不过在他们心中，秦风最重要！

    既然长老们说了会危害圣主，那么他们就不进！

    一群长老此时也还是选择了等待。

    主要是谁都担当不起这个责任啊！

    就在此时，一位少年忽然飞到他们身后，笑声说道：

    “各位，是来找我的吗？”

    ………………………………

    第二天，

    在亿万众瞩目的关注下，万国比赛正式开启！

    万国比赛的地点选择在了通天帝国的上空。

    一座人造平台，

    原因无他，只有通天帝国能支持宛若……就是烧钱一般的比赛！

    光是支持这一座人造平台悬浮，通天帝国每天都得付出亿万灵石！

    但这只是基础而已，人造平台真正花钱的地方是它内部的阵法！

    随便一套阵法都是亿万灵石当单位！

    但就算是这，还是阵法师免费建造，单纯材料的钱！

    当然了，其他九个帝国也都付出了许多的资源。

    像这种奇迹，单是一个帝国肯定建立不起来！

    其他许多强大的宗门家族也都是贡献了武器丹药法宝。

    就算是万仙宗都拿出十个核心弟子的名额来奖赏给比赛中成绩优异的天才！

    这座人造平台被人们称之为登仙台。

    鲤鱼化金龙，一步可登仙。

    这一次的比赛堪称史无前例！

    在得知这个消息时，天下所有的修士都轰动了！

    甚至，就连妖域和魔域都有不少的修士妖兽都蠢蠢欲动。

    他们最想中的就是万仙宗的十个核心弟子名额！

    毕竟万仙宗是唯一一个不排斥魔族和妖域的人类宗门，只要你有本事，万仙宗统统收下！

    而加入万仙宗就像是得到一块免死金牌！

    只要他们能加入万仙宗，这辈子都不用担心被人追杀！

    以后就算是在修仙界大摇大摆，也没有修士敢对他们出手！

    要不说天下修士都想要成为万仙宗的弟子呢！

    当然了，秦风是个例外……

    他和寻常弟子不同……

    ………………………………

    此时，登仙台之下，

    一群合体境老者正在做着最后的工作。

    那就是筛选。

    这一次的比赛史无前例，虽然修士们都可以免费到登仙台观看修士比赛。

    但这个免费也是有条件的！

    只有修为达到了元婴境以上的修士，才能免费上登仙台。

    元婴境以下的修士，哪怕你是真仙之子也不能进！

    像如此规模的比赛，元婴境以下的修士真的是没有办法抵抗。

    万一有修士打红了眼，一道剑气斩向观众席，再加上工作人员没有察觉到……

    那可就是事故了啊！

    而且也只有元婴境以上的修士，才能承受那些已经达到出窍，分神境的天才修士战斗时发出的恐怖气势！

    当然了，作为修仙界史上最大最隆重的赛事，在万仙宗的允许下，世界上任何的修士都可以观看这一万国比赛！

    只不过他们是在投影石上观看。

    其中，各个帝国，隐世家族，强大宗门上空的投影石自然是最大最清楚的！

    足足数百米的屏幕，可以供一个城池的人们观看！

    无数王国城镇的上空也都悬浮着一颗投影石。

    相对来说小是小了一些，但展开也有数十米的屏幕！

    伴随着投影石闪闪发光，一张硕大的屏幕缓缓展开。

    万国比赛即将开启！

    …………………………

    登仙台中，

    有两百多名大乘境修士正处于一间密室中。

    作为修仙界有史以来规模最大的比赛，能有那么多的巅峰修士出现也算正常。

    毕竟他们的子孙后代，晚辈也都参加了这场比赛。

    虽然说是开会，不过此时却没有一人敢言语。

    他们皆是一脸安静地看着面前正在翻阅参赛人员资料的老者。

    面前的这位老者叫做赤阳真人，乃是修仙界一等一的狠人！

    他如果不说话，绝对没有人敢开口。

    此时的赤阳真人脸色绝对算不上好看。

    将资料翻了一遍又一遍，老者忽然有些无语地吐出一句。

    “老子的徒弟呢？”

    “难不成是睡死了没起来……”

 第182章 只要你强，什么都是你的！

    虽然说是这样说，但赤阳真人却显得无比郁闷。

    丫的，这次万国比赛就是为了让秦风装逼所办。

    他要是不来……

    那办这比赛还有什么意思……

    老子之前的示威不就白费了吗！

    要知道为了这次比赛，老子可是花了好长时间准备！

    那么多为你准备的好东西，可不能被别人夺走啊！

    见赤阳真人如此郁闷，一群老者心中骂着他奸诈的同时，

    表面上还是讪笑着说道：

    “贵宗大师兄秦风修为强横无比，天赋更是妖孽，堪称绝伦，肯定会来的。”

    “就是，现在时间还早，小孩子贪睡一会也属正常。”

    “光第一轮天赋测试就要进行一天，秦风小友就算是下午来也没什么。”

    “我听说有不少的天才少年都准备最后到，一鸣惊人，说不定真人您的徒弟也是这样想的。”

    “……………………”

    对此，赤阳真人也不好再说什么。

    他总不能说秦风不来就不举行万国比赛了吧……

    见时间已经到了九点，赤阳真人只好笑着说道：

    “时间已到，我们开始吧。”

    说着，赤阳真人便拍了拍手。

    原本还是密室的房间忽然展开，屋顶和四周都消失不见。

    赤阳真人一行人出现在众人眼中。

    聚在一张桌子周围坐着的大乘境修士们也开始展开。

    在每人相隔十米，化为一个弧度后这才停了下来。

    他们所在的密室不只是密室，还是登仙台最高的一处天台。

    坐在这个地方，可以看到登仙台全部的场景。

    这是大乘境修士专属的权力。

    登仙台总共占据千万公里，相当于一个小王国。

    它整体分为五个部分，

    第一个部分就是不参赛元婴境及以上的修士观看比赛的地方，在登仙台的最外围。

    第二个部分在登仙台的左上方，

    在那里，参赛的修士将会进行第一个阶段的测试。

    那就是测试天赋！

    第三个部分则处于登仙台最中心，是修士们进行战斗的主战场。

    战斗比赛和四种职业的比赛都将会在这里举行。

    第四个部分是遗址入口。

    在修士进入遗址之后，这里将会浮现最清楚的修士探险场景！

    最后一个就是修士们休息的区域，可以容纳数十万人！

    虽然数字有些恐怖，但要知道，

    这一次参赛的选手足足有七十万！

    可以说，修仙界中基本上有名气的天才少年都来参赛。

    不过这还是将年龄的要求减少到了一百岁！

    倘若放宽年龄的话，参赛的天才们起码能达到百万！

    在修仙界，元婴境以上，两百以下的修士都算是少年！

    元婴境修士，可活七百年！

    至于出窍境以上，那可都是千岁起步！

    伴随着密室的开启，本来还吵闹的修士们忽然安静下来。

    参赛的天才修士都不由自主地站齐，一脸敬畏地看着天上悬浮着的两百多位大乘境修士！

    而那些坐在观众席观战的修士们，也都安静下来。

    身体同样是不由自主地站了起来，倘若不是因为处于观众席上，没有办法下跪。

    他们恐怕都已经跪在地上了……

    没办法，此时处于他们面前的可是整个修仙界的巅峰战斗力！

    身份，力量，和权力皆是达到巅峰的修士！

    在面对那么多巅峰修士时，没有几个人能坐稳。

    也没有几个人会不紧张！

    作为整个修仙界的扛把子级别人物，赤阳真人自然坐在诸多大乘境修士的最中心位置。

    俯视着整个登仙台的人们，赤阳真人朗声说道：

    “欢迎各位参加本次的万国比赛！”

    “可能有的道友不认识我，在此我先做一下自我介绍。”

    “我的名字叫做赤阳真人，修为大乘境巅峰，是万仙宗的宗主，也是本次万国比赛的主持人。”

    虽然赤阳真人的自我介绍极为简洁，但却让无数修士倒吸一口凉气。

    能进入这个登仙台的修士，自然没有一个是平庸之人！

    他们都是各个地方的精英。

    对于天下的事情自然也都略知一二。

    虽然大家没有见过赤阳真人，但他们可都知道这一天下第一宗门万仙宗的宗主，曾经斩了天上仙人的终极狠人！

    修士们知道这次万国比赛很隆重，但谁能想到竟然是赤阳真人主持本次比赛！

    这特么……吊爆了吗！

    一时间，人们都轰动了！

    倘若不是因为有上百道散发着恐怖的威压注视着他们，让他们不敢随意行动。

    不然的话，他们早就跪在地上，疯狂地跪拜赤阳真人了！

    没办法，在修仙界中，赤阳真人的地位就像是独一无二的顶级明星！

    对于众人想要崇拜但又有所忌惮的反应，赤阳真人也只是微微一笑，轻声说道：

    “本次万国比赛是我组织的，所以理应什么都该是我主持，但这次参赛的天才少年们实在是太多，纵然我是大乘境修士，也没有办法使出千万分身。”

    “因此，这次的比赛将由以下的长老们全权主持，而我只负责向大家介绍各种测试的规则。”

    说着，上千位长老出现在众人眼前。

    这些长老是从无数宗门当中层层选拔出来，品行绝对靠得住！

    与之相对应的就是他们的修为，最起码都是合体境后期的修士！

    可以说，他们的修为绝对靠得住！

    虽然上千位合体境后期以上的修士站在一起很壮观，但非常奇异的事情发生了。

    此时所有的修士还都是十分炽热地看着赤阳真人，并没有看这些长老。

    对此，赤阳真人笑的更为得意！

    这种万众瞩目的感觉真不戳啊！

    貌似从收下秦风这个关门弟子后，他就没有接受过这样的目光了。

    毕竟在秦风面前，任何的天才都将化为基石。

    在秦风的领域中，他就是无敌的存在！

    笑眼看着众人，赤阳真人朗声说道：

    “可能有不少的天才修士都已经了解了本次比赛的规则，但相信也有人没来得及了解。”

    “在此我只讲一遍，大家要认真记住！”

    “本次比赛分为三轮测试。”

    “第一测试是测出天下年轻一代，也就是你们的天赋。”

    “并且我们还会按照天赋排一个名叫妖孽榜的榜单，然后根据榜单分发奖励。”

    “第二轮测试是进入一个上古遗址，按照宝物的等级和珍贵程度划分为不同的积分。”

    “你们谁能获得的机缘和宝物多，谁的积分就高。积分高者也可以获得奖励。”

    “第三轮测试是比赛，一共是五种比赛，修士战斗和四种职业比赛。”

    “至于奖励，自然也是强者获得！”

    顿了顿，赤阳真人接着朗声说道：

    “这三轮测试，无论是单项测试还是综合测试，都会获得相对应的奖励！”

    “总而言之就是一句话，只要你强，什么都是你的！”

    说到这里，赤阳真人又笑了笑。

    将手上的一枚储物戒摘下，然后将里面的奖励展示给众人。

    赤阳真人轻声说道：

    “相信大家都会喜欢我们精心准备的奖励。”

    “当然，这些也只是一部分，剩下的就要靠大家自己去解锁了！”

    此时，看着一储物戒的丹药神兵。

    几乎所有的修士都不由自主地咽了口唾沫，然后他们全都点了点头……

    这些奖励，他们喜欢的很啊！

 第183章 第一轮测试，普通榜和妖孽榜

    将奖励收了起来，赤阳真人此时也是很满意众人的反应。

    笑眼看着众人，赤阳真人接着开口说道：

    “既然大家看起来都已经迫不及待，那么第一轮测试就开始吧！”

    说着，一张硕大的屏幕忽然出现在东方。

    上面写着从一到一千的数字，数字后面什么都没有。

    赤阳真人接着说道：

    “这是榜单，只要你们的天赋够强悍，那么你们就有资格将名字留在上面。”

    “名字留在上面的天才，哪怕你是第一千名，也能获得奖励！”

    此时，七十多万名天才修士看向这榜单的眼神也是炽热无比。

    这要是能留在上面，那可就相当于修仙界前一千的妖孽啊！

    至少，在天赋上是如此！

    虽然看起来榜单上有一千个名额，显得很多！

    但是别忘了，场上有七十万参赛的修士！

    换算下来就是只有七百位修士才能有一位上榜！

    七百分之一的入选率！

    如果这样看还是算不得什么，那就请大家不要忘了一个前提！

    那就是能来到这里参赛的修士，都是万里挑一的存在！

    所以说这个榜单的含金量，不言而喻！

    想到这里，修士们的小心脏也是蹦蹦直跳。

    这要是能成为妖孽榜上的人，这辈子都值了啊！

    就在一群修士已经发誓要将名字留在榜单中时，赤阳真人又开口说道：

    “当然了……这只是普通的榜单，并不是妖孽榜。”

    “妖孽榜单在这里。”

    说着，又是一块屏幕出现在众人眼中。

    相比刚才那硕大无比，但略显普通的屏幕。

    这块屏幕更加小巧，但却彰显尊贵！

    数十只金光闪闪的金龙在屏幕上游动，它们时不时就会变成一到十的金色数字。

    这块屏幕的周围更是有飞鸟走兽，奇珍异石。

    两块榜单只是放在一起，就没有人会看那块硕大的榜单。

    众人都会看着这块小巧的榜单。

    普通榜单：“所以爱会消失对不对？”

    赤阳真人接着开口说道：

    “这才是妖孽榜，上面只有十个名额。”

    “只有真正的妖孽天才才有可能进入这个榜单――妖孽榜。”

    “虽然和神算阁的妖孽榜名字一样，不过我们这个妖孽榜有十个名额，跟我的徒弟秦风一枝独秀的妖孽榜不一样！”

    虽然是解释，但众人总感觉赤阳真人在炫耀……

    此时赤阳真人又开口说道：

    “虽然这一次妖孽榜出现了十个名额。但这个真正的天才妖孽范围并不是我们规定的，而是榜单指定。”

    “它本身也是一块法宝，想要将名字留在上面，那就要看你们的本事了！”

    “你们当中可能会有人被它承认，也可能全军覆没。”

    此时，没有任何人开口说话。

    不过看他们的反应，赤阳真人就明白，目的已经达到了。

    趁着众人都安静的时候，赤阳真人接着开口说道：

    “下面我宣布，本次万国比赛的第一轮测试。”

    “正式开启！”

    话音刚落，只见登仙台的左上方忽然开始颤抖。

    只是一瞬间，上千座由灵石阵法构成的测灵法宝出现在众人眼中。

    此时，上千位长老已经站在每一座测灵法宝前。

    两百多位大乘境修士已经开始飞向第一轮测试的地方。

    参赛的天才修士见此，也是纷纷奔向测试之地。

    等到他们达到地方的时候，

    赤阳真人的声音再次传出。

    “第一轮测试天赋分为三种测试。”

    “天赋，领悟能力，心理抵抗能力。”

    “三种测试全都在测试阵法中进行，总共时间为一到三分钟。”

    “在此我可以先提前说一声，你们可以作弊。”

    此话一出，修士们也纷纷一惊。

    可以作弊？

    艹！你怎么不早说啊！

    心中都还来不及抱怨，赤阳真人又是开口说道：

    “能成功的算我输，谁能成功我当场收他为关门弟子！”

    对此，一群天才修士也只是苦笑几声。

    既然这赤阳真人都如此肯定了，那么作弊之事肯定没有办法成功了。

    此时，有不少的修士将袖中的血液又放回储物戒中……

    这是他们族中耗费巨资给他们购买的极品天才修士血液。

    想要让他们在这次比赛中一鸣惊人，不过现在看起来……

    没有必要了！

    天下任何修士可都不敢违背赤阳真人的话啊！

    此时，有妖兽和魔族也都将提前准备的作弊工具放回储物戒中。

    虽然赤阳真人是人类，但绝对是妖兽和魔族都敬重的那一种人类！

    虽然是不再作弊，不过他们的脸色并不算好看。

    因为他们的身份，他们不确定这种人类的阵法能否测试到他们的天赋……

    魔族虽然也有人类修士，但魔族修士和人类修士已经走上了两种不同的修炼道路。

    不过还好，赤阳真人很快就打断了妖兽和魔族的疑惑。

    眼神仿佛能看透场上每一位修士，赤阳真人接着开口说道：

    “这些阵法是由阵法大师精心打造，别说人类修士，就算是妖兽和魔族的天赋都能探测出来。”

    “所以说请大家尽管放心这些阵法！”

    “现在每个人排好队，一轮天赋测试要开始了。”

    伴随着赤阳真人的声音刚刚落下，原本还因为奔跑而有些乱了的队伍又一次摆齐。

    所有的修士都按照秩序进行天赋测试。

    看着那些还站在观众席的修士，赤阳真人又是轻声笑道：

    “怎么着？没人喊你们还不坐下了？”

    对此，一群修士皆是哈哈一笑，然后都坐了下来。

    此时，他们都不由自主地去想，原来赤阳真人并不是他们想象中冷酷无情大魔头的模样啊！

    面前的赤阳真人看起来就像是一位和善老人一般！

    当然了，这仅仅是看起来而已。

    既然赤阳真人曾斩过真仙，他又怎么可能只是一位和善老人呢？

    笑容满面地坐到位置上，观众们也开始观看起来这次万国比赛。

    史无前例的万国比赛正式开启！

    其实这测试天赋的阵法特别方便简单，只要有修士进入阵法当中。

    就会有一股特殊的灵气进入修士的身体，然后再由阵法的探测下。

    无论修士的天赋隐藏的有多好，有多深，在阵法的测试下都会无所遁形！

    虽然场上参赛的有七十多万名修士，但第一轮测试的阵法也有足足一千个！

    所以说测试起来也很快速。

    修士只需要往阵法中站上几分钟，阵法就会自动测试出修士的天赋！

    伴随着第一轮的修士出了阵法，普通榜单上也出现了这些修士的名字。

    一千个名字全部都出现在上面。

    不过这并不能代表这些修士的天赋强悍。

    他们之所以能上榜，只不过是因为他们是第一轮测试的修士，仅此而已！

    然后第二轮修士开始测试，

    一分钟后，当他们走出阵法的时候，榜单上的名单开始发生改变。

    有的修士位置不变，有的修士则是被记下了名单！

    此时，被挤下名单的修士都显得沮丧无比。

    所有人都明白，一旦被挤下名单，那么基本上就可以宣告与榜单无缘了……

    此时，最为高兴的无异于榜单前十的修士。

    如果不出意外的话，他们说什么都不会被挤下去。

    虽然测试才刚刚开始，就已经挤下去一千人！

    伴随着每一轮修士的测试，都会有一千人被挤下名单！

    到最后，能留在名单上的修士，就是那天赋最强的一千名修士！

    但他们究竟是谁？

    无人知晓！

    这个答案要等到所有人都测试完之后才能得出。

    不过是一转眼，天赋测试就已经进行了十轮！

    此时普通榜单上的名字是换了一茬又一茬，但妖孽榜上还是没有出现任何名字。

    那十个空白的数字仿佛是妖孽榜在嘲笑所有的参赛之人，之兽，之魔族。

    你们怎么一个能打的都没有？

 第184章 我还真是省钱天才啊！

    看着榜单上的修士飞速的替换着，一群大乘境修士却显得十分淡定。

    场上有七十万参加比赛的修士，虽然大家都是天才，但就算是天才的天赋也会有高有低。

    所以说出现现在的情况也是理所应当。

    等到一些天赋真正强悍的天才修士出现后，这榜单就不会再变化的如此迅速。

    越是到了最后，榜单上的修士名字也会越来越固定！

    甚至，只要那些强悍的修士在前面测试完成后，他们就会霸榜！

    此时，有一位女子名字在出现时，直接就霸占了榜一，任凭后面的名字如何变换，他始终都是纹丝不动。

    看着榜一徐妖妖的名字，赤阳真人也是呵呵一笑。

    这徐妖妖他认识啊！

    他为宝贝徒弟挑选的七个未婚妻之一。

    此时，徐妖妖和师尊和他的祖父都在这里。

    在见到徐妖妖的名字时，两位老者也都一脸笑意地看着赤阳真人。

    对此，赤阳真人也是笑着说道：

    “徐老鬼啊！你家出了个了不得的妖孽啊！”

    “照我看来，这徐妖妖小丫头最起码都得是榜单前三十。”

    能得到赤阳真人如此评价，已经很了不起了！

    毕竟整个万国比赛参赛的修士数量已经达到了七十万！

    能成为榜上的前三十，就足以证明徐妖妖的天赋已经达到了一种堪称妖孽的地步！

    对此，徐妖妖的祖父也就是徐老鬼只是摇着头苦笑说道：

    “赤阳真人就不要夸赞她了。”

    “这丫头的天赋不算好，都没有得到妖孽榜的承认……”

    话音未落，阵法大师王尊也就是徐妖妖在七星门的师尊接着开口说道：

    “虽然这小丫头在修行方面的天赋不算特别好，但在阵法方面，我还是很有自信的！”

    “如果不出老夫意料的话，本次阵法比赛，小丫头会拨得头筹！”

    徐老鬼对此也是微笑着点头。

    他知道自家丫头的天赋远远达不到妖孽的程度，但是……

    对于自己丫头在阵法一方面的天赋，徐老鬼还是很相信的！

    不然的话，他也不会让自己丫头去七星门修炼！

    这次之所以将徐妖妖喊来，就是为了让她在万国比赛的第三轮四种职业比赛中，绽放光芒！

    毕竟徐妖妖以后要服侍的夫君是秦风！

    那位只身扛天劫，一剑斩仙门的狠人！

    在那种天才身边，倘若没有一技之长，只会感受到憋屈！

    对于阵法大师的自信，赤阳真人也是微笑着说道：

    “是吗，这么说来王大师可真的看重这小丫头啊。”

    三人都知道徐妖妖和秦风的事情，因此说话交谈都没有什么好顾忌的。

    “那是自然，我这乖徒弟在阵法一道的领悟能力可是极为罕见！”

    “老夫当初花费了一年才布置好的阵法，小丫头她不到半个月就布置好！毫不夸张的说，徐妖妖她就是我七星门新一代阵法上天赋最强的弟子！”

    王尊自信满满地说道，在提起徐妖妖在阵法一方面的天赋时，他的语气都带着几分傲然！

    徐妖妖确实能让他感到自豪！

    才不过二十岁的年龄就达到了七级阵法师！

    这样的天赋举世罕见啊！

    作为四种职业中最难的一项职业，成为阵法师的难度实在是太大了！

    天赋，实力，机缘，努力，聪慧，缺一不可！

    世界上有十位炼丹至尊，有十五位炼器大宗师，就算是符篆大师也有七位，但是阵法大师呢？

    总共只有三位而已。

    七级阵法师虽然看着不算强，但天下所有的七级阵法师合起来都不会超过一千位！

    而在年轻一代中，除了徐妖妖以外，王尊可没有听说过其他的阵法师达到了七级！

    所以说倘若没有什么意外的话，这一次徐妖妖必然夺冠！

    对此，赤阳真人还是笑着说道：

    “其实我家秦风也会一点阵法，你们说他们两个遇到了，谁会赢呢？”

    听到这话，本来还只是微笑的王尊忽然大笑起来。

    笑意看着赤阳真人，王尊直言不讳地说道：

    “会和懂不是一回事！不是我吹牛，令徒秦风小友天赋妖孽，实力强横，这一点我不否定。”

    “但是在阵法一道，我的徒弟徐妖妖绝对是无敌的存在！”

    “哦，既然如此，那我们赌一把如何？”

    “你想怎么赌？”

    看着赤阳真人，阵法大师王尊想都没有想，直接同意。

    赤阳真人轻描淡写地说道：

    “倘若我的徒弟赢了阵法比赛，你帮我万仙宗建立三道大型阵法，如何？”

    “要是我的徒弟赢了呢？”

    “条件随你开！”

    此时，赤阳真人忽然展露出万仙宗宗主的气势，郑重其事地开口说道：

    “只要徐妖妖赢下比赛，哪怕是你让我灭掉几个帝国，我都会遵循！”

    周围帝国的修士大帝：“………………”

    特么的，你们打赌归打赌，说灭掉我们算什么意思啊？

    欺负我们打不过你一个？！

    “好！”

    王尊一口答应下来，并且已经开始盘算跟自己有仇的势力。

    很显然，对于自己的徒弟徐妖妖，王尊有很大的自信！

    他自信徐妖妖在阵法上不会输给任何人！

    此时此刻，身上的气息消失不见，赤阳真人忽然露出类似于狐狸一般的坏笑。

    看着身后的万仙宗，赤阳真人自言自语道：

    “这下子又省下三道大型阵法的钱，我还真是省钱天才啊！”

    见此，王尊虽然还有些不以为然，

    但深知赤阳真人名声的徐老鬼心中却大呼一声不妙！

    想要给王尊传个眼神表示事情不是那么简单时，却被赤阳真人的眼神制止住！

    虽然赤阳真人还是笑着看他，但眼神中却充满了杀意。

    嘴巴微张做了几个动作，徐老鬼读懂了他的唇语。

    老小子，别找事！

    要不是念在你家徐妖妖是我徒媳妇的份上，我特么弄死你！

    徐老鬼：“………………”

    你丫的这不是欺负老实人嘛！

    可惜，在赤阳真人面前。

    任何人都是老实人，都得受欺负……

    …………………………

    在测试完天赋之后，徐妖妖就选择了一个视野宽阔的地方，

    他想要找到秦风！

    其实这事说起来也很烦，当初的他们都走到无双帝国了。

    只差一步就可以进入妖域。

    但就在那个时候，李石特么的失踪了……

    对于李石的失踪，两女自然不在意。

    那家伙就是一个典型的路痴，失踪了就是一件再正常不过的事情。

    他失踪了，她们两个去妖域找秦风不就行了。

    再者说了，还有一个在路上结识，也准备去寻找秦风的周龙。

    有周龙在，她们其实有没有李石都一样……

    但非常可惜的是，三人外加一兽一剑都没有进入妖域，就……

    被人截胡了……

    等到她们醒来的时候，两女已经躺在了自己家族房间的床上。

    在得知万国比赛即将开启后，又了解了万国比赛的性质。

    两女也不打算寻找秦风，而是专心修炼。

    他们想要在这次比赛中一鸣惊人，让秦风不敢小觑他们！

    优秀的人身边一般都是优秀的人。

    这是一句真理！

    跟在秦风身边的压力太大，她们倘若能获得一个修仙界第一的名号。

    确实能给她们减轻不少的压力！

    起码证明她们能在某一方面可以帮助秦风啊！

 第185章 身高接近三米的秦风

    然而左顾右盼还是没有见到秦风，这让徐妖妖不禁有些担忧。

    难不成秦风还在妖域没有回来？

    如果真的是这样的话，那还要好久才能见到秦风啊！

    一时间，徐妖妖甚至都有了放弃这次比赛，去妖域寻找秦风的想法！

    王尊：“………………”

    我的徒儿，我建议你不要有这种想法！

    就在徐妖妖低头犹豫着是否放弃比赛去寻找秦风的时候，女子的声音忽然从前方传来。

    “妖妖，你也来参加比赛了啊！”

    抬头看着面前的女子，徐妖妖忽然笑了。

    “玄姬姐姐，你也来了啊！”

    玄姬点了点头，忽然看了天上的两百多位大乘境修士一眼。

    她摇着头，显得有些无奈说道：

    “没办法，有人想让我们参加这场比赛，我们只能参加。”

    有些警觉地看着天空上的修士，徐妖妖又是一副沮丧的样子。

    “这里并没有玄阳相公啊，我们该怎么办？”

    “要不我们还是退出这次比赛吧，现在去妖域还来得及！”

    对此，玄姬也只是苦笑着小声说道：

    “你觉得有赤阳真人在这里，我们有退出的可能吗？”

    对此，徐妖妖也没有否认。

    她们除了是各个家族宗门的天才妖孽，还有一重身份。

    那就是万仙宗大师兄的未婚妻。

    赤阳真人身为万仙宗宗主，秦风的师尊，怎么可能会让她们这些徒媳妇离去呢？

    见徐妖妖的表情实在是太过于沮丧，玄姬想了想又是开口说道：

    “你放心，我有预感，今天我们能见到秦风相公。”

    此话一出，徐妖妖的双眼忽然亮了起来。

    “真的？”

    虽然是疑问，但徐妖妖已经相信了玄姬。

    对方可是神算阁的人，不开口是不开口，一开口肯定有她的道理！

    玄姬点了点头，一脸凝重地说道：

    “虽然没有办法确定，但直觉告诉我如此，这个万国比赛绝非看起来那么简单。”

    “根据我父亲之前的推测，赤阳真人他打造这一万国比赛的目的就是为了让秦风相公彻底扬名于修仙界！”

    “倘若秦风相公不来的话，怎么能扬名修仙界呢？”

    眉头的愁思忽然消失不见，徐妖妖此时也是点了点头。

    “确实是这样哈。”

    “按照赤阳……他老人家的性格，他肯定有把握让相公从妖域回来！”

    就在徐妖妖信誓旦旦的时候，此时的赤阳真人却是擦了擦脸上的冷汗。

    看着时间已经到了下午还没有出现的秦风，赤阳真人不由地喃喃道：

    “卧槽，这孽徒怎么还不来啊？难不成真的睡死了？”

    “还是妖域的消息不流通，所以说万国比赛的消息没有传过去……”

    话都没有说完，看着几十个身材魁梧，由妖兽幻化成的人类。

    赤阳真人又闭上了嘴巴。

    特么的，人家都能从妖域赶过来，自己的徒弟肯定知道万国比赛的消息啊！

    难不成是他不愿意来？

    不应该啊！

    虽然想着不应该，但赤阳真人却又擦了擦脸上的汗水。

    因为他觉得秦风真的有可能会不来……

    自己的徒弟淡泊名利，根本不喜欢争世俗之名。

    不然的话，当初他也不会在万仙宗的时候，亲自建造一个农家小院。

    一时间，赤阳真人的脸色越发难看。

    专门为他准备的万国比赛，他要是不来……

    自己的心思不就白费了吗……

    看着已经测试了三十几万修士的测试阵法，赤阳真人忽然有种想将它们弄坏的冲动……

    这样做虽然没有什么好处，但是可以拖延时间啊！

    虽然想是这样想，但赤阳真人最终还是没有下去手。

    暗中对万仙宗的一群长老发了消息，赤阳真人现在只求他们能找得到秦风……

    不然的话，可真的废了啊！

    就在赤阳真人一脸愁苦的时候，有大乘境修士忽然惊呼道：

    “妖孽榜竟然更新了！”

    伴随着这位大乘境修士震惊的声音，几乎所有的大乘境修士都开始看着妖孽榜。

    只见上面安安静静写着秦风两个字！

    见到秦风，赤阳真人也是没有忍住激动，直接站了起来！

    “秦风！我的徒儿秦风呢？”

    丫的，还以为你这小孩懒得来了。

    没想到你现在竟然还会给老子惊喜了啊！

    想到这里，赤阳真人也不禁一脸的笑意。

    虽然徒弟很皮，但是他喜欢啊！

    此时，大乘境修士们也都在寻找着秦风，尤其是那几位未婚妻家族的强者。

    他们只是听说过秦风的威名，但还真的没有见过秦风！

    不过从现在秦风进了妖孽榜来看，他的天赋确实不错！

    见妖孽榜更新，台下的一群观众修士也是窃窃私语：

    “我嘞个乖乖，测试了几十万人都没有测出一个妖孽榜，想不到这秦风竟然上榜了！”

    “你丫的也不打听打听秦风是谁！他可是赤阳真人他老人家的关门弟子！”

    “对啊！赤阳真人的关门弟子肯定厉害啊！”

    “第一个进入妖孽榜，这秦风要起飞了啊！”

    “人家本来就没在地上待过啊……”

    “……………………”

    就在修士们窃窃私语的时候，在赤阳真人的指示下，检测修士们的长老将一脸懵逼的‘秦风’带了出来。

    “启禀赤阳真人，这就是上了妖孽榜的秦风！”

    看着身高接近三米，一身恐怖腱子肉的‘秦风’，台下的观众们更加感慨：

    “这就是赤阳真人的关门弟子，万仙宗史上天赋最强的大师兄秦风吗？瞧这一身腱子肉，爱了爱了！”

    “切，他这都是死力气，没什么用！只要他打我一拳，肯定跪在地上……求我不要死！”

    “好家伙，这跟我预期的秦风样子差距也太大了吧！我还以为秦风是个小帅哥呢！不过这样也挺帅，安全感十足啊！”

    “瞧瞧这一身肌肉，不去锻体神宗都特么可惜了啊！”

    “你觉得万仙宗比不上锻体神宗？”

    “……………………”

    就在修士们感慨一身肌肉的秦风时，

    看着这个身高接近三米的壮汉，赤阳真人脸上的喜悦忽然定住了。

    沉默了许久，赤阳真人忽然无语地说道：来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “这特么谁啊……”

    此时，一位文雅男子颤抖着身体举起了手。

    他弱弱地说道：

    “这……这是我的徒弟，李石……”

    赤阳真人：“……………………”

    “那他为什么要用我徒弟的名字？”

    龙血忽然间不知道该怎么回答……

    总不能说我要让我的徒弟去杀了你的徒弟来悟出大道吧……

    不能说！

    绝对不能说！

    起码现在时机还不成熟……

    思索了片刻，这位被人称之为龙疯子，杀起人来不带眨眼的龙血忽然开口说道：

    “或许是我家李石崇拜秦风吧……”

    秦风：“……………………”

    周围的大乘境修士：“……………………”

 第186章 什么时候给他一脚

    赤阳真人一直都以为，喜欢杀人不眨眼的修士都不喜欢说谎。

    因为说谎对于他们来说，都是耻辱！

    但是伴随着龙血这一句话，赤阳真人对于自己的观点产生了质疑。

    特么的，你家徒弟崇拜老子徒弟，就取个跟老子徒弟一样的名字。

    那你老婆要是崇拜我，是不是还取个赤阳真人的名字啊？！

    简直就是离谱！

    此时此刻，场面一度变得很安静……

    没有人敢在这个时候招惹赤阳真人！

    猛吐好几口闷气，赤阳真人又忽然笑着说道：

    “只是一场闹剧而已，大家散了散了。”

    “话说龙疯子你的徒弟天赋可以啊！竟然上了妖孽榜！”

    “这样的天才放眼天下都是罕见，有没有兴趣让他加入万仙宗？”

    看着忽然露出笑容的赤阳真人，龙血也是吐了口闷气。

    对着赤阳真人摆了摆手，龙血一脸讪笑地说道：

    “李石他也只是小有成就，肯定比不上贵宗的大师兄秦风！”

    “至于宗门，我这徒弟修炼的就是炼体功法，所以说还是在我锻体神宗修炼为好。”

    “再者说了，贵宗已经有一位妖孽天才，就别让我宗门的弟子去当基石了。”

    对此，赤阳真人笑的更加开怀！

    之前的事情就像是从未发生过一般……

    笑眼看着众人，赤阳真人朗声说道：

    “看你们怂的那样！亏你们还是大乘境修士呢！”

    “老子不说话你们就不说话了？一群怂逼！”

    对于赤阳真人的辱骂，众人虽然很无奈，但大家都是大乘境修士，没有人为一两句话而生气。

    （换种意思就是怂。）

    所以说大家也都是一笑而过。

    此时的赤阳真人可谓是有脾气都没有办法发泄，他只好朗声说道：

    “测试继续开始吧。”

    “还有你们宗门的弟子就改回原来的名字吧，毕竟我的弟子也得参加比赛！”

    不动声色地将怀中的细针放回去，龙血也是讪笑着说道：

    “多谢赤阳真人宽宏大量。”

    “我这就让我的弟子改名字！”

    一场闹剧就这样荒唐过去。

    …………………………

    此时测试场上，看着正一脸懵逼的李石，徐妖妖和玄姬也是走到他身边。

    徐妖妖直接跳起来拍着李石的脑后门。

    “大块头，好长时间没见了啊！”

    说着，徐妖妖又往李石的头上来了一巴掌！

    “又长高了啊！”

    天台上，看着往自己徒弟脑袋打的徐妖妖，龙血也是眉头直跳。

    好家伙啊！

    这小丫头是不是活得不耐烦了？

    竟然打自己徒弟？

    要知道李石可是响当当的钢铁直男啊！

    当初因为李石修炼宗门功法险些走火入魔，

    为了能稳定李石的道心，宗门给他找了十几个身材诱人的女子修士，想要帮他散散火。

    道法财侣，每一样都是修行的关键，每一样也都有它们存在的必要！

    但是谁知道，当第二天早上李石从房间出来的时候，只是皱着眉头说道：

    “这些女人的实力太弱了，杀起来都不爽快啊！”

    进入李石的房间，众人惊恐的发现。

    那些女人全都被李石轰成了血块……

    后来经长老检验，这些女人还都是完璧之身……

    也就是说，李石并没有跟她们干那种事情，只是单纯的把她们给杀了……

    此后，别说给李石安排女人了，就算是锻体神宗仅有的几位女长老，都是躲着李石走……
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    所以说在见到徐妖妖拍李石脑袋的时候，龙血都险些下去护住那两个小女孩。

    这两个女孩死了不要紧。

    但万一他们背后的势力闹起来，再不让李石参加比赛那可就坏了啊！

    龙血还指望李石在战斗比赛中杀死秦风，赢得第一的同时获得属于他的大道呢！

    然而就在龙血准备出手制止李石的时候，让他目瞪口呆的事情出现了。

    只见李石只是转身对着两女笑了笑，然后露出一个憨态可掬的表情。

    龙血：“？？？”

    这特么是我的徒弟？

    这特么是我不近女色，一晚上杀死十几女的钢铁直男？

    徒弟，你什么时候转变了啊！

    一时间，龙血对于这个徒弟的性格也是越发迷糊……

    这徒弟从见他的时候，就开始有问题了。

    跟自己打了好几天不说，而且还不认自己这个师尊……

    到现在连自己的名字都能写错……

    而且还特么能对女生和颜悦色……

    这个徒弟究竟是肿么了？

    就在龙血不知所以然的时候，两女一男已经聊了起来。

    看着面前的壮硕男子，徐妖妖对其胸口就是一拳。

    “你当初是不是迷路了？那么久都没有回来！”

    “我们几个还去找你了，可惜没有找到。”

    玄姬虽然没有打李石，但语气当中也都带着关切。

    “当初你究竟干什么去了？”

    虽然她和李石并没有什么关系，但别忘了李石跟秦风是好兄弟啊！

    既然玄姬要做秦风的女人，那么自然就要跟他身边的人搞好关系。

    看着面前的两女，李石也只是憨笑着说道：

    “当初碰到一个沙比，非说是我的师尊，这不是占我便宜吗？我秦风什么时候有师傅啊！”

    说着，李石也是指向天空。

    对着龙血所在的方向竖了一个中指，

    在后者眼皮直跳的反应下，李石接着开口说道：

    “就是这个沙比说是我师尊！我肯定不服气啊！”

    “所以说我们两个就激战了几天，不过最后……嘿嘿，没打过……”

    对此，徐妖妖还有些不以为然，只是同样嚣张地说道：

    “你就该打死他啊！那家伙看起来人模狗样，没想到竟然如此贱……”

    可惜徐妖妖的话都没有说完，就被小脸已经有些苍白的玄姬制止住。

    将徐妖妖挡在自己面前，转头有些敬畏地看着天台上那位文质彬彬的男子。

    玄姬忽然小声说道：

    “你不要命了？你知道他是谁吗？”

    此时，徐妖妖还一脸气愤地说道：

    “管他是谁！大块头，下次见到他，你就给老娘打他！”

    李石深以为然地点了点头，并且对着徐妖妖竖起一根大拇指。

    “好的，妖妖姑娘！”

    玄姬：“………………”

    怎么还说服不了你了？

    玄姬也是徐妖妖被气的没好气，说道：

    “那人是锻体神宗的宗主龙血，你是不是活够了，这样说他？”

    “不就是锻体神宗的宗主龙血吗，我特么……”

    本来还嚣张异常的徐妖妖忽然安静下来。

    像是想到了什么恐怖的事情，徐妖妖忽然抱住了玄姬，一脸恐惧地问道：

    “玄姬姐姐，我刚才那样骂他，你说他不会要我命吧？”

    “应该没事，这里是登仙台，他不敢出手。”

    玄姬也是心中没底地回应道。

    由此可见，龙血作为一个锻体神宗的疯子，

    让修仙界的修士多么畏惧！

    此时，只有李石一脸不屑地看着龙血，并且想着什么时候给这个家伙一脚！

    特么的，当初竟然把自己打晕了！

    奇耻大辱啊！

    还好当初赤瓜小弟不在，不然的话，他的脸可都丢干净了啊！

 第187章 这两人皆是我万仙宗弟子

    就在李石考虑要不要现在去揍龙血一顿的时候，他忽然像是想到了什么。

    冲着周围看了一圈，李石忽然摸着脑袋，显得有些疑惑：

    “话说你们见到赤瓜小弟了吗？他去哪里了？”

    此时在玄姬的安慰下，徐妖妖总算是不显得那么恐惧。

    不过她还是不敢去看龙血。

    对于李石的问题，玄姬只是摇着头说道：

    “不知道，不过我相信相公一定会来的。”

    对此，李石也是信心满满，朗声说道：

    “赤瓜小弟肯定会来，他如果不来我非得打死那个家伙！”

    说着，李石又冲着天上的龙血竖了一个中指！

    龙血：“………………”

    妈的，倘若不是因为这家伙是我的弟子，

    老子弄死他！

    本来还算白嫩的脸色变得通红，足以证明龙血很生气。

    但谁让这人就是自己的弟子呢……

    纵使再无奈，龙血也只能接受……

    对此，赤阳真人也是乐的笑呵呵。

    “龙疯子，你家这个徒弟很叛逆啊哈哈哈……我喜欢。”

    此时的龙血还是很生气，但到了最后，

    他还是陪着赤阳真人笑呵呵地说道：

    “我锻体神宗的弟子都很个性，让赤阳真人见笑了。”

    没到紧要关头，龙血真的不愿意和万仙宗撕破脸。

    “没事没事，这样的宗门才有乐子啊！我喜欢。”

    说着，赤阳真人也是饶有兴趣地对着龙血竖了一个中指……

    龙血：“……………………”

    妈的，你别逼老子对你出手啊！

    就算你斩过仙人也不能那么狂妄啊！

    无视龙血的冷眼，赤阳真人只是乐呵呵地笑着。

    老子就是喜欢你看我不爽，但还不敢对我出手的样子！

    特别爽！

    对此，其他的大乘境修士也只是尬笑着。

    伴随着一轮又一轮的修士测试完天赋，榜单上的名额却是开始固定起来。

    徐妖妖的位置排到了十五名，而玄姬却是第一名。

    她的天赋本来就不差，甚至说是一等一的存在。

    只不过被神算的本事掩盖住，所以说才显得玄姬实力不是那么强。

    但现在没有了神算，玄姬的恐怖天赋也就展现出来！

    虽然没有上妖孽榜，但天赋也算可以了！

    此时，在万众瞩目的注视下，普通榜单上还没什么变化，

    但妖孽榜上却出现两个名字！

    周龙，白梅宇

    这两个名字在登上妖孽榜的时候，就记下李石，排到了第一跟第二。

    白梅宇第一，周龙第二。

    此时，场上一片哗然！

    “我嘞个乖乖，又来了两个了不得的妖孽啊！”

    “这周龙我认识，是万仙宗上一任的大师兄，他能登上妖孽榜，我不意外。

    毕竟人家实力强横！但后面这个白梅宇……是谁？怎么从来没有听说过？”

    “无论这个人是谁，我都可以断定，他将一飞冲天！”

    “害，什么时候我才能进入妖孽榜啊！麻了麻了……”

    “……………………”

    此时天上的大乘境修士也是纷纷好奇地开口说道：

    “白梅宇……是谁啊？”

    “按理说能登上妖孽榜的修士，早都是鼎鼎大名的天才！这个白梅宇却像是从石头中蹦出来的一般……”

    “也不知道这孩子有没有传承，我大罗宗可缺少圣子啊！”

    “话说还是万仙宗的底蕴强大啊！这上一任大师兄周龙的实力也不是盖的，让我看看，乖乖，已经达到分神境了吗！”

    “祝贺万仙宗宗主赤阳真人，有一位弟子登上妖孽榜！”

    “对对对，说到底还是万仙宗底蕴强悍啊！我感觉秦风不出，这周龙都能争妖孽榜前三！”

    “…………………………”

    由一开始惊叹突然杀出的白梅宇到最后全都赞美赤阳真人。

    舔狗就是这样练出来的，无缝衔接！

    听着众人的赞赏，赤阳真人却只是微微一笑、

    有些胆颤地看着人群中那位俊美的不像是男子的白梅宇，赤阳真人忽然想到了那次被支配的恐惧……

    虽然被对方打过，但这并不影响他此时此刻的装逼！

    伸出了两根手指，赤阳真人轻描淡写地说道：

    “在这里我先纠正一个错误，那就是不要只恭喜一位弟子。”

    “我万仙宗有两位弟子进入了妖孽榜！”

    此话一出，一群大乘境修士都下意识去看妖孽榜。

    此时榜上还只有三人。

    白梅宇，周龙，冒牌‘秦风’――李石。

    此时，有人不禁喃喃道：

    “哪里还有万仙宗的第二名弟子……”

    话都没有说完，这位修士忽然说不下去了。

    不可思议地看着那位名叫白梅宇的男子，修士喃喃道：

    “这这这……这白梅宇……”

    “对头，你想的没错，白梅宇也是我万仙宗的优秀弟子！”

    赤阳真人微微一笑，表示肯定。

    一群大乘境修士：“……………………”

    这特么还玩个屁啊！

    人家万仙宗的杀手锏秦风都没有出现，就已经来了两个霸榜的……

    你们万仙宗真就拿这次比赛当做收割财富吗……

    一时间，两百多位大乘境修士向着赤阳真人投以幽怨的目光。

    赤阳真人又是微微一笑。

    老子就是喜欢你们这种目光！

    就在天台上的大乘境修士内心各种小九九的时候，已经结束测试的周龙看着妖孽榜上的第一名白梅宇。

    周龙却是有些疑惑地自言自语道：

    “这白梅宇是谁啊？怎么从来没有听说过？”

    “天赋那么强，按理说也得是大名鼎鼎的天才啊！”

    虽然白梅宇也来到万仙宗一年，但知道他的人还真的不多……

    但只要是知道他的人，肯定对这位俊美的不像是男人的家伙有着深刻印象！

    想当初白梅宇出现在万仙宗核心弟子区域的时候，几十位仅有的核心女弟子疯狂了。

    他们不厌其烦地站在白梅宇的房间周围，只为看一眼白梅宇！

    对此，白梅宇也是很烦，甚至在有些极端的时候，他都想杀死那些女弟子一了百了……

    不过还好，作为死党的秦风及时制止了他极端的念头……

    然后秦风就想了一个损主意，让白梅宇假装出宗门历练，然后再偷偷地回到自己的房间。

    白梅宇也确实照办了。

    然后的结果就是……

    白梅宇在万仙宗中安静修炼。

    而那些自以为能跟着白梅宇出去历练的核心女弟子，至今都没有回来……

    之后白梅宇又在自己房间中待了好几个月，所以说除了秦风以外，根本就没有多少人能记住他。

    一年时间下来，除了那些长老们，基本上就没有人认识白梅宇。

    周龙不认识白梅宇，自然是再正常不过的事情！

    就在周龙疑惑这白梅宇究竟是谁的时候，一位俊美的不像是男人的男人从他眼前走过。

    在看到这人的时候，周龙也是虎躯一震！

    世界上竟然有如此漂亮的男人！

    然后看着妖孽榜上的名字，又看了一眼那个俊美的男子，周龙好像是明白了什么。

 第188章 帮助秦风退婚记

    跟着徐妖妖玄姬一起的李石，此时也是饶有兴趣地看着妖孽榜上超越自己的两人。

    “这周龙是万仙宗的弟子，认识赤瓜小弟，给小弟一个面子，所以说就不打败他了。”

    “但这个白梅宇绝对不认识小弟，因此我可以挑战他！”

    纵然已经失忆，但想要战斗的本能还是没有办法消失。

    无论何时，李石都渴望战斗！

    就在李石想要询问谁是白梅宇的时候，还是那位俊美的不像是男人的男人出现在他们面前。

    看着面前一男两女，白梅宇忽然轻声问道：

    “请问你们是赤瓜的未婚妻吗？”

    在见到白梅宇的第一眼，钢铁直男李石的脸上竟然罕见的红了！

    我嘞个乖乖，今天是碰到天使了吗！

    面前这个男人好好看~~

    没错，李石知道面前的这个家伙是男人，但他还是忍不住地脸红啊……

    这特么不比女人好看！

    对此，白梅宇没有任何反应，只是看着李石身后的两名女子。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    以往敢对大乘境出手的李石此时确实显得扭捏无比，

    指着身后的两位女子，他低着头害羞说道：

    “我……我不是，他们两个是小弟的未婚妻……这位小姐……”

    扭捏的话都没有说完，白梅宇直接无视他，走到徐妖妖玄姬面前。

    看着这两位样貌算是上等的女子，白梅宇轻笑着说道：

    “你们好，赤瓜是我的好友，我们都是万仙宗的弟子。”

    “你们可以叫我的名字，白梅宇。”

    原来是相公的好友啊！

    见白梅宇不像是善于撒谎的人，本来还警惕的两女也是放松下来。

    刚一放松下来，两女这才注意到。

    原来面前这个人那么帅的嘛！

    徐妖妖此时看着白梅宇的眼神已经带着小星星。

    小脸变得羞红，她不由自主地说道：

    “这位哥哥好帅啊！不过跟我的相公相比，还是差一点！”

    “我的相公永远都是世界第一帅！”

    相比见色起意的徐妖妖，玄姬就显得冷静许多。

    虽然看向白梅宇的眼神也是带着一丝惊艳，但她还是沉下语气，开口说道：

    “请问这位白公子来找我们所为何事？”

    面前这个帅的有些过分的男子虽然自称是秦风的好友，但相比天真无邪的徐妖妖，玄姬还是多了几个心眼。

    而且相比对方的颜值，玄姬更在意的是他的身份！

    白梅宇……

    对方可是上了妖孽榜第一的天才啊！

    能上妖孽榜的修士没有一个简单人物！

    作为神算阁的下一任阁主，这天下有名的天才玄姬都了解过。

    但是对于面前这个但从天赋已经超越周龙的白梅宇，玄姬还真的不认识他。

    这就让玄姬不由自主地想，难不成这个白梅宇是万仙宗隐藏的天才妖孽？

    不应该啊！作为修仙界第一宗门的万仙宗，藏不藏妖孽问题都不大。

    而且就算是要藏，也得藏自己的相公秦风才对啊！

    所以说这个白梅宇的身份就很可疑了。

    而且玄姬搞不明白他为什么要找她们。

    她们好像都不认识他吧……

    白梅宇显然不是什么拐弯抹角之人，在确定眼前两女的天赋实力确实配不上自家的秦风后，他直截了当地开口说道：

    “我这次来找两位，只有一个目的。”

    “那就是退婚。”

    此话一出，两女瞬间安静下来。

    眼中的小星星瞬间消失不见，徐妖妖疑惑地问道：

    “你的意思是？”

    “你们配不上我的好朋友，他脸皮薄，不肯开口，那么就让我来说好了。”

    白梅宇轻描淡写地说道：

    “我这样说。你们两个能听明白吗？”

    对此，徐妖妖不再言语，只是身上的气势不由自主地散发出来。

    而玄姬的眼神中则是多了一丝明悟。

    冷眼看着面前帅气无比的男子，徐妖妖一字一字地说道：

    “有本事，你将刚才的话再说一遍！”

    “我说你们两个配不上我的好朋友，为了你们彼此的幸福，你们退婚是最好的选择。”

    看着面前蠢蠢欲动，甚至都拿出武器的徐妖妖，白梅宇极为平淡地说道：

    “我奉劝你最好不要对我出手，现在不是出手的时候。还有……”

    “你也打不过我。”

    话音刚落，徐妖妖就直接冲向他。

    “打不打得过，那得打了之后再说！”

    对此，白梅宇只是耸了耸肩，没有开口。

    还没等武器碰到白梅宇，徐妖妖就直接倒在地上。

    与此同时，威严的声音从天上传来。

    “还未到第三轮比赛，任何人都不能攻击他人！”

    看着倒在地上还是一脸不忿的徐妖妖，白梅宇蹲下看着她，小声说道：

    “我奉劝你们两个都乖乖的跟秦风退婚，不然在第三轮比赛中，你们两个要是落在我手中，我……”

    话到这里戛然而止，白梅宇只是做了一个抹脖子的动作。

    做完这件事情之后，他选择了离去。

    场上还有秦风其他的未婚妻，需要他友善提醒。

    玄姬见此，也是连忙将徐妖妖扶起。

    此时徐妖妖还是一脸的不忿，看着身边的玄姬，她不满地说道：

    “玄姬姐姐，你怎么不出手啊？”

    “我们两个联手肯定能打死他！”

    “不可能。”

    看着白梅宇离去时的洒脱背影，玄姬忽然苦笑着说道：

    “你以为我不想出手吗？”

    “我倘若出手的话，倒在地上的就变成我们两个了。”

    “……………………”

    …………………………

    就在白梅宇寻找下一位秦风的未婚妻时，妖孽榜再一次更新。

    两位女子的名字忽然出现在妖孽榜上。

    一位叫做玖妖月，一位叫做墨玉。

    其中，墨玉的天赋超越了李石，在周平之后，暂排第三名。

    而玖妖月则是在李石后面，暂排妖孽榜最后一名。

    而普通榜上的第二名也是换了人，变成了一个叫做万仙儿的女人。

    此时，观众们和大乘境修士也是显得有些震惊。

    “这上榜的竟然是两位女子！”

    “谁说女子不如男，这下子不就出现两位女修士吗！”

    “话说这两名女子是什么宗门家族的天才？怎么没听说过她们。”

    看着妖孽榜上突然多出的两个名字，还有那位万仙儿，赤阳真人笑的更加开怀。

    转头看着周围，在发现万鼎山宗主和妖月圣地的大长老在这里时，赤阳真人讪笑着说道：

    “两位道友，你们觉得我这三位徒媳妇实力怎么样？”

    对此，两位大乘境修士也是一脑门的黑线。

    沉默了许久，他们才尬笑着说道：

    “挺好挺好……”

    …………………………

    看着两个榜单，白梅宇忽然笑了。

    “玖妖月，墨玉，万仙儿，这三个不都是秦风的未婚妻嘛。”

    “要不得要齐了啊。”

    关于玖妖月的事情，白梅宇知道。

    她已经跟秦风退了婚。

    眼下还有两位女子等着他去提醒。

    此时，感受着寒冰刺骨的凌冽气息，白梅宇轻声喃喃道：

    “墨家的无情功法，那名名叫墨玉的女人吗？”

    看着远方一位独自一人，没有任何人敢接近的女子，白梅宇走向了她。

    白梅宇主动打招呼开口说道：

    “你好，请问你是墨玉吗？”

    没有等到任何回复，此时的墨玉只是擦拭着手中的断剑。

    她甚至都没有抬头。

    对此，墨玉也不例外，继续开口问道：

    “你是秦风的未婚妻吗？”

    擦剑的动作戛然而止，墨玉这才抬起头来。

    眼睛当中毫无波澜，她轻声说道：

    “何事？”

    “没什么，就是帮助秦风退个婚而已。”

    对上那一双毫不波澜的眸子，白梅宇还是笑嘻嘻地说道：

    “毕竟我可不想看着秦风被你切成千刀万剐啊！”

 第189章 最后一秒，秦风出现

    “哦。”

    此时，墨玉这才正眼看着白梅宇，握着手中的断剑，她轻声说道：

    “我不杀秦风，要不我杀你？”

    “可以。”

    白梅宇点头允许，但又看了看周围，他忽然开口说道：

    “不过你现在还不能杀我，等到第三轮战斗比赛的时候，就可以了。”

    “那你洗干净脖子等死吧。”

    说着，墨玉又忽然坐在地上，不再去看白梅宇。

    白梅宇此时也是轻描淡写地说道：

    “希望你能杀死我，不然的话，我就会杀死你。”

    “当然，如果你同意退婚的话，我也可以不杀你。”

    说完，白梅宇便悄然离去。

    此时的墨玉还是擦拭着断剑。

    只不过，周围的空气变得更加冰冷……

    …………………………

    一处隐蔽的地方，

    看着面前这位太过于英俊的男子，万仙儿虽然红着脸，但还是勇于开口说道：

    “我和秦风是自由恋爱，你不能阻止我们两个！”

    此时，白梅宇罕见的疑惑了一声，喃喃道：

    “你们两个不是婚约成婚吗？”

    “不是不是。”

    万仙儿摇晃着头，连声说道：

    “我和秦风确实是有一纸婚约，但我们两个在机缘巧合之下相遇，他说过要教我自由恋爱！”

    “之前的那张婚约其实有没有都一样。”

    说着，万仙儿还拿出了秦风给他的驻颜丹。

    “你看，这是秦风给我的定情信物。”

    感受着完美丹药驻颜丹，白梅宇的脸色也是有些古怪。

    丹药确实是秦风的，不能作假。

    难不成这个女人真的是跟好兄弟秦风自由恋爱？
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不应该啊！

    那好兄弟为什么要说全部都退婚啊？

    过了好久，他才轻声说道：

    “既然如此，那我就暂时不杀你了。”

    “谢谢你不杀之恩，嘻嘻。”

    “………………”

    罕见的迟疑了片刻，白梅宇忽然说道：

    “不……不客气……”

    ……………………

    天开始逐渐暗下去。

    此时第一轮天赋测试也即将落幕。

    普通榜单的排名基本上都已经固定，只有零零散散的修士能冲到最后几百名。

    第一名还是玄姬，第五名是万仙儿，而徐妖妖则是掉到了二十五名。

    妖孽榜上也出现了八位人名。

    他们分别是白梅宇，周龙，墨玉，鬼魅，盗版‘秦风’李石，玖妖月，妖云，青光。

    其中，最让人震惊的就是，万仙宗竟然有三位弟子上了榜！

    白梅宇和周龙不用说。还有一位名叫青光的男子。

    这名弟子是万仙宗大长老的后代，一身实力也达到了出窍境后期。

    倘若不是因为这一代出现了太多太多的天才修士，万仙宗大师兄的名号说不定就是他青光的了！

    不过相比那些自大的修士，这位青光却是显得无比随和。

    当初周龙都时不时的去抢他的资源，他都不带生气的。

    到后来新一任大师兄秦风也是偷他的资源，青光还是没有任何脾气，甚至还将自己试炼时获得的资源主动上交给秦风……

    这仿佛世间没有什么能让他生气的事情。

    可以说，论年轻一代中谁的脾气最好？

    他青光绝对是独一份！

    当然了，周龙是纯粹白嫖；而秦风良心发现后，也为青光铸造了一把天级上品武器！

    为此，大长老可是没少找这位后辈讨要武器……

    这可是天级上品武器啊！

    我的后代，你把握不住！

    至于另外两位名都没有听说过的修士，鬼魅和妖云……

    只是看一眼，一群大乘境修士就知道她们不是人类！

    此时自诩正义的修士和灭杀帝国的无敌战神皆是冷哼一声，倘若不是因为有赤阳真人在，他们可能现在都已经出手将两者拿下了！

    但很可惜，现在有赤阳真人在。

    赤阳真人允许他们参加比赛，那么任何人都不能碰他们！

    起码在比赛的时候，不能碰！

    当然了，对两者感到气愤的只有那些大乘境修士。

    场上的一些观众此时只负责惊呼：

    “我嘞个乖乖，没想到天下竟然有如此多的天才！”

    “八个上了妖孽榜的他们，他们修炼至飞升成仙，岂不是板上钉钉的事情！”

    “不止，那普通榜单上的修士也很妖孽！”

    “我真的是没有想到，女修士竟然还有如此妖孽的存在！她们不是女人，她们是仙女啊！”

    “……………………”

    虽然只是一场再普通不过的测试，但却让一群修士大饱眼福！

    就算是现在还没有肉搏战斗，但仅凭这疯狂变化的排名，就足以让修士们心神荡漾。

    他们的心跳也都跟这些人名一样，忽上忽下。

    于是乎，修士们更加期待接下来的比赛。

    天赋测试说到底也只是数据，而遗址探险和五种比赛可都是实打实的战斗啊！

    到那时候，才是真正的刺激！

    此时，日落西山。

    见到参与测试的修士越来越少，赤阳真人的脸色也是变得很不好看。

    纵然这次万仙宗上了三位妖孽榜的弟子又如何，他的关门弟子还没有来啊！

    三位万仙宗的弟子：“………………”

    偏心！你就使劲偏心就行！

    这还真不是赤阳真人偏心，因为……

    他的心直接就给秦风了！

    要知道这一场万国比赛都是赤阳真人特意为秦风打造的啊！

    他就是为了让秦风扬名天下！

    这样的话，哪怕日后他渡劫飞升。

    只要万仙宗有秦风在，赤阳真人也就不用担心了！

    没有成长起来和知名度的天才永远都只是天才，

    只有将知名度拉起，彻底成长起来的天才那才是令人惧怕的存在！

    他赤阳真人的时间不多了，必须在有限的时间内将秦风推起来！

    此时已经没有人再参与测试，两个榜单上的排名也就彻底固定下来。

    见此，一群大乘境修士虽然明白赤阳真人想的是什么，但他们却都不敢开口……

    每个人只是望着赤阳真人。

    赤阳真人：“………………”

    你们特么的这样看我，老子压力很大的好不好……

    对此，赤阳真人虽然很难受，但最终还是不敌众人的目光。

    看他的人实在是太多了，他现在就算是想帮助秦风也帮不了了啊……

    比赛到了现在，只能继续进行下去啊！

    无奈地叹了口气，在感慨着这次的努力都要白费时，赤阳真人一个字一个字地往外说道：

    “本……次……第……一……轮……测……试……”

    “圆……满……结……”

    现场所有的人：“………………”

    不能勉强就不要勉强了啊！

    您老现在说话就跟报丧一样……

    就在赤阳真人语速要多慢有多慢的时候，男子略显尴尬的声音忽然从天上传来。

    “请问，现在还能不能参加万国比赛？”

    在听到这个声音的第一瞬间，赤阳真人直接就站起来了！

    直接冲到声音的来源处，赤阳真人一脸激动地说道：

    “可以可以，比赛才刚开始不久。”

    “我的好徒儿，这么多天你去哪里了？可让师尊好想……”

    话音未落，看着面前这位长着犄角的男子，赤阳真人懵了。

    在确定对方头上的角不是假的后，赤阳真人喃喃道：

    “抱歉，你哪位？”

    秦风：“………………”

    不认识我？

    那我走！

 第190章 战斗一触即发

    看着这位依旧是不着调的老家伙，秦风难得的讽刺说道：

    “出去一趟，难道老头子你就不认识我了？”

    说着，秦风甚至都将狗剩拿了出来。

    “狗剩，给我咬他！”

    对此，刚睡醒的狗剩也是张着大嘴一开一合！

    伴随着狗剩的大嘴开开合合，周围的空气也都被他吸入体内！

    强大的吸力让蒙蔽中的赤阳真人醒了过来。

    看着被秦风抱着的狗剩，赤阳真人这才相信了面前之人就是秦风。

    双眼忽然出现了泪水，赤阳真人揉着眼睛便直接冲向秦风。

    “我嘞个乖乖，我的好徒儿啊！这么多天你都干什么去了？”

    “怎么现在头上还长犄角了？走！跟师尊回去，师尊一定把你头上的犄角取下来！”

    “你可是根红苗正的人族修士，不能头上长角啊~~”

    可惜赤阳真人都没有碰到秦风，就被数十位九级妖兽拦住！

    虽然妖兽们也都听说过这位斩杀真仙的终极狠人，但是为了秦风的安全，他们必须要拦住！

    对此，看着面前几十位九级妖兽，赤阳真人也是陷入懵逼中。

    “好徒儿，这些妖兽是？”

    倘若只有几只九级妖兽，赤阳真人倒不会说什么。

    但现在在他面前的可是几十位九级妖兽啊！

    这么多的强者都能灭了几个帝国和隐世家族了！

    帝国和隐世家族：“………………”

    妈的，招你惹你了！

    纵然是赤阳真人不害怕他们，但按理说还是要问一下。

    秦风摇了摇头。

    “这些事情讲起来太复杂，我现在还能参加比赛吗？”

    “我和身边的雪儿姑娘都要参加比赛。”

    赤阳真人连忙点头：

    “可以可以，大家都等着你呢！”

    说着，赤阳真人还看了龙雪儿一眼。

    眼中忽然出现一丝震惊，赤阳真人讪笑着说道：

    “这不是琼瑶圣地的圣女小雪儿吗？我是赤阳真人，咱们两个之前见过啊！”

    “真的是女大十八变啊！上次见你，你还是一个那么大的小孩。”

    说着，赤阳真人做了个手势。

    对此，龙雪儿也是极为有礼貌地回答道：

    “赤阳叔叔好。”

    就算是在赤阳真人面前，她还是死死抱着秦风的胳膊。

    对此，秦风纵然很无奈，但也都适应了……

    “那就行，雪儿我们走。”

    说完，秦风便不再理会赤阳真人，在狮鹫的逆天速度下，他瞬间就来到了登仙台上。

    看着忽然而来的妖兽和修士，人们也都有些懵逼。

    “这是神马情况？”

    “怎么突然来了一只妖兽两位人类？不对，这人类的头上怎么长犄角啊！？他是妖兽？”

    “我嘞个乖乖，现在的妖兽都这么坦诚了吗？就算是万仙宗护着你们，你们好歹也得幻化成人类的样子啊……”

    “话说他们的坐骑是不是传说中的狮鹫？这种王级生物不是早就灭绝了吗？”

    “那个漂亮妹子也是妖兽吗？身材也太火辣了吧！我喜欢……”

    “……………………”

    在人们谈论的时候，一群已经参加完测试，正在休息的修士们也都是看着台上正中心的秦风。

    在看到秦风的第一眼，就有好几人冲向他！

    这些人基本上都是榜单前几和妖孽榜上的人物！

    其中……女子占多数！

    哦，不对，秦风的未婚妻占多数。

    此时此刻，秦风的未婚妻总算是齐了。

    什么，你说才出现六个？

    别急啊！第七个已经出现了，只不过还很低调。

    对此，秦风也只是微微一笑。

    “雪儿你还去测试吧，我要开始……”

    “装逼了！”

    龙雪儿乖乖地点了点头。

    作为一位优秀的贤内助，她知道什么时候该给秦风笑脸与温柔！

    此时天空上看着一群冲向秦风的修士，几十位九级妖兽也是在一瞬间来到了地面上。

    将这些修士全部挡住，所有的妖兽都是统一口径。

    “不好意思，圣主要开始测试了。”

    他们都是九级妖兽，说起话来自然是底气十足。

    一时间，所有的修士都是抓住了重点，有些疑惑地问道：

    “圣主？”

    尤其是那些被九级妖兽拦住，认识秦风的修士，

    此时的他们更是处于懵逼中。

    秦风什么时候成为圣主了？

    他们怎么不知道……

    但见这些妖兽的气势极为强横，修士们就知道他们说的不是假话。

    他们说的都是实话！

    那么问题来了，一个妖兽被掠夺到妖域的少年，特么的怎么就成为圣主了呢？

    他又是什么圣地的圣主啊？

    一时间，人们也开始对秦风产生好奇。

    尤其是秦风头上的犄角！

    虽然让本来就英俊的秦风增添一丝神秘，但……

    众人还是情不自禁地想问一下。

    秦风，你肿么长角了？

    难不成人类世界已经不够你装逼的吗？

    现在都要在妖域装逼了？

    妈的。

    在所有九级妖兽落在登仙台的时候，两百多位大乘境修士也是从天台来到了地面上。

    “妖族的九级妖兽？竟然全都是！”

    “他们来我们的世界干什么？”

    “你们是想找死吗？竟然敢闯入我人族地区！”

    一脸慎重地看着他们，两百多位大乘境修士已经准备好了战斗。

    正所谓来者不善，善者不来。

    倘若只有几位九级妖兽，他们自然不会那么慎重。

    但现在地面上站着的九级妖兽最低都得五十只，这就足以引起修士们的警惕！

    那么多的九级妖兽，足以灭掉除万仙宗以外的任何势力！

    倘若不是因为这次大家都来参加万国比赛，在往常，要是他们遇到了那么多的九级妖兽，恐怕都得躲着走……

    对此，一群九级妖兽也是警惕地看着人族修士。

    虽然他们妖兽少，但要是战斗起来，他们谁都不怂！

    此时，已经有妖兽开始挡在秦风面前。

    他们可以死，但秦风绝对不能有事！

    此时更有妖兽喃喃道：

    “早知道就让所有的妖兽长老来了，这特么可是一场大战啊！”

    “圣主，你快点下命令吧，今天我高低带走四五个大乘境！”

    “……………………”

    战斗看似一触即发。

    但就在此时，赤阳真人却忽然出现在两者当中。

    背对着妖兽面向一群大乘境修士，赤阳真人冷声说道：

    “敢对我的徒弟出手，你们是不是活得不耐烦了？”

    “不是我们……”

    “什么不是！老子就看到你们对老子的徒弟出手了，都给我滚上去！”

    此时此刻，赤阳真人终于展示了属于他万仙宗宗主和斩仙至尊强者的气势！

    对此，一群修士虽然还想争执，但最终也都化为一声无可奈何的叹息。

    两百多位大乘境修士又回到了天台上。

    见此，赤阳真人这才转头，脸上的威严瞬间消失不见，他笑着对还有些警惕的妖兽们说道：

    “各位能来观看这次比赛，属实是给我赤阳真人面子。”

    “不过这里是孩子们的比赛，所以说各位也请随我上天台吧。”

    “还有你们这群小家伙，等回头我的徒弟测试完后，你们再聚也不迟。”

    对于如此客气的赤阳真人，一群妖兽在得到秦风的允许后，也都跟着赤阳真人上了天台。

    对此，那些对妖兽抱有敌意的修士也只是冷哼一声。

    此时场天台上的场景并不算乐观。

    但他们没有直接大打出手，已经是足够给赤阳真人面子。

    而那一群想要去找秦风的修士也都停止了脚步，只是安静地看着秦风。

 第191章 一步一生莲，步步大造化

    就在场上没有大乘境和九级妖兽的时候，龙雪儿也是从测试中走了出来。

    此时，一个女子的名字开始出现在普通榜单上。

    从最后一名横冲直撞，只是一瞬间，龙雪儿的名字就出现在榜单前十。

    然而这才只是一个开始，忽然间，她的名字消失在普通榜单上。

    再出现时已经是妖孽榜上。

    普通榜上最后一名修士：“我说我当时不慌，那显然是假话！”

    然后，龙雪儿又超越了好几个天才，最终在周龙后面停了下来。

    此时的她排第三名！

    对此，无数的修士惊呆了！

    “这个从天而降的仙女天赋那么强的吗？竟然是妖孽榜第三！”

    “龙雪儿？怎么从来没有听说过这个名字啊？难不成她不是人类修士？”

    “很有可能，她既然是跟着妖兽来的，说不定也是一只妖兽。”

    “妖兽怎么了？这么可爱天赋还强的妖兽去哪里找？从现在开始，我单方面宣布，龙雪儿就是我的女神了！”

    “你特么抢我女神是吧？”

    “……………………”

    此时天上的大乘境修士眼中也都闪过一丝惊艳。

    他们也是万万没有想到这龙雪儿的天赋竟然如此强横！

    说实话，倘若不是因为龙雪儿是妖兽。

    此时肯定有人乐意去收下她。

    忽然看到那一群九级妖兽甚是得意，一群大乘境修士又忽然冷声说道：

    “不就是妖孽榜第三吗？别忘了妖孽榜上第一第二都是我们人类！”

    不料此话很快就被妖兽反驳。

    “这是你们人类修士的比赛，如今却有两只妖兽，啧啧啧，这就是人类修士的实力吗？”

    “你！”

    气势全都爆发出来，针锋相对！

    一群修仙界的巅峰又险些大打出手……

    对此，赤阳真人也是爆发了自己的气势。

    磅礴威严不可反抗的气势忽然压得妖兽和修士喘不过气来，赤阳真人也是朗声说道：

    “现在我的徒弟正要测试，我希望各位安静一点。”

    “………………”

    …………………………

    看着那一金色榜单上第三的排名，龙雪儿也是撇了撇嘴。

    快速走到秦风身边，龙雪儿显得有些委屈。

    “我的王，倘若不是因为最后的心理测试我没有抵抗住你的诱惑，我肯定是第一！”

    秦风：“………………”

    啥玩意？

    没有抵抗住老子的诱惑？难不成……

    一时间，秦风的脸色也不是很好看……

    看着自己认识的那几个未婚妻排名，秦风好像明白了她们的排名为什么会那么低……

    该不会她们的心理测试都是美男秦风的诱惑吧……

    摇了摇头排除脑海中的胡思乱想，秦风也是从狮鹫身上走了下来。

    狮鹫瞬间变成一位老者，然后消失不见。

    他总感觉现场的气氛有些不对。

    所以说还是回去搬救兵吧！

    他们之前之所以在路上慢了些，就是因为秦风布置了五六个大型的传送阵法。

    虽然布置这些阵法消耗时间，但从此之后，琼瑶圣地的妖兽想要到这个通天帝国，只需要半个时辰！

    这特么可比狮鹫快多了啊！

    看着一座离自己最近的测试阵法，秦风微微一笑。

    转头看着那些相识的修士朋友未婚妻，秦风朗声说道：

    “本来还想以普通人的身份与你们共处，但换来的却是疏远与成见，我不装了，我摊牌了，老子天赋强得很！”

    “老子是天下第一妖孽！”

    大部分修士加观众：“这人是不是脑子有问题啊？说话那么狂？”

    一群好友未婚妻：“……………………”

    好家伙，这是神马情况？

    我的秦风啊！难不成你被人下蛊了？

    天台上，赤阳真人和一群九级妖兽长老们的眼睛却忽然亮了起来。

    自己的徒弟（圣主）要开始装逼了啊！

    真特么期待！

    其实在说出这句话的时候，秦风也是很忐忑。

    他很害怕被人打死……

    但谁让这次躺平系统忽然支棱起来了呢……

    反正这次系统的要求就是夺下第一，怎么说也都得跟场上的修士战斗。

    所以说他说话狂一些也没什么问题……

    倘若不是因为这些还有很多长辈，秦风都能脱了裤子放声高唱！

    但就算是心中演练了无数遍，在说完这句话后，看着场上数不清的参赛修士，

    秦风又乖乖地闭上了嘴巴。

    丫的，人好多，好怕怕……

    一脸忐忑甚至是害怕被打的秦风忽然有种直接进入测试阵法的冲动。

    看着距离自己最近的一个测试阵法，想着自己简直是稀碎的天赋，秦风无奈地摇了摇头。

    看起来还是得请自己的老朋友啊！

    天地异象，出来装逼了！

    向前一步走，秦风开始召唤起天地异象来。

    此时还有修士骂着秦风不自量力，但当他们看到秦风身后的时候。

    这群修士忽然骂不出来了……

    只见秦风的脚下就像是有一架梯子般。

    向前走了一步，他的身体开始悬空。

    原本晴朗的天空忽然被紫气包围，紫气东来。

    奇异的异象让人们闭上了嘴巴。

    此时秦风走过的地方忽然生长出一道金光闪闪的莲花。

    莲花先是一个花骨，然后在顷刻间开始绽放。

    然后秦风走出了第二步，又是一朵莲花出现他的身后。

    这是秦风突破元婴境时获得的天地异象，步步生莲。

    虽然也只是一个震慑技能，但用来装逼可谓是再合适不过！

    金莲当中传来浓郁的佛门气息，让台上和天台上的佛门修士眼前一亮。

    一步一生莲，步步皆大道！

    此乃佛门大造化之人啊！

    不可思议地看着秦风脚下的步步莲花，有佛门老僧惊呼道：

    “步步生莲，阿弥陀佛，这可是大造化啊！”

    “他就是我佛门苦苦寻找的佛子吗？此子是哪个宗门的弟子，我要了！”

    因为太过于激动，这位活了万年的老僧直接跳了起来。

    对此，赤阳真人只是轻轻地站起来，然后给了这位老僧一脚。

    “特么的，敢撬老子的墙角！活得不耐烦了？”

    虽然是被赤阳真人一脚踢飞，但老僧也只是从空中爬起来，然后一脸激动地飞到赤阳真人身边。

    老僧十分激动地说道：

    “赤阳真人啊！此子真的是我佛门寻找十万年的佛子，您看能不能让给我佛门……”

    这次他话都没有说完，就又被赤阳真人一脚踢飞。

    冷眼看着他，赤阳真人喃喃道：

    “佛门的僧人现在都那么勇吗？当着老子的面直接撬老子的墙角！”

    “是不是那么多年没有杀人，你们真就当老子的脾气很好啊？”

    见此，一些本想告诉赤阳真人秦风已经成为他们圣主的妖兽长老，忽然乖乖地闭上了嘴巴……

    他们好像也是撬了墙角……只不过这墙角瞬间变成了高墙。

    刚才那一脚看着都特么的疼，所以说这事还是让圣主自己说吧……

    …………………………

    台上的无心僧人也是双手合一，连声说道：

    “善哉善哉，赤瓜佛子，我又与你相见了。”

    话音未落，看着秦风身后出现两尊大神，无心僧人缄口无言。

    仙人降世，佛陀怒吼。

    一龙一凤一麒麟也是从紫云当中出现，对着世人大吼一声。

    来自神兽的压迫让修士们瑟瑟发抖。

 第192章 荣登第一，赤阳沙瓜

    伴随着神兽和仙人佛陀的出现，此时此刻已经没有任何人敢开口。

    不是他们不想，是神兽和仙人佛陀的压迫让他们没有办法开口。

    像是配合着秦风一般，伴随着秦风的步步生莲，

    他的身边也开始围绕着一道道无法言喻的古奥字符。

    这些字符就像是从远古走来，现代人根本就认不出它们是什么字。

    此刻虽然没有风，但秦风的长袍还是隐隐作响。

    此时的他，颇有上苍之子的气魄！

    然而……还没完！

    与此同时，一把长约千米的巨剑出现在苍穹之上！

    并且它还以极快地速度冲向地面！

    在见到这把巨剑的时候，一群本来就震惊的大乘境修士坐不住了！

    看着这把熟悉无比的巨剑，有大乘境修士不由地惊呼道：

    “这不是那把斩了仙门的巨剑吗！？”

    “我嘞个乖乖，本来以为赤阳真人在吹牛，现在我才发现，原来是我孤陋寡闻啊！”

    “没想到那位渡天劫，斩仙门的终极狠人竟然是万仙宗的大师兄！赤阳大佬，你们还缺人手吗？我可以！”

    “我感觉这妖孽榜第一要易主了！这下子倒是凑齐了十个名额。”

    “师尊斩过仙人，徒弟斩过仙门，这万仙宗究竟是出了一对什么样的存在啊！”

    “……………………”

    虽然这把巨剑没有当初斩仙门时的大，但两者所散发的压迫则是一样的。

    此时此刻，所有人都知道了那位渡天劫，斩仙门的狠人就是秦风！

    此时的秦风除了压箱底和不能使用的天地异象，基本上就是火力全开！

    但就算是这样，秦风还是很忐忑。

    倘若不是因为他的天赋弱，他怎么可能会当着众人释放自己的天地异象呢……

    真不是秦风想装逼，他就是想得到一个不丢脸的排名罢了……

    对于自己的天赋，秦风是真的没底啊！

    所以说他才会释放出天地异象，毕竟当初在万天遗址的时候，秦风也是这样做的。

    不然，仅靠他自己的天赋……

    呵呵，连普通人都比不上啊……

    抱着这样的想法，秦风进入了测试阵法中。

    此时，有秦风凝聚出来的天地异象并没有消散，反而是停留在阵法外。

    看样子，好像是这阵法倘若不给秦风排个第一，它今天必死！

    测试阵法：“………………”

    你不要过来啊！

    进入遗址后，看着漆黑无比的面前，秦风喃喃道：

    “这玩意该怎么测试啊？”

    “要不把这个阵法黑了？反正这阵法的结构也不算难。”

    倘若阵法大师王尊听到秦风的话，定然会破口大骂！

    “特么的，老子耗费三个星期，使用了无数宝贵资源才建造出来的阵法，你竟然说不难！”

    “你……你……”

    基本上说到这里，王尊就已经被气晕过去了……

    就在秦风已经戴好手套，准备黑了这个阵法的时候，阵法忽然绽放出光芒来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    【天赋测试第一关，天赋。】

    【正在检测中。】

    在说这话的时候，只见黑暗当中忽然钻出无数的荧光小点。

    看着这些小点进入自己的体内，秦风只是冷笑着说道：

    “倘若是修士我也就怕了，但你只是一个小小的阵法。”

    “倘若你敢给老子播放出什么不好的消息，老子拆了你。”

    【………………】

    【滴。】

    【天赋满分。】

    秦风：“呵，善变的阵法。”

    【………………】

    【第一关测试完成，开始第二关测试，领悟能力。】

    【请参加者在观看完这门武技之后，将其释放出来。】

    说着，秦风的面前忽然出现一本武技。

    看着这本名为降龙掌的武技，秦风一时间竟然有些不知道该说什么。

    这本武技该不会是前世的那本吧……

    此时，降龙掌已经自动开启第一页，

    虽然秦风向来对功法不感兴趣，但谁让这是测试呢。

    所以说秦风就只好稍微睁开了眼睛，眯着眼观看武技。

    这由阵法大师创建的测试阵法内部有时间流速，外面一分钟就相当于里面三十分钟。

    在外面修士耐心等待的时候，秦风就已经阅读完了这门武技。

    这武技其实特别简单，等级也就只有玄级下品。

    别说现在的秦风已经突破了元婴境，就算他是筑基境……金丹境吧，筑基境灵力不够……

    他都能施展出来！

    这个测试的难度就是武技只能看一遍，并且也只能释放出一次！

    这就是为了考验修士的领悟能力。

    当然了，这一测试对于秦风来说，难度不大。

    因为秦风是……过目不忘。

    此时，女子的声音再次传来。

    【请参赛者释放武技。】

    对此，秦风也是闭上了眼睛。

    虽然释放出这门武技不难，完美释放出来也不难，但秦风总感觉这门玄级下品的武技还缺少点什么！

    既然要释放出这门武技，那么秦风也想完善它！

    脑海中忽然出现一丝光点，秦风伸手想要抓到它。

    但手指才刚刚碰到这个光点，只见光点忽然炸裂开来。

    与此同时，秦风也是进入了一种玄而又玄的境界。

    双手不由自主地开始移动，一道道无形的灵气开始穿梭在秦风身边。

    此时，像是感受到了什么，阵法忽然发出了声音。

    【第二关领悟能力测试完成，满分！】

    【请参赛者准备接下来的第三关，不用再释放武技！】

    【注意，不用再释放武技啊！】

    到最后，这无情的阵法声音几乎是喊了出来。

    可惜……

    已经晚了。

    此时此刻，秦风已经睁开了眼睛，双眼炯炯有神。

    他朗声说道：

    “破！”

    此时，在台上观众和天台上强者不可思议的目光下。

    一道金色光波直接从测试阵法中出现，十几条金龙出现在光波当中，然后直冲冲地冲向了……

    赤阳真人！

    赤阳真人：“………………”

    “我特么！”

    因为事情发生的实在是太过于突然，所以说饶是赤阳真人也来不及躲闪。

    毫无防备之下，赤阳真人硬生生吃了这一光波。

    此时，一群金龙包围了他，像是要将他吞噬掉！

    待到光波散去，只见赤阳真人全身上下都已经肿成一片。

    但就算是这样，赤阳真人却只是想了想，连声说道：

    “好好好，好啊！”

    “我万仙宗有了个了不得的大师兄啊！”

    说着，赤阳真人的身体也开始恢复。

    赤阳真人是真的没有想到，自己的徒弟在领悟这一方面还有如此天赋！

    竟然依靠一门功法推演完善出一门更加强大的功法！

    这种能力真特么吓人啊！

    不过，他喜欢！

    从储物戒中拿出一件长袍，赤阳真人笑着说道：

    “大家不要看我，看我的徒弟！”

    “我徒弟很强的！”

    此时此刻，榜单也开始发生变化。

    一个名叫赤阳沙瓜的名字出现在普通榜单的最后一名。

    在见到这个名字的时候，本来还大笑的赤阳真人忽然愣住了。

    “这……这是……”

    此时此刻，赤阳沙瓜的名字也开始向上走。

    每跳一次，他的名字就会向前排一百名。

    只不过几个呼吸的空档，赤阳沙瓜的名字就出现在普通榜单上第一名！

    然后它就消失了，再出现时已经是在妖孽榜上！

    普通榜单最后一名：“我特么…………”

    吓死宝宝了啊~~

    在妖孽榜上，赤阳沙瓜的名字也开始向上排。

    到最后，看着这个妖孽榜排名第一的赤阳沙瓜。

    一时间，人们哑口无言。

    此时此刻，只有赤阳真人显得极为懵逼。

    赤阳……沙瓜……

    沙瓜……傻瓜……

    妈的，老子怀疑你小子在骂我啊~~

 第193章 大梦回前世

    相比有些气愤的赤阳真人，无数的人们却在沉默后，爆发出无数惊呼。

    “我嘞个乖乖，这个秦风那么吊的吗！？竟然是妖孽榜第一！”

    “你这不是废话吗，别忘了秦风之前什么宗门的大师兄！能成为万仙宗大师兄的人物能简单吗？”

    “为什么他释放武技的时候能将测试阵法打破？这实力未免太恐怖了吧~~”

    “害，谁知道呢？相比这秦风的恐怖势力，我更好奇他的名字。赤阳沙瓜……是有什么含义吗？”

    “赤阳沙瓜……赤阳真人，沙瓜……沙瓤的瓜……咳咳，沙瓜傻瓜，赤阳傻瓜……卧槽，我好想发现了什么……”

    “………………”

    此时大乘境修士和妖兽们也都纷纷发出了感慨：

    “乖乖，这秦风是要逆天啊！”

    “让他领悟一门武技，他竟然把武技完善了！等级起码提升了好几个档次……这特么还是领悟能力？这不是变态吗？！”

    “老夫辛苦建造的阵法竟然被他打破了！这特么……赤阳真人你得赔钱！”

    “他老人家现在肯定开心坏了，你多找他要点都没事！”

    “圣主的天赋天下无双，我妖兽一族终于要崛起了啊！”

    “特么的，你们这群畜生要不要脸？秦风是我们人类修士，怎么可能会让你们崛起！”

    “一群废物，你们没有发觉我们一直喊他圣主吗？秦风是我们妖兽的圣主！”

    “特么的，秦风可是赤阳真人的徒弟。两人都是根红苗正的人类修士，秦风也是人族修士！”

    “你们都眼瞎了吗？没有看到我们圣主头上的犄角？”

    “……………………”

    看着一群修士和妖兽都在夸秦风，

    甚至为此都要大大出手，只为争执出秦风究竟是人还是妖兽的时候。

    作为秦风师尊的赤阳真人却不是那么开心。

    此时此刻的他只想将秦风从测试阵法中提起来，然后质问他。

    老子究竟做了什么对不起你的事情？

    竟然能让你起这个极端名字？

    特么的，不就是让别人进入万仙宗挑战他吗？

    不就是让全修仙界的修士追杀他吗？

    不就是没有限制修为吗……

    怎么了？

    就为了这些屁点的小事，他竟然就如此怨恨自己！

    一时间，赤阳真人感觉世间没爱了……

    妈的，爷累了！

    这个世界毁灭吧……

    相比十分颓废甚至感觉世间无爱的赤阳真人，秦风的一群未婚妻和朋友们却是显得极为兴奋。

    徐妖妖：“我的相公就是厉害啊！直接顶到妖孽榜第一！”

    玄姬：“之前我父亲就专门为秦风相公设立了一门妖孽榜，整个妖孽榜上都只有他一人，现在秦风相公还是一枝独秀啊！”

    龙雪儿：“我的王，加油！直接将这个法宝顶碎！”

    墨玉：“此人的天赋还算可以，如此杀起来应该会很爽！”

    玖妖月：“我怎么感觉自己还得回去修炼一番……还是追不上秦风哥哥啊……”

    万仙儿：“相……相公，加油加油！”

    某位不愿意透露名字的鬼魅妹子：“好相公啊！只想把你榨干~~这天赋真的是让奴家眼红啊~~”

    白梅宇：“我的好朋友就是强，差不多跟我强了！”

    周龙：“大师兄牛逼，大师兄天赋天下第一！”

    “……………………”

    此时此刻，只有冒牌的三米高‘秦风’李石摸着脑袋，显得有些疑惑：

    “大家都不是出来后才显示排名吗？小弟怎么还不出来？”

    …………………………

    对于外面的情况，秦风本人毫不知晓。

    此时的他已经开始了第三关。

    【第三关心理测试，现在开始。】

    阵法略显虚弱的声音从耳边传来。

    对此，秦风也只是冷笑着说道：

    “你这阵法说话怎么有气无力的？吃没吃饭！？”

    【………………】

    测试阵法现在好想哭啊~~

    可惜它并没有泪腺……

    此时的阵法只想大骂一顿秦风。

    特么的，老子的房顶都被你捅破了，我不得花灵力修补房顶啊！

    就算阵法不是人，也没有思想，但也不带你这样玩的啊……

    还有，老子只是想让你领悟一门武技，来测试一下你的领悟能力。

    谁特么让你完善一门武技了？

    而且还特么成功了……

    在秦风手中，降龙掌已经被演算成降龙十八掌。

    等级更是由玄级下品提升至地级上品！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    所以说测试阵法才会骂娘啊！

    纵然心中有万般无奈，但此时的阵法也只能努力大声说道：

    【请参赛者闭上眼睛，参加第三轮心理测试。】

    秦风：“切，没意思。”

    【………………】

    闭上眼睛，秦风喃喃道：

    “来吧，希望你给力点。”

    话音未落，秦风直接倒在了地上。

    与此同时，心理测试开始，隐藏在秦风心中最深处的记忆开始浮现！

    现实中的秦风虽然趴在地上，但幻境中的秦风却是一点影响都没有。

    不过看着面前忽然幻化出来的城市，秦风本来还有些不屑的表情忽然变得沉重起来。

    不可思议地看着眼前的都市，他不由自主地喃喃道：

    “这是我上一世的家！”

    眼前的场景与几年前的都市开始重合起来，秦风的眼睛瞬间湿润。

    都顾不及擦拭脸上的汗水，秦风直接疯狂冲向一个方向。

    那里是他家的位置！

    他秦风回来了啊！

    跑了几步之后，秦风又忽然停了下来。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    气喘吁吁地坐在地上，看着虽然算不上肥胖，但也不算瘦的身体。

    秦风有气无力地喃喃道：

    “特么的，第一次感觉走路那么累啊……”

    前一世，秦风的年龄是二十岁。

    恰逢面前出现一辆公交车，秦风也是上了车。

    然后……

    因为他没有钱，又被公交车司机赶了下来……

    此时此刻，看着已经远去的公交车司机。

    秦风也是有些恼怒，直接愤怒开口：

    “特么的，老子堂堂万仙宗大师兄，琼瑶圣地的圣主，除魔一族的未来族长，还特么能缺你两块钱？”

    说着说着，对上周围人宛若看傻子的目光，秦风的小脸瞬间变得通红……

    急急忙忙冲向远处，直至一个没人的胡同后，秦风这才喃喃道：

    “我嘞个乖乖，刚才差点丢死个人啊！我堂堂万仙宗大师兄，琼瑶圣地圣主，除魔一族……咳咳，又扯远了……”

    看着自己一身现代衣装，秦风也是翻腾着自己的口袋。

    然而口袋都特么翻烂了，还是没有找到一毛钱……

    对此，秦风也只是无奈地摇了摇头。

    果然，无论在什么时候，赚钱都是最重要的啊！

    不然，特么的连公交车都坐不了啊……

    在感受着自己的身体没有任何灵力，也召唤不出系统之后，秦风喃喃道：

    “又特么是梦幻开局啊……”

    “算了算了，我还是走着回家吧。”

    看着自己所在的位置，又想了想曾经家的方向，秦风苦笑着说道：

    “这得走好久啊！”

    虽然说是这样说，但秦风的脚却没有停留。

    这一走便是从早上走到了晚上，看着越来越熟悉的地方，秦风也是越发激动。

    但激动的同时，他还十分的忐忑。

    自己离开家怎么说也得两三年了，父母就自己一个孩子。

    没有了自己，他们是不是每天都以泪洗面啊……

    母亲那么疼自己，她会不会哭瞎啊……

    说不定父母现在都还哭丧着自己呢……

    一时间，秦风眼角的眼泪流的哗哗的……

    看着面前和记忆一模一样，十分熟悉的小区。

    秦风也是顾不得其他。直接冲进小区的一所别墅中。

    甚至都没有看眼前的人，秦风直接跪在地上，一脸悲愤地吼道：

    “爸爸妈妈，儿子不孝啊！”

    说着，秦风又朝着地上磕了几个响头，然后他才抬起头来。

    然而……看着面前正在搓麻将的几人，秦风愣住了。

    “妈妈，你这是……”

 第194章 见父母爱人，大梦一场空

    看着如此懵逼的秦风，一位徐娘半老的中年女子也是讪笑说道：

    “孩子，你是不是找错家……”

    话还没有说完，秦母认出了秦风。

    手中摸了一个麻将，然后大声说道：

    “自摸，糊了！”

    说完，秦母也是不顾一切地冲向秦风。

    此时此刻，她的眼中忽然出现两行浊泪。

    “我的孩子啊！你那么多年都去哪里了？想死妈妈了啊！”

    虽然秦风对于母亲刚才的胡牌保持疑惑，但见到母亲如此哀伤，秦风也是连声说道：

    “儿子不孝，儿子不孝啊！”

    两者拥抱在一起，秦风感受到了从未在修仙界感受到的温暖。

    ……………………

    夜晚，

    工作回来的秦父在看到秦风的第一眼，险些跪下……

    还好秦风跪的早，不然的话，他可承担不起父亲的下跪啊！

    抚摸着秦风的脸部，饶是八尺男儿秦父也是一脸激动地喃喃道：

    “回来了，回来了好啊！”

    “答应爸爸，咱以后就不要再走了，好嘛？”

    秦风没有说话，只是脸上充满了泪水。

    晚上一家人吃了一顿极其隆重的饭菜。

    秦父秦母都是思想先进之人，所以说两者并没有问秦风这么多年去哪里了？

    他们觉得，总有一天，秦风会对他们说出失踪的缘由。

    就算是秦风不说也没事，因为现在的他已经来到了他们身边。

    只要有秦风在身边，一切就都够了！

    当秦风回到自己的房间后，看着一尘不染的房间，这位经历了几番生死的出窍境修士又不禁哭泣起来。

    跟着父母看了三个小时的电视，全程听着父母的叨唠。

    秦风非但没有烦，反而是一脸的笑意。

    能重新感受到这样的生活，那是真的好啊！

    临睡前，看着现在的都市，秦风一时间竟然感觉自己在修仙界做的事情就像是一场梦。

    一场刚刚醒来的梦境罢了。

    不过是大梦一场空，不过是孤影照惊鸿~

    胡思乱想之下，秦风匆匆睡去。

    第二天，

    吃着早餐，秦母递给秦风一个手机。

    在他失踪后，秦母在房间中发现了这部手机。

    这三年来，秦母有事没事就摸摸手机，像是摸到了秦风一般。

    对于手机，秦母也是百般爱护。

    以至于三年过去，这部手机连一个划痕都没有。

    虽然手机已经放了三年，但因为秦风当初买它的时候都是买的顶配，所以说到现在都还可以使用。

    打开手机之后，看着熟悉的界面，秦风忽然又有种想哭的冲动。

    手机联网，无数的杂乱信息出现在手机当中。

    将所有的杂乱消息删除干净，看着一个名叫最爱的宝贝的昵称，秦风脑海中忽然闪出一个名叫白客卿的女子。

    只是看着这个名字，秦风陷入了沉思中。

    心脏快速跳动，青涩但不失甜美的初恋一点一点从秦风脑海中浮现出来。

    白可倾，自己的初恋。

    两者从高二相识，然后谈到了大二。

    这四年来，两者特别有默契，

    相伴了四年，他们吵架的次数可以说是屈指可数！

    就算是当初的高中老师，表面上劝两者分手，但背地里却让两人好好走下去。

    她甚至还说两人是她见过最般配的一对！

    就算是上了大学，两人也还是甜蜜无比。

    其他人常说的新鲜感过期在两者身上，就没有出现过！

    凡是认识他们的朋友，同学，都说他们是天生的一对！

    至于以后为什么没有谈下去，那是因为秦风消失了……

    当初得知赤阳真人给自己定下七个未婚妻的时候，秦风之所以拒绝她们，不只是系统布置了任务。

    绝大部分则是因为秦风忘不了白可倾。

    但对于自己是否能回到原来的世界，秦风也不敢肯定。

    所以说秦风一直都将与白可倾的一切事情隐藏在内心最深处，就算是好兄弟白梅宇和狗剩，秦风都不曾对他们说过有关白可倾的事情。

    他本以为这辈子都不会再遇到白可倾，但谁能想到，

    他，秦风又回来了呢！

    将有关白可倾的消息打开，足足一万多条的消息出现在面前。

    秦风将消息一个一个地仔细观看，待到所有的消息都看完之后，时间已经从上午六点半到了下午四点。

    至此，秦母虽然不知道秦风为什么会这样盯着手机看个不停，但善解人意的她选择了沉默。

    将所有的消息都看完后，最后一次发消息停留在前天。

    嘴角不由自主地出现一个弧度，秦风笑了。

    只不过他的笑容多少有些苦涩。

    消失了三年，人家整整给他发了一万多条消息！

    几乎每天白可倾都要发出十余条消息……

    他就这样持续了三年啊！

    如此纯粹的情感让他如何偿还啊！

    手指在键盘上来回跳动，打在对话框中的句子删了又删。

    到最后，秦风只是打了几个字。

    “我回来了，不好意思。”

    “有时间我们……能见见面吗？”

    消息几乎是秒回。

    “你现在在哪里？我马上到！”

    ……………………

    两者最后相约在一家咖啡店中。

    就在秦风点了两杯咖啡后，坐在位置上等着的时候，一位红着眼的妙龄女子匆匆忙忙赶了过来。

    在见到面前女子的第一眼，秦风的眼中还是忍不住地闪出惊艳。

    只是一眼，他就认出了这位昔日的情侣。

    秦风长得很帅，甚至可以称之为班草。

    但白可倾可是被誉为第一校花的存在啊！

    两者相比，被人说成癞蛤蟆的那个绝对是秦风！

    此时此刻，秦风的眼中只有这位初恋。

    此时，时间都仿佛凝固了一般！

    只不过……仔细观摩对方的时候，秦风总感觉自己在修仙界见过她……

    大概是自己想多了吧！

    看着白可倾，秦风忽然笑了。

    但是看着秦风，白可倾却忽然哭了。

    虽然两者的表情完全不一样，

    但下一刻，他们两人还是拥抱在了一起！

    死死地抱住秦风，白可倾虽然嗓子都哑了，但还是吼了出来：

    “这么多年，你都去哪里了？”

    “你是不是不喜欢我了？”

    秦风也是颤抖着声音说道：

    “不，在我心中，你永远都是我的女朋友，是我的老婆，是我要厮守一生的女人！”

    “那你以后都不要离开我，好不好？”

    紧紧地抱着白可倾，秦风并没有答应她。

    此时的秦风只是摸着白可倾的秀发，喃喃道：

    “倾儿，你瘦了啊！”

    “还不是因为你突然消失了！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “答应我，以后你千万不要再消失了好不好！”

    此时，抱着秦风的白可倾已经哭成了泪人。

    两者叙旧了许久，也相拥了许久。

    到最后，秦风甚至将白可倾带回了家。

    既然给了他这个机会，那么他必须要好好把握。

    白可倾如此对他，秦风自然想让自己的家人都见见白可倾。

    这是对她的补偿。

    当然，秦风知道，这种补偿远远不够。

    看着这位未来的儿媳妇，秦母忽然慌了。

    丫的，自己儿子从来都没有往家里带过女人。

    现在才刚回来，竟然就带了个儿媳妇！

    而且还是一个看起来就乖巧可爱的儿媳妇！

    一时间，秦母比白可倾更加紧张。

    让秦父在饭店订上一桌好菜，秦母本想让他们去饭店吃饭。

    毕竟人家姑娘第一次来，她做饭几斤几两，她还是有些自知之明的。

    但是在秦风的强烈要求下，秦父取消了饭店，而秦母则是去了超市购买食材。

    是夜，

    四人一边吃饭，一边聊了许久，气氛可谓是融洽无比！

    到最后，因为聊得实在是太过于融洽，秦母险些要认白可倾当干女儿……

    后来转念一想，白可倾成为秦风的媳妇，就是她的儿媳妇，这不照样是闺女嘛！

    此事这才作罢。

    与三人十分和谐地吃完饭后，仔细地看着面前三人，秦风想要将他们的全部细节都记住！

    对此，白可倾也是笑着问道：

    “秦风，你在干什么啊？”

    秦风此时却是叹了口气，说了句让人捉摸不清的话：

    “虽然很想拥有，但不过是大梦一场空啊！”

    “是梦，终究会清醒。”

 第195章 幻梦终醒，唯一妖孽

    见此，三人更加疑惑。

    尤其是秦母，此时已经开始伸手摸着秦风的额头。

    “这也不烫啊！怎么还说起来胡话了？”

    对此，秦风也是走到母亲身边，轻轻地抱了一下母亲。

    然后又抱了一下父亲。

    最后，看着面前这位娇小可人的女朋友白可倾，秦风深深地吸了口气，然后才抱住她。

    看着面前三人，秦风不由自主地喃喃道：

    “对不起，真的对不起。”

    “虽然很想重新跟你们生活在一起，但眼前也只是梦而已啊！”

    对此，三人更加迷惑。

    “秦风，你究竟在想什么啊？”

    “对啊，儿子，你如果有什么心事就对爸爸妈妈说，无论什么事情，爸爸妈妈都永远支持你！”

    “就是，小风你有什么事情直接说就好，爸妈能承受得住。”

    “我们都是一家人，只要我们永远都在一起，没有什么是解决不了的！”

    “………………”

    对于三人的关切，秦风显得更加愧疚。

    此时的他坐在椅子上，显得有些无助。

    一双毫无波澜的眼睛出现在秦风身后，

    这是系统，

    在遇到系统的时候，秦风第一次见到的也是这双眼睛。

    “我……对不起。”

    “可梦就是梦啊！”

    此时，整个房间都开始虚化起来。

    无数的东西也开始消失。

    起初是那些小的物件，锅碗瓢盆。

    然后开始变成了椅子桌子电器。

    此时此刻，秦风面前就只剩下父母和白可倾三人。

    四人处于一片虚无当中。

    但就算是这样，秦父秦母还是伸出手来，想要去拥抱秦风。

    他们此时还喃喃道：

    “儿子啊！跟我们走吧，我们一家人好好的生活在一起不好吗？”

    “对啊！外面那么辛苦，跟着我们在一起多好。”

    “有父母在，肯定不会让你受苦。”

    “你难道就不想跟爸爸妈妈和可倾生活在一起吗？”

    此时白可倾也是哀求着对秦风说道：

    “秦风，你不要走好不好？我不想再对着一个手机发三年的消息啊！”

    “我舍不得你，你不要走留下来陪我们好不好？”

    “就当我求求你了，秦风，你就答应我这一件事，好吗？”

    此时三人的身体也开始透明起来，

    死死地握着白可倾的芊芊细手，秦风郑重其事地说道：

    “倘若能相遇，我定然娶你。”

    话音未落，三人的身体彻底消失不见。

    秦风忽然跪在了地上，对着父母消失的方向磕了三个响头。

    “倘若有下一世，儿子定然尽孝。”

    “这一世，恕儿子不孝。”

    “再见。”

    说完，秦风站了起来，眼神当中充满了坚定。

    他的修为也在此时恢复。

    而且伴随着小鸡破壳般的声音出现在秦风体内，

    秦风的灵魂之力也上升了一个层次。

    他突破到了天级！

    没错，虽然说起来有点搞笑。

    但秦风的灵魂之力就是很强，甚至比赤阳真人都要强！

    这其中可能有秦风是穿越而来的原因，

    但无论如何，秦风的灵魂之力就是很强！

    在很久之前，他就达到了地级巅峰。

    如今在幻境之下，与父母和心爱之人交谈了许久后，秦风心中本来紧着的那根弦消失了。

    能突破自然是正常不过的事情。

    没错，从头至尾，秦风都知道这是幻境。

    其实在一开始，他都能斩了幻境。

    但秦风不想这样做，他想看一下许久没见的人。

    虽然很留恋他们，但他们绝对不是让秦风停留下来的理由！

    秦风之前唯一的遗憾就是没有好好跟他们说一声再见。

    现在遗憾消失，秦风也是无所顾忌。

    从地面上站起来，秦风轻声说道：

    “你这个幻境还挺有意思的，我喜欢。”

    “不过你竟然让我哭了，所以说我要好好感谢感谢你！”

    说出感谢两个字的时候，秦风咬牙极重！

    【……………………】

    测试阵法：“虽然按理说我没有思想，但我还是有种不好的预感……”

    “你丫的该不会……”

    此时此刻，本来停留在天上的斩天一剑忽然动了！

    直接从天而降斩向正测试秦风的阵法。

    测试阵法：“………………”

    呵，我就知道。

    【第三关结束，满分！】

    【恭喜参赛者三门测试皆是满分！请参赛者快速离开测试阵法！】

    此时此刻，测试阵法的语气已经有了明显的慌张。

    它甚至都开始督促秦风，让秦风离开。

    但于事无补，此时此刻斩天一剑已经来到了它头上。

    测试阵法：“………………”

    我想骂人，但我还没有这项功能……

    骂人……骂……

    心中想着怎么才能开启骂人的功能，斩天一剑已经斩向测试阵法。

    整个登仙台明显颤抖了一下，然后在众人不可思议的目光下，

    以测试阵法为中心，方圆数里都引起尘埃。

    要知道这里可是登仙台啊！

    登仙台上本来没有土，它是由无数坚硬的铁理石铸成。

    但就算是这样，还是出现了无数尘埃，这证明了什么？

    证明测试阵法下面的铁理石被斩天一剑斩碎了……

    碎成了粉末，然后就形成了众人眼前的尘埃。

    想到这里，众人更是惊呼这斩天一剑的威力！

    虽然上次秦风斩了仙门更吊，但有很多人也只是听说，并没有看到。

    可此时眼前的场景可是他们亲眼见到的啊！

    连大乘境修士一击之下都只留下轻微痕迹的极品建筑材料铁理石，都被秦风的斩天一剑斩成了沫沫……

    这一剑要是斩向他们……

    一时间，人们全都开始打起了哆嗦……

    好家伙，不能想啊！

    一想就可能会吓得失禁……

    看着秦风造出来的动静，秦风的未婚妻和朋友们都是一脸的震惊。

    墨玉看向尘埃的眼神中也终于是带了一丝波动，

    不过很快又消失不见。

    攥着手中的断剑，墨玉喃喃道：

    “这次要不你死，要不我死。”

    至于那些参赛的修士，此时都不敢说话了。

    他们是真的怕秦风给他们一剑啊……

    别说他们，就算是大乘境修士此时看向尘埃中的眼神也是带着忌惮。

    妈的，有赤阳真人这个老怪物还不够吗？

    怎么现在又来了个小怪物？

    就冲着他刚才那一剑，这已经是降维打击这些参赛的年青一代了啊！

    难不成这万国比赛的奖励真的只能归秦风所有吗？

    至于那些九级妖兽倘若不是碍于面子，他们现在可能就将圣主牛逼四个大字吼出来了。

    相比那些人类修士，这些妖兽对秦风的感情则是最纯粹的忠心！

    此时，赤阳真人也总算是从抑郁中恢复过来。

    看着被秦风搞出的惊天动静，赤阳真人讪笑着对周围的大乘境修士说道：

    “我的徒弟缺少教诲，所以说才显得有些顽皮，请各位千万不要见怪哈。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “这些损坏的测试阵法，我万仙宗肯定原价赔偿……不，十倍赔偿！”

    众人：“……………………”

    虽然你这话说的很好听，但我怎么还是感觉你特么在炫耀？

    而且这万国比赛就是你们万仙宗创建的，你赔个屁啊！

    最最最特么让人难受的是，

    老子好羡慕啊……

    此时，在万众瞩目下，有一少年忽然从尘埃中走出来。

    此时此刻，测试阵法也像是散尽最后一丝力气般，它的声音传荡在众人耳中。

    【赤阳沙瓜，天赋妖孽，举世无双！】

    伴随着这句话，本来已经没有波澜的妖孽榜又开始出现变化。

    本来已经排满的十位妖孽忽然只剩下排名第一的秦风。

    秦风的名字无限放大，最后直接占据了一整个妖孽榜！

    而那消失的九位妖孽的名字则是出现在普通榜单上。

    一瞬间，玄姬由最开始的第一名变成了第十名。

    而普通榜单上的第一名变成了白梅宇。

    一下子又有九人被挤下了普通榜单。

    榜单倒数第二到第九：“？？？”

    神马情况？

    榜单倒数第一：“？？？……”

    好吧，其实我已经认命了……

 第196章 当之无愧的妖孽

    此时，看着两种榜单上的变化，人们也是纷纷陷入震惊当中。

    “这……这什么情况？怎么妖孽榜上就赤阳沙瓜一个人了？”

    “难不成是因为妖孽榜觉得那些人不配和他排在一个榜单上？”

    “我去，这赤阳沙瓜的天赋究竟是有多强啊？！竟然能让妖孽榜改变规则。”

    “话说他不是叫秦风吗？为什么都喊赤阳……沙瓜？”

    “………………”

    震惊并没有持续多久，因为……

    更震惊的事情出现了。

    只见赤阳沙瓜四个字开始在妖孽榜上绽放光芒，随着光芒越发强烈，妖孽榜竟然炸裂了！

    虽然妖孽榜裂开了，但秦风的名字却还是漂浮在空中。

    金光闪闪的四个大字让人望而生畏，甚至是恐惧……

    看着在空中漂浮的名字，人们一时间竟然不知道该怎么表达此刻的感想……

    他们心中所有的感叹词语都已经在之前消耗殆尽了啊！

    此时此刻，他们真的是一滴都没有了啊……

    想来想去，人们只能用一首诗来赠给秦风！

    天之骄子太妖孽，独领风骚一家大。

    只恨自己没文化，一句卧槽送给他。

    ……………………

    就算是天台上那些见多识广的大乘境修士和九级妖兽也是沉默了许久。

    此刻，他们也全都是无言。

    因为他们也找不到什么震撼词来形容秦风……

    现在用什么词语来形容秦风，都是对于秦风的侮辱啊……

    此时，

    笑的最开怀地无疑是秦风的便宜师尊赤阳真人。

    现在的赤阳真人早就没有了刚才的憋屈感觉。

    看着漂浮在空中的赤阳沙瓜四个大字，赤阳真人更是讪笑着对周围人介绍：

    “看见了吗？我的徒弟多么喜欢他师尊我！连名字都加上了我的赤阳两字！”

    “试问你们的徒弟就算拿到了第一，会在榜单上加上你们的名字吗？”

    一群大乘境修士：“………………”

    刚才你脸色难看的时候，可特么不是这样想的吧？

    此时一群九级妖兽看向赤阳真人的目光也像是看一个傻子……

    这就是天下第一宗门万仙宗的宗主吗？

    怎么看起来不是很聪明的样子……

    感觉有点傻……是怎么回事……

    以后还是少让圣主跟这位宗主接触了，傻万一会传染怎么办……

    虽然天台上妖兽与人类此时此刻的想法完全不一样。

    但他们都不得不承认一点。

    那就是……

    赤阳真人的这个关门弟子秦风，确实很妖孽。

    ……………………

    相比这些已经被震惊的修士，主事人秦风此时却显得很安静。

    走到一处人迹稀少的地方，秦风坐了下来。

    张开手，一个缓缓飘动的测试阵法阵灵出现在秦风眼前。

    看着它，秦风笑着说道：

    “说了好好感谢你，我肯定会谢你。”

    “你以后想干什么，都可以对我说。只要我能做到的，我肯定帮你。”

    秦风是一个滴水之恩当涌泉相报的男人，

    这阵灵既然让秦风完成了一个遗憾，那么秦风自然不会委屈它。

    有秦风在，这个阵灵想要成为什么样的大阵法，秦风都可以满足它！

    小阵灵此时虽然虚弱，但也能感受到秦风的善意。

    因此它也用头摩擦着秦风的手心。

    秦风此时虽然没有笑，但嘴角也弯了一个弧度，煞是好看。

    “秦风！你的天赋很不错啊！”

    就在秦风准备稳定一下阵灵的灵魄时，惊喜的声音忽然从面前传来。

    秦风抬头，看着面前那位帅的不像话，比女人还要美丽的白梅宇。

    秦风嘴角上的弧度也是变成了璀璨的笑容。

    握着白梅宇的手，一把将其拉下来。

    此时，秦风躺在地面上，而白梅宇则是躺在秦风身上。

    死死地抱着他，秦风一脸庆幸地说道：

    “好兄弟！真没想到我这辈子还能再见到你啊！”

    “你可是不知道，外面有多危险啊！哥哥我能活着见你，都是老天保佑！”

    说着说着，秦风也不禁潸然泪下。

    虽然之前的秦风看着很帅，但这并不影响他本质上还是一个胆小鬼……

    倘若不是因为这一次是系统派给他的任务，秦风肯定不会那么装逼……

    他本来就不想装逼，只不过是为了吸引人们的目光罢了……

    此时被秦风抱着，白梅宇的脸上也是罕见地出现一抹红色。

    看着还在死死抱着自己的秦风，白梅宇小声说道：

    “你……你抱完了没有？”

    “咱们两个可都是男的啊！”

    对此，秦风也是连忙松开了白梅宇，有些不好意思地看着他，秦风尴尬一笑。

    “哎呀哎呀，这不是太久没有见到你，太过于激动了吗！”

    “好兄弟，你这么多天都在宗门修炼了吗？”

    白梅宇点了点头。

    “这个世界不好玩，还是安心修炼对付下一个世界吧。”

    “对了，你这么多天都去哪里了？有没有碰到什么好玩的？”

    一提到这里，秦风又忽然叹起了气。

    “丫的，别提了。小孩没娘，说起来真特么话长啊！”

    对上白梅宇好奇的目光，秦风用一种极为无奈地语气对他讲起了自己这么多天的流浪生活。

    正所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    秦风虽然没有泪汪汪，但也是添油加醋地说着这一路走来发生的事情。

    人嘛，都喜欢得到别人的同情，

    秦风自然也不例外。

    说到最后，只见白梅宇已然是一脸的怒气。

    看着天上还在吹嘘秦风的赤阳真人，白梅宇冷哼一声：

    “我这就去找他讨个说法。”

    还没等他飞向天空，就被秦风一把拉住。

    有些哭笑不得地看着他，秦风讪笑着说道：

    “其实事情的经过也没有我说的那么忐忑，还算可以吧……”

    “不行，今天必须要给他一个教训！”

    手中出现一把短刀，白梅宇已经瞄准了赤阳真人。

    秦风见此，也是顾不得其他，又一次抱住白梅宇。

    “好兄弟啊！你可不能办这种事情啊！你要是真的杀了他，你让别人怎么看我？”

    “我在这个世界无父无母，你总不能还让我没了师尊吧！”

    见此，白梅宇也只好将短刀收了回去。

    看着双手放在自己胸膛处的秦风，白梅宇的脸上又出现一抹羞红。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    “你先放开我，那么多人在……我不好意思啊！”

    “都是大男人，你看你脸红的！”

    此时，两人又重新并排坐在了地上。

    秦风的很多未婚妻其实都发现了他，但是在看到白梅宇的时候，她们都是一脸委屈地朝着秦风眨眼睛。

    对此，秦风也是有些懵逼。

    看着身边的白梅宇，秦风小声说道：

    “你是不是对我的未婚妻们说什么了？”

    白梅宇点着头，轻声说道：

    “只是稍微警告了她们一下。”

    “抹脖子的那种？”

    “嗯。”

    秦风：“………………”

    好家伙了。

    你都要杀了她们了，这还只是稍微警告？

    就在秦风想着怎么才能委婉的让白梅宇知道自己脾气不好，并且尽量改改的时候，赤阳真人的声音从天上传来。

    “第一轮测试圆满结束。”

    “现在开始颁发奖励。”

 第197章 分发奖励

    听着赤阳真人的声音，众人只见一位老者出现在台上。

    笑眼看着众人，尤其是看着远处的秦风，赤阳真人笑的更浓。

    不过在看到秦风将狗剩拿出来的时候，赤阳真人脸上的笑意又忽然消失不见。

    与之一起害怕的还有周龙……

    周龙本来还想去见见秦风，但当他看到狗剩的时候。

    万仙宗的顶级年轻一代，害怕了……

    “普通榜单和妖孽榜上的修士都会获得相应的奖励，当然了，没有获得奖励的也不要气馁。”

    “万国比赛下一次还会举行！”

    从储物戒中拿出一百枚储物戒，赤阳真人朗声说道：

    “第一千名到九百名，奖励一百万极品灵石，三百枚五级丹药，五十枚六级丹药，以及一把地级下品武器和一本地级下品武技。”

    此话一出，场上的观众和参赛者都惊呆了！

    “我嘞个乖乖，我……我没有听错吧，一百万极品灵石！换算成下品灵石可是……丫的，数字太大……算不出来……”

    “三百枚五级丹药？！那岂不是说修士突破到了出窍境后，就不用担心丹药的问题了？！”

    “地级下品武器和地级下品武技……我嘞个乖乖，这不是出窍境修士才能修炼的功法吗？可场上大部分人才是元婴境啊！”

    “淦！早知道奖励如此丰厚，老子也参加了啊！”

    “要脸不要脸啊？你特么都几百岁了，还想参加？”

    “……………………”

    这些观众们是万万没有想到，这一次万国比赛的奖励竟然如此丰厚！

    这要是放在以往，这一千到九百名的奖励都足够当头奖了啊！

    而现在却只是末等奖励……

    而且还只是第一关的末等奖励……

    他们的经费都那么足吗？

    一时间，观众们就像是非酋看到了欧皇当场抽到欧皇卡，

    各个都是羡慕的不得了！

    但他们也只能羡慕……

    而此时就算是参赛并且上榜的修士们也是一脸震惊地看着奖励。

    他们也万万没有想到这次比赛的奖励如此珍贵啊！

    该死，早知道就作弊了！

    此时最过于难受的无异于那九位本来都上榜，却又落榜的修士……

    看着赤阳真人手中的储物戒，他们的心宛若滴血！

    该死，倘若不是因为赤阳沙瓜，他们也能获得奖励啊！

    一时间，人们都开始问候赤阳沙瓜的祖宗十八辈。

    秦风：他们骂赤阳沙瓜关我秦风什么事情？

    对于众人的反应，赤阳真人也是很满意。

    要知道为了这次比赛，他可是煞费苦心！

    这要是都不能让众人震惊，他的心血也就算是白费了……

    将储物戒分发给九百到一千名，赤阳真人的手中又是出现了一百枚储物戒。

    “第八百九十九到八百名，奖励一百五十万极品灵石，四百枚五级丹药，八十枚六级丹药，十枚解毒丹，已经一把地级下品武器和两本地级下品武技！”

    观众们：“嘶！！！”

    “第七百九十九到第七百名，奖励三百万极品灵石，六百枚五级丹药，一百枚六级丹药，以及一把地级中品武器和一本地级中品武技。”

    观众们：“卧槽！！！”

    “第六百九十九到第六百名，奖励五百万极品灵石，八百枚五级丹药，一百三十枚六级丹药，以及一把地级中品武器和两本地级中品武技。”

    观众们：“！！！………………”

    “第………………”

    观众们：“………………”

    ………………………

    “第九十九到第十一名，奖励八百万极品灵石，五百枚六级丹药，一百枚七品丹药，一把天级上品武器，三本天级武技。同时，欢迎你们来万仙宗的到来。”

    观众们：“阿巴阿巴……”

    听着奖励，观众们都已经麻木了……

    麻了麻了，就这样吧……

    虽然听奖励都听烦了，但众人都知道，

    真正恐怖宝贵的奖励才刚刚开始！

    此时，赤阳真人开始宣布前十名的奖励。

    “第十名玄姬，奖励一千万极品灵石，一千枚六品丹药，三百枚七品丹药，一把神兵，还有自由进入万仙宗和使用万仙宗所有阵法秘境的权力。”

    此话一出，本来就已经麻木的观众们忽然沉默了。

    看着不远处的玄姬，赤阳真人一时间还挖起墙角来。

    “玄姬啊，倘若在神算阁待着不自在，可以来我万仙宗。”

    “我万仙宗什么都有，还有你的夫君。”

    玄姬的小脸忽然红了，眼睛不由自主地窥视远处的秦风，玄姬小声说道：

    “多谢宗主，我肯定会好好考虑的。”

    点了点头，赤阳真人接着开口说道：

    “第九名青光，奖励两千万极品灵石，两千枚六品丹药，四百枚七品丹药，一把神兵和三件护身符篆。”

    “青光，大长老的徒孙，天赋不错，继续努力。”

    此时，一位腼腆的男子笑了笑，然后害羞地说道：

    “谢谢宗主……”

    “第八名妖云，嗯……奖励你一些什么好呢？”

    看着这只本体是一只青光狮子的妖兽，赤阳真人想了想便从储物戒中拿出一枚珠子。

    “这是我以前在遗址中偶然得到的九级黄金狮灵珠，对我来说没什么用，但对你来说应该可以提升一些修为。”

    对此，一些观众们可能还有些不明所以。

    但妖云已经是激动地跪在了地上，冲着赤阳真人磕了几个响头后，妖云一脸激动地说道：

    “谢谢赤阳真人，谢谢赤阳真人！”

    “你要好好努力，不要轻易害人，当然恶人除外。”

    “另外万仙宗十分欢迎你的到来。”

    “好的好的！”

    …………………………

    奖励到了李石的时候，赤阳真人的喜悦戛然而止。

    “秦风……李石……咳咳，小子你的肉体很不错，这是一枚九级丹药龙血蛮牛丹，服用后你起码可以获得十万斤力气。”

    对此，李石只是懒散散地说道：

    “好的好的，谢谢老头子。”

    赤阳真人：“………………”

    忽然很想弄死这个家伙，怎么回事？

    ……………………

    此时，奖励已经到了普通榜单的第一名。

    白梅宇。

    只不过相比其他人，对于白梅宇，赤阳真人却是显得十分忌惮！

    急急忙忙从储物戒中拿出一个储物戒，赤阳真人都没有多说什么。

    直接将储物戒扔给白梅宇，他一脸讪笑着说道：

    “您的奖励在里面，自己看吧。”

    对此，白梅宇连看都不看，直接将储物戒递给秦风。

    “我不需要，给你了。”

    一脸害羞地接过储物戒，此时秦风还十分害羞地说道：

    “哎呀哎呀，这怎么好意思啊~~”

    对于秦风的厚脸皮，白梅宇早就习以为常。

    ……………………

    此时，普通榜单已经全部发放完毕。

    观众们虽然一块灵石都没有拿到，但怎么他们也是大饱眼福啊！

    有时候，大饱眼福就挺爽的！

    此时，也有修士推测这是赤阳真人分发了多少资源。

    算来算去，众人又忽然不算了……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    反正就是海量的资源，都能买下隐世家族，顶级宗门的资源……

    ……………………

    看着妖孽榜……哦，妖孽榜已经没了……

    看着天空中唯一一个也有可能是第一个乃至最后一个漂浮着的名字。

    赤阳真人笑的更加璀璨。

    “妖孽榜第一秦风，奖励……”

    看着赤阳真人手中忽然出现了一小堆储物戒，观众乃至大乘境九级妖兽们皆是咽了口唾沫。

    好家伙，这么多储物戒……

    偏心也不带你这样偏心的啊……
