妖族群：开局我夺下了超级大红包
作者: 不断扑街的小太监
简介:
　　姜辰穿越到了某个灵气复苏的蓝星 开启了妖族聊天群，每天都与群里大妖“谈情说爱”！ …… 饕餮：姜辰我拿《饕餮盛宴》与你交换一千串烤腰子如何？ 睚眦：姜辰你居然敢在帝俊和东皇太一面前告我，我和你势不两立 九尾狐：小辰辰，要不要姐姐过去与你“纵享丝滑” 梼杌：姜辰报位置，你大哥我亲自过来罩着你。 多年后，蓝星中多出了一名使妖法而无敌于世间的姜妖皇！

第212章准备创建组织
　　姜辰右手一挥，众妖直接从紫韵戒之中跑了出来。
　　在他一声令下，众妖立即开始妖化，各个张开了血盆大口，开始屠戮着，这近百号人。
　　姜辰与凯南.罗伯特皆是眼神冷漠的看着这一场血腥屠戮，血腥味瞬间充斥着这个工厂里面。
　　而至于逃到了门口的人，基本上全部被凯南.罗伯特给抓住，并且直接了结其生命。
　　随之，时间的推移无数尸体躺在的血泊中。
　　鬼蛙看着满地的尸体，立即开始吃食起来。
　　血虎、寒晶豹兔、蛛毒……等等众妖也开始将地上的尸体全部都吃进了肚子里面。
　　如今这个工厂里面，有的只是遍地的鲜血，却没有了一具尸体。
　　姜辰坐在了一台机器上，看着众妖以及凯南.罗伯特，低喃道：“远远不够，无论是实力还是数量上，可能都不及‘归一’的一半！”
　　说着他将目光看向了凯南.罗伯特，说道：“凯南，你可有兴趣加入到我的组织里面？”
　　“我自然十分愿意加入到姜辰大人的组织里面！”凯南.罗伯特十分敬畏的半跪在地上，对着姜辰十分诚恳的说道。
　　姜辰点了点头，但是他十分清楚，这个凯南是因为害怕他，恐惧他，所以才愿意加入到他的组织里面。
　　对此他右手一翻，一颗散发着丹香的丹药浮现在了他的手中：“吃下它！”
　　凯南.罗伯特接过了这颗丹药，犹豫片刻后，便直接服用了下去。
　　随着丹药进入到了腹中后，一股暖呼呼的感觉出现腹部。
　　他只是感觉浑身力量，瞬间提升了许多。
　　姜辰看着他满脸惊喜的样子，而这个正是他想要的结果：“这颗丹药，具有提升服用者身体力量功效，而像这种丹药，我还有许多！”
　　“如果，你表现很好的话，我会源源不断的给予你这些丹药！”
　　凯南.罗伯特亲身服下了这颗丹药后，知道这颗丹药的厉害，这一刻，他极为欣喜的对着姜辰喊道：“多谢，姜辰大人的赏赐！”
　　若是说之前他是因为恐惧才加入到姜辰的组织里面，但是现如今却是为了那种丹药。
　　对于姜辰来说，与其让凯南.罗伯特因为恐惧而才加入到自己所创办的组织里面，他更希望是因为带有利益目的得加入到组织之中。
　　因为只要有了利益，那个人才肯为你卖力！
　　姜辰在得到了自己想要的结果后，紧接着开口说道：“凯南，如今我们组织极为缺少人才，所以我希望你可以集结到一伙人才，弄好的话，我会给你更多的丹药！”
　　凯南.罗伯特立即恭敬的点了点头：“一定，不会辜负姜辰大人您的期望！”
　　“好了，你现在就去找吧！”
　　“是！”凯南.罗伯特立即起身离开了这个工厂。
　　鬼蛙这时拍着肚皮跳了姜辰的面前，极为委屈的开口道：“主人，蛛毒那个混蛋，居然骂我丑蛤蟆！您可要为我做主啊！”
　　姜辰看着它，也是无奈苦笑一声：“你去找你大姐头做主吧！”
　　话音落地他便直接将这些妖，又重新的收回到了紫韵戒之中。
　　处理完了这切事情后，他也离开了工厂。
　　……
　　姜辰刚刚回到了小别墅里面后，二女也逐渐的从昏迷中醒来了。
　　姜莹摸着还有些疼痛的脖子，看着刚刚回来的姜辰：“哥，我们怎么回来了？我记得，我不是和司马姚在服装店里面挑选衣服吗？”
　　“是啊？姜辰，我为什么会和小莹忽然回到家里了？”司马姚也是一脸疑惑的看着归来的姜辰。
　　显然二女完全的忘记了自己被孙陵小催眠操控的时候了。
　　不过她们忘记了也好，至少这样她们不会因为催眠时候所发生的事情，产生自责。
　　姜辰看着她们，于是笑着撒谎道：“你们两个忽然昏倒了，把人家服务员都给吓到了，所幸没有什么大碍，我不就将你们抗回来了！”
　　二女听着姜辰话语，虽然不是太相信姜辰说的解释。
　　但是她们一时间也想不起什么，也只能暂时的接受姜辰的解释。
　　姜辰看着刚刚苏醒的二女，关心的问道：“你们饿不饿？如果饿的话，我们就出去吃些东西吧！”
　　“哥，不用了，我记得冰箱里面还有很多新鲜的菜，我现在就起来做饭吧！”
　　说着姜莹便想站起来，可是脑袋一昏，她便重新的坐了下来。
　　姜辰直接走到了厨房，系上围裙后，对着二女笑问道：“算了，还是我来做饭吧，你们想吃些什么菜肴？”
　　“温馨提示：本人只会做些普通的家常菜，所以不要提一些听上去就很难做饿菜！”
　　姜莹闻言，眼珠子在眼眶里面打转后，立即喊道：“哥，我想吃糖醋排骨！”
　　“OK，满足你!”
　　司马姚这时开口说道：“我要吃一份，豌豆角炒肉！”
　　“okok，都是一些小问题！”
　　姜辰信心满满的转身直接进入了厨房里面。
　　他十分娴熟的切菜，热锅，倒油……
　　姜莹看着长的帅气，又会做饭的哥哥，脸上写满了骄傲：“怎么样，我哥哥厉害吧，长的帅，实力强，还会做饭！”
　　司马姚不可否认的点了点头，她直接与姜莹挑明：“我知道姜辰很优秀呀，所以我一定要成为你的嫂子！”
　　“不可能，我哥只能属于我一个人！”姜莹直接对着司马姚说道。
　　“你们可是兄妹，所以你哥不可能只是你一个人，而我一定会是你嫂子的！”司马姚也是充满自信的挺了挺胸脯。
　　姜莹看着那高耸的峰峦，一股危机感立刻涌上心头，她鼓着腮帮子，不肯服输的说道：“我不管，我哥只能属于我一个人，谁也不能从我身边夺走他！”
　　“兄控！”司马姚看着姜莹的表现，下意识吐槽道。
　　姜莹却丝毫不在意：“管你怎么样，我不会将我哥交给任何一个女人的！”
　　不一会儿姜辰便将热气腾腾的菜肴端上了餐桌。
　　一股香气飘入二女的鼻腔里面时，她们立即小跑到了餐桌前，看着众多菜肴。
　　姜辰解开围裙后，微笑道：“小露一手，你们饿了的话，就坐下，快一点吃吧，冷了可就不好吃了！”
　　二女点了点头，可她们的目光皆是同时看向了姜辰身旁的位置。
　　姜辰也是注意到了二女的目光，有种不祥的预感，嘴角扯了扯：“你们……想干什么？”

第211章暴怒的姜辰
　　姜莹毫不犹豫在自己的左臂上划出了一条血口子，鲜血顺着她的手臂滴落在了地上。
　　姜辰看着眼前一幕，顿时间暴怒，他直接将束缚他的司马姚振飞了起来。
　　接住了她后，一记手刀直接将她给劈晕了过去。
　　小心翼翼将她放在了地上后，目光睚眦欲裂的看着那少年，身上的杀气全部露了出来。
　　少年看着眼前的姜辰，之前狂妄无比的他，如今也是被吓的向后退出了一步。
　　“如果我愿意的话，你妹妹就会死掉，所以你最好识相一点！”他的语气都开始有些颤抖了起来。
　　姜辰仿佛根本没有听到少年的话语一般，依旧直径朝着他走去。
　　“姜莹，保护我，快点保护我！”在少年的眼中，此刻的姜辰简直犹如一尊魔神，他极为害怕的躲在了姜莹的身后。
　　“敢让我妹妹受伤，敢操控我妹妹，敢让我妹妹自残！你已经彻底的触及到了我的逆鳞了，无论你是‘归一’的人亦或者是‘天府’的人，你都要死在我的手下！”
　　话音刚刚落地姜辰的身影便消失不见。
　　少年看着忽然消失不见人影，立刻害怕的看向四周。
　　当他反应过来的时候，姜辰已经站在了他身后。
　　“姜……”少年话语都还未说完，姜辰便直接捂住了他的嘴巴，一脚踏碎了他的双脚膝盖。
　　一声清脆的骨头碎裂声，他直接跪倒在了地上，脸上露出了极为痛苦的神情。
　　当姜莹反应过来的时候，姜辰便直接将她打晕了过去。
　　随着姜莹昏迷了过去，姜辰松开了少年。
　　少年也是极为痛苦的跪倒在地上，歇斯底里的痛喊着。
　　姜辰慢慢地蹲了下来，右手抓着他的头发，冷声问道：“你是‘归一’的人还是‘天府’的人？”
　　面对姜辰这个话语，少年非但闭口不谈，他双眼也是出现一圈彩色光晕。
　　这道光晕笼盖这姜辰全身上下。
　　啪~
　　姜辰头顶上不知何时出现了一座小塔，随后姜辰直接给了他一个大嘴巴子：“不要想着催眠我，不说也没有关系，我会让你说出来的！”
　　在少年不敢置信的目光下，姜辰直接将他扔到了那面镜子里。
　　随后姜辰扛起了二女开始朝着小别墅走去。
　　许久后姜辰将二女放在了一楼的沙发上，喂了姜莹痊愈丹后，他便直接进入到镜子里面。
　　凯南.罗伯特极为虚弱的抬起了头，看着来临的姜辰恳求道：“姜辰，我求求你杀了我吧！”
　　姜辰并未去理会他，而是抓起还躺在地上装死少年将其硬生生的拖到了凯南.罗伯特跟前：“认识他吗？”
　　“认识，他是‘归一’组织的地级成员，名叫孙陵小，年纪只有十五岁，但是他的异能具有极强的催眠能力，组织里面除了天极成员没有被他催眠过，其他地级成员基本上都被他成功催眠了！”
　　凯南.罗伯特实在是被姜辰折磨怕了，现如今基本上姜辰要他说些什么，他就会老老实实的回答姜辰。
　　姜辰点了点头，随后直接右脚踩在了孙陵小的右臂上。
　　这一脚直接踩碎了孙陵小的胳膊。
　　剧烈的疼痛感再度涌上心头，令孙陵小忍不住再度痛喊了出来。
　　姜辰却是眼神冷漠的看着眼前一幕。
　　片刻后他取出了一颗痊愈丹塞进到了孙陵小的嘴巴里面，随着痊愈丹下腹后，孙陵小被姜辰踏碎的膝盖以及刚刚碎裂的右臂，瞬间的恢复了过来。
　　可就在他刚刚恢复还没有多久，姜辰再度踩碎了孙凌小的四肢。
　　如此反复十多次后期间孙陵小昏迷次数，不下七次。
　　姜辰再度将昏迷过去得孙陵小给弄醒了后，他的手中多出了一柄匕首。
　　他紧握匕首，毫不犹豫的直接斩去了孙陵小的右臂。
　　“啊——”那种难以忍受的疼痛，快速的涌入到孙陵小的心头上，他忍不住的直接痛喊了出来。
　　不到片刻，孙陵小的头颅被姜辰直接斩了下来。
　　一旁看着这一幕的凯南.罗伯特，眼神之中无不透露着恐惧。
　　姜辰扔掉了手中匕首，眼神冷漠的看向了狮龟：“吃了他吧！”
　　“是，主人！”狮龟一口直接将孙陵小的尸体吞入了腹中。
　　下一秒姜辰的目光看向了处于恐惧状态的凯南.罗伯特。
　　其实姜辰如此折磨孙陵小，有着两个目的，一个是解他心头的那口怒火，另一个就是威慑凯南.罗伯特。
　　“凯南，你既然是‘归一’组织在北平省的管理人员，那么你应该也就知道你那个支部的位置在什么地方吧！”
　　凯南.罗伯特如果说之前是因为想死才害怕姜辰，如今他却是想活而极为恐惧着姜辰这尊魔神。
　　“知道！”凯南.罗伯特立即的点头，生怕回答晚了一秒就会惹得姜辰不开心一样。
　　姜辰蹲在了凯南.罗伯特的身前，冷声道：“既然如此的话，我给你一次机会，带我去那个所谓的支部！”
　　“是！”凯南.罗伯特，立即开口回道。
　　姜辰点了点头，旋即站起身来：“既然如此的话，你就起来吧，该出发了！”
　　“知道了！”凯南.罗伯特立即站了起来，跟随着姜辰离开了镜子。
　　看着还躺在沙发上昏迷状态的二女，他不放心的将小蛇放了出来：“小蛇，在我还未没有回来之前，你负责保护她们听到了没有？”
　　“遵命主人！”小蛇有些奶声奶气的回道。
　　姜辰点了点头后，便带着凯南.罗伯特离开了这个小别墅。
　　离开了小别墅，姜辰便开始在凯南.罗伯特的带领下朝着那个所谓的“归一”组织支部走去。
　　十几分钟后姜辰在凯南.罗伯特的带领下，来到了一个十分偏僻的工厂里面。
　　“姜辰大人，这个工厂里面都是‘归一’组织的人，而且其中不乏有着诸多海级的成员……”凯南.罗伯特极为详细的为姜辰说着这个工厂里面得情况。
　　姜辰点了点头，正想说些什么的时候，一名女子来到凯南.罗伯特的面前，她面露淡笑的看着他：“凯南大人，你这些天到什么地方去了？”
　　凯南.罗伯特面对自己以前的同僚，眼神之中有的只是冰冷，右手直接掐住了那女子的脖颈：“谁允许你叫我大人的？”
　　咔嚓~
　　他直接掐断了女子脖子。
　　“杀了他们！”

第210章被暴虐的姜辰
　　姜辰进入到了批发地方里面之后，目光看着里面堆积成山的饮料。
　　“哥，我和司马姚去不远处的服装店里面逛一圈！”姜莹对着姜辰开口说道。
　　姜辰了点点头：“你们去吧！”
　　“嗯！”
　　随后，姜莹便与司马姚朝着不远处的服装店走去。
　　这时一名负责管理这个批发的工作人员看着姜辰，询问道：“你想过来购买几箱饮料？”
　　姜辰目光看向了工作人员，问道：“请问一下，你们老板在吗？”
　　“在是在，不过你有什么事情吗？”那工作人员有些疑惑的目光看着眼前这个留着一头白色长发的男生。
　　“我有一个，大生意准备找你们大老板商量一下！”。
　　那工作人员看着姜辰几眼，随后便带着他来到了他们老板的办公室里面。
　　推开房门，引入眼帘的是一个肥头大耳的中年男子，此时的他似乎在处理着什么文件。
　　“老板，有个人说，有笔大生意过来找你谈的！”那工作人员开口说道。
　　中年男子抬起眸光，看了一眼姜辰，但已然在埋头处理文件：“随便坐！”
　　姜辰就坐在中年男子的正对面，他面露淡笑的看着中年男子：“我这里有一笔很大的生意，不知道你要不要？”
　　听到“很大的生意”这五个字，作为商人的潜意识下，中年男子终于是抬起了头，他看着姜辰，开口询问道：“不知道，你口中很大的生意，有多大？”
　　姜辰没有说，而是直接伸出了一根手指。
　　“一百万？”
　　姜辰摇了摇头，嘴角微微上扬：“大概在一千万左右吧，我所需要的饮料数量可是极为庞大的！”
　　“一……一……一千万？”中年男子开始有些不相信自己的耳朵，目光死死的看着姜辰：“你说的都是真的？”
　　“自然，不过你想要赚取到这一千万，你就要准备相对应的数量的饮料，如何？”姜辰架着二郎腿，露出自信的笑容。
　　没办法，姜辰可是一个正在的有钱土豪，一个人有钱了，无论是说话，或者做事都显得极为有自信。
　　中年男子看着姜辰那自信的笑容，从容不迫的态度，好似这一千万他根本没有放在眼里。
　　他开始有些认为姜辰就是那种顶级富二代了，而且还是那种挥霍无度，毫无节制的富二代。
　　有了这个想法之后，在他的目光里面，姜辰的形象越来越和那种富二代形象逐渐重合了起来！
　　他立即对着姜辰露出了谄媚的笑容：“哈哈哈，这位少爷，详细的事情，我们慢慢谈如何？”
　　说着他起身将房门直接关闭上了。
　　姜辰目光看向身后的中年男子：“不用了，这件事情你答应下来的话，最晚明天我就会将资金转给你！”
　　“好好好，只要钱到位了一切都好说，都好说！”中年男子看着姜辰如此豪爽，完全不把钱当一回事的态度，他最喜欢的就是和这种大土豪合作了。
　　姜辰得到了他的回复后，便直接起身：“事情，就这样定下来了，至于货的话，等我钱一到位，你就开始帮我调集货物吧！”
　　“好嘞好嘞！您慢走啊！”中年男子亲自送姜辰离开。
　　直到姜辰的身影消失在了人海之中后，中年男子便直接转过身，对着底下的员工开口说道：“你们都听好了，之后会有几天要你们加班的，但是放心了，加班费我会一分不少的给你们。”
　　“如果谁做的好，我说不定还会给一些奖励！”
　　众人听到加班居然还有加班费立即开心的笑了起，做事也多了几分力气。
　　另一边当姜辰进入到了服装店里面之后，却未曾看到姜莹与司马姚的身影。
　　不知道为什么，有种不好的预感逐渐的出现在了姜辰的心头上。
　　姜辰走到了负责收银的女服务员的面前，询问道：“你有没有看到一个身材极为丰满的女生与一个娇小可爱的女生来过你们店里面？”
　　那个女服务员听着姜辰的话语，忽然像是听到了什么一般，于是她抽屉里面取出来了一张字条，递给了姜辰：“这是一位少年叫我给你！”
　　姜辰打开字条，看着字条上的内容，瞳孔一缩，右手紧紧握住了字条：“谢了！”
　　话音刚落他的身影便消失不见。
　　……
　　郊外，某处无人公园姜辰急匆匆的赶到了这个地方，当他来到了这个地方之后，便看到双目无神的二女，十分整齐的站在了一起。
　　“小莹！司马姚！”他直接来了二女面前，用力的摇晃着二女的肩膀。
　　可是二女却没有任何反应。
　　“姜辰，你还是放弃吧，她们已经现如今根本无法听到你的话语，只会服从我的命令！”
　　说话的人是一个看上去只有十五六岁的少年。
　　他带着几分狞笑的看着姜辰，只见他右手轻轻一挥，二女毫不犹豫的直接朝着姜辰攻击。
　　突如其来的一下，姜辰根本没有反应过来，直接被打飞了出去。
　　可是他才刚刚落地，姜莹直接瞬移到了他的面前，仅仅只是伸出右手，一股无形的力量直接打在了姜辰的胸口上。
　　这一击导致姜辰再度倒飞了出去。
　　刚刚落地姜辰的耳边便出现一道极为刺耳的轰鸣声，他立即捂住了自己的耳朵。
　　“哈哈哈，怎么是不是不舍得打自己的至亲之人？”少年近乎癫狂的笑着。
　　紧接着他对着司马姚命令道：“制服姜辰！”
　　“是！”司马姚就像一具毫无感情的行尸走肉般，朝着姜辰直线走来。
　　姜辰捂着疼痛的胸口，看着逐渐靠近的司马姚，他本想躲避，可那曾想自己的妹妹忽然出现在了他的身后。
　　姜莹毫不犹豫的直接一脚将她哥哥给踹到在了地上。
　　司马姚直接坐在了姜辰的身上，束缚住了姜辰的双手。
　　少年慢慢的走到了姜辰面前，从口袋里面掏出了一柄匕首，他将锋利的匕首递给了姜莹。
　　“姜辰，我记得你好像很心疼你妹妹啊，既然如此的话，我就让你亲眼看看你妹妹是如何自残的吧！”
　　说着少牛对着姜莹直接下达命令：“用你手中匕首划开你的肩膀！”
　　“是！”姜莹也如同机器人一般，无情的回答着少年！

第209章被揍的貔貅
　　姜辰看着哪个行为举止极为奇怪的“归一”组织的女子，他也不知道该如何吐槽，以后小心一点就是了。
　　之后姜辰跟着诸葛洛鸳参观完了古典大学，领取到了校服后，他便与司马姚以及姜莹回到了那栋小别墅里面了。
　　司马姚与姜莹坐在一楼看电视的看电视，玩手机的玩手机。
　　姜辰独自一人坐在二楼，掏出手机，打开了微信后，便直接进入到了直播小程序里面。
　　如今不知道是觉得新奇还是好玩，姜辰所加入的三个群聊里面，都有许多妖啊、鬼啊、修真者啊，都在直播。
　　而位居热度第一的自然就是妖族的九尾狐，而至于第二的居然是孟婆的直播间。
　　姜辰也是好奇的点开了孟婆的直播间。
　　【白无常：卧槽，姜辰大大来了，遥想姜辰大大为及九尾狐直接刷了九百九十九个嘉年华！】
　　【黑无常：孟婆看来这场直播过后，你就不要去买孟婆汤了！】
　　【马面：哈哈哈，那也得姜辰大大乐意刷呀，你看孟婆哪有九尾狐一半妩媚妖艳的？】
　　……
　　随着姜辰进入到了直播间后，弹幕上清一色的都是恭喜孟婆这场直播指定是要挣大发的了。
　　一直专注于直播的孟婆，这时才注意到了姜辰，她立即带着一些歉意说道：“姜辰大大，我一下子没有注意到您，真是抱歉，欢迎您来到我孟婆的直播间。”
　　姜辰也是兴致起来了，钱包太鼓了，之前是给九尾狐刷九百九十九个嘉年华。
　　这一次他直接一次性给孟婆刷了一个八千八百八十八个嘉年华。
　　屏幕上都被嘉年华所展示的特效，差一点闪瞎了眼睛。
　　也是因为姜辰这一下，孟婆的直播间直接达到了热度第一名。
　　【钟馗：卧槽，姜辰大大牛皮！】
　　【阎罗王：钟馗，你不去抓捕北海古佛的魂魄，居然还有时间来看什么直播？】
　　【钟馗：大人，你自己不也在看！】
　　【谛听：刚刚从九尾狐的直播间跑了回来，在这里我只想问一句，姜辰大大您还需要坐骑吗？】
　　【地藏王菩萨：？？？】
　　……
　　孟婆看好那密密麻麻的嘉年华，自己都看呆住了，她为地方卖出一万份孟婆汤，也拿不到今天一场直播的零头啊。
　　姜辰在刷了这些礼物后，便直接退出了直播间。
　　“唉~，还是有些无聊！”
　　正当姜辰感慨有些无聊的时候，一则视频电话这时直接打了过来。
　　貔貅？它怎么忽然打电话回来了？难道那么多饮料都卖完了？
　　接通了电话之后。
　　居然看到了一个鼻青脸肿的貔貅。
　　“姜大大……”
　　“卧槽，你这么变成这幅模样了？”
　　“没事没事，就是前些日日子不小心吞了铁扇公主的芭蕉扇，六耳猕猴的兵器，二郎神的兵器，孙悟空的兵器，太上老君的炼丹炉，哪吒的乾坤圈与风火轮，蟠桃园的一颗桃树，嫦娥的……”
　　貔貅摸着疼痛的右脸颊，回忆着自己到底是吞了嫦娥的什么东西。
　　“玉兔？”
　　“不是不是，那个玩意儿被饕餮吃了，想起来来了，我吞了嫦娥广寒宫的一半瓦片！”
　　“瓦片？你吞那个玩意儿干什？”
　　“我是想将广寒宫整个吞下去的，可惜被那个砍树的吴刚发现了！”
　　貔貅也是无奈摆了摆手。
　　姜辰听着貔貅的叙述，也是不由的哭笑不得：“所以，你身上弄出来的伤是他们打的？”
　　“不是！我身上的伤是刑天弄出来的。”
　　“我被他们一帮人追杀的时候，一不小心闯入了刑天的地盘，结果那个刑天没有脑袋，居然还记仇，给我一顿胖揍啊！”
　　“所有吞的东西，被全部都打吐出来了！”
　　姜辰闻言，忍不住笑了出来：“对了，你该不会是想过来和我说这些的吧？”
　　貔貅摇了摇头：“怎么可能，姜大大，您之前给的东西，昨天全部都卖完了，这还有好多预约的，可以麻烦在给一些吗？”
　　“知道了，我看看最近可不可以搞到一些吧！”
　　“好咧，一切就麻烦姜大大您了！”说着，貔貅正想挂断视频电话的时候。
　　姜辰对着它忽然开口说道：“貔貅，小心一下你背后！”
　　貔貅有些疑惑的转过了头的时候，目光正好与一众跑来的各界大佬目光对视上了：“你……你们……你们不要过来啊……我……我可得瑞……瑞兽！”
　　“敲你妈的瑞兽，你堂堂一个瑞兽居然吞食我等兵器！？”
　　“俺老孙今天要把你打出屎来！”
　　“猴哥，我插一嘴啊，貔貅这个家伙没有后门！”
　　“那俺老孙就让它从前门喷出来！”
　　……
　　姜辰看着如此凄惨的一幕，于心不忍的他直接挂断了电话。
　　“又得去搞到一批饮料，果然还是直接去批发商那里购买！”
　　他慢慢地从沙发上站了起来，稍微的整理一下后，便直接下了二楼，刚刚来到一楼。
　　姜莹的目光立即看向了他，问道：“哥，你要去什么地方？”
　　姜辰只是笑了笑：“我要去买一些饮料，很快就回来，你和司马姚待在家里吧！”
　　说着他便以及走到了门口。
　　可是姜莹直接从沙发上爬了起来，直接小跑到了姜辰的身后，毫无顾忌的直接抱住了姜辰的胳膊：“我也一起去！”
　　“既然，你们都去的话，我也一起吧！”说着，司马姚便也直接走到了姜辰的身旁。
　　姜辰看着她与姜莹，说实话，带着她们去，根本不好一下子购买那么多饮料。
　　可是吧不带她们去，姜莹可能会生他的气。
　　权衡之下姜辰也只好无奈的带着她们离开了小别墅。
　　街道上姜辰转过头，看着身旁的司马姚开口询问道：“对了，你知道什么地方有饮料批发的地方吗？”
　　“知道倒是知道，不过姜辰你忽然问这个干什么？”司马姚有些疑惑的目光看向姜辰。
　　“我想去购买几箱北平省独有的饮料，邮回去给我以前所待地方的朋友喝喝！”姜辰笑着回道。
　　司马姚点了点头：“这样话，我记得好像应该就在附近的样子，有一家规模较大的批发商，就在不远处！”
　　话音落地她便带着姜辰等人朝着那个批发场所走去。
　　“这个就是姜辰吗？看不出有什么实力啊！倒是他妹妹似乎……更加有趣一些！”

第208章加入古典大学
　　姜辰闻言，也是无奈得苦笑一声：“诸葛校长，你也看到了，如果我跟你走的话，他们两个人绝对又会来找你麻烦！”
　　诸葛枭笑了笑，旋即开口回道：“哈哈哈，他们两个不过只是后辈，就算是他们的长辈来了，都要敬我三分，所以只要你只要跟我走，这一切问题就可以迎刃而解了。”
　　说着诸葛枭直接走到了吵的脸红脖子粗的司马锦辉与林三霖中间：“吵什么？直接打不就是了，还是说你都怕你们自己会输了？”
　　听到话语的司马锦辉与林三霖立即停下争吵，而是将目光看向到来的诸葛枭。
　　“诸葛前辈，您怎么突然来了？”林三霖倒是极为尊敬的对着诸葛枭问道。
　　司马锦辉倒是没有林三霖那样，但也是对着诸葛枭问候道：“诸葛前辈，好久不见了！”
　　诸葛枭也不和他们二人说些拐弯抹角的话语，直言道：“姜辰，我们古典大学要了！”
　　面对诸葛枭的话语，一直强势林三霖忽然不在说一句话，倒是司马锦辉说道：“诸葛前辈，你这样恐怕不妥吧，姜辰毕竟已经加入了我们洋器大学，怎么也算是我们洋器大学的人了！”
　　“您这样光明正大的抢，恐怕有些不妥了吧！”
　　“想必我的父亲，他也不会同意自己学校的人，被挖走吧！”
　　司马锦辉自知，自己无法与诸葛枭争，但是他直接搬出了与诸葛枭同辈的司马季。
　　诸葛枭却是不以为然的笑了笑：“如果我没有记错的话，你们司马家似乎还欠我一个人情吧，想来这个人情就用在这个上面吧！”
　　司马锦辉闻言，猛然间想起似乎还真有这种事情。
　　虽然他十分不情愿，但是奈何自己司马家还真欠了人家诸葛枭一个人情。
　　他极为不想说的说道：“我知道了，我现在就去给姜辰办理转手续！”
　　“等一下，我也要加入到古典大学，可以吗，诸葛爷爷！”司马姚直接跑到了诸葛枭的面前。
　　司马锦辉眼睛一转，嘴角竟不由的微微上扬。
　　对了，只要让姚儿加入到古典大学，一举拿下姜辰，倒时候，就算人家姜辰是你古典大学出来的，但却是我司马锦辉的女婿！
　　“诸葛前辈，既然我家姚儿想要加入到你的古典学院之中，您便同意吧！”
　　在场的诸葛枭与林三霖能不知道司马锦辉在想些什么。
　　诸葛枭还好一点，至少他有个孙女诸葛洛鸳可以争取一下。
　　但是最为难受的就是林三霖了，心中无力的吐槽道：TMD，为什么我就没有一个女儿，但凡我有个女儿，姜辰可能就是我的女婿，忽然觉得有两个带把的有些不开心了。
　　忽然他似乎想到了什么，目光立即锁定了姜莹：“等一下，姜莹你该不会也要去古典大学吧!”
　　姜莹点了点头：“是呀，我之前已经和校长你说了，我哥在什么地方，我就要跟到什么地方！”
　　“既然我哥，要加入到古典大学里面，那么我也要加入到古典大学里面。”
　　林三霖目光看向了诸葛枭，露出了一丝苦笑：“你不会，收姜莹的对吗？”
　　“既然有人想加入到我们古典大学的话，我自然是十分的欢迎！”诸葛枭虽然没有正面回答林三霖，但是却已经明确的告诉了林三霖。
　　如果姜莹想加入到他们古典大学，他肯定是不会去拒绝的，反而还会热烈欢迎的。
　　林三霖是一个聪明人，他怎么可能没有听出来诸葛枭话语的言外之意，他只是极为心疼的看着那对近乎妖孽的兄妹。
　　我究竟是得罪了谁啊，要这样折磨我，煮熟的鸭子就这样飞走了。
　　可能，在场的三个校长里面，只有林三霖最为难受了。
　　诸葛枭解决了这一切后，转过身对着姜辰开口淡笑道：“事情已经解决了，跟我走吧！”
　　姜辰也没有太多的犹豫便跟着诸葛枭的步伐消失在了人群之中。
　　至于司马姚与姜莹自然也跟了上去。
　　差不多，十来分钟他们一行人便已经抵达到了古典大学之中。
　　诸葛枭为他们三个人办理完了入学手续后，他对着司马姚淡笑道：“对了，你应该有洛鸳那个疯丫头的电话吧，打个电话给她，让她过来带你们参观一下我们古典大学！”
　　可就在司马姚准备拨打电话的时候，诸葛洛鸳便是忽然出现了门口。
　　诸葛洛鸳面露淡笑的看着他们：“不用了，我已经来了，走吧，我带你们去参观一下我们古典大学！”
　　说着诸葛洛鸳便是直接带着姜辰他们开始在古典大学里面开始闲逛。
　　姜辰听着诸葛洛鸳说着一些极为无趣的关于古典大学的发展史，其目光看向天空的时候，微微一侧时，忽然瞳孔一缩。
　　他立即低下头，喊道：“诸葛洛鸳，厕所在什么地方，我忽然感觉肚子开始有些疼痛了！”
　　“刚好，教学楼里面就有厕所！”
　　“谢了！”姜辰捂住肚子，故作一副疼痛的模样，身形一晃便消失不见。
　　当再度看到姜辰身影的时候，他便是站在了教学楼的天台上，目光冷淡的看着那对面那个带着“归一”面具的女子。
　　“难道‘归一’的人都喜欢偷窥他人吗？”姜辰语气冷淡的开口说道。
　　那女子一脸委屈的看着姜辰：“明明我都是在欣赏亲爱的，没想到亲爱的你居然这样看待我，我真的真的好伤心啊！”
　　说着她直接瞬移到了姜辰的面前，右手正想抚摸姜辰脸颊的时候，却被姜辰直接闪开了。
　　姜辰站在边缘上，眼神警惕的看着那女子：“你究竟想干什么？想杀了我？还是想挖取我妹妹的心脏？”
　　女子摸了摸自己的肚子，脸上竟开始逐渐的浮现一抹绯红：“我想孕育一个属于我们两个人孩子，只要我们两个结合的话，所生出来的那个孩子必定极为厉害！”
　　听着女子的话语，姜辰的脑海中，只浮现了三个字：神经病！
　　片刻后女子看了一眼手表：“哎呀，居然已经这么晚了，看了又得下次见面了，亲爱的！”
　　话音落地其身后长出一对盐所幻化成的翅膀，转眼间她便消失在了天空中。

第207章逐渐开始离谱
　　几分钟后姜辰回到了洋器大学之中，回来时，正好遇到在大学门口姜莹与司马姚、
　　“你们怎么还在这里？”姜辰面带笑容的走了过去。
　　然而当他靠近二女的时候，明显的看出了二女眼中疏远。
　　“哥，你刚才是去办事，还是办事啊？”姜莹语气冰冷的开口问道，并且在后一段话，明显的加重了语气。
　　司马姚脸上的笑容也逐渐的消失不见：“姜辰同学，你今天可算是旷课哦，按照我们洋器大学的校规，对于旷课的学生，终身不能离开洋器大学半步哦！”
　　“哈？”姜辰看着似乎变成了另外一个的人的二女，他都不知道，自己在什么地方惹到了她们。
　　难道是我回来的时候太晚了？
　　姜辰也只能想到这一点可以惹到二女，旋即他开口解释道：“事情困难了一些，而且半路上还遇到了一件棘手的事情，所以就耽搁了下来。”
　　姜莹走到了姜辰的跟前，右手轻轻的擦去了姜辰脸颊上的口红印：“哥，这个是什么？”
　　卧槽，那个家伙……
　　姜辰看着自己妹妹右手上出现的口红，瞳孔一缩，立即解释道：“小莹，这个我可以解释的，这个就是一个变态女，留在我脸颊上。”
　　“哥，我相信你！”姜莹的脸上忽然露出了和善的笑容，姜辰将信将疑的看着自己妹妹：“你真的相信了？”
　　“嗯！”姜莹极为肯定的点了点头。
　　然而下一秒姜莹忽然开口说道：“我虽然相信哥哥你，可是哥你也要答应我一件事情！”
　　“什么事情？”
　　“退出洋器大学，加入军武大学，这样我们兄妹二人就可以一直见到面了！”姜莹也直接说出来了自己的目的。
　　司马姚听到了之后，立即第一个站出来，开口说道：“不行，姜辰已经加入到了洋器大学之中，这是不可能的！”
　　“有什么不可能的，他是我哥，就应该加入到军武大学里面，和我在一起！”
　　姜莹因为姜辰，一改往日乖巧懂事的样子。
　　司马姚见姜莹都这样说了，她也毫不客气的回怼：“姜辰既然加入到了我们洋器大学，就不应该忽然退学，而且还是加入到你军武大学！”
　　二女便因为这件事情争吵了起来，姜辰站在一旁：“那个什么……”
　　可是姜辰基本上是插不上一句话的，只能无奈的看着眼前二女争吵。
　　其他路人也被这一幕给吸引了过来。
　　“这不是我们大学的司马会长吗？敢和她争吵的好像是军武大学的姜莹，这个姜莹似乎还是人家军武大学学生会副会长！”
　　“两个这么牛逼的人，怎么在为什么事情吵的如此激烈啊？”
　　“这你都没有看出来，很明显是为了这个白色长发的小哥哥嘛，但有一说一啊，这个小哥哥长的确实帅！”
　　“帅又怎么样的了？他也是一个渣男，但是他这种帅气的渣男不来渣我呢？好想这样的帅哥渣一次啊！”
　　……
　　围观的人越来越多，最后直接将洋器大学的校门口堵了一个水泄不通。
　　此事直接惊动了司马锦辉，他急匆匆的跑了出来。
　　可就在他出来的时候，浑身被盐所包裹的林三霖正好从这个地方经过。
　　他自然也注意到了姜莹的话语。
　　于是他直接冲了进去。
　　“姚儿！”
　　“姜莹！”
　　司马锦辉与林三霖几乎同时喊了出来。
　　司马姚听到了自己父亲的话语后，立即闭上了嘴巴。
　　然而姜莹可能会听姜辰的话语，但是基本上是不会去听林三霖的话语，就算他是一名强者，也不例外。
　　她直接来到看了姜辰的身边，死死的抱住了姜辰的胳膊，对着林三霖吐着舌头：“我决定了，无论我哥在什么地方，我就是要跟着！”
　　林三霖听到后，瞳孔微微一缩。
　　赔了一个天才哥哥，这又要赔一个天才妹妹？
　　他立即将目光看向了不远处的司马锦辉，身形一晃便直接出现在了司马锦辉的面前：“哈哈哈，司马校长我和你商谈一下，可以把姜辰让给我们军武大学如何？”
　　“不可能，你当我不知道姜辰的实力和天赋？若是好生培养的话，他指不定就可以成为下一代白袍使了！”
　　司马锦辉几乎想都没有想，就直接回拒了林三霖。
　　林三霖一咬牙，对着司马锦辉开口说道：“不如这样，每年我给你们大学一百个可以进入到我军武大学高塔里面如何？”
　　司马锦辉不屑一笑：“笑死，你觉得我会在意你那区区一百个名额？话我就直接摆在这里了，要人不可能！”
　　“司马锦辉，如果不是因为你女儿，姜辰现如今已经在我们军武大学了！”林三霖见软的对司马锦辉的不管用，直接怒道。
　　司马锦辉也不是吃素的，他直接对着林三霖说道：“我家姚儿就是牛逼，就是可以从你们军武大学挖走人才，诶，你能奈我何啊！”
　　“TMD，想和我打一架不成啊，司马老狗”
　　“卧槽尼玛的，打就打，谁怕谁一样，死黑鬼”
　　……
　　之前姜莹与司马姚之间的唇枪舌战，现如今却不知为何会变成两大校长之间的战斗。
　　姜辰看着眼前一幕，不由的露出苦笑：“事情似乎愈发的离谱起来。”
　　姜莹抬起头，鼓着腮帮子：“还不是，哥哥你惹起来的！”
　　“怪我吗？”姜辰也是一阵哭笑，他自己都没有想到事情会变成这幅模样。
　　再说了，追根溯源的话，一切都怪那个“归一”组织的奇怪女子，若不是她在我脸上留下的口红印。
　　如果她不在我的脸颊上留下口红印的话，姜莹与司马姚就不会吵起来。
　　姜莹与司马姚吵起来，司马锦辉与林三霖之间也就不会吵其来。
　　而就在姜辰旁观的时候，一名老人忽然出现在了姜辰身旁，淡笑道：“姜辰，好久不见了呀！”
　　姜辰顺着声音的方向，看到了老人：“诸葛校长？你这么忽然出现在这个地方了？”
　　“哈哈哈，还不是这两个家伙吵的太凶了，我在老远的地方就听的一清二楚了！”诸葛枭转过头看着姜辰。
　　诸葛枭注意到了一直抱着姜辰手臂的姜莹：“原来，军武大学的王牌之一是你妹妹啊，看来你兄妹二人都是天才。”
　　姜辰与姜莹听到诸葛枭夸赞的话语，皆是露出一抹笑容。
　　紧接着诸葛枭对着姜辰开口说道：“姜辰，怎么样要不要考虑加入到古典大学？！”

第206章我和你是敌人，你却想和我生娃？
　　当他们二人以及抵达到洋器大学的时候，便是看到了司马姚独自一个人站在那里，她看到姜辰回来之后，表现的极为惊喜。
　　“姜辰，你回来了！”司马姚小跑到了姜辰的面前。
　　姜辰看着司马姚，摸着后脑勺淡笑道：“司马姚，其实我回来还需要处理一件事情，所以我可以先请假一天吗？”
　　“可以可以，你平安无事就可以了！”司马姚的语气里面，充满了对于姜辰的关心，姜辰面对司马姚的态度，不知道该如何说，他也只能无奈的摇了摇头。
　　或许哥的魅力就是如此了得吧，可悲啊，无奈啊！
　　他暗暗自恋完了后，转身对着姜莹开口说道：“小莹，我要去处理一件事情，所以你先和司马姚待在洋器大学或者是回到军武大学之中。”
　　姜莹看着姜辰，有些不舍：“哥，我和你一起去可以吗？”
　　姜辰几乎想都没有想，就直接摇头拒接了：“不行，你好好的跟着司马姚待在洋器大学，或者是回到军武大学，乖！”
　　他宠溺的摸了一下姜莹的小脑袋后，便直接转身消失在了人海之中。
　　某处，烂尾楼姜辰坐在都已经长出杂草的房顶上，目光冷淡的看着外面。
　　不一会凯南.罗伯特的身影逐渐的出现在了姜辰的视线里面。
　　他看着眼神冰冷的姜辰，从容不迫的淡笑着：“没想到你居然回来了，如果我没有记错的话，我将你传送到的位置可是塔克沙漠，也愧你可以在庞大的沙漠里面找到回来的道路。”
　　姜辰忽然笑了起来，他看着凯南.罗伯特：“这一切可都是托了你的福啊，如果不是你，我恐怕一辈子都不会到沙漠进行旅游了。”
　　“是吗。”凯南.罗伯特闻言，脸上的笑容更加了几分：“既然都到沙漠旅行了，不如再去热带雨林进行历险如何？”
　　“算了，毕竟你已经没有这个机会了！”
　　姜辰手中多出来那面镜子，他直接扔向了凯南.罗伯特，紧接着他瞬移到了凯南.罗伯特的身后，一脚将他直接踹进到了镜子里面。
　　镜子在将凯南.罗伯特关了进去之后，便重新的回到了姜辰的手中。
　　下一秒他也跑了进去。
　　他看着一脸懵逼的凯南.罗伯特，淡笑道：“怎么样，你也可以在这个暗无天日的地方，好好旅游一场！”
　　他故意将最后一段话，加重了语气。
　　凯南.罗伯特来到了姜辰的面前，他无论如何示使用他的异能，居然对姜辰没有任何反应。
　　姜辰也是淡淡一笑：“还想使用异能，想屁吃呢？狮龟，好好的照顾一下这位客人！”
　　“是，主人！”狮龟开始朝着凯南.罗伯特走去。
　　凯南.罗伯特看着眼前这只体型庞大的怪物，令人窒息的压迫感，他被吓不断向后退走：“不……不要……不要过来啊！”
　　“救命啊——”
　　姜辰冷冷的看着被狮龟蹂躏的凯南.罗伯特，听着那近乎惨绝人寰的叫声，他无动于衷的直接离开了这个地方。
　　刚刚回到了外界的他，一名带着‘归一’面具的女子居然坐在一根柱子上，面带着微笑看着从镜子里面出来的姜辰。
　　“姜辰，一名实力强大的古武者，操控着几只实力强劲的高塔怪物，近些日，大规模的猎杀我‘归一’成员！”那女子淡笑的说着姜辰的一些信息。
　　姜辰坦然的收起了镜子后，仰起头看着那名女子，冷笑道：“你也想杀了我？”
　　“杀了你？不不不”女子的脚下出来一层由盐所组成的阶梯，一步一步的走了下去，来到了姜辰的面前。
　　她的右手正想放在姜辰身上的时候，却一把被姜辰给抓住了。
　　“那你想干什么？不说？我或许会直接扭断你的右手！”姜辰语气近乎接近了冰点，其中不乏夹杂着几丝杀气。
　　女子面对这样的姜辰，居然露出了一副陶醉的模样：“年轻、有血气、实力强大，和你这种人生孩子的话，我们一定可以孕育出一个无比强大的孩子！”、
　　“哈？”姜辰听到这个女子的话语，他更是听的满头的问号。
　　我和你是敌人，你却想和我生孩子？
　　姜辰十分不理解这个女人究竟在说些什么话语。
　　突然女人眉头微微皱起，她的目光看向不远处，脸上的笑容逐渐的消失：“捣乱的家伙来了，亲爱的，造孩子的事情，我们下次再来，拜拜啦！”
　　说着她在姜辰的脸颊上，蜻蜓点水一般亲了一下，并且在姜辰的脸上留下了一个红色的唇印。
　　之后她的背部上长出来了一对盐所形成的翅膀，依靠着这对翅膀，她居然飞了起来，逐渐的消失在姜辰的视线里面。
　　姜辰其实在意并不是她亲了一下，而是自己居然没有反应过来，她便已经亲上了。
　　若是她如果真的想要杀了他的话，估计他现在以及毙命了。
　　她的实力难道已经达到了黑级十段？亦或者十二段？还是达到了白级？
　　而就在姜辰思绪间，一位熟悉的人出现在了他的眼中：“林校长？你这么来了？”
　　林三霖还一脸奇怪的看着姜辰反问道：“我应该问你，你这么会在这个地方？”
　　“我？”姜辰想了想，编造了一个借口：“我和一个人准备在这个地方进行对战！”
　　“北平省里，绝对不允许在其他地方进行对战等一系列行为，对了，既然你都在这里，我问你一下，你可有看到一个带着面具的女子？”
　　姜辰看着林三霖这幅模样，又联想到刚刚那个女子，指向了那个女子逃跑的方向：“刚刚我确实有看到一个女子，她往那个方向离开了”
　　“多谢了！”说着，林三霖正准备离开的时候，忽然又停下了脚步，转过身对着姜辰开口说道：“什么时候，离开那个什么洋器大学的话，就和我说一声，我立即代表军武大学迎接你！”
　　“一定一定！”姜辰面对林三霖的话语，不由的苦笑一声。
　　随后林三霖便立即起身，追赶那名女子。
　　姜辰看着离去的林三霖离去的背影，伸了伸懒腰：“也该回去了，不然小莹这个丫头又要闹脾气了。”

第205章有些神秘奇怪的白嫣
　　姜辰轻而易举的拿起了白阳朔手中的戒指，抛了起来，右手将其接住：“还好，不过对于白阳朔现在来说确实重上太多了。”
　　男子却不这么认为：“这个小子，体质太差，若是不如此修炼的话，他的体质就会一直上不来。”
　　男子的想法是以负重的方式来锻炼白阳朔的身体，这样在白阳朔来说，在修炼的时候，身体至少不会被真气所伤害到。
　　这种方法在修真界都是极为寻常的方法了，诸多还未踏入修真道路的萌新都是以这种方式来锻炼身体，然后才去进行修炼的。
　　当然了姜辰妥妥的是一个意外，他从迈入修真道路上，就是嗑蟠桃与琼浆玉液，有着这种强大的想仙物，为滋养肉体，在加上他现如今还是混元体，那还需要锻炼什么肉体啊。
　　姜辰闻言，便将手中的戒指随手重新扔给了刚刚爬起来的白阳朔。
　　“卧槽……”白阳朔又重新的重重的摔倒在了地上。
　　姜辰看了一眼又摔倒在地上的白阳朔，露出了一个尴尬的笑容后，他的目光看向了男子问道：“既然没有我的事情，是不是可以将我送出去了？”
　　男子点了点头：“自然是可以，不过在我的秘境之中有着一块滋润灵魂的玉石，你可要？”
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠忽然抱着一块晶莹剔透的玉石跑了回来。
　　它直接跳到了姜辰的肩膀上，十分乖巧的将这快玉佩交道了姜辰的手中。
　　“你啥时候跑？”姜辰都不知道阴阳探宝鼠，这个家伙是什么时候离开。
　　男子看到姜辰手中玉佩时候，一直平淡如水的目光，出现了一抹惊讶：“此鼠竟如此了得？在我都未曾发觉的情况下，进入到我设下结界的地方，并且在那般凶险的地方取出了那玉佩。”
　　“本来，我还想测试一下姜辰道友你的实力，但是看来已经没有什么必要了，看来姜辰道友你的师父，极为了得啊，居然舍得将如此了得的灵鼠给你！”
　　“若是有机会，我们下次再见吧！”
　　话音落地当姜辰反应过来的时候，他以及出了秘境，来到了之前那个空无一人的小巷里面。
　　他下意识的看了一眼镶嵌在墙壁上的那个相当于秘境大门的石头此时却是已经消失不见了。
　　伸了伸懒腰，打着哈气：“哈~，看来得回到北平省之中了，要找那个混蛋算一算账了！”
　　姜辰一想到那个凯南，那副嘴脸，将他传送到鸟不拉屎的塔克沙漠，这次他回道北平省，怎么样也得将凯南拉进到那面镜子里面，让他在暗无天日的日子里面，尝尝痛苦。
　　之后姜辰便是乘坐着出租车来到了机场，可是在机场门口的时候，有着一头冰蓝色头发的女子，却是在此刻吸引到了他的目光。
　　为什么啥子感觉那道背影有种似曾相识的感觉，我是不是在什么地方看见过她？
　　如此想着，那女子正好是转过了身！
　　白嫣！
　　姜辰看到那张脸庞的时候，脑海之中才逐渐的浮现了这个名字。
　　而白嫣似乎也注意到了姜辰，她便直接朝着姜辰走了过来：“没想到，居然可以在这里遇见你，好久不见了呀姜辰！”
　　姜辰正想说些什么话语的时候，被他放在紫韵戒之中的那柄缠绕雪花的长剑以及他根本打不开的功法秘籍居然开始他的紫韵戒里面到处乱窜。
　　似乎是想从里面跑出来一般。
　　他立即捂住了右手，淡笑道：“确实好久不见了，对了你不是福韵省吗？怎么突然跑到洛山省了？”
　　“我刚好到洛山省出差，今天不就要回到洛山省了。”
　　姜辰捂住右手上的紫韵戒，笑说道：“那就祝你发财，我还要赶飞机，就先这样说了，我先走了，下次有机会在聊吧！”
　　话音刚落他便立即跑进入到了机场里面，消失在了人海之中。
　　白嫣看着姜辰逐渐消失的背影，说着一些的奇怪难懂的话语：“会的，一年后，你我必定还会在见到的！”
　　……
　　刚刚登机的姜辰，坐在了自己的位置上，感受着右手上紫韵戒终于安稳了下来。
　　奇怪了，这么与白嫣在一起的时候，那柄长剑以及那部功法秘籍都开始想要逃出来一样，若不是紫韵戒坚固，恐怕真就让这两个家伙跑出来了。
　　可是，距离白嫣一远，那两个东西立即安静了下来，果然和白嫣有关系吗？
　　不过有什么关系呢？难道白嫣是这个两个东西主人，不可能吧，毕竟在我的印象里面，白嫣是一个事业女强人，和这个都挂不上一点勾！
　　姜辰思来想去，也想不出一个合理的解释，也只能不再去想这些。
　　他便靠着座椅，逐渐的睡着了。
　　一天后姜辰才总算重新的回到了北平省，走出机场的他，一双纤纤玉手忽然直接捂住了姜辰的眼睛。
　　“嘻嘻嘻，猜猜我是谁呀？”
　　“小莹，你不要闹了！”
　　姜莹随后松开了姜辰，双手负后的跑到了姜辰的面前：“哼~，哥哥真是的一下子就猜中了，一点意思也没有。”
　　姜辰闻言，宠溺的弹了一下姜莹的小脑袋：“你这样天天跟个小女孩一样的，以后那个男的会这么幼稚的你呀！”
　　“不要紧呀，就算没有其他人要我，这不是还有哥哥你吗！”说着，姜莹一脸欣喜的直接抱住了姜辰的胳膊。
　　姜辰也是宠溺的摸着姜莹的小脑袋，淡笑道：“你难道想啃你哥我，这把老骨头吗？”
　　姜莹忽然，泪眼婆娑的抬起了头，好似受到了什么极大的委屈一样：“难道，哥哥你不要我了吗？”
　　“我什么时候说了？我怎么可能不要我家乖巧可爱的小莹呢？”姜辰面对姜莹这突如其来的一下，一下子都没有反应过来。
　　姜莹听到了姜辰的回答后，泪眼婆娑的眼眸，忽然笑成了一个月牙儿：“嘻嘻嘻，我就知道哥哥你最好了！”
　　姜辰这一刻才知道姜莹前面都是装出来的，但是他却没有任何生气，反而极为开心。
　　两兄妹一边聊天，一边朝着洋器学院走去。

第204章白阳朔得传承
　　白阳朔吸了吸鼻涕后，目光好似看到茫茫大雪之中，似乎有些什么一个身形极为高大的人影出现：“队长，对面是不是走来了一个什么东西？”
　　白阳朔都看到了，姜辰不可能没有看到。
　　他点了点头，慢慢地朝着那个巨大人影走了过去。
　　随着双方越来越近之后。
　　那个巨大的人影越来越清晰可见了。
　　那是一个由什么特殊木材所组装成的一个傀儡，在这个巨大的傀儡眉心间镶嵌着一颗绿色的水晶。
　　姜辰对于这颗水晶倒也不算是太陌生，因为他在之前那个林古山所创建的秘境中，便已经看到过了这钟水晶，不过就是被阴阳探宝鼠给吃掉了。
　　那个巨大的傀儡低下头，那空洞的瞳孔看着姜辰，慢慢的他张开了嘴巴。
　　那一刻一种危机感随之出现在了姜辰的心头上。
　　不好！
　　姜辰反应迅速，立即朝着另一边跑去。
　　而就是在他逃离的一瞬间，那个巨大傀儡的口腔之中，直接射出了数以万计的箭矢，并且在这些箭矢上缠绕着一股毒雾。
　　凡是毒物所经过的地方，那一片的白雪瞬间溶解，露出来的地面，在一定的程度上也受到了不小的腐蚀。
　　那巨大傀儡慢慢地转过了头，并未看向姜辰，而是看向远处了白阳朔。
　　它刚刚准备踏出一脚的时候，姜辰忽然出现在了它的后方上空，一剑直接斩断了巨大傀儡的头颅。
　　并且巨大傀儡的身躯上居然开始浮现一层冰霜，短短不到两秒的时间，这些冰霜瞬间化为冰结，将它的身躯死死死的给冻结住了。
　　落下来头颅被姜辰踩在了脚底下，一直躲在他口袋里面的阴阳探宝鼠，立即爬了出来。
　　它用力的剥下了那个巨大傀儡的头颅，并且毫不犹豫的直接将这颗绿色的宝石活生生的吞了下去。
　　跳回到了姜辰的口袋里面，一脸惬意的躺了下来。
　　白阳朔这时赶了过来，他看着地上巨大无比的傀儡，他都还是第一次看到：“我去，这个世界上居然还有如此庞大且神奇的东西。”
　　话音落地未过几秒。
　　原本大雪纷飞的雪山忽然间不在下雪，一名身着变异，留着一头如泼墨般长发的男子走了出来。
　　他淡淡的看了一眼地上以及无用的傀儡：“你叫什么名字？”
　　“姜辰！”姜辰目光警惕的看着眼前这个男子，他从男子身上所散发的气息，可以感受到，此人实力强大，至少分神期。
　　男子自然是注意到了姜辰眼中的警惕，他并未在意，而是将目光看向了一直站在姜辰身旁的白阳朔，语气冰冷的问道：“你可是白家之人？”
　　白阳朔下意识的点了点头。
　　男子直接瞬移到了白阳朔的身前，仔细的看了一眼，失望的摇了摇头：“太弱了，居然一丝真气都没有，难道现如今白家已经衰弱到了这种程度了吗？”
　　“罢了，既然你是白家子弟，又开启了我所创立的秘境之中，你便有机会接受到我传承，不过这个机会就看你可不可以把握住了！”
　　话音落地男子右手一挥，白阳朔就这样凭空消失不见。
　　姜辰看着消失不见的白阳朔，目光立即看向了身旁的男子，问道：“你把白阳朔弄到了什么地方？”
　　“什么地方？自然是可以进行考核的地方，放心好了，他不会有什么生命危险，如果考核失败的话，他会平安无事的出来。”
　　男子说完好后，右手再度一挥，他与姜辰便是来到了一个鸟语花香的人间仙境一般的地方。
　　“请坐！”男子对着姜辰示意坐在他对面的一张椅子上。
　　姜辰也是点了点头，便直接坐了下去。
　　男子为姜辰沏了一杯茶后，便开口询问道：“林古山的秘境，你也到过了吧，你身上还残余着林古山留下来的气息。”
　　姜辰点了点头：“我确实到过林古山的秘境，不过那林古山已经变成到了一道虚影，而你居然还有肉体。”
　　男子细细的品了一口茶，慢慢地睁开了眼睛：“这是自然的，林古山乃是我们十个人里面，修为最低，那么快就死掉了，很正常，而我也是依靠着百寿丹，勉勉强强的维持着自己的生命。”
　　“对了，也不知道前辈姓甚名谁！”
　　“我？我的名字有些太多了，如此长的岁月长河，我早以及淡忘了，只是我一直姓白罢了。”
　　姜辰点了点头，却没有过多的说些什么。
　　二人就这样一直没有说任何话语，喝着茶，等着白阳朔的出来。
　　也不知是过去了多久。
　　白阳朔还真从半空之中坠落，摔了一个狗吃屎。
　　他爬起来的时候，嘴巴里面都还吃着几根草。
　　姜辰看着眼前一幕，不由一笑，随后起身来到其跟前，将其扶了起来。
　　白阳朔吐掉了嘴巴里面几根草，拍了拍身上沾染到的泥土。
　　男子放下了手中的茶杯，慢慢悠悠的走到了白阳朔的面前：“不错，虽然实力差的离谱，当却是通过了考核，倒也是我白家子弟，即日起，你便更在我的身旁，由我来带你迈入修士！”
　　白阳朔刚刚经历了极为恐怖的考核，他本来想杀男子的心都有了，男子突然的这一句话，倒是把他给弄懵逼了。
　　姜辰直接在他的耳边提醒道：“快点拜他为师，这样你以后实力，就可以像我一样了！”
　　白阳朔自然是知道姜辰的实力是有多么的强大，现如今姜辰说只要拜眼前这个冷冰冰的男子为师就可以变的和他一样强大。
　　讲真的白阳朔确实有些心动了。
　　然而那男子听到了姜辰的话语，直接说道：“不可能，你无论如何，实力也比不上姜辰道友了，暂且不谈他比你早迈入修真者的道路，单单只是说天赋，你或许不及姜辰道友的四分之一！”
　　白阳朔听到男子的话语，却没有任何失望，反而更加的兴奋的说道：“不打紧，只要有队长四分之一的实力，我都已经十分满足了！”
　　男子看着白阳朔，便直接来到白阳朔的面前：“现如今你便是我的弟子，这枚戒指你拿着！”
　　一枚小小的戒指，白阳朔刚刚接到手上的时候，整个人直接被这枚戒指死死压制在了地面上：“我靠，这枚戒指居然这么重的吗！！！”

第1章妖族聊天群
　　“恭喜，我们东华学院在和西华学院的战斗中获取了胜利，荣登本市第一学院宝座。”
　　“你没事吧，你没事吧，你没事吧，你没事吧，没事的话就吃健元丹，一颗提神醒脑，两颗永不疲劳，三颗长生不老！”
　　“你和她看雪看月亮，看了一整夜，从诗词歌赋聊到人生哲学！我都没有和你看雪看月亮，也没有从诗词歌赋聊到人生哲学！”
　　……
　　面容清秀的男子坐在轮椅上，却满目憔悴的看着电视上不断播放着的各种无趣广告以及狗血电视剧。
　　“咳咳咳，感觉一日不如一日了，也不知道什么时候是个头！”男子叹着气，双目无神的望向了窗外。
　　他叫姜辰，是一个穿越者，三年前来到了这个灵气复苏的世界。
　　没想到，刚刚来到这个世界，就被人用钝器敲碎了双腿。
　　而且这副身体还十分羸弱，动不动就生病。
　　嘎吱～
　　一名娇小可爱的少女推开了房门，笑脸温柔：“哥哥，该吃饭了，今天可是琉璃猪肉哦！”
　　“咳咳咳，小莹，琉璃猪肉我记得好像是一百金币一斤，你怎么会买这种昂贵的肉来吃呢？”姜辰轻咳几声后，脸上的血色愈加淡化。
　　姜莹推着姜辰轮椅离开房间：“哥，你身体羸弱，这个琉璃猪肉炖汤听说有活血化瘀的作用，我不就买来给你吃了。”
　　“你……唉……”姜辰面对自己妹妹那无微不至的关心，一时间，他也不知道该说些什么了。
　　在这个姜辰都有些陌生的世界里，先是被一伙人莫名其妙的打断了双腿，后又是因为这副身体原因，让他一度想要直接产生了轻生想法。
　　若不是因为姜莹这个妹妹的照顾，才让姜辰逐渐的打消了这个念头。
　　闻着香气扑鼻的琉璃猪肉炖汤，姜辰夹起了一块肉放入到了姜莹的碗中：“第一块肉就给我们大功臣莹莹吃！”
　　“哥，你又说这种肉麻的话！”姜莹晒然一笑，她也夹了一块肉放入到了姜辰碗中：“哥，你也多吃一点，这样你的病也可以好的快一点！”
　　“嗯！”姜辰看着碗中肉，心中无不是愧疚以及温暖。
　　自己一个大男人居然要依靠一个十五六岁的少女来养活。
　　在吃完了饭后，姜莹洗完了碗筷后，对着姜辰说道：“哥，我就先去上班了，今天可能会晚一点回来，冰箱里面还有剩菜，你将就的对付一下吧！”
　　“没事的，你路上注意安全！”
　　“嗯，我出门了！”
　　说完姜莹也就转身离开。
　　独自一人的姜辰双手转动着轮椅，回到了自己的房间里面，拿起了床头柜上的手机。
　　“看看，网上有什么兼职吧，这样至少没有减轻一点小莹的负担！”
　　姜辰打开了89同城，开始在上面寻找一些适合他的兼职。
　　「东皇太一邀请您加入“妖族大群”，快来自我介绍吧！」
　　妖族聊天群？东皇太一？
　　姜辰眉头一蹙，好奇的点开了这个群聊，被邀请进入这个群聊的不仅只有他一个。
　　还有饕餮、白虎、六耳猕猴、混沌、貔貅、九尾狐、相柳、梼杌、横公鱼……
　　妖怪之中有名的也算是应有尽有了。
　　不过，令他奇怪的是，明明这个世界根本没有华夏神话。
　　可，为什么这个群聊里面却有这么多都是神话之中才有的妖怪名称呢？
　　正当他疑惑时，群里有人发了第一条消息。
　　饕餮：帝俊大大，这个群是你创建的吗？
　　帝俊：对也不对，是我和东皇一同创建的，从今以后大家可以在这里商讨妖族未来发展与加深诸位之间的感情。
　　九尾狐：@帝俊，可是奴家想和您纵享丝滑！和东皇哥哥也可以哦！「妩媚表情」
　　穷奇：帝俊大大，既然你是群主，难道不要发个红包表示表示一下？
　　帝俊：不要找我，我只是群主，而且这个群也不是红包群，而是交友群，如果要红包找貔貅。
　　帝俊：听说这个家伙最近又吞了一批金银财宝，肥的流油。@貔貅貔貅：大大，你这样就不道德了「翻白眼动作表情」
　　白虎：@貔貅，听帝俊大大的，你如果不发小心，群起而攻之。
　　饕餮：@貔貅不发红包，我就吞了你。
　　帝俊：同意貔貅发红包的，全部都扣1白泽：1獬豸：1六耳猕猴：1
　　……
　　姜辰虽然不清楚是怎么一回事，可是面对这群逗比的话语。
　　在这个枯燥无味的生活之中到也是给他增加了几分乐趣。
　　“虽然不清楚怎么一回事，不过到是挺有趣的！”姜辰晒然一笑。
　　群聊里貔貅：好了好了，我发还不行吗？
　　不一会儿
　　“叮咚！”
　　一个大大红包出现在了众人眼前。
　　姜辰下意识的抢到了一个红包。
　　随心铁杆兵？不是钱吗？
　　话又说回来，这随心铁杆兵好像是六耳猕猴兵器吧，可为什么会出现在在这红包里面？
　　他着实有点点懵逼。
　　还未等他去想这是怎么一回事的时候，群里再度炸锅了。
　　六耳猕猴：@貔貅，你这混蛋什么时候把俺的兵器给偷走了，俺要弄死你。「怒气冲天的表情」
　　貔貅：饭可以乱吃，话不能乱讲，什么叫偷？慢慢就是我捡到的。「翻白眼表情」
　　饕餮：什么叫饭可以乱吃？@貔貅，你把话给我说清楚了。
　　梼杌：@貔貅你也好意思，群里近百妖，你一个红包里面暂且不说藏了六耳猕猴的武器，但是，居然只发一百妖点，你好意思吗？
　　貔貅：大哥，妖点也是我得辛辛苦苦打拼来得血汗钱啊！
　　穷奇：你都是群里最有钱的，居然还哭穷，铁公鸡！
　　……
　　就在群里众人对貔貅的小气口诛笔伐时。
　　六耳猕猴向姜辰发来了好友申请。
　　他加我干什么？难道是那个所谓的随心铁杆兵？
　　姜辰也就同意了六耳猕猴的好友申请。
　　六耳猕猴：敢问兄台可否将俺的兵器归还呢？
　　果然，这个家伙是来要回那个什么随心铁杆兵的。
　　姜辰：自然可以，可是我并不知道该如何归还。
　　六耳猕猴：你是第一次玩吗？「疑惑表情」
　　姜辰：差不多吧。
　　六耳猕猴：俺来教你吧！

第2章服用蟠桃
　　在六耳猕猴的指导下，姜辰将功能了解的差不多了。
　　在将随心铁杆兵归还给了六耳猕猴后，六耳猕猴为了报答姜辰，给他直接发了红包。
　　一打开红包，里面居然是什么蟠桃。
　　六耳猕猴：目前也只有一颗蟠桃，等什么时候再伪装成那只泼猴多偷几颗，顺便在偷一瓶琼浆玉液。
　　姜辰看着从手机里面提现出来的蟠桃，有些不敢置信看着大腿上陈放着的仙气围绕的蟠桃。
　　如果这个是真的，那么我吃下了蟠桃，应该就可以康复了，不再有拖累小莹了。
　　他咬着牙，一横心，轻轻的咬下了一口。
　　转眼间手中蟠桃果肉皆入姜辰腹中，剩下的果核以肉眼可见的速度化为虚无，消失不见。
　　味道还不错，鲜嫩多……
　　“啊——”那种撕心裂肺的疼痛感忽然涌上心头，整个人直接从轮椅上滚落了下来，双手死死的捂住了疼痛的心脏。
　　感觉自己的心脏都快要炸裂开来了。
　　“难道我就要这样死了吗，对不起了小莹，我这个做哥哥到死都没有为你做出一件好事！”
　　随着惨叫声越来越细小，姜辰带着残笑逐渐的昏迷了过去。
　　在他昏迷期间，周身围绕仙气，体内骨骼一半蜕变为了仙骨，血液全部化为了带着几分仙性的神血。
　　那漆黑杂乱的发型化为如雪般长发，漆黑的瞳眸竟也化为了血眸。
　　时间一晃直接来到了深夜11点左右。
　　姜辰从昏迷之中缓缓苏醒过来，恍惚间他竟直接站了起来：“我居然没有死，不过嘴巴好干，喝口水吧！”
　　说着他慢步走到了厨房，倒了一杯凉白开，一饮而尽后，逐渐的清醒。
　　“舒服了，几点？我记得手机好像还在房间里面！”姜辰下意识的想要转动轮椅轮子，此刻才发现没有。
　　他忽然想到了什么，不过置信的低头往下一看，居然发现自己已经站立了起来。
　　“站……站起来了！”姜辰一脸震惊的摸着恢复如初的双腿。
　　那个蟠桃是真的，也就是说那群聊里面那些大妖都是真的。
　　姜辰有种预感，自己接下的人生绝对会因为这个群聊而发生翻天覆地的变化。
　　几分钟后逐渐的从兴奋之中回过神的他，回到了房间里面，打开了手机，发现都十一点了。
　　“奇怪了，都十一点了小莹怎么还没有回来，难道还在加班吗？”
　　“既然如此，那我过去给她一个惊喜吧！”
　　姜辰淡笑几声后，换了一身白色卫衣与一条蓝色牛仔裤，搭配一双纯白色高帮帆布鞋就出门了。
　　路上很多女生向他投来了目光。
　　他还一脸懵逼的低着头：“我脸上难道有什么东西吗？为什么她们目光都朝着我看过来？真是奇怪了。”
　　不过他现在心里一直想着关于自己妹妹的，也就不去在乎这些路人的目光。
　　等他来到了便利店里面，发现收银台不见自己妹妹姜莹身影后，于是向还在值班的女生问道：“那个问一下，我妹妹姜莹呢？”
　　“小哥哥你问姜莹呀，她早在七点左右跟一名高富帅离开了！”女生一脸痴迷的看着他。
　　姜辰听到高富帅两个字，瞬间联想到了一个身影，瞳孔微微一缩，心中顿时有了一个不好预感。
　　“不好意思，问一下，你知道他们接下来要去什么地方吗？”
　　“我好像是听到了一点点，他们要去一个东码头，还是什么的。”
　　女生一边回忆，一边一副痴汉的样子看着姜辰。
　　“多谢了！”姜辰立即冲出了便利店，消失在了茫茫人海之中。
　　女生看着姜辰离去的背影，双手托着下巴，一脸痴迷的自言自语：“那个人好帅呀，如果可以嫁给他，死十八次，我都愿意啊！”
　　另一边姜辰眼神严峻，咬着牙，喃喃自语：“一定是柴兴怀那个家伙，混蛋，混蛋，混蛋，如果小莹有个三长两短，我要杀了你！”
　　这个柴兴怀其实就是将姜辰双腿敲碎的罪魁祸首。
　　而柴兴怀与姜辰虽然没有仇怨，可是却盯上了姜莹的心脏，其原因就不得而知了。
　　奈何柴兴怀家大业大，姜辰兄妹俩完全不是他的对手，只能苟延残喘的躲了起来，但万万没有想到事情还是发生了。
　　这一次，姜辰绝对不会再任人宰割。
　　东码头姜辰看着东码头一处仓库门口驻扎着的许多黑衣人。
　　虽然吃了蟠桃，有了一定实力，但是面对那些黑衣人肯定还是会有些吃力的。
　　毕竟那些黑衣人里面绝对有觉醒者，甚至可能会有A级觉醒者。
　　其实这个世界与姜辰原本世界无二，可以理解为平行世界吧。
　　但有着一点点区别，那就是这个世界只有五国以及百年前发生的全球性覆盖事件。
　　至于这五国分别是：龙国、熊国、鹰国、狮国、高卢国。
　　百年前，这个世界上空云层落下一座座形态不一的高塔。
　　那一日众高塔所散发的气息瞬间覆盖了这座星球，一小部分人忽然自主觉醒，有着非同凡人的力量。
　　五国当即决定，带领军队踏入众多高塔，结果在踏入高塔瞬间，一只只实力强劲的怪物涌出。
　　不过在从高塔之中安全逃出生天者，无一例外，全部觉醒了异能。
　　在历经五十多年攻略。
　　五国各自境内皆有几座成功攻略而下的高塔。
　　之后五十年，各国凭借这几座高塔，涌现出了诸多觉醒者。
　　看着越来越多的觉醒者，五国在一次世界领导人商讨中决定，将这些觉醒者的强弱以“F～SSS”来划分。
　　讲真，说是最高等级为SSS，其实目前为止全球最为顶尖的两名觉醒者也才SS级，一名在龙国，另外一名在鹰国。
　　小心谨慎下，姜辰决定看可不可以从六耳猕猴身上套到什么有用的东西。
　　姜辰：@六耳猕猴，在吗？
　　不过一会儿六耳猕猴：有什么事情？
　　姜辰：请问一下，你身上没有没有什么可以将人实力增强的东西？
　　六耳猕猴：人类啊？我想想看啊「思考表情」
　　六耳猕猴：对了，我这里有一本《锻体法》和一本《修真·初级法》要不要？

第3章救妹妹（上）
　　姜辰：我要，不过我目前没有什么东西可以给您的。
　　六耳猕猴：哈哈哈，没事没事，你都无偿归还给我了随心铁杆兵了，这点东西完全微不足道！
　　姜辰：那就有劳动了[笑脸的表情]
　　下一秒六耳猕猴便直接将那两本功法发了过来。
　　等姜辰接受了之后，便看到了手机上忽然浮现的一个界面。
　　【是否学习《锻体法》与《修真·初级法》？】
　　姜辰也没有犹豫，直接直接点击了“是”！
　　不一会他的脑海之中立即浮现了那两本功法的全部内容，在他短暂阅读《修真·初级法》时，不知不觉之中居然以及达到了修真入门：练气期可以明显的感受到体内翻滚的真气与仙气交融，所形成的一股力量。
　　有了这股力量，应该就可以将小莹救出来了。
　　如此想着，姜辰便直接走了出去，一步一步靠近着那个仓库。
　　巡逻的黑衣人看到了姜辰之后，其中一名黑衣人迅速的掏出了手枪，指着姜辰：“普通人？快点退下，不然就杀了你！”
　　姜辰直接无视那人话语，脸色冰冷的依旧前进着。
　　“那就不要怪我了！”黑衣人果断扣动了扳机。
　　嘭～
　　一发子弹射出速度极快的子弹在姜辰的眼中却显的极为慢，身形一晃便直接躲避掉了那颗子弹。
　　众人看着居然没有躲避子弹的姜辰皆被吓了一大跳。
　　“觉醒者，这个家伙绝对是觉醒者，快去通知陈队长！”
　　“是！”数十黑衣人其中一人转身进入了仓库之中，对着那个所谓的陈队长进行着汇报。
　　其余的人皆端起了手中枪械朝着苏景不断的射出子弹。
　　“挡我者，死！”夜光下，姜辰那血色瞳眸显得格外妖艳，他每踏出一步，就令那些人心理压力加重。
　　面对步步紧逼的姜辰，他们不断后退，一直退到了仓库门口，实在是无路可退了。
　　那种死亡的感觉在他们的心目中愈加浓烈。
　　“喂喂喂，你们这群家伙有必要这样吗？”一名穿着皮夹克，胡子拉碴的中年男人右手挠着后脑勺，懒散的说道。
　　众人在看到这个中年男人后，就像抓住了吃了一颗定心丸一样，脸上的恐惧瞬间荡然无存，皆是露出了欣喜笑容。
　　“陈队长，您终于来了！”
　　“弄死那个过来闹事家伙。”
　　“对对对！”
　　……
　　众人脸上露出了笑容，甚至口出狂言，毫无刚才那般恐惧模样。
　　中年男人面露不悦，目光轻轻一瞥：“你是在命令我吗？”
　　“没……没有……”众人吓得紧紧的贴着铁门，不敢动弹。
　　中年男人摇了摇头，向前走了几步：“自我介绍一下，本人名叫陈承允，B级觉醒者，至于能力的话，这个我可见不方便过多解释，不过还请多多指教了。”
　　“我没有时间和你过家家！”姜辰语气极为冰冷的说道，身形一晃便直接出现在了陈承允身后，朝着仓库走去。
　　下一秒陈承允竟直接从姜辰的影子里面出现堵住了其去路，右手匕首抵住了姜辰脖子：“不好意思，收了钱，我只能办事！”
　　“滚！”姜辰体内真气瞬间将陈承允手中匕首震碎，抬起右腿，一脚直接将陈承允给踢飞到了大海之中。
　　至于其他人，看到B级觉醒者都如此简简单单被击飞了出去，他们这些只是比普通人强上一点点的家伙，怎么可能打赢。
　　于是所有人不约而同的朝着四面八方逃掉了。
　　嘭～
　　姜辰直接一脚将仓库的扇大铁门给踢飞了出去：“小莹，你哥我来救你了。”
　　可结果当他进入到里面的时候，只见一名体格彪悍的男子正坐在一把椅子上，根本没有看到自己的妹妹。
　　男子慢慢的睁开了眼睛，看着白发红眸的姜辰，铿锵有力的说道：“小子，这个地方不是你该来的！”
　　“混蛋，一个接着一个，一个接着一个，真的老子是小说主角吗，需要你们这些小喽啰来练级的吗？”
　　姜辰怒了，晚一秒，姜莹的危险就多一分，他不能再被拖住了。
　　转眼间他一个箭步便直接来到了那个男子跟前，一击右侧踢朝着男子头部踢来。
　　结果这一击就像踢到了钢铁上一样，男子没有任何反应。
　　姜辰不由得只好退后几步，迅速站稳身子。
　　男子此刻忽然站了起来，拍了拍脸颊上的灰尘：“小子速度和力气不错嘛，可惜你遇到了，在我的肉体面前，你的攻击完全就如同三岁小孩般羸弱无力！
　　“顺便告诉你一声，就算你有火箭弹这种高威力的武器，都对我没有用。”
　　“是吗？那么就让你看看超越火箭弹威力的攻击！”姜辰身子微微下蹲，无数真气与仙气开始不断地缠绕着他的右腿。
　　男子眉头一蹙，眼神一沉，仿佛也是感觉到了危险，目光逐渐严峻，内心暗道：这个家伙的气势与之前完全不同，更加危险，更加有压迫感！
　　只见他的肉体逐渐的变成了银白色，做出了扎马步的动作。
　　咻～
　　只感受到一阵风袭来。
　　下一秒男子整个人竟直接飞倒出去，撞击在了柱子上，激起一阵漫天尘埃！
　　尘埃散去只见其人口吐鲜血的落在地上，胸口处直接凹陷下去了几分。
　　姜辰眼神冰冷的瞬身到了男子跟前，右脚踩住了男子的胸口：“混蛋，快点告诉我妹妹被关在了什么地方？”
　　“咳咳咳……”男子咳出鲜血后，歪着头，擦去了嘴角溢出鲜血：“既然接受了佣主的佣金，我就不能出卖他，这是行规！”
　　“行规？我去你妹的行规，如果我妹妹有个三长两短，我必定将你家人全部杀光。”
　　“不要以为我做不出来，为了我妹妹，我什么都做得出来。”
　　“也不要骗我说你没有家人这种谎言，你右手的手链出卖了你！”
　　姜辰的话语如同一把匕首直插男子心头。
　　男子下意识的看向了右手中粉色可爱的手链，他虽不怕自己死掉，但是却十分在意自己的家人。
　　他的眼神逐渐黯淡，无奈的叹着气，最后妥协：“仓库里的员工休息室里面有个地下通道，你只要翻开那块淡黄色地板就可以出发机关了。”
　　姜成得到了消息后，也就松开了男子。
　　男子看着姜辰离去的背影，还有些丝丝后怕：“恐怕，柴少爷是惹到了一个不该惹得家伙了，我也快点离开吧！”
　　姜辰来到了休息室后，一脚直接用力的踩住了那块淡黄色地板。
　　那块淡黄色地板瞬间化为碎片。
　　紧接着轰隆隆～
　　一股灰尘激起，待灰尘散去。
　　一条通往下面的阶梯逐渐的出现在了姜辰的面前。

第4章救妹妹（下）
　　随着姜辰深入后，视野逐渐狂阔了起来，缕缕光线浮现。
　　“好需要多久才能摘取完毕？”
　　“柴少爷，还需要二十分钟左右才能进行摘取，毕竟这个姑娘的心脏不同凡响，不能用普通的方式进行摘取。”
　　“快一点，等太久，我会不耐烦的，你也知道我不耐烦的后果！”一名面容清秀，年纪顶多二十岁左右的男生生气的转过身，坐在了一张椅子上，架着二郎脚。
　　而这个男生正是柴兴怀。
　　主治医生一脸陪笑，擦着满头汗珠：“不会，不会的，还请柴少爷放心就是了。”
　　不一会儿姜辰已经来到了这个地下室，最先映入眼帘的就是自己妹妹姜莹昏迷躺在手术台上。
　　“柴狗，我们又见面了！”姜辰目光愤怒的看向柴兴怀，咬着牙说道。
　　柴兴怀循声看去，根本认不出眼前这个白发红眸的人是姜辰。
　　“什么家伙？居然敢实在是闯入这里，看来雇佣来的家伙都是一些光吃饭不做事的家伙！”柴兴怀十分恼怒的站了起来。
　　右手轻轻一挥，其身后沉默不语的男子走上前，褪去了身上的衣服，摘掉了墨镜：“不好意思，你要死！”
　　姜辰看了一眼还躺在手术台上的姜莹，他的耐心完全磨光了。
　　眨眼间他便以及来到了那男子身前，一击右鞭腿袭来。
　　男子立即举起了右手进行格挡，但是很明显他轻视了姜辰的实力。
　　咔嚓～
　　只听一声清脆的骨头断裂的声音，男子的右臂直接被踢断了，整个人也因为这股力，被击退了几步。
　　此人实力惊人，看来是我轻敌了！
　　男子站稳身子后，右手垂摆，目光严峻的看着没有动作的姜辰。
　　不好，他要直接攻击少爷！
　　男子看到姜辰目光向柴兴怀瞥了一下，瞬间看透了他的心思。
　　率先一步来到了柴兴怀面前，硬生生的再度抗下了姜辰的踢击。
　　柴兴怀十分不满的看着一直挨打的柴兴怀怒道：“我养你是吃白饭的吗？如果，连这种货色你都打不赢，我TMD就杀了你！”
　　“是，少爷！”男子捂住疼痛的腹部低着头说道。
　　当他再度抬起的时候，身上发出了噼里啪啦的声响，原本断掉的右臂此刻也恢复如初。
　　只见，他甩了甩右臂后，一瞬间身上竟附着了一层骨甲，双手之中冒出一对骨刺。
　　“小家伙，我要动真格的了，你可要小心一点了！”
　　话音刚落男子一个箭步便直接来到了姜辰面前，挥动着手中骨刺，却发现在距离姜辰不到三厘米的地方无法刺入了。
　　就像被什么东西给隔绝到了一样。
　　怎么回事？为什么刺不进去，难道这个家伙身上还有什么护甲宝物吗？
　　或许男子不知道他心中所想的护甲宝物，只是姜辰体内的那股真气。
　　姜辰身上直接抓住了男子的双手，双臂发力，直接将捏碎了男子手臂上的骨甲，化为了一堆碎末。
　　“不想死，就给我滚到一边去！”姜辰直接将男子甩飞了出去。
　　转眼直接出现在了那个负责手术的医生面前，目光向下移，看到他手中紧握着的手术刀。
　　他直接掐住了医生脖颈：“但凡你敢用你的臭手碰到我妹妹一根寒毛，你家人的性命都不够陪的。”
　　说完医生被他扔飞了出去。
　　他走到了手术台边上，看着还有呼吸，陷入昏迷之中的姜莹，那张冰冷的脸庞上露出了温柔的笑容：“你哥我来接你了！”
　　小心翼翼的将姜莹抱起后，转过身看向一动不动的柴兴怀：“或许我应该直接杀了你，以绝后患。”
　　“杀了我？以绝后患？哈哈哈！”柴兴怀面对这种情况居然还笑的来。
　　片刻后他收起了笑容，右手指向了姜辰：“刚才一直听你喊姜莹为妹妹，看来你应该就是姜辰了。”
　　“虽然不知道这几年你经历了什么，但是就算你杀了我又怎么会？”
　　“还是会有人，一直盯着你妹妹心脏的，我只不过是最积极的那一个罢了。”
　　“毕竟，你妹妹的心脏可是全世界独一无二的宝藏，所有人都窥探的东西！”
　　姜辰闻言，眉头一蹙：“你把话说清楚一点！”
　　“对不起，我的雇主不能和你继续聊天了，我们要走了，这位白发小哥哥，我们就先走了！”
　　之前那个被姜辰一脚踢飞到了海里的陈承允，此刻从地上阴影之中浮现。
　　带着柴兴怀在姜辰面前，迅速的遁入了影子里面，消失不见。
　　姜辰看着柴兴怀消失不见的地方，脑海之中不断的播放着柴兴怀之前那番话语。
　　他们为什么要盯上我妹妹的心脏？难道我妹妹的心脏有什么特别的地方吗？
　　算了，不去管这些，我妹妹还是我妹妹，不管她的心脏再如何独特。
　　若是还有人要打我妹妹的注意，不过就是见一个杀一个罢了。
　　在姜辰的内心，姜莹就是他的绝对不可触碰的逆鳞谁胆敢去触碰，他绝对不会放过那个人。
　　他抱着还处于昏迷不醒的姜莹离开了东码头，走在了大街上。
　　无数路人看着眼前一幕，皆开始窃窃私语了起来。
　　“那个男的好帅啊，而且还好大胆，居然直接公主抱，被他抱着得女生也好幸福！”
　　“就是就是，像这种帅气又温柔体贴的男生，真是不多了，我好希望那个被公主抱的人就是我。”
　　“awsl，这一幕就是不要太唯美，没想到我居然可以在现实里面看到这一幕，简直不要太幸福了。”
　　“切，女人！”
　　……
　　姜辰无视这群路人的话语以及视线，十分坦然的抱着姜莹回到了那狭小的三居室。
　　进入房子里面后，姜辰小心翼翼的将姜莹放在了沙发上，自己则进入到了厨房里面。
　　打开冰箱看着里面还剩下半斤的琉璃猪肉，喃喃道：“好久没有做菜了，弄个辣椒炒肉吧！”
　　姜辰有条不紊的在厨房煮着粥，炒着辣椒炒肉。
　　也不知过去了多久。
　　姜莹逐渐的从沙发上爬了起来，看着厨房里面忙活的白发男子，瞳孔一缩，心想：有贼！

第5章龙之九子进群
　　姜莹小心翼翼的爬了起来，抄起桌上的瓷碗，蹑手蹑脚得靠近着姜辰。
　　还在查看粥好了没有的姜辰感应到危险，迅速转身一把抓住了姜莹的右手。
　　在看到是自己妹妹后，姜辰不由一笑，松开了姜莹的右手：“小莹，你干什么，怎么是不是没有见过你哥我站起来得样子啊？”
　　“哥？”姜莹这样定睛一看，虽然眼前这个男子白发红眸的，可是从神态上，以及血脉上的感应。
　　眼前这个男子确实是自己的哥哥。
　　不过看到自己哥哥居然直接站了起来，而且还变成白发红眸的样子，忍不住的开口询问：“哥，你为什么会变成这幅样子？”
　　“嘻嘻嘻，这是一个秘密哦！”姜辰宠溺的食指轻轻的点了一下姜莹的脑门。
　　姜莹双手立即捂住了脑门，嘟着嘴：“哼，哥哥你坏。”
　　“对了，哥，你白发红眸的样子比以前帅气多了！”姜莹嬉笑着说道。
　　“白发？红眸？”姜辰一脸疑惑，随即仿佛是想到了什么一般，对着姜莹说道：“小莹，你看一下粥，我去上个厕所。”
　　说着姜辰急匆匆的跑到了卫生间里面，看着镜子里完全变了一副模样的他。
　　“看来应该是因为吃食了蟠桃的缘故，难怪那些路人会这样一直看着我。”
　　“头发确实长了一点，等一下，自己剪掉这些头发吧！”
　　调整了一下情绪后，他便走出了卫生间，看到姜莹已经将饭菜端到了餐桌上面。
　　“哥，过来吃饭吧！”姜莹对着姜辰招了招手。
　　“来了！”
　　姜辰坐在了姜莹对面，夹了一块肉到姜莹碗里面：“快尝尝你哥我的手艺。”
　　“嗯！”姜莹点了点头，吃着那块肉：“好次，没想到哥哥，你居然还有这种手艺。”
　　“哈哈哈，低调，多吃一点。”姜辰看着姜莹那副吃相，一副笑容温柔。
　　随着二人都吃完了，姜辰忽然开口询问：“小莹，之前你为什么要进柴兴怀的车子？难道你不知道危险吗？”
　　“这个……”姜莹犹豫几许后，缓缓的开口解释道：“柴兴怀他说，只要我跟他走，他就可以保证治愈好哥哥你的病以及双腿。”
　　“而且保证哥哥你以后衣食无忧，不用再像现如今这样贫苦了。”
　　姜辰看着姜莹懂事样子，一阵心疼，同时也感觉内心无比温柔。
　　他的脸上再度浮现温柔笑容：“傻丫头，你哥我就你这样一个亲人，如果你没有了，你觉得你哥我以后活着会开心吗？”
　　“再说了，现如今我也完全康复了，我一定会给予小莹最好的生活，让你每天都可以睡觉睡到饱！”
　　“嗯，我相信哥哥你！”姜莹甜美一笑，她发自内心的相信自己的哥哥。
　　谁叫他是自己最为敬爱的哥哥呢！
　　“对了哥，你是怎么把我从柴兴怀手中救出来的？”姜莹忽然想到了这个问题。
　　姜辰收拾好碗筷后，朝着厨房走去，回头对着姜莹神秘一笑：“谁知道呢，万一是我亲自把你救出来的呢？”
　　“那就哥哥把我从柴兴怀手里救出来的！”
　　“喂喂喂，你怎么这么可以肯定就是你哥我救你出来的呢？”
　　“嘻嘻嘻，因为我是哥哥最最最疼爱的妹妹呀，所以只要我遇到了危险，我哥就一定会过来救我的。”
　　“不要说得这么肉麻！”
　　“嘻嘻嘻，不嘛不嘛，我就要说得这么肉麻，反正哥哥你也爱听，对吧！”
　　“哈哈哈，你这个傻丫头！”
　　……
　　中午时分姜莹也离开了房子，就姜辰站在卫生间里面，对着镜子，将自己那白色长发剪短了。
　　虽然此刻他已然没有之前那股古风帅哥的样子，但此刻却也是现代帅哥模样。
　　“这样就差不多了，等过一会，我就出门找找工作，补贴家用。”
　　“我现在都康复了，如果还靠小莹养我，那不就太耻辱了。”
　　话音落下他坐在了客厅沙发上，掏出手机，看着那个妖族聊天群。
　　妖族聊天群还是那般热闹，里面的大妖怪根本没有传说中的样子，更像各式各样的逗比网友。
　　通臂猿猴：@六耳猕猴，你有没有看到我的兵器，渤海擎天柱？「疑惑表情」
　　六耳猕猴：没有没有，我的兵器都还是昨天要回来的，你看看是不是貔貅那个家伙吞掉了。
　　通臂猿猴：@貔貅，是不是你这个家伙偷的？你怎么变得和饕餮一样的，什么都吞。
　　饕餮：@通臂猿猴，不要乱讲，我只吃可以吃的食物，我对兵器一类根本没有兴趣。
　　梼杌：直接上貔貅老家不就是了。
　　通臂猿猴：言之有理，我现在就去。
　　「帝俊邀请霸下、睚眦、嘲凤、蒲牢、狴犴……进入群聊。」
　　混沌：没想到是龙之九子啊，快快新人发红包啊！
　　九尾狐：奴家同意，同时还要新人爆照啊。
　　穷奇：同意新人发红包的，全部扣1天狗：1狰：1凤：1凰：1
　　……
　　面对满屏的1负屃：那我就表个态，先发个红包吧！
　　不一会儿一个大大的红包浮现。
　　可惜，姜辰手速慢了一点，根本都没有抢到。
　　这群家伙一直守着群聊的吗，手速咋就那么快呀！
　　很快，囚牛又发了一条消息。
　　囚牛：既然我八弟都发了，那我这个做大哥不发红包不就不太好「哈哈大笑表情」
　　旋即它也立即发了一个红包出去。
　　这一次姜辰手速快上了许多，顺利的抢到了红包。
　　筑基丹？这个玩意儿，可以祝我迈入筑基吗？算了先收着。
　　随后剩下的七子，都发了红包。
　　可是全部都与他无缘。
　　这群家伙，手速实在是太快了，根本跟不上他们的速度啊！
　　还是，起身出发去找工作吧！
　　姜辰屁股刚刚离开座位，六耳猕猴就发来了一则消息。
　　打开一看，居然是一张照片。
　　照片里面一处大门前驻扎着许多身穿甲胄士兵，其大门上那醒目的三个字瞬间吸引了姜辰目光：南天门！
　　姜辰：六耳猕猴大大，你跑到天庭去了？
　　六耳猕猴：那还以说，等俺再偷几个蟠桃，成功了，分你一个！
　　姜辰：那就，多谢六耳猕猴大大了。
　　六耳猕猴：小事，都是兄弟！不说了，等一下被发现了，之后再聊！
　　姜辰：嗯回完了信息后，姜辰晒然一笑，收起手机，离开了房子。

第6章高薪工作
　　姜辰走在人来人往的大街上，看着繁华热闹的场景。
　　三年里，或许今天是我最为安静平心的看着眼前这幅场景了吧！
　　不知不觉中，他来到了一处人力资源公司里面，看着里面寻找工作的人。
　　没想到，居然有这么多找工作的。
　　当他前脚刚刚踏入里面，一名男职员立即挤开众人，气喘吁吁的来到了他的面前。
　　男职员调整了一下呼吸，随后抬起头，目光上下观察着姜辰整体。
　　旋即露出了十分满意的笑容：“你是过来找工作的吗？”
　　“我来这里肯定就是找工作的啊！”姜辰被男职员那赤裸裸的目光，给弄得浑身鸡皮疙瘩，有些不舒服，下意识的向后退了一步。
　　男职员注意到了自己的失礼，推了推鼻梁上的眼镜，轻咳几声：“会一点防身术吗？”
　　“会一点，怎么了？”
　　“没什么，我这里刚好有一份好工作，对方开出一个月一万二千金币的高薪，要不要？”男职员说着又推了推镜框。
　　一万两千金币！这么高？可是他为什么偏偏会特意找我？我和他都不认识，难道其中有诈？
　　姜辰才不相信天上掉馅饼这种说法，可是目前他着实需要钱财，于是试探性的询问：“这么高薪，你为什么挑中了我？该不会有诈吧！”
　　“想什么呢？我这里可是正规的地方，在怎么有诈，也不会危害到你生命。”男职员习惯性又推了一下镜框。
　　片刻后男职员打开了手机，将那份工作资料都展露给了姜辰看。
　　“对方要一个帅哥，而且会上一点防身术，时间催得紧，几天下来，也就你长的符合，要不然会轮到你吗？”
　　说着男职员收起了手机，推了推镜框：“知道了情况吧，只要你同意，我现在就可以带你去上岗位去。”
　　“这……好吧！”姜辰无奈的点了点头，这种高薪工作可不多得，能抓住就尽量抓住吧。
　　“等的就是你这句话，你叫什么名字？”男职员一边说，一边带着姜辰离开。
　　“姜辰”
　　“姜辰，这份工作你就是捡到了，如果不是我不符合要求，我早就去自己去应聘了！”
　　“可以给我介绍一下，那个工作地方吗？”
　　“等到了你就知道了。”
　　……
　　荔浦高阳小区姜辰站在其门口，有些不敢置信的转过头看向身旁男职员询问：“你说这个地方是工作地方？”
　　男职员看着姜辰那副模样，不由一笑：“并不是，而是你老板住在这个地方。”
　　这个所谓的荔浦高阳小区可是这座城市著名的富人小区。
　　可以住在里面的人，基本上非富即贵。
　　也难怪姜辰会为此而感到惊讶。
　　跟随着男职员的步伐，进入到了小区之中，看着那一座座富丽堂皇的别墅，姜辰也算是开了眼。
　　当二人来到一处面积最广，也是最为豪华的别墅院子前时，男职员递给了姜辰一张钥匙卡：“给你的，有了这个就可以进入院子里面了。”
　　“你不进去吗？”姜辰看了一眼手中刻有“东方”姓的钥匙卡，目光又看向了院子，感觉有些不对劲。
　　男职员在递给了姜辰钥匙卡后，只留下了一句话，也就直接离开了。
　　“人家吩咐了，我不能进去，所以我就先走了，提前祝你好运。”
　　话音刚落他的身影逐渐消失不见。
　　这么神神秘秘的，难道真的有诈吗？
　　姜辰目光看着铁门后，那豪华的院子以及那西洋风格的别墅。
　　犹豫许久后，他将钥匙卡插入了铁门旁感应的地方。
　　隆隆～
　　铁门随之打开，他深吸呼吸了一下后，便踏入了院子里面。
　　就在他整个人踏入了院子里面后，身后铁门居然自动的合上了。
　　我去，怎么回事！
　　姜辰迅速转过身，看着完全合上的铁门，一股不详的预感瞬间涌上心头。
　　“您是姜先生吧，看上去很年轻，容貌上倒也十分符合大小姐的标准。”
　　姜辰循声看去，见一名穿着燕尾服，满头银丝却被梳理整齐，面带几分和蔼笑容的管家，不知何时出现。
　　“你认识我？”姜辰眉头一蹙，做好了警戒状态。
　　管家看着姜辰这幅样子，露出满意笑容，拍了拍手。
　　啪啪啪～
　　“不错，警惕意识很强，接下就要看看你的实力如何了？但愿不是一个花瓶子！”
　　管家挥了挥手，几名身穿黑色西服带着墨镜的男子瞬间出现，将姜辰团团围住。
　　姜辰目光严峻的看着周围男子，已经开始调动体内真气与仙气。
　　“这些人都是B级觉醒者，而是在众多B级觉醒者里面也是排的上号的存在，你小心一点！”说完，管家双手负后。
　　其中一名男子浑身附着火焰，周围温度明显上升了不少。
　　轰～
　　一击火球袭来，姜辰举起右手接住了这个火球，轻轻一捏，轻而易举的直接捏碎了火球。
　　他甩掉了手中残余火焰，目光向后轻轻一瞥，迅速转过身，一击左鞭腿将那悄无声息接近得男子，直接踢飞了出去。
　　众人见姜辰实力不弱，互相对视一眼后，达成默契。
　　那个化为火人的家伙，一个箭步来到了姜辰面前，手中火焰凝聚成一柄刀刃，毫不犹豫的直接挥砍而下。
　　姜辰身形一晃便直接来到了那火人身后，右手化拳，正欲一拳挥去。
　　却发现什么东西束缚住了他。
　　低头一看地面青草不知何时如同绳子了一般，将他双手与双脚完全束缚住了。
　　他的目光看向了不远处的一名黑衣人。
　　操控植物吗。
　　“小子，你输了！”那个火人转过身，直接挥出一刀，可就在火刃触碰到姜辰身体瞬间，化为虚无。
　　“小心身后！”一名黑衣人对着那火人急忙开口提醒，同时他也召唤出了一只蓝色毛发狮子。
　　“吼——”蓝毛狮子怒吼一声，朝着姜辰撕咬而来。
　　下一秒那火人忽然直接飞倒了出去，那只蓝毛狮子无力的倒在地上。
　　姜辰就坐在蓝毛狮子身上，看着剩下得两名黑衣人，嘴角轻佻：“还要打吗？”

第7章成为我家小姐男朋友
　　“好了，你们都退下吧！”管家摆了摆手，那些黑衣人点了点头，仿佛撤离。
　　管家随之走到了姜辰面前，淡笑道：“你得实力不错，觉醒的是什么能力？”
　　“我并没有觉醒能力。”
　　姜辰说的是实话，但是显然那个管家根本不信。
　　讲真一个可以完虐五六名B级觉醒者的人，不是觉醒者，这话搁谁那都不可能会相信的。
　　管家认为姜辰是故意的想要隐瞒自己的实力，他也不去过多去问。
　　“不愿意说也罢，跟我进来吧！”说罢，管家转身朝着别墅之中走去。
　　姜辰跟着管家步伐进入到了别墅里面。
　　这栋别墅外观已经相当华贵了，里面就更加奢华，那悬挂在客厅上方的水晶吊灯十分晃眼。
　　“姜先生，你要喝什么？”
　　“不用了，你直接说工作内容吧！”姜辰坐在了无比柔软的沙发上，看着还站着的管家。
　　管家淡淡一笑，从怀中取出了一张照片。
　　姜辰接过照片，照片里面是一个长相可爱，扎着双马尾的可爱女生。
　　“这个是我们的大小姐，名叫东方飞瑶，目前是西华学院高等班学生。”
　　“而你的工作内容很简单，就是努力的成为我家大小姐的男朋友！”
　　“原来只是暗中保护……等……等一下……”姜辰猛然反应过来，眼中充满不相信的看向管家，嘴角扯了扯：“你确定你没有说错话？”
　　“没有，我要你努力的成为我家大小姐的男朋友，同时这个也是我家老爷的意思。”
　　姜辰闻言，实在是有些不敢相信的低下了脑袋，呼吸逐渐的开始有些不稳定。
　　富人的世界都这么令人难懂吗？随便找个人，就要求成为自己女儿的男朋友。
　　果然，富人的世界，不是我这样一个穷人可以理解的。
　　许久后他慢慢的站起身，开口说道：“对不起，恐怕这份工作……”
　　话还未说完，管家立即插嘴说道：“不要急着拒绝我，一个月工资可以提升到十万金币！”
　　“据我所知，你家里很贫穷吧，而且你妹妹年纪小小还没有读书吧。”
　　“只要你答应，我可以让你妹妹也进入到华西学院之中，接受最好的教育。”
　　姜辰闻言，目光逐渐凝重，悠悠说道：“你什么时候调查的我！”
　　“放心，我不会泄露你信息的。”管家面对姜辰的话语，依然保持着淡笑。
　　不一会姜辰收回了目光，转过身走到门口，无奈的叹了一口气：“这份工作我做了便是，不过你也要兑现你的承诺。”
　　“放心，这点小事我会完全办妥的，姜先生路上平安！”
　　在管家的瞩目下姜辰离开了别墅。
　　……
　　路上，姜辰并没有急着回去，而是来到了姜莹工作的地方。
　　看着无事坐在收银台却发呆的姜莹，他嘴角微微上扬，特意避开姜莹视线，小心翼翼潜入到了里面。
　　他随手的拿了一块面包，低着头来到了收银台前，夹着声音说道：“麻烦给我结算一下。”
　　“好的！”姜莹根本没有认出姜辰，扫描了一下面包后，看着电脑上显示的数字：“两块金币！”
　　“两块钱吗？以前不都是一块钱吗，你们店什么时候涨价了？”
　　“没有，这个价格……”姜莹看着眼前此人白色头发，以及身上衣服，顿住了。
　　她仿佛是认出了姜辰，嘴角微微上扬：“这位客人，如果是你的话，就要收两百金币！”
　　“什么啊，你杀猪啊，咋就直接多出了一百倍了？”姜辰不再低着头，也不再夹着声音，看向姜莹。
　　姜莹一副果然如此的样子：“哥，果然是你！”
　　“哈哈哈，怎么说，我只是过来陪你，怕你无聊！”姜辰尴尬的摸着后脑勺。
　　姜莹看着这一幕，不由一笑：“嘻嘻，对了哥，你身体还没有恢复几日，应该多待在家里休息的呀！”
　　“没事的，我已经完全恢复了，对了，晚上你早点回来，我要给你一个惊喜哦！”
　　“什么惊喜呀？”姜莹一脸好奇的看着姜辰。
　　“说出来了，可就不是什么惊喜了。”姜辰神秘一笑后，将两个金币放在了柜台后，也就直接离开了便利店。
　　姜莹看着姜辰离去的背影，一脸疑惑的喃喃自语：“哥哥，他要给什么惊喜给我呀？”
　　一个小时左右，姜辰也就回到房子里面，坐在沙发上，打开了手机，点击了微信。
　　也就一夜没有看，妖族聊天群的聊天记录直接破千了。
　　其中红包不乏十多个这群大妖怪简直就是聊个不停呀。
　　姜辰晒然一笑，看着这些大妖怪的逗比聊天方式睚眦：@穷奇，混蛋穷奇，你昨日是不是骂我了？
　　穷奇：我怎么骂你了，我昨天都忙着打架了，根本没有顾及群聊。
　　穷奇：还有你丫的骂我，是几个意思啊，TMD是不是找打啊！
　　睚眦：谁怕谁，有本事现在就打啊，我不弄死你！
　　穷奇：我擦，你很勇啊，不过只是色龙留情，生下的野种罢了。
　　霸下：@穷奇，说归说，闹归闹，不要上升到妖身攻击啊！
　　白虎：打架？加我一个「蠢蠢欲动的表情包」
　　玄武：@白虎，你去凑什么热闹？
　　朱雀：@玄武，你又不是不知道，白虎这个家伙最喜欢打斗了。
　　青龙：@白虎，你不要四凶兽打，如果打赢，不就让他们丢面子了嘛。
　　饕餮：潜水不代表没有看消息，@青龙你是几个意思，瞧不起我们四凶兽？
　　混沌：就是就是，四神兽有什么了不起的，给我擦鞋我都不要。「愤怒表情」
　　梼杌：谁敢看不起我们四凶兽？弄他丫的！「二营长、意大利炮表情包」
　　夔牛：@梼杌，你这个是什么表情包？
　　梼杌：我也是无意得到，很有趣吧，我不给你，嘿嘿嘿「得意洋洋表情」
　　白泽：梼杌你傻啊，你都发出来了，还有什么不给的？我先保存了啊。
　　腾蛇：我也保存了鲲鹏：俺也一样
　　……
　　姜辰看群聊的样子，似乎是不会去发什么红包了。
　　对了，我记得好像我还有一个筑基丹。
　　旋即取出筑基丹，看着手中还围绕丝丝真气，浮现几朵彩云的丹药。
　　还是问一下六耳猕猴，在吃吧，万一吃了当场暴毙了。
　　姜辰：大大，在吗？
　　几秒后六耳猕猴：有什么事情吗？「疑惑表情」

第8章差一点被发现真实身份
　　姜辰：你知道筑基丹吗？「疑惑表情」
　　几秒后六耳猕猴：我知道，那个丹药不就是人类修仙吃的丹药嘛，怎么难道你要吗？嘴馋了？
　　六耳猕猴：也对，人类的筑基丹甜丝丝的，倒也好吃，如果你要，我直接从太上老君那里给你拿个百八十瓶，反正他多。
　　姜辰嘴角抽了抽，不愧是六耳猕猴，性格上与孙悟空性格都极为相似。
　　姜辰：不是不是，我是要问一下，如果练气期的修真者，直接服用了筑基丹会怎么样？
　　六耳猕猴：这个我就不太清楚了，毕竟我也不是人类，更不是修真者，如果你想要知道的话，可以去问问白泽那个家伙。
　　六耳猕猴：那个家伙知道得多，就这样了，我现在正在偷琼浆玉液，等偷到了，分你一点。
　　姜辰见六耳猕猴不知，但是经过它的提醒，确实可以去找白泽。
　　毕竟白泽通晓天地万物，无所不知，简直就是行走的百科全书。
　　但转念一想，既然这个白泽如此聪明，那么自己身份会不会被它所发现呢？
　　犹豫许久之后，姜辰打开群聊，找到了白泽，点击了申请好友。
　　一分钟
　　「白泽已经成为你的好友」
　　白泽：你的名字，在我的认知里面好像妖族里面没有你这一号人物吧！
　　姜辰看着白泽发来消息，瞳孔微微一缩，心想：果然，还是被发现了。
　　姜辰：时隔万千年，我隐蔽于三界之外，不闻世事，白泽大大你不认得我也不奇怪。
　　他也不知道这段话可不可以忽悠过白泽，但总要一试。
　　许久之后白泽都未发出一段消息。
　　这让姜辰整个心吊在了嗓子眼，呼吸也开始逐渐急促了起来。
　　他的目光不断在群聊与白泽这两个地方看来看去。
　　半个小时后白泽终于是回复了消息。
　　白泽：不好意思，前面脑海之中忽然浮现了你的信息，于是去查阅了一下资料。
　　白泽：发现，你居然是和东皇大人同一时期的大妖怪，并且乃是上古妖族天庭功臣之一。
　　白泽：可惜在上古天庭刚刚创建之初，便忽然果断离开，从而退下帷幕，躲在三界之外，不再问事。
　　白泽：这就难怪，我不认识前辈了。
　　姜辰看着这一幕，自己都懵逼了，什么上古天庭功臣之一，什么挡下致命一击。
　　明明都是自己胡编乱造的，可为什么白泽却真的调查出来。
　　不过现在这个不是最为重要的，重要的是，要问清楚筑基丹一事。
　　姜辰：不说这个了，我有一事要问。
　　既然白泽都这样认为了，那么自己也就顺应承认就是。
　　白泽：但说无妨「做出请动作的表情包」。
　　姜辰：可知道这筑基丹有何作用？
　　白泽：前辈不知也对，这筑基丹乃是人类修真者出现后，才浮现的丹药，具有令练气期迈入筑基期功效。
　　姜辰：服用后，可有什么副作用？
　　白泽：没有，不过也只是睡一觉罢了。
　　姜辰：那就多谢了。
　　白泽：没事没事，以后前辈有事想要询问的，我必定知无不答，言无不尽。
　　姜辰：好的「抱拳谢礼的表情包」
　　随后姜辰将手机放在了桌子上，目光看向手中丹药，有了白泽话语，他也就放心了不少。
　　深呼吸了一下后，他直接将筑基丹整个吞了下去，不带嚼的。
　　当筑基丹入腹后，一股暖流出现，开始在姜辰周身游荡。
　　逐渐的姜辰感觉眼皮沉重，一股睡意袭来，慢慢的他倒在沙发上睡着了。
　　也正是他睡觉之中时，其体内真气愈加浑浊，比之前明显深厚上了几倍。
　　这一睡就是到了晚上六点左右才迷迷糊糊之中睁开了眼睛。
　　“哥，醒来啦，吃饭吧！”
　　姜莹下班回来见姜辰睡的舒服，也就没有去打扰，直接去厨房炒菜弄饭了。
　　姜辰听到自己妹妹的声音，爬了起来，扶着有些沉重的脑袋，喃喃自语：“没想到，一睡就睡了这么久。”
　　说着他已经起身，坐在了餐桌前。
　　姜莹盛了一碗饭放在了姜辰面前，自己则坐在了对面，眼中充满了期许问道：“哥，今天白日你说有惊喜给我，是什么惊喜呀？”
　　经姜莹这样一提醒，姜辰才想起来，旋即露出神秘笑容：“小莹，你觉得华西学院怎么样？”
　　“哥，你突然问这个干什么？”
　　“你说说华西学院怎么样吧。”
　　“华西学院啊……”姜莹顿了顿，抬头看向天花板，片刻后回道：“华西学院，我觉得很好呀，毕竟是我们这个城市最好的四大学院之一。”
　　“你觉得就好，明天我就带你去吧！”姜辰一边夹着菜，一边十分自然的说道。
　　“明天去华西学院呀……”姜莹慢慢的反应了过来，瞳孔一缩，双手明显的开始有些颤抖：“哥……你说我们明天去华西学院？”
　　“对呀，有什么问题吗？”姜辰说着又扒了一口饭。
　　姜莹有些不敢相信的说道：“哥，华西学院啊，那可是培养觉醒者的地方，而且学费高昂，像我们这种这么可能进的去呢？”
　　虽然姜莹对于自己哥哥是无条件相信的，可是这个实在是太令人难以置信了。
　　姜辰看着姜莹那副表情，忍不住一笑：“你看你样子，又不是什么稀奇……”
　　咚咚咚～
　　话还未说完，房门被敲响。
　　这么晚是谁来了呢？
　　姜辰放下了碗筷，起身来到了房门口，打开了房门后，只见一名身着笔挺西装的人，面带笑容：“姜先生，这是您和您妹妹的校服以及学生证，请拿好。”
　　“谢谢！”姜辰接过了西装男手上整体为红色的校服。
　　西装男见姜辰拿到了校服后，淡笑道：“那我就先离开了，姜先生晚安。”
　　话音落地西装男回到了车子里面，驾车离去。
　　姜辰也就直接拿着校服进入到了房子里面。
　　这一幕被街坊邻居看到了。
　　“喂喂喂，那一家是不是姜辰、姜莹两兄妹的家？”
　　“还用问，肯定是啊，而且看那西装男递出去的衣服，好像是华西学院的校服。”
　　“不可能吧，华西学院可是我们这里数一数二的觉醒者学院，要求高，学费高，消费高，姜辰两兄妹怎么可能进入华西学院啊！”
　　“那有什么不可能的，而且我看那衣服就是华西学院的校服，指不定姜辰还是姜莹他们两个其中一个自主觉醒了，而且还是觉醒A+异能了呢？”
　　“如果这样说的话，就有可能了，觉醒A级以上的觉醒者，可以免除一切学费。”
　　……
　　各自流言蜚语在街坊邻居里面传播，谣言也是五花八门的。

第9章兴奋不已的姜莹
　　回到了屋里的姜辰，将属于姜莹那份的校服以及学生证递给了她。
　　“哥，这是什么东西？”
　　“这个就你哥我给你的惊喜啊！”姜辰十分无所谓的将自己的校服与学生证扔到了沙发上。
　　姜莹好奇的撕开了包装学生证的精美包装袋，结果一撕开，那醒目的几个字瞬间映入眼帘：华西学院学生证。
　　她看到这一行字，情绪明显的变得有些激动了起来，当她将学生证翻开后，看到自己的名字就在上面。
　　华西学院高等班初级生：姜莹。
　　“哥，这该不会是在做梦吧！”姜莹亲眼看华西学院学生证，震惊的还是有些不敢相信这是真的。
　　瞧着自己妹妹那副震惊的样子，姜辰晒然一笑道：“捏一下你自己脸颊，看疼不疼，不就知道是不是真的了。”
　　姜莹还真直接用力的捏了自己脸颊，疼的她双手捂住了被捏红的脸颊：“是真的，我没有做梦。”
　　“是吧，你哥我怎么可能会欺骗我如此可爱的妹妹呢？”
　　“嘻嘻嘻嘻～”姜莹兴奋的笑了起来，片刻后，她忽然又开口询问道：“哥，你哪里来的钱？”
　　“这个，你就不用管了，山人自有妙计，天机不可泄露！”
　　“好吧，既然哥哥你不肯说，我也就不去过多询问了，不过，我最喜欢哥哥准备的这个惊喜了。”
　　姜莹一直渴望可以读书，可奈何以前因为姜辰身体的缘故，又因为钱缘故，导致她与“学生”这两个字越来越远。
　　现如今自己哥哥不仅完全康复了，而且自己居然可以踏入学校了，而且这个学校还是四大学院之一的华西学院。
　　或许这个晚上她都会因为激动而无法入眠。
　　吃完饭了后姜辰起身开始收拾碗筷，面带笑容的对着姜莹说道：“小莹，你准备去学校住宿的东西，我来洗碗吧！”
　　“嗯，那就拜托哥哥你了。”
　　话音落下姜莹便起身满脸笑容的抱着自己校服进入到了房间里面。
　　十几分钟后洗完了碗，擦完了桌子。
　　姜辰坐在了沙发上，拿起了一旁的学生证，看着里面内容。
　　小莹是高等班初级生，而我是高等班高级生，班级不一样吗？
　　他合上了学生证，将其放在了校服上，拿出手机，看着群聊。
　　群聊还是一如既往的热闹。
　　鲲鹏：诸位，我要发红包了，注意了啊！
　　九尾狐：期待鲲鹏大大的红包。
　　应龙：鲲鹏大大威武，这次红包我必定抢中。
　　金蟾：我已经蓄势待发白泽：静等红包之中。
　　梼杌：我手气绝对好，所以各位不好意思了。
　　……
　　“叮咚～”
　　一个红包出现在了屏幕上。
　　姜辰手速极快的抢到了一个红包。
　　300妖点？有什么用处？难道可以当做货币用吗？
　　姜辰看着钱包里面多出的300妖点，还是决定去问一下白泽。
　　姜辰：白泽，在吗？
　　白泽：在的，前辈有什么吩咐吗？
　　姜辰：问一下，这个妖点有何作用？
　　白泽：这个妖点其实就相当于我们妖族之间的货币，可以购买其他妖手中物品，也可以参与群聊里面拍卖。
　　白泽刚刚给姜辰发完了这条消息后，群聊里面便有妖开始进行拍卖了。
　　六耳猕猴：我去，来晚了一步，你们这群家伙，手速也太快了吧。
　　赤尻马猴：我一直盯着，都没有抢到，你这么可能抢到啊！「怒火表情」
　　六耳猕猴：算了，我不去计较，各位我这里有瓶琼浆玉液进行拍卖，底价：200妖点通臂猿猴：哈哈哈，你又扮成那猴子了，等它知道了，非得又追着你跑。
　　六耳猕猴：不要乱说，现在是拍卖时间。
　　睚眦：琼浆玉液啊，我都还没有尝过，我出300妖点。
　　螭吻：我出500妖点，不好意思了二哥，弟弟我也想尝尝看是什么味道的。
　　九婴：我凑个热闹，我出600妖点饕餮：有吃的怎么可以少的了我？1200妖点。
　　九尾狐：没看出来，饕餮你还是一个土豪啊，有没有考虑包养我呀，我精通十八般武艺哦。
　　饕餮：你好吃吗？「疑惑表情」
　　九尾狐：让你吃了都忘不了「妩媚多姿的表情包」
　　九头狮子：我感觉你们两个不在同一个频道上。
　　六耳猕猴：@饕餮，你等一下发钱给我。
　　饕餮：没有问题「OK表情」
　　……
　　姜辰看完一场拍卖结束后，伸了伸懒腰，打着哈气：“明天还要去学校，早一点睡一觉吧。”
　　说完就在他准备闭上手机桌面时，六耳猕猴忽然发了一个红包过来。
　　红包？
　　姜辰打开一看，发现红包里面有一瓶琼浆玉液以及一颗蟠桃，还有几粒化妖丹。
　　六耳猕猴：我对你好吧，这几粒化妖丹可是好东西，普通妖物俯下一粒，瞬间妖力大涨。
　　六耳猕猴：普通生物服下，直接免去百年修炼，立地化妖，牛逼吧！
　　姜辰看到了六耳猕猴的消息后，目光看向了钱包里面物品栏上的几粒化妖丹。
　　他的脑海之中瞬间浮现了一个想法。
　　姜辰：多谢六耳猕猴大大，以后有机会，必定也给大大你一些好东西。
　　六耳猕猴：不用不用，不过都是一些小东西，等有时间，我要去花果山偷些猴儿酒，那酒简直不要太好喝，等那时给你一点啊！
　　姜辰：那我就先谢谢六耳猕猴大大了。
　　发完了这条消息，他就关闭掉了手机，起身拿着学生证与校服进入到了房间里面。
　　第二日，清晨姜莹一大早就起床，穿着校服，做好了早饭，推开姜辰房间房门。
　　嘎吱～
　　“哥，起床啦，要去上学了。”姜莹看着还躺在床上睡觉的姜辰，便走到了床边推了推他。
　　姜辰迷迷糊糊的睁开了眼睛，呢喃道：“好啦好啦，我起来了，小莹你先出去一下吧！”
　　“嗯！”姜莹乖巧的点了点头，便转身离开了房间，关上了房门。
　　过了几秒后姜辰慢慢的爬了起来，听着客厅里姜莹那兴奋的哼着小歌，不由一笑，心头也浮现一丝苦楚：“小莹，接下的日子，只会比现在好上百倍，甚至千倍。”

第10章刚入校，就遇到麻烦
　　姜辰穿着华西学院校服从房间里面走了出来，看着丰盛的早饭，淡笑道：“一大早就吃这么好呀。”
　　“对呀，今天就要去报道了，所以吃好一点。”姜莹看着帅气的姜辰，嬉笑道：“哥哥，你穿这身校服很帅气，说不定可以给我找个嫂子哦。”
　　“你这傻丫头，敢开你哥的玩笑。”姜辰笑着，弹了了一下姜莹的脑门。
　　旋即坐在了位子上吃起了早饭。
　　姜莹摸了摸脑门，也坐了下来，目光看着姜辰问道：“哥，你说我们去报道需要注意什么吗？”
　　“不用，等我带你去就可以了。”
　　“嗯！”
　　差不多半个小时左右二人吃完了早饭后，也就离开了房子，姜莹站在门口，回头看着已经有些破旧的房子，有些留恋：“突然有些舍不得了。”
　　“好了，傻丫头，再不快点去，我们就要迟到了。”
　　“来了来了，哥，你等我一下嘛！”姜莹一路小跑的追赶到了姜辰身边。
　　二人穿过熙攘的街道，走了差不多有一个小时了。
　　当他们二人来到了华西学院时，华西学院已经开始上课了。
　　不过一名中年消瘦的男子见姜辰二人到来，立即从学院之中走了出来，来到了二人面前。
　　“你们就是姜辰与姜莹？”男子开口询问道。
　　姜辰点了点头：“我们就是。”
　　“那就跟我进来吧，我带你们去教室里面。”说着，中年男人便转身带着姜辰、姜莹二人进入到了学院之中。
　　路上中年男人开口与二人说起了校规：“既然，你们作为新生加入，我就和你们说一下学校的一些基本常识吧。”
　　“其实，我们学校的基本常识十分简单，那就是一切用拳头说话。”
　　“当然了，只能和同等级的人用拳头，如果刚欺负低等级的人，我们学校就会立即开除他，不管你是不是天才。”
　　“而且，这所学院一切花费只能用积分来消耗，积分可以从其他人身上获得，也可以通过学院派发的任务来获取。”
　　“负责记录积分的手表，等过一下你们班主任会给你们，初始积分是100。”
　　说着说着，他们几人已经来到了教学楼里面了。
　　中年男人站在了一间教室门口，其教室门自动打开，讲课的老师以及所有学生看向了门口。
　　中年男人带着姜辰兄妹俩进入了其中，他看向了那个正在讲课的女教师：“这个学生是新加入的学生，是一个还未觉醒的初级生，你有时间带她去高塔里面觉醒。”
　　“知道了，教导主任！”女教师恭敬的回道。
　　同时底下学生看到姜辰与姜莹后，纷纷开始窃窃私语
　　“那个女生好可爱啊，我有点心动了怎么办。”
　　“滚你的，这个新生是属于我的。”
　　“这个男生好帅气，白发红眸，人家感觉都要沦陷进去了。”
　　“就是就是，好帅啊！和筠枫学长不相上下。”
　　……
　　中年男人转过身离开了教室，姜辰拍了拍姜莹的肩膀，小声的说道：“小莹，不要紧张，等放学后，我会过来找你的。”
　　“嗯，哥，你先去吧！”姜莹点了点头。
　　姜辰虽有些不放心，但也只能离开了。
　　跟着中年男人的步伐，姜辰来到一间极其奢华庞大的教室门口。
　　通过窗户都可以看到，教室里面的桌子都是上等，其学生桌椅也都是沙发。
　　甚至教室里面还有饮料贩卖机、乒乓球台、台球桌……，基本上娱乐设施应有尽有。
　　随着教室门自动打开了后姜辰随着中年男人进入到了教室里面，众多学生以及老师的目光都看了过来。
　　“这个学生就是新生，实力很强，你好生教导一下，我还有些事情，就先离开了。”
　　说完中年男人也就直接转身离开了教室。
　　姜辰的目光立即注意到了坐在角落里面玩着手机，不抬头的女生。
　　没想到堂堂的东方大小姐，东方飞瑶是一个低头族。
　　这时那名老师走到了姜辰身边笑说道：“你和大家自我介绍一下吧！”
　　“知道了。”姜辰点了点头，收回了对于东方飞瑶的目光，开口说道：“我叫姜辰，我是一个未觉醒者。”
　　“未觉醒者？”一名三七分黄发男生，轻蔑一笑：“喂喂喂，一个未觉醒者也可以成为我们高级生班的人吗？”
　　“该不会，是靠关系进来的吧！”
　　黄发男生的言语瞬间引起了哄堂大笑。
　　刚刚到来的姜辰一下子成为了所有人的嘲笑目标，而老师也不去劝阻，而是站在一旁静静地观察一切。
　　也正是因为如此的吵闹，让一直低头玩手机的东方飞瑶抬起了头，看向了姜辰。
　　姜辰面对众人嘲笑，他没有感触，三年里他已经习惯了被嘲笑。
　　“你说对了，我就靠关系进来的。”姜辰非但没有辩解，反而十分坦然的承认了。
　　这一举动引起了班级里面的几个实力强劲的学生注意。
　　教室里的嘲笑戛然而止，他们开始期待姜辰接下的话语行动。
　　黄毛男生此刻忽然起身，走到了姜辰面前，嘴角轻佻：“新人，敢不敢和我打一场？”
　　“打一场？”姜辰摇了摇头。
　　黄毛男生见姜辰摇头，以为他害怕了，更加嚣张的说道：“不肯打？那你从我的裤裆下面钻过去，我就饶过你怎么样啊？哈哈哈”
　　哈哈哈哈哈～
　　一时间教室里面再度响起了对于姜辰的嘲笑声。
　　姜辰冷笑一声道：“我需要赌注，我才会和你打。”
　　“赌注？好啊，我今儿就和你下个赌注，你来定个赌注。”黄毛男生自信满满的嚣张笑道。
　　姜辰指了指黄毛男生右手上佩戴得积分手表。
　　黄毛男生立即明白过来，举起右臂：“如果你赢了，给你五百积分。”
　　“五百积分？我要你的全部积分。”
　　姜辰此话一出，瞬间哗然一片。
　　黄毛男生闻言顿住片刻，随即反应过来问道：“可以，那你用什么作为赌注？”
　　“我输了，任由你处置。”姜辰眼中毫无波澜，如同平静的湖面一般。
　　黄毛男生一咬牙：“好，我同意这项赌注，希望你输了的时候，还可以保持这幅冷静。”
　　“放心，输得人一定会是你，而不会是我。”姜辰嘴角微微上扬，双手负后，眼神之中无不是对于自身实力的自信。。

第11章对战A级觉醒者黄农
　　“你们去干什么？”
　　“刚刚入学的新人要挑战一个积分破千的A级觉醒者学长。”
　　“什么，还有这瓜，不行我要过去看看。”
　　“我也要去看看。”
　　……
　　还在教室之中做着课堂笔记的姜莹听到他们话语，写字的右手顿住。
　　刚刚入学的新人？难道是哥哥！
　　姜莹一想到这里，也不去做什么课堂笔记了，立即冲出了教室。
　　随着人群来到，华西学院专门为学生决斗而设立的擂台。
　　短短十来分钟擂台周围皆是人海，甚至于众多老师也过来凑热闹了。
　　姜莹拼命的挤到了最前面，看着擂台上那白发红眸，面露自信笑容的姜辰，担心的双手合十。
　　果然是哥哥，没想到哥哥开学第一天就弄出了这么大的动静，可千万千万不要出事啊！
　　擂台上黄毛男生捏了捏双手，发出一声声清脆骨头摩擦声：“小子，你记住了，老子叫黄农，你记住了。”
　　话音刚落他就如同离弦箭矢般，速度极快的来到了姜辰面前，右手握拳，朝着其腹部挥打而来。
　　下一秒他脸上自信笑容逐渐凝固，取而代之得乃是那一脸的不可置信。
　　姜辰右手轻而易举的挡下了黄农的拳击。
　　“他接住了，我去，这新人这么牛逼的吗？”
　　“黄农可是我们华西学院A级觉醒者里面排第十二名的存在，难道新人也是A级觉醒者，而且实力比黄农还要厉害？”
　　“新人都如此牛逼了，我们这些人该如何活下去。”
　　擂台外围观群众纷纷为姜辰的实力而刚到了惊讶。
　　这让黄农脸色难堪，他可是堂堂A级觉醒者，并且还是学院有些名气的人。
　　如果是被那些比他强的人打败，他无话可说。
　　可是这个只是一个新人啊，而且还是一个未觉醒者，如果输掉了。
　　没有了积分事小，但是丢面子事大。
　　可黄农想要挣脱开时，却发现无论自己如何发力，就是无法脱手。
　　僵持了几秒后姜辰忽然松开了右手。
　　黄农一下子收不回力，整个人直接向后倾倒，脚挨着擂台边。
　　差点点就从上面掉了下来，所幸及时站稳了。
　　深吸了一口气后，黄农逐渐的开始正视眼前这个所谓的未觉醒者。
　　“你居然骗我们，你根本不是什么未觉醒者，你肯定觉醒了异能。”黄农指着姜辰说道。
　　姜辰闻言，噗嗤一笑：“我可没有欺骗你，我可真的不是觉醒者。”
　　他确实不是什么觉醒者，而是一个货真价实的修真者。
　　“你继续装，不过，接下来就算你是觉醒者，也没有用了。”
　　说着黄农的脸上再度露出了那自信笑容。
　　不一会儿他身上忽然充斥雷电，无数道雷电开始在他身上不停翻滚。
　　“黄农终于认真了，他可是觉醒的能力：雷霆，可是无限逼近S级能力的异能。”
　　“这场胜负已定，我赌不出十回合，那新人必定落败。”
　　“十回合？我比较看好那新人，我赌十二个回合，赌注为两百积分。”
　　“加我一个，正好最近没有什么积分了。”
　　……
　　当周围人看到黄农身上雷电时，已经可以断定姜辰必输无疑了。
　　姜莹听着周围人的话语，心都提到了嗓子眼，双手更是攥出汗水：“哥，你一定不要有事。”
　　与此同时东方飞瑶站在某处拿着手机，目光看向姜辰喃喃道：“这个人，身上散发着一股道不明的气息，很神秘，很强大，与我们这些觉醒者似乎有些不同。”
　　东方飞瑶也是一名A级觉醒者，与黄农一样，她觉醒的能力无限接近于S级。
　　其能力为：窥探，可以清晰的窥探到他人实力以及弱点的异能。
　　也正是这个异能让她可以模模糊糊看到那围绕在姜辰周身的真气与仙气。
　　擂台上黄农伸出右手轻轻一握，其身上雷电开始逐渐的在其身后汇聚成一条威武骇人的雷龙形象。
　　姜辰看着那条雷龙，喃喃道：“果然，还是要有一些功法，光是有修为是根本不敢的，想必白泽应该就会有吧。”
　　“等这场结束了，就去向白泽要。”
　　黄农见姜辰在那窃窃私语，冷笑一声：“小看我，可是要吃亏的。”
　　随着，话音落地那条雷龙发出一声龙吟之声后。
　　眨眼间便已出现在了姜辰身前，张开血盆大口，预想将他一口吞下。
　　姜辰立即调动着体内全部真气以及仙气，伸出右手，形成一道无形墙壁格挡在其身前。
　　雷龙与无形墙壁碰撞瞬间，擂台地面瞬间开始朝着四周，如同蜘蛛网般龟裂开来。
　　所产生的气波被擂台屏障及时当做，不然围观的人，可能都要遭殃了。
　　不一会轰～
　　一声爆炸响起，顿时间擂台上烟雾四起，擂台外之人皆无法看清楚擂台之中的情况。
　　“胜负已分了吧！”
　　“那还有说，肯定是已经分了，新人肯定已经输了。”
　　“看样子好像顶多两回合，那算谁赌赢了？”
　　“这还不简单，谁最接近就是谁赢了。”
　　……
　　围观之人皆认为姜辰必输无疑了，可唯独姜莹不相信，她知道自己的哥哥是最厉害，不可能会输。
　　东方飞瑶看着尘土飞扬的擂台，暗道：新人赢了，居然可以打赢黄农有些实力，而且长的也很帅，似乎找他做男朋友也不赖。
　　片刻后擂台上尘土还未散去，东方飞瑶带着几分笑容悄然间离开了人群，独自一人消失不见。
　　随着尘土落定，接下的一幕令在场的众人皆有些不敢相信。
　　黄农虚弱的半跪在地，姜辰右手掌心破皮露出丝丝血肉，鲜血顺着他的指间流落。
　　看来，有时间还要锻炼一下《锻体法》。
　　“你输了。”姜辰淡笑而道。
　　黄农虽然不想承认，可输了就是输了，他不能去辩解什么。
　　下一秒他取下了右手上的积分手表扔给了姜辰，咬着牙说道：“我会重新赢回来的。”
　　说罢他虚弱的走下了擂台。
　　殊不知在往后的日子里，他都已经失去了挑战姜辰的资格。
　　姜辰扔起积分手表，随后再接住，其目光注意到了人群之中的姜莹，不由一笑。

第12章牛魔王入群
　　面对一个帅气实力又其强的人，众多女生瞬间沦陷在他的笑容之中。
　　“他在对我笑呢，你看到了没有。”
　　“没有没有，他是在对我笑，你不要自作多情了。”
　　“谁自作多情啊，你们也不看看你们什么货色，小哥哥肯定是对我笑的。”
　　……
　　姜莹急匆匆的跑了姜辰面前，从口袋里面拿出了一卷绷带。
　　心疼的看着姜辰掌心伤口：“哥，你又这样不爱惜你自己的身体。”
　　“哈哈哈，没事的，不过只是一些小伤而已。”姜辰失声淡笑，面对姜莹急切的关心，心头不由一暖。
　　姜莹细心的为他包扎着：“万一伤口感染了怎么办。”
　　“如果伤口感染，不还有小莹你照顾我嘛，对了为什么小莹你身上还有绷带？”
　　“不仅有绷带，还有创可贴、小瓶消毒水喷雾……”
　　看着自己妹妹从口袋里面掏出各种各样的紧急医疗药品，嘴角微微扯了扯：“小莹，你是如何做到在口袋里面塞这么多，还不明显的？难道你是哆啦A梦吗？”
　　“很多吗？还好吧，为了不时之需嘛。”姜莹重新收好了后，开口问道：“哥，你说的哆啦A梦是什么东西？”
　　“没有什么，就是有一个腹部上有个很能装的口袋的大蓝猫。”
　　“好吧，已经包扎好了，那哥我就先去上课了。”
　　“嗯，你先去吧！”
　　随后姜莹便直接转身朝着教室走去。
　　那些围观的人基本上也差不多都散了，唯独高级生班级的班主任还留在原地姜辰扯了扯右手上的绷带，注意到班主任一直看着他。
　　“那个，有什么事情吗？”他站在擂台边上，看着一步一步靠近的班主任。
　　班主任距离姜辰差不多两三米的地方停下了脚步，开口询问：“姜辰，对吧！你说你没有觉醒异能，那么你这股力量又是从何而来？”
　　“与生俱来的？”姜辰神秘一笑后，不再愿与班主任过多交谈，绕道而行。
　　班主任没有去阻拦，看着姜辰离去背影，不知道在想些什么。
　　不久后当姜辰再度回到教室之中后，却发现只有东方飞瑶一人坐在里面玩着手机。
　　姜辰来到了其跟前，看着她开口询问道：“其他人呢？”
　　东方飞瑶闻言，闭上了手机，抬头看着姜辰淡笑道：“他们都和老师去高塔历练了，或许要等放学才能回来。”
　　“那你为何没有一同去？”姜辰很自然的坐在了东方飞瑶的身边。
　　东方飞瑶也没有什么隐瞒，直言不讳：“我是因为我自己不想去，想玩手机，所以就没有一同去。”
　　“原来是这样吗？”说着，姜辰起身准备离去。
　　东方飞瑶见姜辰准备离开，便立即开口喊道：“你要去干什么？”
　　“我？”姜辰眼睛转了转，笑说道：“我打算在学院里面转一圈，好了解了解。”
　　“这样啊，那我带你一起吧！”说着，东方飞瑶起身走到了姜辰身边。
　　姜辰看着东方飞瑶笑问：“你不是要玩手机吗？”
　　“手机玩太久对眼睛不好，正好出去走一走，可以让眼睛放松放松。”
　　“好吧，那就麻烦你了，对了，你叫什么名字？”
　　“东方飞瑶，你呢？”
　　“姜辰。”
　　……
　　二人并肩离开了教室，在这偌大的学院之中，走过操场、走过食堂、走过音乐厅……
　　最后姜辰与东方飞瑶同坐在一处幽静的森林小道上的木长椅上。
　　“姜辰，你觉得这个学院怎么样？”东方飞瑶喝了一小口罐装咖啡，开口询问道。
　　姜辰看向那依然可看到的高大教学楼，回道：“不清楚，毕竟我才刚刚来，不完全了解。”
　　“是吗……”东方飞瑶将咖啡全部喝光之后，将瓶罐扔到了垃圾桶里面。
　　下一秒她起身，双手负后，笑容甜美的站在了姜辰面前对其说道：“姜辰，你很神秘，也很帅气，我似乎对你好像有了那么一点点心动。”
　　“如果，以后我对你完全心动了，你会拒接我的表白吗？”
　　东方飞瑶虽然外貌上更像那种恬静可爱，不善言语一类的。
　　但其性格却完全相反，属于那种敢爱敢恨，她永远不会将任何事情藏在心里，让自己难受。
　　也是为了，不让自己有任何后悔的机会。
　　姜辰面对这般话语，先是一愣，随后笑着回道：“以后得事情，谁说的清楚呢。”
　　“也对，那么我就先离开了，拜拜！”说完，东方飞瑶便转身离去。
　　姜辰看着东方飞瑶背影，暗道：也不知我这种行为属不属于渣男。
　　明明我可是十分专情的纯情小男生，偏偏接下了这种工作。
　　唉～，谁叫他给的实在是太多了，令人无法拒绝。
　　摇头叹气片刻后，掏出了手机，点开微信，看着群聊一如既往的99+。
　　刚进入群聊便看到通臂猿猴声讨貔貅。
　　通臂猿猴：@貔貅，你这个混蛋，终于是让我在你老窝里面找到了我得兵器。
　　赤尻马猴：我去，过了这么久，我还以为你都忘记了，没想到你还在找啊！
　　通臂猿猴：废话，那可是我的宝贝，怎么可能会忘记。
　　通臂猿猴：@貔貅，出来，给我说清楚，你丫的什么时候偷了我的渤海擎天柱的。
　　水麒麟：不用找了，貔貅那个家伙已经很久没有露面了，估计又跑到什么偷宝物，吞进去了。
　　六耳猕猴：什么！！！不行，俺要好生看好随心铁杆兵，可不能再让那个家伙偷走了。
　　饕餮：那个家伙，十天有九天不在群聊里面。
　　貔貅：我好像听到有妖艾特我呀，难道是想我了吗？
　　通臂猿猴：想你个屁，你丫的居然敢偷我的兵器，活腻歪啦。
　　貔貅：哦呦，你很勇啊，居然刚说我活腻歪了，有本事练一下啊。@通臂猿猴「挑衅表情」
　　通臂猿猴：谁怕谁，你有本事发位置啊。
　　貔貅：谁怕谁。
　　消息刚发，它就直接发了一个地址出来。
　　其所在地址正是在青丘。
　　九尾狐：居然跑到奴家地方偷东西了，貔貅你几个意思。
　　貔貅：我擦，一下子没有考虑那么多就发了，溜了溜了「跑路的表情包」
　　「帝俊邀请牛魔王进入群聊」
　　牛魔王：诸位，俺老牛第一次入群，多多关照。「抱拳表情」

第13章受欢迎的兄妹俩
　　凤：新人啊，先发个红包。
　　凰：对对对，新人先发个红包。
　　毕方：新人快发红包，快发红包。
　　狴犴：新人，你可不要和貔貅那个铁公鸡一样，一毛不拔呀。
　　貔貅：狴犴，你诽谤我啊，他诽谤我呀。
　　应龙：@貔貅，你就还没有跑？你就不怕青丘的那群狐狸找你麻烦？
　　貔貅：正在逃跑的路上。
　　牛魔王：既然各位前辈都这样要求了，那俺老牛就发个大红包意思意思一下吧。
　　几秒后
　　“叮咚～”
　　一个红包出现在了界面上。
　　姜辰眼疾手快，幸运的抢到了一个红包。
　　一千妖点！我去这个牛魔王有够豪横得呀。
　　鸣蛇：@牛魔王有钱啊，居然可以一下子发三万妖点的大红包。
　　朱厌：什么！三万妖点的大红包，我居然没有抢到！「痛心疾首的表情包」
　　饕餮：抢到一千两百妖点，美滋滋，又可以吃一顿好的了。
　　牛魔王：各位喜欢就好，那个什么俺老牛要去喂避水金晶兽了，有时间再聊。
　　随着，牛魔王的离开，群里面又开始有的没的胡扯了起来。
　　姜辰在看了几眼后，便立马了群聊点开了白泽这个好友。
　　姜辰：白泽，你可有适合筑基期修真者修炼的功法？
　　一分钟后白泽：前辈为何想要修真者的功法？明明前辈可是那种大妖怪的存在。
　　姜辰开始在脑海之中编织谎言。
　　片刻后姜辰：我被那日你说的修真者一事，给勾起了兴趣，所以想要几部修真者功法，来了解了解。
　　白泽：原来是这样呀，前辈你等一下，我去将所有适合筑基期的功法为您找出来。
　　所有功法？我估计没有百八十本，也得有五六十本，这都得弄的头皮发麻。
　　不一会，白泽就发消息过来了。
　　白泽：前辈，一共三千三百三十三本，我马上发过去给您。
　　姜辰一看到这个消息连忙回复。
　　姜辰：不用了，不用了，你只需要给我几本，你觉得最好的就可以了。
　　白泽：好的。
　　旋即一个红包发了过来。
　　姜辰一打开，红包里面就只有三本功法：《千羽化剑法》、《缩寸》、《玉紫陌体》
　　紧接着手机上浮现了一个界面。
　　【是否学习《千羽化剑法》、《缩寸》、《玉紫陌体》？】
　　姜辰也没有多少犹豫，便直接点击了“是”
　　下一秒大量的知识如同潮水一般涌入进了姜辰脑海之中。
　　当他再度睁开眼睛时，三种功法他都熟记于心，且在这一刻皆达到了返璞归真地步。
　　右手化剑指，轻轻一划，凭空浮现几根洁白如雪羽毛，这些羽毛锋利无比，轻而易举的将面前一颗大树砍到。
　　紧接着他刚刚站起来，前一秒还是在那片幽静的森林小道上，后一秒他就出现在了教学楼底下。
　　这就是《千羽化剑法》与《缩寸》的威力吗，确实很强大，不过《缩寸》消耗的真气也是相当的多。
　　仅仅只是用了一次，体内的真气就被抽走了四分之一。
　　这时，白泽发来了消息。
　　白泽：前辈，那三本是我精挑细选的三本，一本为攻，一本为防，一本为躲。
　　白泽：而且这三本都是筑基期修真者里面最为顶尖的三本。
　　白泽：前辈您如果有什么不懂，随时可以过来问我。
　　姜辰：好的。
　　随后姜辰也就将手机收了起来，眨眼间其人又不知道去往何处了。
　　一直到下午五点左右，学院放学，姜辰才出现在了姜莹教室门口。
　　无数与姜莹同班同学的女生将姜辰围的水泄不通，各种要联系方式。
　　弄的姜辰有些喘不过气了，他极力的从人群之中挤了出来，转过身对着这些女生说道：“那个不好意思，我是过来找我……”
　　说着，姜辰顿住了。
　　因为他看到一群男生围着姜莹，也是各种方式要着联系方式。
　　瞬间阴沉着一张脸，一步一步的走了过去，右手拍了拍最外面男生的肩膀：“我说，你们这样，她会很困扰的。”
　　“你谁啊，要……”那男生转过身正想说些什么的时候，结果看到是姜辰瞬间没有了脾气。
　　一个可以打赢黄农存在的家伙，怎么可能敢对他发脾气，那不就找死。
　　其他男生随之因为恐惧而离开了。
　　姜莹见男生们都散开了，终于可以喘一口气了。
　　“哥，你来了呀！”姜莹看到是姜辰来了，立即高兴了站了起来。
　　姜辰不由一笑：“我们走吧，哥带你去吃好的。”
　　“嗯！”姜莹简单的收拾了一下后，便跟着姜辰步伐离开。
　　那伙男生看到姜莹有个姜辰这样哥哥，也就只能无奈的叹口气。
　　而女生则就不同了，她们依旧一脸痴迷的看着姜辰离去背影。
　　“好帅，护妹狂魔，当他妹妹真是幸福。”
　　“是啊，好羡慕姜莹，真想代替她，成为姜辰的妹妹。”
　　“对对对，有这样一个护妹狂魔的哥哥，别提是一件多么幸福的事情了。”
　　……
　　另一边姜辰带着姜莹离开校园，来到了一条小吃街上。
　　姜莹拉了拉姜辰衣角：“哥，我们为什么不在学校里面吃，反正我们还有积分。”
　　“学院的积分其实也可以在外面当成金币使用，所以小莹你今晚尽管吃，不要和你哥客气。”
　　“嗯！”姜莹就像一个兴奋的小孩子般，目光到处搜索，最后锁定了一个烧烤店。
　　“哥，我们好久没有吃烧烤了，我们去吃些烧烤吧！”姜莹拉着姜辰的手，只指向了不远处的烧烤店。
　　姜辰目光宠溺的看着姜莹说道：“上一次吃还是两年前，那就听小莹的，去吃烧烤，吃个饱吧。”
　　“嘻嘻嘻～”姜莹笑声如同银铃般悦耳，拉着姜辰就来到了烧烤店前。
　　“两位华西学院学生啊，欢迎欢迎，这边刚好有个座位，请坐。”老板看到是华西学院的学生，立即十分热情的邀请二人就坐。
　　姜辰接过老板递来的菜单，他最先点了许多姜莹喜欢吃的，随后又点了一下肉类烧烤。
　　“好嘞，两位客人稍等片刻，马上弄好。”老板面带笑容的拿着菜单离开。
　　不一会儿忽然几名华东学院的男学生也来到了这家烧烤店。

第14章对峙
　　那几名华东学院的男学生就姜辰兄妹的后面。
　　姜莹侧头看了一眼，对着姜辰说道：“哥，他们是华东学院的耶，四大学院第一名。”
　　姜辰喝了一口白开水，淡淡一笑而道：“小莹，你想去华东学院吗？”
　　姜莹摇了摇头：“并不想，华西学院的同学们都很好。”
　　“是吗。”姜辰笑了笑后，拿出手机，看着妖族聊天群，各大妖怪的逗比日常。
　　忽然间他们背后的华东学院的那伙男学生听到了姜辰兄妹的对话，忍不住讥讽了起来。
　　“你们听到了没有，这两个区区华西学院的家伙，居然还有资格讨论我们华东学院。”
　　“哈哈哈哈，尤其是那个男的一副好像想进我们华东学院，就可以随便进的样子，也不知道是谁给他的勇气。”
　　“我估摸着呀，绝对是华西学院那伙野蛮人给他的自信呗。”
　　“校规那么野蛮，人野蛮也是很正常的事情。”
　　……
　　面对他们如此明显的挑衅，姜莹正欲起身反驳时，却被姜辰拦住了。
　　姜莹一脸奇怪的看向姜辰开口询问道：“哥，他们明显是说我们，可是我们明明就没有那样说他们呀。”
　　“我们没有必要和一群狗争论，而且我们最主要的目的是什么？”
　　“吃烧烤！”
　　“对了！”姜辰的声音不大不小，正好让那伙华东学院的人，听个一清二楚。
　　华东学院的那伙人，听到姜辰骂他们是一群狗，那暴脾气一下子就上来了。
　　“TMD，你丫的混蛋有本事把你之前说的话，再说一遍！”几人之中体格最为健硕的男子走到了姜辰身边，怒拍桌子。
　　老板看到俩大学院的人居然起了争执，吓了一大跳。
　　这两个学院的人，他都惹不起，只能过去和个稀泥。
　　“几位，有事好商量！”老板满脸陪笑，十分低微的说道。
　　那名健硕男子怒瞪了老板一眼：“滚蛋，信不信我弄死你。”
　　老板被吓的一屁股坐在了地上，周围的人也纷纷围了过来，其中不乏四大学院的人。
　　华西学院的人看到姜辰与华东学院的起了争执，纷纷冲了过去。
　　其带头的是一个中级生班的男子，他指着健硕男子的鼻子骂道：“华东学院的败类，隔着和谁兴师问罪呢！”
　　其他华东学院的人看到这一幕，也纷纷过去支持自己学院。
　　一时间小吃街上爆发了华东学院与华西学院之间长久以来的怨恨。
　　姜辰十分平静的喝完了热开水，不好意思的看着姜莹，说道：“小莹，今晚或许吃不到烧烤了，不好意思。”
　　“没事！”姜莹看自己哥哥起来了，也知道他要做些什么了，露出了理解的笑容。
　　姜辰推开了挡在他面前的华西学院的人，他面对着众多华东学院，无奈的挠着后脑勺：“其实今天晚上我就只想好好的带我妹妹吃一顿烧烤，你为什么要找茬呢？”
　　“我找茬？分明就是你们这些华西学院的野蛮人挑事在前。”健硕男子怒指姜辰说道。
　　话音刚落姜辰便直接出现在了健硕男子面前，右手掐住了其脖颈，冷笑道：“你们最好不要把我耐心彻底磨掉，不然我可不保证我接下来会怎么样。”
　　说完如同丢垃圾般，将健硕男子扔了出去。
　　霸气嚣张，这四个字瞬间在姜辰身上爆发开来，一下子吸引了所有人的目光。
　　“华西学院什么时候出现了这样一个霸气嚣张之人了？居然敢当面挑衅华东学院之人。”
　　“不知道，指不定是华西学院某位隐藏大佬也不一定啊。”
　　“鬼知道呢，先看看情况吧。”
　　“也对！”
　　……
　　华东学院一方看到姜辰出手挑衅，怎么可能忍得住，可就在准备全部出手时，觉醒者管理局的人出现。
　　其中一管理局的人，身着笔挺工作服，双手负后的男子站在了两伙人之间。
　　“你们都是国家资助培养的人才，干嘛窝里斗？有本事就去上战场，抵御那些侵入者啊！”
　　面对男子的一番言语，众人也不知是害怕还是羞愧，纷纷低下了脑袋。
　　唯独姜辰一人回到了姜莹身边，温柔的说道：“小莹，我们去其他地方吃烧烤吧！”
　　“嗯”姜莹点了点头，起身跟着姜辰还没有走两步，就被叫住了。
　　那男子一个瞬身就直接来到了姜辰面前，有些不悦的说道：“刚才说他们，没有说你吗？”
　　“你这个主动挑事的家伙，还想去吃烧烤？晚上跟我去管理局坐一晚吧！”
　　说着男子拿出了手铐准备将姜辰铐走。
　　可是，却被姜辰一个转身躲开了。
　　“你居然还敢躲！”
　　“我为什么不能躲？你有什么证据说是我挑事在前，而不是华东学院那伙人挑事在前？”
　　“你都出手伤人了，你居然还狡辩？”
　　男子轻蔑一笑，感觉姜辰就是在胡搅蛮缠的辩解。
　　忽然男子口袋里面的手机响了。
　　“你不要跑啊，我先接个电话！”说完，男子从口袋里面拿出手机，看到打来电话的人，立即吓了一跳急忙接通了。
　　“是是是，您说的对……好的好的……我一定办妥……您就放一百个心吧……好咧好咧……”
　　短短几分钟的电话聊天，男子一直呈现陪笑的角色。
　　等对方挂掉了电话后，男子看向姜辰瞬间露出了谄媚笑容：“那个，实在是不好意思，刚才是我得罪了您，您慢走。”
　　“你不是要铐走我吗？”
　　“怎么可能，误会，都是误会。”
　　姜辰看着男子的表现，他的脑海之中立即浮现了东方家。
　　不过既然麻烦，结束了，他也不去过多想些什么，与姜莹逐渐的消失在了人海之中。
　　同样为管理局的同事走到了男子身边问道：“张队，就这样放过了他不好吧。”
　　“这件事就这样吧，而且你我都十分清楚是谁挑事在前。”
　　说完二人的目光同时看向了被扶起带走的健硕男子。
　　男子其实一直在周围巡逻，而且一早就看到了华东学院得健硕男子挑事之前。
　　但因为事情不大，而且那个健硕男子还是华东学院的学生，也就懒得去管。
　　可随着事情闹大，加上姜辰之前那句话语，他便准备将姜辰抓走，用此来平息此事。
　　男子看着姜辰离去背影，内心暗道：那人居然可以让局长其中出手，难道说他的身份不一般？唉，下次还是不要耍这种小聪明，实事求是吧！

第15章弄出一妖怪
　　姜辰与姜莹二人在某家烧烤店吃了饱后，还顺便打包了一些。
　　路上一条纯白色，身上沾染了一些泥泞的流浪狗，饥肠辘辘的跑到了姜辰面前，眼中充满了对于他手中烧烤的渴望。
　　姜莹看到这样可爱的小狗，蹲了下来摸着它的小脑袋，起了怜悯之心：“哥，这只小狗好可爱呀。”
　　姜辰蹲了下来，将几串烤鸡翅扔到了它的面前，一股飘香的味道瞬间涌入了它的鼻子里面。
　　不到一分钟小狗将骨头和肉全部吃的一干二净，连一点点肉渣都不留下来。
　　“好乖好乖”姜莹十分喜爱得摸着小狗的脑袋，小狗对于姜莹也充满了亲切感，露出开心笑容。
　　姜辰站了起来，看着小狗与姜莹，一人一狗，不由一笑，脑海之中忽然浮现化妖丹。
　　我毕竟不可能每时每刻都在小莹身边，说不定可以让这只小狗变成妖，它就可以无时无刻守护在小莹身边。
　　有了这个想法后，姜辰准备等将姜莹送回到学院后，就开始行动。
　　一个小时后姜辰与姜莹二人回到了华西学院女生宿舍楼下面。
　　“小莹，你记得你门牌号吗？”
　　“当然记得了，我又不是小孩子了，哥你真的。”
　　“哈哈哈，一个人住一间，晚上害怕了可不要喊你哥我的名字啊！”
　　“啊，哥你讨厌了，我不想理你了。”
　　姜莹鼓着腮帮子，就像一条小金鱼，十分可爱的转过头。
　　姜辰看她这副样子，忍不住笑了笑：“好了好了，我不逗你了好吧，已经很晚了，你早点睡觉吧。”
　　“知道了，哥，晚安！”
　　“晚安！”
　　姜辰亲眼看着姜莹上楼了后，他立即使用了《缩寸》。
　　眨眼功夫就已经来到了距离那条白色流浪狗附近不远处。
　　找了片刻后，在一个小纸箱里面找到了还在熟睡之中的小狗。
　　不知是不是感应到了姜辰的到来，熟睡之中的小狗，此刻睁开了眼睛，十分亲昵的舔舐着姜辰的右手。
　　姜辰蹲了下来，摸了摸小狗的脑袋，淡笑道：“我们又见面了，抱歉打扰到你睡觉了。”
　　“也不知不知你听不听懂我说的话，你愿不愿意被我收养？”
　　此话一落小狗就像有了灵性般，点了点头。
　　姜辰见小狗同意，随即他从手机里面取出了一粒化妖丹。
　　一股子丹香味瞬间在这片陋巷之中蔓延开来。
　　“汪～”小狗对着姜辰叫了一声，似乎是在说，要吃那颗丹药。
　　“会给你吃的，把狗嘴张开。”
　　“汪～”小狗就真的可以听懂姜辰话语一般，真将嘴巴张开了。
　　姜辰小心翼翼的将化妖丹放进了小狗的嘴巴里面。
　　咕噜～
　　小狗刚刚将丹药吞入腹中后，一股暖流立即在它的体内不断地翻滚。
　　淡淡红光包裹了它的身躯，以肉眼可见的速度，小狗身躯在不断的扩大。
　　两颗獠牙浮现，原本漆黑瞳眸化为了渗人幽绿色，身上毛发也由白色化为了血红之色，眉心间更是再度长出了一只眼睛。
　　随着红光逐渐消失后，小狗目光看向了姜辰，口吐人言：“主人！”
　　“不愧是太上老君的化妖丹，果然牛逼，仅仅一颗，一只流浪狗就变成了实力强大的妖怪。”
　　姜辰看着小狗的模样，露出了满意笑容：“你可以变回成原来的模样吗？”
　　“可以的主人。”说罢，小狗从那副狰狞恐怕模样，重新变成了原先的那副白白可爱的样子。
　　“你以后就叫小白吧！”姜辰笑着抚摸着小白的脑袋。
　　“多谢主人赐名，多亏您，我才拥有这种力量，对了主人我带您去一个地方，您应该会喜欢。”
　　“我会喜欢的地方？”
　　姜辰有些不解的跟在小白身后，穿过陋巷，翻过围墙，不知不觉间来到了一处散发恶臭的下水道井盖边上。
　　“主人，您等下，我下去拿。”说完，小白便直接一头跳入了下水道里面。
　　过了差不多几分钟小白从下水道里面跳了出来，嘴巴里面叼着一颗红色水晶。
　　姜辰看到这颗红色水晶，眉头一蹙，也不管什么恶臭，伸出右手接过了红色水晶：“锻金晶，怎么会出现在这个地方？”
　　在他的记忆当中，这种水晶只有在空中悬浮得高塔里面才会有的东西。
　　这种东西是觉醒者用来提升实力的重要东西之一，而且这种东西如果让普通人吸收的话，会当场毙命。
　　但若是动物吸收了这种东西，吸食少量会让动物产生一些灵智。
　　所以很多宠物店里面，都会让宠物吸食一点点这种锻金晶，用来作为噱头。
　　不过动物如果吸食过多，就会变成如同高塔怪物一般的存在，极具危险性。
　　姜辰看着手中这颗差不多鸽子蛋大小的锻金晶，又看了一眼小白。
　　难怪，我之前所说的话语小白可以听懂，或许就是吸食了一点这个锻金晶。
　　不过，为什么这种下水道里面会有锻金晶呢？难道，是有人不小心落到了下水道里面了。
　　罢了，此事以后在想吧。
　　他随手将鸽子蛋大小的锻金晶放入了口袋里面，带着小白离开了这个地方。
　　“小白，你负责无时无刻的保护我妹妹，同时不可暴露自己身份，不然会引起骚乱的。”
　　“发现吧主人，保证保护好主人妹妹！”小白自信的拍着胸脯。
　　半个小时后小白潜入了华西学院，尽量将自己完全隐蔽起来。
　　姜辰也回到了自己的宿舍里面。
　　毕竟华西学院是四大学院之一，其宿舍环境自然不会差到什么地方。
　　基本上每个学生都又一个独立的宿舍，没有那种几个人挤在一个宿舍的情况。
　　姜辰打开宿舍灯，躺在床上，看着群聊。
　　貔貅：各位该如何对付刑天？在线等，挺急的。
　　通臂猿猴：哈哈哈，你是不是偷了刑天的武器！你是胆子真大啊。
　　朱厌：我提议，你最好提前挖好坑。
　　貔貅：挖坑？难道是绊倒刑天，就可以逃之夭夭了对不对？
　　朱厌：对个屁，我是说你挖好了坑，把自己埋了，省的你尸体搁置在荒郊野外，无妖去管。
　　三足金乌：朱厌，你这个家伙有够损的。
　　貔貅：果然找你们是错误的，我去，刑天追上了，不聊了。
　　相柳：你最好跑快一点，不然你也可能成为没头脑。「哈哈大笑的表情包」

第16章身份被发现了？
　　就在貔貅偷窃刑天武器这个话题过去几分钟后，某位大妖发出一条消息后，这个群聊忽然再度炸锅烛龙：老夫潜水那么久了，出来冒冒泡。
　　牛魔王：我去，大佬！！！「激动的心，颤抖的手表情包」
　　霸下：膜拜烛龙大大！
　　帝俊：哈哈哈，我还以为你会一直潜水呢@烛龙烛龙：怎么可能，老夫也是一个活跃分子，只不过入群后，我一直在睡觉，最近才醒来。
　　鲲鹏：好久不见啊，烛龙！
　　烛龙：鲲鹏啊，我们两个确实好久没有见过了，距离上次见面好像还是在上古妖族天庭吧。
　　鲲鹏：对啊，你既然都冒出来了，难道不发个红包意思意思？
　　烛龙：没有问题，那老夫就发一个吧！
　　梼杌：烛龙大佬发的红包，肯定很好，我势在必得。
　　白泽：烛龙大大的红包可想而知，绝对会是本群创建以来最大的一个。
　　嘲凤：第一次见烛龙大大发红包还些小激动怎么办。
　　原本昏昏欲睡的姜辰见传说中的烛龙也就是烛九阴居然要发红包了，那这个红包不用想也知道有多么弥足珍贵了。
　　重新打起了精神的他，迅速坐了起来，右手食指已经准备好抢红包了。
　　“叮咚～”
　　红包乍现，不过短短两秒便被一抢而空。
　　姜辰抢到了伏羲琴碎片之一。
　　什么玩意儿？伏羲琴碎片？难道说集齐了伏羲琴碎片，就可以获得伏羲琴了？
　　众妖看到红包内容瞬间炸锅了。
　　睚眦：伏羲琴，居然是伏羲琴碎片！上古十大神器之一，除了东皇大人手中的东皇钟完好无损之外，其余神器皆下落不明。
　　穷奇：@睚眦，你忘记了女娲石孕育出了孙悟空，就剩下八大神器消失不见。
　　朱雀：没想到，烛龙大佬手中居然有伏羲琴碎片！！！「震惊三连表情包」
　　九尾狐：不过，话又说回来，这个抢到伏羲琴碎片名叫姜辰的妖，我好像没有听过，@姜辰，出来说说。
　　白虎：你这样一说，我好像也没有记得有这号妖。
　　通臂猿猴：都不认识吗？可是既然可以进群不都是有些名气的妖啊！
　　……
　　姜辰看着众妖矛头指向了他，双手之间开始不断的冒出冷汗，心跳的速度明显加快了许多。
　　完蛋了，果然还是被发现了吗！
　　如果只是骗一两个妖还好，可是若是要骗过这些妖，简直比登天还要难。
　　这个群聊里面还不乏烛龙这种强大等级的妖。
　　面对这种情况，姜辰实在是不知道该如何作答。
　　赤尻马猴：既然还不说话，就踢出嘛。
　　金蟾；我同意。
　　霸下：+1狻猊：+1天狗：+1
　　……
　　面对越来越多妖怪的要求踢走姜辰，姜辰也可以感觉自己绝对是要被踢出去了。
　　然而下一秒转机出现了。
　　一直都不曾说一句话的东皇太一发了第一条消息。
　　东皇太一：这个名叫姜辰的乃是我的老友，难道你们还想踢走他？
　　东皇太一此消息一出，众妖立即改变风向。
　　赤尻马猴：哈哈哈哈，原来是东皇大人的老友啊，前面失礼了，失礼了。
　　饕餮：原来也是一名隐藏大佬啊，失敬失敬。
　　囚牛：大佬，刚才我六弟失礼了，还望您见谅见谅。
　　白泽：惊讶吧，这种大佬，我和他早就是好朋友了「骄傲的小表情」
　　六耳猕猴：噫～，俺没有想到姜辰你居然也是一名隐藏大佬啊，失敬了，不过红包是不是应该也发一个。
　　通臂猿猴：我同意啊，@姜辰发个红包意思意思。
　　九尾狐：讨厌啦，原来也是一名大佬，为了弥补奴家之前的无知，大佬报位置，奴家这就过来弥——补——过——错。「妩媚妖娆的表情包」
　　姜辰虽然不知道为什么东皇太一会为了解释，不过这件事总算是过去了。
　　但是因为六耳猕猴，群里的众妖又要他发红包了。
　　可是他又有什么拿的出手的东西呢？
　　目光忽然放在了打包的烧烤上，虽然有些凉了，但也只能用那个了。
　　姜辰：诸位，我也不是什么大佬，把我当做小妖即可，而且我比较穷，希望接下来的红包，各位不要嫌弃。
　　六耳猕猴：不会不会，只是意思意思而已。
　　玄武：六耳猕猴说的对，意思意思就可以了。
　　白泽：前辈，你发什么，我也会喜欢的。
　　凤：@白泽，没发现你还是一只舔狗啊。
　　凰：什么是舔狗？
　　凤：比如我对你的关系。
　　凰：那我懂了。
　　……
　　姜辰拿过了桌上的烧烤，通过手机直接扫了进去，当做是红包发到群聊里面。
　　不过几秒，红包就被一抢而空了。
　　白虎：这是什么？可以吃吗？
　　饕餮：不知道，不过我已经吃了，味道实在是太棒了，@姜辰这是何物？
　　姜辰：这些名叫烧烤，乃是通过碳火烤制，然后用上一些秘密佐料调制而成的美食饕餮：哦哦哦哦，原来是这样，这个名烧烤之物实在是太好吃了，就是那根长长，硬硬的，刚嚼的时候味道还不错，可是时间一久了，就好难吃。
　　姜辰：那个不能吃，是用来串食物用的东西，不是吃的。
　　饕餮：我说呢，不过那个东西上面一层薄薄的，很好吃。
　　九尾狐：确实好吃，不愧是大佬的红包。
　　穷奇：味道确实很好吃，我都还想再来一串。
　　六耳猕猴：这玩意儿难道不比蟠桃、琼浆玉液好吃？
　　螭吻：我都没有抢到，真有那么好吃？
　　睚眦：九弟，我这里还有一串，给你尝尝味。
　　螭吻：多谢二哥了！
　　……
　　姜辰看大家喜欢，也就松了一口气。
　　还好过去了，如今也算是在这个群聊里面扎稳脚跟了，不用再去害怕什么被发现了。
　　今晚，虽然有些惊心动魄，可好处还是得到了许多。
　　这时
　　「饕餮请求好友验证」
　　饕餮？它怎么会突然要加我了呢？
　　姜辰也是犹豫一番了后，同意了饕餮的好友申请。
　　刚一通过好友申请，饕餮就迫不及待的发来了一则消息。
　　饕餮：大佬，那个什么烧烤，你还有吗？
　　姜辰看到饕餮发来的消息不由一笑，他还以为什么呢，原来只是为了烧烤啊，不愧是从古至今出了名的大吃货。
　　姜辰：不好意思，我手中已经没有，等下一次有，我一定给你。
　　饕餮：原来是这样啊「失望的表情」
　　饕餮：既然这样，那么拜托大佬了，我也刚好去准备些好东西，拿来和大佬你交换。
　　饕餮：就这样说了，大佬！
　　姜辰：嗯！
　　姜辰不由一笑，关上了手机，躺在床上，不过去将这件事记在了心头上。
　　毕竟他还是很期待四大凶兽之一的饕餮，拿来的交换之物。

第17章生猛的班主任
　　第二日姜辰起床简单的洗漱了一番后，换上校服，来到了教室里面。
　　“姜辰，听说你昨天晚上再小吃街上和华东学院的人对上啦！”东方飞瑶露出了手机屏幕。
　　「震惊！华西学院学生要和华东学院学生开战，这是人性的扭曲，还是道德的沦丧」
　　姜辰看到这个标题就没有了任何想要继续往下看的欲望了。
　　无奈的摇了摇头：“昨晚确实和华东学院的人碰上了，不过并没有像标题写的一样，那么夸张。”
　　“我只是将一个华东学院的人给扔了出去而已，根本没有什么开战一说。”
　　面对，姜辰那轻描淡写的话语，东方飞瑶窃笑一声：“姜辰你知道你自己在说些什么吗？人家华东学院可是出了名的护犊子。”
　　“我估摸着今天华东学院的人就会过来找你的麻烦。”
　　说曹操，曹操到。
　　东方飞瑶话语落地，还未过去几秒，外面就开始吵吵嚷嚷的。
　　“华西学院的蛮子们，老实的把那个叫姜辰的人交出来。”
　　“对对对，不然我们可就要把事情给闹大了。”
　　“TMD，姜辰你是缩头乌龟吗？”
　　……
　　姜辰闻言，离开了教室，站在了走廊上，双手放在后脑勺，并没有急着下去。
　　这时他班级的班主任江乱城不知何时出现在了姜辰身边，神情冷淡的看着那伙华东学院的学生：“姜辰，你来学院，还没有两天，就接二连三得弄出这种麻烦事情。”
　　“应该称呼你为麻烦制造机器吗？”
　　姜辰循声看向了江乱城，无奈一笑：“我也不想，可是麻烦总是会自己找上面门来。”
　　江乱城看了一眼姜辰后，淡淡说道：“你回去继续上课，这种事情就由我来解决吧。”
　　“但是……”
　　“没有什么但是，我记得这节课好像是高塔怪物普及课，你最好学习一下，再说了，班主任不就是为你们这些小崽子，擦屁股存在！”
　　说完江乱城转眼间消失在了走廊上。
　　东方飞瑶走到了姜辰身边说道：“老班，实力可是很强的，而且他最讨厌旷课得学生，你最好还是回来上课为好。”
　　“知道了。”
　　姜辰回头看了一眼，便回到了教室之中。
　　江乱城面对这些华东学院的家伙，右手指着其中一名男子说道：“我记得你好像是白关班级里面的学生吧。”
　　“没想到你居然还认识我班主任，那又如何？该不会像搬出我班主任来压我吧！”男子完全没有把江乱城放在眼里，轻蔑一笑。
　　下一秒男子忽然直接飞了出去，倒在地上的时候，腹部尚多出了一个脚印。
　　众人一脸懵逼的看着飞倒出去的男子，又回过头看向了江乱城。
　　“你们都是白关的学生？如果是的话，我打你们，我可就没有了任何心理负担。”江乱城拍了拍右脚上的灰尘。
　　咕噜～
　　他们那见过这么生猛的老师，根本没有一点点老师风范。
　　顿时都吓的扛起男子就跑出了华西学院。
　　江乱城看着他们离去后，转过身也就回到了教学楼里面。
　　结束了上午课程后，姜辰正准备前往食堂吃饭时，却被江乱城拦住了。
　　“有事吗？老师？”姜辰有些茫然的看着将他拦住的江乱城。
　　江乱城看了一眼手中文档，随即说道：“中午刚好还有今日最后一场觉醒机会，你知道你妹妹上午觉醒了S级异能吗？”
　　“小莹她居然觉醒了S级异能！”姜辰又惊又喜，他没想到自己妹妹居然可以觉醒了S级异能。
　　江乱城点了点头，合上了文档：“你妹妹上午破格直接成为了核心学生。”
　　“核心学生？”
　　“所谓核心学生就是由校长亲自指导，目前本校只要三名核心学生，而且核心学生是完全与世隔绝的，没有人会知道他们在什么地方。”
　　“这种方法一是为了更好的保护他们，二是为了让他们得到更好成长。”
　　姜辰虽然有些听不懂江乱城在说些什么，但是目前可以肯定姜莹现在是安全的。
　　“所以，你不要让老师失望，毕竟你可是S级觉醒者的哥哥。等过个十分钟，到校门口，我开车送你过去。”
　　说完江乱城便直接转身离开。
　　江乱城前脚刚走，小白后脚便从一旁的草垛里面钻了出来。
　　“主人。”
　　“小白，你怎么会在这里？你不用跟在我妹妹身边的吗？”姜辰蹲了下来。
　　小白环顾四周发现无人，便回道：“主人，刚刚我也是失去了主人妹妹位置，在找寻的时候，无意间遇到了主人您。”
　　“不过就在刚刚，我又重新嗅到了主人妹妹的味道，应该没事就可以找到了。”
　　“那你快去。”
　　“知道了主人。”说完，小白便重新钻入了草垛里面。
　　姜辰也站了起来，舒展了一下懒腰：“看来午饭是吃不成了。”
　　话音落地来到前门，坐上了江乱城的车子，朝着觉醒的地方前进。
　　路上二人没有任何话语，气氛一度十分清冷。
　　半个小时后二人也才来到了觉醒地方。
　　姜辰抬起头，目光看向正前方上空高塔，其周围建设了几丈高的围墙，更是有军队的人负责把守。
　　“走吧！”
　　姜辰闻言，点了点头跟着江乱城的步伐来到了进入大门。
　　江乱城从怀中掏出了华西学院教师证，将其打开展露给负责守卫的士兵看。
　　“原来是江老师啊，进去吧，刚好现在没有人，无须排队。”
　　“谢了！”江乱城收好了教师证后，便带着姜辰进入到了里面。
　　进入其中后，便看到了诸多军人整装待发，个个神情严肃。
　　“这座高塔虽然被攻略下了，但是几乎每隔一段时间都会冒出怪物，他们就是为了做好随时战斗准备。”
　　姜辰闻言，愈加好奇的看向了高塔，以前他都不敢想象自己可以距离高塔如此之近。
　　片刻后二人已经来到了高塔底部，一名士兵看向了姜辰提醒道：“觉醒之地在第一层，千万千万不要因为好奇而踏入第二层。”
　　“现如今，第二层已经刷新了怪物，还没有去扫除！”
　　“若是踏足，就可能会有生命危险。”
　　“知道了！”姜辰点了点头。
　　士兵让开了道路，姜辰来到了高塔底部，抬头望向那高塔底部那神秘符文。
　　下一秒姜辰被一道忽然浮现的光束传送离开。

第18章危险将至
　　站在塔外的江乱城的看着姜辰进入到了塔中后，总感觉会发生点什么。
　　他低着头，喃喃自语：“为什么我总感觉姜辰会弄出一些幺蛾子，难道是错觉吗？”
　　塔内姜辰看着一望无际的碧绿草原：“没想到塔内空间居然如此大，那个应该就是觉醒台了吧。”
　　看着用大量锻金晶铸造而成的一个觉醒台，他便直接踏了上去。
　　当他刚刚站在了觉醒台上的时候，锻金晶瞬间发出一道光芒，大量奇怪的能量汇聚在觉醒台上。
　　形成了一股江流，对着姜辰的百会穴涌入其体内。
　　就在这股能量准备霸占姜辰躯体之时，其体内的真气与仙气感应到了侵入者。
　　一个宿体，真气和仙气都已经瓜分好了，现如今又来了一个不明不白的家伙想要来分一块蛋糕。
　　它们怎么可能会同意呢？
　　在真气与仙气的联手排斥下，那股力量直接被强行的排除出姜辰体内。
　　在这股力量三番五次想要涌入姜辰体内，却都被真气与仙气给轻而易举的排除。
　　在它们面前，这股力量简直就是蜉蝣撼树，不自量力。
　　姜辰也是一脸奇怪的看着这身体，喃喃道：“没有什么感觉啊，难道是觉醒失败了吗？可明明只要进入其中的人，最低都可以觉醒个F级的。”
　　“难道是我连F级都不配了吗？”
　　话语间因为聚集在一起，而又无法涌入姜辰体内的力量开始了暴走。
　　原本高塔第一层与第二层有一道隔绝封印的，可是因为这股力量的暴走。
　　那层封印被冲破了，也就是说高塔的第一层和第二层相通了。
　　高塔外负责人员急匆匆的跑了过来：“怎么回事？为什么高塔第一层和第二层之间的封印消失了？”
　　“封印消失了！你说什么！”士兵闻言不敢相信，立即跑了出去。
　　结果却被江乱城抓住了右臂：“说清楚，什么叫封印消失了。”
　　“江老师，第二层与第一层相通了，也就是说第二层的怪物会跑到第一层了。”
　　“什么！”江乱城一拍额头：“果然之前那种预感是正确的，姜辰果然是一个麻烦制造机体质！”
　　说着他直接冲到了高塔底部，准备进去救姜辰，可结果等了十多秒，愣是没有了任何反应。
　　“怎么回事？”江乱城眉头一蹙，忽然想到了什么，瞳孔微微一缩：“难道说，他们已经紧急关闭了传送。”
　　江乱城立即跑到了紧急集合的军队前，着急的开口说道：“你们关闭了传送，我学生都还在里面，快点打开。”
　　“原来是乱城你啊，如果打开了传送，那些怪物跑出来，伤害了百姓该怎么办？”看起来应该是这座高塔全权负责人的中年男人严声回怼江乱城。
　　江乱城他也知道如果打开了传送，那伙怪物绝对会跑出来危害平民百姓的，可关键是自己的学生还在里面。
　　作为一个教师，他无法做到眼睁睁的看着自己学生有任何危险。
　　“那问一下第二层所刷新的怪物是什么级别的？”
　　“黄级怪物！”
　　江乱城闻言，顿时着急万分：“把我传送进去，我的学生还在里面，让他面对黄级怪物，绝对九死一生。”
　　“不可能，就算是你的家人在里面，我也不能打开，我不能拿梦泽市百姓的生命开玩笑！”中年男人十分果断得回拒了江乱城。
　　“混蛋！”江乱城只能咬着牙，不甘的回头看向高塔，心中暗道：姜辰，你要撑住！
　　而所谓黄级怪物，也是觉醒者对于塔中怪物实力的等级划分，而最为完全的等级划分是：赤橙黄绿青蓝紫黑白。
　　黄为第三等级，实力差不多相当于A-觉醒者。
　　这也难怪江乱城会如此着急。
　　塔内姜辰还未意识到危险来到，他还一脸疑惑的坐在觉醒台上，掏出了手机，看着聊天群里面那伙逗比。
　　混沌：对了，最近怎么没有看到穷奇这个家伙？
　　梼杌：穷奇最近和睚眦刚上了，目前好像在青丘附近打架吧。
　　九尾狐：你说什么，他们两个战斗疯子居然在奴家的青丘附近打架！「恐慌表情」
　　相柳：你没有在青丘？不知道？
　　九尾狐：奴家现在正在闭关修炼，怎么可能知道，看来不能继续修炼了，在不出去，恐怕奴家的青丘就不保了。
　　貔貅：兄弟姐妹们，我又回来啦！
　　饕餮：铁汁，你居然没有被刑天砍死，奇迹啊！
　　白泽：这个家伙是被刑天给胖揍了一顿，不经归还了武器，它还赔了不少东西，才活了下来。
　　白虎：哈哈哈哈……
　　朱厌：不要笑死我，貔貅真有你的。
　　肥遗：还有这事，哈哈哈……
　　蛊雕：喂喂喂，貔貅你好歹也是一大瑞兽啊，居然被刑天胖揍一顿，丢脸死了，哈哈哈哈「嘲笑的表情包」
　　姜辰：诸位，不要再取笑人家貔貅了，毕竟刑天可是有战神绰号的存在，被打也是很正常的。
　　貔貅：大佬，没想到你居然这样护着我，感动「痛哭流涕的表情包」
　　姜辰：但是，貔貅你既然不想丢脸丢到三界，难道不要发个红包，堵一下我们的嘴巴「熊猫人，邪魅一笑的表情包」
　　六耳猕猴：哈哈哈，不愧是你，人家说的对。貔貅如果你不发红包，我可就到处宣传了。
　　朱雀：不愧是大佬，要红包的方式都十分特别我喜欢。
　　白泽：@貔貅，前辈说的对，不发红包就宣传出去，三界之中，我又不是没有人。
　　貔貅：你……你们就知道欺负我「楚楚可怜的表情包」
　　下一秒一个大红包就出现在了屏幕上。
　　不过很可惜，姜辰并没有抢到红包。
　　姜辰：有没有搞错，我要出的红包，我居然没有抢到。
　　通臂猿猴：大佬，这个红包抢了还不如不抢，0.5妖点是怎么回事。
　　狴犴：对啊，貔貅还是一如既往的小气吧啦。
　　貔貅：去去去，你们当我妖点是大风刮来哒，再说了，刚刚被刑天打劫了大部分，我还有什么钱啊！
　　姜辰看着“铁公鸡”貔貅发的消息，不由一笑后，忽然感觉好像有好多双眼睛盯着他。
　　于是他立即收起了手机，站了起来，慢慢的转过身，结果就看到了那一双双猩红的瞳眸。

第19章长剑挥动，羽毛飞落！
　　什么东西？怪物？第一层不是不会刷怪物的吗？
　　姜辰眼神凝重的看着步步紧逼的众多紫色毛发的似狼怪物。
　　慢慢的他身上开始缠绕真气与仙气，无风之下，其衣角无风自动。
　　“嗷呜～”一头紫狼发出一声狼叫后，近乎二十多只紫狼朝着他蜂拥而至。
　　姜辰目光愈加凝重，眨眼间，他便消失于原地。
　　当再度看到其身影时，他已经出现在了众紫狼身后，右手化作剑指，轻轻一划。
　　无数白色羽毛凭空出现，悬浮于姜辰面前。
　　“千羽化剑法·刺！”
　　话语刚落那些羽毛如同利刃般，朝着紫狼袭来。
　　面对袭来羽毛，紫狼不避不闪，个个身上开始冒出一道道紫色雷电。
　　这些紫色雷电将那些羽毛完全隔绝在外，化为虚无。
　　姜辰也没有想到这群紫狼的实力会有如此强大。
　　这群紫狼的实力该不会都达到了黄级吧，真是这样可就难办了。
　　他虽然实力达到了筑基期，也有《千羽化剑法》与《缩寸》这两大功法加持。
　　可面对这些实力达到黄级的紫狼难免还是会十分困难。
　　最为重要的是，姜辰现如今手无寸铁，赤手空拳的也无法完全发挥全部实力。
　　忽然他眼前一亮。
　　对啊，我为什么不向六耳猕猴讨要一柄趁手武器，它应该会有。
　　他一边躲避着众多紫狼的围攻，一边直接打电话给了六耳猕猴。
　　十几秒后姜辰手机上浮现了六耳猕猴的虚影。
　　“这就是你的容貌啊，白发红眸，难道你是兔妖？”六耳猕猴开玩笑的说道。
　　姜辰也不与六耳猕猴开什么玩笑：“你有没有什么好兵器，给我一件可好？”
　　六耳猕猴闻言：“原来是因为这样啊，刚好前些日假扮那泼猴，到东海一趟借到了一柄长剑，反正我不喜欢，就给你吧！”
　　“多谢了，之后我会补偿的。”姜辰淡笑回道。
　　“没事没事，都是好兄弟，我马上就发给你，就这样了，我现在正在青丘吃瓜呢，九尾狐VS穷奇VS睚眦，好看的不得了。”
　　“挂了啊。”
　　说完，六耳猕猴就直接将电话给挂掉了。
　　过了几秒，六耳猕猴便将一柄长剑传送了过来。
　　碧海龙玄剑？看样子应该很强。
　　姜辰将这柄长剑提取出来之后，其长剑刚到他手中时奇重无比，堪比三十头大象压了下来。
　　所幸他将真气完全包裹了手臂，导致并没有因为这柄长剑而导致双手尽毁。
　　差不多也就过去了几秒，碧海龙玄剑似乎又变得无比轻盈。
　　恢复了？
　　他也没有时间去想这个问题了，紫狼群已经将他团团围住。
　　一张张尖牙利嘴，他左手紧握雕刻玄龙剑鞘，右手搭在了剑柄上。
　　呛～
　　右手轻轻一拔，长剑出窍，此刻似乎高塔之中回荡着一声声龙吟。
　　剑身薄如蝉翼，却显得异常锋芒。
　　好剑！！！
　　姜辰欣喜，嘴角轻佻，右手挥动碧海玄龙剑，怒喝一声：“千羽化剑法！”
　　下一秒空中浮现无数白色羽毛，这些羽毛上浮现一条怒龙印记。
　　长剑挥动，羽毛飞落，狼声哀嚎！
　　紫狼身上的雷电在现如今的姜辰剑法却，如同虚设。
　　短短不到一分钟。
　　高塔第一层那碧绿的草原上布满了鲜血，无数紫狼尽数倒下。
　　幸存的紫狼见此情况纷纷吓得转身逃跑。
　　“跑？跑的了？”姜辰嘴角微微上扬，身形一晃便出现在了逃亡紫狼面前。
　　不一会儿那些幸存的紫狼一一倒下，鲜血从脖颈处那条细小的伤口流出。
　　结束了这一切的姜辰刚刚放松下来，便感觉眼前一黑，整个人毫无征兆的到了下来。
　　其手中的碧海玄龙剑，自动钻进了姜辰的右臂之中，右手背上逐渐的浮现了一个碧海玄龙剑的标志。
　　又过去了几分钟高塔传送被打开，第一个冲入高塔得不是军队士兵，而是姜辰的班主任江乱城。
　　本来进入其中的江乱城已经做好了战斗准备，可是当他进入到了高塔里面时，却被眼前一幕给震惊到了。
　　到处皆是紫狼尸体，其流出鲜血将绿色草儿染成了血红色。
　　紧随其后的军队抵达时，也被眼前一幕震惊不已，中年男人不敢置信的走到了一只紫狼尸体前，蹲了下来。
　　目光紧紧的看着紫狼脖颈处那一条十分明显的血痕：“全部都是一剑必杀，用剑之人必定是一个剑法高手。”
　　“等一下！”中年男人猛然间反应过来，站起回过头看向江乱城，有些激动的问道：“乱城，你之前说你的学生在里面觉醒，难道这些紫狼是他杀的？”
　　江乱城也有些凌乱，他也有些不过相信，可是眼前一幕，他不相信都不行了。
　　“对了，姜辰，他人呢？”江城目光四处寻找，终于看到了躺在紫狼尸体之中昏迷过去的姜辰。
　　他一个箭步过去，来到了姜辰身边后，看着身上已经有些破烂的校服，以及身上一些小伤口。
　　不过其余皆无大碍，他也就放心了下来。
　　中年男人却是异常兴奋的跑到了江乱城他们身边：“这个人就是击杀了紫狼群的人！”
　　“果然，英雄出少年！哈哈哈，对了，他的异能是什么？A+级？S级？S+级？”
　　江乱城摇了摇头，语气平淡中带着一丝激动：“未觉醒者！”
　　“喂喂喂，乱城你不要开玩笑了未觉醒者，怎么可能，一个未觉醒者怎么一人灭群狼？”中年男人明显是不相信江乱城的话语。
　　江乱城自己都不相信，但这就是事实：“本来这次就是打算让他觉醒的，可看来他没有觉醒成功。”
　　“未觉醒……有着强大力量……一人灭群狼……难道……”中年男人仿佛是想到了什么，眼睛忽然睁的老大。
　　“古武者，你是想说这个吧，但这个不是传说中才存在的吗，至今也只有寥寥古籍有些许模糊记载。”
　　“但你又该如何解释眼前之事呢？”
　　面对中年男人的提问，江乱城沉默了，他也没有自信去反驳“古武者”这一点。
　　几秒后中年男人说道：“无论任何，他的事情必须保密，此事万万不可泄露，若是让有心之人知晓或者其他四个国知晓。”
　　“我国必定会损失这样一位未来大将！”

第20章碧海玄龙剑剑灵
　　中年男人转过身面对众多士兵命令道：“所有人听令，今日一事不可外传，给老子烂在肚子里面。”
　　“如果，让老子听到谁敢泄露一点点风声，老子不仅要弄死他，而且还要被开除剔名，以后那人后辈永远也不要想成为觉醒者了。”
　　“你们听到了没有？”
　　众人闻言，纷纷吓得立即站直了身躯，对着中年男人行礼，异口同声喊道：“是，听到了！”
　　江乱城小心翼翼的将姜辰背了起来，目光与中年男人对视一眼，说道：“他是我学生，我肯定不会说出去。”
　　“我相信你，你快点带他去医院吧！”
　　中年男人话音落下，江乱城背着姜辰已然通过了传送阵，离开了高塔。
　　亲眼目送他二人离开后，中年男人开口说道：“将这里打扫干净，然后争取最短的时间里，把第二层与第一层之间的封印给缝补起来。”
　　“是！”
　　……
　　第二日，上午姜辰缓缓的睁开了眼睛，环视一周发现自己身处在一家医院之中。
　　出来了吗！
　　他慢慢的从病床上爬坐了起来，背靠着墙壁，目光看向对面那雪白墙面。
　　仅仅只是碧海玄龙剑一次，浑身真气连同仙气都被抽的一干二净。
　　虽然很强大，当时这种武器最好不到紧要关头还是不要去使用为好，不然敌人还没有杀死，我就倒在地上昏迷了过去。
　　说起这个，我的碧海玄龙剑呢？
　　忽然间他反应过来碧海玄龙剑消失不见，到处查看之际，脑海之中响起了一道轻盈如银铃般的声音。
　　“主人，我在您的右臂之中。”
　　姜辰微微皱起眉头，抬起右臂，卷起衣袖，果然看到手背上多出了一条碧海玄龙剑印记。
　　“你是？”
　　“回禀，主人我乃是碧海玄龙剑的剑灵。”
　　“剑灵？”
　　“对的，我乃碧海玄龙剑所孕育而成的剑灵。”
　　姜辰有点不敢相信的看着右手背上的印记，不过转念一想，人家毕竟乃是东海龙王珍藏宝物，没有剑灵才奇怪吧。
　　“你和如意金箍棒以及随心铁杆兵这两款神器相比，谁更强？”
　　“那两个不过只是镇海之物，我乃仙器，无论品阶还是实力上都比那两个强大上许多。”
　　从话语之中就可以听出来，剑灵那骄傲的语气。
　　姜辰闻言，眼睛转了转后继续问道：“之前我仅仅使用了你一次，为什么我浑身真气全部被抽空？还是说，使用你就需要这么多真气？”
　　“怎么说呢，主人您目前的境界也仅仅筑基期，如果是我全胜时期，恐怕主人您连一次都挥斩不出来。”
　　“全胜时期？也就是说，你现如今的状况是受损状态的。”姜辰十分敏锐的注意到了这一点。
　　剑灵也是无奈的回道：“对啊，如果是我全胜时期，区区东海龙王，我都看不上它。”
　　“也不至于会被那个老色龙给扔到暗无天日的仓库里面，常年吃灰。”
　　若是让碧海玄龙剑恢复到全胜时期，那它必定可以成为我最强的左膀右臂。
　　姜辰冒出了想要修复好碧海玄龙剑的想法，于是继而问道：“要如何将你恢复到全胜时期？”
　　“我想想啊……”几秒后，剑灵缓缓回道：“吞噬其他神器，或者带有灵智的武器。”
　　吞噬神器！有灵智的武器！我去，那玩意儿，怎么可能轻易得到，如果这是一些普普通通的武器，我到还是可以拿到。
　　但是，得到神器实在是难如登天。
　　忽然姜辰想到了自己似乎有一片伏羲琴的碎片，也不知那个东西可不可以。
　　但，那可是伏羲琴的碎片啊！多珍贵，万一哪天我集齐了伏羲琴碎片，获得了伏羲琴呢！
　　姜辰开始犹豫到底要不要拿出伏羲琴碎片，思想争斗许久后。
　　他无奈的叹了一口：“唉～，舍不得孩子，套不着狼。”
　　“剑灵，神器的碎片可以吗？”
　　“可以呀，难道主人你有吗？”剑灵疑惑的开口询问道。
　　姜辰拿起了放在床头柜上的手机，将其打开了之后，从中提取了伏羲琴碎片。
　　当伏羲琴碎片仅仅落在姜辰手中时，他居然就有种要突破的感觉。
　　“伏羲……伏羲……伏羲琴的碎片！”剑灵感应到伏羲琴，顿时大为吃惊。
　　“认识吗，怎么样这个伏羲琴碎片如何？”
　　“好，实在是太好了，伏羲琴不同于其他神器，人家可是上古十大神器之一，就算是碎片，所蕴涵的能量也是不可估量的。”
　　“你就直接说，你可以恢复多少？”
　　“回禀主人，只要吞噬了这个伏羲琴碎片，必定可以恢复千分之一。”
　　“什么！！！只有千分之一，那还是不要浪费我宝贵的伏羲琴碎片了。”
　　姜辰还以为至少可以恢复个十分之一，好歹也得百分之一。
　　偏偏是千分之一，那不是和他开玩笑嘛。
　　剑灵一听姜辰不肯了，急忙解释道：“主人，主人，主人，不要急嘛，虽说只有千分之一，但是其全力一击可是相当于元婴期的全力一击哦。”
　　经过深思熟虑后，姜辰只能叹了口气：“你该如何吞噬。”
　　“太好了，主人您把伏羲琴碎片放在您的右手背上。”
　　姜辰按照剑灵的指示，将伏羲碎片放置在了自己的右手背上。
　　下一秒伏羲琴碎片被手背上的标志吞噬掉，消失的无影无踪，就连病房之中残余的伏羲琴气息也随之荡然无存。
　　“嗝～，千年来终于吃饱了一回，多谢主人恩赐，我需要七日消耗吸收，那我就先告辞啦！”
　　说完就没有了任何剑灵的话语。
　　姜辰无奈的盘坐了起来，双手放在了膝盖上：“还是曾着有点突破的感觉，看看可不可以突破吧。”
　　不一会儿他便进入了空冥状态，周身缠绕真气，其白发无风自动。
　　几分钟后那种突破的感觉就荡然无存，他只能无奈的睁开眼睛，看着毫无变化的境界：“果然还是应该在有了突破感觉，就应该立即进行突破的。”
　　“现在却突破失败了，不过稳固了一下境界还是好的，也不算亏了太多。”
　　说话间其病房门被打开了，进来的人不是其他人正是江乱城，其身后还跟着东方飞瑶。
　　“听说你受伤昏迷了，我就过来看看你，怎么样恢复了没？”东方飞瑶双手负后，俏皮可爱的跑到了姜辰病床前。

第21章冤家的穷奇与睚眦
　　“老师，东方飞瑶！”姜辰随之重新坐好，目光看向了他们二人。
　　江乱城随意的坐在了一把椅子上，淡淡说道：“感觉怎么样？”
　　“恢复的差不多了，感觉没有任何大碍，今天应该就可以出院。”姜辰挥了挥双手，回道。
　　几秒后江乱城忽然站了起来：“我中午还有一堂课，我已经帮你休好了三天的假期，你就好生待在医院里面，不要出去再惹是生非了。”
　　说完他转身来到了门口，忽然扭过头看向东方飞瑶问道：“你和我一起回学校吗？”
　　“老班，我可以请半天假期吗？”
　　“不可以，你又没有生病受伤，而且下午还有一场实战演练，据我了解，那是你的短板吧，所以你不要想逃课。”江乱城十分冷淡的回拒了东方飞瑶的请求。
　　东方飞瑶鼓着个腮帮子，气呼呼的说道：“知道了，老班真是小气鬼！”
　　旋即她起身对着姜辰嘻嘻一笑而道：“再见啦，等放学的时候，我再过来看你哟。”
　　说完她也是不情不愿的与江乱城离开了病房。
　　姜辰看着离去的二人，淡笑一声后，半躺在病床上，拿起手机刷着妖族聊天群。
　　九尾狐：@穷奇、@睚眦，你们两个把奴家青丘毁了三分之一，打算如何补偿奴家？
　　穷奇：此事你不能怪我，是睚眦邀架的，我只是过去赴约。
　　睚眦：滚你奶奶个球，你不过来赴约，青丘能被毁了三分之一？
　　穷奇：还怪我了？你丫得明显就是摆脱罪责，身为色龙的儿子，居然敢作敢当都做不了。
　　睚眦：你TMD再说一遍。
　　穷奇：我还是听到有这么贱的要求，你听好了。
　　穷奇：「此处四秒语音」「大致内容为：你就是一个没有敢作敢当的废物。」
　　睚眦：混蛋，有本事继续单挑啊，这次我要弄死你。
　　穷奇：谁怕谁，南海见！
　　睚眦：来呀！
　　姜辰看着这两个冤家又要打起来了，看来估计这南海龙王是要遭殃了。
　　六耳猕猴：什么，又要开打啦？太好了，俺已经准备好瓜子了。
　　通臂猿猴：加我一个，小板凳已经准备好了。
　　白虎：你们就是嫌事没有闹大吗？
　　六耳猕猴：你来吗？
　　白虎：我来我来，说不定我还可以打上一架。
　　相柳：加我一个，加我一个。
　　朱厌：@相柳，你就算了，你过去事情只会被闹得各大。
　　相柳：什么嘛，我就去，你能奈何我呀「得意洋洋得表情包」
　　朱雀：朱厌，你好像还真奈何不了相柳那个家伙。
　　姜辰也是无趣无聊，看着它们聊天，忽然来了睡意，正准备睡觉之时，手机忽然震动了一下。
　　退出群聊，一看竟是那九尾狐向他发出了好友申请。
　　姜辰也没有思考太多，便直接同意了九尾狐的好友申请。
　　九尾狐：大大，你去和东皇大人说一下穷奇和睚眦他们两个，毁我青丘，还死不承认。
　　姜辰看到这则消息也是苦笑一声，这消息你找我干什么？你直接去和东皇太一说啊，我又不认识。
　　姜辰：你直接去和东皇太一说不就是了。
　　九尾狐：奴家会害羞的嘛，讨厌啦。
　　姜辰满头黑线的看着这则消息，嘴角扯了扯，心中暗道：害羞你妹啊，TMD都上千岁的妖，居然还学小姑娘那一套。
　　姜辰：不好意思，我最近有些重要得事情要弄，没有时间，所以你自己告知东皇太一了。
　　发完这段消息，他也不去管九尾狐会发些什么，直接关闭了手机屏幕，躺在床上睡着了。
　　一直到夜晚七点左右。
　　他才逐渐的醒来，坐了起来，目光看向外面灯火通明的城市，舒展了一下懒腰后，便爬下了床。
　　打开窗户，感受着迎面而来的晚风。
　　哒～哒～哒～
　　忽然姜辰耳边响起了十分轻微的脚步声朝着他靠近。
　　眉头一蹙，猛然转过身：“是谁！”
　　“啊——”东方飞瑶被吓的后退几步。
　　“原来是东方飞瑶你呀，这么晚你过来干什么？”
　　“本来想吓你的，结果被你吓了一跳。”东方飞瑶拍了拍胸脯的后，说道：“我上午不是说，下午放学就过来看望你吗。”
　　“可是，老班那个家伙，因为我下午的实战演练不记得，硬生生的把我留在了实战馆。”
　　“一训练就是训练了两个小时，我都感觉我要虚脱了，老班那个魔鬼。”
　　想到着，东方飞瑶就气的捏紧了自己的小拳头。
　　姜辰看着东方飞瑶这幅生气的小模样，忍不住一笑：“所以，你一出实战馆就跑到医院看望我了？”
　　“对呀，怎么样，你是不是很激动开心。”
　　“差不多吧，吃了晚饭没有？”
　　“没有。”东方飞瑶可怜巴巴的摸着还空荡荡的肚子。
　　姜辰淡笑一声，提议道：“我刚好也没有吃东西，我请你去吃一顿夜宵吧。”
　　“好呀好呀，我在医院门口等你！”说着，东方飞瑶便立即跑出了病房。
　　姜辰找到了自己的校服后，便直接使用了《缩寸》出现在了东方飞瑶的身边。
　　东方飞瑶看着忽然冒出的姜辰，又是被吓了一大跳。
　　“喂喂喂，你怎么就跟看到了鬼一样？”
　　“谁叫你就跟鬼一样走路都没有声音啊！”东方飞瑶有些抱怨看了一眼姜辰，随后便释然的嘻笑问道：“嘻嘻，你要请我去吃些什么东西呢？”
　　“这个你定吧，不要太贵了，太贵了我可吃不消。”姜辰尴尬一笑，右手摸着后脑勺。
　　东方飞瑶闻言，想了想，忽然她开心的说道：“有一个地方，我早就想去了。”
　　“什么地方？”
　　“嘻嘻嘻，我带你去就知道了。”东方飞瑶神秘兮兮的笑着，一蹦一跳离开姜辰也只好无奈的跟了上去。
　　差不多一个小时左右。
　　他们二人来到一条有着各种小吃摊的街道，像什么煎饼果子、手抓饼、羊肉串、烧烤、鸡翅饭……
　　你所能想到的基本小吃，这条街上都有。
　　东方飞瑶直接飞奔到了一家手抓饼摊前，伸出右手，笑道：“给我来一份。”
　　“好的，需要加蛋加肠吗？”
　　“要要要，你这菜单上得我都要加。”
　　“全加，恐怕一个包不住。”
　　“那就来两个，反正不是我付钱，对吧，姜辰。”东方飞瑶说着，嬉笑着扭过头看向了姜辰。

第22章高清无码的现场直播
　　姜辰耸了耸肩，淡笑：“就给她全部加上吧。”
　　“好嘞，二位稍等片刻！”老板高兴的开始制作手抓饼。
　　差不多几分钟后，老板将两份热乎乎的手抓饼递给了东方飞瑶：“给您的，我还特别附赠了一个鸡蛋。”
　　“是吗，多谢老板了。”东方飞瑶说着，就开始迫不及待吃起了手抓饼。
　　热乎乎的手抓饼刚刚入嘴，那丰盛的材料瞬间在她的嘴中炸开。
　　姜辰付完了钱后，看着东方飞瑶那急匆匆的吃手抓饼的样子，笑着劝说：“没有人和你抢，吃忙一点，小心烫到了嘴巴。”
　　“嘻嘻嘻～”东方飞瑶对这姜辰嘻嘻一笑后，双手个拿一个手抓饼，开开心心的又小跑到了一家奶茶店。
　　“姜辰，我要喝奶茶！”
　　“我吃烧烤！”
　　“我要铁板鱿鱼！”
　　……
　　一顿胡吃海塞下，东方飞瑶跑到了厕所里面，在吐完了之后，十分虚弱的走了出来。
　　姜辰站在厕所不远处，看着东方飞瑶吐虚脱，无语的摇了摇头：“知道吃不下，还吃，现在吃撑了吧。”
　　“可是太好吃了吗，我也忍不住啊。”
　　“是吗，那还要不要继续出了？”姜辰故意这样说道。
　　东方飞瑶闻言，急忙摇头：“不要不要，我实在是吃下去了，再吃我都要撑死了。”
　　“哈哈哈，好吧，那我们就回去吧。”姜辰看着东方飞瑶一副恐惧的样子，他不由暗暗窃笑。
　　“嗯！”
　　随后二人并肩而走，倒也是形成了一道靓丽的风景。
　　无数路人停住叫脚步看着二人。
　　“男的好帅，女的好可爱，天啊好配呀，难道他们是从小说里面走出来的吗？”
　　“磕了磕了，这对cp我磕了呀。”
　　“看他们校服好像是华西学院的，我弟弟好像就是华西学院的，等我回去要问一下。”
　　……
　　不知不觉之中，他们二人路过一家女性饰品店。
　　东方飞瑶被店里面的一对耳环给吸引住了目光，对着姜辰说道：“我们进去看看吧！”
　　“那就进去看看吧！”
　　姜辰跟着东方飞瑶进入到了这家饰品店之中。
　　东方飞瑶径直的走到了耳坠前，取了下来，仔细的看来看去。
　　姜云忽然注意到店门口的两元饰品，他走到了其前面，拿起了一个发箍以及一对极为廉价耳坠。
　　不知道用这些东西可不可以和妖族聊天群里面女妖换点东西呢？反正也是一些无伤大雅的小玩意儿。
　　说着他便买了一些这种小玩意儿，放进了自己的口袋里面。
　　不一会东方飞瑶带着耳坠小跑到了姜辰面前，眼中充满了期待得询问道：“姜辰，你觉得这对耳坠适合我吗？”
　　“十分适合，喜欢吗？如果喜欢，我就帮你买下来吧！”
　　“真的吗？”
　　“自然，不过也才一点钱。”说着，姜辰便直接支付了这对耳坠的钱。
　　路上东方飞瑶取下了耳坠，十分爱惜的看着右掌心之中的耳坠，脸上更是洋溢着甜蜜笑容。
　　姜辰侧目看到东方飞瑶如此欣喜，有些不解得问道：“有必要这样开心吗，不就是一对耳坠吗？”
　　“姜辰你不懂，这对耳坠对我来说意义非凡！”东方飞瑶目光不离耳坠半分。
　　姜辰并未理会东方飞瑶口中的意义非凡，只是似懂非懂的点了点头。
　　二人最后在一处十字路口分开了。
　　回到了医院病房之中的姜辰换上了病服后，便立刻迫不及待的拿出手机，打开了微信。
　　既然要看看那些女妖会不会喜欢这些小玩意儿，不如就拿九尾狐做实验。
　　如此一想，他便直接打开了与九尾狐的聊天界面。
　　姜辰：九尾狐在不在？
　　十几秒后九尾狐：大大难道要为奴家讨回公道？
　　姜辰：并不是，而是我忽然得到一些小玩意，给你一些。
　　九尾狐：大大给的东西，奴家必然会十分高兴的接收。
　　随后姜辰便直接将一对雕花镂空耳坠直接发给了九尾狐。
　　九尾狐在接收了之后，竟直接发了一张带着耳坠照片过来。
　　照片之中，一名长相成熟妩媚，肌肤晶莹似雪，身材妖娆，曲线曼妙的女子，做着令人上火的动作。
　　“真是的，为什么要给我这种正人君子发这种东西，伤风败俗！”说着，姜辰偷偷的将这张照片保存了起来。
　　九尾狐：大大，好看吗？
　　姜辰：好看好看。
　　九尾狐：嘻嘻嘻，没想到大大居然可以得到如此好的东西，奴家好生喜欢。
　　姜辰：喜欢就好，我还有事，就不说了。
　　九尾狐：嗯嗯嗯，大大您去忙吧。
　　姜辰：嗯。
　　随后姜辰小心翼翼的将剩下的饰品藏了起来后，便直接躺在了床上。
　　忽然这时六耳猕猴打来了电话。
　　姜辰迅速的爬了起来，接通了的电话，看着手机上六耳猕猴的虚影开口询问道：“有什么事情吗？”
　　“好兄弟，你看俺在什么地方？”说着，六耳猕猴镜头一转，一片**大海映入眼帘。
　　而大海之上有着两道身影。
　　“那两个人是？”
　　“那两个就是穷奇和睚眦，只不过他们现在是人类模样，不过等一下开打的时候就要显露原形了。”
　　六耳猕猴有些兴奋的说道。
　　“六耳猕猴，你和谁在打电话呢？”这时一个长相与六耳猕猴差不多的通臂猿猴突然出现在镜头里面。
　　“姜辰。”
　　“我去，原来是那位大佬啊，快快快，借给我打一会儿。”说着通臂猿猴直接夺过了六耳猕猴的手机。
　　通臂猿猴看着姜辰，满脸笑容：“原来大佬，您人形长这样呀，很帅气哦。”
　　“对了，过一会，我会发好友申请给大佬您，还望可以同意。”通臂猿猴一副恳求的模样。
　　姜辰笑了笑回道：“自然可以。”
　　“太好了，六耳猕猴还给你！”说完，通臂猿猴便直接归还了给了六耳猕猴。
　　“姜辰，要不要给你看一场现场直播啊，穷奇vs睚眦，绝对不容错过哦！”六耳猕猴说着，不知从什么地方变出了一个小板凳坐了下来，左手握着一把瓜子。
　　姜辰想了想，回道：“反正现在无聊，就看一场现场直播吧！”
　　“好嘞，保证高清无码！”六耳猕猴右手食指一转，手机自动得悬浮在了空中，对准了，准备开战的穷奇与睚眦。

第23章廉价饰品换凤凰羽毛
　　画面的浮现。
　　穷奇与睚眦逐渐的褪去人形，变成了原来模样。
　　穷奇嘴角轻佻：“睚眦，上一次被我打的四处跑，这一次我就要把你摁在海里喝海水。”
　　面对穷奇的挑衅话语，睚眦那暴躁的脾气，怎么可能忍的了。
　　只见睚眦身形一晃，便只出现在了穷奇上空，张开嘴巴，其嘴中漆黑色宝剑脱口而出。
　　如流星划过般，朝着下方穷奇袭来。
　　“妈的穷奇，今天就让你喝个够海水。”说着，睚眦双足搭在了宝剑之上。
　　一股强大的力量卷起海面，形成了一道海龙卷袭来。
　　穷奇面对如此袭击，它的眼中还无恐惧之意，反而轻蔑一笑：“这种攻击只陪给我挠痒痒。”
　　话音落地
　　“吼——”
　　一声怒吼响起，天地为之色变，穷奇脚踏虚空，口中汇聚紫黑色能量。
　　轰～
　　两股能量碰撞所产生的气浪将海中大量生物震杀，逐渐的海蓝色大海化为了血红之色。
　　连前来看戏的六耳猕猴等妖，差点点都被吹飞了出去。
　　“这两个家伙似乎比上一次还要认真……等一下，俺的手机呢，俺滴手机呢？”
　　六耳猕猴猛然抬起头，却发现手机消失不见了，估计是因为之前那道气浪而被吹走了。
　　“俺居然忘记保护手机了，失策！”六耳猕猴也无心吃瓜，开始大规模的寻找自己的宝贵手机。
　　另一边姜辰看的好好的，屏幕忽然黑掉了。
　　怎么突然没有了？正看的精彩，算了估计六耳猕猴忽然有了什么事情吧。
　　随即他也就挂掉了电话，将手机放在了床头柜上，躺了下来。
　　不知不觉中，便已进入梦乡之中。
　　第二日，清晨熟睡之中的姜辰被一直震动的手机给吵醒了，一脸不情愿的拿起了手机：“我明明记得我根本没有设立闹钟啊！”
　　说着以及打开了手机界面，结果一看，居然是有人一直向他发出好友申请。
　　凰？我记得她好像也是妖族群聊之中的妖怪吧！
　　姜辰半眯着眼，同意了凰的好友申请。
　　凰：大大，你终于同意了我的好友申请。
　　姜辰：有什么事情吗？
　　凰：您最晚不是给九尾狐一对耳坠了嘛。
　　姜辰：对啊，有什么问题吗凰：那个狐狸精一得到，就开始到处炫耀，尤其是在我的面前，简直不要太猖狂！所以人家……
　　姜辰：我知道了，你也想要那个东西对不对？
　　凰：不愧是大大，人家确实想要那个东西，所以大大你可以卖一些给人家吗？
　　姜辰看到凰这条消息，瞬间来了精神，不过他并没有立即答应凰。
　　嘴角不经意间微微上扬。
　　姜辰：很可惜啊，最晚给予九尾狐的已经是最后一对了，已经没有了。
　　凰：什么！「大惊失色的表情包」
　　凰：大大，我愿意加妖点，再加一对凤凰羽毛！
　　姜辰：看你如此诚心想要，那好吧，我这里虽然没有那种耳坠了，不过却有比那个还要好看的手环你要不要？「无奈的表情」
　　凰：要要要，只要好看就可以。
　　姜辰旋即立刻将藏起来的廉价饰品找了出来，仔细的再几对手环里面，最后选中那个红色纹鸟手环，扫了过去。
　　接收到了手环的凰，没过几秒便直接发了足足三千妖点的大红包，以及一对凤凰羽毛。
　　凰：谢谢大大，太好看了，这样我就可以狠狠在九尾狐面前炫耀一番了。
　　姜辰：哈哈哈，我还有事，就这样说了。
　　姜辰看着钱包里面的四千妖点以及一对凤凰羽毛、一颗蟠桃、三颗化妖丹。
　　这个蟠桃等有机会就给小颖吃吧，剩下的三颗化妖丹等以后再说，至于这对羽毛……
　　他好奇的将凤凰羽毛提取出来了之后，一股异常充盈的生命气息飘荡了整个房间。
　　原本陷入沉睡之中的碧海玄龙剑剑灵忽然苏醒，看到姜辰手中凤凰羽毛，被吓了一跳：“主人，这对凤凰羽毛，您是从什么地方得到的？”
　　“你不是说要沉睡七日吗，这都才刚刚过去了一日，你就醒了？”
　　“嘻嘻嘻，这不是感应到一股庞大的生命气息嘛，所以我也就先醒来查看一下情况”剑灵尴尬的笑着。
　　姜辰闻言，拿起了手中凤凰羽毛，悠悠说道：“这对羽毛，你知道有什么用处吗？”
　　“凤凰羽毛，用处太多了，活死人，肉白骨，或是铸造成武器、修复武器……”
　　剑灵故意在“修复武器”四个字上加重了语气。
　　他听着剑灵那滔滔不绝的话语，打岔道：“你似乎懂很多啊。”
　　“必须的主人，我毕竟可是与上古十大神器时期同在的存在。”剑灵无比高傲的说道
　　“可为什么只听过十大神器威名，未曾听过你的名字呢？”
　　“这个嘛，十大神器已然成名时，我才刚刚被打造出来。”剑灵忽然有些尴尬的说道。
　　姜辰点了点头，看了一眼手中凤凰羽毛，目光又看向了右手背上的碧海玄龙剑印记，忽然说道：“你是不是想吞噬凤凰羽毛？”
　　“我去，我有这么明显吗？”
　　“你除了没有明说外，已经相当明显了。”姜辰苦笑着摇了摇头，将这对凤凰羽毛放在了右手背上。
　　下一秒剑灵也没有客气直接吞噬了那对凤凰羽毛，只见碧海玄龙剑印记发出了一阵红色光芒后，便重新暗淡了下来。
　　“多谢主人慷慨，只要完全吸收伏羲琴碎片以及凤凰羽毛，我就可以恢复千分之二了。”
　　“主人，我就先沉睡啦！”
　　话音刚落姜辰便已然听不到了剑灵如何声音了，他看着床铺上的廉价饰品，简单的收拾了一下。
　　脱掉了病服，重新换上了校服。
　　“出院，出院！”他舒展了一下懒腰之后，便径直的离开了病房，来到了前台办理了出院手续。
　　站在了医院门口的他呼吸着没有药水味的空气，目光忽然注意到不远处的一只小青蛙。
　　其嘴角不易察觉的微微上挑。
　　下一秒姜辰身影忽然消息在了医院门口。
　　当再见其身影时，已然是在城市中一处无人小巷之中。
　　他右手紧紧抓住了那只小青蛙，嘴角轻佻：“小青蛙，马上就会变得不一样。”

第24章再造一妖怪：鬼蛙
　　小青蛙的嘴巴被姜辰强行扒开了之后，便被喂了一颗化妖丹。
　　他将服下了化妖丹的小青蛙直接扔到了地面上后。
　　小青蛙的身躯以肉眼可见的速度开始不断膨胀，其额头上展出一对犄角，四足化为利爪，背部纹络现成一张恐怖鬼脸。
　　“主人……”小青蛙口吐人言，目光之中充满了激动之情。
　　姜辰背靠着墙壁看着这头“小青蛙”，淡笑道：“你背部长有一张鬼脸，那你以后就叫做鬼蛙吧！”
　　“多谢主人赐名。”
　　“你可以变回成原来的模样吗？”
　　“可以！”话音刚落，鬼蛙身躯开始不断地缩小，最后变成了原来的大小，不过其后背上还是有着一张鬼脸。
　　“上来！”姜辰伸出右手，鬼蛙顺势直接跳到了他的掌心之中。
　　他将鬼蛙放在了肩膀上后，泰然自若的走出了小巷之中。
　　就在回学校的路上，正好遇到了要前往高塔历练的低级生班级。
　　低级生班级的女生一看到姜辰便立即围了过来。
　　“姜学长，听说您身体不舒服住院了，怎么样身体好些了没有？”
　　“对啊对啊，我听说姜学长住院了，担心了不得了。”
　　“姜学长，您身体好了没？”
　　……
　　面对众多热情的女学生，姜辰实在是有些喘不过气了，一时间都不知道该说些什么。
　　这时负责带队的男老师方鼎呵斥道：“姜同学恐怕是刚刚从医院里面出院，你们这样围着他，成何体统！”
　　“是！”众女生闻言，只能无奈的归队。
　　姜辰这才得到了一丝喘息地机会：“你们是要去高塔试炼吗？”
　　“对了，姜同学你要不要和我们一起去高铁历练？”方鼎忽然开口提议道。
　　他也是想见识一下，可以击败黄农的人，实力究竟是有多强。
　　毕竟，那日姜辰与黄农战斗是，他正好休息，未能见到。
　　姜辰想了想，反正自己回学校，也是躺在宿舍里面，无所事事。
　　正好可以跟着去看看高塔历练是怎么一回事，入学以来，他都还没有历练过。
　　“好啊，反正我现在也没有什么事情，正好也去长长见识。”
　　“是吗，那可就太好了，我们走吧！”
　　话音落地方鼎便带着姜辰前往高塔历练。
　　差不多一个小时左右他们来到了高塔下方，其高塔负责人一眼便认出了姜辰。
　　不过碍于上级命令，他也只能装作不认识，开始对着方鼎询问：“华西学院此次来了多少人？”
　　“包括我在内，二十五人！”
　　“知道了，你们进去吧，注意安全。”
　　“知道了。”说完，方鼎便带着学生以及姜辰抵达了高塔下方，等待传送。
　　众人先是传送到了第一层，又从第一层传送到了第二层。
　　第二层是一片茂密的丛林，无数高大树木遮阳避日。
　　前些日，我记得高塔里面之前刷新的是黄级怪物，难道说……
　　姜辰抬起头看向方鼎询问道：“这第二层刷新的怪物等级不确定，真的适合历练吗？”
　　“万一刷新到了黄级怪物，可就不是那么好对付的了。”
　　方鼎闻言，笑了笑：“这一点完全就可以放心了，在来历练之前，军队的人就会通知四大学院，今日刷新怪物的等级。”
　　“而我们今天所要面对的不过只是赤级怪物，所以问题不大，更何况我这个A级觉醒者保护你们。”
　　姜辰听到只是一些赤级怪物也就安心了许多，还好不是那日的黄级怪物。
　　如果，又是那黄级怪物可就惨了。
　　随后方鼎指了指姜辰右手之中的积分手表说道：“开启一下定位，这样你有危险，我可以立即赶过去。”
　　“知道了！”姜辰便直接打开了积分手表之中的定位功能。
　　“好了，大家准备出发历练吧，不过切记一定要小心谨慎，就算是赤级怪物也不要掉以轻心。”
　　“是，我们知道了。”
　　“呵呵呵，喂喂喂，华西学院的人都是一些怂包了吗？面对区区赤级怪物都要小心谨慎了。”一道阴阳怪气的声音传来。
　　众人循声望去，看到一伙华东学院的学生以及老师走了过来。
　　方鼎一拍额头，叹了一声气：“我都忘记了，今天一同过来参加高塔试炼的还有华东学院地那伙趾高气昂的家伙。”
　　“喂喂喂，方王八，你说得话，我可是听的一清二楚，什么叫那伙趾高气昂的家伙！”
　　华东学院的带队老师俞梦秋，右手食指指着方鼎。
　　方鼎直接回怼道：“老子说的就是你这根老黄瓜！”
　　“方王八，我不和你争，敢不敢和我赌一把？”俞梦秋双手抱胸，高傲的眼神看着方鼎。
　　“赌什么？”
　　“就赌，看我们学生，谁杀的赤级怪物多，谁输了，就支付三千金币，怎么样？”
　　“好啊！”方鼎十分爽快的答应了这个赌约。
　　旋即他转过身看向自己的学生喊道：“你们都听到了，只要你们赢了，老师我直接请你们吃大餐，可如果输了，你们接下来的日子就不要先快活。”
　　“就要天天待在实战馆！”
　　“是！”众学生立即吓的连忙站直了身躯。
　　另一边俞梦秋面对自己学生淡笑道：“放轻松一点，我们赢华西学院还不是轻轻松松，所以你们可不要让老师失望，也不要丢了华东学院的脸。”
　　“我们知道！”华东学院的回道的声音比华西学院的声音更加洪亮。
　　明显就是故意做给华西学院看的。
　　华西学院看着华东学院那群家伙得意洋洋的模样，就气的牙痒痒。
　　“那群混蛋嚣张个什么劲啊，等一会输了，估计就要哭爹喊娘了。”
　　“不就是在今年的四院大赛之中取得了第一名就这么嚣张，参赛的又不是他们。”
　　“就是啊，一群狐假虎威的弱智。”
　　……
　　随着时间推移无论是华东学院还是华西学院的人，全部都朝着丛林各处前进。
　　姜辰独自一人的往一个方向前进。
　　没有走多久，一只四足为岩土，双目为棕色，体型庞大似熊怪物出现。
　　未待姜辰出手，其肩膀上的鬼蛙，直接一跃而起，探出那猩红的舌头，将棕暗甲熊捆绑了起来。
　　紧接着，它变成那副妖怪模样，张开了血盆大口，轻而易举的将棕暗甲熊给吞入了腹中。
　　“好吃！”

第25章一不小心又闯祸了
　　鬼蛙舔舐了嘴巴周围一圈后，不知道是不是姜辰的错觉，他总感觉鬼蛙大了一圈。
　　不一会鬼蛙恢复成了原来模样，趴在了姜辰的肩膀，闭上了眼睛，也不知是不是睡着了。
　　姜辰不去想那么多，继续往前走，一路上比较安全，除了开头遇到的一只赤级怪物，之后就再也没有遇到一只赤级怪物。
　　不知不觉之中，他已经走到了一处湖泊旁，安逸暖风吹拂过湖面，激起阵阵涟漪。
　　如果不说这是危险的高塔内部，或许都有人会以为这乃是一处世外桃源。
　　姜辰也是惬意的席地而坐，面对徐徐暖风，感觉浑身都放松了下来。
　　“主人，有东西靠近了过来。”鬼蛙忽然开口说道，变回成了妖怪模样，护在姜辰身后。
　　下一秒几只棕暗甲熊逐渐靠近而来，姜辰慢慢的站起，目光看向了右侧，拍了拍鬼蛙身躯：“变回来。”
　　“是，主人！”鬼蛙没有任何犹豫，按照姜辰命令变回成了原来的模样，回到了其肩膀上。
　　眨眼间姜辰消失不见。
　　就在他前脚离开，后脚几名华东学院的学生就从他之前所看得方向钻了出来。
　　他们看着几头棕暗甲熊，皆是露出了兴奋笑容。
　　“太好了，又找到几只棕暗甲熊，这样我们就稳居第一了。”
　　“对啊，华西学院就还是做千年老二吧！”
　　“哈哈哈哈，千年老二，说的对！”
　　……
　　画面一转姜辰此时此刻无意闯入了第二层连接第三层的传送阵之地。
　　他看着对面墙壁上刻画神秘的阵法图案，好奇的摸了摸阵法。
　　阵法？这个地方为什么有阵法？难道是连接第三层的阵法吗，该如何启动？
　　他怎么弄都也无法找到启动阵法地方。
　　一段时间后，他也就懒得去找了，刚转身就看到了一头橙级怪物鬼柳钢降蛛，那近乎二十只血红色眼睛盯着他。
　　鬼蛙看到这头鬼柳钢降蛛贪吃的舔了舔嘴唇，刚跳下去，准备大饱口福时，却被姜辰拦住了。
　　“毕竟是我历练，如果全让你吃了，那我过来干什么？放心，我杀了它，会给你吃的。”姜辰拍了拍鬼蛙身躯。
　　鬼蛙点了点头，退到了姜辰身后：“我知道了主人！”
　　姜辰右手一挥，碧海玄龙剑随之冒出。
　　低头一看毫无灵气，犹如普通长剑的碧海玄龙剑，喃喃道：“剑灵沉睡了，就变成了普通长剑了吗，不过也够用了。”
　　鬼柳钢降蛛突然开始行动，其尾部吐出大量蛛丝，迎面袭来。
　　姜辰单手持剑，体内真气与仙气开始缠绕其周身。
　　面对袭来蛛丝，他仅仅只是一挥长剑，一道由真气化剑气，直接将蛛丝一分为二。
　　下一秒他身形一晃，便已然出现在了鬼柳钢降蛛身后，其右手碧海玄龙剑剑身上，滴着一丝丝绿色血液。
　　鬼柳钢降蛛毫无征兆的倒在地上，其身上开始不断地往外溢出鲜血。
　　姜辰转过身看着被秒杀地鬼柳钢降蛛，右手一挥，手中碧海玄龙剑随之消失不见。
　　鬼蛙迫不及待的直接冲了过来，一口将鬼柳钢降蛛吞入了腹中。
　　仔细一想，方鼎老师刚刚说了，此时的第二层应该只有黄级怪物，可为什么我会遇到橙级怪物？
　　难道是因为偶尔会刷出那么一两只高于黄级怪物的怪物，还是说因为这道阵法？
　　并未收起真气的姜辰右手再度放在了阵法之上。
　　当真气与阵法靠近的那一刻，阵法开始自主启动。
　　姜辰被吓了一跳，连忙后退数步，待阵法停止后。
　　他才逐渐靠近，环顾四周发现没有发生如何事情，也就放心了下来。
　　还以为闯祸了，还好什么都没有发生。
　　姜辰不由得松了一口气后，便带着鬼蛙离开了此处。
　　然而就在他离开，还未过去一分钟，三头绿级怪物登录在第二层。
　　与此同时，塔外。
　　高塔负责人忽然看到眼前屏幕显示，第二层与第三层之间的传送阵被打开了。
　　“怎么回事？为什么传送阵忽然被打开了，华东学院和华西学院的人还在第二层历练，必须尽快告知上级。”
　　高塔负责人用最快的速度告知了上级。
　　没过两分钟之前那个带领军队的中年男人，急匆匆的来到了高塔底部，目光看向高塔负责人：“为什么第二层与第三层之间的传送阵会被打开？”
　　高塔负责人也无奈的低着头回道：“高队长，我也不知道怎么一回事，而且还无法进行关闭。”
　　“知道了，现在立即开启进入第一层的传送阵，等我进去后，便关闭，听到了没有？”高庆脸色严肃，目光严峻的说道。
　　“是！”高塔负责人立即跑开，准备开启传送阵。
　　高庆带领众多士兵整装待发，站在了高塔底部。
　　与此同时，高塔第二层。
　　一声声救命呐喊声络绎不绝，方鼎很快听到了自己学生的喊救命的声音。
　　本来俞梦秋打算嘲笑一番方鼎的，可是紧接着自己也听到了自己学生的呐喊之声。
　　“怎么回事？明明都是一些赤级怪物，不应该会变成这样。”
　　“方王八，想什么呢？先去查看要紧，你去右侧，我去左侧！”说完，俞梦秋便急匆匆的离开了原地之上。
　　方鼎看了一眼俞梦秋离开地背影：“老黄瓜虽然性格令人讨厌，但也算的是一名好老师。”
　　说完他也急匆匆地离开了原地。
　　姜辰兜兜转转又回到之前那片湖泊，他也听到了那救命呐喊之声。
　　忽然间，他的眉头一蹙，感应到了一股不寻常的气息。
　　这股气息比黄级怪物都要强上几分。
　　“主人，来了！”鬼蛙立即从姜辰肩膀上跳了下来，化为妖怪模样，护在姜辰身前。
　　姜辰也调动了周身真气与仙气，右手紧握碧海玄龙剑。
　　“嘶～吼～”
　　一只似枭又如豹，浑身覆盖阴森森白骨，四足如刀刃，好似无比锋利。
　　就是这样的一头怪物，发出一声低沉的嘶吼声，步步逼近姜辰。
　　“呱～”鬼蛙喊出一声之后，猛然一跳，足足有那三丈之高，探出那猩红长舌，若仔细一看，其长舌上竟还不断的冒出锋利的倒勾！

第26章鬼蛙背部神奇的鬼脸
　　那头怪物微微抬起了头颅，看着那越来越近的长舌。
　　眨眼功夫它直接出现在了鬼蛙身后，锋利如刀刃般的前足，正欲划开鬼蛙后背时。
　　哪曾想鬼蛙后背那恐怖渗人鬼脸并非装饰品。
　　只见，那张鬼脸原本闭合的双目，忽然睁开，散发出一道诡异红光。
　　也正是这道诡异红光，令那头怪物瞬间失神，毫无征兆的从高空之中落下。
　　旋即鬼蛙它收回了长舌，平稳的落在了那头怪物身旁，简简单单的直接将那头怪物直接吞入了腹中。
　　下一秒怪物入腹瞬间，鬼蛙的躯体发生了一些微妙地变化，背部鬼脸左下方逐渐地浮现了那头怪物狰狞脸庞。
　　它舔舐了一下嘴边一圈后，变回成了原来的模样，重新的跳到了姜辰肩膀上，趴了下来，好似睡着。
　　姜辰看着就这样死去的怪物，以及肩膀上的鬼蛙，嘴角扯了扯：“这就结束了？那头怪物好歹也达到了绿级，就这样被你秒杀了。”
　　他说着，目光看向了鬼蛙背部上的鬼脸，原本紧闭着眼睛，似乎睁开了一条缝。
　　鬼蛙背部上的鬼脸好似有着摄魂镇魄能力，仅仅一个照面，那头怪物见到那阵红色光芒便瞬间失神，落在了地面上。
　　若是鬼蛙背部地鬼面眼睛处于一直睁开，会发生些什么呢？到也是令人有些期待。
　　随后姜辰收回了目光，刚想离开此处时，一支士兵队伍钻出了草垛，走了出来。
　　看到姜辰后，他们一脸惊讶，但很快便反应了过来，带队的队长走到了他面前说道：“这个地方，现如今很危险，你最好回到你老师身边。”
　　“我知道了。”姜辰敏锐的察觉到了，似乎他们好像认识他一般，不过他并未在意，转身离开了此处。
　　那些士兵目睹姜辰离开了之后，不由得放松吐出了一口气。
　　“没想到，他居然也在这里面，我明明记得他不是江乱城的学生吗，而且江乱城是高级生班级的班主任。”
　　“谁知道呢，我们也不要去管那么多，他现在可是上级秘密保护对象。”
　　“对啊，我听说好像怀疑他是古武者，所以才进行秘密保护的。”
　　“也确实有这个可能，一个未觉醒者，单枪匹马地屠戮了一群黄级怪物，多生猛啊！就算是我们，也无法做到吧！”
　　……
　　另一边当姜辰回到最初之地时，发现所有人差不多都到了，而且其中不乏受伤之人。
　　他想到忽然出现的大量绿级怪物，以及自己之前一不小心触发的阵法。
　　那个阵法该不会是前往第三层的阵法吧，如果是这样，那我岂不是不小心打开了传送阵，让那些绿级怪物从第三层放下来了！
　　他是越想越心虚，目光都瞥向了另一边。
　　这时高庆从森林之中走了出来，浑身浴血，右手砍刀还滴着鲜血。
　　他看到姜辰瞬间，向是一阵错愕，紧接着内心不由暗道：该不会是他不小心打开了传送阵吧！倒也不是没有这个可能。
　　越想越有可能，毕竟姜辰就有了前科。
　　不过他并未说出口，而是从姜辰身边经过，来到了俞梦秋与方鼎二位老师面前。
　　“所有学生都全部集合到了没有？”
　　俞梦秋忽然着急的说道：“我还有一名学生没有找到，根据定位也只找到了一块手表，根本没有看到人。”
　　高庆点了点头，安抚道：“我知道了，我会尽最大的努力找回那名学生的，这里还有诸多绿级怪物，你们先进入传送阵之中。”
　　俞梦秋闻言也只能无奈的点了点头。
　　她与方鼎组织学生进入传送阵，离开高塔。
　　就在所有学生都从传送阵离开地时候，方鼎这时才反应过来：“姜辰怎么忽然不见了，明明刚刚还在这个地方。”
　　他这么一说。
　　高庆也才逐渐反应了过来，环顾四周皆为发现姜辰身影。
　　难道他去找那个学生了？还算有点责任心，不过现如今情况过于危险，必须尽快的找到他。
　　“你们先离开，我去找！”说着，高庆便直接冲入了森林之中。
　　方鼎也只能祈祷姜辰无碍：“姜辰但凡你有个三长两短，江乱城那个极其护短的，非得扒了我一层皮，所以，你可千万千万不要有事情啊！”
　　……
　　某处比较宽阔的空地上，一名女生瞳孔缩成针状，极为恐惧的看着步步紧逼的绿级怪物。
　　“不要过来，不要过来，不要过来……”女生嘴中不断重复着这四个字，身体不停地先后撤。
　　右手用力一挥，一道风压利刃随之现成，朝着那头绿级怪物袭来。
　　然而这道风刃砍在绿级怪物身上如同挠痒痒一般，毫无攻击性。
　　绿级怪物面对不断袭来的风刃，已然露出来一丝不耐烦，满嘴獠牙的口腔，呼出了一丝热气后。
　　忽然奔跑了起来，速度之快，让那女生毫无反应机会。
　　就在绿级怪物地血盆大口距离女生仅仅不到十厘米的时候，被一柄长剑挡住。
　　“还好赶上了。”姜辰手持碧海玄龙剑，格挡住了绿级怪物后，双臂发力直接将绿级怪物震退数步。
　　他回过头看了一眼女生，确认女生安然无恙，他也就放心了。
　　旋即他立即开口说道：“这里十分危险，你先躲起来。”
　　“啊？哦哦哦！”女生乖巧的点了点头后，便立即转身躲到了远处。
　　姜辰目光凝重的看着，摇头晃脑的绿级怪物。
　　他拍了拍肩膀上的熟睡地鬼蛙，轻声喊道：“鬼蛙，醒来了，这只绿级怪物就交给你了。”
　　“主人，我打不过！”醒来的鬼蛙看着对面绿级怪物，无奈的摇了摇头。
　　“不是，你之前不就秒杀了一只绿级怪物了吗？”
　　“可是依靠鬼脸，如今鬼脸不能再次使用了，所以……”鬼蛙尴尬的低下了蛙头姜辰闻言，也不能却硬逼鬼蛙使用鬼脸：“那你就去保护那个女生。”
　　“是，主人！”鬼蛙跳下了姜辰肩膀，一蹦一跳的来到了那名女生的不远处。
　　既然，鬼蛙靠不住了，也就只能依靠自己了。
　　姜辰右手紧握碧海玄龙剑，调动浑身真气与那仙气。

第27章自动抢红包软件
　　绿级怪物慢慢的停了下来，目光极为恼怒的看向了姜辰。
　　龇牙咧嘴的模样，四足肌肉爆发，抓地而起，只是看到一道白光掠过。
　　紧接着锵～
　　一阵火花出现，姜辰不由得后退了小半步，感受着右手虎口微微发麻，他的眼神愈加严峻。
　　这个家伙速度极快，虽然我有缩寸这项功法，可毕竟缩寸消耗真气过大。
　　若在十招之内无法击败此头绿级怪物，那我就要危险了。
　　姜辰咬了咬牙，右手紧握碧海玄龙剑，脑海之中忽然浮现《玉紫陌体》。
　　这项功法练成，可令使用者肉体获得强大的防御力。
　　他的脸上露出一丝决然，喃喃道：“既然如此，只好冒险一试借助你这个家伙锻炼一下《玉紫陌体》这项功法。”
　　“若是不能练成，也能拖到军队抵达！”
　　他将真气化为一层薄翼，轻轻的依附在在了身体上，面对绿级怪物的攻击，他只防不攻。
　　刚开始绿级怪物还能轻而易举的划开姜辰外面那层真气，伤及血肉。
　　但随着时间一点一点的推移，绿级怪物虽然也能破开真气层，却逐渐地无法划入姜辰血肉，只能堪堪的伤及一点皮毛，留下一条条白痕。
　　不过在那个女生的眼中，姜辰一直处于下风，眼看即将体力不支，死于怪物口中。
　　“怎么办，他救了我，我不能就这样眼睁睁地看着他死去。”说着，女生鼓起勇气，冲了出去。
　　鬼蛙一看这样，立马冲了过去，喃喃道：“这个人类怎么回事，主人明明叫她躲好，非得出来干什么，添乱吗！”
　　可它还是晚上了一步，那女生已然挥出两道风刃。
　　这两道风刃正好击中了绿级怪物。
　　慢慢的，那只绿级怪物停下了脚步，那双幽绿的兽眼看向了女生。
　　仅仅只是一眼，女生刚才所产生的勇气瞬间荡然无存，顿时间感觉浑身无力，躺倒了地上。
　　完了完了！
　　她的眼中充满了对于死亡的恐惧，以及绝望。
　　刹那间那头绿级怪物转向了女子，速度无比之快。
　　“缩寸！”一声怒喝响起，姜辰骤然间出现在了绿级怪物上空。
　　右手持剑，俯冲直下，无数白色羽毛凭空出现，款款落下。
　　当姜辰落在了地面上时，轻轻一挥手中碧海玄龙剑，尽数羽毛插入了绿级怪物体内。
　　扑通～
　　绿级怪物随之毫无气息的倒在了地上。
　　这一刻，姜辰的逼范拔然提高。
　　姜辰伫立原地低头看着自己身躯，喃喃道：“只完成了一半，不过算了，能够练成一半，也算是幸运的了。”
　　女生眼中恐惧转化了崇拜，下意识的询问道：“那个，那个你叫什么名字？”
　　“我吗？”姜辰收起了碧海玄龙剑后，有些疑惑的右手指了指自己。
　　女生点了点头。
　　“我叫姜辰，后会有期了！鬼蛙，回来了，我们该走了！”
　　说罢鬼蛙跳到了姜辰肩膀上后，一个缩寸便消失的无影无踪了。
　　姜辰前脚刚走还未过几秒，后脚高庆带领着众多士兵找到了女生。
　　同时也看到了倒在女生不远处的绿级怪物尸体。
　　高庆并未立即去女生那边，而是从女生身边走了过去，目光之中充满着错愕！
　　他左手轻轻的放在了绿级怪物身体上，摸着那几道致命伤口。
　　绿级怪物死了，这些伤口与那日黄级怪物极为相似，难道说是姜辰杀的？
　　若是真是他杀的，那么他的实力至少相当于一个经验老成的A级觉醒者。
　　明年的四大学院赛，他必定会参加，那时若他表现出来的实力惊人，或许就可以举荐他直接进入军武大学！
　　高庆慢慢的转过身目光看向女子开口询问道：“你叫什么名字？”
　　“许冷亦！”
　　“今日一事，你必须保密，不可向外泄露。”
　　“我知道了！”许冷亦点了点头，其实不用高庆说，她也不会将此事说出。
　　……
　　此刻，姜辰已经通过传送阵离开了高塔。
　　他刚刚抵达塔外后，方鼎便激动的跑了其身边，可还未说一句话，便直接被俞梦秋给推开了。
　　“我问你，你有没有看到我学生，一个白白净净，长得还算不错的女生？”
　　“我看到了，她已经被那群士兵解救了。”
　　“呼～，那就好那就好！”俞梦秋听到了姜辰这句话，内心那颗悬浮的石头也就放了下来。
　　姜辰绕开了俞梦秋，走到了方鼎面前说道：“我还有些事情，我就先走了，方老师，再见了。”
　　“姜辰，路上小心！”
　　在众人的目光下，姜辰消失在了拐角处。
　　离开后的姜辰直接回到了华西学院的宿舍里面，坐在柔软地床铺上。
　　拿出手机，打开微信。
　　一看群聊消息再度达到了99+，其中也不乏有近乎二十多个红包。
　　我去，这么多红包！都没有抢到，太可惜了。
　　姜辰极为肉疼的看着与他失之交臂的二十多个红包，其中还有一个红包是烛龙这种大佬放的。
　　突然间他眼前一亮，嘴角上扬：“对了，我怎么没有想到还有自动抢红包软件这种东西，我记得网上好像就有现成的抢红包软件。”
　　说着他立即退出了群聊，打开了浏览器，搜索了一番了，一下子直接弹出了近百款抢红包软件。
　　他在近百款里面选中了那个下载量最多的。
　　下载好了之后，进行了一顿设置后，才终于设置完毕了。
　　接下来就静等红包的出现了。
　　霸下：最近怎么没有看到我二哥在群聊里面聊天了？
　　梼杌：穷奇最近都没有出现了，我估摸着，这两个家伙打架，打的两败俱伤，在家养伤呢！「嘲笑的表情包。」
　　帝俊邀请鲛人、白素贞、西海鹿女加入群聊。
　　鲛人：小妖第一次来到，还望各位大佬多多关照。
　　白素贞：小女子也是第一次面对诸位大佬，还望多多指教。
　　白虎：我去，帝俊大大，今日是怎么了，居然一下子邀请了四个女妖。
　　九尾狐：一下子来了三个女妖，那奴家的地位岂不是岌岌可危了「惊恐的表情」
　　西海鹿女：这个群里好像有很多男妖「流口水的表情包」
　　玄武：我靠，群聊里面只有不都是一群老男妖了。
　　牛魔王：这才有点群聊的样子吗，帝俊大大万岁。
　　饕餮：先不要说这些有的没的，新人入群的规矩，发红包啊！
　　白素贞：原来还有这种规矩啊，那好吧下一秒
　　“叮咚”
　　白素贞直接发了一个红包。
　　姜辰安装的自动抢红包软件启动，以最快的速度成功抢下了一个红包。
　　300妖点，还好。
　　话说回来，这个抢红包软件确实好用！
　　天狗：我去，你们手速也太快了吧！
　　肥遗：姜辰大佬手速才牛逼，人家刚刚才发，他就直接第一抢到了。
　　混沌：姜辰大佬，可否教一下您的手速是如何练成的吗？

第28章下水道的锻金晶
　　姜辰看着众妖@他，他也很无奈，总不能说自己开外挂了。
　　姜辰：天机不可泄露！哈哈哈哈饕餮：好吧好吧，下一个红包我必须是第一。
　　獬豸：不要争，不要抢，第一必须是我哒。
　　相柳：滚犊子，我都没有抢到红包，生气啊！
　　通臂猿猴：我也是醉了，帮六耳猕猴找手机，导致我红包都没有抢到。
　　牛魔王：六耳猕猴的手机还没有找到？要不要我的避水金晶兽帮忙？
　　通臂猿猴：也好，南海实在是太大了。
　　赤尻马猴：叫我啊，玩水这方面水神共工都不敢说比我六，不过先叫六耳猕猴那个家伙支付我1200妖点。
　　通臂猿猴：我怎么就忘记了你呢，失策了，我现在立刻去和六耳猕猴说。
　　“叮咚～”
　　鲛人忽然发了一个红包。
　　这一次，不出意外地又是姜辰第一个抢到了。
　　避水珠？
　　姜辰虽然不知道抢到这个玩意儿有什么用，不过反正之后可以去向白泽询问。
　　朱厌：我醉了呀，怎么又没有抢到，你们这群家伙难道都是一直守住吗。
　　应龙：哈哈哈哈，还好我抢到了，虽然只有100妖点，但总归地没有好。
　　鲛人：不好意思，小妖身上只要这点家产。
　　青龙：没事没事，总归也是发了，不像是貔貅那个混蛋。
　　朱雀：你一说貔貅，我才想起来，那个家伙好像最近一直都没有说话了，难道是已经死了咩？
　　青鸟：不晓得了，估计是。
　　……
　　咚咚咚～
　　房门忽然被敲响。
　　姜辰也就退出了群聊，将手机放在了口袋里面，走到了门口。
　　刚一打开门，便看到了江乱城那张苦瓜脸。
　　“江老师，你有什么事情吗？”
　　“不请我进去吗？”
　　“哦哦哦，快请进。”
　　姜辰立即让开了一条道路，江乱城随之走了进来，他也毫不拘束的直接坐在了椅子上。
　　目光看着姜辰胸口处的几条白痕以及双手上的血痕，悠悠说道：“你身上的伤口是绿级怪物弄的？”
　　“差不多吧！”
　　“你似乎根本不在乎这些伤口。”
　　“不过只是一些皮外伤，历练难免会出现一些。”姜辰眉头微微皱起。
　　难道，江乱城只是为了确认这种小事？
　　显然是不可能的。
　　“你既然未觉醒异能，但你却可以在绿级怪物手中逃脱，说明你自身有点实力。”
　　“异能？我已经觉醒了异能啊！”姜辰忽然这般开口说道。
　　若是其他人说自己觉醒了异能，或许江乱城都不会感到如何惊讶。
　　可唯独这个姜辰不同，他可是以未觉醒之躯，屠戮黄级怪物群的存在。
　　“你，真的觉醒了异能？你的异能是什么？”江乱城开口询问道。
　　姜辰拍了拍肩膀上的鬼蛙。
　　旋即鬼蛙慢慢的睁开了眼睛，看着对面江乱城发出了一声“呱”。
　　“召唤系异能，这只鬼蛙便是我的召唤出来的！”姜辰右手食指轻轻地摸着鬼蛙的小脑袋。
　　鬼蛙也是一脸享受的露出了拟人化的笑容。
　　江乱城此次本来是打算可不可以从姜辰嘴巴里面探出一些东西来。
　　可结果，姜辰弄出了这一出，让他一下子语塞。
　　不过下一秒江乱城突然起身对着姜辰说道：“姜辰你与我们或许不同，我期待下周实战测验，你肩膀上小青蛙地实力！”
　　“对了，你身上的校服要重新购买，需要100积分。”
　　说完江乱城便直接离开了宿舍。
　　姜辰看着被关上的房门，他不由的吐出了一口气，躺在了床上，想着江乱城那前言不搭后语。
　　“班主任好像有点察觉了，还好提前准备了鬼蛙，用来搪塞他。”
　　“不过，就算知道了也不要紧，我有的是理由搪塞过去，比如古武者！”
　　姜辰从何得知古武者呢，很简单，他坐在轮椅上的三年里，不是看电视，就算看一些书籍。
　　自然而然的就了解到了“古武者”这样一个职业。
　　虽然关于古武者的记载少之又少，或许这个职业并不存在，但你又有什么证据，证明不存在呢？
　　所以古武者将会成为姜辰一大理由！
　　鬼蛙从姜辰的肩膀上忽然跳了下来，跳到了抽屉前面，右足抬起指了指这个抽屉说道：“主人，您这个抽屉里面有样东西我感觉好熟悉。”
　　“你，好熟悉的东西？”姜辰直接爬了起来，用钥匙打开了抽屉，将其拉开了之后。
　　上次小白给他的锻金晶就安静的躺在里面。
　　“鬼蛙，你说你认识这个东西？”
　　“对，我可以带主人您去找！”
　　“那好，等我换上一套衣服后，就去！”姜辰脱掉了身上被划破的校服，换上了一套休闲的服饰后。
　　便与鬼蛙悄无声息的离开了宿舍。
　　几分钟后一人一蛙出现在了姜辰所住院的医院门口。
　　“主人，这边！”鬼蛙指向了不远处的一片小树林。
　　姜辰点了点头后，便直接走了进去。
　　进入小树林后，除了众多的绿树以及稀疏的草儿外，根本没有看到什么锻金晶。
　　鬼蛙跳到了地上朝着一个方向跳着，差不多是在医院护栏旁停了下来。
　　姜辰抬头一看，放心护栏不远处就有一个井盖。
　　难道，鬼蛙口中的锻金晶也下水道之中？
　　不一会儿鬼蛙直接跳入了下水道之中。
　　也就十来分钟的样子，鬼蛙重新跳了出来，其嘴中就咬着差不多龙眼大小的锻金晶。
　　一蹦一跳的来到了姜辰身边，小心翼翼的放在了他的手中。
　　姜辰看着手中虽然臭烘烘，但却是货真价实的锻金晶。
　　这就让他更加奇怪了。
　　上一次的锻金晶如果是有人不小心掉入下水道的，那还介绍的过去。
　　可这个地方是医院啊，什么人会带着锻金晶来医院提升异能呢？
　　而且这颗锻金晶也是在下水道发现的。
　　姜辰绞尽脑汁也想不出来个所以然，他也就不再去想，随手将这颗锻金晶塞入了口袋里面。
　　带着鬼蛙离开了这个地方。
　　当他走在大街上的时候，一辆豪车停在了他的面前，车门一打开，东方家的管家便映入眼帘。
　　“姜先生，上车！”
　　姜辰看着自己雇主，没有想太多，便直接坐上了车。
　　车门关闭，汽车驶进。
　　“姜少爷，关于您的工作，我们家老爷表示比较满意，不过在你们情感速度上还是有些不满。”
　　姜辰闻言，右手撑着脑袋，淡笑一声询问道：“其实我一直都很好奇，你们家老爷为什么一定要将他的亲生女儿，迫不及待的退给一个陌生人？”
　　“甚至不惜出高价！”

第29章黄农的恳求
　　“这个你好像没有什么权利询问吧，你只要做好自己的工作就可以了。”管家悠悠回道。
　　姜辰叹了一口气：“算了，既然你不想说，便不想说，不过，你找我有什么事情。”
　　“不会只是找我唠唠嗑这种事情吧！”
　　“自然是不可能，明日我家老爷过生日，这是请帖，还望姜先生你可以来。”
　　管家递给了姜辰一张镶金边的请帖。
　　姜辰顺手接过了之后，打开一看，悠悠道：“看来老板身子骨很硬朗啊，都96岁了。”
　　“96岁？”管家闻言眉头微微皱起，猛然发现一下子给错了，尴尬的轻咳一声：“不好意思，拿错了，这个才是，那个是我母亲的。”
　　“这样吗，哈哈哈！”姜辰哈哈一笑后，便归还了请帖，重新的接过管家递来的一个更加华贵的请帖。
　　请帖打开一看，看着举办地点乃是本市第一酒店：古色古香大酒店。
　　不愧是大户人家，就只是过个生日就如此隆重！
　　说起来还有一个月就是小莹的生日了，之前都是三个馒头配一根蜡烛潦草过去。
　　那今年就为小莹办的隆重一点吧。
　　姜辰收好了请帖后，问道：“那日，我带个人过去参加可以吗？”
　　“自然可以，姜先生的请帖比较特殊，就算您带一百个人过去，都可以。”管家淡笑着回道。
　　姜辰闻言，开玩笑的说道：“带一百个人过去就不是庆祝生日了，而是砸场子了。”
　　管家一听，也是哈哈一笑。
　　几分钟后汽车停在了校门口。
　　姜辰便直接从汽车上面走了下来，进入到学院之中。
　　他没有急着回宿舍之中，反而直接来到来到了校长办公室门口。
　　咚咚咚～
　　房门敲响，房中传出一道较为沧桑的话语：“什么人？”
　　“学生，姜辰！”
　　“请进吧！”
　　随后姜辰推开房门，便看到一名两鬓斑白的老人，手握钢笔写着什么东西。
　　老人微微的抬起了头颅，他那深邃的目光之下，让姜辰产生了一种错觉，总感觉那老人可以看穿他。
　　老人面露淡笑，悠悠说道：“还站在那里干什么？快坐吧！”
　　“嗯！”姜辰随之坐在了沙发上，目光看向老人，还未开口，表明来意，便已经被老人看穿。
　　“哈哈哈，你妹妹很聪明，短短不到一个月，实践与理论她都就要做到优，而且你妹妹现在很安全。”
　　“你这次过来是想要你妹妹和你去参加东方家的宴会对吗？”
　　姜辰眉头微微皱起，内心暗道：我都还没有说，他怎么会知道？
　　老人忽然放下了手中钢笔，目光看向姜辰说道：“你是不是在想‘为什么我都还没有说，这个老头就知道了？’。”
　　姜辰点了点头，问道：“校长你得异能是读心术？”
　　“读心术吗？哈哈哈，那个东西还需要觉醒吗？见的人多了，自然就可以从神态上窥探到内心所想三分。”
　　“而至于东方家宴会，是因为我也有东方家请帖。而你们兄妹也是东方家举荐的，所以我才会如此推测。”
　　姜辰点了点头，旋即问道：“那我可以带小莹去吗？”
　　“或许这个我无法答应你，如今姜莹正在努力历练，提升自身实力，以备明年的四院大赛。”老人也是无奈的摇了摇头。
　　姜辰闻言，既然自己妹妹正在努力锻炼，自己也不好去打扰，只能无奈起身：“我知道了，那我先走了。”
　　说罢姜辰起身离开了校长办公室。
　　老人看着姜辰背影喃喃道：“东方家到底在打他们兄妹什么主意？难道他们兄妹二人身上有些什么秘密？”
　　……
　　离开了校长办公室的姜辰本想回到宿舍里面休息的时候。
　　黄农忽然出现在了他跟前，拦着了他的去路。
　　姜辰有些懵逼的看着他问道：“不是，你拦住我的去路干什么？而且你脸上地淤青又是怎么一回事？”
　　黄农犹豫几分后，缓缓开口说道：“姜辰，虽然我知道这个请求有些不好，但还是请你跟我去一趟华东学院。”
　　“华东学院？去那个地方干什么？还是说你脸上地淤青就是华东学院学生弄的？”姜辰说对了九分。
　　黄农闻言羞愧的低下了脑袋，深呼吸了一口气后，悠悠说道：“姜辰之前那件事情，我向你道歉，还请你和我去一趟华东学院。”
　　“你找我去华东学院，是为了给你找回面子。可班级里面也有许多实力强劲之人。”
　　“你不找他们，过来找我？”姜辰就不理解了，自己一个与他几乎没有任何交集，甚至还让他丢尽面子的一个家伙。
　　在自己被华东学院的人欺负了，不去找其他人帮忙找回面子，反而过来我。
　　黄农忽然跪倒在了地上，双手握紧成拳，咬着牙说道：“那群混蛋绑架了我妹妹，说如果今天见不到你，他们就会打断我妹妹的双腿。”
　　“这种事情你应该找觉醒者管理局，而不是过来找我。”
　　“觉醒者管理局？呵呵，就算是告知了觉醒者管理局，不用过一天，他们就会被放出来，到时候，他们只会变本加厉。”
　　黄农有种深深的无力感，虽说自己家世也不差，可如果与那几个绑架自己妹妹的人相比之下，简直就是小巫见大巫。
　　姜辰无奈的挠着后脑勺：“好吧好吧，我答应你，我去便是了，真是麻烦。”
　　“是吗，真是太好了，我现在就去准备车辆！”黄农听到姜辰同意了，立即高兴的跳了起来。
　　紧忙的跑出了学院，不过几分钟，便准备好了一辆车子。
　　当二人抵达华东学院的时候，已经是黄昏时分了，无数下课离校的华东学院看着格格不入的两名华西学院地人，开始议论纷纷。
　　“你说，他们两个华西学院的人来我们华东学院干什么？”
　　“鬼知道，该不会是来砸场子的吧。”
　　“不可能，你见过砸场子的只有两个人吗？”
　　“言之有理，那他们两个人来我们学院干什么？参观的吗？”
　　……

第30章东方焱
　　姜辰无视周围人的目光，看向黄农开口询问道：“你知不知道在华东学院的什么地方？”
　　“实战馆，他们说在实战馆里面。”黄农几乎是咬着牙说道，可见其怒火。
　　“实战馆啊！”姜辰正准备向一名华东学院的学生询问一下该如何去实战馆的。
　　可就在这时，一名扎着单马尾的女生忽然兴高采烈的朝着他们奔来。
　　“姜辰，你怎么来我们学院了？”来的女生不是他人，真是姜辰在高塔之中所救的李亦冷。
　　姜辰也是一眼认出了李亦冷，淡笑道：“怎么说呢，我来你们学校有件事情需要办。”
　　“这样吗，需不需要我？我虽然实力弱了一点，但是，对于华东学院我还是比较了解的。”李亦冷温柔一笑。
　　“那可就太好了，你可以带我们你们学院的实战馆吗？”
　　“可以呀！”李亦冷毫不犹豫的直接答应了下来。
　　路上，李亦冷的目光不曾离开姜辰半分。
　　姜辰有些尴尬的低过头，看向李亦冷开口询问道：“那个你一直看着我，难道我脸上有什么东西吗？”
　　“啊？没有没有没有！”李亦冷娇羞的低下了脑袋，不敢与姜辰对视。
　　不过她却总是偷瞄几眼。
　　又是过去了十多分钟后，他们三人也算是来到了实战馆门口。
　　姜辰转过身对着李亦冷说道：“谢谢你可以带我道这个地方，下次有机会我就带你去吃饭。”
　　“下次是什么时候？”李亦冷忽然追问道。
　　“这……”姜辰嘴角扯了扯，眼珠子转了转回道：“那就下个星期六吧。”
　　“太好了，那个……那个可以加你的联系方式吗？方便……方便……方便联系！”
　　面对李亦冷吞吞吐吐的话语，姜辰便直接掏出了手机：“自然可以。”
　　在加完了好友之后，姜辰便将李亦冷给打发走了。
　　黄农推开实战馆大门后，便看到中央之中一名只有六七岁年纪的女童昏迷中被绑在了一张椅子上。
　　“冰儿！”黄农急切的直接冲了过去，火急火燎的为自己妹妹解开绳索。
　　姜辰看着空荡荡的实战馆感觉有些不对劲不对劲，为什么会没有人呢？难道……
　　猛然反应过来的他，转过身时，原本敞开地大门忽然紧逼关上。
　　这时十多名身穿华东校服，有男有女的学生从暗处走了出来。
　　带头的是一个名叫东方焱，他是东方家的，而且还是东方飞瑶的堂弟。
　　而东方焱身边的一男生，姜辰认识，正是那日的在小吃街被他所甩飞出去的健硕男生。
　　这一刻无论是姜辰还是黄农都知道了这是怎么一回事了。
　　这是一场针对姜辰而设下的一个局。
　　东方焱淡笑道：“姜辰初次见面，本来在你欺负我小弟的时候，我就应该去找你麻烦了。”
　　“可是，因为种种原因我没有机会，可当我有机会了，你又住院了。”
　　“不过今天正好，而且我听说你和我堂姐东方飞瑶关系很好啊，我就应该更加好好的照顾你了。”
　　“哦，对了，我还没有自我介绍，你好我叫东方焱，东方飞瑶的堂弟。”
　　未待姜辰开口，黄农开口喊道：“姜辰，你带着我妹妹离开，这里就交给我。”
　　说着他正准备使用异能时，却发现没有任何一点点效果。
　　“怎么回事？”黄农一脸不可置信的低头看着自己身躯。
　　忽然东方焱大笑了起来，右手之中拿出了一块黑色石头：“正当我没有准备，就让你们来吗？”
　　姜辰淡笑着看着东方焱手中的黑色石头说道：“不愧是东方家，也是大手笔，居然用上了断异石。”
　　姜辰口中的断异石，是一种极为昂贵的道具，这种道具可以完全隔绝方圆十米之内的觉醒者异能。
　　换句话来说，就是断异石的范围内，觉醒者都会变成普通人。
　　虽然断异石功效十分强大，可却只能维持一个小时左右，而且还是一次性。
　　尽管如此，断异石的依然十分昂贵，差不多一块就要十万金币。
　　东方焱随手将手中的断异石扔给了其他人，拍了拍掌：“姜辰你还挺识货的，那你晓不晓得这个东西？”
　　说着他又举起了右臂，其右臂上佩戴着一条奇怪地手链。
　　“不过只是一条洛水链，可以在断异石范围之中，自由的使用异能。”
　　说完姜辰毫无紧张感，甚至直接坐在了台阶上，淡笑道：“问一下，我真的值得你这样大手笔对付我吗？”
　　“值不值得？哈哈哈哈，我这个人呢，什么都不多，就是钱多，说实话，为了对付你我才用了一百万金币而已。”
　　东方焱轻蔑一笑，在他的眼中姜辰也只不过是一个有点实力就嚣张得莽夫罢了。
　　“可你真觉得断异石对我有效？”姜辰忽然露出一抹神秘笑容。
　　东方焱闻言，轻笑摇头：“你该不会说你刚好就有洛水链吧。”
　　姜辰回道：“巧了，我还真没有，不过我觉得你那断异石对我没有用。”
　　“是吗，那你就试试看吧！”
　　话音刚落东方焱周围人无一不展露自身异能。
　　姜辰不慌不忙的拍了拍肩膀上的鬼蛙：“起床，该干活了。”
　　“呱？”鬼蛙不情不愿的睁开了眼睛，看着对面充满敌视的众人。
　　它兴奋舔了舔嘴唇，问道：“主人，他们好像很肥美，我可以吃掉他们吗？”
　　“他们毕竟是华东学院的人，如果在他们学校杀他们学生似乎不怎么好。”
　　姜辰低头想了想后，极为腹黑的笑说道：“就给他们一点点教训，打断左手吧！”
　　位于中央的黄农闻言，嘴角抽了抽，眼中无不是震惊，都快感觉世界观要崩塌了。
　　一只青蛙居然会说话！！！
　　“知道了，主人。”
　　话音落地鬼蛙直接跳到了地面上，刹那间恢复成了妖怪模样。
　　一股属于鬼蛙地威压瞬间布满了整个实战馆。
　　众人看着鬼蛙那恐怖渗人模样，瞬间吓的浑身直冒汗，双手也开始不由得颤抖而了起来。
　　“他奶奶的，我就不相信一只小小青蛙能耐我何！”健硕男子举起手中砍刀，一跃而起，举过头顶朝着鬼蛙砍来。
　　鬼蛙微微抬起头，无趣的探出长舌，直接将健硕男子手中武器打落，并且还顺势将他的左手给打断了。
　　骨骼断裂的清脆声回荡着实战馆。
　　健硕男子落地瞬间，右手紧紧抓住了垂摆的左手，歇斯底里的痛喊：“我的左手，我的左手啊……”

第31章我还是第一听说
　　东方焱瞳孔微缩，下意识的后撤了小半步：“这是什么东西！”
　　姜辰坐在台阶上，右手撑着脑袋，冷笑道：“它叫鬼蛙，是我所召唤之物，实力的话，应该是在绿级左右。”
　　“鬼蛙，和他们打个招呼。”
　　“呱，好吃的……不对，人类你们好，初次见面，请多关照！”说话时，鬼蛙不知是不是故意而为之，还真是习惯动作。
　　它那猩红色长舌舔舐了一下嘴唇，就像一只锁定了猎物的捕食者。
　　那些学生或许在其他人头上还敢作威作福，但是面对鬼蛙，他们就像霜打的茄子，蔫了！
　　东方焱右手握紧成拳，怒喝道：“不过一只区区绿级怪物，怕什么，把我的长枪取来。”
　　话音落下，一分钟后一名男子扛着一杆黑色长枪，小心翼翼的递给了东方焱。
　　东方焱接过长枪，一个箭步便来到了鬼蛙跟前，长枪上挑，若一条毒蛇袭来。
　　鬼蛙面对这种攻击，不屑一笑，举起右足轻轻拍，便直接将攻击给轻而易举的拍开了。
　　“姜辰，这个东方焱也是A级觉醒者，其觉醒的异能为武器大师，其实力同样达到了绿级。”黄农抱着自己妹妹黄冰儿来到了姜辰身边。
　　姜辰闻言，有些奇怪的看向老人黄农开口询问道：“难道觉醒者也有这种实力划分？”
　　黄农听到姜辰这个问题，就像看一个外行人的目光看着姜辰：“你是真不知道还是假不知道？”
　　“我是真不知道。”
　　“好吧，其实觉醒者一直都有实力划分的，从赤级到白级，与那些怪物实力划分等级是差不多的，你居然会不知道，按理来说只要成为了觉醒者都应该知道啊！”
　　“我还是第一次听说！”姜辰曾经一直认为觉醒者就是从觉醒的异能好坏来划分实力的。
　　顶多使用锻金晶来增加自己异能的强度。
　　但没想到居然还有觉醒者之间居然还有这种实力划分。
　　或许是因为之前姜辰一直蜗居家中，信息一时间跟不上。
　　他目光看向黄农，问道：“那你实力达到了多少？”
　　“黄级。”
　　“原来是这样啊，虽然异能是几乎逼近S级的A+级雷霆，可实力也才达到黄级，难怪会被打成这样。”
　　黄农无法反驳，他确实是实力不如他人。
　　姜辰忽然再度开口问道：“如果一个F级觉醒者，但实力达到了白级，和一个实力只有绿级的SSS级觉醒者战斗，谁会更强一点？”
　　“毋庸置疑，SSS级的觉醒者，虽然实力很重要，但是其觉醒的异能更为重要。”
　　说完，黄农忽然又想到了什么，继续说道：“异能就像一处干涸的水坑，F级的水坑极为小，就算达到了白级，将水坑填满了水，那又如何？不过只是一处小水坑罢了”
　　“人家SSS级的水坑足足有湖泊那么大，人家就算是填了九分之一，都可以分分钟碾压你！”
　　“所以，异能就是基础，而那实力等级不过只是经验值，到后期取决于实力强弱还是得依靠异能。”
　　姜辰点了点头表示明白，虽然他并不是走觉醒者这条路线的。
　　下一秒他忽然站了起来，伸了伸懒腰后，未说一句话，目光看向被吓得一动不动的华东学院之人。
　　眨眼睛功夫他便已经来到了那伙人身后，直接夺过了断异石。
　　“什么时候过来了的！”
　　“不好，断异石被他夺走了。”
　　“快抢回来啊！”
　　……
　　众人反应过来，姜辰一个瞬身便再度消失不见。
　　再度看到其身影时，他就站在了黄农身旁，右手轻轻一捏，断异石瞬间化为齑粉，顺着他的指间落下。
　　“好了，接下来就是你的事情了。”姜辰拍了拍双手上的灰尘。
　　黄农这一刻可以明显的感受到异能的回归，他小心翼翼的将自己妹妹放在了姜辰身边。
　　“麻烦你帮我照顾一下，我妹妹了。”
　　“知道了。”
　　在得到了姜辰回应后，黄农一扫之前那副软弱姿态，重新恢复成以前那副自信嚣张模样。
　　刹那间浑身缠绕雷霆，身形一晃，便已经出现在了那货人身后。
　　先是毫无怜香惜玉之情的将唯二女生给踢飞了出去。
　　紧接着剩下男生不是被打晕过去，还是被电的大小便失禁。
　　最后黄农抓住其中一男生头颅冷冷问道：“我妹妹是谁弄晕的？”
　　“是……是……是……”
　　“说的太慢了！”黄农直接不耐烦的一脚踢飞了那男生。
　　姜辰看着眼前一幕摇头苦笑道：“这个家伙，居然比我还要残忍，还好我这个人比较善良。”
　　当黄农心中那口恶气发泄的差不多了之后，姜辰对着鬼蛙下达命令：“不要玩了，我们该离开了。”
　　“呱～，知道了！”鬼蛙收起了眼中玩意，探出其长舌直接将东方焱横扫了出去。
　　飞到出去的东方焱狠狠的落在了地面上，举起一阵灰尘。
　　下一秒鬼蛙变回成了原来大小，落在了姜辰的肩膀上。
　　姜辰转过身正准备离开时，忽然听到了东方焱的怒吼：“混蛋，就想这样离开了？”
　　“不好！姜辰小心！”黄农眼看着东方焱从漫天尘土之中，冲了出来。
　　可奈何实在是太突然了，黄农一下子根本没有来的反应，就眼睁睁的看着东方焱的枪尖即将刺入姜辰身体。
　　然而无论是东方焱还是黄农皆是一脸错愕的看着眼前一幕，枪尖在距离姜辰不到三厘米的地方停了下来。
　　并且其枪身也因为一道阻力而弯曲了起来。
　　在二人错愕的目光下，姜辰慢慢的转过身，一击右鞭腿，便直接将东方焱再度踢飞了出去。
　　看了一眼飞出去的东方焱，姜辰并未说些什么，右手抓住黄农。
　　转眼间黄农头发向后炸起，十分凌乱的站在了华东学院不远处的小卖部旁。
　　“走了，还待在那个地方干什么？想卖两包辣条犒赏我吗？”说着，姜辰已经快要走远了。
　　黄农立即跟了上去，他没有说些什么，只觉得姜辰越来越神秘了，他似乎永远都看不穿。
　　现在想想那日败下阵后，所说诳语，便感到一阵心虚，究竟是什么给了他这种勇气。
　　走路走到了一半后，姜辰忽然开口说道：“对了，明天，我带你去东方家的宴会怎么样，反正一个人去实在是太无聊了。”
　　“东方……东方……东方家的宴会！！！”黄农一惊一乍的喊了出来。

第32章被众妖声讨！
　　所幸周围无人，姜辰也是被黄农的一惊一乍而吓到了，转过身看着他：“有必要这样一惊一乍的吗？”
　　“东方家，东方家可是本市首富，可以进入到首富的宴会，非富即贵！”话语之中，可以听出黄农言语之中的激动。
　　姜辰双手抱胸，悠悠说道：“之前那个东方焱不就是东方家的，按理来说你应该不太喜欢东方家，可你似乎好像还挺喜欢东方家。”
　　黄农尴尬的淡笑一声后，回道：“怎么说呢，虽然我讨厌东方焱，并不代表我讨厌整个东方家啊。”
　　“好吧，所以明天你要不要去？”
　　“我一定去，我要好好的准备一份礼品。”说着，黄农脸上露出一丝兴奋之意。
　　姜辰无奈的摇了摇头，转身摆了摆手：“那我就先走了。”
　　“再见！！！”黄农笑着挥手告别。
　　半个小时左右，姜辰已经回到了自己的宿舍之中，有些疲惫的躺在了床上。
　　掏出手机，打开群聊，一入群聊便看到了众妖声讨。
　　饕餮：姜大大你倒是出来啊，出来啊！
　　霸下：姜大佬出来啊「无奈痛哭表情包」
　　九尾狐：@姜辰，求大佬绕过。
　　穷奇：有没有搞错，姜大佬你这样天天第一个抢到了红包，给不给我们这些妖一条生路啦。
　　“叮咚～”
　　这时，白素贞忽然发了一个红包。
　　姜辰所安装的抢红包软件自动启动，成功夺下了第一个。
　　相柳：额滴亲娘咧，又是姜辰大佬第一个抢到。
　　混沌：我眼睛不离群，随时准备抢红包，居然还只是一个第二，没想到第一居然还是姜大佬。
　　螭吻：我一个都没有抢到，我说话了吗？「痛哭的表情」
　　狴犴：九弟，我不也一个也没有抢到。
　　凤：我提议让姜辰大佬发一个大红包。
　　蛊雕：我同意。
　　朱雀：我同意。
　　白虎：我同意。
　　通臂猿猴：我也同意
　　……
　　姜辰看着群中清一色对他的声讨，并未着急说话，而是离开群聊，打开了钱包。
　　看着妖点足足达到了两万，其中还有还多出一颗百年丹以及一件玄武护心甲。
　　这让姜辰的嘴角不由得向上微微扬起：“也就一天左没有看群，没想到就直接赚到了两万，还好安装了抢红包软件，不让可就又要错失红包了。”
　　百年丹和玄武护心甲，等一下就去向白泽询问一下这两样东西有什么功效吧。
　　随后他在退出了钱包后，便立即打开了群聊，看着里面还在乐此不疲声讨的众妖。
　　他苦笑一声摇头，打字回复。
　　姜辰：不要喊了，我发红包不就是了，唉～「无奈的表情。」
　　饕餮：希望大佬又是像上次一样发带好吃的红包。「流口水的表情」
　　睚眦：姜大佬快发，这一次你自己不要在抢了啊。
　　白泽：前辈发红包吗？那我肯定是要过来捧捧场的。
　　九尾狐：姜大大，奴家已经时刻准备抢红包了。
　　姜辰想了想，自己也才两万妖点，如果发红包了，也就不能剩下多少了。
　　他的目光忽然看到了房中还有一盒压缩饼干。
　　也没有犹豫，直接打开了那盒压缩饼干，差不多有十五个。
　　“好，就决定用这个当做红包了。”
　　姜辰直接将压缩饼干扫了进去，当做是红包发在了群聊里面。
　　不到一秒，红包便直接被抢空了。
　　饕餮：压缩饼干？是什么东西？可以吃吗？管他的呢，干就玩了，奥利给！
　　混沌：应该是吧，闻起来有一股香味儿。
　　饕餮：好吃好吃，甜丝丝的，不过就是外面那一层银白色的有点难吃就是了。
　　姜辰：「熊猫人捂脸苦笑的表情包」
　　姜辰：外面那一层不能吃，要撕开吃里面的。
　　九尾狐：原来是这样啊，奴家差一点也和饕餮一样了。
　　通臂猿猴：有没有搞错，姜辰大大发这种稀有的吃食我居然又没有抢到。
　　牛魔王：哈哈哈俺老牛，抢到了，太好吃了，还剩下一半，要给我家小娇娘尝尝。
　　赤尻马猴：不会是给白面狐狸吃的吧！「奸笑的表情包」
　　牛魔王：就是她，你一只水猴子能拿俺老牛咋滴？
　　赤尻马猴：唉，我手里可是有灵明石猴这个好友哦！
　　牛魔王：呵呵呵，你有俺贤弟又能怎么样「轻蔑一笑的表情包。」
　　赤尻马猴：我可以向灵明石猴要到铁扇公主好友，然后再将铁扇公主邀进群，你猜会变成什么样？
　　牛魔王：哈哈哈哈，刚才言过了，来来来，我们私聊。
　　……
　　姜辰看着群里的聊天方向逐渐偏远了之后，忽然想起那堆还没有买出去的廉价饰品。
　　我记得群聊里似乎最近多了一些女妖，不如刚好趁现在宣传一下。
　　姜辰：对了，我这里有一条普普通通的项链，售价一百妖点谁要？
　　霸下：大佬，你生活已经如此窘迫了吗？居然要到群里贩卖这种普通项链。
　　九尾狐：奴家要，奴家出200妖点。
　　凰：差一点就错过了大大的项链，我出500妖点。
　　凤：不是，老婆大人你为什么想要那种普通项链，人家给你的碧落玄玉项链不好吗？
　　九尾狐：就是就是，@凰，你就应该听你家老公，不要凑热闹。
　　凰：我就要凑，姜大佬的饰品无论是质感还是造型都无比好看，这条项链我势在必得，不可能让给你的。
　　九尾狐：那好，就看谁可以抢到，姜大大，我出1000妖点。
　　凰：1100妖点九尾狐：1200妖点凰：1300妖点九尾狐：2000妖点
　　……
　　接过数分钟的争夺战，价格一度被凰拔高到了6500妖点。
　　就在九尾狐刚好继续加价格的时候，西海鹿女跑出来凑热闹了。
　　西海鹿女：我出10000妖点饕餮：我靠，富婆！
　　貔貅：富婆求包养！
　　赤尻马猴：没想到群里居然还有这样一位富婆。
　　九尾狐：太高了，我放弃，对了姜大大你还有没有这样饰品了？
　　姜辰：已经没有了，如果下次再知道了，我就立刻告诉你们。
　　凰：好的好的，最喜欢姜大大了。
　　凤：我好不容易心动一次，你却让我输得如此彻底，艹！
　　凰：你这个家伙有本事再说一遍？
　　凤：不敢不敢，小的嘴贱，求饶过！「跪搓衣板的表情包」
　　九尾狐：如果姜大大下一次还有这种饰品，奴家可以和大大你纵享丝滑哦！「妩媚的表情」
　　这时西海鹿女发来了好友申请。
　　姜辰也就退出了群聊，同意了西海鹿女的好友申请。

第33章东方家的宴会
　　西海鹿女：姜辰大大，看九尾狐和凰争夺，看来你那个饰品是真的好看咯？
　　姜辰：没有没有，不过也只是一些小玩意儿罢了。
　　西海鹿女：我现在就转一万妖点给你。
　　姜辰：我知道到了，我也将项链发给你。
　　姜辰发完了这段消息后，便立即从抽屉里面取出了一条项链。
　　这条项链也是他在饰品店两元区购买的，这条项链上正好就有个镂空小鹿造型。
　　一人一妖几分钟后，便就完成了交易。
　　西海鹿女：我终知道为什么九尾狐和凰会如此争夺了，这也太好看了吧，而且上面还有一只小鹿造型，简直就是为我量身定做的，谢谢大大啦。
　　姜辰：不用不用，你也是用妖点从我这里购买的，不用和我说谢谢的。
　　西海鹿女：下次姜大大若还是有这种东西的话，一定要与我说，我一定会高价买入的。
　　姜辰：好的好的，我有事就先这样聊了。
　　西海鹿女：好的，大大拜拜。
　　随后姜辰也就紧接着点开了白泽的聊天界面。
　　姜辰：白泽，在吗？
　　几秒后白泽：前辈有什么事情吗？
　　姜辰：问一下，这个百年丹与玄武护心甲有何作用？
　　白泽：百年丹不过只是让凡人增寿百年的废丹罢了，玄武护心甲乃是玄武亲手锻造的，有着玄武一半的防御力。
　　白泽：不过，因为玄武这个家伙根本不习惯锻造技术，导致这种护甲有个致命缺陷，那就是，只能使用一次。
　　姜辰：原来是这样，多谢了。
　　白泽：没关系，对了前辈，那个什么，您那里还有压缩饼干吗？
　　姜辰：哈哈哈，虽然没有了，等下次吧，我会给你带些的。
　　白泽：那就多谢大大了。
　　在白泽口中了解到了百年丹与那玄武护心甲后，姜辰便将手机放下。
　　躺在床上，双手托着后脑勺，看着那雪白的天花板，喃喃道：“这颗百年丹，对我这个吃了蟠桃的人来说，基本上是没有什么用处的。”
　　“居然如此，要不要当做贺礼送给东方家呢？”
　　想着想着，一道睡意袭来，逐渐的姜辰闭上了眼睛，陷入了梦乡之中。
　　第二日，他被一阵急促的敲门声给吵醒。
　　“谁啊？”
　　“是我，黄农，姜辰不要在睡了，今天是老班的异能指导课，如果迟到了，就完蛋了。”
　　“来了，来了！”姜辰揉了揉朦胧睡眼，打着哈气已经走到了房门口。
　　打开房门，便看到了火急火燎的黄农，挠着后脑勺说道：“你先去吧，我洗漱一番。”
　　“还有二十分钟左右，你可快一点，老班最讨厌有人旷课和迟到了”
　　说完黄农便立刻使用异能，眨眼间便消失不见，只留下了道道余电。
　　姜辰在洗手间里面简单的洗漱了一番后，喝一瓶牛奶，看了一眼手表喃喃道：“还有十三分钟，可以走过去。”
　　十三分钟后，校铃准时响起，而他也踩点居然了教室里面。
　　所有人的目光皆看向了他。
　　江乱城淡淡的看了一眼踩点进入的姜辰，悠悠说道：“快点入座，要开始讲课了。”
　　“知道了！”姜辰笑说后，便直接坐在了柔软舒适的座位上。
　　江乱城看着座无虚席，所有人都到起了，便直接转身，拾起粉笔，在黑板上写了三个字：锻金晶！
　　“你们谁来解释一下这个东西？”
　　东方飞瑶举起了右手，看到江乱城点头后，悠悠说道：“锻金晶，乃是高塔所产之物，可增强觉醒者的异能。”
　　“说的不错，如同东方飞瑶所说的，这个锻金晶乃是所有觉醒者所熟知的东西，不过我今天要说的并不这个，而是多少锻金晶可以令一只普通动物变成高塔怪物？”
　　面对江乱城的话语，气氛瞬间安静了下来，最后黄农十分保守的说道：“两颗？”
　　江乱城摇了摇头：“你们去网上查找一下。”
　　不一会一名女学生看着手机说道：“四颗锻金晶可以令普通动物变成高塔怪物，并且还是直接变成黄级怪物！”
　　“我去，虽然知道动物吸食过多锻金晶会变成高塔怪物，但是没想到居然会直接变成黄级！”
　　“我也是，我以前都没有注意到这一点。”
　　“一样一样。”
　　……
　　江乱城拍了拍黑板后，所有人立刻恢复了安静。
　　他放下了粉笔，拍了拍双手上的灰尘说道：“网上东西只能相信七八分，网上说要四颗锻金晶才能变成高塔怪物。”
　　“但是，我见过仅仅凭借一颗鸽子蛋大小的锻金晶就直接变成高塔怪物的动物。”
　　“告诉你们这个，只是为了让你们注意点！好了，接下我来讲解一下攻击系的异能……”
　　随着时间慢慢推移日落西山，姜辰换掉校服，穿着一件休闲白色卫衣搭配一条淡蓝色牛仔裤，站在了门口。
　　滴滴滴～
　　姜辰循声望去，便看到黄农这个家伙简直就是盛装出席，小西服小皮鞋的。
　　“姜辰我们走吧！”
　　“嗯！”姜辰点了点头后，便坐上了黄农安排地汽车。
　　车上黄农紧张的双手掌心直冒冷汗，神情也是那般紧张。
　　反观姜辰却是架着二郎腿，右手拿着手机，刷着群聊，脸上时不时露出一丝笑容，显得极为悠闲。
　　这两个人完全就像两个极端。
　　十来分钟后。
　　他们二人在古香古色大酒店门口下车，姜辰这才收起了手机，抬起头，看着这偌大华丽的酒店。
　　不由感慨道：“不愧是梦泽市第一大酒店啊！”
　　说着他便直接带着黄农进入到了大厅，他走到了柜台前，淡笑道：“问一下，东方家在第几层举办宴会？”
　　“顶层，那边有电梯可以乘坐上去。”柜台小姐十分热心的回道。
　　“谢谢！”姜辰点了点头后，便与黄农进入到了电梯之中。
　　几分钟后二人来到了顶层，便远远的看到了极为奢华的场所。
　　这让穷苦了两辈子的姜辰也算是大开眼界了。
　　姜辰来到了其门口后，便直接将请帖递给了门口的保镖。
　　保镖仔细看了看手中这份请帖，随后便将请帖放在了一旁专门放请帖的桌子。
　　“欢迎姜先生您到场，请进！”

第34章对不起，我错了
　　姜辰带着黄农进入到了会场之中，里面之人无一不是权贵。
　　甚至姜辰还从这群里面看到梦泽市市长。
　　连市长都能邀请到，可见这个东方家无愧于梦泽市首富。
　　姜辰拿起了一个香蕉，剥开便吃了起来：“这种香蕉味道不错嘛！”
　　“当然啦，香蕉可是从鹰国当天运输过来的小甜甜香蕉。”
　　姜辰忽然听到了熟耳声音，循声看去，发现乃是东方飞瑶。
　　东方飞瑶依然穿着华西学院的校服，双手负后淡笑着看着他：“姜辰，你为什么会出现在我爸爸的生日宴会上啊？”
　　“你猜。”
　　“不知道！”东方飞瑶摇了摇头。
　　姜辰吃掉了香蕉后，缓缓说道：“我偷偷摸摸溜进来蹭吃蹭喝的，同行的黄农。”
　　黄农紧张的走了过来，对着东方飞瑶打招呼道：“东方同学，你好啊！”
　　东方飞瑶看着黄农这幅紧张的模样，忍不住一笑：“咯咯咯，还真是稀奇，没想到自信嚣张的黄同学居然也会有如此紧张的一天。”
　　黄农尴尬的摸着后脑勺，老脸通红。
　　“好了好了，虽然不知道你们两个怎么来的，既然来了，就吃好喝好，我还有事情就先离开了。”
　　说完东方飞瑶便直接转身离开了。
　　姜辰吃着葡萄看着还杵在那里一动不动的黄农，直觉拿起了一个苹果，扔给他。
　　黄农反应也是快，转身直接住了苹果。
　　“不要那么紧张，这里的人又不会吃了你，吃点水果吧，你好好的逛一下！”
　　话语落地姜辰啃着一个梨，开始漫无目的的在会场里面到处走来走去。
　　走了一圈下来，也就那样，他极度无聊的坐在了一张椅子上面，架着二郎脚，右手拿着手机，左手拿着苹果。
　　与这些端着高脚杯，喝着红酒，优雅的讨论大事的上流社会简直就是格格不入。
　　唉～，什么时候才开始啊，早知道我就不来了，晚饭都没有吃，饿死我了。
　　群聊里面也没人发红包抢抢。
　　“嗯？东方焱？”姜辰抬起头的时候，正好看到了正前方，右手绑着石膏地东方焱。
　　东方焱仿佛也是注意到好像有什么人在看他，于是回头一看就正好与姜辰的目光对上了。
　　我去，这个家伙怎么也在大伯地生日宴会上？
　　东方焱瞳孔微微缩起，与那几位同龄人说了几句后，便直奔姜辰走了过来。
　　“你怎么会在我大伯的生日宴会上？说，你是不是偷偷溜进来的？”东方焱左手尝试的想要抓住姜辰的衣领。
　　可下一秒姜辰忽然就出现在了他身后，将手中剩下的苹果核扔到了垃圾桶里面，随即说道：“我可是有请帖，光明正大的进来的。”
　　“不要把话说的那么难听对不对。”
　　“请帖？呵呵呵～”东方焱闻言，不由得轻蔑一笑：“你这种人怎么可能会收到请帖，该不会是你苦苦哀求我堂姐吧！”
　　“让我堂姐带你进来见见世面对不对，我就知道。”
　　“你这种乡巴佬，浑身衣服裤子加鞋子恐怕都不用一百金币吧。”
　　“说实在的，这个地方并不是适合你，你还是回去躲起来看看小视频吧。”
　　面对东方焱的咄咄逼人，姜辰面无表情，随手拿起了一个大橘子，剥开后，吃了起来。
　　根本没有去理会东方焱。
　　这种无视对于东方焱来说更加令他恼火。
　　“吃，什么吃，你有什么资格吃这里面的东西！”说着，东方焱正想直接一掌拍掉姜辰手中的橘子。
　　结果，一声呵斥直接把他给吓住了。
　　“东方焱，你刚刚说什么？姜辰没有资格吃这里面的东西，那你说说看，什么人有资格吃这个会场里面的东西？”
　　“是你吗？”
　　东方焱循声，转过身看去，看到乃是东方飞瑶后，害怕的下意识的咽下了口水。
　　嘴角扯了扯，下意识地后退了一步：“姐……姐，你不是说回家玩电脑去了吗，怎么……怎么突然回来了？”
　　“你的意思是如果我去玩电脑了，你就要把我朋友给赶出去对吗？”东方飞瑶神情冰冷的看着东方焱。
　　东方焱吓得心跳加速，咽下口水后说道：“没……没有，我怎么可能会是那种人呢，我对人最好了，对吗？”
　　说着他的目光看向了姜辰，发出求救信号。
　　姜辰直接无视，撕下一瓣橘子，放入嘴巴咀嚼：“但是，你之前可是对我处处针锋相对。”
　　“哎呀……哎呀……哎呀，你这个人，唉呀，你看看，堂姐……”东方焱看着东方飞瑶那近乎接近零点的眼神。
　　吓得后背直发凉，连忙低头认错：“对不起，我错了。”
　　“不要和我说，去和姜辰说去！”东方飞瑶冷冷说道。
　　东方焱极为不情愿的向姜辰低头认错：“对不起，我错了，下次一定不敢了。”
　　“什么！居然还有下次，东方同学，我看我还是回去吧，在这里待着太危险了，居然还要受到威胁。”
　　姜辰故意露出一副恐惧模样，可是右手却又拿起了一个脆桃吃了起来。
　　东方焱猛然抬起头，怒道：“不要得寸进尺啊，我已经很让步了。”
　　东方飞瑶拿出手机：“看来我有必要给婶婶打个电话了。”
　　“不要啊，给我妈打电话，我绝对会被她打的只剩半条命的！”东方焱连忙开口说道。
　　“那你就拿出一点诚意。”
　　东方焱闻言，只好重新向姜辰低头认错：“对不起，我错了。”
　　“态度不诚恳。”
　　“对不起，我错了。”
　　“语气不好。”
　　“对不起，我错了。”
　　“你语调好像又不行。”
　　“对不起，我错了！”
　　……
　　前后总共他说了不下十句“对不起，我错了”，东方飞瑶看不下去了，窃笑一声：“姜辰，差不多了吧”
　　“好吧，既然东方同学都这样说了，那我就勉勉强强的饶恕你了。”姜辰无奈的说道。
　　口干舌燥的东方焱听到姜辰说这种话，瞬间怒火中烧如果说眼神可以杀人，估计东方焱已经将姜辰千刀万剐了。
　　东方焱临走之前，他在姜辰耳边小声说道：“也就是堂姐在，你看看，只要我堂姐一不在，我就有千百种方法弄死你！”
　　姜辰闻言，轻笑一声：“东方同学……”
　　东方焱见姜辰居然又要搬东方飞瑶了，吓得连忙弯腰低头，十分诚恳的说道：“对不起，我错了！”

第35章东方焱的反击？
　　姜辰拍了拍东方焱的肩膀，淡笑道：“我原谅你了。”
　　东方焱的肺都快要气炸了，不过有东方飞瑶在，他只能无奈的将这口气咽下去。
　　“那，我就先告辞了！”说完，东方焱便以最快的速度逃离了现场。
　　东方飞瑶走到了姜辰身边，笑说道：“怎么样，解气了没有？”
　　姜辰闻言，看着身旁换上一身华贵礼服的东方飞瑶，将其身材完美勾勒出来。
　　说她是这处会场最为美丽的女子，一点也不为过。
　　就连姜辰这种两世为人的老油条，与东方飞瑶站立在一起，也不由心神一动。
　　“好看吗？”东方飞瑶甜甜一笑的看着他。
　　姜辰点了点头，笑了笑：“你不是有窥探这个异能，难道你读不到我现在所想？”
　　东方飞瑶嘟着嘴，低着头小声嘟囔：“如果人家可以读到你心中所想就好了，可是就是读不到嘛，我自己都不知道怎么一回事。”
　　“再说了，人家想要你这块木头亲口说出。”
　　姜辰虽然听不清楚东方飞瑶在嘟囔些什么，不过，他笑脸温柔道：“你今天很漂亮哦。”
　　“是吗！咯咯咯～”东方飞瑶听到姜辰赞美后，旋即抬起了头，露出一抹甜甜淡笑。
　　这时一名身穿一袭笔挺西服地中年男子走上了宴会中央的舞台上。
　　他手中端着一杯红酒，面对着众多梦泽市有头有脸的大人物，毫无紧张的淡笑道：“大家，不好意思，我来晚了。”
　　“不过，诸位可以赏脸来到我东方垣的生日宴会上，我很高兴，也很谢谢大家。”
　　“自此希望各位可以吃好喝好玩好！”说完，东方垣便直接饮下了杯中红酒。
　　随即便走下了舞台与梦泽市市长以及其他几名企业家恰谈了起来。
　　姜辰喝着高端百分百纯果汁，吃着蛋糕时，黄农走了过来，目光紧盯着不远处的东方焱，询问道：“姜辰，那个东方焱没有为难你吧？”
　　“有吧，不过他到后面道歉了。”
　　“道歉？东方焱他居然会道歉？不可能吧！”黄农想象不到一个嚣张跋扈的人，居然会主动认错。
　　片刻后他摇了摇头，既然东方焱用继续找麻烦就好，忽然他又向姜辰询问道：“过一会就要过去送礼了，你准备了什么礼品？”
　　“一颗丹药，可以增百年寿命的丹药。”说着，姜辰放下了手中果汁，从口袋里面掏出了一个小木盒。
　　打开小木盒后百年丹安静的躺在其中，散发着一股沁人心脾的味道。
　　黄农不由得用力吮吸其味道后，脸上露出一丝笑意：“好香的药味，这是用些什么药材炼制的？”
　　“我也不知道，这个是我无意间得到。”
　　话音落地姜辰便合上了小木盒，放入了口袋里面。
　　“与姜辰你那丹药相比，我的东西就有些庸俗了。”说着，黄农从衣服口袋之中拿出一个精美手表盒。
　　打开后，便看到一支精美的机械手表安静的躺在里面。
　　“看起来很贵吧，多少钱？”
　　“也不多，十万金币左右的价格。”
　　“我去，没想到黄农你还是一个土豪啊，失敬了！”姜辰半开玩笑的说道。
　　黄农收好了手表盒之后，有些尴尬的摸着后脑勺笑道：“姜辰你说过了，我也只不是一个小康家庭。”
　　“我们过去送礼吧！”
　　黄农看到东方垣周围已经无人去送礼了，便拿着自己那手表盒跟了上去。
　　姜辰见此也只好跟上。
　　不一会儿二人刚刚来到东方垣身旁，东方焱这个家伙也刚刚好走了过来。
　　东方焱瞧姜辰、黄农二人要送礼，嘴角不经意微微上扬。
　　姜辰，叫你之前狐假虎威，借堂姐威严，害我颜面扫地，这一次我非得要让你在我大伯面前颜面尽失。
　　东方焱面露笑容，十分自然的将左手直接搭在了黄农肩膀：“哈哈哈，没想到你们也在这里啊。”
　　东方垣闻言，转过身看着他们三人，淡笑道：“你们三个认识吗？”
　　“大伯，他们两个人可是我最要好的兄弟，对吧！”东方焱故意在“最好要的兄弟”这几个字上加重了语气。
　　姜辰面对如此反常的东方焱，眉头微微皱起，内心暗想：他又在打什么主意？
　　在我大伯面前，我就不相信你们刚矢口否认，你们只要承认，我就有办法让你们两个人难过。
　　东方焱如此想到，其阴险笑容愈加明显。
　　姜辰无意中注意到东方焱身后管家手中的一盒写有“墨”字眼的礼盒。
　　他的脑海之中不由浮想到电视广告里面出现过的墨研品牌。
　　这个品牌相当于文具界的爱马仕，仅仅一张宣纸就要十万金币，一根最便宜的钢笔都要二十万左右，其墨水普遍价格也在十多万左右浮动。
　　看来这个家伙是想用借送礼契机，来让我与黄农丢失颜面。
　　看来还没有学乖啊，既然如此，那我就在为你上一课吧！
　　姜辰嘴角轻佻，他差不多已经看出东方焱如意算盘，自然是有方法对付他。
　　姜辰顺势说道：“对啊，我们两个和东方焱可是最为要好的兄弟。”
　　黄农一头雾水地看向姜辰，在姜辰的眼神示意下，他似懂非懂的点了点头说道：“对啊对啊，我们三个关系可好了。”
　　嘴上这么说，可是心里却是怎么也想不明白：姜辰究竟在搞什么鬼名堂？
　　见他们二人顺势答应了，东方焱嘴角上扬，暗道：“两个大傻帽，上当了吧。”
　　片刻后东方焱率先出手，他右手轻轻一挥，身后管家立即将手中礼盒小心翼翼地递给了东方垣。
　　“大伯，这是侄儿的一点点心意，墨研的限量款钢笔，同时祝福大伯事业蒸蒸日上！”
　　东方垣接过礼盒，打开一看，一根看似普通，可上面却雕刻了无数栩栩如生图像的钢笔躺在其中。
　　片刻后东方垣合上礼盒，转过身将手中礼盒递给了一个女仆：“哈哈哈，多谢焱儿的礼品，我很喜欢，正好缺一根钢笔，写文件了。”
　　“没有没有，这都是侄儿应该的，对了，姜辰、黄农你们二人拿了些什么礼品啊？”
　　“想必肯定不会比我差吧，毕竟你们可是我东方焱的好兄弟啊！”
　　“可不要让我这个好兄弟丢了面子哦！”

第36章玩的一手黑白颠倒
　　黄农看到那至少价值百万的钢笔，他开始犹豫要不要将自己那“廉价”的手表拿出手。
　　而就在他犹豫不决的时候，姜辰先他一步将礼物递给了东方垣：“这个乃是我兄弟黄农给您的一件礼品，名为百年丹，具有增寿百年的奇效。”
　　“而至于为什么要经过我手给呢，是因为我兄弟黄农比较内敛，不好意思上前。”
　　“所以，只能由我代替他给东方先生您。”
　　黄农闻言，不敢相信的看向姜总，一句“我兄弟黄农”在他的心中泛起阵阵涟漪。
　　东方垣打开小木盒，一股令人沁人心脾的香味瞬间将他完全包围：“好浓郁的药香味，整个东西真有增寿奇效？”
　　“东方先生，这一点我可以用我人品担保。”姜辰淡笑着拍了拍胸脯。
　　东方垣笑了笑，并未将此物递给女仆，而是自己收了起来：“自然相信，毕竟你可是焱儿的兄弟，我还有什么理由不相信呢？”
　　东方焱看着自己大伯那细微地动作，他给的礼物好不在意地递给了女仆，反观姜辰所给的，居然就自己好好收了起来。
　　差距一下子就出来了。
　　他不甘心的继续说道：“那，姜辰你的礼物呢？”
　　“我的？没有。”姜辰也没有思考，直接摇了摇头。
　　听到此话的东方焱，原本还不甘恼怒的心情，此刻瞬间荡然无存。
　　取而代之的乃是满脸笑容，义正言辞的说道：“姜辰你怎么可以这样，虽然你是我兄弟，但是居然不带礼物过来，这像话吗？”
　　他故意地将声音提高，几乎在场所有人的目光皆看向了这里。
　　东方飞瑶地此刻也看向了这边，见姜辰又被东方焱针对，便面露一丝不悦：“东方焱这个家伙，居然又这样！”
　　面对众人目光，姜辰却摇了摇头，唉声叹气道：“原本我是不想说的，可是既然事情都演变成这样了，我也只好说了。”
　　“其实，刚刚东方焱给您的墨研牌钢笔原本是我要给您的，可是……可是一个不注意，就被东方焱给拿走了。”
　　“原本我还以为他急需要钢笔用，毕竟都是好兄弟，我也就没有说些什么，可万万没有想到，他居然拿着我的钢笔给您当做为礼物了！”
　　东方焱闻言，立即开口反驳道：“不可能，姜辰你胡说，我这里还有发票，而且大伯你可以打电话给墨研店去询问。”
　　姜辰微微抬起头，看着东方焱如此着急，压制内心笑意：“那你就拿出钢笔的发票给我看看啊！”
　　“好，关叔，把发票拿出来。”
　　东方焱转过身向管家索要时，管家却是一脸为难的小声说道：“少爷，发票不见了。”
　　姜辰看他们二人磨磨唧唧，便直接伸出了自己右手，其手中正是购买这支钢笔地发票。
　　“你的发票呢？是不是没有？因为，你根本就没有买，而我手中才有！”
　　话音落地东方焱转过身看着姜辰手中发票，怒道：“那个发票应该是我的，是你这个小偷，把我得发票偷走了。”
　　姜辰不由一笑：“好，姑且算这张票是你的，那你就打个电话给墨研店里面看看。”
　　“好，你等着啊！”东方焱双手摸来摸去，也没有摸到手机，转过身向管家要。
　　结果管家也没有。
　　东方垣极为不悦，怒道：“够了，不用找了！焱儿，不要继续丢人现眼了，若你爸妈在这里，都会被你丢光了脸！”
　　“大伯……”东方焱极为委屈的看着自己大伯。
　　东方垣直接无视，继续说道：“闭嘴，对自己好兄弟出手，你也做的出来，东方家地脸都快要被你丢光了，现在你立即向他赔礼道歉。”
　　“并且以双倍偿还！”
　　面对自己大伯那副威严，东方焱害怕地不再敢说出如何话语，只能再一次的向姜辰低头认错：“对不起，我错了。”
　　同时东方焱无奈的从钱包里面取出了一张银行卡递给了姜辰说道：“这张银行卡里面有六百万金币，密码是1到6。”
　　“算了，看在你态度诚恳，我也就原谅你了，如果以后有需要，我这个做兄弟，还是会马不停蹄的过来帮助你的。”
　　姜辰接过了东方焱的银行卡，并且还一副大度的模样。
　　东方焱那叫一个哑巴吃黄连，有苦说不出！
　　这个家伙吞了我的六百万金币，还TMD一副大度样子，气死老子了。
　　他都感觉气的血压都直线飙升了起来。
　　姜辰直觉无视他，对着东方垣说道：“东方先生，虽然有点不好意思，我有点事情需要去处理，就先告辞了。”
　　“没事没事，你去就便是了”东方垣收起了之前那副恼火的样子，露出一抹笑意。
　　“那，东方先生我就先走了！”说完，姜辰便直接转身离开。
　　黄农对着东方垣露出一抹歉笑后，也立即跟了上去。
　　东方垣看着姜辰离去的背影，不由的露出一抹笑容，摇了摇头：“这个小家伙，倒是聪明，颠倒黑白有一手。”
　　“居然提前偷了发票和手机，而且还在赌我会在焱儿借到手机前，就发怒。”
　　“不亏是那个女人的儿子，哈哈哈！”
　　另一边姜辰与黄农刚刚走到了电梯里面时，便听到了急促的高跟鞋踏过地板的声音。
　　“等一下……”
　　随后东方飞瑶也进入到了电梯里面。
　　姜辰随之摁下了一楼，关闭上了电梯门。
　　“东方同学，你这么火急火燎地跑出来干什么？明明今天是你父亲的生日。”姜辰有些奇怪地看着东方飞瑶。
　　东方飞瑶平息了一下呼吸后，回答道：“我最讨厌这种宴会了，还不如回家玩一会电脑，来的舒服。”
　　“好吧。”姜辰无奈的耸了耸肩。
　　片刻后三人踏出电梯，东方飞瑶直径走向了停车场，回头看向姜辰问道：“需要，我送你们一程吗？”
　　“我就不用了，我还没有吃饱，正好去吃一顿夜宵！”说着，姜辰摇了摇手，便直接朝着繁华街道走去。
　　黄农也拒绝了，立即跟上了姜辰的步伐。
　　东方飞瑶看着二人背影，不由得苦笑一声：“一下子居然被拒绝了两次，虽然我并不在意黄农。
　　“可是难道是我的魅力不足的原因吗？”

第37章小烛？
　　姜辰离开时，刚刚来到街道上时，右手从口袋之中取出了两部手机，轻轻一捏。
　　手机瞬间化为了碎渣，他随手将这些碎渣连同发票一同扔到了垃圾桶里面。
　　随后跟上来得黄农，站在了姜辰身边，开口询问道：“姜辰，你是怎么得到那张发票的？而且还知道东方焱他们手机不见的？”
　　姜辰双手架在后脑勺，悠闲淡笑道：“谁知道呢！”
　　黄农见姜辰不愿说，那他也就不去过多的去追问。
　　半个小时后二人来到了小吃街上，姜辰直径的走到了一家烧烤店的门口，对着老板说道：“麻烦你们这里所有烧烤，都给我来两份，打包！”
　　“我们这里烧烤品种很多的，你确定都要两份？”老板有些疑惑的开口询问道。
　　姜辰点了点头：“对，麻烦快一点。”
　　说着他又转过头看向了黄农开口询问道：“你要吃些什么吗？今天我高兴，我请客，你随便吃。”
　　白得六百万金币，愣是谁都会高兴吧。
　　黄农看了一眼隔壁地奶茶店，忽然想到了什么，瞳孔一缩：“我差点忘记了，我要给冰儿买杯奶茶带回去给她喝的，现在都八点了。”
　　“姜辰不好意思了，我就先走了，明天学校见。”
　　说完黄农买了一杯奶茶后，便火急火燎的离开了小吃街。
　　姜辰不由一笑：“黄农这个家伙也就是在怎么妹妹面前表现成这样。”
　　“说起来，也不知道小莹过得好不好？”姜辰眼中闪过一丝思念。
　　过了许久后老板提着两大袋烧烤走到了姜辰面前说道：“客人，一共一千元。”
　　“知道了。”姜辰将钱直接扫了过去后，接过了烧烤后，便直接离开了。
　　提着两大袋烧烤的姜辰回到了宿舍里面，将烧烤放在了电脑桌上。
　　自己先吃了个饱后，便直接将剩下的烧烤全部都扫入了微信之中。
　　紧接着他直接点开了饕餮聊天界面。
　　姜辰：饕餮，在吗？
　　差不多才过了十来秒，饕餮便回消息了。
　　饕餮：大大，有何指导？
　　姜辰：这里刚好有了一批烧烤，我打算先给你尝尝。
　　饕餮：烧烤？烧烤为何物？
　　姜辰：烧烤就是那日你所要得东西。
　　饕餮：原来是那个美味珍馐啊，现在光是想想，就开始流口水了。
　　下一秒姜辰便直接发了二十串烧烤给了饕餮。
　　在接收了几秒后，饕餮立即回复。
　　饕餮：好吃好吃，不愧是大大所拿出得美味珍馐。
　　饕餮：对了，我这里刚好有个给大大作为补偿，，希望大大不要嫌弃。
　　一个红包随之出现在了手机屏幕上面。
　　姜辰点击打开一看，发现其中是几颗混元丹。
　　饕餮：我听白泽说，大大似乎痴迷于人类的修真，所以这几颗混元丹就是我从合体期修士手中夺来得。
　　饕餮：听说这几颗混元丹，有着固本培元功效，不过具体我也就不知道了。
　　饕餮：如果，大大想知道，白泽那个家伙肯定是知道的。
　　姜辰：我知道了，我这里还有剩下一点烧烤，准备在群里发，你注意点抢啊。
　　饕餮：哦哦哦，我必定抢到最大地红包。「势在必得的表情包」
　　姜辰淡淡一笑后，便退出了与饕餮的聊天界面，打开了群聊。
　　刚刚进去，就看到了饕餮大肆宣传。
　　饕餮：诸位，姜辰大大马上要发烧烤红包了，都做好准备啦啊。
　　睚眦：烧烤？这是个什么东西？
　　梼杌：就是就是，这烧烤是个什么东西？
　　饕餮：哈哈哈，都不知道了吧，我来告诉你们吧，这个烧烤啊，可是一样十分十分好好吃的美味珍馐哦。
　　九尾狐：原来是吃食啊，奴家忽然有点期待姜大大的这个烧烤红包了。
　　西海鹿女：吃食吗，吃一些大大发的，或许也不错。
　　凰：姜大大，我等你红包哦「满眼爱心的表情」
　　凤：总感觉我头上好像有点什么东西了一样。
　　姜辰看到饕餮大张旗鼓，确实无语，难道就不会闷声发大财吗？
　　算了，这样对于我来说，好处也大过了坏处。
　　不一会儿姜辰直接来了一个红包三连发。
　　三个红包几乎也是在几秒之内被一抢而空了。
　　九尾狐：虽然只是抢到了三串，不过味道真好吃。
　　牛魔王：里面没有牛肉，给姜大大一个好评哦！「点赞的表情。」
　　混沌：好吃，好吃，有种完全形容不来的味道，太好吃了，@姜辰，大大以后还有这种好东西，一定要告诉我哟。
　　六耳猕猴：哈哈哈，俺刚刚找回了手机，居然就抢到了红包，开心！
　　烛龙：味道不错，@姜辰，过一会我加你好友。
　　鲲鹏：确实好吃，我游历人间多年，也是第一次品尝到如此美味珍馐。
　　烛龙：鲲鹏，我如果没有记错的话，你最后一次游历人间都是两千年前了吧。
　　鲲鹏：哈哈哈，懒了懒了！
　　应龙：我去，我也想加烛龙大大的好友，姜辰大大也不赖。
　　相柳：人家那是大佬级别的，你够级别了吗？
　　饕餮：哈哈哈，实不相瞒我就是姜辰大大的好友。
　　九尾狐：谁不是一样。
　　凰：我也一样六耳猕猴：俺是第一个成为姜辰好友的。
　　白泽：我和前辈关系最好，而且我还有鲲鹏大佬的好友，羡慕吧！「高傲出了天际的表情包」
　　九尾狐：去去去，奴家和姜大大关系最好了，那轮得到你这个书呆子。
　　白泽：我这叫通晓万物，不是什么书呆子。
　　九尾狐：那你天天看书，不是书呆子，是什么？
　　……
　　姜辰看着这些大妖拌嘴，不由一笑，紧接着他地微信收到了来自烛龙的好友申请。
　　我去，烛龙这种超顶尖的妖怪居然真的要加我好友了。
　　他看着来自烛龙的好友申请，双手竟开始了不由自主的颤抖了起来。
　　一个闭眼为黑夜，睁眼为白昼，吹气为寒冬，呼气为炎夏的大佬级别的存在。
　　是个人都会激动。
　　姜辰颤颤巍巍的同意了烛龙的好友申请。
　　下一秒烛龙便直接发来了一条消息。
　　烛龙：姜辰，你那个名为烧烤的吃食，相当地好吃，如果下次还有，就拜托你留一点私发给我吃了。
　　姜辰：好的好的，我一定会记住的。
　　烛龙：哈哈哈，为什么总感觉你和我聊天有些拘束，你既然是东皇太一的老友，那便是与我同级别的，无需拘谨。
　　姜辰：小烛？

第38章丹典
　　烛龙：小烛？哇哈哈哈，有趣，有趣，千万年来，你是第一个这样称呼我的。
　　烛龙：那我便一小姜称呼你如何？
　　姜辰本就无意发送，没想到烛龙居然没有生气。
　　姜辰：自然可以，乃是我的荣幸。
　　烛龙：我最近听白泽说，小姜你沉迷于修真，怎么样研究出个所以然没有？
　　姜辰：说来惭愧，或许是我愚钝吧，居然仅仅只探究道筑基期。
　　烛龙：此乃常事，你我皆为妖，而修真乃是人类一途，在肉体上就有着本质区别。
　　烛龙：人类之躯得天独厚，其肉体可纳天地灵气，感知力比我等妖族强上些许。
　　烛龙：修真最后道路，不过也只是成仙罢了，若小姜你正感兴趣，我这里刚好有一本《丹典》与一本《万合》功法。
　　烛龙：这两本功法不过只是千年前，我从几个不知天高地厚打扰我休眠的大乘期修士手中拿来的。
　　烛龙：对于这两本功法，我其实不太懂，不过白泽应该了解，你去问问白泽便是。
　　下一秒烛龙直接将这两部功法发给了姜辰。
　　当姜辰小心翼翼地取出其中《丹典》时，一道霞光乍现。
　　强烈的光芒令姜辰下意识地捂住了眼睛，不知何时，他的右手食指被划出了一道血液。
　　这道血液竟被《丹典》自主吸食。
　　随着时间推移，光芒逐渐消散。
　　姜辰这才慢慢的睁开了眼睛，结果眼前出现的不是什么功法，而是一个只有手掌大小的青发小女孩。
　　我去，成精啦！
　　他好奇的伸出食指点了点青发小女孩那稚嫩的小脸颊。
　　不一会青发小女孩缓缓地睁开了眼睛，那空灵的双目看向了姜辰，慢慢的爬了起来。
　　打了一个哈气后，伸了伸懒腰，随后嘴角微微向上扬，得意的笑道：“哈哈哈哈，小子可以得到我的认主，是你八辈子的福分啊！”
　　姜辰：？？？
　　什么玩意儿？这个小家伙开口说的都是些什么东西？
　　姜辰一头雾水的看着这个明明长相恬静，却极为开朗活泼的青发小女孩。
　　“你是个什么东西？”
　　青发小女孩闻言，十分不满的鼓起腮帮子，双手叉腰：“你说什么！我才不是东西，我可是大名鼎鼎的《丹典》”
　　“修真界趋之若鹜的《丹典》”
　　“《丹典》成精啦？”姜辰一脸懵逼的看着自称为《丹典》的青发小女孩。
　　青发小女孩微微的抬起了头颅，笑道：“不错，我就是由《丹典》所幻化为成的样子，怎么样，厉害吧。”
　　“你就算是《丹典》，那么丹典有何用处，你倒是说说看看？”
　　“嘿嘿嘿，见识短浅了吧！我可是……”
　　“呱？”
　　青发小女孩正欲开口之际，鬼蛙忽然从床下直接跳了上来，一脸奇怪的看着这个与它差不多大小的人类。
　　“夭折了啊，好可怕的青蛙啊！”青发小女孩吓的变回成原来的模样。
　　姜辰看着床上多出来的古籍，翻开第一页，无数关于炼丹的知识如同潮水般涌入他的脑海。
　　仅仅第一页，他就已经开始感觉有些头胀欲裂。
　　旋即他立即合上了古籍，满头冒着汗珠，大口大口的喘着粗气。
　　忽然间姜辰手中古籍消失不见，脑海之中响起了那个青发小女孩的声音。
　　“你傻啊，你现在才筑基期，居然就直接打开《丹典》，金丹期都不敢轻易打开，你难道想脑袋被撑爆而亡？”
　　姜辰右手扶着还有些疼痛的脑袋：“我又清楚，还有你怎么跑到我脑海里面了？”
　　“还不是因为那只青……，我还不是怕你又犯错，导致头炸了，我才不想继续寻找其他宿主。”
　　“以后，我会待在你脑海之中，帮你识丹，助你炼丹。”
　　“相信百年后，有我的助力下，你必定会成为一代丹帝！”
　　青发小女孩十分自信的说道。
　　姜辰忽然从手机里面取出了一颗混元丹，慢慢的开口询问道：“那你可认识这种丹药。”
　　不一会青发小女孩回道：“混元丹，算的上是我排名中排第十的神丹了吧，混元丹有种十分奇特的功效，可以令一个普通修士获得混元体。”
　　“混元体？”
　　“不错，就是混元体，所谓混元体虽然是所有神体之中排在末尾的存在，不过却有着十分强大的恢复能力。”
　　“原来是这样……”姜辰若有所思地点了点头，目光紧紧地看着手中这颗混元丹。
　　青发小女孩自然是看出了姜辰的想法，笑了笑：“你不用想了，你才有一颗混元丹，而想要成为混元体，可是需要至少六颗混元丹。”
　　“而一颗混元丹的炼制时间，从开始到结束可是需要整整七千年，极为消耗时间，所以基本上一颗丹耗死数代人。”
　　“就算，你机缘巧合的情况下获得了一颗混元丹，但是如果想要其他五颗混元丹，要么自己炼制，要么运气爆表。”
　　面对青发小女孩的打击，姜辰脸上神态依然保持平静。
　　他直接从手机里面取出了剩下五颗混元丹，现在他还是有六颗混元丹的男人了。
　　青发小女孩看着姜辰手中那六颗混元丹，不知为何感觉自己的脸上有种火辣辣的感觉。
　　“已经六颗了，我该如何服用？一颗接着一颗吃，还是一起吞服？”
　　过了许久青发小女孩才悠悠回道：“六颗同时服用，并且以周身真气完全包裹六颗丹药，让身体慢慢吸收，你现如今筑基期，真气应该够用。”
　　姜辰点了点头，看了一眼手中六颗混元丹，也没有犹豫，直接全部吞服了下去。
　　混元丹刚刚入腹那一刻，顿时感觉浑身如同火烧，他按照青发小女孩给的方法，开始以真气慢慢的将腹中混元丹包裹了起来。
　　同时他体内仙气也跟着过来凑热闹，加快他的吸收速度。
　　待在姜辰脑海之中的青发小女孩，看着眼前一幕，不由感慨道：“虽然不明不白地忽然与这个只有筑基期的小修士达成了契约。”
　　“不过这个小修士却一直带给我震惊，先是同时拥有了六颗丹药，紧接着他的体内居然存有仙气。”
　　“明明仙气是金仙才有之物，而他却拥有了。”
　　“或许这个小修士身后有着一个实力底蕴都极为恐怖的家族吧！”

第39章还未开始，就已经结束了
　　第二日，清晨有着仙气加持，短短一夜，姜辰便已经完全的将混元丹吸收。
　　他慢慢的睁开眼睛，吐出一口浊气。
　　修为居然直接迈入了从筑基期迈入了开光期，而且《玉紫陌体》也完成了。
　　他惊讶的看着自己的身体变化，右手握了握，感觉在气力上也增加了许多。
　　“怎么样，是不是很惊讶自己的身体变化？”
　　姜辰脑海之中忽然响起了青发小女孩的声音。
　　姜辰点了点头：“确实是感觉自己的身体似乎是比之前强上了许多。”
　　“那是必然的，现如今你已是混元之体，以你的修为来看，应该只有金丹期的人可以杀死你了。”
　　“不说了，我要去睡觉了，等你需要我的时候再来喊我吧！”
　　话音刚落脑海之中便已不在响起青发小女孩的声音。
　　姜辰也随之站了起来，伸了伸懒腰：“洗漱一番后，就要去上课了。”
　　直到他刚刚来到了教学楼下面后，看到自己班级里面的人连同江乱城都站在了楼梯口。
　　他还有些奇怪，为什么今天不上课，而是一伙人整整齐齐的站在楼梯口了。
　　江乱城慢慢的转过头，看向了他悠悠说道：“还有两分钟，如果两分钟后，你还不来，就算你迟到了。”
　　“来了来了”姜辰立即地跑了过去，站在了东方飞瑶的身边。
　　东方飞瑶小声的与姜辰说道：“今天要实战测验，难道你不知道？还是你忘记了？”
　　姜辰闻言，这才反应了过来。
　　我去，我居然忘记了还有这一茬，昨晚忙着炼化混元丹了，都完全忘记了还有实战测验这么一回事了。
　　“好了，既然各位都到其了，上午就去先去实战馆，看看你们对战效果！”说完，江乱城便带着众人往实战馆走去。
　　路上姜辰向东方飞瑶询问道：“难道下午还要去实站馆？”
　　“不用，下午是直接去高塔第二层。”东方飞瑶不紧不慢地回答道。
　　“高塔第二层！！！”姜辰下意识的说了出来。
　　东方飞瑶闻言，有些奇怪的看向了他：“怎么一惊一乍的？难道高塔第二层有什么问题吗？”
　　“没……没有。”姜辰矢口否认，摇了摇头。
　　东方飞瑶虽然觉得其中肯定有什么蹊跷，不过她却也懒得继续去追问。
　　很快众人便已经来到了实战馆。
　　江乱城站在了众人面前，双手负后，悠悠道：“你们刚好27人，分为9组，每一组三人。”
　　“现在开始分队！”
　　黄农避开与他组队之人，直接走到了姜辰身旁：“姜辰，我和你组队吧！”
　　“自然可以，不过还少一个人。”姜辰话刚刚说完，东方飞瑶便直接走了过来。
　　“加我一个不就刚刚好了。”东方飞瑶淡笑着，站在了姜辰身边。
　　“那我们三个人便是一组。”黄农笑说道。
　　很快九组凑齐江乱城伸出右手，说道：“我手中有九张纸条，分别从一写到了九。”
　　“抽到了一的要和二打，抽到三的要与四打，以此类推。”
　　之后，九组分别派出代表，上前进行抽取。
　　而姜辰这一支队伍派出去抽取的是东方飞瑶。
　　回来的东方飞瑶打开了手中纸条一看，发现居然是一，也就是说，他们是第一场。
　　“我靠，我们居然是二！”忽然，某支队伍看到纸条瞬间，直接喊了出来。
　　姜辰三人循声望去，那是一支全部是男生的队伍。
　　东方飞瑶悠悠说道：“那三个人的异能皆为A-级，分别为海啸、岩浆、模仿镜”
　　也就在东方飞瑶话音落地后，江乱城缓缓开口说道：“好了，除了对战之人外，所有人都退出场外。”
　　不一会儿场上就剩下姜辰一组以及他们所要对付的一组。
　　“还请三位手下留情啊，尤其是姜同学你。”那个黄色头发的男子开口笑说道。
　　姜辰笑了笑：“那是自然，你们尽管放马过来吧！”
　　“既然，姜同学都这样说了，那我们就上吧！”随着黄发男子话音落地，身后三人立即冲了上去结果一道雷电闪过，拦截在了他们三人面前。
　　“想要和姜辰同学打，要不要先和我打上一局？”黄农嘴角轻佻，轻狂高傲的看着他们三人。
　　其实对于他们三人来说，无论是黄农又或者姜辰，都是十分难缠的对手。
　　那个拥有模仿镜的男生向前走了一步，在众人的目光之下，他居然直接化为了黄农模样。
　　“模仿镜，我记得你这个异能好像是可以也拥有模仿者的异能十分之一的实力。”黄农不紧不慢的说道。
　　那男生笑了笑：“不错，他们两个的异能加上你十分之一实力，至少还有一丁点取胜希望。”
　　姜辰见此，拍了拍肩膀上还处于睡眠之中的鬼蛙：“起床了。”
　　“呱～”鬼蛙慢慢的睁开了眼睛，随后直接跳下了姜辰肩膀。
　　在众人目光下，鬼蛙变成了妖怪模样，那庞大地身躯，以及背部狰狞鬼脸，令所看之人，无一不心生寒意。
　　对面三人在看到鬼蛙瞬间，瞬间泄气了，模仿黄农的男生也变回成了原来的模样。
　　“没想到，姜同学居然是召唤系的异能，这种怪物，我们怎么可能打的赢啊，我投降。”
　　“就是就是，姜同学本身实力强也就算了，居然还是还有召唤异能，让不让人活了呀！我投降。”
　　“这样的姜同学就算带两个乐色，也可以简简单单的赢了我们，更何况居然还有黄农这个强攻，东方飞瑶这个超强辅助，简直就是降维打击！我投降。”
　　三人无奈的摇了摇头，离开了场地。
　　江乱城见此，也只能无奈的说道：“姜辰你们三个人就上午就不用实战了。”
　　“如果东方飞瑶和黄农还想实战，可以继续加入其他队伍，进行对决。”
　　东方飞瑶闻言，第一个直接离开了场地：“我才不要继续对决，好不容易第一次可以这样，这都是托了姜辰的福。”
　　“我倒是还想继续对决，不过既然托了姜辰的福，可以休息一上午，也不错！”黄农说着也离开了场地姜辰闻言，笑了笑，并未说些什么。
　　如今以他的实力，在场之人，或许除了江乱城，其他的人在他的手下可能都过不了五招。
　　让他继续和其他人进行对决，根本就是大神虐新手，没有太大意义。

第40章来自江乱城的针对
　　上午一下就过去了，姜辰也无的坐在实战馆之中坐了一上午。
　　吃过了中午饭后，短暂的歇息陪片刻。
　　江乱城便直接带着他们离开了华西学院，步行着来到了高塔附近。
　　当他们一众人来到了高塔底下后，高塔负责人走到了他们面前。
　　他再度看到了姜辰身影后，便是一阵头疼，不过也没有表现出来。
　　“江老师，麻烦你登记一下。”
　　“好的。”江乱城接过了高塔负责人递给来的单子，在上面登记好了之后，便带着众人来到了高塔正下方。
　　传送阵随之开启。
　　不一会众人便直接被传送进了高塔内部。
　　高塔负责人亲眼看着姜辰进入到了高塔内部之后，暗道：刚刚修好，他怎么就又来了，该不会又要出什么幺蛾子了。
　　来两次，高塔就出现问题两次，虽说事不过三，但是我还是最好提前打电话给高队长吧。
　　旋即他便直接掏出了手机，直接拨打了高庆的电话。
　　与此同时，高塔第二层姜辰看着眼前无比熟悉的森林，却又感觉有些不对劲。
　　江乱城向前走了一步，随后转过身看着众人：“今天高塔刷新的怪物等级达到了黄级，并且根据信息提示，可能还会隐藏了一两只实力达到了绿级的。”
　　众人闻言，露出了恐惧之意，开始交头接耳议论起来。
　　“卧槽，黄级怪物啊，我虽然觉醒了A+级异能可实力才橙级啊，如果遇到黄级怪物，我不就死翘翘了，我可不要。”
　　“就是就是，我还才赤级，恐怕都不够那些黄级怪物一巴掌的。”
　　“真不知道老班怎么想的，我们班里实力最强的也就那几位，偏偏除了黄农和姜辰外，都去军队里面历练了。黄农实力也就黄级，或许姜辰达到了绿级。”
　　“唉，就两位大佬，我们这些都是打酱油的，这过来不是送死，那么是什么啊！”
　　……
　　姜辰在听过了江乱城的话语后，喃喃道：“原来现在刷新地都是黄级的啊，难怪了，我说和之前总感觉有些什么不对劲了。”
　　江乱城面对自己大部分学生的胆怯，他十分冷静，在听了差不多十多秒后，冷冷的说道：“你们说够了没有？”
　　一声不大不小的声音，却让那吵吵闹闹的环境瞬间恢复了平静。
　　见已经恢复了平静后，继续说道：“你们之中除了黄农与姜辰可以和那些黄级怪物正面打，其他人打不过不会逃？”
　　“实战，难道只有正面刚的战斗才叫实战？”
　　“躲、逃、隐藏、用陷阱……等等，都是这场实战演练的意义，你们这种所有人的异能都达到了A级。”
　　“但是你们的胆量却比那些地痞流氓还要胆小，至少人家地痞流氓，敢偷敢抢敢打。”
　　“你们却只知道一味的退缩，空有好异能又如何，你们的胆量配不上你们的异能。”
　　“如果可以把你们的异能给狗，狗都可以表现的你们好，换句话说，就是你们连狗都不如。”
　　说着，江乱城顿了顿，看着除了姜辰、黄农以及东方飞瑶三人未低头，其余人皆羞愧地低下了脑袋。
　　过了几秒
　　“我从来不强求人，如果想要不参加的可以举手出局，如果想参加的就自主打开你们积分手表地定位系统。”
　　江乱城话音刚落地，无一人居然。
　　结果下一秒姜辰却直接举起了右手。
　　江乱城点了点头说道：“我知道了，姜辰你可以先进去了。”
　　“不是……”姜辰尴尬一笑：“我是要退出。”
　　“你说什么！不可能，其他人都可以退，包括黄农都可以，唯独就你不可以！”
　　原本面对众多学生还保持冷静的江乱城，却在面对姜辰的要退出，整个脸直接黑了下来。
　　姜辰闻言，直接反驳道：“你明明之前说了不强求人，不想参加地就举起右手，怎么样可以出尔反尔！”
　　“你这种行为，完全是属于针对我！”
　　江乱城冷哼一声：“等你什么时候成为了校长，你也可以这样针对我，甚至可以让我去扫厕所。”
　　“你这……，算了！”
　　人家是班主任，这口气也只能暂时咽下去了。
　　叹了一口气，也就只能无奈的参加了。
　　姜辰啊姜辰，你可千万不要在弄出幺蛾子了，可不要像上次一样打开了连接第三层的阵法。
　　其实姜辰并不是恐惧什么黄级怪物，而是怕自己又弄出了什么幺蛾子。
　　毕竟已经有了先例。
　　虽然他自己心里一直提醒自己要小心，不要去乱碰些什么东西，但是却总感觉，有种不祥的预感。
　　姜辰第一个离开了之后，黄农紧跟其后，东方飞瑶也跟了上去。
　　或许是因为姜辰的脑子里一直在想不要乱碰东西，没有注意到自己速度。
　　结果就是在一个分叉口，导致黄农、东方飞瑶二人与他走散了。
　　独自一人的他，走着走着，口袋里面的手机忽然震动。
　　谁这个时候打电话给我了？
　　拿出来一看，打个他电话的不是人，而来自六耳猕猴的微信电话。
　　刚刚一接通，手机上便出现了六耳猕猴的投影。
　　“好久不见啊，姜辰！”六耳猕猴淡笑道。
　　姜辰看着六耳猕猴询问道：“是有什么事情找我吗？”
　　六耳猕猴故意一副不悦：“难道俺就不能给你打打的电话，聊聊天吗？”
　　“哈哈哈，自然是可以了，我可是随时欢迎的。”姜辰笑着回道随后六耳猕猴忽然拿出了一个长颈瓷瓶，摇晃了几下，发出了清脆的水声，得意的笑道：“嘻嘻嘻，姜辰你看这个可是琼浆玉液，整整满满一瓶。”
　　“而且这瓶功效比之前我给你的那瓶，可是要好上百倍！”
　　“这可是俺好不容易的得到地，前面俺喝了一瓶，现在剩下地这一瓶，俺本来打算等那日穷奇和睚眦打完后，就放给你的。”
　　“哪曾想，居然发生了意外，俺的手机掉进了南海里面，找了许久才找到的。”
　　“现在俺就发给你，挂了啊！”
　　说完六耳猕猴就直接挂断了微信电话，紧接着便直接将那瓶琼浆玉液发了过来。
　　姜辰接收后，看着手中长颈瓷瓶，打开上方瓶塞后，一股子说不清道不明的香味扑面而来。
　　仅仅只是吸了一口味道，他便感觉浑身真气精纯了不少。
　　仅仅只是吸了一口，便感觉浑身真气精纯不少，若是全部喝下会怎么样？
　　算了，还是喝一半吧，剩下的一半给小莹喝，说不定对她有用。
　　下一秒姜辰便直接饮下了半瓶琼浆玉液，刚入口时，有种甜丝丝味道，入腹后，也是感觉无比温暖。
　　忽然间不知是不是琼浆玉液作用，姜辰体内仙气开始大幅度上升，双眼瞳眸闪烁淡淡光点，体内生命气息竟直接大幅度上升。
　　这种感觉是……
　　姜辰感受到了突破桎梏契机，也不顾周围危不危险，便直接盘腿坐在地上，慢慢的闭上了眼睛。

第41章顿悟状态的姜辰
　　那一刻真气与仙气编制成了一道防护网将他完完全全的包裹了起来。
　　这时一直处于沉睡的碧海玄龙剑剑灵因为这股浓郁的仙气缘故，悠悠醒来。
　　“好浓郁的一股仙气，主人身上居然蕴含了如此浓郁仙气。”剑灵从姜辰右手之中飞出，悬浮在半空之中。
　　看着已进入顿悟的姜辰，它不由摇了摇头：“真是的，主人居然在顿悟之时选择这样一个危险之地。”
　　“而且还没有一个护法，还好我醒来了，既然如此就由我为主人护法吧！”
　　剑灵伫立于姜辰面前，为其护法。
　　不一会儿四五只黄级怪物忽然朝着这边靠近，一只只体型犹如野猪般，其獠牙足足有一米长。
　　这种黄级怪物，正是黑玄砂猪，这种黑玄砂猪的防御力在所有黄级怪物之中堪称最为变态的。
　　剑灵看着这些黑玄砂猪，轻蔑淡笑：“区区几只野兽罢了，看我一剑将尔等全部击杀！”
　　话音刚落剑灵操控着碧海玄龙剑直直接冲入了黑玄砂猪群之中。
　　“吼！”一头黑玄砂猪仰头怒吼一声后，猛然以自己的一对大獠牙与碧海玄龙剑碰撞在了一起。
　　二者僵持不下。
　　其他黑玄砂猪趁机绕开碧海玄龙剑，朝着盘坐进入顿悟状态的姜辰跑去。
　　剑灵见此，怒喝一声：“如果连你们这些虾兵蟹将，本剑灵都打不过，本剑灵就有愧于天下第一剑的称号！”
　　话音落地碧海玄龙剑身上散发出了一道幽幽蓝光，隐约之中仿佛是能看到一条怒龙身影。
　　刺啦一声，碧海玄龙剑直接破开那头黑玄砂猪獠牙，轻而易举地破开了黑玄砂猪地身躯。
　　紧接着碧海玄龙剑调转方向，朝着剩下的那几只黑玄砂猪袭来。
　　仅仅一剑，全部封喉！
　　所有黑玄砂猪全部皆倒在了地上，鲜血顺着它们脖颈处的细小伤口流出。
　　碧海玄龙剑轻轻一抖，便直接抖去了剑身上的鲜血了。
　　“也只是恢复了一点点，实力完全没有以前那般了！”剑灵在与黑玄砂猪短暂的战斗，有些失望，虽然吞噬了伏羲琴碎片和一对凤凰羽毛，可也没有恢复多少。
　　也就不知道要猴年马月才能完全恢复了。
　　进入顿悟状态之中的姜辰，在时间的推移下，境界直接再度提升一级，并且原本被他剪短的白发，重新变长。
　　肌肤也逐渐的变成如同婴儿肌肤般稚嫩，似乎其身高也被拔高了五六厘米。
　　慢慢的缠绕于姜辰身体的仙气与那真气逐一进入到了起体内之中。
　　剑灵看着这一幕喃喃道：“看来是已经结束了顿悟，不过这场顿悟状态好短，或许是因为主人他的实力比较弱吧！”
　　说着它便重新的回到了姜辰的右臂之中。
　　几分钟后姜辰慢慢的睁开了眼睛，吐出一口浊气后，站了起开。
　　简单的活动了一下身体，鼻子嗅了嗅，闻到了一股极为刺鼻的血腥味。
　　一转身便看到了满地的黑玄砂猪地尸体。
　　这么回事，除了最远那只黑玄砂猪外，其他黑玄砂猪似乎都是一剑封喉的。
　　难道，在我突破境界的时候有人来了？
　　“主人，不用想了，这些杂鱼都是我击杀的。”剑灵忽然开口。
　　姜辰闻言，抬起右臂，看着右手背上的碧海玄龙剑印记说道：“你什么时候醒来的？”
　　“差不多前一个小时吧。”
　　“好吧。”姜辰放下了右臂，随后跨过这些黑玄砂猪尸体，身影逐渐的消失在了这片森林之中。
　　走在路上的姜辰，目光忽然看到一道熟悉的身影此刻正在被一只黄级怪物竹月狼追击。
　　“缩寸！”
　　下一秒姜辰便出现在了东方飞瑶身后，右手轻轻一挥，碧海玄龙剑随之冒出，剑指竹月狼。
　　“千羽化剑法·刺！”手中碧海玄龙剑向前用力一刺，一片洁白羽毛凭空出现，瞬间划开竹月狼身躯。
　　不过一秒竹月狼以肉眼可见速度一分为二，大量鲜血顷刻间染红了周围土壤。
　　姜辰慢慢的转过身，看向了躲在树后的东方飞瑶笑说道：“出来了，已经没有事情了。”
　　东方飞瑶看着地上竹月尸体，随之从树后走了出来，走到了姜辰身前，比对了一下身高后，又仔细的端倪了一下姜辰。
　　“姜辰你是不是长高了五六厘米了？还有，你是不是戴假发了。”
　　“还有一个最为重要的一点，我现在才注意到，你的皮肤既然比我保养的还要好，太嫩了而且还白！”
　　姜辰听到东方飞瑶地话语，这才注意到了自己的外表变化。
　　之前他一直在想着顿悟过后，自己的实力提升，根本没有注意到这一点。
　　经过东方飞瑶这样一说，他也才反应过来，低头一看，确实发现自己的皮肤好上了许多，同时也变高了。
　　收好了碧海玄龙剑后，双手放在后脑勺，淡笑道：“我也不知道，或许这就是晚发育的带来的效果吧！”
　　说着姜辰便朝着一个方向走去。
　　东方飞瑶也不死心，直接追了上去：“什么嘛，告诉我，又不会怎么样。”
　　“我也不知道，你让我怎么告诉你。”
　　“哼，小气鬼。”
　　“不是，有没有搞错，我这样就变成小气鬼了？”
　　“就是就是，如果你告诉我该如何可以变成你那样的肌肤，我说不定就会原谅你了。”
　　“等一下等一下，我什么时候对不起你了？好像我之前可是救了你诶！”
　　“我不管……”
　　“这……”
　　姜辰看着东方飞瑶歪着脑袋，鼓着腮帮子的模样，也是无奈，自己居然在不知不觉之中好像是对不起了东方飞瑶一样。
　　二人在这种气氛下，竟不知不觉中来到了一处破败古迹之中。
　　姜辰看着周围无比熟悉的环境，一时间忽然有些想不起来。
　　直到东方飞瑶来到了进入到古迹之中，大声喊道后，他才想了起了来。
　　“姜辰，你快过来看看，这里好像有一道神秘的阵法图案。”
　　阵法图案？我去，我想起来了，这个地方他娘的是连接第三层的地方。
　　姜辰瞳孔微微一缩，一个缩寸直接来到了东方飞瑶身边。
　　结果就看到东方飞瑶右手已经好奇的摸在了阵法图案上，同时还启动她自己的异能进行查看。
　　“奇怪，为什么我的异能看不透这道阵法？”正当东方飞瑶疑惑之际。
　　阵法忽然启动，散发出一道紫色光芒后，二人便直接消失在了原地之上。

第42章高塔第三层的样子
　　当二人睁开时，发现自己已身处在一处荒漠之中，漫天黄沙飞舞，风吹过乱石，发出阵阵如婴儿哭泣般声音，是那般渗人。
　　姜辰向前一步，弯腰拾起一块石头，看着手中石头，不费吹灰之力，便直接捏碎成齑粉。
　　张开手，任由风儿将他手中齑粉吹散。
　　“看来，这个地方就是高塔第三层了，第一层为草原，第二层为森林，第三层就为荒漠了吗？”
　　东方飞瑶走到了姜辰身边，看着无法看清的前方道路，说道：“没想到那个阵法居然是通往第三层的阵法。”
　　“可为什么军队之人不封锁那个地方？”
　　姜辰闻言，悠悠回道：“或许是认为进入第二层的人，基本上是不可能启动传送阵吧！”
　　“还有，你不是东方家的女儿吗，为什么不知道这些东西？”
　　东方飞瑶闻言，有些尴尬的笑着。
　　“我从小就不爱读书，天天就是鼓捣电脑，虽然我母亲曾经给我找过几个家庭教师，不过都是还没有教一天，就都被我赶了出去。”
　　“而且，我父亲十分宠我，导致之后根本没有人再敢强迫我学习这些东西了。”
　　说着东方飞瑶跟着姜辰步伐，在这片荒漠之中寻找一处可以栖息之地。
　　也不知是过去了多久。
　　第三层竟有着时间观念，从他们二人来到此地，仅仅过去了差不多一个小时左右，原本太阳高照，此刻已近黄昏。
　　东方飞瑶抬起头看着空中西落太阳，说道：“这一层的时间似乎过得很快。”
　　“是吗？我倒是没有注意到。”对于姜辰来说，确实根本不需要去注意时间。
　　他可是吃过蟠桃，喝过琼浆玉液的男人，其寿命都不知道甩凡人多少条街了东方飞瑶却是担心无比，她一个觉醒者又没有什么寿命加持，如果在这个地方忽然变老了，她说到死也不会甘心的。
　　“我不要待在这个地方，真希望老班可以快一点注意到！”
　　话音落地姜辰忽然停住了脚步，右手轻轻一挥，手中便浮现了碧海玄龙剑。
　　“姜辰，你怎么忽然停下来了？”东方飞瑶一脸不解的看着他。
　　姜辰并未回答她的问题，而是对着肩膀上的鬼蛙说道：“鬼蛙，醒来了。”
　　“呱～”鬼蛙闻言，慢慢睁开了眼睛，直接跳到了下来，体型逐渐扩大，变成了妖怪模样。
　　“你负责守护好东方飞瑶，清楚了没有？”
　　鬼蛙点了点头：“呱～”
　　下一秒鬼蛙跳到了东方飞瑶身边。
　　不过一会一群绿级怪物虎纹雷蟹逐渐的从风沙之中走了出来，那竖起的一对长长地眼睛，死死的盯着被它们所包围的二人。
　　“绿级怪物，居然还有这么多！”东方飞瑶使用了自己异能便将这些虎纹雷蟹的实力窥探的一清二楚。
　　姜辰目光凝重的看着这些虎纹雷蟹，眉头紧蹙：“东方同学，等一下，我会其中撕开一道口子，然后你便立即离开。”
　　“我会让鬼蛙跟随你，放心鬼蛙的实力相当于半步青级地实力，足够保护你可以安全地活下来。”
　　东方飞瑶也不是那种扭扭捏捏的女生，她十分清楚，如果自己留下来只会成为姜辰的累赘。
　　索性还不如按照姜辰所说离开。
　　“我知道了，就拜托你了姜辰。”
　　“放心，就交给我吧，缩寸！”一声轻喝，姜辰便已出现在了某只虎纹雷蟹身旁。
　　手中长剑破开那只虎纹雷蟹的钳子，紧接着就是一脚将虎纹雷蟹踢飞出去。
　　东方飞瑶看到这道口子出现了之后，便立即以最快的速度冲了出去。
　　其他虎纹雷蟹正想追赶东方飞瑶时，距离最近地那只虎纹雷蟹被鬼蛙直接一舌头给拍飞了出去。
　　姜辰则直接拦截住了它们，右手举起手中碧海玄龙剑，剑指它们，轻蔑一笑：“不好意思，此路不通！”
　　“咕噜咕噜～”虎纹雷蟹不停地往外吐着白沫，当这些白沫破开时，竟是道道雷电袭来。
　　面对迎面袭来的道道雷电，姜辰毫无恐惧之意，轻轻挥动手中碧海玄龙剑。
　　仅仅一斩，所有雷电顷刻间化为虚无。
　　“这种雷电之力，还不如黄农半分，可笑！”
　　转眼间姜辰出现在了一只虎纹雷蟹上空，手中长剑如流星陨落帮，狠狠地刺入了虎纹雷蟹体内。
　　慢慢的这只虎纹雷蟹身上开始出现一道道裂纹。
　　砰～
　　虎纹雷蟹顷刻间化为了碎渣，散落满地。
　　而身为击杀者的姜辰身上却是未曾沾染到一丝鲜血。
　　其他虎纹雷蟹见此，开始群起而攻之。
　　姜辰在这些虎纹雷蟹之中游刃有余的游走，手中长剑不停地破开这些虎纹雷蟹的坚硬外壳。
　　对于他来说在完全掌握了这群虎纹雷蟹的实力后，他更想是在磨炼自己的实力。
　　随着时间推移。
　　漆黑的夜晚，乌云密布。
　　姜辰此刻伫立在了充满血腥味的虎纹雷蟹尸体中央。
　　“主人，怎么样我是不是比之前强上不少了。”剑灵得意的开口说道，静等姜辰的赞美。
　　姜辰闻言，轻轻一抖右手，碧海玄龙剑便回到了右手臂上，踏过众多虎纹雷蟹尸体，淡笑道：“确实比之前强了许多。”
　　“那，主人……”
　　剑灵正准备趁热打铁，让姜辰为它努力寻找神兵利器，用来吞噬恢复。
　　可却直接被姜辰打断：“你也应该知道你主人我多穷，穷的都快吃不起饭了，怎么为你找神兵利器啊！”
　　“所以啊，只能看运气了，如果运气好，说不定就可以让你吃到饱。”
　　“如果运气不好，你也能忍耐一下了。”
　　剑灵闻言，也只能无奈的叹了口气：“唉，那主人你可一定要努力修复我啊，我还期待有朝一日可以重新夺回天下第一剑的名号。”
　　“天下第一贱？”
　　“对啊，这可是修真界对我的赞誉哦，不是所有剑都可以得到天下第一剑的！”说着，剑灵逐渐的得意了起来。
　　姜辰却听的有些别扭，不过也没有说些什么，只是扯了扯嘴角：“确实挺好了。”
　　“是吧，我也挺喜欢这个称号的。”剑灵不由的想起了自己那意气风发的时候。
　　姜辰没有继续理会它，在黑夜之中行走，寻找着东方飞瑶身影。

第43章面对一只青级怪物
　　与此同时位于第二层的江乱城双手负后，看着除了姜辰与东方飞瑶二人不见外，所有学生皆狼狈不堪重新聚集在了一起，准备离开高塔。
　　黄农捂着被划伤的右臂，走到了最前面开口询问：“老班，还没有发现姜辰和东方飞瑶二人的定位吗？”
　　“没有。”江乱城脸上也是浮现了一丝着急，不过看到自己学生大部分都受伤了便说道：“我带你们先离开高塔。”
　　说话间传送阵打开，他们一行人便直接通过传送阵离开了高塔。
　　高庆看着一众受伤的学生，便立即开口吩咐道：“将这些学生带去治疗。”
　　“是！”几名士兵便回道后，便立即带着这些学生离开了高塔底部。
　　高庆忽然发现江乱城班级上的姜辰以及东方飞瑶居然消失不见了。
　　一个是他最为看好的人才，一个是东方家千金。
　　这两个消失了，他直接走到了江乱城身前开口询问道：“乱城，姜辰和东方家的千金呢，他们两个人怎么消失不见了？”
　　江乱城尽量的保持冷静，说道：“第二层完全消失了消失了他们二人的定位，我也找了一圈根本没有找到。”
　　“我怀疑，他们两个人是不是无意间进入了第三层！”
　　高庆下意识的回道：“不可能，第二层通往第三层的传送阵，被我们加强了，除非是S级异能者，才能打……开”
　　“难道又是姜辰打开的？”
　　猛然间意识到了这一点后，他立即来到了高塔负责人这边，急忙开口询问道：“通往第三层的传送阵有没有出现异常？”
　　“异常？没有啊！”高塔负责人摇了摇头。
　　高庆不相信，两个大活人会平白无故的消失在了第二层，就算是死了，也会留下血迹或者遗体！
　　“不要和我说这些话，你立即把乱城的班级从进入到第二层到出来的时间段全部掉出来。”
　　“是！”高塔负责人看到高庆如此着急以及愤怒，他吓得连忙开始调出。
　　不过一会就在高塔负责人看时，还真就发现了通往第三层的传送阵启动了那么0.1秒。
　　随后就立即关上了。
　　“高队长，找到了，通往第三层的传送阵出现过启动0.1秒，不过很快就关上了。”
　　“0.1秒？按照姜辰地实力不应该只是启动了0.1秒，难道是东方家的千金启动了？不管了，所有B级异能以上，实力达到绿级的士兵全部集合。”
　　“准备进入第三层！”
　　高庆急忙的开口喊道。
　　江乱城却懒得等他们集合，直接再度进入到了高塔之中。
　　高庆回头看着已经进入到了高塔内部的江乱城，无奈的叹气：“这个家伙平时都十分冷静，唯独关乎到自己学生安危时，才会失去理智。”
　　……
　　画面一转，高塔第三层已是凌晨。
　　姜辰背靠着一块巨石，看着不远处的高坡，喃喃道：“找了许久，楞是连跟毛都没有找到，这种地方脚印都留不住。”
　　“不用过几秒，这些到处飞舞的风沙就会直接覆盖掉脚印。”
　　“也不知道鬼蛙有没有保护好东方飞瑶。”
　　歇息片刻后他再度启程，顶着漫天风沙，越过高坡，从凌晨一直走到了中午烈阳。
　　咚～
　　好像踢到了什么东西。
　　姜辰低头一看，是一颗被风沙所掩盖的红色水晶，弯腰将其拾起后，轻轻拂去表面沙尘。
　　一颗足足有鸡蛋大小的断金晶映入眼帘。
　　锻金晶？这么大，应该可以卖个好价钱，先收好吧。
　　他小心翼翼地将这颗锻金晶放入了口袋里面。
　　“主人，有东西靠近过来了，实力似乎比那日螃蟹强上些许！”
　　“我知道！”姜辰同样自然也感应到了这股气息，站直了腰后，右手紧握碧海玄龙剑。
　　“嘶～吼～”一只似狼如虎的青级怪物走了出来，同时其身后跟着一群与它有着几分相似的绿级怪物。
　　它们分别是尘原沙狼以及尘原沙狼王，它们与其他高塔怪物不同。
　　它们完全听命于尘原沙狼王，有着极为默契的配合度，使得它们的综合实力极强。
　　姜辰嘴角抽了抽：“一只青级怪物，十五只绿级怪物，有点难对付了！”
　　“嗷呜～”尘原沙狼王发出一声狼啸后，身后众多尘原沙狼立即朝着姜辰扑食而来。
　　“千羽化剑法！”姜辰怒喝一声后，手中长剑挥出。
　　下一秒空中凭空出现无数白色羽毛，其羽毛上皆浮现怒龙印记。
　　正欲朝着这些绿级尘原沙狼时，尘原沙狼王眨眼睛便直接出现于上空。
　　锋利的利爪直接划破了空中羽毛，落地后，它舔舐着被割伤前足。
　　其他尘原沙狼见此，重新朝着姜辰袭来，而就在距离他不远处，忽然全部散开。
　　其正面一只尘原沙狼张着个血盆大口，朝着姜辰撕咬而来。
　　“主人，背后有三只，左边和右边也有！”剑灵开口说道。
　　姜辰目光凝聚，轻喝一声：“缩寸！”
　　话音落地其身影便出现在了尘原沙狼身后，手中碧海玄龙剑上滴着几丝鲜血。
　　扑通～
　　十五只尘原沙狼，有两只尘原沙狼浑身布满剑伤，倒在地上，奄奄一息。
　　尘原沙狼王见此，目光之中布满怒火，对于姜辰已是龇牙咧嘴。
　　忽然一道狂风袭来，卷起地面大量风沙，逐渐现成了一道龙卷风。
　　而尘原沙狼王正是处于这个龙卷风的风眼，它一步一步的朝着姜辰走来，速度越来越快。
　　同时其龙卷风也跟着一起朝着姜辰袭来。
　　其他尘原沙狼看到自己老大出手了，并没有停止对于姜辰的干扰，依旧是不停地袭击着姜辰。
　　锁住他，令他根本无力逃离。
　　姜辰自然也是看出了这群尘原沙狼的目的，他也使用了几次缩寸。
　　可是每当他使用一次，刚刚停下来，那群尘原沙狼阴魂不散的跟了过来。
　　尘原沙狼王距离他以及不到了五十米，尘原沙狼王猛然提速。
　　狂暴的龙卷风瞬间将他席卷进来，根本不够他任何一丝反应。
　　处于龙卷风之中的姜辰，因为将完全练成了紫玉陌体地缘故。
　　如刀般锋利的风刃也仅仅只是割破姜辰外衣，以及在他的身体上留下一道道白痕。
　　就算是不断密集的攻击下，在他身上留下了血痕，可奈何现如今的姜辰乃是混元体。
　　前一秒还有的伤口，后一秒就完全愈合了，连一条伤口都没有留下来。
　　尘原沙狼王那想到一个人类竟可以强大到如此地步，自己攻击对他竟起不到任何作用！
　　“嗷呜～”

第44章闯入了“盘丝洞”
　　尘原沙狼王的一声狼吟响起了之后，姜辰挣脱出了龙卷风，平稳的落在了不远处的巨石之上。
　　右手紧握碧海玄龙长剑，目光凝重的看着眼前尘原沙狼群。
　　本以为这声狼吟是尘原沙狼群的再度攻击，可没想到，却是尘原沙狼群撤退的信号。
　　姜辰伫立原地，看着越来越远的尘原沙狼，他并未追上去。
　　反而收起了碧海玄龙剑，转身消失在了漫天风沙之中。
　　其实，若是再继续耗下去，尘原沙狼必定会全部死在姜辰剑下。
　　与此同时刚刚进入到了第二层的江乱城，双拳轰杀了一头青级怪物。
　　脚踩青级怪物尸体，双手上滴着属于青级怪物地鲜血。
　　“姜辰和东方飞瑶这两个家伙，可要撑住啊！”
　　话音刚落。
　　高庆正好就带着一众士兵来到了第三层。
　　“乱城，实力不错啊，居然轰杀了一只青级怪物，实力和三年前与我战斗时，不减分毫啊！”高庆右手十分随意地直接搭在了江乱城的肩膀上。
　　江乱城闻言，心神一动，不过很快就反应了过来，眼睛轻瞥搭在他肩膀上的右手。
　　将其直接推开，直接离开：“那都是以前的事情了，我现在只是一名普普通通的教师。”
　　高庆闻言，淡笑几声：“普通教师？做着三年前一模一样的事情，虽然教育方向不同了。”
　　“好了，所有人听着，五人为一对，朝着不同方向寻找，一旦有了消息就立刻使用对讲机。”
　　“都听到了没有！”
　　众士兵面对高庆命令，皆站直身体，异口同声喊道：“是！”
　　话音落地。
　　五人为一组，立即朝着不同的方向离开。
　　高庆则跟上了江乱城的步伐，与他走一条道路。
　　因为第三层时间观念与外界不同，不过一会，便是已近黄昏。
　　这时高庆地对讲机忽然响了起来。
　　“队长，队长，队长，听到了吗？”
　　“收到，收到，收到。”
　　“我们已经发现东方家千金，所幸人没有事情。”
　　“知道了，你们先带着她立即离开此处！”
　　“是！”
　　高庆收起了对讲机，与江乱城说道：“已经找到了东方家的千金，没有些什么大碍。”
　　“也就是说，现在就只剩下了姜辰。”江乱城双手负后，紧接着说道：“这个家伙，完全就是一麻烦制造机器。”
　　高庆闻言，忍不住一笑：“哈哈哈，我赞同你的话语，姜辰确实是一个麻烦制造机器。”
　　“来三次高塔，就出现三次意外。”
　　说着，他的眼中浮现了一丝欣赏：“虽然麻烦，可他的实力是毋庸置疑的，以后必定是国之栋梁，无论如何，也不能让他发生任何意外。”
　　江乱城慢慢的停下了脚步，悠悠问道：“若是有朝一日，他大开杀戒了，你还会这般保护他吗？”
　　“不会！”高庆斩钉截铁地回道，没有任何一丝犹豫：“虽姜辰是难得人才，我也是爱惜，可若他踏上这种歧途，我会毫不犹豫的逮捕他！”
　　江乱城闻言，摇了摇头，想到了些什么，可却没有说，只是说：“我们还是继续去找他吧，说不定，他现在正在第三层最为致命危险的地方。”
　　如同江乱城所说的，姜辰无意间闯入了第三层最为危险的地段。
　　明明第三层是那种极为炎热的戈壁沙漠环境，可此刻姜辰眼前却是出现了一个散发着极为凉爽晚风的洞穴。
　　这个洞穴似乎有些阴森森的，令人心生寒意。
　　可姜辰却掏出手机，打开手电筒，好奇的走了进去。
　　也不知道，东方飞瑶会不会在这里面？
　　刚刚进入还未过一百米，近乎二十只红色眼睛从洞穴入口看向了他。
　　什么东西？尖尖的居然还长毛了。
　　当他将手机向上移的时候，明显是看到了一只足足有四米高的巨大蜘蛛看着他。
　　他嘴角抽了抽，转过身时，又是一只一模一样的巨型蜘蛛堵住了他的去路。
　　“主人，我们似乎好像是被包围了。”剑灵此刻开口说道。
　　“我还看不出来吗？可我在进入其中时，明明没有感应到一丝气息。”
　　“还是说，这群家伙会隐藏气息。”
　　不过不管是因为什么原因，姜辰现在都要想办法离开这个“盘丝洞”！
　　右手轻轻一挥，碧海玄龙剑随之冒出。
　　两只巨型蜘蛛逐渐开始收缩，距离越来越短。
　　“缩寸！”一声轻喝，姜辰从二者的包围下已经逃到了洞穴外面。
　　哒哒哒～
　　不断从洞穴之中传出急促的脚步声。
　　姜辰在距离洞穴外一百米，停了下来，转过身目光严峻的看着那俩只从洞穴之中爬了出来。
　　或许会奇怪为什么姜辰不趁机逃跑？
　　那是因为，不知道又从什么地方爬出来了几只一模一样的巨型蜘蛛，死死地挡住了他的去路。
　　姜辰环顾四周，苦笑一声：“七只蜘蛛，我真就闯入了盘丝洞呗！”
　　剑灵看了一眼周围巨型蜘蛛说道：“主人，这七只蜘蛛实力与前面遇到的狼王实力差不多。”
　　“七只青级怪物吗，只能想办法从一个地方突破出去了！”
　　话音落地姜辰微微蹲下身子，调整了一下呼吸后，怒喝一声：“缩寸，千羽化剑法！”
　　眨眼间他便赫然出现在了某只巨型蜘蛛上空，手持长剑，俯冲直下，无数凭空出现羽毛。
　　逐一汇聚在其剑尖，可在马上要刺入那只巨型蜘蛛肉体时。
　　无数条蜘蛛丝忽然冒出，直接强制拉住了姜辰身体，使得他的攻击就这样硬生生地被打断了。
　　卧槽，偷袭！
　　在时间地推移下，姜辰被蜘蛛丝完全包裹，就如同一个蝉蛹。
　　这些蛛丝不仅具有坚韧性，而且还极具腐蚀性。
　　不过姜辰因为有着混元体与紫玉陌体加持下，这种腐蚀对于他来说根本不算些什么。
　　可是这种空间极为难受。
　　我靠，这样下去，恐怕只有死路一条，不如放手一搏！
　　他的眼神逐渐坚定，身上真气与仙气陡然间爆发。
　　砰～
　　只听一声爆炸，激起漫天灰尘。
　　一双妖魅的红色瞳孔环视周围一圈，待一阵夜风吹去漫天尘土。
　　姜辰赫然伫立原地，单手持剑，微微徐风吹拂他那及腰雪白长发。
　　片刻后其嘴角轻佻，手中长剑，剑指前方怪物：“我本只想逃跑，保存存实力，毕竟我还要去找人，可看样子你们这群家伙吃不到我，不会死心！”
　　“既然如此，只能踏过你们这群畜生尸体离开了！”

第45章红包魔爪
　　话音落地姜辰的气息明显比之前强上了数倍。
　　“嘻嘻嘻，既然主人都认真，那我也该认真认真了！”剑灵嘻嘻一笑后，其剑刃上忽然缠绕一条怒龙虚影。
　　这一刻姜辰如强者般睥睨那七只蜘蛛。
　　那七只蜘蛛其中一只，张开它那尾部吐出一条粗壮无比的蛛丝。
　　姜辰面对袭来蛛丝仅仅只是一剑，便直接斩断。
　　紧接着他身形一晃便出现在了那只朝他吐蛛丝的巨型蜘蛛身后。
　　一剑挥出，这一剑斩去它尾部！
　　二剑挥出，这一剑破开它表面甲壳！
　　三剑挥出，这一剑了结它的性命！
　　短短三剑，一只青级怪物在他的剑下被砍成了数块。
　　站在血块之中，挥去剑刃上鲜血，目光看向了其他六只巨型蜘蛛。
　　六只巨型蜘蛛，面对自己同伴的逝去，近乎百眼对视后。
　　开始对姜辰露出了各自尾部，皆吐出一条蛛丝，于他上空汇聚。
　　他慢慢的抬起头看着上空蛛丝，逐渐地现成了一张巨大的蛛网。
　　然而此刻的他，眼中毫无恐惧，仅仅只是轻笑一声：“真当我还是刚才那般好欺负？”
　　“老子的剑法可不是面团捏的！”
　　“千羽化剑法！”
　　一声怒喝，姜辰直接一跃而起，身旁不知何时赫然凭空冒出了近千片洁白羽毛。
　　这些羽毛皆如剑锋般锐利，随姜辰一同破开上空蛛网。
　　转眼间那令人震撼的巨大的蛛网，竟在姜辰一剑之下，化为碎屑，随风飘散。
　　当姜辰落地后，身形一晃消失不见。
　　月光下，道道白光闪过，宛如星空流星般。
　　不一会儿当再度看到姜辰身影时，他已是站在了一只巨型蜘蛛身后。
　　只见，他挥去剑上鲜血那一刻，巨型蜘蛛顷刻间化为肉糜。
　　其它巨型蜘蛛亦是如此。
　　同时姜辰身上缠绕着的真气已是如同透明，仙气亦是如此。
　　一个踉跄，差点就摔到在地上。
　　索性，他及时用碧海玄龙剑支撑住了身体。
　　“果然，全部发挥后，就感觉被掏空了一样！”姜辰拄着碧海玄龙剑，一步一步地远离这个地方。
　　“主人，谁叫你才融合期，真气完全不够用，如果不是有仙气支持，恐怕主人你连我的全力三剑都挥不出来。”
　　剑灵也是实话实说。
　　虽说它才恢复了千分之二，可毕竟乃是所有神器之中的佼佼者。
　　就算是融合期的修士要挥舞它肯定也是要消耗大量真气的。
　　讲真如果不是因为姜辰有着真气与仙气双重加持，他是根本不可能同时挥舞出碧海玄龙剑全部力量，还使用功法的。
　　这要是换成普通的融合期修士，恐怕还没有使用功法，就已经被碧海玄龙剑给榨干了。
　　姜辰听到剑灵话语也是直接吐槽道：“你TM的就是吸血鬼，我三分之二的真气和仙气都用在你身上了。”
　　“可是，主人不也体验到了秒杀敌人的快感吗？”剑灵有些尴尬的说道。
　　“我竟无言以对，算了，有时间还是向六耳猕猴讨要过一柄兵器吧。”
　　“万一，下次又遇到这种危险，我真担心前一秒刚刚爆发，后一秒就被你吸干了。”
　　“战死在怪物手里还好，他妈的要是被你活生生吸干，导致死在怪物手里，我找谁说理去。”
　　剑灵一听到自己主人居然要换武器了，急忙开口劝说道：“别介啊，主人，我全部恢复后，一剑破一方小世界，不在话下。”
　　“但是，你耗蓝。”
　　“不是，我的剑身可以抗下一切攻击，且剑身不毁。”
　　“但是，你耗蓝。”
　　“我拥有世间最为好看剑身，有了我，主人的气质绝对更上一层楼。”
　　“但是，你耗蓝。”
　　“啊啊啊啊，能不能不要说我耗蓝了啊！”剑灵被姜辰给弄的都快要崩溃了。
　　姜辰找到一处相对安全的地方坐了下来，缓缓了口气：“有啊，你太TMD耗蓝了。”
　　“我不理你了，主人是一个白痴！”说完，剑灵生气的直接进入到了姜辰右臂之中，不再去理会他。
　　姜辰闻言，淡笑一声，耸了耸肩后，从裤袋里面掏出了手机。
　　打开手机屏幕，点开微信，看着依旧99+的群聊消息。
　　九尾狐：我都好久没有看到铁公鸡貔貅了。
　　穷奇：谁不是呢，他前些日借了我三千妖点，到现在都还没有还呢。
　　白虎：你就不要想了，三百年前他向我借了八千妖点，现在也没有还，我说了什么？
　　饕餮：我也借了他一万妖点，可是一找他，他就消失。
　　天狗：我擦嘞，我也借了貔貅六千妖点。
　　肥遗：我借给他三万妖点，他说有急事，我才借的，难道说，以后要不会来了？
　　凤：什么！！！
　　凤：我昨天刚刚借给他一百妖点了，那可是我的全部积蓄啊！
　　凰：活该，谁叫你要借妖点给貔貅这个家伙。
　　凤：@凰，可以在预支我一点点妖点吗，不多也就三十妖点。
　　凰：没有了，我也没有了。
　　牛魔王：哈哈哈，凤你的家庭地位很低啊，不像俺老牛，在家里，俺老牛说西，俺夫人绝对不敢往东。
　　「赤尻马猴邀请铁扇公主加入群聊」
　　赤尻马猴：@牛魔王，你继续，我看着「幸灾乐祸的表情包。」
　　牛魔王：？？？
　　或许此刻牛魔王心里都是崩溃的，自己前一秒刚刚在一大神兽面前装逼了，后一秒赤尻马猴这个完犊子的就横插一脚。
　　存心是和他过不去了。
　　铁扇公主：原来还有这样一个群聊啊，我家老牛都没有和我说。
　　赤尻马猴：哈哈哈，欢迎嫂子加入，这里可是有很多妖族大佬哦。
　　铁扇公主：我都看到了，这么多大佬，可是这个姜辰是那方妖族？
　　牛魔王：夫人，快把消息撤销了，姜大大也是妖族大佬，是东皇大人的好友，只不过极为低调。
　　铁扇公主：什么！这种事情你应该早一点告诉我啊，你是不是故意要看我出糗？
　　牛魔王：不敢不敢！
　　铁扇公主：量你也没有这个胆量。
　　凤：哈哈哈哈，叫你笑我，遭报应了吧！
　　铁扇公主：那个什么，为了表示一下，我就发个红包意思意思一下吧！
　　下一秒
　　“叮咚～”
　　一个红包出现，姜辰安装的自动抢红包软件启动，成功成为了第一。
　　铁扇公主：没想到，姜大大居然抢了我的红包，太荣幸了。
　　牛魔王：不要多想了，人家姜大大不管是谁，不管红包大小都会抢，妖送外号——红包魔爪！
　　铁扇公主：你回来，你等着，你最好一直躲在那个狐狸精那边。
　　赤尻马猴：哦豁，牛魔王你完蛋了。
　　牛魔王：俺老牛又说错了什么吗？「疑惑的表情」

第46章来自群妖的“借”武器
　　姜辰笑了笑后，随即开始在群里发言。
　　姜辰：对了，诸位可有关于修士武器？
　　铁扇公主：姜大大说话啦，不过为什么姜大大您要修士武器？
　　白泽：@铁扇公主，你刚刚来不知道很正常，前辈最近痴迷于修真者，所以要修士武器，我估摸是为了收藏，对吧。
　　姜辰看到白泽这条消息，嘴角微微上扬：“白泽，你可正是我的最佳辅助啊！”
　　姜辰：对，忽然想是收集一些修士武器，最好是高级一点的。
　　姜辰：我目前只想收一把，价格我会出在一万妖点。
　　凤：什么一万妖点！「震惊地的表情。」
　　凤：我愿为姜大大效犬马之劳，我现在就去为大大您夺……不对是去借一把武器。
　　貔貅：什么什么，一万妖点，姜大大如此土豪的吗？稍等片刻，我也去借一把。
　　梼杌：姜大大，你等我一会，我很快就可以借到。
　　六耳猕猴：我靠，一万妖点买一把修士武器，不愧是土豪，我现在就去北海看看，可不可以借到一柄武器。
　　通臂猿猴：这一万金币归我，我现在就去渤海借。
　　青龙：为了区区一万妖点就如此，正是一群没有出息的家伙，我鄙视！
　　朱雀：你还欠我九千妖点，打算什么时候还？
　　青龙：这一万妖点归我了，姜大大您喜欢什么类型的武器？
　　姜辰：刀枪剑戟吧。
　　青龙：好嘞，我现在就去为您寻来，还请您稍等片刻。
　　睚眦：似乎很有趣的样子，加我一个。
　　蒲牢：一万妖点，不愧是大大，够豪气！
　　在姜辰不知道的一个强大的世界里面，所有修真者门派历经了有史以来最为可怕的劫难。
　　神兽、灵猴、凶兽、瑞兽……居然皆化身土匪，打着借武器地名号，做着土匪行为。
　　就连那种存在了千百年的超级大宗门，都被这群家伙给洗劫一空了。
　　恐怕，他们怎么也想不到这群实力逆天的妖怪们，是为了一个修为仅仅只有融合期的修士，而打劫了他们。
　　不一会儿凤第一个回来了。
　　凤：姜大大，您看看这柄长枪，乃是我辛辛苦苦从一个修真界里面号称第一魔宗之中借来的。
　　凤：他们一看到我，便个个毕恭毕敬的将长枪双手奉上。
　　实际情况却是，凤刚刚到那里，就直接毁了人家护宗大阵。
　　紧接着秒杀了人家的掌门、七名长老、三名太上长老以及众多弟子。
　　实在是迫于凤的淫威，他们不得不交上了镇宗法器！
　　姜辰看着群里凤发来的图片。
　　图片中，一杆浑身漆黑长枪，除了其枪尖乃是樱红之色。
　　除此之外光是从图片上实在是难以看出有什么特别的。
　　这时，其他去“借”武器地大妖也一一回来了。
　　青龙：@凤，你那个简直弱爆了，看看我这个，万阳凤凰剑，乃是用凤凰精血炼制而成，拥有劈山分海之能，且还可以为使用者提高真气。
　　青龙：这柄剑乃是出家游历，杀人越货的不二之选，所以姜大大选我。
　　六耳猕猴：搞笑，看我吧，鱼鳞紫金刀，一刀裂地简简单单，不多说就是一个字——牛逼！
　　貔貅：什么刀啊，剑啊，枪啊，你们俗不俗，看我这个鎏金霸王盔，俗话说的好，小命要紧！
　　貔貅：而我这个鎏金霸王盔具有极为逆天的防御力，就算是合体期的全力一击也能轻轻松松地扛下来。
　　梼杌：@貔貅你会不会审题？人家姜大大说了，是要武器，你整一个防具，是要笑死妖吗？
　　梼杌：姜大大请看我这柄兽皇紫炎旗，可以收纳一切妖怪，当然了想我们这种大妖，它肯定收不了。
　　梼杌：不过却依旧可以收服其他妖怪，甚至其他生物，所以我这个最好，姜大大选我。
　　……
　　姜辰看着众妖拿出来的琳琅满目的众多武器，他的心里对于凤的那杆黑枪与梼杌的兽皇紫炎旗比较心仪。
　　虽然他像都要，可奈何自己妖点也就才几万，如果全部都花在这上面。
　　万一下次想要护具了，岂不是就没有妖点了。
　　一番思索后，他还是决定要凤的那杆黑枪。
　　姜辰：我还是要凤的那杆黑枪吧。
　　姜辰：诸位，也不要失望，反正下次我还会要的，指不定那时出价会比这时候高呢？
　　梼杌：下次我一定要借到更好的六耳猕猴：差一点，下次我也去各大魔宗借借。
　　通臂猿猴：可恶啊，一万妖点就这样与我失之交臂了，下次我要借到最好的，最少我也得赚一次。
　　貔貅：这次审题错了，下一次就不会错了，看来要提前去先把各种东西给借到了。
　　……
　　如果让修真界的各大宗门以及诸多修士看到这聊天记录，估计都会崩溃的喊道：你们不要过来啊——
　　随后凤添加了姜辰为好友。
　　凤直接迫不及待的将那柄黑枪发送给了姜辰。
　　姜辰也不含糊，毫不犹豫的直接转给了凤一万妖点。
　　凤：感谢姜大大馈赠，有了这一万妖点，我终于可以去潇洒潇洒了。
　　姜辰：不用客气，你不也给了我想要的东西嘛，助你好运了。
　　凤：好咧好咧，大大再见。
　　姜辰：再见。
　　之后姜辰退出了聊天界面，打开了钱包，从里面直接提取出了黑枪。
　　黑枪现世，原本平静的周围，竟传出了各种厮杀呐喊之声。
　　起初姜辰好奇怪，可下一秒，他的眼前居然出现了一处战场画面，无数古代士兵在这处战场上厮杀。
　　而那杆黑枪插在万千尸体上，大量杀气源源不断的涌入了这杆黑枪体内。
　　待最后一丝杀气涌入黑枪体内后，它又被另外一名将领带走。
　　画面一转又是一处战场，这个战场的规模并不上一场小。
　　而黑枪依旧插在万千尸体上，吸食着战场那滔天杀气。
　　随着时间推移，黑枪经历了不下万千战争，同时也吸食了惊人骇天的大量杀气。
　　原本如雪般的枪刃，也逐渐的化为了樱红色。
　　一杆平凡的长枪，在经过战场的洗礼后，便已不在平凡。
　　“见过主人！”一身血色古风长裙，发以血簪盘起的一小女孩，其身影逐渐的出现在了姜辰面前。

第47章赐名：初春
　　“你是？”姜辰慢慢的站了起来，有些疑惑的看着眼前这个小女孩。
　　血衣小女孩微微一笑：“我就是您手中那把长枪呀！”
　　她的右手指了指姜辰此刻紧握着的长枪。
　　姜辰闻言，低头看向手中长枪：“你就是这柄长枪，也就是说，你是枪灵？”
　　“可以这么说。”血衣小女孩眨眼间坐在了一处尸堆之上。
　　“你叫什么名字？”
　　血衣小女孩笑了笑，忽然站起了身来，背对着姜辰：“名字？我有过无数个名字，枪、血戮、黑刹、封血枪、万魔拜枪……”
　　“我已经记不清，我到底是拥有了多少名字。”
　　“不过，为我取名者，会替我背负这滔天煞气，踏上一条不归血路！”
　　“所以，我劝主人最好不要为我取名。”
　　说罢血衣小女孩缓缓转过身，随嘴上潇洒，可眼中却无不透露着孤寂。
　　这千百年地杀戮，让它见证了一代代主人的逝去，漫长的时间长河，陪伴它的只有孤寂以及杀戮。
　　姜辰浅浅一笑，席地而坐，拾起地上石块，开始在地上写字。
　　初春。
　　“这个名字如何？”
　　血衣小女孩出现在名字前，低头看着这二字：“此二字，与我无关。”
　　“是吗，可是我却觉得此二字与你十分合适。”姜辰微微一笑。
　　血衣小女孩看着姜辰眼中的真挚，灿烂一笑：“你是我历任主人之中最为特别的。”
　　“是吗，那我真是倍感荣幸，哈哈哈！”
　　“初春……初春……初春，我开始有些喜欢这个名字了。”血衣小女孩灿烂一笑后，便已消失不见，化为姜辰左手背上一长枪印记。
　　姜辰眼前那遍野尸体场景随之消失不见。
　　望着一望无际的荒漠，双手放在双腿上，喃喃道：“不归血路吗，或许会吧，但我所踏上的修真一路，难道不也是一条血路？”
　　这时一道熟悉身影逐渐的出现在了姜辰眼中。
　　“有人，应该就是姜辰了！”那道身影急忙的跑了过来。
　　姜辰看着到来的江乱城以及高庆到来，吐出了一口气：“你们好啊！”
　　江乱城看到姜辰安然无恙，也就松了一口气：“你这个家伙果然是一个麻烦制造者！”
　　“哈哈哈……”姜辰有些尴尬的摸着后脑勺，继而开口询问：“对了，东方飞瑶找到了没有？”
　　“找到了，人已经离开高塔了。”
　　“那就好。”
　　片刻后江乱城与高庆扛着姜辰离开了高塔。
　　出了高塔地三人，此时已是黑夜。
　　其他学生基本上都走空了，唯独黄农与东方飞瑶二人，静静地等待。
　　在看到姜辰安然无恙的出来后，二人皆是高兴的小跑到了其跟前。
　　“我就知道，你这个家伙不会有什么事情的。”黄农开心的笑了起来。
　　东方飞瑶却是一脸愧疚的站在了姜辰面前，刚刚张口，想要说些什么的时候。
　　姜辰直接打断：“东方飞瑶，还好有我保护了你，等下次，有机会请我喝一杯奶茶啊！”
　　这一刻东方飞瑶眼中感情有些复杂，最后却是汇聚成了一个温柔笑容：“嗯！”
　　“呱～”鬼蛙这时直接从东方飞瑶肩膀跳了下来，回道了姜辰的肩膀上。
　　姜辰挣脱开了江乱城与高庆：“不用扶了，我已经差不多恢复了，谢谢老班和高队长了。”
　　江乱城神情冷淡的看着姜辰，关心道：“真无需去医院检查检查？”
　　“不用不用，我自己的身体，我自己最清楚了，那个什么，我还有些事情，就先离开了。”
　　说着姜辰便径直的离开，黄农、东方飞瑶紧跟其后，三人身影在转角处消失不见。
　　黄农跟在姜辰身旁劝道：“姜辰，你刚刚从高塔第三层里面，还是最好去医院检查一番。”
　　姜辰双手托着后脑勺，悠闲的说道：“没事，我现在有比去医院检查还重要的事情。”
　　“什么事情？”黄农与东方飞瑶皆投来了好奇的目光。
　　姜辰闻言，回过头面露淡笑：“回宿舍睡觉，长时间的紧绷战斗状态，一放松下来，我就想睡会了，拜拜啦。”
　　话音刚落其身影便已消失不见。
　　几分钟后姜辰已舒舒服服的躺在了宿舍床上。
　　果然，一放松下来，就想睡觉了。
　　慢慢的他逐渐地闭上了眼睛，侧躺着正准备睡觉时恍惚间，仿佛是看到大白馒头。
　　“好大好白的馒头，说起来我似乎还没有吃晚饭……”姜辰迷迷糊糊中喃喃自语。
　　“主人！”
　　“主人……？卧槽！！！”姜辰猛然间提神，这才反应过来，眼前的那是什么大白馒头，分明就是小兔子，不对应该是大兔子。
　　他迅速的爬了起来，看着眼前这个身着血色丝裙，领口开的很低，面似芙蓉，眉如柳，好似桃花般妩媚眼睛十分勾人，肤如白雪，一头黑色长发随意披肩，增添几分妩媚的女子忽然出现。
　　“你是谁？”姜辰一脸懵逼的看着眼前这个陌生女子。
　　妩媚女子嫣然含笑而道：“主人，我是初春呀！”
　　“初春？”姜辰眉头微微皱起，明明在他印象之中，初春形象不应该是一个小女孩模样吗？
　　为何会突然变成这幅玲珑有致、婀娜妩媚模样？
　　这变化也太大了吧。
　　姜辰试探性的询问道：“初春不应该是小女孩吗？为何会变成这幅模样？”
　　“主人，我可以化为千万种模样，若是主人不喜欢，我可以变回成原来模样。”
　　说着初春又变回成了原来那副小女孩模样。
　　姜辰坐在床上，右手托着下巴喃喃道：“为什么感觉，初春刚才所变成的模样我似乎是在什么地方看过，但为什么我却一时间想不起来了。”
　　“主人，刚才那副模样是我无意中在您脑海之中所看到的。”
　　“我还以为主人您会喜欢！”初春听到姜辰话语后，便立即回道。
　　姜辰这一听，瞬间反应了过来：“我想起来了，初春刚刚那副模样，就是九尾狐人形模样，我说怎么那么眼熟呢。”
　　“等一下，你说你从我脑海之中看到了那副模样？”
　　初春乖巧的点了点头：“我可以看到主人脑海之中一切，甚至是刚刚所想之事。”
　　“什么！！！”姜辰瞳孔微微一缩，连忙说道：“以后不许再窥探我的脑海，甚至是我的记忆。”
　　“知道了，主人！”初春点了点头，刚刚准备进入姜辰左手背之中时。
　　碧海玄龙剑忽然跑了出来。

第48章见到姜莹
　　碧海玄龙剑因为乃是受损状态，并未出现剑灵，而是整柄剑悬浮在了半空之中。
　　“你身上地杀气好重，主人，这种枪要不得，如果成为它的主人，必定要替它承受杀孽。”剑灵开口劝说道。
　　初春听到碧海玄龙剑所说之话，并未生气，反而面露微笑：“前辈您就是传说中的天下第一剑碧海玄龙剑吧，晚辈一直十分仰慕您！”
　　“没想到，今日居然可以看到前辈您，真是晚辈我得福分啊！”
　　剑灵闻言，转过身看向初春，冷哼一声：“你在如何拍马屁，我也不会吃这一套了。”
　　“可这都是晚辈的肺腑之言，传说远在鸿蒙时期，前辈便已出现，可一剑破一方小世界可是真的？”初春露出一副崇拜模样。
　　剑灵来到了初春面前，沉默许久后，忽然间大笑：“哈哈哈哈，啊对对对，没有错，没想到你居然还如此清楚，多说一点，让我开心开心！”
　　“传闻，前辈您与那上古十大神器睥睨，可若不是出世晚了一些，必定会被世人皆知。”
　　“哈哈哈哈，不错不错，多说一点，多说一点。”
　　……
　　姜辰看着碧海玄龙剑在一声声“前辈”之迷失自我，实属汗颜。
　　片刻后剑灵十分肯定的转过身与姜辰说道：“主人，它值得信任。”
　　姜辰嘴角扯了扯，是谁刚刚义正言辞的说，千万不能要初春的。
　　结果就是在初春几声马屁之中，就完全迷失自我了，这也太单纯了吧，亏你还是第一剑。
　　不一会儿碧海玄龙剑便直接回到了姜辰的右手背之中。
　　初春十分礼貌的与姜辰说了声晚安后，便也回到了左手背。
　　旋即姜辰躺在床上，因为刚刚一枪一剑的缘故，导致他现在睡意全无。
　　目光侧视窗外风景，这时鬼蛙从外面跳了回来。
　　“主人，你看这是什么？”鬼蛙跳到了姜辰床边，张开嘴巴，一颗鸽子蛋大小的锻金晶出现。
　　姜辰随之爬了起来，拿起锻金晶。
　　“这颗是我出去捕食时，无意间在一口水井之中所发现。”
　　姜辰仔细的看着手中锻金晶喃喃道：“先是小白在下水道发现一颗锻金晶，后是鬼蛙分别在下水道以及水井之中发现锻金晶。”
　　“这玩意儿，如果让普通动物吸食过多的话，那些动物必定会变成高塔怪物。”
　　“有人刻意而为之？”
　　他思来想去，还是暂时先搁下，以后有机会，在去查看究竟怎么一回事。
　　许久之后他也不知不觉间陷入了梦乡之中，而就在他进入梦乡那一刻，江乱城忽然打电话过来。
　　不过因为他睡得实在是太死了，导致根本没有听到电话铃声。
　　另一边，江乱城看着姜辰一直不接电话，也就只好无奈的挂断了电话。
　　“刚刚校长让我和姜辰说一下，他妹妹明天会出来玩一天。”
　　“可能这小子估计睡太死了，根本没有听到电话铃声，算了等明天他自己也会知道。”
　　“明天就是星期六了，也正好让姜辰那小子放松一下。”
　　第二日，清晨。
　　姜辰迷迷糊糊之中似乎是闻到了一股香气扑鼻的味道。
　　他慢慢的睁开了眼睛，缓缓坐起来之时，看到一个熟悉的背影此刻正坐在他的电脑椅上。
　　那道身影慢慢的转了过来。
　　一张他所思念的脸庞，一张他倍感亲切的脸庞。
　　“小莹！”姜辰下意识的脱口而出。
　　姜莹微微一笑：“哥哥，好久不见，真是的都已经九点了，你居然才起来。”
　　姜辰笑脸温柔的起床，看着电脑桌上一大堆他所喜爱的早餐。
　　“我说怎么这么香呢，原来是这些啊，等我洗漱完毕！”说着，姜辰拿着一套休闲服饰，便直接进入到了卫生间里面。
　　几分钟后他便走了出来，还不客气的吃着姜莹买来的早饭：“对了，小莹你怎么会有空来我这里？你不是在校长那里进行训练吗？”
　　姜莹就这样看着自己哥哥吃早饭说道：“我好不容易向校长请到了一天假期，所以哥哥你一定要带我去好好的玩上一天。”
　　“没问题！”
　　姜莹看着姜辰那及腰的白色长发，说道：“哥，我们似乎才两三个星期没有见到了，可为什么你头发比我还长了？”
　　姜辰闻言，立即将剩下的半个肉包吃掉：“我差点都忘记了。”
　　说着他便从抽屉里面拿出了一把剪刀，来到卫生间，一剪刀便直接剪断了长发。
　　看着手中那白色长发，随手扔到了垃圾桶里面。
　　“舒服多了，小莹，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　兄妹二人随之离开了华西学院，来到了梦泽市最为繁华的地段。
　　二人刚刚来到商业街，便看到不远处的黄农。
　　似乎黄农也注意到了姜辰，立即牵着自己的妹妹，来到了他们二人跟前。
　　“姜辰，没想到居然会在这里碰到你，你好，我叫黄农，我记得你是姜辰的妹妹吧！”
　　姜莹这样一听，脑海之中立即浮现了，那日被自己哥哥打败的嚣张男生。
　　“我记起来了，你就是那个嚣张跋扈的男生，而且还把积分全部积分输给了我哥哥。”
　　黄农闻言，嘴角抽了抽，说话不带这样的，居然当着我妹妹面前揭我伤疤，我还不要面子哒！
　　“哈哈哈，那个什么，姜辰我就先走了。”说罢，黄农尴尬的便直接离开。
　　姜莹看着黄农表现，立即意识到自己说错话了，不好意思的耸了耸肩，吐出舌头。
　　姜辰宠溺的摸着姜莹的小脑袋，笑道：“没事，黄农这个家伙五大三粗，不用过多久就会忘记了。”
　　“好了，想吃冰淇淋？我过去给你买。”
　　“多谢哥哥，果然哥哥最懂我了，我都没有说，哥你就知道我想吃冰淇淋了。”
　　“你眼睛都一直盯着那家冰淇淋店的，我还能看不出来了？”姜辰笑脸温柔的轻轻弹了姜莹的脑门。
　　姜莹捂着脑门，嘟着嘴：“我有那么明显嘛？”
　　“你就差没有说出来了！”说完，姜辰便朝着冰淇淋店走了过去。
　　而当姜辰来到冰淇淋后，正欲开口说要买什么冰淇淋时。
　　“姜辰，没想到你居然会在这里！”
　　姜辰听着有些熟悉的声音，转过身一看，竟是李冷亦！
　　“嗨，你也在这里啊，好巧啊！”
　　“我本来打算打电话给你的，但没有想到你居然也在这里！”说着，李冷亦有些羞涩的低下了闹到。
　　打电话给我？很熟吗？等一下，我是不是忘记了什么事情？

第49章盯上姜莹之人
　　姜辰猛的一拍脑门，忽然间想起来了卧槽，我今天星期六，我TMD居然忘记了，我答应过她，要请她吃一顿饭的。
　　可是，现在我要陪小莹，要不然直接拒绝她，说明天再陪她。
　　但是人家毕竟帮过我忙，如果就这样拒绝了她，会不会不太好。
　　这当他犹豫不决地时候，姜莹这时走了过来。
　　“哥，还没有买到吗？”姜莹来到了姜辰身旁后，看到李亦冷：“咦？这位是？”
　　“哦，这位是华东学院的学生……”姜辰说着忽然顿住了。
　　卧槽，我还都不知道她叫什么名字，完了。
　　李亦冷见姜辰忽然顿住，并未介意，反而淡笑着与姜辰莹说道：“你好，我叫李亦冷。”
　　“我叫姜莹，是姜辰的亲妹妹。”
　　二女握了握手后，李亦冷看出姜辰与姜莹正在逛街，眼中随有些失望，却也之好说谎：“我还有事，我先走了。”
　　姜辰见此，也只能叹了一口气，旋即开口喊道：“那个什么，我记得我欠你一顿饭，不如趁现在正好一起。”
　　“而且，我一个大男人也不知道该陪我妹去买些什么东西，所以只能拜托你了！”
　　“嗯，既然姜辰都这样说了，我就先不去管那件事吧！”
　　李亦冷脸上重新浮现了温柔笑容，慢慢的来到了姜莹身边。
　　姜莹也是十分欢迎：“我们走吧，现在距离吃午饭，我们正好去逛一下。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　姜辰忽然就像一个局外人，看着自己妹妹和李亦冷到处逛来逛去，自己则默默地跟着后面。
　　不知不觉已是中午。
　　三人在一家火锅店里面吃饭，姜辰埋头吃着牛肚，而姜莹与李亦冷还在谈着吃完放后要去什么地方。
　　吃到一半的时候，姜辰抬起头，抽出一张纸巾，擦了擦嘴巴。
　　忽然他注意到了一个心怀不轨的人，正躲在入群之中窥视姜莹。
　　那个家伙似乎是在盯着小莹，难道他就是柴兴怀口中的那些人？
　　他的眉头微微一蹙，随之，他直接站起身来，对二女说道：“我去付钱，顺便上个厕所，你们在这里得我以一会。”
　　“知道了，哥哥。”姜莹乖巧的点了点头，李亦冷也跟着点了点头。
　　姜辰一笑后，便朝着柜台走去，回头看到二女又洽谈了起来。
　　他趁机离开了火锅店，来到了那个人位置上，可却忽然不见其踪影。
　　到处看来看去，环顾四周。
　　在那个方向！
　　他看到人群之中一道身影以一种极快地速度逃跑。
　　他立即跟了上去。
　　直到当他来到了一处废弃的开发区，看着空旷无人的区域。
　　“难道跟丢了？”姜辰正有些疑惑之时，忽然预感杀气，猛然转身，向后一侧。
　　一发子弹与他擦肩而过。
　　紧接着那个他所跟踪之人现身。
　　“姜辰，姜莹的哥哥，不知道因为什么原因居然傍上了东方家。”
　　“依靠着东方家的财力，成功的让自己与自己妹妹进入到了华西学院之中，并且得到最好地教育。”
　　“异能未知，不过实力达到了绿级，留下来也只是一个祸患，杀之！”
　　姜辰听着那男子的话语，冷笑一声：“居然还事先调查了，如果你可以告诉我，是谁派你来的，我或许可以饶过你。”
　　“哈哈哈，区区一个绿级也在我面前猖狂？黄口小儿，明年的今天我会为你祭拜的。”
　　说完男子身影忽然消失不见。
　　一发子弹悄无声息地从姜辰右侧射出。
　　铛～
　　一道火花闪过。
　　姜辰右手紧握长枪，完全格挡住了那发子弹。
　　只见子弹挤压成了一个铁饼，落到在了地面上。
　　下一秒又是一发子弹从姜辰上方射了下来。
　　他先是规避开了这颗子弹后，紧接着挥动手中长枪与一柄匕首碰撞在了一起。
　　激起了一阵火花。
　　“不愧是实力达到了绿级的青年才俊，我倒是越来越好奇你的异能，究竟是哪一种了。”
　　姜辰闻言，嘴角轻佻：“你一辈子都不会猜透我拥有着什么力量。”
　　“是吗，那我就要逼出来！”男子轻蔑一笑后，身影再度消失，仿若消失在了这片空间之中般。
　　姜辰手中长枪立于地面，冷冷而言：“对不起，我并没有时间和你玩，我还要陪我妹妹去逛街。”
　　话音落地他身形一晃便直接出现在了那消失不见的男子身后。
　　男子瞳孔猛然一缩，急忙转过身，向后撤退数米：“怎么可能，我的速度已经达到了音速，你居然还跟的上，这不可能！”
　　姜辰并不与他解释什么，手中长枪直接挑飞了男子手中枪械。
　　枪尖直指男子脖颈，只要在前进一厘米，枪头便会直接刺穿男子脖颈。
　　短短的不到三分钟，几个照面，男子便就已经败下了阵来。
　　男子被姜辰的长枪指着非但没有恐惧，反而得意的大笑了：“哈哈哈哈，我承认你这个家伙的实力确实厉害，可是你难道不好奇为什么我会特意引你出来吗？”
　　姜辰闻言，笑了笑摇了摇头：“自然知道，说是要杀我不过只是一个幌子，你们真正的目的是我妹妹姜莹，我说的可对？”
　　“现在估计以及有人要绑架我妹妹了。”
　　男子闻言，原先的得意瞬间淡然无存：“你都知道？不可能，如果你知道了，你为什么要跟过来？。”
　　“难道说你留下了后手，是那个女生吗？不对，那个女生的实力顶多橙级，根本不能保护的了姜莹。”
　　姜辰并未立即回答男子，而是以手中长枪，在瞬间刺碎了男子的双腿膝盖，令其无法动弹。
　　“啊——”男子面对突如其来的疼痛，忍不住的大叫了起来。
　　姜辰右脚踩着其胸膛，语气极为冰冷的询问道：“你们是谁派来的？”
　　“我是不可能会说的，绝对不可能！！！”男子十分嘴硬，怒目圆睁的看着姜辰。
　　“不说？我换个问题，你们为什么盯上了我妹妹的心脏，三年前也是这样，说啊！！！”
　　姜莹乃是姜辰的逆鳞，这群家伙却不断的，不断的触碰他地逆鳞！
　　他再也无法遏制内心怒火。
　　身上杀气赫然爆发，宛如一头魔神降临，双眸散发着诡异红光。
　　“主人，快醒醒！”碧海玄龙剑注意到姜辰心神忽然开始混乱。
　　初春忽然开口说道：“前辈不用喊了，主人现如今根本无法恢复理智。”
　　“我身上的杀气已经全部涌入了主人身体里面，如果主人迈不过这道杀孽，他将会成为冷血的杀戮机器！”
　　“除了第一任主人外，前面其他所有持有我者，皆是战竭而亡！！！”

第50章刻狼白玉
　　“什么！”碧海玄龙剑剑灵闻言，心头一颤，但也只能无奈的静观其变。
　　它只能期待自己这个主人可以跨过这道杀孽。
　　那男子看着眼前这个杀气滔天的姜辰，眼中无不是恐惧，一点冷汗顺着他的额头滑落。
　　姜辰手中长枪，直接插入了男子腹部，将他死死的钉在了地面上。
　　“给你三秒，若不说，我让你尸首全无！”
　　男子痛苦的双手抓住枪杆，道道凄惨怨魂喊叫忽然冒出，在他的脑海之中不断回荡。
　　“不要……不要……不要过来啊……”男子似乎是看到什么更加恐怖之物，瞳孔缩成针状。
　　姜辰见这家伙已无法回答，他毫不犹豫的拔出长枪。
　　随着大量鲜血的流淌，男子在这疼痛与那恐惧之中，慢慢的离去。
　　姜辰那妖艳的双眸以及那滔天杀气，在这一刻逐渐消失，右手轻轻一挥，手中长枪初春逐渐消失，回到了姜辰其左手背之中。
　　碧海玄龙剑感知道姜辰心神竟已完全恢复，试探性的开口询问：“主人，您恢复了吗？”
　　“你说些什么？”姜辰有些不解的低头看着右手背上的碧海玄龙剑印记。
　　初春此刻忽然开口说道：“没想到主人，竟如此迈过了杀孽，就好像是主人操控了杀气，而不是杀气操控了主人。”
　　姜辰闻言，旋即问道：“初春你和碧海在说些什么？”
　　“没什么，主人没事就好！”碧海玄龙剑剑灵笑说道。
　　剑灵内心暗道：主人如此简单的就摆脱了杀气的控制，难道是他体内的仙气所然？
　　碧海玄龙剑所猜，仅仅只是对了一半。
　　姜辰可如此快速清醒过来，他体内残余的琼浆玉液效果起到了至关紧要的作用。
　　在姜辰体内的仙气与琼浆玉液的双重作用下，以至于这股滔天杀气，根本无法扰乱其心智。
　　姜辰还在疑惑这两个家伙究竟是在说些什么的时候，鬼蛙不知从何处冒出，跳到了其肩膀上。
　　姜辰侧目看着鬼蛙背部上多出的几张狰狞恐怖鬼脸，问道：“怎么样，那群家伙有没有说出什么有用的信息？”
　　鬼蛙无奈的摇了摇头：“呱～，我逼问了那群准备抓主人妹妹的家伙，可这群家伙嘴巴太硬了，根本没有得任何消息。”
　　“所以，我便直接吃掉了他们，不过，我却在他们这群家伙的口袋里面发现了这个。”
　　说着鬼蛙张开了嘴巴，几块巴掌大小之物从它的舌头上，缓缓滑落到了姜辰手中。
　　这几块东西好似白玉，且上面刻画着一只孤狼。
　　既然这些家伙有，也就代表……
　　姜辰立即转身来到了地上尸体旁，蹲了下来，右手在其身上一番寻找后，果然也找到了一模一样的东西。
　　看着手中白玉，他陷入了沉思之中，而鬼蛙便直接吞掉了地上男子尸体。
　　许久后他小心翼翼的将这些东西放好后，转眼间便已消失不见。
　　再见其身影时，他手中拿着两杯奶茶回到了那家餐厅之中。
　　看着姜莹还与李亦冷谈的开心，他调整了一下心态后，便直接走了过去。
　　“不好意思，回来玩晚了一些，给你们喝！”姜辰笑脸温柔的将两杯奶茶放在了餐桌上。
　　姜莹拿过一杯，对着姜辰一笑：“谢谢哥哥！”
　　“谢谢你姜辰！”
　　姜辰笑了笑，并未说些什么。
　　这种悠闲开心的时光永远是短暂的，很快便已经到了下午黄昏时分。
　　姜莹、姜辰兄妹二人与李亦冷告别后，便直接朝着华西学院走去。
　　路上姜莹双手负后，嬉笑道：“看到哥哥，如今有了朋友，也有人暗恋，真是太好了。”
　　“暗恋？谁暗恋我，是小莹吗？”姜辰开玩笑的说对道。
　　姜莹闻言，忽然直接跑到了姜辰面前笑道：“恭喜哥哥，你猜对了。”
　　“哈哈哈，如果是小莹暗恋我，你哥我可是倍感荣幸啊！”
　　“有这样一个倾国倾城，闭月羞花的女生暗恋我，我做梦都会笑醒。”
　　姜辰宠溺的摸了摸姜莹的小脑袋，绕过姜莹慢慢走着。
　　姜莹小脸一红，转过身立即跟上了姜辰步伐。
　　“哥，你现在实力多强呀？”
　　“哥的实力你无法想象。”
　　“哼，不说就不说，不过你妹妹我现在可是橙级实力哦，再给我一些时间，等我迈入黄级后，我就可以保护哥哥你了。”
　　“是吗，我终于又可以躲在小莹的庇护伞下了吗？”
　　“嘻嘻嘻，对呀！”
　　“哈哈哈！”
　　……
　　时间来到晚上八点左右，姜辰已经与姜莹分开独自一人回到了宿舍里面。
　　坐在电脑椅上，从口袋之中取出那几块刻狼白玉，放在了电脑桌上。
　　“难道是什么组织？”姜辰目光死死的看着桌上刻狼白玉。
　　几分钟白泽忽然打微信电话了过来。
　　姜辰将这些刻狼白玉放入了抽屉立即后，便接通了白泽的电话。
　　下一秒姜辰的手机屏幕上逐渐浮现一个衣着华贵，手持玉折扇，好似翩翩公子的俊美男子映入眼帘。
　　“前辈，没想到您是长这样的，按照人类审美，您这幅容貌应当算的上一代美男子。”白泽打开手中折扇，微微一笑而道。
　　姜辰浅笑问道：“打给我电话是有什么事情吗？”
　　白泽忽然合上折扇，转过身，一堆书籍映入眼帘，其折扇指向了这些书籍：“前辈，这些书籍都是修士功法之中一些比较厉害的。”
　　“前辈您那么对修真敢兴趣，想必这些书籍对于您来说必定有些帮助。”
　　“而且，我已经帮前辈您划出了这些书籍之中的重点。”
　　姜辰看着那些功法，嘴角微微抽了抽：“谢了，不过这也太多了吧。”
　　“不会啊，我这里还有一百三十三万三千三百三十三本，不过因为品阶太低，或者是没有太多价值，也就没有拿出来。”
　　“而这些也不过是一百二十本，如果前辈嫌多，前辈可以指出所需要的，我可以找出最好的一本。”
　　姜辰眼睛转了转，旋即说道：“挑一本适合融合期修士使用的枪系功法吧。”
　　“知道了，那就这本——《三千归海枪法》！”
　　“将其修炼大成者，一枪破碎山河不在话下，而且这本《三千归海枪法》最为适合融合期修士使用。”

第51章调查刻狼白玉的来历
　　姜辰看着白泽手中那本《三千归海枪法》，感谢道：“多谢了，一直麻烦白泽你，如果有什么需要，我能帮上的会尽量帮上。”
　　“真的吗？”白泽惊喜的万分的开口说道。
　　姜辰看着白泽的反应下意识的点了点头。
　　白泽看到姜辰点头，便立即激动的说道：“前辈，您那边必定有我所未曾读过得书籍吧。”
　　“你通晓天下之事，我这里怎么可能会有你没有看过的书籍呢？”
　　姜辰嘴角扯了扯，一个通晓世间万物的白泽，居然向他要书籍，他怎么可能会有呢。
　　“不不不，前辈肯定会有，如今天下书籍我全部看了遍，实数有些乏味，就连如今天庭之中书籍，我也是翻烂了。”
　　“实在是太乏味了，所以我想前辈这种远离三界大妖，必定有世间没有之书籍，所以我想看看！”
　　姜辰面对白泽那恳求的目光，也就只能无奈的硬着头皮答应了下来。
　　谁叫吃人嘴短，拿人手短呢！
　　“我知道，我看看吧！”
　　“那就多些前辈了，就这样说了，晚辈就挂了！”
　　说完白泽就直接挂断了电话。
　　过了一会儿白泽将那本《三千归海枪法》直接发送给了姜辰。
　　姜辰接收了这部功法之后，屏幕上便直接出现了一行字。
　　【《三千归海枪法》是否学习？】
　　姜辰也没有犹豫，直接点击了“是”。
　　下一秒大量关于《三千归海枪法》这部功法的信息，如潮水般涌入了他的脑海之中。
　　他下意识的闭上了眼睛。
　　随着时间推移，许久之后。
　　他缓缓的睁开了眼睛，吐出了一口气：“这部《三千归海枪法》完全不逊色于《千羽化剑法》！”
　　“不过，我该从什么东西搞到书籍给白泽看，我这个世界的古籍？”
　　“不过，我又没有这些古籍现货，网上下载给白泽看吗？”
　　说着姜辰忽然眼前一亮：“对了，发些网文给白泽看，万一它没有看过呢。”
　　话音落地他便立即从网上下载了一部名为《诛仙》的小说。
　　“还好这个世界也有我那个世界的所有小说，这部诛仙内容也差不多。”
　　姜辰将下载好的小说，先发了一部分给白泽试试水。
　　白泽：这部名为诛仙的书籍，我居然没有看过。
　　白泽：不愧是前辈「崇拜的表情包」
　　姜辰看到白泽所发信息，不由得松了一口气。
　　姜辰：那就好，你慢慢看，如果有什么问题，在发消息给我。
　　白泽：好的殊不知姜辰今日行为将会在妖族之中掀起一股前所未有的小说热潮。
　　解决了白泽一事后，姜辰简单的洗漱一番后，躺在了床上。
　　关上了灯，眼睛睁的老大，看着漆黑的天花板。
　　刻狼白玉，敢伤害或是威胁小莹的家伙，我会将你们一个一个揪出来，斩草除根！
　　姜辰此刻的脑海之中还在不断地浮现着刻狼白玉一事。
　　不知不觉，他便进入了梦乡之中。
　　第二日，清晨姜辰早早的起床，换上了一套干净整洁的休闲衣服后，小心翼翼的带着刻狼白玉离开华西学院。
　　他坐在了一处贩卖早餐的路边摊，喝着豆浆，吃着油条，目光看向不远处，似乎是在等待什么人。
　　过了五六分钟。
　　黄农急匆匆的就跑了过来，一屁股坐在了姜辰对面。
　　喝了几口姜辰递过来的豆浆后，悠悠开口询问：“姜辰，你这么一大早叫我过来干什么？”
　　姜辰吃掉了最后一点油条后，说道：“你知不知道这个东西？”
　　说着他便直接拿出了刻狼白玉，递给了黄农。
　　黄农接过了刻狼白玉，仔细的看了几眼后，说道：“这种白玉，我倒是知道什么地方有贩卖，不过这上面的图案，我却还是第一次看到过。”
　　说完黄农便直接归还了白玉给了姜辰。
　　姜辰重新收好了白玉后，说道：“那就麻烦你等我去一趟那个地方了。”
　　黄农喝着豆浆，吃着油条说道：“这到不是什么问题，不过你为什么忽然调查这个东西？”
　　“没有什么，就是这个东西的主人惹到我了。”姜辰抽出一张纸巾，擦了擦嘴边油渍，轻描淡写的说道。
　　黄农闻言，苦笑一声：“敢得罪你的家伙，也是不识好歹，居然敢去招惹你。”
　　姜辰听到，只是笑了笑，并未说些什么。
　　随着黄农吃完了之后二人离开了路边摊。
　　一个小时左右姜辰跟随黄农的步伐来到了珠宝店里面。
　　姜辰抬头看着这家名为“唐氏珠宝店”，未说一句，跟着黄农进入其中。
　　进入店中后，黄农带着姜辰直接来到了一处展示各种玉石的柜台。
　　服务员走了过来，对着二人露出了职业笑容：“二位，是想要购买什么样子的玉石？”
　　“我们这里有翡翠、玛瑙、和田玉、羊脂玉……，请问二位要什么？”
　　姜辰慢慢的转过身，开口询问：“我想要白玉。”
　　“白玉？”
　　“对，把你店里所有白玉拿过来给我看看！”姜辰悠悠说道。
　　服务员闻言，犹豫许久后，陪笑的说道：“客人，虽然我很想答应您这个要求，可这一点需要请示一下我们经理，所以……”
　　姜辰直接打断了他：“那算了，那你就带我去看看你们这里最为昂贵的白玉吧！”
　　“好的！”服务员以为大单，十分热情的为二人指路。
　　不一会几人来到了一个玻璃柜台前。
　　服务员带着手套小心翼翼的取出了柜台里面的一个玉镯子。
　　“二位客人您看，这个就是本店最为昂贵的白玉玻璃种，您看这个玉镯子是不是没有一丝杂质，十分透明。”
　　“因为二位是本店的新客户，我可以为二位单独打个九折，折后仅仅只需要三百万金币！”
　　姜辰看着玻璃种的白玉，摇了摇头，目光忽然看到不远处的柜台里面的白玉。
　　旋即直接走了过去，瞳孔微微一缩，喃喃道：“就这种玉。”
　　黄农看了一眼姜辰后，对着服务员说道：“不好意思，这个我们不要，可以拿出那个东西给我看一眼吗？”
　　服务员闻言，眼底闪过一丝失望，不过经过专业培训的他，很快的反应了过来，淡笑道：“没有问题，请等我一下。”
　　话音落地服务员放好了那个玉镯子后，来到了姜辰身边，说道：“客人，这种玉乃是马牙种翡翠，十分便宜，只需要一万金币。”
　　“这种玉，你们店是从什么地方调过来的？”姜辰开口询问道。

第52章被强行带走
　　服务员闻言，陪笑道：“不好意思客人，这一点呢，属于内部消息，不能告知其他人的。”
　　姜辰忽然从口袋之中取出一张银行卡递给那个服务员说道：“里面有三万金币，密码是147258。”
　　服务号环顾四周，发现无人看向这边，便以最快的速度收了起来。
　　下一秒服务员的笑容异常灿烂，看着姜辰的目光，就像看到了亲人一样。
　　“咳咳咳，那个什么虽然是内部消息，不过我是男，你也是男的。”
　　“等量代换一下，你也就是内部人员了。”
　　“既然你是内部人员了，我便告诉你吧，其实这玉是从总部直接发过来的。”
　　姜辰闻言，眉头一蹙，旋即继续问道：“那这个总部在什么地方？”
　　“就是白岩省的唐氏集团，我们梦泽市就有唐氏集团的分公司，听说这个分公司是由唐氏集团的二公子唐鸣所掌控。”
　　服务员收了姜辰的贿赂后，将自己所知道的一五一十的全部都告知了姜辰。
　　姜辰在得到了自己想要的答案后，便径直的离开了珠宝店。
　　黄农立即跟了上去，与姜辰并肩齐走后问道：“唐氏集团，这个公司和东方家有的一比，也是财力雄厚。”
　　“不过，我就很奇怪了，姜辰你说那个白玉的主人得罪了你。”
　　“而调查到了唐氏集团的头上，难道说是那个所谓的唐鸣惹到了你？”
　　姜辰并未回答，他双手揣在口袋里面，右手紧紧握住了刻狼白玉。
　　一不小心直接将其捏成了齑粉。
　　黄农看着姜辰一直不回答，便直接拍了拍他的肩膀：“在想些什么呢？”
　　姜辰被这一下给拍回了神。
　　“没有什么，对了，我要回去，你呢？”
　　“既然你都回去了，我不也回家。”
　　“那就这样，今天谢谢你了。”
　　“没什么，你都救了我妹妹，这点小忙不足挂齿。”
　　二人闲谈了几句后，在一个分岔路口离开了。
　　姜辰并未急着去唐氏集团的分公司，因为还没有什么证明就可以证明就是唐氏集团搞得鬼。
　　他要等，等一个合适地机会。
　　而这时姜辰在路上走的好好的，高庆忽然迎面走来。
　　“嗨，姜辰，没想到我们居然会在这里遇到！”高庆十分热情的走了过来。
　　姜辰循声看去，见是高庆，便笑着回答道：“高队长，难道你今天休息？”
　　“瞧你这话说的，似乎我好像就不能休息一样。”高庆大大咧咧，毫无架子的右手直接搭在姜辰肩膀上。
　　“对了，也快要中午了，既然遇到你，那我就请你吃一顿中午饭吧！”
　　高庆大笑着提起了手中菜袋子在姜辰面前晃了晃。
　　姜辰看这这般的高庆，苦笑一声：“这样不太好吧，贸然去高队长你家吃饭。”
　　“说什么话呢？我是那种会介意的人吗，不过也就是多加一双筷子的事情。”
　　姜辰看到高庆都这样说了，自己也就只好无奈的点头答应了。
　　“这就对了嘛，刚好买了一条鱼，弄个酸辣鱼，给你尝尝我老婆手艺，你有口福了。”
　　高庆右手搭在姜辰肩膀上，生怕他跑掉了一般，他一边走着，一半边说着。
　　姜辰也只能无奈苦笑着，跟着他走。
　　也不知道走了多久他们二人进入到了一个小区里面，进入到某楼房第三层。
　　高庆摁下了门铃。
　　叮咚～
　　“来了！”房内穿来了一声成熟的妇女声音。
　　随着房门打开一名看上去差不多三十来岁，风韵犹存的妇女映入眼帘。
　　“介绍一下，这位是我老婆李韶丽，这个是江乱城的学生姜辰。”
　　“这个姜辰我之前和你提到过，就是一个麻烦制造者，进三次高塔，就出现三次问题！”
　　姜辰闻言，嘴角扯了扯，内心吐槽道：大哥，能不能麻烦你不要当着当事人的面说，你这样弄得我很尴尬地呀。
　　李韶丽笑了笑，旋即热情的邀请：“快进来，不要在待在门外了。”
　　“嗯！”姜辰点了点头后，便走了进去。
　　“你们先坐在沙发上，看一会电视，等弄好了饭，我会叫你们的。”李韶丽说着，接过了高庆手中的菜，便直接进入了厨房里面。
　　高庆与姜辰坐在沙发上，气氛一度陷入了尴尬之中。
　　“高队长，你知道唐鸣这个人吗？”姜辰忽然开口询问道。
　　高庆虽有些奇怪为什么姜辰会开口问起这样一个人，但还是如实回答：“唐鸣这个人也算是年轻有为吧，可以独自一人将唐氏集团的分公司管理的井井有序，生意越来越好。”
　　“并且唐鸣这个人本身还是A+级异能者，实力达到了绿级。”
　　“你为什么忽然问这个？”
　　姜辰坐在沙发上，悠悠回道：“没什么，就是忽然想知道了，就向高队长你随口一问。”
　　高庆看着姜辰，他好歹也活了快四十年，这点看人的本身还是有的。
　　他可以看出姜辰和那个唐鸣之间觉得有什么瓜葛。
　　“虽然不知道你为什么会问这个，但是你最好不要去招惹唐鸣”
　　“除去唐鸣自身实力，他所背靠的唐氏集团与东方家都是可以掰手腕的存在。”
　　面对高庆的善意的劝告，姜辰不以为然，他丝毫不在乎什么背景不背景的。
　　只要敢招惹到他的，就算是天王老子，他也会想尽一切办法将其铲除。
　　不过他表面上却是淡笑回道：“怎么可能，我不过只是无意间听到了，根本没有那种想法。”
　　高庆将信将疑的点了点头。
　　之后二人之间的气氛再度陷入了尴尬之中。
　　如果不是因为电视，或许二人都会认为时间过得很慢。
　　许久之后李韶丽将一盆酸菜鱼端上了桌上，目光看向客厅沙发上的二人，喊道：“吃饭了。”
　　“来了，姜辰走吧！”说罢，高庆便起身直接来到餐桌旁。
　　姜辰旋即也来到了餐桌，坐在了下来。
　　高庆夹了一块鱼肉放入嘴巴里面咀嚼时，忽然想起来：“老婆，你弟弟的女儿不是说要过来吃午饭吗？我还特意买了一条鱼。”
　　“应该快来了吧，我前面已经打电话问过了。”
　　李韶丽刚刚说完房铃便响了起来。
　　“你看，这不就来了。”李韶丽直接小跑到了房门口，打开了其房门。
　　“姑姑，不好意思我来晚了！”

第53章地下世界？
　　“没事没事刚刚好开饭了，快点进来吧！”说着，李韶丽让开了一条路。
　　几分钟后李韶丽那所谓的侄女走了进来后，在看到姜辰瞬间，下意识的惊呼道：“姜辰！！！”
　　姜辰嘴巴里面咀嚼着一块鸡腿肉，有些懵逼的循声望去。
　　“李亦冷？没想到你就是李姨的侄女啊。”姜辰匆匆咀嚼几口后，便直接吞入了腹中。
　　李韶丽看了看李亦冷反应，又看了看姜辰反应。
　　作为一个过来人，她一眼便看出了其中端倪。
　　她故意拉着李亦冷直接坐在了姜辰的对面，淡笑道：“没想到你们两个居然认识啊，既然认识那就多聊聊。”
　　“嗯！”李亦冷面露几分羞涩，低下了脑袋。
　　李韶丽看自己侄女如此胆小，她便看着姜辰问道：“姜辰，你长得如此俊俏，想必有很多女朋友吧！”
　　“女朋友？问这个干什么？我一直也没有过女朋友，黄金单身汉一枚，咋了？”姜辰夹起了一块鱼肉，抬起头看向了李韶丽。
　　李韶丽笑了笑，意味深长的看了一眼李亦冷后，旋即目光继续看向了姜辰摇了摇头：“没什么，多吃一点。”
　　“嗯。”
　　李韶丽忽然想起了什么一般：“对了，我忽然忘记了，厨房里面还煲着汤，老公你过来帮一下忙。”
　　说着她不断地向高庆使眼色。
　　高庆一个粗汉，根本没有理解李韶丽是什么意思，喝一口啤酒，说道：“我明明记得你没有煲汤啊！”
　　李韶丽闻言，忍住怒火，一拍额头，低着头说道：“有，你忘记了？”
　　“有吗？”
　　“有。”
　　“不应该啊，明明……”
　　“我说有就有，如果你在和我唱反调，信不信以后你就喝不到啤酒了！”
　　李韶丽被高庆实在是弄得压不住怒火了，一声呵斥下。
　　高庆立即放下了手中酒杯，苦笑道：“应该是有，我都忘记了，你们两个先吃啊！”
　　姜辰有些懵逼的看着李韶丽，明明一副温柔贤妻良母的样子，为何刚刚那嗓门简直与河东狮吼有的一比。
　　不一会儿高庆不情不愿的跟着李韶丽的步伐进入到了厨房里面。
　　李韶丽顺便关上了厨房门。
　　如今在吃饭的也就剩下了姜辰与李亦冷。
　　李亦冷因为害羞迟迟不敢说出一句话语。
　　而姜辰虽然也想打破这种尴尬的气氛，可又不知道该找些什么话题，也就只能无奈的保持沉默。
　　也不知过了多久。
　　姜辰的手机忽然响了起来，连忙掏出打开来一看，发现是东方飞瑶打来的。
　　“不好意思，我去接个电话。”
　　“嗯！”李亦冷点了点头。
　　姜辰随之直接起身离开，走到了客厅，接通了电话。
　　“喂，有什么事情吗？”
　　“姜辰，有时间吗？你快过来一下”
　　姜辰听着东方飞瑶的话语，说道：“可是，我现在人家家里吃饭，突然离席不太好。”
　　过了几秒。
　　“好吧，那等你吃完了饭再过来吧！”
　　“好吧好吧！”
　　姜辰也只好答应了下来，随后便挂断了电话。
　　转身回到了位置上，坐了下来。
　　“有事吗？”李亦冷抬起头，看着姜辰，淡笑着开口询问道。
　　“嗯，不过也不是什么大事。”姜辰说着夹其了一块鱼肉。
　　李亦冷继而说道：“姜辰你可以先离开的，我会帮你和姑姑姑父说清楚的。”
　　姜辰犹豫几分后，也就重新的站了起来，浅笑一声：“下一次，我再请你吃一次饭吧。”
　　“嗯！”李亦冷温柔浅笑，看着姜辰离开。
　　在厨房的李韶丽与高庆自然是听的一清二楚。
　　姜辰前脚离开，后脚李韶丽与高庆便直接从厨房里面走了出来。
　　“姑姑，姑父……”李亦冷回过头看着他们二人。
　　李韶丽看着自己这个单纯的侄女，无奈的叹气：“亦冷你说你，这么好的机会，你怎么就把握不住呢？”
　　李亦冷释然一笑：“谢谢姑姑的好意，感情一事，顺其自然吧，这样其实挺好的。”
　　“我也吃的差不多了，我也就先走了。”
　　说罢李亦冷便直接起身离开。
　　看着自己侄女背影，李韶丽还是忍不住的暗暗说了一句：“感情一事，如果不自己去争取，属于你的，到头来都会属于其他人。”
　　画面一转姜辰站在一处人来人往的广场上，喃喃道：“奇怪了，东方飞瑶是说这个地方啊，可为什么看不到人呢？”
　　片刻后
　　“我在这里！”东方飞瑶喊道后，小跑到了姜辰身边。
　　姜辰看着东方飞瑶穿着华西学院校服，不由的开口询问道：“所以，你找我有什么事情？”
　　“嘻嘻嘻，过一会儿你就知道了。”
　　说着东方飞瑶毫无顾忌的直接拉起了姜辰的右手，坐上了一辆加长版的豪车之中。
　　差不多，十几分钟后二人来到名为隆字酒吧的门口。
　　“酒吧？大白天，你带我来酒吧干什么，喝酒吗？”姜辰一脸茫然的转过头看向了东方飞瑶。
　　东方飞瑶依旧神秘兮兮的开口说道：“嘻嘻嘻，等你进去就知道了。”
　　说罢她便直接拉着姜辰进入到了这家酒吧里面。
　　灯光污染，音箱嘈杂的环境，让姜辰极为不舒适。
　　而东方飞瑶直接拉着他离开蹦迪区域，径直的进入到了一个有些特殊的包厢之中。
　　随着二人的进入。
　　这处包厢显得格外宁静，只有两名体格健硕的黑衣男子神情严肃的站在那儿。
　　似乎是在保护着什么东西一样。
　　当东方飞瑶的来到，两名黑衣男子立即拉开了一道暗门。
　　“暗门？”姜辰眉头微微皱起，再度开口询问：“东方飞瑶，现在你可以说一下到底是怎么一回事了吗？”
　　“不急不急，我们走！”
　　东方飞瑶还是神秘兮兮地拉着姜辰，进入到了暗门。
　　这道暗门有着一条通往下面的阶梯，也就是说这座酒吧下面还有一个空间。
　　当光线越来越光亮的时候，东方飞瑶忽然转过身对着姜辰说道：“接下来一幕，可会让你感到吃惊哦。”
　　姜辰也是一头雾水的跟着东方飞瑶来到了那个所谓的地下空间。

第54章一场无奈的擂台赛
　　眼前是一片极为开阔之地，无数四大学院的学子皆在其中。
　　而在这片开阔之地上设置了一个极为宽大的擂台牢笼。
　　“怎么样，惊讶吧！”东方飞瑶嘻着说道。
　　姜辰确实是被眼前一幕给惊讶到了，不过很快他便反应了过来。
　　“这个地方为什么都是四院之人？”
　　“这个地方是四大学院各自实力顶尖的学生所建造的，我们学院的代表是林筠枫，不过目前林筠枫已经去军武大学了。”
　　“而这个地方是四院学生决斗，看看那个学院最强的一个地下擂台。”
　　“怎么样有没有兴趣上去比比？”
　　东方飞瑶微微歪着脑袋，看着姜辰，期待着姜辰接下来的话语。
　　姜辰根本没有犹豫直接回道：“没有什么兴趣，走了，我要回去睡个懒觉了。”
　　“我就知道，那我们离开吧，不过晚上的一场舞会，你要过来陪我。”
　　“为什么？我又不会跳舞。”
　　“我教你呀，还是说我没有资格吗？”
　　“好了好了，我答应你了，不要在假哭了，不然其他人又会误解了。”
　　“嘻嘻嘻～”
　　东方飞瑶对比许亦冷大胆了几倍，她丝毫不会害羞，甚至于都不会隐藏自己的感情。
　　她那如春葱般的纤纤玉手，直接死死的抓住了姜辰的较为宽大厚实的手掌。
　　姜辰低头看了一眼，本来下意识的想要挣脱开。
　　可奈何东方飞瑶抓的实在是太紧了，根本无法挣脱开来。
　　也就只好这般，任由东方飞瑶牵着。
　　就在他刚刚转身准备离开之际，与一个身高和他差不多，面容较为清秀的男子碰上了。
　　东方飞瑶看到这个男子，还不遮掩的直接露出了自己的厌恶。
　　可男子看到了东方飞瑶，就像一只哈巴狗，直接贴了上去。
　　“没想到居然可以在这里遇到了小飞瑶你，我这的太幸运了。”
　　男子直接称呼东方飞瑶为“小飞瑶”，这种犹如情侣之间的叫法。
　　东方飞瑶闻言，也是一阵恶心：“滚蛋，谁允许你这样称呼我？”
　　男子听到东方飞瑶的话语，反而是一脸笑容：“我知道，小飞瑶虽然嘴上那么说，其实心里对我喜欢的不得了对不对，真是一个小傲娇。”
　　噗呲～
　　姜辰听到男子话语，实在是忍不住笑了起来。
　　他还是头一次见到现实世界之中的普信男。
　　男子听到了姜辰的笑声，紧接着又看到了姜辰的手和东方飞瑶的手牵在了一起。
　　脸上的笑容随之消失，取而代之的是那无尽的怒火。
　　“混蛋，谁允许你抓住小飞瑶的玉手的？我可是连她的衣角到现在都没有抓到过啊！”
　　“TMD，你听到了没有？老子叫你撒开。”
　　男子直接抬起右手准备一拳挥向姜辰的腹部，可就是这样一拳。
　　被姜辰轻而易举的给接住了。
　　男子有些惊讶的看着姜辰，随后收回了右手，愤怒的说道：“TMD，有本事上擂台比比，如果不敢比的话，就快点滚出去吧。”
　　男子的声音不大不小，正好令周围人皆听到了。
　　其中几个华西学院的人，一眼便看出了姜辰以及东方飞瑶。
　　“这不是姜学长吗，他为什么会和东方飞瑶牵着手出现在这个地方？”
　　“这还有说吗，他们两个肯定是情侣啊。”
　　“不可能，我姜男神一向独来独往，不可能有女朋友，不可能，有也只能是我！”
　　“你也好意思说出这种话，也不看看你长什么样子，不过似乎好像是那个男生要和姜学长争夺东方飞瑶。”
　　……
　　姜辰面对群众的目光，让他感到了无奈：“真是的，看来只能上了。”
　　“这不是很好吗，正好趁现在让你的名为传播其他三大学院。”
　　“也不知道是因为谁！”姜辰瞪了一眼东方飞瑶后，便无奈的踏上了擂台牢笼。
　　东方飞瑶不好意思的吐了吐舌头。
　　她自己也没有想到事情会演变成这样了，起初她只是为了带姜辰到这里见识见识的。
　　最为主要的目的是让姜辰成为她的舞伴。
　　可没想到因为段燃的出现，发生了这种事情。
　　擂台上。
　　“老子叫段燃，华北学院高等班高级生，你呢！”段燃轻蔑一笑。
　　姜辰却是极为无趣的回道：“华西学院高等班，高级生，姜辰！”
　　段燃身上逐渐地冒出蓝色火焰，周围温度明显是上升了许多。
　　片刻后段燃赫然化为了一个火人。
　　姜辰左手轻轻一挥，长枪初春随之冒出。
　　“凭空变出武器？难道这个就是你的异能，如果是这样的话，我必赢！”
　　段燃的脸上已经逐渐的露出了得意的笑容。
　　姜辰并未说些什么，而是默不作声的一直伫立原地。
　　“刚牵我家小飞瑶玉手的混蛋，准备变成烧烤吧！”
　　说完段燃直接朝着姜辰扔出了一个火球。
　　姜辰看着迎面而来的火球，举起手中长枪，一枪刺破火球。
　　这个家伙的火焰温度明显比东方家的那个黑衣人强上许多。
　　段燃看到自己的攻击居然就这样被姜辰轻而易举的给刺破了。
　　当即感到自己颜面尽失。
　　“老子就不信了，你可以打的赢老子！”段燃怒喝一声，身上火焰更盛几分。
　　台下的东方飞瑶看着眼前一幕，喃喃道：“段燃的异能为燃烧，实力居然已经达到了绿级。”
　　“不过，姜辰可是在第三层安全活下来的人这种家伙对于他来说，应该够不成威胁。”
　　转眼间擂台之上的姜辰忽然出现在了刚刚爆发的段燃身后：“超级赛亚人吗？还冒蓝火！”
　　话音刚落姜辰一脚便直接将段燃踢飞了出去。
　　段燃这个人直接撞在了牢笼的特殊材质铁网上，顺势无力的倒在了地上。
　　“可恶……”段燃刚刚翻了一个身子，准备爬起来的时候，姜辰的长枪已经架在了他的眉心间。
　　咚咚咚～
　　忽然从段燃身上落下了一块白玉，而这块白玉上正刻着一匹孤狼。
　　姜辰看到这块白玉时，眼中随意瞬间消失不见，怒喝道：“这个东西，你从什么地方得到？”
　　“老子，不可能输，不可能就这样输了！”段燃似乎根本没有意识到危险朝着他逐渐靠近。
　　突然间段燃右手之中冒出一团火炎，趁其不备，直接挥了出去。
　　东方飞瑶见此，瞳孔猛然一缩，担心的说道：“姜辰小心！”
　　其它华西学院的学生亦是如此，皆为担心的喊道。
　　“姜学长小心啊！”
　　“小心啊！”
　　“小心”
　　……
　　姜辰眼神冰冷的探出左手，直接接住了那团火焰。
　　“哈哈哈，我的火焰可是高达2000到3000摄氏度，你手准备烧成灰烬吧。”段燃见姜辰用左手接住，直接得意忘形的大笑了其来。
　　砰～

第55章双觉醒者？不过几剑罢了
　　姜辰随手直接捏碎了火焰，左手甩去了上面残余火焰。
　　“我给你三秒时间，你最好说出这块东西你从什么地方得到的！”
　　“三”
　　“二”
　　“一”
　　随着倒计时结束，姜辰果断的直接刺下了长枪。
　　然而一柄长剑直接格挡住了他的攻击。
　　姜辰顺着方向一看，挡住他下手的是一个长相英俊，留着个三七分发型的男生。
　　“喂喂喂，这位同学，我们这个擂台是切磋，可不是杀人，如果你想杀人，可以出去。”男子眯着眼睛，笑容灿烂的说道。
　　姜辰缓缓的抬起了手中长枪，他直接将长枪扔到了擂台牢笼的入口。
　　长枪直插在入口中央，让里面的人出不去，外面的人进不来。
　　“玩剑？既然如此，我陪你玩玩！”姜辰右手一挥，碧海玄龙剑随之浮现在了他手中。
　　男子看到姜辰要与他打一场，他自然是欢迎：“自然可以，自我介绍一下，华北学院高等班高级生周千！”
　　台下东方飞瑶听到这个名字，瞳孔猛然一缩：“周千！华北学院学生之中实力最为强大，异能乃是S级预测，实力达到了青级。”
　　“今年的四院大赛之中，他棋差一着，败给了林筠枫。”
　　“最为重要的是，这个家伙是双觉醒者，除了S级异能预测这一项异能外，同时还有着一个B级异能适应！”
　　所谓双觉醒者自然是觉醒了两种异能。
　　而可以做到这一点的，可是万里挑一，一万个觉醒者里面，才可能出现那么一个双觉醒者。
　　“姜辰，你一定要小心那个家伙！”东方飞瑶极为担心的说道。
　　除了华西学院的学生为姜辰担心外，其他三大学院皆是以看热闹的态度，看着这一场擂台赛。
　　回到台上姜辰剑指周千，身形一晃，便直接出现在了周千身后，手中长剑挥出。
　　哪曾想周千竟直接预判了他的位置，迅速转过身来，手中长剑直接格挡住了姜辰这一剑。
　　姜辰眼中浮现一丝惊讶，但也只有那么一丝惊讶。
　　他刚刚抬腿，周千便直接压住了他地腿部。
　　接下来的每一次攻击，周千似乎都能百分百预测到他接下每一招，每次攻击的地方。
　　姜辰站在了擂台的边缘上，冷冷道：“既然如此，看来有必要认真一下了。”
　　周千闻言，忍不住一笑：“你说你还没有使出全部力气？哈哈哈哈，那么就让我看看你使出的全部力量。”
　　显然他根本就不相信姜辰还留下力气，认为之前就是姜辰全部地实力。
　　实着不然之前与锻燃对战，甚至于和周千对战，姜辰顶多只用了四成实力。
　　这一刻姜辰使出了全部实力。
　　呼吸间他便出现在了周千面前，手中长剑挥出。
　　周千依旧预测出了姜辰要攻击的方式，攻击的地点，可他的身体根本适应不了这般速度。
　　三息间周千身上浮现七道不深不浅的剑痕，鲜血浸红了身上校服。
　　最后他慢慢的半跪在了地上，眼中充满不敢置信地看着眼前这个犹如一座无法越过的大山，他不甘的说道：“我可不记得华西学院什么时候出现了你这样一个实力强大的学生！”
　　“那你现在记得了。”说着，姜辰右手轻轻一挥，手中碧海玄龙剑消失不见。
　　其入口的长枪初春似乎是感应到了姜辰呼唤，自主飞入了他的手中。
　　下一秒姜辰直接毫不留情的将周千踢出了擂台牢笼。
　　所幸其他华北学院的学生立即接住了身负重伤的周千，匆匆离去。
　　其他不认识的姜辰，立即开始了议论纷纷。
　　“这个人好强，居然直接秒杀了华北学院的第一人。”
　　“他之前说自己是华西学院的，没想到华西学院刚刚走了一个林筠枫，如今就来了一个比林筠枫还要强的家伙。”
　　“看来明年的四院大赛冠军不会再是华东学院蝉联了，可能会被华西学院终结了。”
　　“短短不到十几秒周千就输了，我估计这个家伙的实力已经达到了半步蓝级了。”
　　……
　　华西学院的人顿时感觉自己脸上有光，因为姜辰，他们成功扬眉吐气了一把。
　　姜辰却丝毫没有在意这些，他径直地到了锻燃身前，一脚直接踩住了其胸膛。
　　“说，那块白玉，你从什么地方得到的？”
　　段燃目睹姜辰秒杀了周千后，对于姜辰的恐惧瞬间提升。
　　并且姜辰那冰冷冷的目光，令他如同坠入了万年寒窟一般。
　　他恐惧的浑身开始颤抖，一股骚味从他的下面传出来了。
　　“我靠，段燃这个家伙居然被吓尿了。”
　　“我的天，这也太丢脸了吧！”
　　“被一个实力如此强大的人踩在脚底下，十个人也会被吓尿了吧。”
　　……
　　剩下的华北学院的学生也是羞愧难当的全部离开，甚至有者决定，再也不来了。
　　段燃此刻已经被恐惧支配了，根本感受不到下面湿漉漉的。
　　“我……我……我不知道，这个东西……只是我无意中……意外……意外获得的。”
　　“说重点，从什么地方获得的？”
　　“是我在一个小巷里面无意间捡到的。”
　　“小巷？”姜辰眉头微微皱起，旋即抬脚松开了周千。
　　紧接着一脚踩碎了刻狼白玉后便直接离开了擂台。
　　一个缩寸，他便出现在了出口。
　　“鬼蛙，醒醒了！”姜辰从口袋里面掏出了熟睡之中的鬼蛙。
　　鬼蛙不情不愿的睁开了眼睛后，一脸茫然的看着姜辰：“呱？主人，有什么事情吗？”
　　“你那日所吃掉的人，是在什么地方吃的？”
　　“主人说过不要引起慌乱，我也就将那伙人，拖到了无人小巷里面，吃掉了。”
　　姜辰点了点头：“知道了，你继续睡觉吧！”
　　说着他从将鬼蛙放在了口袋里面。
　　果然，那块刻狼白玉是鬼蛙不小心落下的，看来只是得到了一个无用的消息。
　　这时东方飞瑶一路小跑到了姜辰身边，毫无顾忌直接抱住了他的右臂：“姜辰，你好厉害呀，居然可以秒杀了周千！”
　　姜辰感受着右臂上传来的柔软，先是心神一动，旋即就是想要挣脱开。
　　“大小姐，你这样抱着我，对你声誉不太好啊！”
　　“嘻嘻嘻，既然如此，那你就要对我负责。”
　　“不是，我只是你普通朋友，我要对你负什么责？”
　　“普通朋友也可以变成男朋友呀，还记得那日我在华西学院的绿荫小道上与你说的话吗？”
　　“现如今，我已经对你心动了，你愿意做我的男朋友吗？”
　　“我不愿意！”
　　“什么嘛，我可是白富美，小富婆诶！不要这么果断的拒绝我嘛！”
　　“我现在只想快一点提升实力，暂时不想去顾忌什么儿女情长！”
　　“哼，假正经！”东方飞瑶嘟着嘴，鼓起腮帮子，好似一条可爱金鱼。
　　她松开了姜辰的右臂，快步跑到了姜辰的上一个阶梯，随后转过身，自信的微笑着：“终有一日，你会答应我的告白的！”

第56章舞会
　　姜辰没有回答她，直接绕过了她，离开了这个地方。
　　东方飞瑶转过身看着姜辰背影大喊道：“晚上八点，三黎国际舞厅，二楼，记得要来。”
　　半个小时后姜辰已经回到了宿舍里面，躺在床上，闭上眼睛正准休息片刻时。
　　手机忽然震动。
　　拿出来一看，竟是白泽打过来的微信电话。
　　他还奇怪为什么白泽会突然打电话给他。
　　不一会儿他接通了电话。
　　手机屏幕上逐渐的浮现了白泽虚影。
　　“前辈，您那本《诛仙》实在是太好看了，对了，还有没有下部？看到一半就没有了，太难受了！”白泽眼中都充满了对于小说的渴望。
　　姜辰嘴角扯了扯，没想到堂堂一代神兽竟陷入了小说漩涡之中。
　　“当然有，既然你喜欢看，我在给你一部吧！”说着，姜辰一边与白泽闲谈，一边将诛仙剩下的下载了。
　　同时他还下载了一部《斗破苍穹》。
　　“那就多谢前辈了，前辈之恩，晚辈没齿难忘！”白泽十分感激的与姜辰说道。
　　姜辰微微一笑：“无妨，都是朋友，好了就这样说吧！”
　　旋即姜辰挂掉了电话后，便直接将《诛仙》剩下部分与《斗破苍穹》这部小说直接发了过去。
　　他放下了手机，躺在床上，目光看着天花板，不知不觉之中，进入了梦乡之中。
　　也不知是过去了多久。
　　咚咚咚～
　　“姜辰你在不在里面？”
　　熟睡之中的姜辰听到这声音，不情不愿的睁开了眼睛，打着哈气。
　　“谁啊？”当他推开房门后，便看到身着一袭红色礼服的东方飞瑶。
　　姜辰：？？？
　　“不是，这里可是男生宿舍楼，你怎么进来的？”
　　东方飞瑶闻言，自信一笑：“我自然有妙计……”
　　“不对，现在不是说这个，你看看现在都什么时间了！”东方飞瑶忽然着急的开口说道。
　　姜辰掏出手机，打开手机屏幕，晚上7点32分。
　　“七点半，怎么样了？对了，应该吃晚饭了，再见啦。”说着姜辰就直接走出了宿舍，绕开东方飞瑶离去。
　　东方飞瑶先是一愣，旋即立刻小跑到其身旁，纤纤玉手直接抓住了姜辰肩膀：“你想来了对不对？”
　　“我可以说没有吗？”
　　“不行，快点出发，我已经为你准备好了礼服，你快点过来。”
　　“你属于强迫我啊！”
　　“我不管！”
　　东方飞瑶大小姐脾气瞬间上来，拉着姜辰的手，就直接飞奔到了宿舍楼下。
　　在众目睽睽之下，姜辰被她硬生生地塞入了轿车之中。
　　“东方学姐好霸道啊，就这样吧姜学长带走了。”
　　“羡慕姜学长，东方学姐要颜有颜，要身材有身材，尤其是人家还贼有趣，妥妥的白富美一个。”
　　“不过，姜学长也不错，听说在地下擂台之中，人家秒杀了华北学院第一人周千，姜学长属于那种实力强大，而且颜值也相当奈斯的存在。”
　　“二人也算是郎才女貌了吧。”
　　……
　　就这样姜辰穿着一身男士礼服与东方飞瑶同时进入到了三黎国际舞厅二楼。
　　参加这场舞会的都是梦泽市有头有脸的青年才俊，黄农同样也受到邀请，参加了这个舞会。
　　不过似乎他相当于没有存在般，独自一人喝着香槟，十分无趣的坐在椅子。
　　直到看到了姜辰与东方飞瑶后，便放下了手中酒杯，急急忙忙的快步地来到了姜辰面前。
　　“姜辰，没想到你居然也参加了！”黄农淡笑着说道。
　　姜辰开玩笑的说道：“好像我来了，你有点不欢迎啊！”
　　“没有没有，我绝对没有这种想法啊！”黄农听到姜辰说这种话，便立刻慌忙的解释道。
　　“开玩笑的。”姜辰淡笑一声，旋即无奈的说道：“我也不想来，可是某个人就像土匪一样把我绑架到了这个地方。”
　　东方飞瑶闻言，堵着嘴巴，煞是可爱的说道：“正是对不起啊，我这个土匪把你绑架过来了。”
　　“可是某些人还不愿意成为我的压寨相公了！”
　　“咳咳咳……”姜辰尴尬的轻咳一声，目光看到了了不远处的众多菜肴：“我先去吃两口了。”
　　说罢他便急匆匆的离开了。
　　黄农看着这一幕，内心暗道：我是不是不应该出现？
　　如此一想后他索性也懒得参加这个可有可无的舞会，与东方飞瑶说了一声后，便直接离开了。
　　十来分钟后姜辰吃的差不多了，喝了一杯凉白开后，便直接坐在了椅子上他一边刷手机，一边吃橘子，与这些上流人士极为格格不入。
　　就在他是刷的正开心，麻烦忽然来到。
　　一男子不知道为什么极为恼火的走到了姜辰面前，以一种上位者的口吻，直接开口骂道：“你这个家伙穿得人模狗样的，可是从开始到现在一直吃。”
　　“说，你是不是浑水摸鱼进来，蹭吃蹭喝的！”
　　姜辰循声看去，关闭了手机屏幕，放好手机起身直接从男子身边走了过去。
　　男子见这个家伙居然不搭理他，瞬间感觉自己的面子尽失。
　　转过身一把抓住了姜辰的肩膀，怒道：“我和你说话呢。”
　　姜辰转过身，叹了一口气说道：“我只是吃了一点东西，你也不至于这样吧。”
　　“可是因为你的存在，破坏了舞会的气氛！”
　　姜辰闻言，也是彻底无语了。
　　我TMD躲在犄角旮旯里不发出一点点声音，保持安静，这就破坏了舞会气氛了？
　　这时其他人的目光瞬间朝着这边看了过来。
　　“这不是陈果霖吗？听说他刚刚被自己一个学妹给拒绝了，估计是心中怒火无处发泄，才会找到这个冤大头发泄。”
　　“等一下，那个冤大头，难道你们不觉得眼熟吗？”
　　“我靠，他不就是那个在地下擂台秒杀了周千的华西学院的姜辰吗！”
　　“卧槽，还真是他，陈果霖这次是踢到铁板了。”
　　……
　　陈果霖自然是听到了周围人的话语，他下意识的松开了姜辰。
　　在面子和性命面前，他只能选择性命！
　　姜辰也懒得搭理他，径直离开，走到了东方飞瑶身边。
　　东方飞瑶拿起一个苹果直接塞入了姜辰地嘴巴里面，说道：“直接打那个叫陈果霖啊，不明不白的将气撒在你身上，出什么问题，我担着。”
　　姜辰咀嚼着嘴巴里面地苹果，双手放在后脑勺，悠闲的说道：“怎么说呢，我可是一个不喜欢招惹麻烦的好人。”
　　东方飞瑶直接白了他一眼：“你相信你自己说的话吗？”

第57章和唐鸣打赌
　　“哈哈哈……”姜辰尴尬地笑了几声后，便直接与东方飞瑶岔开了话题。
　　几分钟后舞厅的灯光忽然暗下。
　　所以聚光灯皆汇聚在了舞台上。
　　紧接着一名身着白色西服的英俊男子走上了舞台，他带着极为阳光笑容说道：“大家好，我就是举办这次舞会的唐鸣。”
　　“各位都是梦泽市有头有脸……”
　　台下的姜辰听到“唐鸣”二字，瞳孔微微一缩，小声的与身旁的东方飞瑶问道：“你怎么没有告诉我，这场舞会是唐鸣举办的？”
　　“我没有说吗？”东方飞瑶故作糊涂的看向了姜辰。
　　姜辰看着东方飞瑶的反应，也是无奈的叹了口气：“算了。”
　　之后唐鸣所说的每一句话度，基本上都被姜辰给自动过滤掉了，他的脑海之中基本上再度被刻狼白玉给占满了。
　　许久之后舞会的灯再度亮起。
　　刚刚从台上走了下来的唐鸣，风度翩翩，彬彬有礼的招呼着每一位上前地女生。
　　不过这些女生邀请他做舞伴，却皆被他一一拒绝了，他地目光看了东方飞瑶。
　　东方飞瑶自然是注意到了唐鸣的目光，下意识地直接回避了。
　　不一会儿唐鸣打发走了众多围绕他的女生后，径直地来到了东方飞瑶的面前。
　　“飞瑶，我们又见面了！”唐鸣温文尔雅地浅笑而道。
　　东方飞瑶听到唐鸣这般直呼她的名字，令她感到了极为不适。
　　如果不是因为唐鸣背靠唐氏集团，而自己家的公司与唐氏集团也有生意上的往来。
　　也不好像那日对待段燃的态度来对待唐鸣。
　　她忍着心中厌恶，强扯出几分笑容：“是啊，上次见面还是在四院大赛上了。”
　　二人说话间，舞会的音乐响起。
　　有舞伴的男女皆是上前翩翩起舞。
　　唐鸣抬头看了看后，十分优雅地朝东方飞瑶伸出了右手：“飞瑶，可否赏脸与我跳一支舞？”
　　未带东方飞瑶开口说话，姜辰直接拦在了她面前，淡笑道：“不好意思，飞瑶是我的舞伴，可能无法与你跳上一支舞了。”
　　他居然直接叫我名字了，这是真的吗？
　　东方飞瑶听到姜辰直呼她的名字，忽感心脏乱跳，面浮丝丝羞红！
　　唐鸣慢慢地收回了右手，站直了身子，面对姜辰如此霸道的说东方飞瑶是他舞伴。
　　他依旧保持的风度，淡笑道：“既然你是飞瑶的舞伴，可是我也想，不如你我之间打赌如何？”
　　“打赌？我为什么要和你赌？飞瑶本就是我得舞伴，我与你赌，我是不是太亏了。”姜辰说着，转过身正准备带着东方飞瑶离开之时。
　　却被唐鸣喊住了。
　　“如果我输了，我可以答应你一个条件，什么条件都可以，怎么样？”
　　姜辰闻言，缓缓转过身，思虑片刻后，还是将目光看向了东方飞瑶。
　　毕竟如果东方飞瑶不同意，他也不能强求。
　　东方飞瑶笑脸温柔的说道：“姜辰，如果你想打赌便打赌，只不过你一定要赢。”
　　“知道了！”姜辰给了东方飞瑶放心的眼神后，与唐鸣说道：“我和你打这个赌！”
　　唐鸣淡笑一声，轻轻一挥手，原本播放着的音乐瞬间暂停了下来。
　　所有人一脸疑惑的看向了唐鸣。
　　“我们就赌，看谁的演奏的更为好！”唐鸣与姜辰说罢后，便直接踏上了舞台。
　　站在舞台，他与众人说道：“或许要给诸位添点麻烦了，我现在与那人打赌，看谁的演奏更为好，还请各位做裁判。”
　　众人顺着他手指的方向，看到了姜辰。
　　“这不是姜辰吗，刚刚与陈果霖出冲突了，现在居然和唐鸣打赌。”
　　“我如果没有记错地话唐鸣可是拥有十级钢琴证的人，而且据说他的异能是B+级增幅，可以大大增幅其音律。”
　　“如果唐鸣和姜辰比拼武力的话，毋庸置疑姜辰必胜，可是如果是比拼音律，估计就悬了。”
　　“也是，一个武力值爆表的人，难道还精通音律？如果是这样的话，那可真是不得了。”
　　……
　　台下被姜辰给吓的丢尽了面子的陈果霖，看到这一幕，立即恶狠狠的笑了起来：“姜辰，你就准备颜面尽失吧。”
　　不一会儿唐鸣优雅地坐在了钢琴前面，双手如同跳舞地精灵般，在琴键上不断地悦动着。
　　一声声原本就极为美妙的音乐在他异能的加持下，显得更加真实，更加悦耳。
　　唐鸣此刻演奏的曲目，就像一对爱而不得的情人，明明相隔不到十里，可二人之间的距离却在诸多因素下，渐行渐远。
　　在场，一些极为感性的女子听到如此音乐，仿佛身临其境，她们就如同那悲催的女主，一滴滴泪珠顺着她们的眼角滑落。
　　姜辰却是慌的一批，音乐？他根本就是一窍不通。
　　起初他还以为是比武，谁会想到TMD居然是比文。
　　我靠，完蛋了，我根本不懂一点点音律，这样下去我肯定会输了的。
　　忽然间他眼前一亮，立即走到了一处的地方，打开了手机，立即点入群聊之中。
　　姜辰：本人急需懂的音律之妖，在线等，挺急的。
　　九尾狐：音律？奴家虽懂的一点，可也不算精通，不过奴家对于箫，可是很擅长吹的哦～[害羞的表情]
　　六耳猕猴：俺记得好像囚牛精通音律，你可以去找他。
　　姜辰：@囚牛，在吗？
　　霸下：大哥，姜大大喊你呢！
　　狴犴：大哥，大哥，大哥，快来啊，姜大大亲自找你呢！
　　嘲凤：我去，大哥你出息啦，姜大大这种大佬级别的人，居然亲自@你了。
　　囚牛：我靠，还真是，姜大大有什么事情吗？
　　姜辰：我加你，我们私聊！
　　囚牛：好的好的好的「兴奋的表情包」
　　通臂猿猴：囚牛真好，居然可以让姜大大主动加，如果我也懂的一些音律该多好。
　　梼杌：就是啊，我都没有想到会音律居然还有这种好处。
　　朱雀：唉，就是就是，看来我也要去学习一点点音律了。
　　……
　　【你和囚牛已经是好友！】
　　囚牛：姜大大听说你要学习音律？
　　姜辰：对，我忽然想要学习一点点音律，权当做修身养性了。
　　囚牛：嗯嗯嗯，音乐确实是一个神奇地东西，可以令人热血澎湃，也可令人心平如水。
　　囚牛：姜大大这里有我一本写的音律书籍《百谱曲》，里面记录了各种我所创造的音律，您可以看看，其中不乏简单易上手的乐曲。
　　姜辰：多谢了，下次有什么好东西，我会单独发给你的。
　　囚牛：多谢了，如果可以还请姜大大多发些那日红包之中的吃食。
　　姜辰：没有问题，下次绝对让你吃个爽！
　　囚牛：那我就多谢姜大大了，我就先走了，我还要去谱写几章乐曲。

第58章来自姜辰的演奏
　　姜辰看着囚牛发来的《百谱曲》后，便直接点击了收取。
　　下一秒他的屏幕上便直接探出了一行字幕。
　　【获得《百谱曲》是否学习？】
　　他也没有任何犹豫，直接点击了“是”
　　旋即关于《百谱曲》的信息一股脑的直接涌入了姜辰的脑海之中。
　　慢慢的他坐在了椅子上，闭上了眼睛，开始不断的消化着这部《百谱曲》。
　　直到唐鸣演奏完毕了，他都未曾睁开眼睛。
　　唐鸣深呼吸了一口气后，慢慢的站了起来，面对还未反应过来的众人，淡笑道：“诸位，演奏完毕！”
　　话音落地，几秒后。
　　众人才悠悠回过神，纷纷擦去眼泪，不停地为之鼓掌。
　　“太好听了，简直身临其境般，我都忍不住落下眼泪。”
　　“对，这恐怕是我有史以来听过最为好听的音乐了。”
　　“这个曲谱在唐鸣手中，简直就是天籁之音，演奏厨了主人公那种互相喜欢，可却又爱而不得的感情。”
　　……
　　这时一道成熟声音传来：“不错不错，如此音乐才配得上称之为演奏，你叫什么名字？”
　　一名身着笔挺西服的中年男子眼中充满了欣赏的看着舞台上的唐鸣。
　　在场的众人，有既几人瞬间认出了那个中年男子。
　　“我靠，这个好像就是报道上出现地龙国西洋乐器协会副会长司马季，他身旁那个看上去六十好几的老人不正是古乐器协会副会长的诸葛枭吗！”
　　“我靠，没想到两大副会长居然会出现在了我们梦泽市！”
　　“就是就是，有生之年居然就要看到二人，简直不要太幸运了，我家老爹还是诸葛枭的粉丝呢！”
　　……
　　唐鸣身为唐氏集团的二公子，怎么可能不知道司马季与诸葛枭呢？
　　他极为有礼貌的走下了舞台，来到了司马季面前，微笑道：“晚辈见过司马前辈，能被司马前辈如此谬赞，简直就是晚辈的荣幸。”
　　司马季看到唐鸣不仅弹的一手好钢琴，而且还如此礼貌，眼中更曾几分对于唐鸣欣赏：“不错不错，娇而不燥，如果以后有时间，可以到北平省找我。”
　　很明显，司马季向唐鸣抛出了橄榄枝。
　　唐鸣微微一笑，和司马季关系搞好，对于他们是唐氏集团来说只有好处，没有坏处。
　　“好的，晚辈有时间必定会去北平省让司马前辈指导晚辈几招！”
　　“哈哈哈哈，没有问题，若是你好生练习，以后必定会成为响彻世界的钢琴大师！”
　　司马季拍了拍唐鸣的肩膀。
　　“好了，我还有事就先离开了。”说着司马季这准备离开时。
　　唐鸣忽然喊道：“司马前辈，不好意思，可以扰烦您一下吗？”
　　“晚辈正好和一人打赌，看谁演奏的好，还请二位前辈当裁判如何？”
　　面对唐鸣的要求，司马季自然是答应：“没有问题，不过也只是耽搁几分钟罢了，诸葛枭你不如也听听如何？”
　　诸葛枭闻言，想来也没有什么大事，便答应了下来。
　　旋即唐鸣走到了姜辰面前，看着他闭眼休息，便轻轻的推了推他的肩膀说道：“我已经演奏完了，接下来该你了。”
　　片刻后姜辰缓缓睁开了眼睛，吐出一口气后，目光之中无不是自信。
　　“知道了！”姜辰淡淡回道后，便径直地走向了舞台之上。
　　看着那架钢琴，摇了摇头，旋即转过身，面对众人说道：“我不会弹钢琴，问一下可有古筝亦或者古琴。”
　　这时诸葛枭抬起头，那深邃的目光看着姜辰问道：“你会弹古筝和古琴？”
　　“略懂略懂。”
　　“既然如此的话……”诸葛枭起身直接离开了舞会会场。
　　过了一会后诸葛枭抱着一古色古香的古琴走了进去，直接递给了姜辰。
　　“好生演奏，莫要侮辱古乐器！”说着，诸葛枭直接递给了姜辰。
　　姜辰点了点头，有些生疏的将的将古琴摆好，双手也是没有一点专业手法放在琴弦上。
　　诸葛枭开始怀疑自己是不是不应该把自己的古琴借给这样一个新手弹奏。
　　一些懂的古乐曲的人，也看出了姜辰完全就是一个新手状态。
　　“姜辰无论是放琴方式，还是手势都完全是像一个新手。”
　　“就是就是，看来这场赌局唐鸣是稳赢了。”
　　“唉，果然不可能有是完美的，武力值爆表的人，怎么可能还精通乐曲呢？而且还是最为难学的古乐曲，我居然期待了许久。”
　　……
　　东方飞瑶听着周围议论纷纷，她也是极为担心的看着台上从容不迫的姜辰：“姜辰，如果你输了，我们就回去！”
　　唐鸣看着随时可能出糗的姜辰，他还是一副儒雅笑容模样，令人根本看不透他此刻这在想些什么。
　　随着时间推移姜辰右手直接波拨动第一根琴弦，这一声异常刺耳，犹如兵器交锋般所发出的刺耳声。
　　就在众人准备叫姜辰下台时，诸葛枭直接呵斥道：“演奏者开始表演时，无论好坏，都不可去打扰，这是最为基本的礼貌！”
　　诸葛枭一声有力地呵斥，众人立即闭上了嘴巴，老老实实的看着舞台上的姜辰。
　　距离第一根弦拨动过了几秒后，姜辰忽然开始井然有序地拨动着每一根琴弦。
　　在姜辰的演奏下，一处极为残酷的古战场竟这般显露在了众人眼前。
　　兵戈铁马，刀光剑影，无数将士身披盔甲，手持残破武器，与敌军厮杀。
　　面对武器精良的敌军，他们没有退缩，断去双手，以嘴撕咬；断去双足，以双手搏杀！
　　大雨磅礴，仿佛是在洗刷战场所散发的血腥味，狼烟味。
　　积尸草木腥，血流川原丹！
　　在前半部分，姜辰演奏的便是这副奋勇杀敌的场景。
　　听的在场，除了唐鸣外，所以男子热血澎湃，热泪盈眶，浑身起鸡皮疙瘩。
　　那个男儿不想马革裹尸，为国奋战？
　　然而后半段，姜辰演奏忽然变得无比压抑。
　　在舍生忘死的战斗下，寥寥无几的士兵，在敌军的强攻之下，城破人亡。
　　无数将士尸首成为敌军马蹄踩踏。
　　一些倒在尸体之中，并未死去之人，他们奋勇爬起，仿佛是想拼尽最后一丝气力，也要拦下敌军铁骑前进的步伐。
　　可是这一切皆为徒劳无功，他们被一一无情的刺破胸膛。
　　弥留之际，亲眼目睹着自己所守护地城池就如此失守。
　　野蔓有情萦战骨，残阳何意照空城。
　　这一刻压抑的气息笼盖了整个舞会，所有人，皆不由自主的握紧双拳。

第59章神秘的唐鸣
　　曲落，人未醒！
　　姜辰悠悠起身，这时一声掌声响起：“弹到的好，敢问此曲之名。”
　　“败”
　　“《败》？哈哈哈哈，此声第一次听到，好，太好了，你叫什么名字？”诸葛枭那张不苟言笑的脸庞上，竟浮现了一抹赞赏笑容。
　　“姜辰！”
　　这时唐鸣走上了舞台，面带笑容的与姜辰说道：“你赢了，我认输，说说看你要提的要求吧！”
　　“我暂时想不出来，之后想出来了，我会随时过来找你的。”姜辰小心翼翼的将手中古琴归还给了诸葛枭。
　　旋即他便直接走下了舞台，来到了东方飞瑶身前，淡笑道：“怎么样，我赢了，没有然你失望吧！”
　　东方飞瑶笑脸温柔的回道：“嗯，我就知道你一定会成功的，不过，你是什么时候会弹古琴的？”
　　“就在，刚刚！”姜辰神秘一笑。
　　东方飞瑶显然不信：“怎么可能，就算你是天才也不可能在短短几分钟里学会了古琴，而且还弹的那般好。”
　　姜辰闻言淡淡一笑：“或许我就是天才妖孽呢？”
　　话音落地诸葛枭慢慢悠悠的走到了姜辰身旁，笑说道：“我刚刚从其他人口中得知你是华西学院的，待到异能升考时，有没有兴趣报考古典大学？”
　　“若是你有兴趣，可以拨打这个电话给我，保送你直接入我们学院的这点权利，我还是有的。”
　　姜辰闻言，转过身，目光看着诸葛枭回道：“如果我有那种想法，一定会打电话给您的。”
　　旋即姜辰接过了诸葛枭的名片后，便放入了自己的口袋之中。
　　之后诸葛枭便转身离去。
　　姜辰看了一眼离去地诸葛枭后，他便收回了目光。
　　“恭喜你呀，居然被古典大学看上了，人家可是我国前十大学。”
　　“专修音乐也能成为前十？”姜辰有些疑惑地看向东方飞瑶。
　　东方飞瑶笑了笑，摇头晃脑的为之解释：“不不不，虽然人家主业是搞音乐的，但同时也培养出了S级异能，实力达到紫级地大佬。”
　　“所以，人家在陪养觉醒者上面，还是相当不错的。”
　　“原来是这样啊！”姜辰似懂非懂的点了点头。
　　忽然间舞会上的所有人皆朝着姜辰围绕过了，里三层，外三层的。
　　这一刻姜辰赫然成为了这场舞会的焦点。
　　唐鸣看着眼前一幕，神情上并未有任何情绪变化，悄然间离开了会场。
　　他慢慢的走进了一间独立房间。
　　这时几名中年男子同时走了进来。
　　唐鸣坐在椅子上，淡笑而道：“回来啊，事情办的怎么样了？”
　　“唐公子，已经将今天所获得三千锻金晶放置到了梦泽市的每一处下水道，以及各处会出现小动物的地方。”
　　一名带着眼镜的中年男子开口说道。
　　唐鸣点了点头，紧接着他又问道：“前些日，是谁擅作主张去抓姜莹的？”
　　几人看着唐鸣那张笑脸，心生寒意。
　　其中一男子，下意识地向后退了一步，十分惊恐的回道：“是……是……是我……”
　　唐鸣闻言淡笑，缓缓起身，拉开抽屉，取出其中的匕首。
　　右手转动匕首，微笑道：“如果我没有记错的话，我应该说过，关于抓捕姜莹一事，要到一年后的四院大赛时，在进行抓捕。”
　　“可是，你却打草惊蛇了，人家哥哥都查到我头上了，你说该怎么办？”
　　他已经来到了那名男子面前，手中匕首轻轻的抵住了男子心脏。
　　咕噜～
　　男子害怕的直接跪倒在了地上，不断地向唐鸣磕头认错。
　　“对不起，对不起，对不起，我也是看到姜莹出现了，所以……”
　　“所以？呵呵呵～”唐鸣直接打断了他的话语，慢慢的蹲了下来。
　　手中匕首直接刺入了男子心脏，左手轻轻地拍着男子后背，笑说道：“放心，你的家人会一同下去陪你聊天的。”
　　说罢他拔出了匕首，一脚直接将男子踢到在了地上。
　　取出一块洁白手帕，擦拭掉了手上血渍后，随意的扔到了男子身上。
　　“唐公子……”那眼镜男，正欲说些什么的时候，却直接被唐鸣的一个眼神给硬生生的吓退了。
　　唐鸣径直地走到了眼睛男面前，淡笑道：“不要以为你是组织派来的人，我就不敢杀你。”
　　“我有一万种理由为我洗脱嫌疑，比如现在我杀你，我可以完全将罪名安置到姜辰身上！”
　　说着他手中还带着丝丝鲜血的匕首抵住了眼镜男的胸膛。
　　眼镜男下意识的咽下口水后，不敢说些什么，闭上嘴巴。
　　唐鸣笑着摇了摇头，重新的坐在了椅子上，双脚架在了办公桌上，其右手食指指了指眼镜男问道：“你认为姜辰如何？”
　　“实力很强大，他所拥有的实力，根本就不想他那个年纪该拥有的。”
　　“继续。”
　　“可是，姜辰的性格过于急躁，高调，有如此实力不隐藏，反而高调做事，一点也不知道匹夫无罪，罪怀璧其罪这种道理。”
　　唐鸣闻言，忍不住一笑：“是吗，那你尝试去动一下姜辰看一下。”
　　“我？我打不过他。”
　　“打不过？就算你打的过，你也动不得现在的姜辰。”
　　“为什么？”眼镜男极为不理解的开口询问道。
　　唐鸣嘴角轻佻，扔掉了手中匕首，说道：“姑且不算东方家，就姜辰在入学第一天挑衅学院实力排行在十一名的黄农。”
　　“并且还直接秒杀，这一个举动引起了校方的注意。”
　　“之后在入高塔期间，不知他是故意而为之，还是无意，但是他成功了，他成功的获得了军队的庇护。”
　　“在之后，在地下擂台之中，他果断秒杀华北学院第一人，令他名声大噪。”
　　“成为了一个几乎四大学院都知道的一个存在，这样的一个存在忽然消失了。”
　　“将会引起一场轩然**，同时也会惹怒高庆以及华西学院。”
　　“这样，你觉得你还敢动姜辰？”
　　眼镜男听到唐鸣话语，他不在敢说出一句话语，只能低下了头颅。
　　“姜辰这个家伙表面上，看起来是被自己情绪控制，实则不然，他的心思比许多人都要缜密。”
　　“不过，对付这种家伙，才会有乐趣！”唐鸣眼中逐渐浮现了兴趣，嘴角微微上扬。

第60章来到部队
　　片刻后眼镜男忽然开口询问道：“既然姜辰都已经查到了唐公子头上，我们该怎么做？”
　　“这点事情，我会去办妥的，你无需担心。”
　　“是，可唐公子您欠姜辰一个要求，这该如任何？”
　　唐鸣慢慢的放下了双脚，淡笑道：“今天，你的问题似乎有点多了。”
　　“对不起……”眼镜男立即害怕的低下了脑袋。
　　唐鸣笑了笑，并未回答他，而是目光看向了窗外。
　　与此同时姜辰与东方飞瑶已经离开了会场。
　　车上东方飞瑶目不转睛地看着身旁姜辰，开口询问道：“姜辰，你到底还有什么技能瞒着我？”
　　姜辰闻言，回道：“或许我还有，或许我没有”
　　东方飞瑶面对姜辰模棱两可的话语，直接生气的嘟着嘴巴：“不说就不说，小气鬼！”
　　姜辰嘴角扯了扯，什么跟什么啊，不说就是小气鬼了？我靠！
　　在这种气氛下，姜辰回到宿舍之中。
　　坐在床上，无聊的他掏出手机，打开微信，看了一眼钱包，发现自己居然已经都快要突破到五万妖点了。
　　没想到，一阵子没有看钱包，居然就已经快要突破到了五万妖点。
　　退出了钱包后，他点开了群聊。
　　不点进去不知道，一点进去吓一跳。
　　貔貅：@白泽，你那两本书籍从什么地方获得？居然如此精彩。
　　饕餮：就是就是，不过为什么我是反派？
　　白泽：好了好了，这都是前辈所写之书，将尔等写进去不是很正常的事情吗？再说了，饕餮你本来就是四大凶兽之一，名声本身就不好。
　　饕餮：啊这……
　　白虎：哈哈哈，我看了那两本书，确实有意思。
　　牛魔王：简直不要太好看了，如果主人公是我们这些妖，就更棒了。
　　朱雀：姜大大最近沉迷于修真，以人类为主人公写，不是很正常的事情吗毕方：言之有理。
　　白素贞：确实好看，在这雷峰塔下，有这种书籍打发时间再何时不过了。
　　鲲鹏：有趣有趣，我也比较喜欢看那两部书籍。
　　……
　　姜辰看着群聊，也是无奈，有趣是白泽那句话，让他简直老脸一红。
　　明明都是自己下载的小说，就这样被白泽误认为是他写。
　　就这样在白泽的推广和姜辰的名气下，这两部小说居然在妖族之中掀起了一场小说热潮。
　　看了差不多几分钟后姜辰虽然有些厚脸皮，当一直看着白泽不断的吹嘘他，他也是受不了。
　　可是看到白泽说的如此开心，他也不好说出真相，只能无奈的退出了群聊。
　　关掉了手机后，简单的洗漱一番，他便直接躺在床上，逐渐的进入梦乡之中。
　　第二日，清晨他悠悠醒来，伸了伸懒腰后，便直接起床简单洗漱一番，朝着教学楼走去。
　　当他进入了教室之中，坐在了自己的位子上时，一名秃顶中年男子老师紧跟其后地进来了。
　　“各位同学，早上好！”
　　“老师好！”众人异口同声的开口回道。
　　随后老师开始讲课。
　　姜辰听着如此无聊烦闷的课程，当时睡意便就起来了。
　　就在他趴在桌子上准备，身旁的东方飞瑶推了推他。
　　“怎么了？”姜辰一脸疑惑的看向了东方飞瑶。
　　东方飞瑶指了指窗外，说道：“高队长似乎过来找你。”
　　“嗯？”姜辰眉头微微皱起，转过头看向窗外，果然看到高庆朝着他招了招手。
　　台上的老师也看到这一幕，便放下了手中粉笔对着姜辰说道：“姜同学，既然高队长找你，你便去吧。”
　　“知道了！”姜辰随之直接离开教室，来到了高庆面前。
　　高庆淡笑道：“小子，你厉害了呀，居然打赢了周千。”
　　姜辰看了一眼高庆，询问道：“高队长，你找我该不会就只是说这种事情吧！”
　　“哈哈哈哈，怎么可能，我是来通知你的，即日起你便不用到华西学院上学了。”
　　“什么！！！难道是你动用关系，让校长把我开除了？”
　　高庆听到姜辰说这种话，苦笑一声：“想什么呢，怎么可能，华西学院根本没有开除你，如果开除了你，损失的就只会是华西学院。”
　　“那高队长你是什么意思？”
　　“你的实力已经不用在接受这种无用的知识了。”高庆的嗓门算是大的。
　　还在里面教学的老师听到高庆说这种话，写字的手都停顿了下来，嘴角扯了扯，暗暗道：“无用的知识……”
　　姜辰瞬间明白了高庆的想法：“你是想让我进入军队，增加实战经验？”
　　“答对了，我已经向你校长以及你班主任申请了，所以即日起，你就到我的队伍里面进行最为特殊的训练。”
　　高庆说着，直接勾着姜辰的肩膀，离开了教学楼。
　　姜辰无奈苦笑的摇了摇头。
　　我这算被卖了吗？
　　教室里的学生看到这一幕，皆是议论纷纷。
　　“你们说，姜辰会被带到被高队长，带到什么地方？”
　　“我认为应该是去部队里面试炼去了，毕竟刚刚高队长也说了，学校教的知识点已经没用了，绝对是被带去部队里面去了。”
　　“我想也是，想姜辰这种实力强大的天才，有特殊待遇是正常的。”
　　……
　　另一边姜辰就这样被不明不白的被高庆从华西学院里面强行带到了部队之中。
　　部队里面，个个体格健硕，一身古铜色腱子肉地的士兵，正在进行负重训练。
　　“好了，先暂停一下，全部过来集合！”高庆一声命令，所有士兵立即小跑过来集合。
　　高庆随之将姜辰往前一推：“各位，这个人，想必都认识吧。”
　　“最近可谓是名声大噪，在四大学之中都有着一定的名气。”
　　其中一名士兵立即开口说道：“认识认识，他叫做姜辰，实力强大，而且听说击败了华北学院第一人周千！”
　　高庆笑了笑，继续说道：“即日起，他便就是你们的战友，直到明年的四院大赛开始，他才会离开！”
　　姜辰闻言，立刻转过身与高庆说道：“什么！你说我要到明年才离开？”
　　“对啊，我没有和你说吗？”
　　“说了个屁。”
　　“哈哈哈哈，这都不重要，好好锻炼吧！”说完，高庆便直接转身离开了。
　　其他士兵一看到高庆离开后，便纷纷将姜辰团团围住了。
　　“姜辰，你实力真的那么强吗？居然可以打败华北学院第一人。”
　　“就是就是，俺都听说了，姜辰你在高塔第三层单独一人足足呆了近乎六个小时。”
　　“我不信，一个年纪顶多十九二十的人，会有那么强，他从娘胎开始就练了吗？喂，姜辰，敢不敢和我比一场啊！”

第61章两月高塔试炼，三月边境考核
　　姜辰循声看去，只见一名体格健硕，身高差不多快要达到两米的男子，一脸不屑的看向他。
　　“比试？不想打，我可是一个热爱和平，厌烦打架地一个三好青年！”
　　话语间那男子竟直接冲了过来，围绕着姜辰的众人皆纷纷让开了。
　　因为他们十分清楚，这男子可是一个疯子。
　　姜辰看着那男子一拳挥来，他只是一个转身便直接躲过了男子一击。
　　一下子刹不住脚步的男子，这一拳直接轰杀在了一颗粗壮的树干上。
　　砰～
　　仅仅一拳，这颗大树直接倒了下去。
　　“姜辰，你可要小心了，鲍什可是A+级异能猩猩，而且实力也达到绿级，双拳的力量达到恐怖的六吨！”
　　“小心点，鲍什脾气可是很暴躁的。”
　　“对啊，只要是打架，这个家伙永远都是全力以赴。”
　　……
　　姜辰听着众人的提醒，甩了甩双手，淡笑道：“双拳力量达到了六吨？正好测试一下，我的肉体力量达到了多少。”
　　鲍什慢慢地转过身，冷笑道：“姜辰，如果认输的话，或许可以保命一条！”
　　姜辰闻言，自信一笑：“虽然我不愿意和你打，可是既然事已至此，那么你把放马过来便是。”
　　“哈哈哈哈，虽然我不相信你的实力有那么强大，可是我欣赏你这份自信，接好我这一拳吧！”
　　话音刚刚落地鲍什双手紧握成拳，如同一架坦克般，朝着姜辰袭来。
　　当他距离姜辰不到一米时，果断挥出了右拳。
　　这一拳竟现成了一道风压，可见其威力。
　　众人本以为姜辰在这一击下，必定会飞到出去。
　　然而接下来的一幕，让他们无不咋舌。
　　姜辰竟直接单手接住了鲍什这一拳，虽然整个人向后退了半分。
　　莫要说是围观之人感到震惊了，就连鲍什都感到了无比惊讶。
　　他居然接下了我的全力一拳，怎么可能！！！
　　鲍什不敢置信的看着眼前的姜辰。
　　姜辰却感觉自己掌心生疼，整条手臂都有些发麻。
　　仅仅凭借肉体之力，抗下鲍什这一击，果然还是有些吃力。
　　片刻后鲍什收回了右手，向后退出了几步，甩了甩右手，忽然摸着后脑勺，豪爽一笑：“哈哈哈哈，你居然可以硬生生地抗下我的全力一击，而且我可以明显的感觉到，你似乎根本就没有认真。”
　　“想必如果你认真了，我估计就是必输无疑，我为之前的言语向你道歉。”
　　“前面我也只是为了测试，你是不是真的有资格进入我们部队。”
　　“但是刚刚一拳，我便了解到来了，你的实力确实强大，那么从今以后，你便是我们的兄弟了！”
　　姜辰甩了甩还有些发麻的右臂，嘴角扯了扯，这个家伙态度变化也太大了吧！
　　不过却还是露出一抹淡笑，释然道：“没事，只要你不要又突然袭击过来就可以了。”
　　鲍什闻言，尴尬的摸着后脑勺，其他人也跟着笑了起来。
　　差不多一个上午的时间，姜辰便和这些人熟络了起来。
　　差不多，下午一点左右姜辰以及鲍什还有其他三名士兵被高庆带到了高塔。
　　他们五人整齐的站在一排，高庆双手负后，表情严肃的问道：“你们五个人知道，我为什么单独你们五个人叫过来吗？”
　　一脸麻子的白阳朔，声音洪亮的说道：“不知道。”
　　高庆直接敲了白阳朔脑袋，有些不悦的说道：“不知道就不要说，你们四个知道吗？”
　　姜辰看了一眼高塔，又发现周围除了部队之中人，就没有其他人了，便大胆猜测：“难道要我们五个单独进入高塔？”
　　高庆闻言，点了点头，继续说道：“不错，就是要你们五个去高塔之中待上两个月，食物和水这方面，我会让人定期送上去。”
　　五人听到高庆居然要他们五人去高塔待上两个月。
　　鲍什率先开口询问：“高队，为什么突然要我们五个去高塔之中待两个月？”
　　“两个月后，我们这边要派五个士兵去边境历练考核三个月，所以我便挑出了你们五个人。”
　　“进入高塔历练两个月，也是为了对付之后的边境历练考核。”
　　姜辰一听，立刻走上前开口说道：“不是，为什么要挑我，我都是被你绑架到部队的，居然还要我去边境，有没有搞错。”
　　“看你这话说的，部队里面最强的也就是你们五个人了。”
　　“那我退出，近乎半年时间要在这种战斗之中生活，我估计习惯不了，而且我还要重要的事情。”
　　姜辰十分果断的拒绝。
　　而他拒绝的原因很简单，第一他妹妹还在梦泽市，第二这个有嫌疑的唐鸣还在这个城市之中。
　　所以为了以防万一，他不能离开梦泽市。
　　高庆就知道会发生这事，于是他单独的将姜辰叫走。
　　在四周无人的地方，高庆悠悠说道：“小子，你是不是不放心你妹妹？”
　　“是又如何？”
　　“来之前，我已经将此事告诉了你妹妹，你妹妹可是十分同意此事。”
　　其实事实并非高庆所说一般，从他和姜莹说要让姜辰去边境待三个月的时候。
　　姜莹可是一百个不同意，如何危险的地方，她都不愿意让自己的哥哥去踏足。
　　在高庆和校长的软磨硬泡下，姜莹终于还是没有答应。
　　甚至姜莹都差一点和高庆打起来了，还好校长及时劝住乐无奈之下高庆也只好与姜辰说这种谎言。
　　姜辰目光看着高庆，冷笑一声：“姜莹是我妹妹，我能不清楚她？她会同意让我去边境待三个月？”
　　“高队长，请不要用这种谎言来欺骗我。”
　　高庆有些懵逼的看着姜辰：“我靠，这你知道，还真是一对兄妹。”
　　“可是，只要你参加了这次边境试炼考核，并且通过了，等你华西学院毕业后，就可以直接保送军武大学。”
　　“而且，还可以获得军衔！”
　　姜辰依然摇了摇头：“我并不在乎这些东西。”
　　高庆也是无奈了，他就差跪下来求姜辰参加边境试炼考核了。
　　“我叫你大哥了，好不好，你究竟要怎么样才答应我？”
　　姜辰看着高庆神情，犹豫片刻后，悠悠说道：“我去参加，倒也可以，但是我有三个要求。”
　　“只要是我可以办到的就可以。”高庆自信地拍了拍胸脯。
　　“第一，我要你绝对确保我妹妹地安全，不能有一点点闪失。”
　　“小问题，继续。”
　　“第二，我自由出入高塔的权利，并且如果是在高塔试炼期间，我也可以自由出入。”
　　“好，我答应你，最后一个呢？”
　　“第三，也是最为重要地一点，我可以随时随地使用手机，你不能限制我，就算是边境试炼考核，我也可以使用。”
　　“这……”说实话，如果姜辰携带手机参加边境试炼考核，就很容易出现各种麻烦问题，甚至有可能威胁到性命。
　　再三犹豫后，高庆一咬牙说道：“只要你保证可以取得好成绩，并且可以五人安全回来，我就答应你带手机。”
　　“OK！我就勉勉强强的接受吧！”姜辰一脸吃亏的样子，朝着队伍走去。

第62章广告满天飞
　　几分钟后姜辰与其他四人赫然进入到了高塔之中。
　　他们所要待的高塔层数，可不是第三层，而是最为接近高塔顶层的第四层。
　　第二层乃是茂密森林第三层乃是戈壁荒漠第四层便是枯林寒冬漫天飞舞的白雪，令姜辰五人根本无法看清楚前方道路。
　　鲍什伸出右手挡在眼前：“这一层最低妖兽等级都是绿级，在加上如此漫天飞雪，所以各位一定要小心。”
　　一名身缠绕微风，吹飞迎面袭来白雪的男子悠悠说道：“话说，你们有没有感觉到，这场风雪越来越大了？”
　　经过他这样一说，其他几人下意识的看了一眼脚底，原本只是没过脚踝，现如今竟直接没过了小腿。
　　这种下雪速度未免也太过于快了吧！
　　姜辰却在这瞬间感应到了有什么东西正在解决，于是开口提醒道：“小心了，有东西正在靠近，而且速度极快！”
　　白阳朔一跃而起跳到了一棵高树之上，手中端着一把狙击枪，其身形逐渐的与周围环境融合，仿若消失一般。
　　1……2……3……
　　白阳朔心中默念三个数后，眉头一拧，迅速收起了手中狙击枪，重新回到了队伍之中。
　　急忙开口说道：“快跑，是一头蓝级的寒晶豹兔！！！”
　　“卧槽！”
　　“一上来就是这么猛的吗！”
　　众人转身就跑。
　　屋漏偏逢连夜雨，就在逃跑得过程之中，居然迎面袭来一阵龙卷风。
　　这股龙卷风将五人弄了个措手不及，除了姜辰稳如泰山的伫立原地之外，其他四人皆是被吹飞掉，散落各处。
　　开局就被吹散了，有没有搞错。
　　姜辰右手之中忽然浮现碧海玄龙剑，长剑一挥，立刻将龙卷风切开。
　　这时一只带着几缕豹纹，一身雪白毛发的可爱兔子一蹦一跳的来到了姜辰脚边。
　　“这个玩意儿，身上的气息为什么……”姜辰低头看着脚边的兔子，眉头一拧，话未说完。
　　那只可爱兔子，忽然张开了血盆大口，其口腔足足可以将姜辰整个活吞下去。
　　“卧槽，我说它身上怎么有一股强大的气息呢，原来是寒晶豹兔，我靠！”
　　姜辰立即使用缩寸，眨眼间便直接出现在了一颗枯树之上，俯视那只扑空寒晶豹兔。
　　下一秒寒晶豹兔以肉眼可见的速度直接扩大了近乎十倍。
　　突然间寒晶豹兔身形消失不见。
　　姜辰瞳孔一缩，眉头紧锁。
　　寒晶豹兔的速度实在是太快了，找到了，在上面！
　　他向上一看，立刻举起了手中碧海玄龙剑，怒喝一声：“千羽化剑法！”
　　一剑挥出，无数羽毛浮现。
　　寒晶豹兔双足将周围白雪汇聚形成一个锥子。
　　二者碰撞瞬间，所产生的巨大能量波动，将周围环境飞雪全部吹散。
　　被大雪所覆盖的地面，也显露出了原来枯黄干裂的模样。
　　同时也激起了漫天尘土。
　　忽然间
　　“吼——”寒晶豹兔一身怒吼，震散那漫天尘土，却不再见姜辰。
　　逃之夭夭的姜辰收回了碧海玄龙剑，挥了挥虎口发麻的右手。
　　蓝级怪物的实力居然比青级怪物恐怖这么多倍，仅仅只是一个照面，我都感觉右臂骨头尽碎。
　　蓝级和青级慢慢就只是相差了一个等级，在实力上居然可以做到相差如此之多，根本就是一个天一个地。
　　看来，蓝级和青级就是一个分水岭！
　　逃到了一处悬崖峭壁上后，他才停了下来，回头看了一眼，确认寒晶豹兔没有追上来，也就放心许多了。
　　卸下背负背包，打开背包里面，只要一个睡袋和几包压缩饼干以及几瓶矿泉水。
　　“这……，就给个睡袋？还好我有真气护体，不然早就冻死了。”
　　说着，他打开了一包压缩饼干，坐在了峭壁之上，吃了起来。
　　从口袋之中掏出手机，一边吃着压缩饼干，一边刷着群聊。
　　期间他抢到了不少红包。
　　通臂猿猴：寻物启事：我的渤海擎天柱怎么又消失不见了，如果有知道了，速速通知我，我必定重赏。
　　睚眦：还有想？肯定是貔貅那个家伙偷的。
　　貔貅：@睚眦，你血口喷人。
　　貔貅：不对，你血口喷妖，我没有偷，你纯属找茬。
　　睚眦：你就是你那副德行，就算我找茬了，你能拿我咋滴？单挑啊！
　　貔貅：谁怕谁，打啊，穷奇没有打趴，今天我就来打趴你。
　　睚眦：有种！（竖起大拇指的表情）
　　紧接着，睚眦发了一个类似地图的图片，这个图片上有着一个小红点之后睚眦和貔貅就再也没有发过一则消息了。
　　群里的妖（除了姜辰这个人类）都知道，这两个家伙绝逼是去打架了。
　　就在群里刚刚安静了许久之后，忽然又开始热闹了起来。
　　九尾狐：诸位快来投投票，奴家竞选最美女妖精，记得投3号。
　　牛魔王：俺老牛投了，嘻嘻嘻，不知道九尾狐姐姐什么时候可以过来和俺老牛谈讨妖生呢？「痴迷的表情包」
　　铁扇公主：好啊，不投给我，投给狐狸精了，你是不是又想多一个狐狸精小妾啊！
　　牛魔王：不敢不敢，俺老牛就是开玩笑，开玩笑的。
　　饕餮：最近招聘一个厨子，有兴趣得请私聊我哦。
　　西海鹿女：朋友圈第一条，帮帮忙点点赞。
　　白素贞：创意书籍《我与许相公的恩爱情仇》，正式发售，各位快来看看啊！
　　白素贞：还有姊妹篇《关于我吊打法海的那些事》，同样精彩啊。
　　六耳猕猴：六耳杂货铺开业了啊，里面有现摘的蟠桃了啊，还有纯度高到爆表的琼浆玉液了啊。
　　六耳猕猴：在我这里购买超过一万妖点，附赠一张七仙女洗澡图。
　　梼杌：你就这样光明正大的卖神界天庭的东西，就不怕玉皇大帝找你？
　　六耳猕猴：怕个屁，偷的是孙悟空，和我六耳猕猴有什么关系。
　　白泽：贩卖姜大大两本书籍啊，一本卖五百妖点啊！
　　九尾狐：是姜大大原本吗？
　　白泽：想什么呢？就五百妖点，还想要原本？都是拓印版本。
　　囚牛：一万妖点，手把手指导音乐啊，让你百日成为音乐之神，不是梦
　　……
　　姜辰看着这些消息，内心不由吐槽：我才多久没有看，群聊就变成这样了，广告满天飞？是我跟不上时代脚步了？

第63章初春的影响
　　面对群聊之中得众多广告，作为群聊创始人之一的帝俊终于是忍不住了。
　　帝俊：全部都停下，我们这个群不是广告群，你们要打广告到什么时候？
　　六耳猕猴：原价99999的蟠桃，现在不要9999，也不要999，更不要99，只要9.9，限购十份啊。
　　穷奇：你这个蟠桃保熟吗？
　　六耳猕猴：俺卖蟠桃的，俺还能卖你坏蟠桃不成？
　　穷奇：你这蟠桃保熟吗？
　　六耳猕猴：嘿，俺看你是来找茬的。
　　狻猊：贩卖香炉啦，高等货香炉，谁想要来一套？
　　……
　　帝俊的消息很快被淹没在了各妖的消息之中。
　　姜辰见此不由一笑。
　　叮咚～
　　忽然间帝俊直接发了一个红包。
　　姜辰很快的抢到了一份，而且抢到的居然是一块轩辕剑碎片。
　　其他妖，也抢到了大大小小的好东西，除了姜辰抢到了上古神器的碎片，还有就是霸下抢到了一块昆仑镜碎片。
　　九尾狐：帝俊大人威武，奴家要和您生猴子！
　　六耳猕猴：生猴子不应该是和我吗？
　　通臂猿猴：和我也可以啊。
　　赤尻马猴：和我也一样哦。
　　铁扇公主：帝俊大人，我爱你。
　　牛魔王：什么！！！夫人，俺老牛怎么办？
　　帝俊：你们这群家伙，只要发红包才能堵住你们的嘴，对了，@姜辰，你天天潜水，还每一次都抢到了红包，难道不发个红包意思意思一下？
　　毕方：就是，姜大大每一次都抢到了红包，而且前面几次艾特他，他都不说话。
　　六耳猕猴：@姜辰，发红包，发红包。
　　鲲鹏：我也凑个热闹，哈哈哈。
　　烛龙：没想到，姜辰居然也会被针对了。
　　白虎：发红包，发红包。
　　……
　　姜辰一时无语，自己招谁惹谁了，就是安安静静的当个潜水的鱼。
　　但是万万没有想到，帝俊居然把矛头指向了他。
　　看着屏幕上清一色的“@姜辰，发红包”的字眼，他只能无奈的叹了口气。
　　姜辰：好了好了，我发还不成。
　　旋即他十分肉疼的往红包里面塞了三万妖点。
　　其内心暗道：果然假装大佬是会遭报应的，发红包都不敢发少，生怕被发现了。
　　不到几秒，他刚刚发的红包就被一抢而空了。
　　天狗：姜大大，大气！一下子就是三万妖点。
　　肥遗：就是就是「膜拜跪地的表情包」
　　姜辰：既然我都发了，难道不应该让鲲鹏发了吗？我可记得它还没有发过一次，@鲲鹏。
　　鲲鹏：我去，搞到我头上了，匿了匿了。
　　凰：捕抓到鲲鹏大佬，鲲鹏大佬快发红包。
　　凤：支持支持。「力挺的表情包」
　　蛊雕：同意青龙：同意面对众妖的声讨下，鲲鹏还是无奈的发了一个红包。
　　姜辰在这个红包里面抢到了一个所谓的定元丹，虽然不知道是什么。
　　但是既然是鲲鹏发的，必定是些什么好东西。
　　帝俊坑姜辰，姜辰坑鲲鹏，鲲鹏坑烛龙，烛龙坑四凶兽，四凶兽坑四神兽……
　　就这般基本上妖族群里面大佬级别得都被逼无奈的发了一个红包。
　　只有那些没有什么存在感的小妖赚大发了。
　　许久之后姜辰退出了群聊，关上了手机，站起身来，舒展了一下懒腰。
　　旋即
　　“碧海玄龙剑，初春，你们两个出来一下。”
　　随着姜辰一声令下。
　　初春率先出来，紧接着碧海玄龙剑跟着出来。
　　“主人，有什么事情吗？”初春疑惑得开口询问道。
　　姜辰直接提取出了轩辕剑碎片，将其放在了自己掌心之中。
　　虽说是只是轩辕剑的一块碎片，可其散发的帝王剑气，依然令人感到震惊。
　　初春作为靠杀戮成为神器的，对于这种上古神器，它基本上没有任何感觉。
　　但是碧海玄龙剑不同，它现如今乃是受损之躯，如今又看到一片上古神器碎片，自然是无比激动。
　　“主人，这片轩辕剑碎片你是从什么地方获得？”碧海玄龙剑的声音都显得有些激动了。
　　姜辰回道：“不用管我从何从所得，你只管吸收便是。”
　　“多谢主人！”说罢，碧海玄龙剑毫不客气的直接将姜辰手中那片轩辕剑碎片吞噬。
　　“主人，这一次我或许要沉睡两个月左右。”
　　“这次怎么比上次多了如此之久？”
　　“上次的凤凰羽毛虽然十分纯，但毕竟也只是羽毛，而且那次的伏羲琴碎片太小了，只要七天左右就就可以吸收了。”
　　“但这一次不同，这柄轩辕剑的碎片很大，足够我消化两个月了。”
　　姜辰闻言，点了点头：“既然如此，你便去消化吧。”
　　“是，主人！”随即，碧海玄龙剑就直接钻入了姜辰的右手背之中。
　　姜辰走到了初春面前，淡笑道：“接下来，迎敌就要靠你了。”
　　“主人，您大可放心！”初春对于姜辰的关系不知为何更为亲近了，其笑容异常灿烂。
　　姜辰并未注意到这些，而是转过身知道了悬崖峭壁之上，俯视下方来回徘徊的绿级高塔怪物群。
　　忽然他纵身一跳，从悬崖峭壁之上直接跳了下去，右手一伸。
　　初春立即化为了长枪，出现在姜辰手中。
　　“三千归海枪法！”一声轻呵，其枪尖处仿若浮现海浪。
　　原本因是碧蓝的海浪，却是在长枪的印象下，硬生生的化为了血红之色。
　　长枪劈下。
　　地面瞬间裂开，一道道裂纹出现，那些绿级怪物都还未反应过来，便直接轰杀成了肉泥。
　　剩余的绿级怪物，怒目圆睁，恼火的盯着悠悠站起的姜辰。
　　姜辰拔出长枪，枪直面前绿级怪物，本就为红色的瞳眸竟发出一阵红光，嘴角轻佻：“天气冷，正好用你们活动活动筋骨。”
　　半个小时后鲜血染红了白雪，尸体堆积成山，姜辰手持长枪，坐在了尸海之上，目光凝重得看着前方。
　　三只如鹿似虎的青级怪物逐渐从大雪之中朝着他走了过来。
　　“三只青级白蹄鹿，有趣了！”不知道是不是因为长枪初春的影响下，导致姜辰在杀了诸多绿级怪物后，此刻变的极为嗜杀。
　　“吼——”白蹄鹿闻着血腥味而来，在看到姜辰这个人类后，它们立即发出了一声怒吼。
　　眨眼间一只白蹄鹿直接跑到了姜辰面前。
　　姜辰轻蔑一笑抬起手中长枪，一枪刺去！

第64章就有人出局了
　　枪尖与鹿角碰撞瞬间，那头白蹄鹿的鹿角直接断裂。
　　紧接着长枪贯穿了它的全部身躯。
　　旋即姜辰拔出长枪，右手一震，直接震去了枪身鲜血。
　　剩下的两只白蹄鹿，在他得长枪之下，竟毫无反手之力。
　　皆是被贯穿身体而亡。
　　待一切结束后，姜辰收起了长枪初春，其散发诡异红光的双眸，此刻也恢复了正常。
　　姜辰看着周围怪物尸体，闻着冲天的血腥味，喃喃道：“在一定程度上还是会被初春的杀气给影响了。”
　　说罢眨眼间他便消失的无影无踪。
　　而就在他前脚离开，后脚鲍什便正好路过此地。
　　此时的他双手布满鲜血，双手沾满了怪物血液，足见他之前也经历了一场战斗。
　　他看着眼前骇人一幕，无数怪物尸体堆积成山，甚至有这三只青级怪物被活生生的贯穿身体而亡。
　　“这些怪物并不像是那几人所杀，排除掉那几个人，就只剩下了姜辰一人。”
　　“若，这些怪物正是姜辰所杀，可见姜辰实力之恐怖。”
　　“估计都直逼高队了，果真是长江后浪推前浪，前浪拍死在沙滩上，而且这个后浪未免也太过于生猛了。”
　　鲍什看着这些死去的怪物惨状，联想到姜辰的实力，他便不由得为止感慨。
　　另一边姜辰晃晃悠悠的也不知道走到了什么地方，只知道此处极为宽阔，而且面前还有一处结冰的湖泊。
　　他站在湖泊边缘，蹲了下来，拾起身旁的一块石头，用力的往上面一砸。
　　结果仅仅也只是砸出了一个小坑，还都没有看到一丝水，全部都是冰屑。
　　我靠，这么硬！
　　姜辰为止惊讶之际，他口袋里面处于睡梦之中的鬼蛙慢慢的醒来。
　　醒来后的鬼蛙，直接跳出了姜辰的口袋，来到了其肩膀上。
　　姜辰侧目看着鬼蛙，淡笑道：“连睡两天，感觉如何？”
　　“回禀主人，感觉好饿，有没有吃的？”鬼蛙有些尴尬的笑说着。
　　姜辰慢慢的站起了身来，环顾四周一圈，连颗鸟屎都没有。
　　“但凡你早醒来那么几分钟，你都可以饱餐一顿。”姜辰无奈的耸了耸肩。
　　确实如果，鬼蛙早醒来那么几分钟，确实就可以饱餐一顿。
　　毕竟有那么多绿级怪物的尸体在那里可现在这种地方，鸟都不拉屎的地区，怎么可能找得到食物给鬼蛙吃。
　　他思来想去后，取出一块压缩饼干递给了鬼蛙说道：“只有这个，垫垫肚子。”
　　鬼蛙接过了姜辰手中的压缩饼干，一口就吃掉了。
　　旋即姜辰直接踏上了结冰的湖面，如履平地般，成功抵达了对岸。
　　又是一片极为茂密的枯树林。
　　只不过，这个片区域的雪似乎下的比较少，人家是暴雪，这个片区域差不多只是大雪。
　　姜辰踩在雪地上，发出咯吱咯吱的声响，漫天大雪落在他身上时，连化水的机会都没有，直接蒸发掉了。
　　走了差不多二十来分钟。
　　他忽然听停下了脚步低头看着地上出现的脚印。
　　“一个类似犬科动物的足印，还有很明显就是人类得脚印，看来那四个人之中，就有一个人在这个地方，并且被一头高塔追杀了。”
　　鬼蛙似乎是闻到空之中弥漫的一股极为稀薄的血腥味，它立即跳下了姜辰的肩膀。
　　“主人，那边有一股血腥味，绝对是有食物吃了！”
　　本就饥肠辘辘的鬼蛙，闻到这股血腥味后，瞬间暴露了它那妖怪本性。
　　姜辰跟了上去。
　　果然跟着鬼蛙，差不多也就才走七百米左右，便真的闻到了一股极为浓郁得血腥味。
　　随着一人一蛙，越来越接近目的地时。
　　姜辰亲眼看着白阳朔，右手持枪，身边差不多倒下五六只绿级怪物。
　　他也是一脸就精疲力尽，喘着粗气，浑身浴血，目光严峻得看着身前得寒晶豹兔。
　　我去，没想到他居然遇到了寒晶豹兔。
　　这时鬼蛙直接冲了出去，姜辰紧跟其后。
　　白阳朔看到姜辰到来，露出一丝放心笑容，但是很快他便收起了笑容：“快跑，这个家伙不是你可以打赢的。”
　　“蓝级怪物的实力的青级怪物的实力差距可不是一星半点。”
　　姜辰闻言，淡笑道：“我自然是知道。”
　　他可是领教了这只寒晶豹兔的实力，怎么可能不知道其实力强弱呢？
　　“既然知道，那你就快点离开。”白阳朔急忙的开口说道。
　　然而下一秒姜辰对着鬼蛙说道：“鬼蛙，那只兔子就拜托你拖住了，我先撤退了。”
　　说着他直接带着白阳朔离开了。
　　鬼蛙还一脸疑惑得回过头看着姜辰离去的背影：“呱？”
　　忽然间寒晶豹兔张开血盆大口，准备将鬼蛙一口吞掉。
　　那曾想鬼蛙背部的鬼脸忽然睁开了眼睛，一道诡异的红光瞬间笼罩了寒晶豹兔。
　　寒晶豹兔瞬间失神，其血盆大口也逐渐的合上了。
　　鬼蛙趁机张开了血盆大口，想将寒晶豹兔一口吞下。
　　零点三秒后寒晶豹兔恢复神采，瞬间将嘴巴张的比鬼蛙还要大。
　　“呱～，妖怪啊！！！”鬼蛙立即合上了嘴巴，头也不回直接跑路，逃跑之际还不忘顺着一只绿级怪物的尸体，用来充饥。
　　画面一转姜辰带着白阳朔已经逃离了那个地方。
　　不过此时的白阳朔左臂断裂，右腿骨折，最为可怕的是其胸腔骨也断了一半。
　　怕就怕，断掉的胸腔骨会刺破肺部或者其他内脏。
　　就白阳朔这种情况已经不能继续参加高塔试练了，必须离开高塔，去往医院紧急治疗。
　　白阳朔苦笑一声，摇了摇头：“没想到刚刚开始的第一天，我就直接淘汰了，我这么弱，恐怕边境试炼考核我也该退出了”
　　“放心好了，你只是运气差了一点，遇到蓝级怪物，我们五个人，谁遇到了寒晶豹兔，都要吃亏。”姜辰悠悠回道。
　　姜辰这样一说，白阳朔心里也好受了许多。
　　“对了，刚刚那只长相恐怖的怪物是你得召唤物？”
　　“怎么了吗？”
　　“没想到，姜辰你自身实力强大，居然还是召唤系异能，你是双觉醒者吧。”
　　姜辰神神秘秘的淡笑道：“谁知道呢。”
　　许久之后姜辰带着白阳朔已经离开了高塔第四层，经过三、二、一层回道了外面。
　　高庆看到白阳朔遍体鳞伤，便立刻高喊道：“医护人员快过来，将他带去急救。”
　　旋即白阳朔被担架抗走了。
　　姜辰走到了高庆面前，想了想还是算了，也就没有说些什么。
　　随后转过身，双手放在后脑勺：“又要继续开始试炼了。”

第65章他逃，它追，他插翅难飞
　　姜辰再度进入了高塔第四层之后，正好遇到了逃跑归来的鬼蛙
　　“呱~，主人，我差一点就要被吃掉了，那只兔子比我还要妖怪！”鬼蛙还有些心有余悸的趴在了姜辰的肩膀上，不停地哭诉着。
　　姜辰闻言，不由一笑，随即问道：“那只兔子没有追来吧？”
　　“没有没有，我在半途上就成功的甩掉了它。”鬼蛙说着，一股睡意袭来，便慢慢地闭上了眼睛。
　　旋即姜辰轻轻地拍了一下鬼蛙的身体，笑道：“记你大功一件。”
　　说着他便消失在了漫天大雪之中。
　　与此同时高塔第四层，某处一个枯树极为茂密之地，几乎以及到那种每隔一两米左右就有一颗枯树。
　　鲍什目光极为凝聚，双手紧紧地握紧成拳，环顾四周，似乎是在防着些什么东西。
　　“嘎~”“嘎~”“嘎~”
　　几声乌鸦叫声忽然响起。
　　紧接着一只只浑身雪白，外形极为像乌鸦的怪物，携带一缕风刃，朝着鲍什袭来。
　　六只绿级高塔怪物雪空鸦，还好！
　　然而就在鲍什以为仅仅只有六只绿级高塔怪物之际，一只浑身黑白羽毛相间，并且鸟喙上仿若镶嵌了一颗珠宝。
　　但若是仔细一看，那并非是什么珠宝，而是一颗货真价实的锻金晶。
　　就是这样一只高塔怪物的出现，周围温度瞬间下降路人数倍。
　　鲍什目光也愈加凝重，喃喃道：“妈的，运气真倒霉，居然还遇到一只半步蓝级怪物灭雪空鸦！”
　　灭雪空鸦与雪空鸦为同一种怪物，不过灭雪空鸦类似于是雪空鸦的族长，亦或者说是老大。
　　鲍什虽然实力等级只是绿级，但是如真打来，一般的青级，还真打不赢他。
　　可现如今摆在他面前的可是一只半步蓝级的灭雪空鸦。
　　同时还有着六只绿级雪空鸦。
　　此战他只能选择撤退。
　　然而这场撤退岂是他想撤退，就可以撤退的了？
　　那只灭雪空鸦瞬移到了其撤退路线前方，锋利的利爪，俯冲而下。速度极快。
　　鲍什目光严峻，双手紧握成拳，右手一拳直接轰杀过去。
　　嘭～
　　一声爆炸声忽然响起，只见鲍什整个人如同断弦的风筝般，向后倾倒。
　　最后整个人撞在了一颗巨大的枯树之上，口吐鲜血，右手三根指头直接骨折。
　　旋即十分艰难得睁开眼睛。
　　抬头看着空中逐渐朝着他飞来的绿级雪空鸦。
　　“他奶奶的，老子难道会死在这个地方？”鲍什怒喝一声，左手紧握成拳，一拳直接轰击在了地面上。
　　激起一阵烟尘，无数飞石朝着空中雪空鸦袭来。
　　灭雪空鸦见状，轻轻挥动翅膀，一道寒风袭来，直接将那阵烟尘吹去。
　　随着烟尘散去，可却不在看到鲍什人人影。
　　逃跑得鲍什，跌跌撞撞的一路小跑到了传送阵，虽心有不甘，可现如今自己的身体，他最为清楚。
　　继续在这个第四层待下去，就算没有高塔怪物袭击，身负重伤的情况下。
　　在如此恶劣的环境之中，根本就是九死一生。
　　无奈之下鲍什也就只好放弃，通过传送阵离开了此层。
　　当他来到外界时，天色已经昏暗了下来。
　　高庆双手负后的看着鲍什说道：“现如今，第四层也就只剩下了姜辰一个人。”
　　鲍什左手捂住疼痛的胸口，咳嗽几声：“咳咳咳，一天都没有过去，就淘汰了四个。”
　　高庆走到了其身边，拍了拍鲍什的肩膀说道：“你们或许还需要磨炼一下，等恢复了，你们四个就先在第三层待一个月吧！”
　　“剩下的最后一个月，再挑战一下第四层。”
　　鲍什无奈的低下了头颅，死死得咬住牙齿，左手握紧成拳。
　　画面回到高塔之中还未知道其他三人也被淘汰的姜辰还在狂风暴雪之中漫无目的的走着。
　　他慢慢的抬起头，看着逐渐暗沉下来的天空，他找了一处空旷之地。
　　以真气将地面周围白雪全部吹飞后，他将拾来得枯树枝放置在了地面上。
　　将其点燃了之后，原本暗沉的环境逐渐的明亮了许多。
　　打开身后背包，取出睡袋，铺在了地面上，他便直接坐在了上面。
　　手中一根枯枝，挑拨着火篝，尽量的让火焰燃烧的更加旺盛。
　　“找了那么久，也不知道剩下得三人跑到了什么地方。”
　　说着他直接躺在了睡袋上，望着那漫天飞舞白雪喃喃道：“在这种地方睡觉估计，都得被大雪覆盖的。”
　　躺了有十来分钟他便重新的坐了起来，这时得篝火却只剩下了点点火星。
　　鬼蛙忽然睁开了眼睛，直接从姜辰的肩膀上跳了下来：“呱～”
　　紧接着姜辰的目光忽然凝重了起来。
　　等他反应过来时，只见灰烬上听着一只兔子。
　　而这只兔子，他不能再熟悉了。
　　那便是，那只寒晶豹兔不知道怎么又找到了他，追了过来咕噜～
　　卧槽，阴魂不散！
　　姜辰也没有任何犹豫，迅速爬了起来，头也不回的直接跑路。
　　鬼蛙背部鬼脸直接散发了一道红色光芒，将那只寒晶豹兔完全笼罩。
　　短短零点三秒的失神。
　　让鬼蛙回到了姜辰身边，同时也正是这短短得零点三秒。
　　一人一蛙，消失在了雪夜之中。
　　回过神的寒晶豹兔，双眸发出一道诡异红光后，眨眼间消失在了原地上。
　　跑了差不多都有十多里的姜辰，在一处雪山上停了下来。
　　回头看了一眼，发现没有了寒晶豹兔，不由的松了一口气。
　　“我靠，大半夜的都不让人安心一下！”姜辰正想靠着树干，歇息片刻之际。
　　刚刚一抬头，正好与寒晶豹兔的眼睛对上了。
　　“卧槽！！！”姜辰迅速的再度使用缩寸，消失不见。
　　然而几乎姜辰所逃到的地方，那只寒晶豹兔都可以追上来。
　　追上来，寒晶豹兔还不着急的吃。
　　就像，猫戏耍老鼠般，只有等玩够了，它或许才会开吃。
　　一味的逃跑，让姜辰也极为不爽，一次两次就算了，你丫的像猫抓耗子一样，追到了不攻击，就就是看！
　　终于姜辰跑到了一处深不见底的结冰湖面上，停了下来，右手之中浮现长枪初春。
　　其双眸在这一刻散发着血红光芒。
　　肩膀上的鬼蛙感受到了自己主人的杀气，迅速跳到了地面上，变成了妖怪模样。
　　寒晶豹兔再度出现在了姜辰面前，看到姜辰要动手了，它竟露出了一抹人性化的轻笑。

第66章主角的待遇
　　姜辰因为受到初春的杀气影响，此刻的他只想着该如何杀了眼前这只小兔子。
　　“三千归海枪法～”姜辰轻喝一声，嘴角随之微微上扬，其手中长枪缠绕着一道海浪。
　　一息间他便直接出现在了寒晶豹兔身前，手中长枪直接贯穿过去。
　　如睁开血盆大口的猛龙般袭来。
　　寒晶豹兔身上忽然间散发一阵寒气，漫天飞舞白雪开始汇聚在它身上，形成了一道雪球。
　　这颗巨大无比的雪球在姜辰的攻击下，逐渐的出现了一道裂纹。
　　紧接着雪球炸裂，如同雪崩般汹涌滚下。
　　鬼蛙见状，一记瞬身直接出现在了姜辰的前面，张开血盆大口，将大部分的雪全部吞了下去。
　　这些雪刚刚进入到鬼蛙肚子里面后，很快的就被消化的一干二净。
　　它那猩红的舌头，舔舐了嘴边。
　　紧接着其长舌朝着寒晶豹兔袭来。
　　寒晶豹兔冷笑一声，只是抬起了其右足，随后迅速往下一压鬼蛙的舌头就这般被它压住了。
　　“组银（主人），酒民（救命）！”鬼蛙被寒晶豹兔压制的不得动弹。
　　姜辰身形一晃，便出现在了寒晶豹兔的上空，手中长枪回旋，一枪落地。
　　其冰面出现裂痕，激起的大量冰屑在寒风的席卷下，消失的无影无踪。
　　此枪并未击中寒晶豹兔，而是直接插入了冰面。
　　下一秒深厚的冰面在这一刻瞬间裂开，化为无数浮冰。
　　姜辰便站在其中一块上，右手紧握长枪，目光搜寻寒晶豹兔踪影。
　　后面！
　　他猛然转过身，挥动手中长枪，一道由真气形成的气波，直接挥出。
　　寒晶豹兔反应迅速，不仅在瞬间避开了拿到气波，同时还吐出一口冰锥，朝着姜辰袭来。
　　就在姜辰刚刚举起手中长枪，一枪刺出，成功击碎那块冰锥。
　　然而不知道从何处又冒出了一冰锥，直接击中了他脚下那块浮冰。
　　旋即浮冰碎，姜辰落。
　　他刚刚反应过来，正想踏水离去，可那曾想，寒晶豹兔直接瞬移到了其上空。
　　一道由寒风形成的风压瞬间袭来，将他直接打下了湖中。
　　坠入湖中的姜辰刚刚想往上游出时。
　　寒晶豹兔落在了湖面上，几乎是在瞬间，湖面结冰了。
　　而且其结冰深度不断向下探，姜辰挥动手中长枪，直接击碎了袭来的寒冰。
　　过了一两秒后，结冰停止了。
　　就在他准备重新破开冰层，离开湖水之际。
　　那头寒晶豹兔还未解决，却在湖中又遇到了麻烦。
　　一条触手直接缠住了他的双脚。
　　什么东西？
　　姜辰直接用手中长枪切掉了那条触手，丝丝绿色血液逐渐的从湖底深处浮出。
　　“吼——”突如其来的一声得怒吼后，漆黑不见底的湖底，忽然出现了一对血红色的眼睛。
　　他以真气照亮这片昏暗的湖底，只见一条硕大无比的章鱼怪物浮现于眼前。
　　“九百年火炎草！！！虽然年份低了一点，但那可是好东西，姜辰快点拿到！”
　　许久一直未曾露面的丹典此刻忽然在姜辰的脑海之中出声。
　　“火炎草？有什么作用？”姜辰有些疑惑的开口询问道。
　　丹典回复道：“火炎草对于现如今的你来说，好处太大了。”
　　“如果和你一一解释太麻烦了，你直管抢到，我不会害你的，毕竟你死了，我又要陷入无尽的沉睡之中。”
　　姜辰点了点头，取出早就得到的避水珠，一口直接吞服了下去。
　　原本还需要依靠真气呼吸的他，但现在却如何在陆地上一样。
　　他深呼吸了几口后，说道：“初春，把你全部实力释放出来。”
　　“可是主人，如果全部释放，杀气会过大，您或许会陷入失去理智。”
　　“无妨，不过只是区区杀气罢了。”
　　“是，主人！”
　　初春直接释放了全部杀气，这些杀气一股脑的直接涌入了姜辰的体内。
　　片刻后姜辰邪邪淡笑，举起手中长枪，直指湖底章鱼怪物，邪笑道：“杀了你！”
　　此刻他如同一尊魔头，其散发杀气竟出现凝实，化为一头血色魔龙。
　　章鱼怪物本姜辰砍去一足本就恼火，现如今感知道这个人类居然对它其了杀意，那更为是愤怒。
　　“吼——”章鱼怪物怒吼一声后，数条触手朝着姜辰袭来。
　　袭来触手瞬间将他包裹了起来。
　　紧接着章鱼怪物睁开了血盆大口，露出了那一圈圈的锋利獠牙。
　　本以为大局已定，姜辰就要如此简单陨落之时。
　　一道红光乍现，无数如刀锋般真气，如切瓜砍菜般，将这些触手全部切断。
　　姜辰安然无恙的伫立在那里，举起了手中长枪，嘴角轻佻：“三千归海枪法！”
　　这一枪牵动湖水，形成一把把由湖水所凝聚的长枪模样。
　　“落！”
　　姜辰挥动手中长枪，那些由湖水所汇聚形成的长枪，瞬间朝着湖底章鱼怪物袭来。
　　一把、两把、三把、四把……
　　只见章鱼怪物千疮百孔，绿色的鲜血瞬间将这片湖水染成了绿色。
　　随着章鱼怪物死去之后，姜辰逐渐的恢复了理智，摇了摇头。
　　下一秒初春从长枪之中跑了出来，一脸不可置信的看着姜辰：“恢复了，居然就这样恢复了！！！”
　　姜辰一脸奇怪的看着初春，问道：“什么恢复了？”
　　“这已经是第三次了，主人几乎每一次都可以轻而易举的从滔天杀气之中恢复过来。”
　　“是吗。”姜辰淡笑一声后，身上杀气骤然间消失不见。
　　随之收回了初春，游到了湖底，一脚踢开章鱼怪物的尸体，看着那株，明明在如此寒冷的湖底，却还散发温暖的火炎草。
　　这时丹典从姜辰的脑海之中跑了出来，变成了那个绿衣小女孩，它来到了火炎草身旁。
　　“姜辰，你用双手包裹真气，一点一点的将火炎草挖出来。”
　　“切记一定要双手包裹真气，这样才不会损坏火炎草的药性，保留最大药性。”
　　姜辰闻言，点了点头，深呼吸了片刻后，双手包裹真气，小心翼翼的将火炎草挖掘出来。
　　几分钟后火炎草连同根部被江辰挖掘了出来。
　　“很好，就是现在整个吞服下去。”丹典忽然开口说道。
　　姜辰一脸懵逼的看向了它：“直接吞服，正常不都是应该采摘回去炼制丹药吗？”
　　丹典双手叉腰，白了他一眼：“你会炼制五品丹药千炎百火丹吗？你有其他药材吗？”
　　“没有啊。”
　　“那你有专门装药草的白玉匣吗？”
　　“没有。”
　　“那不就是了，什么都没有，还不快点吞服，时间一旦长了药性就会散去许多。”
　　“言之有理！”姜辰也就没有犹豫，直接整个吞服下去，都不带咀嚼的。

第67章迈入心动境，收服寒晶豹兔
　　当姜辰吞服下了火炎草后，其腹部产生一股灼烧感觉。
　　他整个人不由自主的盘坐在了湖底，闭上了双目，逐渐的感知不到了外界。
　　丹典悬浮在姜辰面前，说道：“这个家伙的运气为什么会那么好？都有些好到离谱了。”
　　“这种地方都可以遇到火炎草！”
　　“而且，似乎他刚刚使用的长枪好像是万魔宗的镇宗之宝，可为什么会出现在他的手中？”
　　说话间初春自主的跑了出来，它看着眼前的丹典说道：“丹典？为什么你会出现主人的脑海之中？”
　　丹典淡笑一声：“我还想问你，你为什么会出现在姜辰的手中。”
　　“你应该是万魔宗的东西吧！”
　　初春闻言，冰冷的眼神看着丹典，轻笑一声：“没想到，响彻修真界的丹典并非只会记录世间药草和炼丹之法。”
　　“居然还知道其他宗门之事。”
　　丹典闻言，冷哼一声，轻蔑一笑：“略有耳闻罢了。”
　　初春转过身看着浑身缠绕火焰的姜辰，眼中无不是担心，回过头威胁丹典说道：“主人有个三长两短，我会让世间再无丹典。”
　　丹典自然是不屑一顾，冷笑道：“不过只是知道杀戮的莽夫器灵罢了。”
　　初春冷哼一声，并未再去理会丹典，便重新回到了姜辰的左手背之中。
　　片刻后丹典也会回到了姜辰的脑海之中。
　　同时湖面结冰之上，寒晶豹兔趴在了冰面上，闭上了眼睛，静静地等待着姜辰浮出水面。
　　然而这一过，就是过去了一个半月多。
　　距离高塔试炼结束，也仅仅只是剩下了不到三日。
　　一直盘坐在湖底消化火炎草的姜辰，随着身上火焰逐渐消失后，他慢慢的睁开了眼睛。
　　吐出一口浊气后，低头看了看双手，喃喃道：“终于迈入了心动境，本以为可以直接从融合境直接跨入金丹境。”
　　“看来距离金丹境还有一大段距离。”
　　说罢姜辰慢慢的从湖底站了起来，抬头看着结冰湖面，淡笑道：“看看这一次可不可以打赢那只死兔子。”
　　说着他一跃而起，右手之中浮现长枪初春，一枪破开冰层。
　　寒晶豹兔看到姜辰终于出来，咧嘴一笑后，转眼间便出现在了姜辰面前，张开了其血盆大口。
　　姜辰轻蔑一笑：“我可不是昨日的我！”
　　一枪挥出，其锋利的枪刃，虽未伤到寒晶豹兔，但也是将其击飞到了陆地上。
　　“初春，全部释放！”
　　“主人，您不在再接受如此滔天杀气了。”
　　“为何？”
　　“主人，您现如今跨入了心动境，拥有了两颗心脏，可同时心灵会出现悸动，很大东西会对您产生诱惑，爱情、权利、金钱、杀戮……，在这个阶段会的将这些诱惑无限扩大。”
　　“若是，此刻我释放全部，主人必定会深陷其中！”
　　就在二者说话间。
　　寒晶豹兔直接杀了过来了，口中蕴含一颗冰锥。
　　姜辰迅速的挥出长枪，击碎袭来冰锥，同时瞬身到了寒晶豹兔身后。
　　“三千归海枪法！”一声怒喝，牵引湖水，于空中汇聚一柄巨大长枪。
　　寒晶豹兔见此，才知此时的姜辰已经完全不能与前些日的姜辰相提并论。
　　它开始牵动漫天大雪，以寒风汇聚成一巨型冰锥。
　　“落！”姜辰一声轻喝后，空中湖水长枪迅速飞落。
　　寒晶豹兔反应迅速，立刻操控同意巨大的冰锥与那湖水长枪碰撞在了一起。
　　“呱～”那日姜辰跌入湖底，无奈跑路的鬼蛙，在感应到主人气息的瞬间，立刻跑了回来。
　　它站在寒晶豹兔身后，见它正在与自己主人殊死拼搏。
　　“呱～，死兔子，叫你猖狂，看我一招偷袭！”说着鬼蛙背上鬼脸闪烁，发出一道红光，令寒晶豹兔陷入了短暂的失神。
　　高端局的对战，但凡你有一点失误，那都是致命的。
　　也正是这刻的失神，导致湖水长枪刺破了冰锥，成功击中了寒晶豹兔。
　　寒晶豹兔身形向后飞倒。
　　最后它撞到了一块巨石上，虚弱的掉下，口中吐出几丝鲜血。
　　姜辰收回长枪，瞬移到了其跟前，蹲了下来，抓住了它的两只耳朵，将其硬生生的提了起来。
　　忽然他的微信电话响了起来，一手死死的抓住寒晶豹兔，一手接通了电话。
　　而拨通了他微信电话正是饕餮这个吃货。
　　“姜大大，你那里还有那种美味烤制的东西吗？”饕餮一脸贪吃的样子。
　　“最近没有。”
　　饕餮闻言，有些失望的低下了脑袋，忽然它又抬起了头，对着姜辰说道：“对了姜大大，我最近到一个修士门派借到了一个东西，您要吗？”
　　“什么东西？”
　　“一个像项圈的东西，不过同时说是他们的最为珍贵的宝物，您要吗？”
　　“那就发个我吧，下次我会帮你留好更多烧烤的。”
　　“原来那种好吃的叫烧烤啊，多谢姜大大了，我现在就发个你！”
　　说着饕餮便直接挂断了电话。
　　不一会儿它便直接发来了一个红包。
　　点开红包。
　　一个名为锁灵圈的东西映入眼帘。
　　他直接将其提取了出去，看着手中锁灵圈的大小，喃喃道：“这个玩意儿有什么用处？”
　　说话间他一不小心的将锁灵圈碰到了寒晶豹兔头部。
　　下一秒锁灵圈自动的套在了寒晶豹兔脖颈上，并且还散发一股温暖气息，治愈了寒晶豹兔身上伤口。
　　“我去！”姜辰立即松开了寒晶豹兔，大退了一步，内心暗道：这个饕餮可是把我给害惨了。
　　完全恢复了的寒晶豹兔，慢慢的睁开眼睛。
　　就在姜辰准备动手杀了寒晶豹兔之际，寒晶豹兔却是一脸呆萌的看着他，奶声奶气道：“主人！”
　　“卧槽，开口说话。”
　　“呱～，居然开口说话了。”
　　姜辰与鬼蛙一脸震惊的看着寒晶豹兔。
　　寒晶豹兔转眼间便出现在了姜辰的脚步，其毛茸茸的小脑袋不断地蹭着他的小腿，就像一只宠物。
　　完全不像之前那副恐怖的样子。
　　姜辰小心翼翼的蹲了下来，伸出右手。
　　寒晶豹兔见此直接张开了嘴巴，然而并不是吞了姜辰，而是伸出舌头，轻轻的舔舐着他的手。
　　“锁灵圈还挺好用，居然直接收服了寒晶豹兔这根硬刺。”

第68章懂王严坚诚
　　姜辰摸了摸寒晶豹兔的小脑袋后，便直接将其抱了起来。
　　“以后你就叫玉兔怎么样？”姜辰也是直接将广寒宫的玉兔这个名字套在了寒晶豹兔身上。
　　寒晶豹兔点了点头，笑道：“玉兔，玉兔，好好听，喜欢这个名字，多谢主人。”
　　姜辰摸着它身上那柔软的毛发，淡笑道：“喜欢就好。”
　　“姜辰？原来你在这个地方啊，找了你都快一个月了。”鲍什忽然从一片枯树林之中跑了出来。
　　他身后还跟着三人。
　　姜辰循声望去，看到鲍什几人后，淡笑道：“你们都跑到什么地方？还有白阳朔你恢复的那么快吗，短短一天居然就康复了？”
　　白阳朔有些懵逼的说道：“一天？都快过去两个月了。”
　　“什么，快两个月了？”姜辰没想到自己仅仅只是修炼了一段时间，居然就过去了两个月。
　　鲍什走到了其身旁，拍了拍他的肩膀问道：“你冻懵了？”
　　“去去去。”
　　“哈哈哈，你没事就好，不过话又说回来，你居然可以在第四层待上两个月，还没有受伤，厉害厉害。”
　　“五个人里面，你最强了，不如你就做队长吧，我们几个做你的队员。”
　　鲍什忽然开口说道。
　　白阳朔第一个举起手，十分同意：“我赞同，姜辰实力强大，指不定可以在边境试炼考核之中，带我们拿个好名次。”
　　带眼镜的严坚诚也举起手赞同：“姜辰既然可以在第四层待如此之久，实力固然强大，其智商必然也很高，所以我也同意。”
　　光头的历英博见都全部都同意了，他也举起手同意：“既然大家都同意了，我也同意。”
　　得到了四人同意，鲍什右手直接搭在了姜辰的肩膀上，笑说道：“既然大家都同意了，想必姜辰你不会让大家失望了吧！”
　　姜辰见此，也只好无奈的苦笑一声：“看样子，我只能同意了。”
　　“队员鲍什，见过姜队长！”
　　“队员白阳朔，见过姜队长！”
　　“队员严坚诚，见过姜队长！”
　　“队员历英博，见过姜队长！”
　　四人整整齐齐的排成一队，在报完名字后，就开始向姜辰说出自己的异能了。
　　“队员鲍什，觉醒异能为A+级猩猩，双手之力极为强大，部队格挡第一人。”
　　“队员白阳朔，觉醒异能为A+级变色龙，可以完美的与周围环境融合，还是部队之中狙击枪第一人！”
　　“队员严坚诚，觉醒异能为A+级解析，可以瞬间解析敌人的实力，机械构造，等等一系列东西我都能解析，同时是部队格斗第二人。”
　　“队员历英博，觉醒异能为A+级改造，可以将一根树枝变化成步枪，石头变成手榴弹，部队武器组装第一人。”
　　姜辰点了点头，忽然他注意到了四人那期待的目光：“你们这样看着我干什么？”
　　“咳咳咳，那个什么队长，我很好奇您是什么异能。”严坚诚推了推鼻梁上的眼镜，眼中充满了好奇。
　　其他三人赞同的点了点头。
　　“觉醒异能为S级召唤，这两个家伙就是我召唤的！”说着，姜辰将肩膀上的鬼蛙，怀中的寒晶豹兔给众人看了看。
　　“队长，您一定是双觉醒者，召唤只是您其中一个，您肯定还有一个更为强大的异能对不对？”鲍什开口询问道。
　　姜辰嘴角扯了扯：“那个什么……”
　　“鲍什，队长既然不愿意说，我们也不能逼问，再说了既然队长想要隐瞒，肯定有他的想法，对吧队长！”严坚诚开口说道。
　　鲍什闻言也就只好作罢。
　　姜辰也不由的吐了一口气，这个严坚诚倒是替我解围了，果然有这样可以解围的队员，好多了。
　　这时白阳朔走到了姜辰面前，仔细得看着他怀中的寒晶豹兔，说道：“这个家伙怎么感觉十分眼熟啊？好像在什么地方看到一样。”
　　历英博走上前一看，右手摸着他那光秃秃的头顶，说道：“还真是有些眼熟。”
　　“眼熟很正常，一般召唤系得觉醒者，所召唤之物基本上都是高塔怪物，当然了也可能会召唤出一些其他生物。”
　　严坚诚推了推鼻梁上的眼镜开口说道。
　　鲍什点了点头：“原来是这么一回事啊，我还是第一次听说。”
　　“如果我没有记错，学校会教。”
　　“哈哈哈，不好意思，我读书那会儿，都是在睡觉，除了实战课满分外，我都是差！”鲍什尴尬的摸着后脑勺。
　　白阳朔也有几分尴尬的说道：“我就比较平均了，每一门课程的分数，我都保持在五十分以下。”
　　“你们这样一说，我忽然想起来，读书那会，七天有六天我在校外打电动！”历英博笑着摸着顺滑的头顶。
　　严坚诚看着这三人，无奈的摇了摇头，叹了口气：“唉～，果然这支队伍里面智商最高只要我和队长了。”
　　姜辰听到严坚诚这样说他，他都有些不好意思了。
　　片刻后鲍什忽然看向了姜辰询问道：“队长，还剩下三天，我们应该做些什么？”
　　姜辰一时间也想不到什么，便说道：“那就弄起篝火，歇息片刻吧。”
　　严坚诚忽然说道：“队长，我懂了！”
　　姜辰：？？？
　　“你懂了？你懂啥了？不就是捡柴火？”白阳朔一脸懵逼目光看向严坚诚开口询问。
　　严坚诚推了推眼镜，悠悠说道：“所谓架其篝火，乃是为了吸引高塔怪物出现。”
　　“高塔怪物不同于普通动物，普通动物会惧怕火焰，然而高塔怪物却会被火光吸引，就像飞蛾般。”
　　“所以，队长是想依靠火光吸引周围高塔怪物聚集过来。”
　　“而不同物种的高塔怪物汇聚在一起，必然受不了厮杀。”
　　“而第四层不像一二三层，此处常年处于风雪交加，昏暗无比，所以只要一点点火光都可以吸引来大批的高塔怪物。”
　　“而队长口中得歇息片刻之意，便是坐山观虎斗，躲起来看着高塔怪物互相厮杀。”
　　“最后在进行收割，螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　“这样可以省去许多精力！”
　　“不愧是队长，我居然一时间没有想到这种如此简单的方法。”
　　姜辰听的也是一头雾水，他怎么可能知道火光还会吸引高塔怪物啊。
　　不过他忽然想起来，为什么寒晶豹兔之前会突然出现在篝火之上了，原来是因为这个原因啊。
　　历英博小声的与白阳朔说道：“队长还有这层意思吗？难道不仅仅只是让我们休息吗？”
　　白阳朔也是耸了耸肩：“谁知道呢，我们读书少，就老老实实得按照命令去做吧。”
　　鲍什也是懵逼了，喃喃道：“虽然我也知道高塔怪物会被火光吸引，但队长真的有那层意思吗？”
　　“算了，管他的呢，服从命令为天职，老老实实的听从队长命令就是了。”

第69章“人畜无害”的小兔子
　　之后几人点燃了篝火之后，明亮的火光瞬间照亮了周围。
　　严坚诚旋即开口说道：“好了，我们躲起来吧。”
　　几人便直接躲在了附近的枯树林之中。
　　白阳朔看着那温暖的篝火，小声问道：“那群高塔怪物真的会来吗！”
　　严坚诚对着他做出了一个小声的动作。
　　也不知过去了多久篝火的火光都逐渐的开始变弱了许多。
　　鲍什有些不耐烦的说道：“在这样等下去，我们只会被……”
　　然而话还未说完，几只绿级怪物鳞橘蟒鸡逐渐得出现忽然出现。
　　未过几秒又冒出了几只绿级怪物红布光暗豺。
　　还未过一分钟绿级怪物火蝉雕、绿级怪物金瑛雀、绿级怪物雪空鸦……
　　无数怪物汇聚一堂，这一刻它们互相仇视对方，龇牙咧嘴。
　　一秒后鳞橘蟒鸡率先向火蝉雕发难，锋利的鸟喙成功击中中了火蝉雕。
　　火蝉雕也不是好惹的，它回头直接咬下了鳞橘蟒鸡腹部一块血肉。
　　弥漫的血腥味瞬间勾起了其他绿级怪物的杀戮性。
　　一片白茫茫的雪地在这短短的几分钟里，染成了一片血红。
　　“咻～”一声啼叫，随之浑身雪白，乌鸦外观的灭雪空鸦，出现在了众多怪物上空。
　　只见灭雪空鸦慢慢的张开了其鸟喙，周围温度明显的下降了许多。
　　其口中汇聚其一道风压球，当它将其射出之时，地面上所残余的怪物瞬间付之一炬。
　　几乎是以碾压的姿态的击杀它们。
　　躲在暗处的四人看着眼前一幕，也不由的感到惊讶。
　　唯独鲍什他与这只灭雪空鸦交手，眼中并无惊讶，有的只是怒火，左手下意识的捂住了刚刚痊愈的右手三个手指。
　　姜辰怀中的寒晶豹兔悠悠张开了眼睛，一脸呆萌的抬起头看着他，奶声奶气的询问道：“主人，我可以吃了它吗？我好饿。”
　　他看了一眼高空之中的灭雪空鸦，右手摸着寒晶豹兔身上那柔顺的白毛，淡笑道：“想吃便吃了它。”
　　“主人，你真好！”寒晶豹兔亲昵的蹭了蹭他的胸膛后，瞬间消失不见。
　　当再见到其身影时，便已经是在灭雪空鸦上空，原本可爱的外表下，张开了一张骇人的血盆大口。
　　一口直接将灭雪空鸦给吞入了腹中。
　　随之它落在了地上后，舔舐了一下嘴边鲜血：“味道还不错。”
　　在其他四人近乎傻了情况下，它一蹦一跳的回到了姜辰的怀中。
　　严坚诚第一个跑了姜辰的身边，急忙开口询问道：“队长，你这个高塔怪物什么级别？”
　　“蓝级。”姜辰轻描淡写的说道。
　　众人闻言，皆是一脸惊愕的看着姜辰怀中人畜无害，睡的正香的寒晶豹兔。
　　咕噜～
　　“蓝……蓝……蓝级，恐怕也就高队才能打个平手吧！”白阳朔站在姜辰身旁，都感觉自己是一个凡夫俗子了。
　　鲍什也是极为震惊的看着姜辰怀中的寒晶豹兔：“队长，你自身实力强大也就算了，居然还召唤了这么强大的一个高塔怪物。”
　　“站在你身边我都感觉我是一个废物了。”
　　“就是就是，但凡我有队长你一半实力我都谢天谢地了。”
　　姜辰闻言，有些不好意思的说道：“哈哈哈，我不过只是一个普通人而已。”
　　“普通人？如果队长你是普通人，我可就真的是一个废人了。”
　　“就是就是，你愈加的谦虚，只会更加的让我们意识到，我们就是一个废物。”
　　“唉，您就别谦虚了，我现在都感觉我的自尊心还刺痛！”
　　……
　　自那日以后，三日过去五人平安无事的从高塔之中走了出来。
　　高庆早就等候多时了，看着出来五人，其中姜辰走最前面，其他四人走后面。
　　五人之间关系一目了然。
　　他走上前，淡笑道：“出来了，接下迎接你们的就是边境试炼考核。”
　　“不过距离试炼考核还有十天，所以你们有五天假期，好好的放松一下。”
　　“那就，再见了！”姜辰抱着寒晶豹兔，与高庆擦肩而过，离开了此处。
　　高庆转过身看着姜辰背影，苦笑一声：“你倒是给我一点点面子啊。”
　　“不过，姜辰出来怎么抱着一只兔子？”
　　这时白阳朔小跑到了高庆身边，开玩笑的说道：“高队，说不定，你打不赢那只兔子。”
　　高庆闻言，回过头看着白阳朔：“我会打不赢一只小兔子？开什么玩笑！”
　　其他三人闻言，虽嘴上不敢这么说，可心里去在暗道：不，高队您口中的小兔子可是一只蓝级高塔怪物，您还真不定打的赢。
　　离开了此处的姜辰，直接来到了小吃街上，因为答应了给饕餮烧烤，所以他直接购买了一千串。
　　差一点没有把老板给累死，不过也就因为姜辰这一个客户，他今天的营业额瞬间达标了。
　　提着这一千串烧烤，顺路还买了一些饮料。
　　随后他便直接回到了华西学院的宿舍之中。
　　坐在久违的柔软舒服的床铺上，他直接将手中一千串烧烤，扫了过去，直接发送给了饕餮。
　　饕餮：好多烧烤，好香啊，姜大大多谢了，我就先去享用了。
　　姜辰：不客气。
　　发完了这段话之后，他便转过身拿起了一瓶喝了起来。
　　饮料？对了，说不定这玩意儿可以大卖！
　　姜辰嗅到了一丝商业契机，立即放下了手中饮料，将其他饮料扫入了手机之中。
　　紧接着他打开来了群聊。
　　穷奇：对了，前些日子，貔貅那个家伙说要和睚眦打架，怎么没有什么动静？
　　睚眦：@穷奇，貔貅那个混蛋跑了，刚刚到了地点，那个混蛋居然偷了我空中宝剑，看跑路了。
　　睚眦：谁找到那个混蛋，我直接发五千妖点给它。「怒气冲天的表情包」
　　六耳猕猴：俺知道。
　　貔貅：不要说出来，我给你六千妖点求放过啊！
　　睚眦：混蛋，老子TMD要过去弄死你！「恼怒的表情」
　　貔貅：我都吞了，就算你来了，也得不到「小人得志的表情」
　　白虎：哈哈哈哈，睚眦你可真倒霉。
　　睚眦：我找不到那个缩头乌龟，我还找不到你，你等着，我现在过来弄死你。
　　白虎：哟，你很勇啊，居然敢挑衅我，来啊！
　　下一秒白虎直接在群里发了一个地址，睚眦看到了这个消息后，很快的便赶了过去。
　　“叮咚～”
　　姜辰直接发了一个红包到群聊之中。

第70章在妖族群推销饮料
　　凰：感谢姜大大的红包，不过这个看起来白白的液体是什么东西？
　　不一会它就直接发了一个图片过来。
　　图片上，一块悬浮于半空之中的近乎透明的玉石上，放着一瓶营养快线。
　　姜辰：这个东西叫营养快线，只要拧开上面那个盖子，喝里面的液体，味道十分好喝。
　　凰：懂了懂了，我试试看。
　　西海鹿女：那这个冒着气泡的是什么？
　　下一秒她便直接发了图片过来。
　　一张古色古香的桌子上，放着一瓶可乐。
　　姜辰：那个东西叫做可乐，刚刚开始喝，或许有些不习惯，不过却也是一个好喝的东西。
　　西海鹿女：我试试看之后姜辰一一的为这些妖解说他们所抢到的饮料。
　　几分钟后凰：好喝，好喝，第一次喝到如此好喝的东西，大大你还有吗？
　　西海鹿女：我那个也好喝，就是第一次喝的时，有些刺嘴，不过喝惯了，还是挺好喝得。
　　天狗：还好我也抢到了一个，姜大大说那玩意叫冰红茶，味道还不错。
　　横公鱼：我那个叫果粒橙，说真的是真的好喝，还真想再喝一瓶。
　　九尾狐：什么嘛，姜大大居然趁奴家刚好教育那群后辈小狐狸时，居然发了红包，害奴家都没有抢到。
　　白虎：红包啊，都怪睚眦那个混蛋，害我都没有抢到。
　　睚眦：去去去……哎呦卧槽，你居然打我屁股，我TM弄死你。
　　白虎与睚眦在打架之中都还刷着群里发着的消息。
　　狴犴：我靠，刚刚就不应该参加判案，居然就这样错事了一个如此珍贵的红包。
　　牛魔王：俺老牛，也是服了，居然就这样错失了红包。
　　铁扇公主：我也没有抢到，姜大大，你怎么就发六个啊，我都抢不到。
　　夔牛：唉，可惜了，刚刚看群聊，就看到红包被抢光了。
　　应龙：姜大大刚刚发红包，我都没有抢到，你们这群家伙手速也忒快了吧。
　　鸣蛇：@姜辰，大大，您在发一个，可伶可怜我们这些小妖吧。
　　朱厌：就是就是，我同意。
　　夫诸：我同意九婴：我同意
　　……
　　姜辰看着群聊之中，群妖的艾特，他所想要的效果这就出来了。
　　姜辰：那个东西比较稀有，我目前有的基本上都当做红包发了出去。
　　姜辰：所以，我中也没有了，如果还想要的，我会在之后以拍卖的形式出现。
　　朱厌：可以可以，拍卖的话，我或许还可以尝一口，但若是红包的话，我这么也抢不过大家。
　　九婴：我同意拍卖，每一次姜大大发的红包我都抢不到，真是的，你们实在是太快了。
　　鸣蛇：虽然我妖点不多，可是这样至少我还有机会得到姜大大的好东西，如果是红包，我连跟毛都没有。
　　通臂猿猴：这一次，我都没有抢到，下次姜大大的的拍卖，我非得要拍下一瓶喝喝。
　　貔貅：拍卖？要妖点？算了，我不参加。
　　这时饕餮忽然往群里发了一张它吃烧烤的图片，那叫吃的一个香。
　　饕餮：各位，这烧烤甭提有多香了牛魔王：什么，大大居然单独发给你了，看起来好好吃的样子。
　　铁扇公主：我都没有尝过，听说很好吃，@姜辰大大，您可以单独发一些给我尝尝吗？
　　九尾狐：奴家也想吃了，@姜辰白泽：你们这群家伙就只知道吃，对了前辈，你那里还有什么书籍吗？
　　姜辰：倒是有，过一会儿发给你吧。
　　白泽：多谢，前辈了。
　　就在姜辰还打算发消息时，微信界面直接弹出了一个提示。
　　【您好，版本过于久远即将进行升级。】
　　【升级后，将新增物品自动识别功能、特效功能、屏蔽他人功能……】
　　【是否进行升级？】
　　没想到居然升级了，姜辰犹豫片刻后，便点击了“是”。
　　“叮咚～”
　　【距离微信升级成功还有两个月，期间将不能使用微信，感谢各位使用者的理解】
　　“什么玩意儿？升级成功需要两个月？有没有搞错？谁家软件需要升级两个月？”
　　姜辰本以为顶多升级只要是几分钟，但万万没有想到，居然直接给他来了一个两个月。
　　他放下了手机，无奈的扶着额头：“靠，早知道就点否了。”
　　咚咚咚～
　　“姜辰，我听说你回来了！”
　　听声音好像是东方飞瑶。
　　姜辰调整了一下心态后，收好了手机，起身走到了门口，打开后，果然是东方飞瑶。
　　东方飞瑶看到姜辰那一刻，眼中出现了几分激动：“听说你这两个月都在高塔里面待着？”
　　“怎么样，身上有没有什么不舒服的地方？”
　　她担心的看着姜辰浑身上下。
　　姜辰摸着后脑勺，淡笑一声，悠悠道：“没什么，如果有什么不舒服的地方，我就不会出现在这里，而是在医院了。”
　　“也对，是我多虑了。”东方飞瑶甜甜一笑后，目光忽然注意到了宿舍床上的寒晶豹兔。
　　其脸上笑容逐渐消失，取而代之的乃是那惊恐模样，右手指向宿舍里面的寒晶豹兔：“蓝……蓝……蓝……蓝级……蓝级……蓝级高塔怪物！！！”
　　姜辰闻言，回过头看了一眼还躺在床上熟睡着的寒晶豹兔。
　　一下子忘记了东方飞瑶的异能是窥探，自然可以窥探出寒晶豹兔的实力。
　　他尴尬的摸着后脑勺，解释道：“那个是我的召唤物。”
　　“召唤物？我现在才知道姜辰你的异能原来是召唤系异能啊，可为什么你自身实力却是那般强大呢？”
　　姜辰嘴角扯了扯，眼珠子在眼眶里面转了转：“谁知道呢，或许我是天生神力呢！”
　　说着，他又立即岔开话题：“对了，你忽然过来找我干什么？”
　　东方飞瑶这样一听，忽然想起事情，急忙说道：“我差点忘记了，今天是星期六，阳光明媚的，你陪陪我逛街好吗？”
　　“你好像都没有陪过我一次逛街吧。”
　　姜辰自然是不愿意：“我才刚刚从高塔里面出来，我现在就想好好的睡一觉。”
　　“去嘛去嘛，我又不要你花钱！”东方飞瑶抓住了姜辰的右手，摇来摇去，一副撒娇卖萌模样。
　　其他宿舍的人，听到这种声响，立即打开了房门，走了出来凑热闹。
　　姜辰感受着周围人投来的异样目光，他立即拉着东方飞瑶的小手往外面跑：“姑奶奶，我怕你了还不成，我陪你去逛街好吧！”
　　“嘻嘻嘻～”东方飞瑶仍由姜辰拉着她的小手，往外跑，其脸上露出了甜蜜的笑容。

第71章戏精东方飞瑶
　　跑出了华西学院之后，姜辰便松开了东方飞瑶的小手：“说吧，要陪你去那里？”
　　东方飞瑶直接抱紧了姜辰的手臂，笑说道：“反正现在还早，我们就这样逛逛街，然后到中午就吃饭，怎么样？”
　　感受着手臂上传来的柔软触感，导致他的心神荡漾，一时间竟失神，根本没有听清楚东方飞瑶在说些什么，只是下意识的点了点头。
　　明明以前，他都可以保持一定的冷静，但现如今却根本压制不了内心的悸动东方飞瑶自然是注意到了姜辰这一点，虽然不知道为什么姜辰会这样，不过她却喜欢姜辰这幅有点害羞的样子。
　　之后二人一路来到了梦泽市的商业街。
　　路过一家服装店的时候，东方飞瑶被店中的一件白色风衣吸引。
　　“姜辰，我们进去看看吧！”说着，她便直接拉着姜辰往服装店之中跑。
　　进入服装店之后，一名女服务员立即走上前，看着二者男帅女美，内心油然而生了一些小羡慕：“二位请问要买些什么款式的衣服呢？”
　　东方飞瑶直接小跑到了那件白色风衣面前：“我要试试这件。”
　　“客人您真有烟眼光，一下子就选中了我们店里面最好的一件。”
　　“这一件可是由高卢国的一家名牌公司所专门设计的风衣，无论是材质还是风格上都与您得气质十分契合。”
　　“而且这件风衣属于情侣装哦，目前摆在外面展览得是一件女款，还有一件男款在里面，还未展示出来。”
　　“若是二位想要尝试的话，我是可以立即拿出来，给你们看看的。”
　　东方飞瑶闻言，转过头一脸期待的目光看向了姜辰：“姜辰，我们试试看吧！”
　　姜辰无奈的叹了口气，右手摸着后脑勺：“试试就试试吧！”
　　“好嘞，我现在就去拿，二位请稍等片刻！”
　　旋即女服务员十分兴奋的跑进了里面，过了几分钟后，她拿着一件崭新整洁的男士风衣小跑到了姜辰面前。
　　“客人久等了，给您！”
　　姜辰接过了风衣后，便进入到了换衣间之中。
　　差不多，一两分钟后姜辰与东方飞瑶同时走了出来。
　　白色风衣搭配东方飞瑶今日的复古波浪卷，将那股可爱劲更加衬托了出来，好似一个活泼可爱的小仙女。
　　姜辰却如同一个高冷男神般，一袭白色风衣，雪白的发色，留着刚刚遮住眉毛的刘海，红色的瞳眸，令人不由感到冷峻。
　　二者这般形象就如同女频霸道总裁文之中一般。
　　不过
　　“那个什么，我可以为你们二人拍个照吗？”那个服务员瞬间化为了迷妹般，掏出了手机。
　　东方飞瑶毫不顾忌的直接抱住了姜辰的胳膊，嬉笑道：“当然可以，不过你那个照片要发给我一份。”
　　“好的！”说着，那个服务员在找到了一个好角度后，便直接摁下了快门。
　　姜辰无奈苦笑，内心暗道：你们两个倒是也问问我同不同意配合啊。
　　“您们实在是太上镜了，什么时候，我也可以找到像您这样帅气的男朋友呢。”
　　东方飞瑶听到服务员所说之话，立即喜上眉梢，从包里拿出了银行卡递给了服务员说道：“这两件我都要了，卡给你。”
　　“好的，一共消费350000金币！”服务员刚要走向收银台之际。
　　东方飞瑶忽然开口喊道：“你那张照片，记得发给我。”
　　“好的！”服务员露出职业笑容后，便转过身，走向了收银台。
　　姜辰低头看着身旁的东方飞瑶说道：“这件衣服太贵重了，我不能要。”
　　说着，他就要脱衣服之时，东方飞瑶立即伸手阻拦，有些生气的鼓着腮帮子：“你就穿着嘛，难道说，你讨厌我？”
　　说罢东方飞瑶露出了一副可怜兮兮的模样。
　　姜辰看着她这幅模样，急忙得开口说道：“没有没有，怎么可能呢。”
　　东方飞瑶的眼泪在眼眶之中打转，就像被欺负了一般：“可是……可是……可是你都不喜欢，我送给你的东西。”
　　“这这这……”姜辰看着东方飞瑶眼泪都快落下来了，十分慌张的开口说道：“没有没有，我喜欢，我喜欢这套这套衣服。”
　　东方飞瑶红着眼睛，有些不相信的哽咽的开口询问道：“真的吗？”
　　“真的真的，你可千万不要哭啊。”
　　东方飞瑶听到姜辰这句话，瞬间破涕为笑，眼泪直接被她擦掉了：“嘻嘻嘻，那就好。”
　　合着你是演我呢！！！
　　姜辰苦笑，我就这样被东方飞瑶给“欺骗”了。
　　几分钟后那个服务员小跑回来，双手将银行卡递还给了东方飞瑶，淡笑道：“还您的银行卡，这张是给您的黄金VIP卡，只要您到我们店或者是分店，都可以凭借此卡，打八折优惠。”
　　“谢了！”东方飞瑶接过了银行卡与黄金VIP卡后，便开心的抱着姜辰的手臂离开了这家服装店。
　　路上东方飞瑶将那个女服务员所发过来的图片，直接设置为了桌面壁纸，脸上不由的露出了甜蜜笑容。
　　姜辰低头看了一眼东方飞瑶，内心那股悸动愈加强烈。
　　东方飞瑶这时抬起了头，正好与姜辰目光对上了：“怎么了嘛，我脸上有什么东西？”
　　姜辰立即避开了视线，看向了另一处，轻咳几声：“咳咳咳，没有什么，就是好奇你为什么要将那张图片设置为桌面壁纸。”
　　“我喜欢呀！”说着，东方飞瑶便一直看着手机屏幕上的壁纸。
　　姜辰见东方飞瑶没有多问，也就不由的松了一口气。
　　街上路人看着姜辰与东方飞瑶，便忍不住得停下了脚步，看着他们二人。
　　“他们长得真好看，身上的气质也好，难道他们是明星吗？”
　　“不知道，不过讲真，光这样看看都觉得十分养眼。”
　　“就是就是”
　　……
　　中午时分，二人来到了一家十分普通的家庭餐厅里面吃饭。
　　姜辰与东方飞瑶面对面坐着。
　　“也不知道你喜不喜欢吃这里的饭菜。”
　　“只要姜辰你在，就算是路边摊，我都觉得是美味佳肴！”东方飞瑶嘻嘻一笑，丝毫不想是说谎。
　　姜辰闻言，不由的轻咳一声：“咳咳咳，那个什么点菜吧！”
　　“姜辰，没想到居然会在这个地方遇到你！”

第72章可怕的修罗场
　　姜辰循声看去，竟是李亦冷，只见她身着一袭青色卫衣，留着空气刘海，看上去十分腼腆清纯得感觉。
　　东方飞瑶作为一个女生，她可以一眼便看出了这个长相清纯的女生喜欢姜辰一种危机感不由的浮上心头。
　　李亦冷目光注意到了坐在姜辰对面的东方飞瑶，暗想：这个女生难道是姜辰的女朋友吗，为什么会和姜辰穿同样的衣服。
　　东方飞瑶率先出击，直接站了起来，伸出右手，微笑道：“你好，我是姜辰的女朋友东方飞瑶，你叫什么名字？”
　　李亦冷一听，一种失落感和嫉妒忽然涌上心头，但是她很快的便反应了过来。
　　她虽没有东方飞瑶那般胆大，但是这不说明她真的就单纯了。
　　从他们二人直接的眼神之中，便可以看出，这根本就不想是一对情侣该有的样子。
　　李亦冷十分自然的握住了东方飞瑶的手，微笑道：“你好，我叫李亦冷，在高塔之中被姜辰所救下。”
　　“幸会幸会！”东方飞瑶淡笑着说道。
　　这短短几秒之中，二女或许都在眼神之中搏杀了几个来回了。
　　姜辰虽然也算的上是一个直男，但是感受着这股诡异的气氛，他都有些难受。
　　当二人松手后，李亦冷一改常态，忽然不再胆小，而是直接面向姜辰开口询问道：“姜辰，你前面说要请我吃一顿饭，对吧。”
　　姜辰闻言，仔细一想好真有这事，那天在高庆家吃饭，因为电话里东方飞瑶说有急事。
　　他也只好无奈的离开，离开之际，他答应了要再请李亦冷一顿饭。
　　“是有……”
　　“那介意加我一双筷子吗？”李亦冷说着，便直接坐在了姜辰身旁。
　　东方飞瑶下意识的直接开口喊道：“我介意！”
　　李亦冷闻言，低下了头，露出了一丝丝委屈，悠悠起身：“既然这样的话，我就不打扰你们了。”
　　姜辰听到，立即喊道：“没事没事，不过只是多加一双筷子的事情，坐下来吧！”
　　“姜辰谢谢你！”李亦冷瞬间一扫委屈劲，面露淡笑，再次坐在了姜辰的身旁。
　　东方飞瑶看着对面那个李亦冷就这样坐在她喜欢的人身边，瞬间不满了，可又不能直接说出来。
　　就嘟着嘴，鼓着腮帮子，如同怨妇一般盯着姜辰。
　　姜辰看着东方飞瑶那眼神，忽然感觉浑身寒毛倒立，嘴角扯了扯，尴尬的笑着：“那个什么……你要吃什么吗？”
　　“不要，一切都听你的！”语气之中，东方飞瑶明显是生气了。
　　姜辰直接都不知道自己怎么就招惹到了她。
　　于是他直接转过头看向了李亦冷，开口询问道：“那你想要吃些什么？”
　　“一切都听你的！”李亦冷笑脸温柔的回道。
　　明明都是同样一句话，可是给的感觉就是不一样。
　　姜辰看着二女，瞬间有些后悔自己为什么要出来，而不是宅在宿舍里面了。
　　他整个人直接埋入了菜单之中。
　　然而在这家餐厅里，几乎所有男生都向他投来羡慕以及嫉妒的目光。
　　“可恶，不就长得帅了一点点，居然可以让两个如此好看得女生争夺他，凭什么！”
　　“就是就是，不就是长得比我帅了一点，气质上比我好一点，比我有钱了一点，嚣张什么啊！”
　　“这个世界不公平啊，难道现在的女的都喜欢外在吗，像我这种虽然胖了一点点，可内在幽默的宝藏男孩，什么时候才会被发现啊！”
　　“这种人我一点也不羡慕，一点也不羡慕，一点也不羡慕——！！！”
　　……
　　在如此煎熬痛苦的范围下，所有的菜肴也终于是上齐了。
　　姜辰看着二女，小心翼翼的开口笑说道：“那个什么，饭菜都上齐了，开始吃吧！”
　　“来，姜辰，你来尝尝这个糖醋排骨。”说着，李亦冷直接加了一块糖醋排骨，小心翼翼的递到了姜辰得嘴边。
　　东方飞瑶见状，立即也夹了一块糖醋排骨送到姜辰的嘴边，一改生气模样，温柔淡笑道：“尝尝糖醋排骨怎么样吧！”
　　其他吃瓜的众多客人，大部分的目光都看向了这一边。
　　他究竟会吃哪一个女生的糖醋排骨呢？
　　咕噜～
　　姜辰睁开嘴巴，一口瞬间吃掉了二女筷子上的糖醋排骨。
　　咀嚼几下，吐出骨头后，笑说道：“这糖醋排骨是真的好吃，你们也快尝尝看吧。”
　　“姜辰，这个咕咾肉。”
　　“也尝尝这块咕咾肉吧！”
　　“姜辰，鱼香肉丝！”
　　“尝尝我这个鱼香肉丝！”
　　……
　　就这样近乎半个小时得吃饭时间，一大半的菜肴都进入到了姜辰的肚子里面。
　　“嗝～”姜辰实在是吃不下了，便借着付钱的机会，便直接起身离去。
　　于是剩下的二女互相对视了几眼后，东方飞瑶开口说道：“你也喜欢姜辰？”
　　“你不都已经看出来了吗。”李亦冷面对东方飞瑶可不像面对姜辰一般唯唯诺诺，而是十分硬气的回道。
　　“我也不是什么心机女，你我公平竞争姜辰，若是输的一方，绝对不能再出现在姜辰面前，怎么样？”
　　李亦冷闻言，点了点头：“自然可以。”
　　“那就说好了，光明正大的公平竞争，不能耍心机！”东方飞瑶嘴上是那么说，可心里却已经打好了自己得小九九。
　　不耍心机才怪，只要傻子才会去公平竞争。
　　东方飞瑶是这样想的，李亦冷自然也是如此，嘴上答应说好，可心中也如同东方飞瑶一般。
　　只不过因为东方飞瑶有着窥探这一异能存在，除了姜辰她无法窥探外，其他人在她的眼中自然是没有任何秘密可言。
　　故此当李亦冷有着同样的想法后，她并未说出口，而是在心中里留下了一个提防。
　　片刻后姜辰也就走了回来，看着二女之间得气氛似乎缓和了不少，便开口询问道：“还要休息一下吗？”
　　“不用了。”说着，东方飞瑶便直接站了起来，紧紧的抱住姜辰的手臂。
　　李亦冷见此瞬间醋意大发，她死死盯着东方飞瑶。
　　结果东方飞瑶只是回了她一个得逞得小表情。
　　李亦冷见此自然是十分不爽，可奈何她，却无论如何也不敢在大庭广众之下，直接抱住姜辰的手臂。
　　只能无奈的低着头跟在姜辰身旁。

第73章您的懂王已上线
　　这一天下来，姜辰都感觉比在高塔历练的两个月还要辛苦。
　　回到了宿舍的他，直接就是躺在了床上。
　　也不知是不是太过于疲惫了，他很快便直接进入到了梦乡之中。
　　五日休息的时间，很快就过去了。
　　姜辰抱着寒晶豹兔便直接离开了华西学院，来到了部队之中。
　　五人整整齐齐的站成了一排，高庆便站在了他们对面，双手负后，悠悠道：“你们五人是部队里面的精锐，但是接下来的边境试炼考核，都是各大部队得精锐。”
　　“这次前往边境试炼考核的，我省派出五人，也就是你们五个人，白岩省派出十五人，绘阳省派出十人，洛山省派出二十人。”
　　“所以你们五人的对手就是这四十五人，所以你们加把劲，争取不要拿个末尾就可以了。”
　　严坚诚闻言，说道：“洛山省和白岩省的实力比我们强太多了，也就是说，我们要和绘阳省争取？”
　　高庆虽不愿意承认，可现实就是这般，他也只能无奈的回道：“对，你们五个人只要一个人打败两个人，就不是末席了。”
　　白阳朔低着头嘟囔着：“按照高队这样说，我们面对白岩省的时候，只要一个人打三个人就可以了。”
　　“面对洛山省的时候，只要一个人打四个人就可以了。”
　　高庆目光忽然看向了白阳朔，悠悠说道：“如果你真可以一个打三个，你回来，我这个位置给你坐。”
　　“哈哈哈，高队，我这不是开玩笑的嘛，您不要介意，不要介意啊！”白阳朔尴尬的陪笑着。
　　高庆摇了摇头后，回头看了一眼接送车子已经到了：“最后说一句，你们五个，给我一个不少的回来！”
　　“是！”五人异口同声的回答之后，便直接坐上了接送的汽车。
　　车上鲍什目光看向了副驾驶的姜辰，开口询问道：“队长，面对那些人，你又什么办法应对吗？”
　　姜辰摸着趴在他大腿上的寒晶豹兔，悠悠回道：“没有，随机应变吧，到那时自然就会有应对之策了。”
　　“队长所说不错，我们现如今根本所要试炼地区的地形图，以及那些人大概得实力，若是这样贸然定制机会，无疑是愚蠢的。”
　　严坚诚扶了扶镜框。
　　这时历英博忽然开口说道：“如果，我没有记错的话，白岩省南陵市的部队之中，有着一个异能是S级的分化，实力更是达到了青级。”
　　“实力可谓是十分强大。”
　　经过历英博这样一提醒，鲍什也想到了一个人物：“洛山省白花市的部队，好像也有一个S级觉醒者，至于觉醒的异能我忘记了，不过其实力同样是达到了青级。”
　　白阳朔听着二人的话语，目光看向了姜辰：“如果我们没有队长的话，预测可能还不用过一天就要被淘汰了。”
　　……
　　很快五人背着背包，进入到了火车站之中，因为五人皆是部队之中的人的缘故，所以他们五人不用接受安检，便直接踏上了一辆最新型的火车。
　　这一截火车箱里面，除了姜辰五人外，就没有任何乘客了。
　　也是随着他们五人的上车后，火车便直接开动了。
　　几分钟后一位中年男人列车长和一名女乘务员走到了过来。
　　列车长面带微笑的自我介绍：“你们好，我是这辆火车的列车长，名叫黄之啸，你们可以叫我老黄。”
　　“此次火车所最终目的地就是黑岩省疆云市，预测四天后抵达，还请五位好生休息！”
　　说完，黄之啸便直接离开了，那个女乘务员则留了下来，坐着了火车箱连接处的位置上。
　　鲍什此时开口说道：“黑岩省疆云市？我靠，我们这次边境试炼考核的场地是在与高卢国的交界处。”
　　“听说那个交界处活跃着一批恐怖分子，专门烧杀抢掠，也就是说，我们不仅要和那四十五人对决，还有提防着那些恐怖分子。”
　　姜辰闻言，悠悠说道：“恐怖分子吗……”
　　严坚诚推了推鼻梁上的镜框，淡淡的说道：“我知道队长要说些什么。”
　　姜辰：？？？
　　他也是一头雾水，自己只是简单的感慨一下，你就知道我在想些什么了？
　　白阳朔立即转过身看向了严坚诚，开口询问道：“严坚诚，你说说看，队长要说些什么。”
　　严坚诚嘴角轻佻，自信的笑着：“队长的意思已经是很明显了，此次边境试炼考核有两个目的。”
　　“一个就是为了考核我们四省的实力，而另一个就是靠我们四个省，顺手解决掉一直干扰边境的那群恐怖组织。”
　　“我想，队长你是想说这些吧。”
　　姜辰自己都不知道自己接下来会说这么多，看着其他三人投来的目光，他也就只能无奈的点了点头，嘴角扯了扯：“差～不多吧！”
　　严坚诚听到姜辰话语，眼中无不是对于姜辰的崇拜之意，不由的笑了起来：“队长，你果然是文武双全，石路不仅强大，脑力这方面也是了得。”
　　“原来这场考核还有这一层意识啊，难怪高队在我们临走之际，对我们说，一定要全部安全回来。”
　　“开始我还奇怪，他为什么要说这种话，但是经过队长这样一说，我瞬间明白了过来。”白阳朔认真得点了点头。
　　鲍什看着姜辰，笑说道：“刚开始只是看中队长的实力，但是没有想到队长的观察力和脑力都这样强大。”
　　“想必这一次在队长的指挥下，必定可以夺下一个很好的名次的。”
　　历英博直接走到了姜辰身旁，看着他浓密的满头银白色头发。
　　“历英博你这样看着我有什么事情吗？”姜辰嘴角扯了扯。
　　历英博右手托着下巴，收回了目光，感叹道：“果然智商和头发是挂钩的。”
　　“为什么你会得出这样的结论？”
　　“你看，队长你和严坚诚得头发都很浓密，可是我和白阳朔以及鲍什一样，头发都不多，所以才智商不高。”
　　白阳朔听到这话，立即不满的反驳道：“滚蛋，谁和你是一样的？我可是头发的，虽然是寸头，但是也比你光头强。”
　　“就是就是，我也是寸头，只有你才是光头，这种事情可以不要拉上我。”
　　说着白阳朔和鲍什几乎都是同时摸着自己拿那寸头。
　　历英博不屑一笑，冷哼一声：“反正你们和我智商差不多，迟早也会变成光头的，只是时间问题！”

第74章突袭
　　“滚滚，老子的头发经久不衰！”白阳朔直接开口反驳。
　　历英博却是不屑一笑：“经久不衰？不如我和你赌一把，不出十年，你绝对会秃顶，怎么样？”
　　“切，你当你是医生还是算命的？这个赌，我和你打定了，输了的那个人，要无条件的答应赢得那个人的一个要求。”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　鲍什听着历英博和白阳朔的打赌，忍不住一笑：“喂喂喂，你们两个都老大不小了，居然因为这种小事而打赌，幼不幼稚？”
　　“小事？幼稚？”历英博听到鲍什这番言语，目光立即看向了他，怒道：“你要知道头发对我是多么重要得一个存在。”
　　“你这种有头发的家伙，根本理解不了我的心情，你以后绝对也会变成我这个样子，绝对会！”
　　鲍什摇了摇头，淡笑回道：“不可能。”
　　“切，以后得事情，谁会知道知道呢，指不定哪天头发就掉光了，那时，我非得嘲笑你。”
　　“不，你没有机会。”
　　……
　　在历英博、鲍什、白阳朔三人的头发之争下，一日光阴匆匆过去。
　　夜晚火车之中的五人皆进入到了梦乡之中。
　　这时车厢的门，自动打开，几名蒙着面的黑衣人忽然出现，他们刚刚手持锋利长刀。
　　几人眼神示意下，皆悄无声息的踏入了姜辰他们所在的车厢之中。
　　几人分别站在了五人身旁，高高得举起了手中长刀。
　　“喂喂喂，你们的走路声都打扰到我睡觉了。”鲍什猛然睁开了眼睛，一脚直接踢开了那人手中长刀，紧接着一踢击直接将那人踢飞了出去。
　　除了姜辰未醒外，其他三人皆醒来，立即将要袭击他们之人全部踢飞了出去。
　　唯独刺杀姜辰之人，手中长刀距离姜辰脖颈仅仅不到一厘米时。
　　谁知姜辰身旁的寒晶豹兔，猛然睁开了眼睛：“想伤害主人？吃了你！”
　　它的速度极快，先是一口咬碎了那人手中长刀，紧接着睁开了其血盆大口，正想一口吞了那人时。
　　其他四人立刻反应过来，四人抄起手中武器，勉勉强强的抗住了寒晶豹兔这一击。
　　“蓝级高塔怪物？为什么这里会这种怪物！”
　　“鬼知道，上级只是说要来检测他们五人，可没有说居然TMD还有蓝级怪物。”
　　“快想想办法啊，这样下去，我们几个结对会被吃的骨头都不剩下。”
　　“把那个还睡觉的，小子叫醒，这只蓝级高塔怪物就趴在他身边睡觉，说不定他有办法。”
　　……
　　那五人的目光立刻看向了还睡觉的姜辰。
　　四人抗住寒晶豹兔得攻击，一人奔向还处于睡觉之中的姜辰。
　　“我们队长睡眠质量不好，今天好不容易睡一觉，能让你们打扰了？”严坚诚戏谑一笑，直接拦住了那男子。
　　紧接着鲍什、白阳朔、历英博三人极为走了过来。
　　“严坚诚说的对，我们队长什么都好，可就是这个睡眠质量差了一点，稍微一点点的风吹草动，他就会醒，所以为我们队长的睡眠，可不能让你们打扰了。”
　　“不错不错，说实话，其实我们一点也不记恨你们大半夜把我们吵醒了，只是我们队长还不容易睡上一觉，还能让你们打扰了？”
　　“你也听到了他们三个人说的话了，所以，如果你想打扰到我们队长，就要从我们四个身上跨过去。”
　　那男子听着他们四人话语，嘴角扯了扯。
　　你们队长这TMD叫睡眠质量不好？都打成这样了，居然还睡的那么香！
　　“快点啊，我们四个人就要撑不住了！”
　　那男子回头看了一眼，四个里面有三个人都是右腿被硬生生的扯掉了一块肉，鲜血淋漓，异常吓人。
　　那男子见状，实在是没有任何办法了，只好将脸上得面具摘掉，露出了一张枯瘦的中年男人脸庞。
　　“我是你们这次边境试炼考核的教官，你们快一点叫醒那个小子，不然就要出人命了。”
　　严坚诚推了推鼻梁上的镜框，悠悠道：“证明，你该如何证明你是教官？”
　　那男子迅速的从口袋之中取出了一小本证件，露在了四人面前：“你们看看，我是这次边境试炼考核得教官，负责带你们进入考核场地。”
　　“同时负责测验一下，你们的实力如何，但是我他娘的，没有想到你们居然藏了一只蓝级怪物，这谁吃的消啊！”
　　说罢姜辰慢慢的爬了起来，睁开了眼睛，看着他们，悠悠说道：“玉兔，停手，差不多了。”
　　寒晶豹兔闻言，回头看向了姜辰，点了点头，眨眼间便直接扑入了他的胸膛。
　　严坚诚四人随之让开，那男子看着如此年轻的姜辰，实在是难以想象，这样一个年轻的人，居然驯服了一只蓝级怪物。
　　片刻后几名这辆火车上预留的几名医生直接跑了过来，将身负重伤的四人给带走了。
　　那男子无奈的叹了口气，坐在了椅子上：“本来只是按照上级的指令，给你们来一场试炼，没想到居然会弄得如此狼狈。”
　　严坚诚淡淡一笑，站在姜辰身旁，双手负后：“如果没有，队长的话，我们四个还真就要被教官你们给打趴下了。”
　　严坚诚这样一说，令那男子更加羞愧的低下了脑袋，尴尬一笑：“失策了，没有想到你们队长居然这么厉害，居然驯服了一直蓝级怪物。”
　　“不过，我很好奇，蓝级怪物已经心生灵智，而且就连赤级怪物都十分心高气傲，不可能被人类所驯服。”
　　“更何况是这只蓝级怪物呢，所以你是怎么做到的？”
　　白阳朔无比骄傲自豪的说道：“我们队长的异能可是召唤，以我们队长的实力，召唤一只蓝级怪物还不是随随便便的。”
　　“原来异能是召唤啊，不过可以召唤到蓝级怪物，估计也得是S级了，看来你们有这个队长很难垫底了。”
　　“好了，我去看看那四个人了，你们休息吧，接下来的几日里，我可不想再过来遭罪了，走了！”
　　说罢那男子便直接起身离开了。
　　姜辰摸着怀中寒晶豹兔柔顺毛发，打了一个哈气：“啊呜～，时间不早，睡觉睡觉。”
　　“半夜十二点，睡觉睡觉。”
　　“我也该去睡觉了。”
　　“被他们这样一折腾，更累了，睡觉。”
　　“在不睡觉天就亮了。”
　　之后五人纷纷进入了梦乡之中。

第75章就是死，也不吃你一口东西
　　转眼间便已经抵达了目的地，下了火车后，教官亲自带着他们五人来到了训练考核之地。
　　他们五个人算是最后抵达的其他三个省，四十五人全部抵达。
　　他们五十人整整齐齐的站在空旷得地面上，其正对面一名长官走了过来。
　　他看着那五十人，铿锵有力的喊道：“你们五十人是你们四个省部队之中最为优秀的存在，所以你们才会被选拔到这个地方参加这个考核。”
　　“选出最为优秀的将士！”
　　“其实这个考核早在你们踏上火车的那一刻就已经开始了，想必在第一夜，你们都经历了刺杀吧！”
　　“其中表现最差的是绘阳省，整整十个人，无一幸免，若是是真的刺杀，你们十个人全部都会毙命！”
　　长官怒目而视那支绘阳省的十人。
　　然片刻后他忽然脸上神情缓和，目光逐渐看向了姜辰他们，赞扬道：“其中表现最好的要数白夜省的人，他们直接把教官给打怕了。”
　　“所以，不要小看任何人，指不定你们最不看好的一支队伍，是黑马呢。”
　　姜辰与严坚诚闻言，眉头微微皱起。
　　他们二人十分清楚这个长官对于他们的赞扬，反而是一把利刃。
　　身为将士最为不缺的就是好胜心。
　　一支最初被他们所不看好，甚至都不打算当做对手的一支队伍。
　　现如今居然这样的长官夸奖，可想而知，他们之后得试炼考核会有多么困难。
　　果然其他三支队伍的目光皆看向了他们这一边。
　　白阳朔还不知道事情的严重性故意的朝着他们做出了一个挑衅的眼神。
　　这一个举动，然那些人很不爽。
　　严坚诚站在白阳朔身后，拉了拉他的衣角，小声说道：“白阳朔，差不多得了，现在挑衅他们，无意只会将事情变得更加的麻烦。”
　　“知道了知道了！”白阳朔闻言，也是不情不愿的收回了目光。
　　之后的十多分钟里，都是听那个教官说有的没的。
　　“你们接下来要面对的不仅仅是其他三支队伍，还有恐怖组织。”
　　“面对恐怖组织，你们要齐心协力的击杀，这样你们存活的几率才会大大的提升。”
　　“打开你们右手腕上的手表定位功能，若是想要投降，就直接拨打你们手表上唯一的号码，这样你们就会被认作为是投降了。”
　　“现在……所有人进入丛林之中，时限为三个月，如果还想好好的活着回去过大年，就用出你们的全部实力！”
　　“听到了没有？”
　　“听到了！！！”五十人异口同声的高声呐喊着，周围栖息在树枝上得鸟儿都被吓得，纷纷飞离。
　　旋即四只队伍，逐一进入到了茂密的丛林之中。
　　姜辰那支队伍最后一个进入。
　　鲍什看着地面上杂乱的脚印，开口说道：“看来，他们并不想让我知道他们所前往的方向。”
　　“三个月，说长也不长，说短也不短，如今要面对不要命的恐怖组织，真是令人头疼。”历英博无奈的开口说道。
　　白阳朔看向周围，目光看向了左侧，忽然停下了脚步，回过头与姜辰说道：“队长，我们往这边走，这边好像有水源。”
　　“这你都知道？”
　　白阳朔闻言，有些不好意思的摸着后脑勺，解释道：“队长，从我太爷爷开始，我家就是资深猎户了，有时候就要掌握这些野外生存能力。”
　　“所以我观察了一下周围情况，基本上可以断定，那边或许有水源出现。”
　　“那就听白阳朔虽说，往那边走吧。”
　　“是，队长！”
　　旋即跟着白阳朔走着，走过密集的草丛，杂乱不堪的槌摆藤条道路。
　　汩汩～
　　“水声，好像很急，应该是瀑布，队长，我们快走！”白阳朔直接跑了过去。
　　随着视线逐渐明亮，一条湍急却十分清澈的河流映入五人眼中，而这条河流的下方就是一个瀑布。
　　“可以啊，小白，居然还真有一条河水，我对你真是刮目相看啊！”历英博右手直接搭在了白阳朔的肩膀上。
　　白阳朔白了他一眼：“请不要叫我小白，听起来跟条狗的名字一样。”
　　姜辰坐在一块石头，惬意的享受阳光沐浴，抚摸怀中寒晶豹兔，他根本就不像来试炼考核的，更像是过来度假的。
　　片刻后姜辰忽然起身对着他们四人说道：“你们四个负责这里，我去找今晚的晚餐。”
　　“队长，我们不要去找其他三支队伍的人吗？”鲍什开口询问道。
　　“反正要在这个地方待上三个月，也不急这一时半会，再说了那群家伙不用我们上门找，他们自然会自动送上门来。”
　　说着他便直接离开了。
　　鲍什一脸懵逼的转过头看向了严坚诚开口询问道：“你不是最懂队长吗，你晓得队长这是什么意思吗？”
　　“你们几个……算了，我也懒得解释了，只要随时做好战斗准备就对了，如同队长所说的一般，不用我们去找，他们自然会找上门来。”
　　“是这样吗！”
　　鲍什、历英博、白阳朔三人似懂非懂的点了点头。
　　另一边离开的姜辰也不知道走到了什么地方，正巧看到了一群野山羊正在惬意的吃着草。
　　他怀中的寒晶豹兔看着那群野山羊，抬起头看向他，奶声奶气的问道：“主人，我好饿，那些东西可以吃吗？”
　　这时鬼蛙也从姜辰的口袋里面跳了出来，直接站在了他的肩膀上：“主人，我也想吃，我都好几天没有吃一顿饱得了。”
　　寒晶豹兔那对于姜辰温柔的目光，在看向鬼蛙瞬间，直接变得十分凶狠：“你看你胖的，主人饿你几天，是为你好，等你哪天胖的动不了，怎么为主人效力。”
　　鬼蛙直接被寒晶豹兔那凶狠的眼神给吓到了，伸了伸蛙头，小声嘟囔：“我这不叫胖，这叫丰满。”
　　姜辰见此，开口说道：“好了，你们两个只要给我剩下一只就可以了，其他你们吃掉就好。”
　　“谢谢主人！”说着，寒晶豹兔眨眼间便消失不见了。
　　“多谢主人！”鬼蛙也立即冲了出去。
　　结果在寒晶豹兔的兔口下，也就只吃到了一只。
　　剩下两只野山羊被寒晶豹兔踩在了脚底下，面带几分戏谑笑容看着鬼蛙，说道：“我这里，你还可以吃一只，只要你认我做老大，我就给你吃！”
　　“什么！你把我当做什么啦！我，鬼蛙，就算是死，被其他怪物吃掉，我都不会吃你一口东西！”鬼蛙骨气十足的对着寒晶豹兔怒喝道。

第76章恐怖组织的炮灰
　　“是吗，那我就不客气了，这种肉质味道还不错！”
　　说着寒晶豹兔张开了血盆大口，正欲吃掉那剩下一只山羊肉时，却被鬼蛙及时喊住。
　　“等一下，大姐头！”
　　寒晶豹兔闻言逐渐的合上了嘴巴，转过身看着鬼蛙嘴角微微上扬：“嘻嘻嘻，小弟，这肉就给你了。”
　　鬼蛙直接一口将那只山羊肉吃进了肚子里面，砸吧嘴，舔舐了一下嘴巴一圈：“真香！”
　　姜辰这时正欲走上前指之时，几名身着绿色迷彩服的家伙，手持丛林砍刀，走了过来。
　　“地上怎么都是鲜血？而且还躺着一只死羊，难道说是这一兔一蛙搞得鬼？”
　　“难道，它们是高塔怪物？不可能啊，按理来说高塔怪物都是带在高塔之中的，为什么会出现在这个地方呢？”
　　“管他的呢，也不知道高塔怪物的肉好不好吃，正好品尝一番！”
　　其中一个长相尖嘴猴腮的男子，舔舐着嘴唇，手持砍刀一步步的接近寒晶豹兔与鬼蛙。
　　殊不知他正在朝着死神不断地靠近。
　　鬼蛙轻轻的撇了他一眼，直接张开了嘴巴，其长舌直接将那个人捆的死死的。
　　如同吃蚊子般，将那人吃入了肚子里面。
　　剩余几人看到这一幕，皆是被吓得转身逃跑。
　　“我靠，这尼玛也太离谱了。”
　　“快跑吧，再不跑，估计都要变成那只高塔怪物得盘中食了。”
　　“要死了，要死了。”
　　……
　　就在他们几人跑命阶段，姜辰忽然出现在了他们前面，拦截住了他们的去路。
　　“滚蛋——”一人直接挥动手中砍刀，朝着姜辰袭来。
　　姜辰只是抬起了右腿，直接一脚踢飞了那人手中砍刀，他顺势接住了砍刀。
　　眨眼间他直接束缚那个人，手中砍刀架在了他的脖颈上，问道：“你们是什么人？”
　　“杀了他”
　　“杀！”
　　看到自己同伴被绑架了，他们没有任何犹豫，直接抄起手中武器，就是对姜辰一顿乱砍。
　　“胆敢对主人动手！”寒晶豹兔见此，瞬间暴怒，一个瞬身便回到了姜辰身旁。
　　只见其四足上沾满了鲜血。
　　下一秒扑通～
　　一个接着一个倒在了地上，鲜血从他们胸口几道血痕流出。
　　不到一会儿他们的鲜血彻底的与之前的山羊血在土壤之中融合在了一起。
　　被姜辰所挟持的一人，一脸惊愕的看着眼前一幕，一秒不到。
　　这只兔子居然就杀光了他们所有人。
　　鬼蛙看着地上尸体，反正浪费也是浪费，而且还占土地面积。
　　秉着不浪费，做好事的性格，它将这些尸体全部一股脑的吃进了肚子里面。
　　咕噜～
　　“大……大……大侠，我只是路过的，可……可……可不要杀了我！”
　　被姜辰所挟持的人，在看到如此恐怖的一幕，彻底的被吓到了，说话都不利索，结结巴巴的了。
　　姜辰随之松开了他，一脚将其踢翻了后，右脚踩在了他的胸膛上：“说，你们是不是那个所的恐怖组织的人？”
　　那人下意识的点了点头。
　　“说说看，你们组织构成。”
　　“我只是一个小弟，根本不知道组织上层，只是在组织里面曾听说，我们组织是由一个高卢人组成的，他异能好像是S级，至于实力，我就不清楚了。”
　　“那你知道你们组织所在地方吗？”
　　那人摇了摇头，继而回道：“不知道，像我们这种小弟，是没有资格到组织基地的，我们都是由组织里面称之为领教的人所带领的。”
　　“是这样吗，既然如此，你知道你们领教在什么地方吗？”
　　“知道，只要您放过我，我就立刻带您过去。”那人仿佛是抓住了救命稻草般，十分激动的开口说道。
　　姜辰思考片刻后，说道：“我不相信你所说之话，所以不好意思了。”
　　话音刚落他对着鬼蛙使了一个眼神后，鬼蛙直接张开了血盆大口，探出长长的舌头将那人卷了起来。
　　“等一下，我可以……”
　　然而那人话都还没有说出口，便直接被鬼蛙吃掉了。
　　姜辰看着眼前一幕，嘴角抽了抽，右手扶着额头：“我有叫你吃吗？我本来还打算套套话得。”
　　“可是，主人你明明就是示意我可以吃了他呀！”鬼蛙也是一脸懵逼得看着姜辰。
　　姜辰看着鬼蛙反应，也是无奈苦笑：“算了，吃了便吃了，反正也没有什么大不了的，我们走吧。”
　　说罢他便直接转身离开了。
　　寒晶豹兔看到鬼蛙居然吃了那个人，不由暗自窃笑：“鬼蛙，那头山羊就拜托你托回去了。”
　　说着它一蹦一跳的跟在姜辰的身旁。
　　鬼蛙一头雾水的看着他们，喃喃自语：“奇怪了，为什么大姐头和主人都笑我？难道是我长得太可爱了？也对，没有任何生物会对一直可爱又听话的小青蛙，说不！”
　　话音落地它便托着那头剩下的山羊，连忙跟上了姜辰的步伐。
　　说实话鬼蛙浑身赤红，背后还长着一个个鬼脸，说它可爱简直就是违背良心了，说它可怕狰狞还差不多。
　　十几分钟姜辰也就回到了营地之中。
　　此时白阳朔和鲍什都已经生好了火，历英博和严坚诚也做好了一个十分简陋的帐篷。
　　四人看到姜辰回来后，白阳朔看到鬼蛙背上那只山羊，立刻说道：“今天晚上有羊肉吃了，这么潮湿得地方吃羊肉再合适不过了。”
　　“队长交给我来弄吧。”
　　“那就拜托你了！”说着，姜辰回头摆了摆手，鬼蛙便小心翼翼的将山羊递给了白阳朔。
　　白阳朔接过了山羊后，便跑到了河边，拔出腰间锋利匕首，对着山羊就是一顿开膛破肚。
　　姜辰坐在篝火旁，悠悠说道：“我刚刚遇到了所谓恐怖组织的。”
　　众人闻言，目光立即看向了姜辰。
　　“队长，他们都是些什么样的人？实力强不强大？”鲍什迫不及待的开口询问道。
　　姜辰却是摇了摇头，回道：“根本没有从那些家伙口中得到任何有用的消息。”
　　“他们实力顶多只能算是赤级，应该只能算是炮灰吧，所以有用得消息根本没有套到。”
　　如果鬼蛙这个贪吃鬼，没有吃掉那个人，说不定还可以套到有用的消息。
　　可惜，没有如果。
　　严坚诚闻言，推了推鼻梁上的镜框：“既然有炮灰的出现，那么也就代表，这个地方或许到处那个恐怖组织的眼线！”
　　“这样的话，这次的试炼考核估计会很难通过。”

第77章一场合作？
　　历英博闻言却不以为然的说道：“不过只是一些恐怖组织，我们有五十个人，而且都是精英，难道还怕他们不成？”
　　严坚诚也是有些无语的捂住脑门：“可目前得情况是，我们五十人都是分开了，再说了我们都想赢。”
　　“只要等到那个什么恐怖组织发力的时候，我们五十人可能才会一致对外，不然平时就是想着该如何淘汰对方。”
　　历英博这样一听觉得十分有道理，也就尴尬的摸着他那光秃秃的脑袋，笑道：“哈哈哈，那个什么我也只是说说，没有其他什么意思。”
　　几人皆是觉严坚诚所说有理，如同他所说一般，如今情况，平时其他队伍鸟都不会鸟你，也就只有关键时候才会团结一心。
　　十几分钟后白阳朔将洗干净的山羊肉小跑回来，他直接找到路人一根干净、结实的木棍将山羊直接串了起来，架在了篝火上烤了起来。
　　“先将这山羊外面那一层毛烧没有了之后，一半用来烤制，一半用来炖汤，味精和盐我都带来了。”
　　鲍什看着白阳朔，不由的苦笑一声：“我们来试炼考核，你这样弄得好像我们是过来野营的一样。”
　　姜辰闻言，不由笑了笑：“反正都要吃，弄好吃一点，不更好吗？”
　　“你看看，队长都这样说了，如果鲍什你不行吃带盐和味精的，我单独给你弄一份骚了吧唧的烤羊肉怎么样？”
　　白阳朔半开玩笑的与鲍什说道。
　　鲍什一听，正欲开口之际，姜辰却忽然站了起来，目光看向了对岸：“需要我过去抓你出来吗？”
　　“哈哈哈，不愧是白夜省部队的队长，这都被发现了，可惜了，还说要偷袭你们，将你们一网打尽呢。”
　　一道陌生的声音从对岸丛林之中传出。
　　紧接着一个眼睛带着一颗泪痣的男子走了出来，面带自信微笑。
　　旋即不断地有人从出现，站在了男子身后，包括男子共计十人。
　　“十人？你们是绘阳省部队的？”
　　“答对了，你们好，我叫林谷之，你们可以直接叫我谷之。”
　　说着林谷之一脚直接踏入了湍急的河流。
　　那曾想当他前脚刚刚踏上河面之际，河面竟直接结冰，而且其冰层还较为厚。
　　他带着其他九人朝着姜辰他们慢悠悠的走了过来。
　　除了姜辰与严坚诚二人外，其他三人皆是做好了战斗准备。
　　林谷之看到鲍什三人皆是面露敌意，淡笑道：“不要紧张，我们过来不是和你们打架的，而是谈谈合作”
　　“合作？愿闻其详。”姜辰摆了摆手，鲍什三人也就收起了敌意，可依然是十分警惕的看着迎面走来的十人。
　　林谷之走到了姜辰面前后，说道：“你们五人或许在实力上很强，可是人数太少了。”
　　严坚诚走到了姜辰身旁，淡淡说道：“我猜你们是看中了我们实力强，可人少，而你们是人多，但是实力却不怎么样，对吗？”
　　严坚诚一针见血，丝毫不给林谷之一等人一丝一毫得面子。
　　“你TM的说什么？我们实力不怎么样，有本事比比啊！”林谷之那边体格较为健硕的男子，脾气比较暴躁，直接怒怼严坚诚。
　　“如同我们队伍的严坚诚所说一般，和你们合作，我们似乎捞不到一丝好处，人数少可是有人数的优势，我们游走速度快，目标不大。”
　　“所以，除非你们可以提供一些好处给我们，我们或许会考虑和你们考虑。”姜辰悠悠说道。
　　林谷之闻言，没有任何慌张，依然是保持着镇定的说道：“我可以帮你们拖住洛山省的那群家伙，如何？”
　　姜辰思虑片刻后，转过头与严坚诚问道：“你觉得如何？”
　　“队长，如此的话，或许可以合作，毕竟白岩省的那支队伍加上洛山省，足足有35人，占据我们全部人数的三分之二。”
　　“如果他们真的可以拖住洛山省的那只队伍，我们只要专心对抗白岩省了。”
　　严坚诚如实回答，他所说话语，不无道理，与其要面对四十五位敌人。
　　不如只要面对十五人来的简单。
　　姜辰听到严坚诚回答，点了点头：“如果你们真的可以拖住洛山省，这场合作，我们就答应。”
　　“哈哈哈，明智之举！”林谷之笑了笑后，继续说道：“我便不打扰你们用餐了，不过你们最好快一点解决白岩省，毕竟我们拖延不了多久。”
　　说罢便直接转身离开。
　　历英博看着林谷之他们十人离去得背影后，便立即的开口询问道：“队长，他们为什么会找我们合作，反而不去找另外两只队伍。”
　　“明明在综合实力面前，那两只队伍是不二之选，可为何偏偏挑中了我们？”
　　面对历英博的疑惑，姜辰坐在了篝火旁，解释道：“他们别无选择，只能选择与我们合作。”
　　“其他两支队伍根本不会看上他们，所以为了不取得一个十分差的成绩，摆在他们面前的只有一条路，就是合作。”
　　“而这个合作对象只能是我们，你知道为什么他们要去拖住洛山省吗？”
　　历英博摇了摇头：“不知道，难道不是因为他们别无选择了吗？”
　　“你要知道林谷之他们不傻，反而十分聪明。”
　　“刚刚林谷之最后一句话，要我们快点淘汰白岩省，言外之意就是，你们没有解决掉白岩省部队，洛山省部队就会被放出来了。”
　　“他们虽然不能全身而退，但是至少不会全军覆没。”
　　“但是我们不一样，我们只有五个人，如果要面对白岩省部队和洛山省部队的话，自然会觉得十分乏力。”
　　“这场合作，他们不会亏，反而对他们好处很多。”
　　鲍什闻言，犹豫片刻后，目光看向了姜辰，询问道：“那我们为什么要和他们合作，这样一听，似乎我们所得到的好处很少。”
　　“对于前期来说，我们确实好处少的要命，可是我们可以依靠这个东西，将利益最大化！”
　　姜辰用树枝地上写出了两个字。
　　“速度？”四人一脸懵逼的看着这两个字。

第78章卡bug，被封号处理了
　　“速度？队长，难道是要速度解决白岩省部队？”严坚诚有些不敢相信的开口询问道。
　　起初严坚诚同意这场合作，也只是因为有着绘阳省部队的帮助。
　　他们可以轻松一点。
　　但万万没有想到自己队长居然想速度解决白岩省部队！
　　姜辰点了点头：“不错，速度解决白岩省部队，之后直接反扑洛山省部队和绘阳省部队。”
　　“队长，我问一下，这个速度快是要多快？”鲍什听到姜辰这番言语，不由得感到惊讶。
　　姜辰伸出了一根手指，淡笑道：“一个月左右，将白岩省部队全部淘汰。”
　　“一……一……一个月？”四人几乎是异口同声的惊讶喊道。
　　白岩省部队实力可不弱，尤其是他们的队长实力可是达到了青级，异能也是S级。
　　其他十四名队员也都是部队之中的精英，实力必定也都在绿级左右。
　　如果真的想要一个月解决他们，无疑是困难得。
　　姜辰看着他们四人诧异的目光，一点也不奇怪，他自信淡笑道：“放心，不用你们四个。”
　　“不用我们四个？难道队长你要一个人去淘汰他们白岩省一整支队伍？”白阳朔眼中诧异更加几分。
　　姜辰抚摸着趴在他大腿上熟睡的寒晶豹兔，自信的笑道：“自然，难道我不行吗？”
　　“没有没有，我们对于队长的实力毋庸置疑，可是对面人数众多，恐怕……”
　　“恐怕？恐怕我会被群殴？”姜辰笑了笑，继而说道：“如果说，他们想群殴我，或许还要掂量一下。”
　　四人看着自己队长那自信笑容，只能无奈的叹了口气。
　　严坚诚这时开口询问道：“队长，如果你独自一人去打白岩省部队，那我们四个人应该做些什么？”
　　“你们负责找住那个所谓恐怖组织的位置，这种恐怖组织留着也是一个祸患。”姜辰语气冷淡的说道。
　　四人听到姜辰命令，点了点头。
　　这一夜五人美美的吃了一顿香喷喷的烤羊肉和炖羊肉。
　　第二日，天边刚刚泛起鱼肚白。
　　姜辰便与四人兵分两路，一路负责寻找恐怖组织位置，一路就是淘汰白岩省部队。
　　单独一人的姜辰走到一处较为空旷的地方，掏出了手机，打来屏幕，看着上面剩余的一格信号也是无奈。
　　微信更新还需要一个多月，而且信号还就只剩下了一格。
　　也不知道存在微信里面的东西化妖丹，可不可以提取出来。
　　姜辰尝试的点开微信。
　　【抱歉，您使用的软件正在升级，不能使用！】
　　卧槽，老子的化妖丹，不要敬酒不吃吃罚酒啊！
　　姜辰一点开，看着弹出界面，直接退出，之后又进去。
　　进去又出来，出来又进去，来来回回十多次。
　　我去，卡进去了，漂亮！
　　他立即点开了钱包，看着里面还保存完好的几样东西，直接提取出了化妖丹。
　　看着手中剩下的四粒化妖丹，喃喃道：“还有四粒，也就是说，还能妖化四种动物。”
　　说完他得目光再度看向手机之时，发现手机屏幕上赫然出现了一行字幕。
　　【监测到您恶意卡BUG，将给予您封号七日，七日后才能正常使用本软件】
　　切，都要升级一个多月，我会惧怕你区区七日？
　　姜辰十分不屑的关闭了手机屏幕，将其塞入了口袋之中。
　　这时他忽然感应到有道陌生的气息就在他不远处。
　　锵～
　　一道火花闪过姜辰手持长枪初春，直接将一发袭来的演习子弹，将其一分为二。
　　一道彩色烟雾随之冒出。
　　沙沙～
　　就在他的右前方树上发出窸窸窣窣之声。
　　“想跑？”姜辰一枪破开烟雾，一个缩寸便出现在了袭击者前面。
　　举起手中长枪直指那人，淡笑道：“说吧，你是白岩省部队的还是洛山省部队的？”
　　“难道说了，你会放过我？”
　　“并不会。”
　　“所以，你觉得我会告诉你？”那男子，身形一晃便直接笑死不见了。
　　姜辰居然也感应不到了那个人，右手轻轻一挥，手中长枪初春随之消失不见。
　　怪了，怎么忽然消失不见了，被他跑走了？
　　他站在树枝上，四处搜索，却依旧是发现不了那人。
　　鬼蛙逐渐的睁开了眼睛，它直接从姜辰的口袋里面跳了出来。
　　“好饿，只有一只螳螂？算了，吃点点心吧！”说着，鬼蛙便直接张开了血盆大口，长长的舌头即将卷到那只螳螂之际。
　　那只螳螂居然直接开口说话了：“我靠，滚蛋啊，我可不想被一只这么丑的青蛙吃掉。”
　　话音落地这只“螳螂”竟直接变回成了那个人。
　　姜辰蹲在树枝上，俯视那人，淡笑道：“原来你的异能就是变成动物或者是昆虫，而且是真正意义上的完全变成，这也就难怪我发现不了你了。”
　　那人扬起头看着蹲在树枝上的姜辰，眉头一蹙：“你好像是白夜省部队的人，而且听说你是队长。”
　　“答对了，很可惜没有奖励！”姜辰说着，便直接从树枝上跳了下来。
　　忽然鬼蛙直接妖化，化作妖怪模样，张开血盆大口：“我丑吗，我这叫丑萌，你懂个嘚！”
　　说着它就要一口吞下那人之际，寒晶豹兔直接瞬移过去，压在了鬼蛙头部，说道：“主人可没有允许你吃。”
　　这一压地面都出现了部分龟裂。
　　那人也是被吓懵逼了，两只高塔怪物居然出现了，而且他妈的居然还会口出人言，就离谱。
　　姜辰见此，也是有些无奈的捂住额头，苦笑道：“那个什么，你投降吧。”
　　可是，那人都被这两个家伙完全给吓懵逼了，丝毫没有听到姜辰说些什么。
　　姜辰便直接夺过了那人右手上的定位手表，拨打了生命那唯一的电话号码。
　　“白岩省队伍，江治，淘汰！”电话那头直接传来了那冰冷陌生的声音。
　　姜辰随之将手表归还给了江治，对着寒晶豹兔与鬼蛙说道：“走了。”
　　“来了主人！”寒晶豹兔第一个直接瞬移到了姜辰怀中。
　　鬼蛙怒瞪了江治一眼后，便不甘的转过身，变成了原来模样，一蹦一跳的回到了姜辰肩膀上。
　　“主人，我真的很丑吗？”
　　“你如果不丑的话，其实还是挺好看的。”
　　“真的吗，我就知道我乃蛙界第一帅蛙，嘻嘻嘻！”鬼蛙有些自恋的笑了起来。
　　恐怕这个家伙估计也就只听到了姜辰后半句了。

第79章大善人姜辰
　　某处参天大树之下一支队伍集结在此处。
　　一名寸头，面容俊俏，神态凝重的男子依靠着一颗大树。
　　而此人便是白岩省部队得队长：史翰许久后他慢慢睁开了眼睛，悠悠说道：“这才第二日，江治怎么就被淘汰了？我说过，五人一组，为什么单单他一个人被淘汰了？”
　　“你们这属于违背命令，如果这是遇到的是那群恐怖组织的人，江治就已经死了。”
　　“你们应该庆幸，江治遇到的是自己人，不然你们四人包括我在内，该如何面对部队，又该如何面对江治家人？”
　　他那如鹰眼般犀利的目光看向了剩下四人。
　　那四人惭愧的低下了脑袋，一时间说不出任何话语。
　　史翰见四人不再说话，便继续说道：“关于你们四人的处罚，等回白岩省，我在严厉处罚你们四个包括江治。”
　　“现在你们剩下的四个，最弱的两个加入我这组，其他两个加入罗洋那组。”
　　“听到了没有！”史翰大声喊道。
　　“是，听到了！”四人立即抬头挺胸，站直了身躯。
　　随后史翰抬头看向了天空，喃喃道：“虽然是自己人，可是居然第一个挑我们下手，是觉得我们是软柿子吗？”
　　“敢捏我们，扎你一手血！”
　　与此同时姜辰正在丛林之中慢悠悠的走着，忽然感觉鼻子一痒：“哈切～”
　　“谁在骂我？”
　　他揉了揉鼻子后，环顾四周一圈，除了看到一些小型的食草动物以及一些普普通通昆虫外，实在是没有看到些什么凶猛的动物或者是昆虫。
　　走了这么久，偌大的丛林怎么就没有蟒蛇甚至毒蛇呢？
　　就在他思绪间一只色彩斑斓得毒蜘蛛垂钓蛛丝，忽然出现在了姜辰肩膀面前。
　　姜辰看到这只毒蜘蛛，嘴角微微上扬，右手大拇指和食指直接捏住了它。
　　左手掏出一颗化妖丹，直接将其捏成齑粉，小心翼翼的撒在了这种毒蜘蛛身上。
　　下一秒毒蜘蛛体型突然间在不断的扩大。
　　姜辰随之将其扔到了地面上，眼睁睁的看着这只毒蜘蛛扩大的如同他一般大小。
　　其身上炫彩花纹愈加华丽，八只蛛脚上开始不断的冒出一片片如同利刀般锋利的毛发，其八只血色眼睛更是浮现一缕幽绿点光。
　　姜辰看着这种妖化毒蜘蛛，满意的点了点头。
　　寒晶豹兔悠悠睁开眼睛，看着那只毒蜘蛛，笑道：“看来我小弟又要多一位了。”
　　“主人！”那只毒蜘蛛十分恭敬的对着姜辰说道。
　　姜辰点了点头，淡笑道：“以后你便就叫做蛛毒吧。”
　　“谢主人，赐名！”蛛毒恭敬的点了点头。
　　这时鬼蛙开口说道：“欢迎新人的加入，以后我就是你的前辈，这位是你的大姐头。”
　　蛛毒一脸不屑的看着鬼蛙：“前辈？哼，除非你打的赢我，不然你休想要我叫你前辈这二字。”
　　说完它又将目光看向了寒晶豹兔，却是又是另外一副态度：“大姐头，您好！”
　　鬼蛙看到蛛毒这幅态度，立刻就不爽了：“蛛毒，我可是比你早被主人妖化，你不喊我前辈也就算了，居然还这幅态度。”
　　蛛毒微微抬起头，眼神冷淡的看着鬼蛙：“有本事你打服我。”
　　“此妖太过嚣张，我要去磨磨它的锐气！”说着鬼蛙直接跳下了姜辰肩膀。
　　瞬间变成了妖怪模样，其个头比蛛毒高上那么二十厘米。
　　姜辰拍了拍鬼蛙身躯，说道：“蛛毒，鬼蛙却是比你早妖化，喊他一声前辈理所，而且以目前实力而言，你根本不是鬼蛙的对手。”
　　“当然了，若是有朝一日，你打赢了鬼蛙，让他喊你一声前辈，也不是不可以。”
　　鬼蛙见主人都为它说话，便傲娇的抬起了小蛙头，逐渐的变回成原来模样，回到了姜辰的肩膀。
　　蛛毒听到自己主人都这样说了，自己也只好无奈得喊道：“前辈，您好！”
　　“哈哈哈，晚生乖，跟着前辈混，吃香喝辣！”鬼蛙高兴的大笑了起来。
　　蛛毒听到鬼蛙这幅言语更加不爽，可是碍于姜辰在，不然它恐怕就和鬼蛙打在一起了。
　　旋即它也回成了原来模样，趴在姜辰另外一个肩膀上。
　　在这之后姜辰又开始寻找下一个妖化目标。
　　在历经四个多小时的寻找，也不知是不是他运气太差了，愣是没有找到一只他所心仪的动物。
　　在一处峭壁边缘，姜辰站在其边缘，看着交错纵横的垂摆藤蔓，喃喃道：“都已经下午了，居然就还没有知道合适妖化的动物，是我运气太差了吗？”
　　就在他没有找到合适妖化动物时，却无意间发现对面出现了几道人影。
　　“蛛毒，对面那几道人影就拜托你抓住了。”
　　“是，主人！”蛛毒一个瞬间便消失不见。
　　随后
　　“救命啊，怎么出现了这么大一只蜘蛛啊！”
　　“我滴亲娘嘞，这种地方怎么出现高塔怪物！”
　　“卧槽……”
　　只听几声惨绝人寰的惨叫声。
　　姜辰便瞬移过去，站在高树树枝上，看着底下几名男子被一个巨型蜘蛛网给粘住了。
　　并且他们双腿像是被什么毒液给溶解了，伤口处还冒着紫色气雾。
　　这时蛛毒出现，便回成了原来模样，回到了姜辰的肩膀上，说道：“主人，我已经溶解了他们双腿，就算他们挣脱蜘蛛网也无法离开，虽然他们根本不可能挣脱掉我的蛛丝。”
　　姜辰点了点头后，蹲了下来，看向他们喊道：“说说看吧，你们的组织在什么地方？”
　　“组织？你是说我们神教堂？”其中一名男子神色极为恐惧的下意识询问道。
　　神教堂？他们组织的名称吗？
　　“看来你不同于那些炮灰，知道的更多一些，如果你说得好，说不定我可以放过你。”姜辰的目光立即看向了那个男子。
　　其他人立刻开口阻拦。
　　“不许说，说了我们等同于背叛，这是对于大人的不敬。”
　　“就是就是，你说了你会被死的很惨。”
　　“我们要坚定不移的追随大人，不能背叛他。”
　　……
　　姜辰听到他们言语忍不住笑了起来：“你们可都是华夏人，居然如此推崇一个高卢人所创建的恐怖组织，不觉得十分可笑吗？”
　　“不过，我可是一个大善人，我绝对会让你们舒舒服服的——去死！”

第80章捕抓到一支野生队伍
　　话音落地姜辰拍了拍肩膀的蛛毒，淡笑道：“他们就交给你了。”
　　蛛毒闻言，立即跳下了姜辰肩膀，落在了蜘蛛网上，化为了妖怪模样。
　　庞大的身躯，吐出的蛛丝瞬间将那几人包裹了起来，如同一个个蝉蛹般。
　　被包裹的几人感受着难受窒息感。
　　同时这些蛛丝开始不断地往里面溢出毒液，这些毒液开始溶解他们的肉体。
　　窒息感、疼痛感、恐惧感……
　　诸多情绪编织成了一张网，死死的笼盖住了他们得心头。
　　“救命……救救我……”
　　“好痛苦，好难受，救命……”
　　“我还不想死……”
　　……
　　前面还一副视死如归的家伙，此刻在蛛丝里面痛苦的挣扎着，撕心裂肺的呐喊求救着。
　　剩下得那个人看到如此一副场景，本就心生恐惧的他，立即将目光看向了树枝上看上前极为悠闲的姜辰。
　　“我说，我把我知道的，我都告诉你，你可千万千万不要杀了我。”
　　姜辰伸出右手朝着蛛毒挥了挥手后，蛛毒便直接停手，便回成了原来模样，回到了姜辰的肩膀上。
　　他的目光看向那人，说道：“说说看。”
　　“我虽然不知道基地位置，但是我清楚我们领教所在之……”
　　话语还未说完一发子弹瞬间穿过了他的脑袋，红的白的黄的液体从起弹孔流出，逐渐的将白色的蛛丝染成了血色。
　　姜辰目光立即看向了子弹发射之地。
　　在那个地方！
　　只见他一个瞬身便直接出现在了那个地方。
　　然而那个地方之剩下了一支重型狙击步枪，不过其狙击镜与弹夹皆被走。
　　姜辰蹲下了身子，右手放在了狙击步枪上。
　　旋即站起了身来，目光看向了蜘蛛网那边，其距离差不多有2000米左右，可见这支重型狙击步枪有效射程之远。
　　“人跑的还挺快，附近居然已经感知不到那个家伙的气息。”
　　“看来，又是竹篮打水一场空！”
　　说着姜辰便已消失不见。
　　随着时间推移，夜幕逐渐落下。
　　姜辰坐在一棵大树下，手中拿着一颗摘来得野果子，正想食用之时。
　　原本就已经十分漆黑的丛林之中，此刻忽然升腾起了一阵浓雾。
　　“主人这道雾气有些诡异！”趴在姜辰身旁的寒晶豹兔，慢慢的睁开了眼睛，血色得瞳眸环顾四周。
　　蛛毒直接跳下了姜辰的肩膀，开口说道：“主人，我去查看一番。”
　　说着它便消失不见。
　　几分钟它便已然回来，与姜辰说道：“主人，有一队人类正在往这边靠近。”
　　“一队人类？他们右手有没有佩戴这种手表？”说着，姜辰摘下了手表，递给了蛛毒。
　　蛛毒看着手表点了点头：“有，而且他们真在往这边靠近”
　　“既然如此，那就给他们一个惊喜，玉兔、鬼蛙、蛛毒，你们三个去制服他们，但不可出手伤及，或者杀死。”
　　“是，主人！”
　　三妖听到后，一眨眼的功夫便已经消失不见。
　　……
　　朝着姜辰靠近的队伍，其中一男子看着这漫天迷雾说道：“你们有没有感觉周围温度下降了不少？”
　　“你这样一说，还真是，温度却是低了不少，罗燕你这异能还可以降低温度吗？”
　　“不能啊，难道是因为晚上的缘故吗？”
　　这个名为罗燕的女子呼出一口白气，身体不由自主的开始打颤。
　　这温度估计都已经下降到了3～4度了吧。
　　下一秒寒晶豹兔一蹦一跳的出现在了他们面前，其可爱容貌瞬间俘获了这支队伍之中女生的芳心。
　　罗燕十分喜爱的蹲了下来，双手伸向寒晶豹兔，正想抓住它之时。
　　寒晶豹兔仅仅只是呼出一口气，罗燕双手立刻被冰冻住了。
　　“啊——”罗燕下意识的惨叫了起来，连忙起身向后退出几步。
　　几人看着眼前这只人畜无害的小白兔。
　　居然可以口呼寒气，一口寒气瞬间结冰，冻住他人双手。
　　一个眼尖的人多看了几眼后，便认出了寒晶豹兔：“高塔怪物寒晶豹兔，而且实力达到了蓝级！”
　　“快逃啊！”
　　此话一出，众人立刻毫不犹豫的往回跑。
　　“呱～”鬼蛙突然出现在了他们面前，庞大的身躯，直接堵住了其去路。
　　紧接着蛛毒悬浮在他们上空，吐出一口蛛丝。
　　其中一人瞬间反应过来，迅速拔出腰间砍刀，一刀直接将那迎面袭来的蛛丝一分为二。
　　蛛毒逐渐的从上方落到地上，饶有兴致的看那人，嘴角微微上扬，就在它需要出手时。
　　寒晶豹兔忽然出现在了它面前，身上不断的往外冒出寒气。
　　蛛毒瞬间反应了过来，这大姐头是想自己动手，解决他们啊！
　　它也就识趣的向后退出了数步。
　　寒晶豹兔看着他们，嘴角轻佻，口出人言：“主人说了，只能制服你们，不可伤及你们，所以我会下手轻一点的。”
　　那个一刀劈开蛛毒的蛛丝男子听到寒晶豹兔口出人言，第一反应就是震惊，但是很快便反应了过来。
　　“下手轻一点？那就看看你这种死兔子有没有这个本事了。”
　　“死兔子？”寒晶豹兔脸色一沉，整张脸瞬间黑了。
　　鬼蛙与蛛毒看到寒晶豹兔这幅样子，内心皆暗道：那个人类完蛋了，居然敢惹怒大姐头。
　　寒晶豹兔语气冰冷的命令道：“蛛毒，除了这个家伙外，其他人都给我绑起来。”
　　“是，大姐头！”蛛毒直接瞬移到了树上。
　　它则一步一步的朝着那男子走去：“虽然，主人说不能伤你，但是没有说，不能冻结你吧！”
　　话语刚落寒晶豹兔便已出现在了那男子身后。
　　不一会儿那男子身体开始迅速结冰，短短三秒不到，他便化为了一座冰雕。
　　与此同时剩下之人，在蛛毒的面前简直就如同小孩般，不堪一击，直接被蛛丝给死死的绑在了一起。
　　被蛛丝裹死的几人瞳孔一缩，极为恐惧的看着那寒晶豹兔、蛛毒、鬼蛙。
　　这时姜辰忽然出现，伫立于树头上，微弱月光映射在他的身上，微微徐风吹拂他那如雪般白发，红色瞳眸此刻略显几分诡异。
　　“说说看，你们这群家伙是哪一支部队的？”

第81章遭遇突然袭击
　　被蛛丝绑住的一干人，抬起头目光同时看向了姜辰。
　　寒晶豹兔看到自己主人回来了，那阴沉着的脸，瞬间开心了起来。
　　一个瞬身便扑入了姜辰的怀中。
　　姜辰摸着怀中寒晶豹兔那柔顺的皮毛，看到有一个人化作冰雕，伫立在那儿不得动弹。
　　“你弄的？”姜辰低头看着怀中寒晶豹兔。
　　寒晶豹兔抬起头，看着姜辰，有些不满的说道：“谁叫这个人类骂我。”
　　“好了，为他解冻，等万一冻死了！”
　　“知道了，主人！”寒晶豹兔心不甘情不愿的离开了姜辰，瞬移到了那男子身边。
　　轻轻一触碰，冻结男子的冰层瞬间融化。
　　得以解冻的男子的还没有来得及反应，就直接被蛛毒以蛛丝给绑了起来。
　　“你是白夜省部队的队长？”那男子嘴唇略微发紫，有些颤抖的开口说道。
　　姜辰闻言，嘴角轻佻，直接从树头上跳了下来，款款落地后，双手负后走到了那个人面前：“你知道我？”
　　“自然，你的样子算是所有人之中最为醒目的，不想记住你都难。”说罢，那男子不由露出一抹笑容。
　　姜辰淡笑，看了一眼他们右手佩戴的手表：“你还没有回答我，你是哪支队伍呢。”
　　“既然都被你抓住了说了又不会怎么样，我们都是白岩省部队的，我叫罗洋，是这支小队的队长”罗洋回道。
　　“白岩部队……”姜辰话未说完，无数发子弹袭来。
　　寒晶豹兔、蛛毒、鬼蛙瞬间反应过来，它们凭借自身能力，将这些子弹完全格挡了下来。
　　姜辰右手轻轻一挥，长枪初春随之出现，整个人凭空消失。
　　待再见他人之时，他已是出现在了那伙偷袭他们的家伙身后。
　　“不好意思，你们已经被我包围了！”姜辰微微一笑，举起手中长枪初春直指他们这伙人。
　　他们闻言，立刻转过身，看着忽然出现的姜辰，先是一慌。
　　旋即反应过来，立刻扣动扳机，大量子弹如雨般朝着他袭来。
　　姜辰看着袭来子弹，他以体内真气与仙气护体。
　　导致在普通人眼里一大杀器，却在姜辰身上形同毛毛雨。
　　长枪挥动，一道气波袭来，瞬间将他们手中枪械分解成齑粉。
　　他们本人肉体上也明显的出现了一条骇人血痕，丝丝鲜血顺着这条伤口流出。
　　“真是一群废物！”忽然，一道陌生的声音传来。
　　紧接着只见一留着黑色长发，身着一袭雪白风衣的男子从黑暗处走了出来。
　　姜辰循声看去，见那男子询问道：“你是所谓神教堂的？”
　　“答对了，可惜你马上就要陨落至此了。”男子轻松淡笑得说道。
　　姜辰闻言，嘴角微微上扬：“陨落，怕不是在说你。”
　　“哈哈哈，那你就试试看，小毛孩！”男子轻笑一声后，整个人遁入了黑暗之中。
　　姜辰看着这无比熟悉的异能，喃喃道：“这个家伙的异能和那个叫陈承允十分相似。”
　　说着他直接转过身，抬起了手中长枪。
　　锵～
　　一道火花闪过。
　　男子手中匕首与他手中长枪碰撞，还未过几秒，便开始支离破碎。
　　男子见此立刻，再度遁入了黑暗之中。
　　姜辰淡笑一声：“如同老鼠一般，只知道躲在暗处。”
　　“三千归海枪法！”一声轻喝，手中长枪劈向地面，一瞬间，方圆百米皆被夷为平地。
　　噗～
　　那白衣男子直接飞倒出来，倒在了地面上，口吐鲜血。
　　姜辰见机，一个缩寸便出现在了那白衣男子身旁，手中长枪直接刺入了他的大腿。
　　将他死死的钉在了地面上，以防这个家伙逃跑了。
　　剧烈的疼痛感让他冷汗直流，皱紧眉头，死死的咬着牙关，不发出一丝丝声音。
　　姜辰看着有着几分忍耐力的男子，询问道：“看你的实力，你应该知道神教堂所在位置吧！”
　　忽然他伸出右手，接住了一发狙击枪子弹，其目光看向了发射子弹之地：“我还会认你第二次弄到？”
　　说着他一个缩寸便直接出现在了那个狙击手身后，右脚果断的踩碎了那狙击手的双腿。
　　旋即如同提起小鸡般，将那人提了起来。
　　然而那人突然七孔流血，暴毙而亡。
　　姜辰强行掰开其口腔后，看到他牙齿内测藏着一颗胶囊。
　　想必这颗胶囊里面包裹着的就是毒药，咬破胶囊后，毒药便会立刻冒出，导致毒发身亡。
　　姜辰随手扔掉了他，回到了原来位置后，却只看到一条断腿，以及残破不堪的躯体。
　　不用想也知道怎么一回事了，必然是这男子曾他去抓那个狙击手时间，断腿想要逃跑之时。
　　被初春给击杀了。
　　他看着地上尸体，也是苦笑一声：“算了，反正每次抓住这神教堂的人，都问不到问题，我都已经习惯了。”
　　说着便收回了长枪初春，重新回到了之前的地方。
　　罗洋看着归来的姜辰，以及刚刚那么大的动静，问道：“你解决了那些人？”
　　“差不多吧。”
　　“那伙恐怖组织似乎在我们进入这片丛林之中后，越来越活跃，还未遇到你之前，我们便和他们打了几个照面。”
　　“以至于，小心起见，我们也只好掀起一场浓雾，在继续前进。”
　　罗洋回想着前几个小时所遇到的恐怖组织之人。
　　姜辰点了点头，旋即目光看向了鬼蛙，命令道：“鬼蛙，取下他们右手所带着的定位手表。”
　　“是，主人！”鬼蛙探出长长的舌头直接将他们右手上的手表给卷了过来。
　　罗洋看到姜辰这副行为，立刻喊道：“你不能淘汰我们，现如今我们应该齐心协力先剿灭那个所谓的恐怖组织。”
　　“而不是着急得淘汰自己人。”
　　姜辰接过了鬼蛙递过来的定位手表，毫不犹豫的直接为他们逐一拨打了那个陌生电话。
　　拨打完了之后，他将手表归还给了他们：“我自然知道这个道理。”
　　“所以我才要更加快速的淘汰你们！”
　　罗洋听着姜辰话语更加不懂了，一脸疑惑的看着他：“既然你都知道要向剿灭那伙恐怖组织，可为什么还要快速的淘汰我们，这不是前后矛盾吗？”
　　“前后矛盾吗，我觉得一点也不矛盾。”
　　“讲真的，或许除了你们队长外，我可能不会淘汰，但是你们我会毫不犹豫的淘汰。”
　　“你知道为什么吗？”
　　面对姜辰这个问题，罗洋不理解的摇了摇头：“难道不是人多力量大吗？”
　　“人多力量大？这种道理是对弱者使用的，而你们太弱了，为了不必要的牺牲，你们必须被淘汰！”

第82章屠戮的开始
　　姜辰所说之话，不无道理，这些人虽然属于个个省部队精英，可面对的是这种完全不清楚，不了解的恐怖组织。
　　他们实力比较弱的极大的可能会牺牲。
　　其实姜辰他最为怕的就是，这群家伙拖了他的后腿。
　　罗洋等人听到姜辰话语不再去说些什么，皆是保持沉默，低下头颅。
　　姜辰随之离去，寒晶豹兔、蛛毒以及鬼蛙自然也随之一同消失不见。
　　也就在姜辰消失不见的后一分钟，束缚罗洋等人的蛛丝自动溶解。
　　自那日后，一眨眼便也过去了一个多月。
　　姜辰坐着一只体型比一般老虎大上两倍的老虎背上。
　　不过这种老虎浑身呈现血色，其眉心间的“王”字也化作为了“血”字，两眼瞳眸皆为深紫色，尾巴上毛发犹如钢针般。
　　不用想这只老虎必定是服用了化妖丹，变成了这幅模样。
　　姜辰坐在这只老虎背上，喃喃道：“都快一个月了，咋就没有看到白岩省部队的人呢？”
　　“不过，为什么鲍什、历英博、严坚诚以及白阳朔这四人一直待在一个地方？是休息吗？”
　　这一个多月以来，姜辰击杀了无数那个神教堂之人，可惜的是都未曾从那些家伙的嘴巴里面得到一些有用的东西。
　　同时他也淘汰了不少洛山省部队的人，满打满算应该有十个人左右了。
　　也就说目前为止洛山省部队剩下十人，白岩省部队剩下七人，绘阳省全员淘汰，白夜省部队剩下五人。
　　至于绘阳省怎么就全部淘汰了，是因为这群家伙运气实在是不咋地。
　　在拦截的洛山省部队的时候，居然遇到了大规模的神教堂之人。
　　虽说他们与洛山省合作共同剿灭了这伙神教堂之人，可惜在剿灭完了那伙神教堂之人后。
　　他们也完完了。
　　如果按照这个速度下去，估计都不用三个月，可能一个半月，就考核结束了。
　　就当姜辰觉得自己运气不好时，听到不远处的草丛里面发出窸窸窣窣之声。
　　“主人，让我去查看吧！”姜辰坐下那只老虎回过头开口请愿道。
　　姜辰点了点头，便直接跳下了虎背：“那就交个你了，血虎！”
　　血虎点了点头，随即它冲入了那个草丛之中。
　　“吼——”一声虎啸响起，震动山林。
　　不一会儿血虎叼着一名男子慢慢悠悠的走了回来。
　　姜辰见那男子瞬间，喊道：“白阳朔？你怎么出现在了地方？”
　　白阳朔看到自己队长，可谓是看到了救星了啊，他立刻求救：“队长，救命啊，我都还没有结婚，可不想被这只老虎吃掉，您可要救救我。”
　　姜辰闻言，苦笑一声，右手扶了扶额头：“血虎，放他下来。”
　　“是，主人！”血虎放开了白阳朔后，便回到了姜辰身旁。
　　白阳朔惊魂未定的坐在地上，看着姜辰身旁血虎，左肩鬼蛙，右肩蛛毒，怀中寒晶豹兔，嘴角扯了扯。
　　“队长，这只老虎和您肩膀上那只蜘蛛又是您召唤出来的？”
　　“差不多吧！”姜辰走到了白阳朔跟前，将其扶了起来后，问道：“你为什么一个人出现在这个地方？严坚诚、历英博还有鲍什呢？”
　　白阳朔一听姜辰此话，立即想起了一件重要的事情，急忙开口说道：“队长，我想起来了，鲍什他们三个人被一伙名为神教堂的人包围了，其中有两名青级觉醒者。”
　　“我好不容易逃了出来，本来想着找其他两支队伍帮忙的，不过可以找到队长您就更好了。”
　　姜辰听到鲍什居然被包围了，直接提起白阳朔衣领，将其直接扔到血虎背上。
　　“他们三人是不是在定位手表上的位置？”姜辰一边说，一边朝着定位手表上的位置奔赴。
　　“对！”白阳朔死死的抱住了血虎脖颈，面对迎面袭来得强风，令他十分艰难得回答着。
　　“我说为什么你们四个人一直待在一个地方不动，看来你的定位手表也放在了他们三个人手中。”
　　“我把定位手表交给他们，这样就算我被抓住了，也不至于暴露他们的位置和队长您得位置。”白阳朔十分困难得说道。
　　姜辰闻言，也不知道该说些，索性也就继续保持沉默。
　　差不多四五分钟后姜辰他们便已经抵达了目的地。
　　二人躲在不远处的高处上，俯视观察下方密集的人群。
　　这些人个个手持重武器，且都穿着同一俯视，不过一对男女却是不同。
　　男的穿着一袭笔体西装，女的穿着一身连衣裙。
　　并且值得注意的是，这两个人明显是高卢人。
　　“那两个高卢人就是实力达到青级的觉醒者？”姜辰回头看向了白阳朔询问道。
　　白阳朔点了点头。
　　旋即姜辰直接跳了下去，寒晶豹兔、鬼蛙等妖也紧跟其后。
　　“入侵者，有入侵者！”
　　“全部人，将武器瞄准他！”
　　“快快快……”
　　底下人抬头一看，竟见一人与四只动物从空而降。
　　纷纷抬起了手中步枪朝着他们扫射。
　　血虎看着迎面袭来子弹，瞬间进入妖怪状态，体型也是扩大了数倍。
　　“吼——”一声咆哮，那些子弹瞬间化为齑粉，甚至于地面上一些人，仅仅只是在这一声吼叫之中，直接被震碎了耳膜。
　　那两个高卢人看到一个华夏人袭击，其男子右臂一挥，无数寒冰如箭矢般袭来。
　　寒晶豹兔看着这些寒冰，轻蔑淡笑：“刚在我面前玩冰？不自量力。”
　　它张开其血盆大口后，一发巨大冰锥浮现。
　　这些寒冰箭矢面对这个巨大冰锥简直就是小巫见大巫。
　　无数寒冰箭矢碰到巨大冰锥瞬间，直接化为了冰屑。
　　然而冰锥却没有任何一丝停下的主意，朝着那对高卢人男女袭来。
　　女子见越来越近的冰锥袭来，身体化为了钻石般，举起其右拳。
　　这一拳直接破开了冰锥，无数冰屑落下，如落雨般。
　　姜辰出现在了他们二人身后，手中长枪初春赫然抵住了那男子脖颈：“我的同伴在什么地方？”
　　“华夏人，你……惹……怒……到我了！”那个男的高卢人，十分生硬的说着华夏语。
　　骤然间周围温度迅速下降，之前差不多有20度左右，现如今竟直接变得零下十多度。
　　地面都开始结冰。
　　然而姜辰有着真气护体，根本不惧怕这种寒冷，他毫不犹豫的一枪刺入了男子脖颈，滚烫的鲜血洒在了冰冷的地面上。
　　“玉兔、鬼蛙、蛛毒、血虎听令，除了我所要找的三个人，全部屠杀，一个不留！”
　　“是，主人！”四妖恭敬的领命后，皆是露出了自己那原本凶狠嗜杀本性！

第83章修真者群聊
　　那个高卢女子亲眼目睹着，这场屠杀，漫天血腥味，令她这个见过无数次尸体的人，都有些开始作呕。
　　姜辰单手持长枪初春，其枪指向高卢女子，冷声道：“你，可以去黄泉路上陪你同伴打扑克了！”
　　话音落地手中长枪挥出，女子面对袭来长枪不避不躲，其身体如同化为了钻石般。
　　这一击，她以肉体抗下。
　　姜辰被反震的竟有些虎口发麻，他倒是对于眼前这女子的防御力感到了些许惊讶。
　　女子不屑一笑，叽里呱啦的说了些什么话语。
　　姜辰根本没有听懂一句话，不过，他却可以从那女子的眼神之中看出，那女子对他的不屑嘲笑。
　　他重新的调整了一下姿态后，双手紧紧握住长枪，身上真气陡然间开始不断攀升，无数仙气围绕其周身。
　　“三千归海枪法！”一声轻喝后，空中之中弥漫着的水蒸气，此刻逐渐的朝着他的枪尖汇聚。
　　“出！”长枪一探，一条水龙冒出，仰天怒吼一声，随之朝着那高卢女子撕咬而来。
　　高卢女子看着那从空中飞落而下的水龙，其眉头紧蹙，身上直接附着了一层钻石层。
　　然而堪称坚硬无比的钻石在这条水龙的袭击下，简直不堪一击。
　　顷刻间化为了齑粉。
　　噗～
　　被破开钻石层的高卢女子，感觉胸口一闷，一口鲜血直接吐了出来。
　　姜辰直接瞬移到了其面前，提起手中长枪，毫不犹豫的刺入了高卢女子胸膛。
　　旋即当他拔出时，一道鲜血直接洒在了他得衣服上。
　　高卢女子在那不甘之中，逐渐的倒在了地上，鲜血染红了土壤，化为了一具冰冷尸体。
　　姜辰随意得看了一眼地上尸体后，轻轻一挥手中长枪初春，甩去了枪刃上的鲜血。
　　寒晶豹兔、鬼蛙等四妖，基本上已经完成了屠戮，皆是浑身浴血的回到了姜辰面前。
　　血虎轻轻地舔舐了一下右前足的鲜血：“主人，已经全部杀干净了，不过并未在这个地方发现您所要寻找之人。”
　　姜辰收回了长枪初春后，点了点头，低头看了一眼定位手表。
　　仔细一看，上面显示的定位就是这个没有错啊，可为什么没有发现那三个人？
　　这时一道熟悉的声音传入了他的耳朵里面。
　　“队长，没想到真是您，我还以为是其他人呢！”
　　姜辰循声望去，便看到鲍什、历英博以及严坚诚三人从不远处的一片树林之中跑了出来。
　　紧接着白阳朔也从高处走了下来，看到安然无恙的三人，他也就松了一口气，笑说道：“你们没事太好了。”
　　“对了，你们刚刚看到队长那副姿态没有？太帅了有没有，指挥四只高塔怪物斩杀这些恐怖组织之人。”
　　“队长更是一人秒杀了两个青级高手，太牛逼了看的我都热血沸腾了，如果不是实力太弱了，我都要下来帮忙。”
　　白阳朔此刻简直如同一个小迷弟，十分崇拜的看着姜辰。
　　明明姜辰比他都小上了三岁。
　　严坚诚看到白阳朔这模样，苦笑道：“我们都看到了。”
　　“不过，队长的实力确实强大，居然以一人之力剿灭了这支规模庞大的分队。”
　　姜辰闻言，谦虚淡笑后，忽然伸出右手，对着他们三人说道：“把你们的定位手表给我。”
　　“队长，你忽然要我们的定位手表干什么？”历英博虽有些疑惑，但依然是取下了定位手表递给了他。
　　鲍什亦是如此。
　　唯独到了严坚诚这里，他虽摘下了定位手表，却并未立即交给了姜辰。
　　犹豫片刻后他咬了咬牙，开口询问：“队长，你是不是想独自一人面对那个所谓神教堂？”
　　姜辰并未开口说话，而是一晃身，消失不见。
　　再见其人时，他赫然已是站在了他们三人身后，手中紧握四人手表。
　　他也没有任何犹豫，直接拨通了那个陌生电话。
　　“白夜省队伍，鲍什，淘汰！”
　　“白夜省队伍，严坚诚，淘汰！”
　　“白夜省队伍，历英博，淘汰！”
　　“白夜省队伍，白阳朔，淘汰！”
　　话音响起后四人目光皆是看向了姜辰。
　　“队长，为什么？明明我们可以帮你的。”历英博一脸不解的看向了将他们淘汰的姜辰。
　　严坚诚却十分冷静，面向历英博开口询问道：“你打的过，队长四只高塔怪物哪一只？”
　　仅仅一句话，三人瞬间语塞。
　　是啊姜辰有着四只实力强大的高塔怪物，其中还有一只实力更是达到了恐怖的蓝级。
　　他们四个人其中实力最强的也就只是鲍什，可是鲍什也不一定可以打赢除了寒晶豹兔外，其他三只。
　　说难听一点就是他们四个只会拖了姜辰后腿。
　　姜辰转过身将定位手表归还了他们四人，淡笑道：“高队说了，我们五个都要安全的回去，既然我成为了你们队长，自然就要先确保你们四个人可以先安全回去。”
　　“至于名次这种事情，交给我便是了！”
　　说着他坐着血虎便消失在了丛林之中。
　　四人看着姜辰消失不见的背影，皆是紧握拳头。
　　“TMD，如果老子实力再强一点，就可以帮得上队长忙了。”鲍什十分不甘的说道。
　　白阳朔与历英博没有说一句话，但是此刻他们内心，却都在想该如何变得强大。
　　严坚诚冷静的推了推鼻梁上的镜框，喃喃道：“或许，我还是太弱了。”
　　不一会儿他们四人都被接走。
　　另一边姜辰坐在血虎背上，刚刚打开手机屏幕，心想算算时间，微信升级的也差不多了。
　　于是他刚刚打开微信，迎面而来得就是让他欣喜的界面。
　　【升级完毕，当前为最新版本，解锁了以下功能：物品自动识别功能、特效功能、屏蔽功能、当铺功能。】
　　才他妈四个功能，就要两个月升级时间，有没有搞错！
　　姜辰看着界面弹出的一行字幕上的四个功能，也是无力吐槽。
　　【恭喜您成功加入修真者群聊，快来自我介绍吧！】
　　姜辰发现自己居然又不知不觉间的加入了这样一个所谓的「修真者群聊」
　　既然「妖族聊天群」里面都是大妖，那么这个「修真者群聊」里面应该都是修真界的大能。
　　然而就在他想要进去之时，忽然弹出的一行字幕令他彻底抓狂。
　　【检测到您之前违法卡BUG，将除以封号七天处理！】

第84章鬼蛙的奇葩问题
　　下一秒便直接被强行给退了出去。
　　我靠，坑爹呢？原来是升级后，封号七天，不是在升级中封号七天。
　　姜辰此刻也是欲哭无泪，捡了芝麻丢了西瓜，整整七天啊，这七天他不知道会损失多少好宝贝了。
　　后悔也来不及了无奈的摇了摇头后，便关闭了手机屏幕，将其放在了口袋里面。
　　某处残垣断壁之中阴暗的角落中，一名金发碧眼的高卢男子坐在一张木椅上，目光冷淡的看着手下。
　　“大人，刚刚得到消息，有两名青级觉醒者死亡，还有……还有……”
　　“还有什么？”高卢男子冷声问道
　　“还有五十多人全部死亡，而且这些人都是一个……一个人杀的！”说时，此人极为胆战心惊，吓得头都快要埋进地里面了。
　　高卢男子闻言，并未发怒，而是问道：“什么长相？”
　　“白发，红眸，男性！”此人将姜辰最为突出的象征说了出来。
　　高卢男子点了点头，语气依旧冷淡，悠悠道“那群华夏人，居然派人来，妄想剿灭我们？”
　　“呵～，既然如此，那就让你们去吧，毕竟自己人懂自己人！”
　　说着他的目光看向了在场唯二的两名华夏男女。
　　男的长相一般，可其身材异常魁梧，比牛都要壮上几分。
　　女的长相姣好，身材高挑，低头不见脚尖，一举一动无不透露着浪荡气息！
　　“是，大人！”这对男女对着这个高卢男子恭敬的说了一句话后，便在悄然间消失不见。
　　还不知道危险靠近的姜辰还在为卡BUG的事，后悔不已，甚至于都有些闷闷不乐。
　　“鬼蛙，主人心情似乎不怎么好，要不你去逗主人开心？”蛛毒趴在姜辰右肩上，对着趴在左肩的鬼蛙说道。
　　鬼蛙闻言，目光看向蛛毒，摇了摇头：“我虽然不聪明，但是不傻，这种时候逗主人开心，不就是自寻死路吗？”
　　蛛毒叹了一口气：“我这么会有你这样没有出息的前辈。”
　　鬼蛙自然是听到了蛛毒，蔑笑道：“小样儿，还想对我使用激将法？没有用的，身为蛙中智者，会上你这种小儿科的伎俩？”
　　趴在姜辰怀中的寒晶豹兔，自然是听到了它们的窃窃私语，旋即对着姜辰说道：“主人，鬼蛙好像对你有话说。”
　　寒晶豹兔的一句话将姜辰从闷闷不乐之中拉回了神。
　　“鬼蛙对我有话说？”姜辰随之目光看向了鬼蛙，问道：“你有什么话对我说吗？”
　　鬼蛙没想到寒晶豹兔居然掺了一脚，面对姜辰目光，它一时间都不知道说些什么好：“这个……那个……这个……”
　　蛛毒看到鬼蛙这幅窘迫模样，忍不住窃笑了起来。
　　寒晶豹兔亦是如此。
　　血虎也是低着头暗暗窃笑起来。
　　鬼蛙那双圆溜溜的大眼睛转来转去：“主人，那个什么，我问一下，你是喜欢吃巧克力味的屎，还是喜欢吃屎味的巧克力？”
　　姜辰：？？？
　　“你就是要问我这个？”
　　“差……差不多吧！”说话间，鬼蛙眼神不停地躲闪。
　　姜辰直接反问道：“那你喜欢吃巧克力味的屎，还是喜欢吃屎味的巧克力？”
　　“我不吃巧克力和屎！”鬼蛙毫不犹豫的直接脱口而出。
　　“我也不吃这两样玩意儿，以后你再问我这种问题，我把你做成干锅牛蛙！”
　　说完姜辰便收回了目光，继续看向前方道路。
　　蛛毒直接通过蛛丝爬到了鬼蛙身旁小声说道：“前辈不愧是前辈，居然可以问出这种富有哲理的问题。”
　　鬼蛙看着蛛毒这幅嘲笑它的模样，十分不爽：“他奶奶的，还不是你和大姐头捉弄我，害我还被主人骂了一顿。”
　　“你和前辈还是人吗？”
　　“我们本来不是人啊！”蛛毒一脸十分认真的回答着鬼蛙。
　　鬼蛙深吸一口气：“你给我滚犊子！”
　　蛛毒闻言，发出一声嘲笑后，便也回到了原来的位子上。
　　随着时间推移，夜幕降临姜辰坐了篝火旁，无聊的打着哈气：“蛛毒，今天晚上就拜托你望风了。”
　　“主人，这点小事就交给我吧！”
　　蛛毒立即跳下了姜辰肩膀，变成了妖怪模样，庞大的身躯一跃而起。
　　在月光下，它开着不断的在周围布置蛛丝，并且以自己的蛛丝形成一个罩子。
　　笼盖住了姜辰方圆五十米，确保安全度。
　　不一会儿深夜时分姜辰依靠着血虎躯体，赫然熟睡。
　　此时蛛毒猛然睁开了眼睛，目光看向了右侧，喃喃道：“有人正在朝这边靠近。”
　　说着它顺着抖动的蛛丝，出现在了那正在靠近这边的人。
　　“人类，此路禁止通行！”蛛毒眼神冷漠的看着对面那一对男女。
　　“韩德宇，没想到这个地方居然冒出了高塔怪物，而且还会口出人言，不知道可不可以驯化成宠物！”那妩媚女子眼中充满了对于蛛毒的喜爱。
　　这个名为韩德宇的健硕男子轻哼了一声：“乔丝媚，我们是来找一个白发红眸的男性，而不是抓宠物的。”
　　乔丝媚那纤纤玉手轻轻地划过韩德宇胸膛，在其耳边吹了一口热气，娇媚道：“奴家就是想要，德宇哥哥帮奴家抓来嘛！”
　　结果韩德宇直接一把推开了她，怒斥道：“我对于女人没有兴趣，所以你得异能对我无效，不要妄想操控我，可笑！”
　　乔丝媚见韩德宇依然是保持清醒，只能无奈的离开他的胸膛，嘟囔道：“真是的，居然不喜欢女人，弯了的家伙。”
　　“驯化宠物？我倒要看看谁这么勇！”说话者，正是鬼蛙。
　　庞大的鬼蛙忽然出现在了那对男女身后。
　　乔丝媚转过身看到鬼蛙一脸嫌弃：“好丑啊，我可不想有这种宠物，太丑了！”
　　鬼蛙闻言，脸色一沉：“你居然敢说一个可爱萌Q，肥肥嘟嘟的我是一个丑八怪？你这个一点都没有审美的人类！”
　　说着它直接睁开嘴巴，其长舌直接攻击过去。
　　乔丝媚立即向一旁躲，成功规避了攻击。
　　韩德宇伸手直接抓住了这条长舌，只见他双臂肌肉暴起，将鬼蛙整个甩飞了出去。
　　砰砰砰～
　　鬼蛙那身躯一连撞碎了十多棵树后才停了下来。
　　“鬼蛙，你这幅样子也太狼狈了吧！”寒晶豹兔忽然出现，面带几分嘲笑的看着倒在地上的鬼蛙。
　　鬼蛙慢慢的睁开了眼睛看着寒晶豹兔，迅速的爬了起来：“大姐头，刚刚都是我大意了，没有反应过来，现在我可要认真了。”

第85章差点陷入波涛汹涌之中
　　鬼蛙也算是怒了，它直接一跃而起，伫立在一颗树头上，其被背部鬼脸散发诡异光芒，瞬间将他二人包裹。
　　面对那诡异光芒，二人瞬间失神，蛛毒趁机以蛛丝将他二人捆绑了起来。
　　就在蛛毒准备废去二人双腿之际，韩德宇猛然睁开了眼睛。
　　浑身发力，竟直接撑破了那牢固无比的蛛丝。
　　韩德宇活动了一下身体后，拔出了腰间砍刀：“区区几只高塔怪物，居然敢把我弄的这般狼狈，不杀了你们，难解我的耻辱。”
　　蛛毒闻言，轻蔑一笑：“就凭你也妄想打赢我？”
　　“哼，试试看！”韩德宇冷哼一身后，身形一晃便出现在了蛛毒跟前。
　　只见他高高的举起了手中看到砍刀，欲想一刀劈开蛛毒。
　　蛛毒也立即举起如刀锋般锋利的前足，交叉格挡。
　　锵～
　　二者碰撞瞬间，激起一阵火花。
　　其地面以他们一人一妖为中心朝着四周龟裂开来。
　　这只高塔怪物的实力不弱，看来不可轻视！
　　韩德宇目光逐渐严峻，手中力量更加几分。
　　这种拼力量的战斗方式本来就不是蛛毒所擅长之事。
　　它直接被韩德宇不断的压制，甚至其他六足跪在了地上。
　　鬼蛙见状立刻跑了过去援助，吐出长舌，直接将韩德宇横扫出去。
　　蛛毒这才得以喘息：“多谢前辈了，果然像这种比拼力量的还不是我所擅长的，那个人就交给前辈你了。”
　　鬼蛙回过头看了蛛毒一眼，自信一笑：“妥妥的！”
　　说完它的目光便继续看向了那个韩德宇，身形一晃便直接来到了起跟前。
　　抬起其前足往下压，韩德宇反应迅速立即举起了手中砍刀格挡。
　　韩德宇双臂力量爆发，鬼蛙也毫不逊色，二者如此僵持之下，地面直接被他们给弄出了一个坑洞。
　　乔丝媚看到韩德宇居然被压制了，也是一阵惊讶，她也没有犹豫，转身就要跑路时。
　　蛛毒直接出现在了她的面前，并且同时在她周围布满了蜘蛛网。
　　让她插翅难飞！
　　乔丝媚所觉醒的异能为B+级蛊惑，实力倒是达到了半蓝级，可是这种蛊惑有种极为尴尬的限制，那就是，她只能蛊惑那些男子，而至于女性或者动物，她是蛊惑不了的。
　　所以换句话来说，虽然乔丝媚实力达到了青级，可其异能却是对于蛛毒这种妖物来说算是无用之物。
　　蛛毒轻而易举的就抓住了乔丝媚，将其悬挂在了树枝上。
　　寒晶豹兔慢慢悠悠的走了过来，看着鬼蛙与那个男子一直僵持不下。
　　也就没有了什么耐心。
　　它直接瞬移到了其身旁，一脚踹开了鬼蛙后，一口寒气吐出，直接冻结了韩德宇。
　　紧接着寒晶豹兔一脚直接踏碎结冰，被封印在其中的韩德宇，瞬间化为了无数血块。
　　旋即它转过身看向了一脸懵逼的鬼蛙，指责道：“主人在睡觉，你这样一直僵持下去，万一把主人吵醒了怎么办？”
　　这时姜辰坐着血虎，打着哈气赶来，正好听到了寒晶豹兔这番话语，说道：“不用了，我早就被吵醒了。”
　　鬼蛙看着早就醒来的主人，又看了一眼赏它一脚的寒晶豹兔，内心暗道：这一脚，我算白挨了吗？
　　“主人！”寒晶豹兔立刻瞬移到了他的怀中。
　　姜辰抱着寒晶豹兔，坐着血虎，朝着那个被蛛毒所捆住的乔丝媚。
　　乔丝媚看到眼前这个年轻力壮的男子，而且还是白发红眸，看来应该就是她所要寻找之人。
　　而且看那只秒杀了韩德宇的兔子，一脸乖巧的扑入那男子怀中。
　　看来那男子正是操控这四只高塔怪物的人。
　　只要我蛊惑了他，这四只实力强大的高塔怪物不也就归我管了。
　　这样我还需要听那个高卢人的话？
　　乔丝媚看着越来越近的姜辰，心中早已经打好了自己的小九九。
　　来到了乔丝媚跟前后。
　　姜辰翻下了虎背，站在了乔丝媚跟前，低头看着她那波涛汹涌。
　　“我去足球……不对……是篮球……”姜辰迅速收回了目光，轻咳一声：“咳咳咳，你是什么人？”
　　果然是一个血气方刚的男生。
　　乔丝媚看到姜辰表情，故意更加向前倾，露出更多白花花：“小哥哥，奴家这样子好难受可以帮我松开吗？”
　　她得话语就像有魔力般，涌入了姜辰的脑海之中。
　　姜辰目前境界为心动境，对于这种蛊惑极为敏感，也最为容易陷入其中。
　　所幸体内的仙气令原本逐渐被蛊惑的姜辰瞬间清醒。
　　清醒过来的他，立刻转过身，喃喃道：“差点就上道了，还好清醒了过来，不然可就完蛋了。”
　　话音刚落他重新转过身，轻轻一挥右手，其长枪初春浮现，锋利枪尖指向乔丝媚。
　　“说，你可是神教堂之人？”
　　乔丝媚本就是一个贪生怕死之辈，被姜辰这样用枪尖抵住脖颈威胁，她瞬间如同泄气皮球：“我是，只要您不杀了我，我保证知无不答，言无不尽！”
　　“第一个问题，你们神教堂有多少实力强大的？”
　　“除了我之外，一共有十一实力达到青级，一个达到半步蓝级还有一个蓝级，最近几日，死了六个青级成员，而刚刚那个半蓝级也死了！”
　　“至于这个实力达到蓝级便是我们老大！”
　　姜辰闻言点了点头后，继续开口询问道：“第二问题，你们老大异能是什么？”
　　“这一点，整个组织都不知道，只知道他的异能级别在S-级。”
　　“最后一个问题，你们组织在什么地点？”
　　“一时说不清楚，但是，我可以带您过去！”
　　乔丝媚清楚，如果直接告诉眼前这个男子地方，他绝对会杀人灭口。
　　也如同她所想一般。
　　但凡乔丝媚说出地址，姜辰就会毫不犹豫的杀了她，毕竟谁会留下一个敌人呢？
　　姜辰自然也知道乔丝媚所打的注意，不过也没有办法，谁叫这个家伙知道神教堂所在之处呢。
　　姑且暂时便先留着她一条小命。
　　“蛛毒，这个家伙就交给你看管了！”说着姜辰便双手负后，转身离开了。
　　蛛毒点了点头：“是，主人！”
　　它直接将乔丝媚用蛛丝包裹的跟个蝉蛹一样，只留出了一个脑袋。
　　“放心，这些蛛丝我没有放入毒液，所以你不用担心被溶解了！”
　　说完蛛毒便扛起了乔丝媚追上了姜辰步伐。

第86章抵达神教堂基地
　　凌晨一点左右姜辰坐着血虎背脊上，回头看了一眼，蛛毒背上被捆住的乔丝媚。
　　“还有多久才能抵达？”
　　乔丝媚闻言，立即开口回道：“应该差不多在天亮之前就可以抵达了。”
　　她其实也在拖延时间，故意带姜辰饶远路。
　　毕竟带姜辰到基地之中，姜辰打赢了那个高卢人，她会死。
　　而那个高卢人打赢了姜辰，她依旧会死。
　　既然两边都是死，自己还不如找个机会跑路。
　　姜辰闻言，没有说些什么，收回了目光之后，忽然在不远处看到一丝微弱火光。
　　“血虎，朝着那个火光点前进！”姜辰拍了拍血虎的脖子，在其耳畔小声说道。
　　血虎点了点头，它托着姜辰朝着那个火光点前进。
　　不一会儿当姜辰来到了那微弱火光点之处时，看到几名一同参加试炼考核的男子，躺在地上，浑身浴血。
　　姜辰从血虎背上翻了下来，身形一晃，便出现在了他们几人跟前。
　　他慢慢的蹲了下来，右手轻轻的放在了其中一人得脖颈上：“还有气息，没有死！”
　　他立刻以自身真气封锁那男子伤口流血速度，其他几人亦是如此。
　　其中有一人还未昏迷过去，他艰难得睁开了眼睛，看着姜辰那白发红眸，恳求道：“你是白夜省队伍的吧，求求你告知教官他们，我们队长被俘虏了。”
　　“你们队长？你们是那支队伍？”
　　“白岩……白岩省部队的！”
　　姜辰点了点头后，小心翼翼的取下了他们几人右手所佩戴的定位手表，替他们拨打了电话。
　　随着定位手表响起了淘汰话语后，姜辰便直接将手表归还给了他们。
　　转过身坐在了血虎背脊上：“血虎，我们继续走吧！”
　　“是，主人！”
　　他们的身影逐渐的消失在了丛林之中。
　　坐在虎背上的姜辰转过头，看向乔丝媚提醒道：“你最好可以在两个小时之内带我到神教堂的基地，不然，我会毫不犹豫的杀了你！”
　　他的眼神之中布满杀气，似乎不想是在说谎。
　　乔丝媚自然也是看出这一点，眉心间流下一滴香汗，咽下一口口水后。
　　“我……我知道了！”
　　她只能无奈的为姜辰指出了一条最近的路，也不再敢带其饶远路了。
　　……
　　一个半小时左右姜辰出现在了一座小高峰上，俯视底下，那不远处残垣断壁的基地。
　　“蛛毒放下那个女子！”
　　“是，主人！”
　　旋即蛛毒松开了乔丝媚，将其直接摔着了地面上。
　　姜辰离开虎背，走到了乔丝媚面前，正欲开口询问些什么之际。
　　忽然冒出数人围了过来，个个手持杀伤力强大的最为先进的自动步枪。
　　他目光冷淡的环视一圈后，并未在意这些臭鱼烂虾，而是将目光继续看向了乔丝媚，淡淡问道：“你提前通知的？”
　　乔丝媚闻言，急忙摇头：“没有没有，绝对没有，您也知道，我一直被您盯着哪有什么时间做这种事情。”
　　“自然不会这个只知道搔头弄姿的傻缺说的！”话语间，明明是十分标准的华夏语，却是一个高卢人走了出来，。
　　姜辰循声看去，拍了拍肩膀上的鬼蛙：“开饭了！”
　　“呱？开饭了！”原本处于睡梦之中的鬼蛙一听到开饭二字瞬间提起了精神，直接从姜辰肩膀上跳了下来。
　　在众人的目光之下，它那小小的身躯，瞬间变得足足比他们都要高出两个头。
　　鬼蛙直接张开了血盆大口，猩红长舌一出一卷一收，近乎六七人就这样硬生生的被他给吞了腹中。
　　那高卢人一看，体表外浮现一层钢针，如同一只刺猬。
　　姜辰一步一步得朝着那高卢人走去，右手之中逐渐浮现长枪初春。
　　“混蛋的华夏人，给我去死！”高卢人怒喝一声后，身上钢针如雨般朝着姜辰袭来。
　　然而这些钢针在距离姜辰不到几厘米的地方自动的停了下来。
　　“弄的跟个刺猬一样，既然如此，那我就让你更加与那刺猬更像几分吧！”
　　话音刚落那些朝着姜辰袭来的钢针，忽然调转了方向，全部皆是对准了那个高卢人。
　　“怎么……怎么回事？”那高卢人也是一脸懵逼，看着迎面袭来的钢针，他都已经来不及避闪。
　　锵锵锵～
　　一块巨大无比的石头忽然冒了出来，直接挡在了那高卢人面前。
　　这些钢针面对这块石头，全部皆是插在上面，却没有一个穿通过去。
　　可就其厚度。
　　“罗杰克，你也太弱了吧，如果不是我及时赶到，你可能就要把小命丢了。”
　　说话之人，是一个金发棕眼的女生，她右手之中还在把玩着一块小石子。
　　罗杰克看着女生脸上那得意洋洋的表情十分不爽，不屑说道：“如果没有这样扩大异能，你也就一个普通的小屁孩！”
　　“小屁孩？罗杰克，我可已经二十岁了，都已经完全发育了，再说了很可惜没有如果！”
　　“罗杰克，你这种中年油腻大叔，难怪会没有人喜欢！”女生面对罗杰克，脸上嘲讽更增几分。
　　嘭～
　　那块巨石忽然炸开，激起一阵漫天尘埃。
　　从那烟尘之中，姜辰慢慢的走了出来，一个箭步便出现在了那女生面前。
　　挥动手中长枪，一枪割下女生头颅，滚烫鲜血如喷泉般从那女生脖颈处喷涌。
　　或许那女生到死都不知道自己是怎么突然死掉的。
　　被那女生鲜血染红了视线的罗杰克，一脸惊恐的看向了姜辰，瞳孔缩成针状，双手下意识的开始颤抖。
　　“被你们俘虏而来的人，在什么地方？”姜辰冷声询问道。
　　罗杰克面对姜辰询问，居然还妄想袭击他。
　　就在罗杰克抬手瞬间，姜辰直接斩去罗杰克双臂，继续冷声询问道：“被你们俘虏而来的人，在什么地方？”
　　“我……我不会……告……告……诉你！”罗杰克痛苦的倒在地上，艰难得一字一句的回复。
　　“有骨气，我欣赏你这种有骨气之人！”话语间，他直接再度斩去罗杰克双腿。
　　紧接着他唤来蛛毒，以附带毒液得蛛丝包裹罗杰克，灼心的疼痛感，令他发出了惨绝人寰的喊叫声。
　　姜辰却是一脸冷淡，悠悠说道：“虽然我欣赏有骨气之人，但我并不喜欢有骨气的敌人！”

第87章神秘的少年与女子
　　“嗝～”鬼蛙瞬间吃光了这些围过来之人，心满意足的躺在地上，前足摸着鼓起的大肚皮。
　　姜辰甩去枪刃上的鲜血后，转过身看向西侧，开口说道：“既然来了，就无需躲藏了吧！”
　　“哈哈哈，没想到龙国居然出了你这样一个天才！”话语间，一副标准高卢人长相的男子走了出来。
　　同时这男子身后跟着数名高卢人。
　　长枪指向那男子，询问道：“你就是那所谓神教堂的老大？”
　　“不错不错，讲真的我并不想招惹你们龙国，毕竟我在龙国也待上了一阵子，也有一个华夏名：陈晓雾，如果你不介意可以称呼我为陈晓雾。”
　　“不如这样，我归还俘虏，此事就此了过如何？”
　　陈晓雾面露淡笑，轻轻的对着身后人招了招手。
　　紧接着一名男子浑身皆是伤口，鲜血染红了他身上那套军服。
　　“咳咳咳……”他慢慢的睁开了眼睛，迷迷糊糊的看到一个带着定位手表之人。
　　他十分艰难的吐出了几个字：“快……快……快……跑！”
　　姜辰虽不认识他。
　　但是一个龙国军人绝对不允许被异邦人，摧残成这幅模样。
　　“就此了过？”姜辰冷笑几声，将手中长枪初春扔出，直接射中陈晓雾身后一人。
　　锋利的枪刃轻而易举的穿过了那人胸膛，鲜血随之染红那人衣裳。
　　下一秒长枪初春自动的回到了姜辰手。
　　“这个便是我对于你的回答。”
　　陈晓雾回头看了一眼，倒下去的手下，冷笑道：“既然如此，你得坟墓就要葬在这边了。”
　　“是吗，我倒是很期待这个地方会是我的坟墓，还是你的坟墓！”
　　话音落地鬼蛙、蛛毒、血虎、寒晶豹兔四妖齐齐站在了姜辰身后。
　　未待陈晓雾反应过来，寒晶豹兔率先出手，一个瞬身便已来到了他面前。
　　“虽然我对你没有什么意见，但是你惹到了我家主人，那你可就是罪该万死了！”
　　说完寒晶豹兔身上逐渐开始散发寒气，周围温度开始极度下降，地面开始结冰。
　　陈晓雾看到眼前这只小兔子的实力竟达到了蓝级，眉头一蹙。
　　“没想到你这个小家伙居然是蓝级！”
　　“现在才知道可已经晚了！”寒晶豹兔轻轻一挥右足，一道刺骨寒风袭来，空中竟忽然浮现无数冰锥。
　　这些冰锥如雨般朝着陈晓雾袭来。
　　陈晓雾轻笑道：“不好意思，我也是蓝级！”
　　说罢只见，他右手向前轻轻一握，周围重力似乎重上了那么几倍。
　　这些冰锥瞬间落在了地上。
　　寒晶豹兔看着这一幕，身上寒气跟加几分，就在它还想出手时。
　　姜辰却忽然出现在它的面前：“玉兔，这个家伙交给我便是了。”
　　“可是，主人……”寒晶豹兔不甘的开口说道。
　　姜辰却直接打断了它：“这是我的命令，你退下！”
　　“我知道了，主人！”寒晶豹兔也只能无奈的退下，将目光看向了那几个高卢人。
　　陈晓雾看到姜辰要出手了，便轻蔑淡笑道：“在我面前你或许也动不了一分一毫。”
　　姜辰轻轻一挥，手中长枪初春随之消失不见：“碧海，我知道你这个家伙早就已经醒了，既然醒了就出来干活！”
　　不一会儿碧海玄龙剑岁随之浮现在了姜辰手中，尴尬道：“好尴尬，被发现了。”
　　姜辰没有理会碧海玄龙剑话语，长剑指向了陈晓雾：“试试看，我能不能动上一分一毫！”
　　“那你大可一试！”陈晓雾双手向前一伸，随之一压。
　　以姜辰为中心，方圆50米地面直接塌陷了下去。
　　姜辰有着混元体以及《玉紫陌体》这个体系功法加持下。
　　这点重力根本伤不到他一丝一毫。
　　下一秒其周身缠绕仙气与真气，这两道力量直接助姜辰卸去了其重力。
　　令姜辰在如此重力之下，如履平地，身形一晃便直接出现在了陈晓雾身旁。
　　“我不仅可以挪动超过一分一毫，同时我也能伤你一分一毫！”
　　说罢就在姜辰准备一剑斩去陈晓雾双手之时，一柄飞刀忽然飞出，将他攻击给弹开。
　　紧接着一名看上去也只有十五六岁的少年不知何时忽然出现在了姜辰跟前。
　　他对着姜辰淡笑一声后，其手中忽然冒出一柄似唐刀武器直接砍向了姜辰。
　　姜辰直接一剑将那柄长刀一分为二。
　　少年见状，立刻拉着陈晓雾先后退出数步：“我靠，这个人有点厉害啊！”
　　“小岩岩，现在知道不能轻敌了吧！”
　　一声御姐声传出后，一名容貌尚好，身材姣好，手持一杆烟杆，身着旗袍的女子，走了出来。
　　“他看起来也就比我大上五六岁得样子，没想到实力居然有那么厉害。”少年也是有些尴尬的摸着后脑勺。
　　女子吐出一口白烟后，一股浓雾随之袭来，瞬间包裹了这片丛林。
　　浓到那种伸手不见五指的地步。
　　姜辰面对这等浓雾，不慌不忙的轻喝道：“千羽化剑法！”
　　话音落下无数白色羽毛浮现，化为锋利刀锋，冲过浓雾砍到一棵棵大树。
　　血虎忽然怒吼一声，这股浓雾直接被震散。
　　只见少年、女子以及陈晓雾三人逃跑道路被无数颗倒下大树给完全挡住。
　　姜辰忽然出现在了那些大树之上，俯视三人，冷声询问道：“想跑到什么地方去？”
　　“大姐，你的异能对他似乎没有用啊！怎么办，要不要放弃拉他进入组织？”少年目光看向一旁的女子询问道。
　　女子看着前面拦路的姜辰，背后步步紧逼的四妖，犹豫片刻。
　　“放弃他，跑路！”说着女子对着烟杆上的烟斗轻轻一吹，一道白烟迅速包裹了她与少年二人。
　　陈晓雾眼见二人要放弃他，立刻冲了过去：“带我一个啊！”
　　少年直接斩去陈晓雾双手，冷淡说道：“不好意思，我的任务失败了，所以我没有你必要带上你。”
　　“想逃？”姜辰直接瞬移过去，挥动手中碧海玄龙剑，砍向那道浓烟。
　　可结果浓烟被他一分为二，却不见那二人了。
　　“还是让他们二人跑掉了，不过他们口中组织是什么组织？”
　　说着姜辰挥去剑刃上的鲜血，目光看向了倒在地上的失去双臂的陈晓雾。
　　“鬼蛙，这个人给你吃了吧！”
　　“好嘞！”鬼蛙直接张开了嘴巴，用长舌将他卷入了口中，咀嚼了几下后，便吞入了腹中。

第88章结束，返回
　　此事解决之后，姜辰收回了碧海玄龙剑，来到了那人身旁，小心翼翼的将其扶了起来。
　　那人艰难得睁开了眼睛，看着身旁姜辰，淡笑一声：“白发红眸，你就是白夜省部队得队长吧，没想到白夜省部队居然有你这般强大之人。”
　　“我这条命，如果没有你，恐怕就要交付在这个鬼地方了，对了你知不知道我那些队友？”
　　姜辰闻言，淡笑着回道：“他们此刻应该正在接受治疗。”
　　“是吗，看来我们部队真的欠了你一个大恩情了，下次你什么时候有机会到白岩省南陵市，我一定好好的招待你。”
　　“对了我叫史翰，你叫什么名字？”
　　“姜辰”
　　“从今以后，你姜辰的事就是我史翰的事，有什么需要帮助的，你只要与我说一声就可以了。”史翰淡笑着说道。
　　姜辰没有说些什么，他忽然取下了史翰定位手表，拨打了那个陌生电话。
　　“白岩省队伍，史翰，淘汰！”
　　“这样就算你还了我一个人情了，现如今我们队伍也就排在第二了，谢啦！”
　　说完姜辰替自己的定位手表拨打了那个陌生电话。
　　“白夜省队伍，姜辰，淘汰！”
　　随着话音落地后姜辰扶着史翰依靠着一块石头，坐了下来：“这样，终于也可以休息了。”
　　史翰其实有些不解得将目光看向了姜辰：“以你得实力，完全可以带着队伍拿到第一，可为什么要委屈自己拿个第二呢？”
　　“太累了，我本来也就是准备拿个第二，剿灭这个所谓恐怖组织的。”
　　“现在，任务都完成了，我干嘛还要累死累活的去找洛山省那伙人呢？”
　　这一刻姜辰也算是放松了下来，惬意的扬起头，看着空中飘过的几朵白云。
　　史翰看着姜辰这幅样子，不由一笑：“你应该不是士兵吧。”
　　“确实，我是被某个坑爹的家伙，给骗到这个鬼地方参加这个试炼考核的。”姜辰无奈得摇了摇头，叹着气。
　　“我就知道，你身上没有那股子属于军人的气息，但是你却比很多士兵还要强，我这个强不单单值得是实力，还有精神这方面。”
　　“你有着身为华夏人骨气，并且知道保护他人！”
　　姜辰闻言，有些不好意思的笑了笑：“你言过了。”
　　“对了！”史翰忽然眼前一亮，急忙开口询问：“你既然不是白夜省部队的士兵，那有没有兴趣加入我们白岩省部队，保家卫国？”
　　“并且在我们部队每个月有一万金币补贴，而且住宿环境还有空调、冰箱、液晶电视、WiFi……”
　　“最为重要的是单人一间哦！”
　　姜辰闻言，笑了笑，几秒后，他才慢慢的开口说道：“我并不想加入部队之中，保家卫国这个责任太重了，我或许根本承受不了！”
　　“我这个人其实也没有什么抱负，也就只想保护好我的家人！”
　　他口中的家人，自然就是他的妹妹：姜莹！
　　史翰听到了姜辰这幅回答，有些失望可惜的说道：“可惜了，不过每个人的抉择都不一样。”
　　又过去了几分钟后空中直接飞下了一架直升飞机，将他们二人给接走了。
　　离开了丛林，回到了最开始的地方。
　　“队长，太好了你没有任何事情！”白阳朔第一个冲了过来，看到安然无恙的姜辰也就放心了。
　　紧接着历英博、严坚诚以及鲍什三人也走了过来。
　　如今除了严重负伤的白岩省几人不再外，其他等人皆是在此处，目光看向走来的长官。
　　“短短一个半月，就结束了，比原先计划三个月整整缩短了一半。”
　　“其中某些人的功劳功不可没啊！”长官堆着笑脸看向了姜辰。
　　可见其言语并不是在责备姜辰，反而更像是在夸奖他。
　　紧接着长官再度开口说道：“在此我要开个先例，洛山省队伍的获得第一，但是同样的白夜省队伍并列第一！”
　　“你们知道为什么吗？”
　　洛山省队伍队长闻言，目光看向了姜辰，随之便收回了目光：“不太清楚。”
　　“我之前和你们说过这个边境之中存在一伙为非作歹的恐怖组织。”
　　“而现如今这个恐怖组织赫然不复存在了，接下来得就不用我多说了吧！”
　　其他人的目光立刻再度看向了姜辰他们。
　　这时历英博小声的在姜辰耳边小声的开口说道：“队长，您真就团灭了那伙恐怖组织！”
　　姜辰笑了笑，并未说些什么。
　　半个小时后姜辰等人坐上了回去的汽车。
　　因为姜辰有血虎这样一个体型较为庞大的宠物，导致只能乘坐皮卡车。
　　车上白阳朔回头看了一眼血虎，收回目光后，问道：“队长，这只老虎该怎么上火车，您之前得召唤都是小动物，这次就直接来了一头如此凶猛的老虎。”
　　姜辰自然也想到了这个问题，血虎体型实在是太大了，而且进入火车站必定会引起恐慌的。
　　严坚诚习惯性的推了推鼻梁上的镜框：“队长，我们可以用托运，只有相关证明就可以了。”
　　“至于那相关证明，我早就委托好了高队，想必应该没有什么问题！”
　　姜辰拍了拍严坚诚的肩膀：“果然，这种时候还是你最为靠谱了。”
　　“队长，你言过了！”严坚诚嘴上那么说，可还是高兴的笑了起来。
　　十几分钟后血虎通过专门的托运回白夜省梦泽市。
　　姜辰等人依然享用单独车厢的待遇。
　　“终于，可以回去，这次靠着队长实力，我们也算是拿到一个极好的成绩，正想看看高队那副惊讶又高兴的表情。”
　　历英博坐着柔软的位子上，实在是忍不住大笑了起来。
　　鲍什淡笑一声后，提醒道：“这次全部都靠队长，我们基本上没有发挥出任何力量，所以我们回到梦泽市应当更加努力的训练。”
　　“自然，等下次和队长见面得时候，我得实力一定会让队长你大吃一惊的！”白阳朔十分自信的笑着。
　　“那我就提起祝贺你实力大涨啦！”姜辰微笑的回道。
　　严坚诚笑了笑后，说道：“白阳朔，虽然我不想打击你，可是按照你以前的训练方式，以及你的性格，我感觉你很难短时间内提升！”
　　“去去去，以前是以前，现在是现在，我绝对要让你们对我刮目相看！”
　　“我看好你哟，小伙子！”历英博哈哈大笑的开口说道。
　　姜辰看着眼前一幕，面露淡笑，目光看向了窗外：“终于可以回去了，也不知道小莹现在怎么样了？”

第89章闹脾气的姜莹
　　历经三日左右的旅途，姜辰总算是回到了那个熟悉的地方。
　　刚刚下了火车，走出了火车站便看到高庆开着一辆大吉普就停在路边。
　　看到姜辰五人回来，他遏制不住内心开始与激动，直接小跑过去，双手紧紧的抓住了姜辰的肩膀：“好，好，好！”
　　一连说了三个“好”字，可见高庆内心激动。
　　“你果然没有让我失望，居然一人剿灭那恐怖组织，恐怕就是我也不会是你的对手了。”高庆看着姜辰的眼神无不是激动，满脸笑容的感慨道。
　　姜辰有些不好意思的淡笑几声后，说道：“任务，我已经完成了，对了，我妹妹近日可好？”
　　“不得不说，有天赋妖孽的哥哥，就也有同样头发妖孽的妹妹，你妹妹最近实力可是达到了半步绿级。”
　　“想想你妹妹才开始修炼多久，不到一年实力便已经达到了半步绿级。”
　　说起姜莹，高庆眼中同样也闪过一抹爱才之意，而说道这里，他忽然顿了顿。
　　旋即他好像是想到了什么重要之事，与姜辰说道：“对了，我差点忘记告诉你了。”
　　“也不知道是哪个混蛋泄露这个秘密给你妹妹了，导致你妹妹现在就在华西学院里面闹，你们校长都快头炸了，你快去看看吧！”
　　“至于你那只托运回来的老虎，我会帮你安排到部队里面暂住。”
　　“那就拜托了！”说着，姜辰便在街上叫住一辆出租车，朝着华西学院方向疾驰。
　　看着姜辰离去背影，高庆喃喃道：“真是一个好苗子啊，年仅二十一二，实力居然就已如此强大，或许他将来会成为我龙国下一任白袍使！”
　　华西学院，校门口姜辰刚刚从出租车上走了下来，都还没有反应过来，校长便立刻跑了出来。
　　“哎呦，我的救星您可算回来了，快去劝劝你妹妹吧！”校长那本就有着几分沧桑的脸颊上，浮现那几分无奈。
　　“知道了，知道了，那小莹现在在什么地方？”姜辰开口询问道。
　　“就是在她原来的宿舍里面，天天嚷着要去边境找你，不同意，她也不修炼了，如此一个好苗子可不要就这样毁了，早知道我就不同意高庆那个家伙瞒着姜莹。”
　　校长眼中浮现几丝懊悔与焦急。
　　毕竟姜莹可是他最为喜爱的学生，没有之一。
　　姜莹乖巧懂事，会说一些玩笑话逗他开心，而且天赋还极高，是他教过得学生里面，最好的。
　　讲真在校长的心目中，早就已经将姜莹视为孙女的存在了。
　　如果他知道姜莹反应会那么大，他说死也不会同意高庆的。
　　姜辰闻言，点了点头后，一个缩寸便直接消失在了校门口。
　　宿舍楼之中，他走到了自己的房门口，轻轻地敲了房门。
　　“我就要去边境找我哥，如果不然我去，我是绝对不会同意离开了！”
　　从房中传出一声极为不满生气的声音。
　　姜辰听着自己妹妹那生气的语气，不由一笑：“这是谁啊，居然敢惹到我妹妹，要不要你哥我，替你出了这口恶气？”
　　“这个声音是……哥！”姜莹立即兴奋的打开了房门，看着那个令她担心而又思念之人。
　　眼眶逐渐湿润，她没有多说些什么，整个人直接扑入了姜辰的怀中。
　　“咳咳咳……，死丫头你想撞死你哥啊！”姜辰笑骂着说道，却是无比温柔宠溺的看着怀中姜莹，右手轻轻的抚摸着她的脑袋。
　　久久未语的姜莹慢慢的抬起了头，看着姜辰的脸庞，带着几分哽咽的询问：“哥，你答应我，以后千万不要去那种危险的地方好不好？”
　　姜辰闻言，笑脸温柔的回道：“知道了，对了，你是不是还没有吃饭？”
　　经过姜辰这样一说，姜莹还真有些饿了，不好意思的点了点头。
　　“既然饿了，你哥我就带你去吃一顿大餐，好好的吃一顿补回来！”
　　“嗯！”
　　兄妹二人便直接离开了宿舍楼，但二人路过那操场之时，校长忽然出现。
　　他看到姜莹恢复了，也就松了一口气：“呼～，太好了！”
　　姜莹看着校长那松了一口气的样子，内心不由的感觉羞愧，又联想到自己前些日的无理取闹。
　　更加是羞愧难当，急忙对着校长鞠躬道歉：“老师，对不起，这些日子给你添麻烦了！”
　　校长欣慰一笑，淡笑道：“没事没事，有错在先的是我，既然你哥已经回来了，你也陪你哥多玩几天吧。”
　　“我也就不打扰你们了。”
　　说着校长便转身离开。
　　随后姜辰便与姜莹离开了华西学院，坐在一家十分普通的快餐店里面。
　　姜辰看着自己妹妹狼吞虎咽得模样，淡淡一笑：“慢点吃，对了，谁告诉你，你哥我去边境了这个消息？”
　　姜莹连忙咽下了汉堡，回道：“是亦冷姐告诉我的。”
　　亦冷姐？李亦冷吗？我记得她好像是高庆的侄女，那也难怪可以得到这种消息。
　　姜辰点了点头，并没有多说些什么。
　　吃饱喝足的兄妹二人，就在刚刚离开了这家快餐店之际。
　　一道熟悉的身影忽然迎面走来。
　　“姜辰好久不见啊，没想到在这个地方会遇到你！”唐鸣面带微笑的说道。
　　姜辰淡淡的点了点头，不知道为什么，他总有种感觉，这个唐鸣似乎不简单。
　　可毕竟也仅仅只是一种感觉罢了。
　　唐鸣面对姜辰的冷淡，并未有任何生气，而是将目光看向了他身后的姜莹：“想必这位就是姜辰你的妹妹吧。”
　　“初次见面，你好，我叫唐鸣！”
　　“你好，我叫姜莹！”姜莹看着眼前这个面容俊俏，笑容阳光的唐鸣，却总感觉到有种不舒服。
　　在简单的打了声招呼后，她便退到了姜辰身后。
　　下一秒唐鸣让出了一条路，淡笑道：“我也就不耽误你们时间了。”
　　旋即姜辰便与姜莹离开。
　　看着二人离去背影，唐鸣笑了笑，喃喃道：“姜莹嘛，看不出有什么特别之处，可为什么有那多人想要她的心脏呢？难道她心脏有哪种奇效？”
　　“不过，姜莹的哥哥，可不是一个好惹的主啊，实力强大不说，观察力也敏锐，事情似乎朝着有趣的方向发展了！”
　　唐鸣露出了几分兴奋笑容后，便消失在了人海之中。

第90章修真者群聊
　　之后的姜辰兄妹二人无意间正好路过了，自己曾经居住过的地方。
　　姜莹无比怀念的看着眼前得老街道，暖暖阳光下几名老人悠闲的围坐一起下着象棋，几名孩童调皮的在平滑的地方玩耍。
　　这里作为梦泽市的老城区，与新城区的快节奏形成了相反。
　　这里的人们过的十分悠闲，缓慢，也没有太多吵吵闹闹的鸣笛声。
　　一些眼尖的从前街坊邻居，一下子就认出了他们兄妹俩。
　　“这不是姜辰、姜莹兄妹俩吗？不过他们兄妹二人变化好大啊！”
　　“就是啊，从前他们兄妹二人也是苦命，不过现如今变得这般好了，估计也是福报来了。”
　　“讲真的，现在看到他们这幅样子，很难想象到，他们以前那副苦命模样。”
　　……
　　姜莹也是无比怀念的看着这处街道：“好怀念啊，好像都快半年多没有回来了。”
　　“时间过得真快！”姜辰也不仅的感慨了起来。
　　想想那个曾经还坐在轮椅上，还有依靠妹妹养活的他，还是那般历历在目。
　　二人在这个街道上逛了一圈后，便就直接离开了，虽然怀念，但也没有过多留恋。
　　接下的几日里姜辰与姜莹二人，也是梦泽市之中到处游玩。
　　假期结束，与姜莹分开后，姜辰坐在宿舍之中。
　　“这些天，都是陪着小莹玩耍，都忘记查看自己的账号有没有解封了。”
　　说着姜辰打开了手机界面，点击了微信，进去后，便看到迎面而来一行字幕。
　　「您的账号已解封，欢迎您的再次使用！」
　　呼～
　　还好解封了，也不知道这些日子里我损失多少。
　　随着字幕消失，彻底的进入倒了APP里面之后，便看到两个群聊皆是99+
　　姜辰先不急着进入到妖族群之中，而是对于这个修真者群聊颇感兴趣。
　　他也就直接点击了进去。
　　白夜星君：喂喂喂，你们听说了没有，玲珑坊的十二金钗被凶兽梼杌给抢走了，你们知不知道？
　　万兽帝尊：谁不知道，他奶奶的，前些日子，那个混蛋饕餮，抢了我宗宝物锁灵圈，那可是我父亲炼制了百年才成的神器啊！
　　魔帝：你这样一说，我想起了不久前，神兽凤降临我宗，一言不开就直接灭我宗弟子三分之一，以及前任掌门，还有诸多长老、太上长老，硬生生的逼得我们交出了镇宗之宝。
　　万兽帝尊：你这样一说，我就想起来了，我万兽宗的镇宗之宝也被梼杌给夺走了。
　　逍遥半仙：谁不是呢，我逍遥门都被六耳猕猴给洗劫一空了。
　　南山真君：唉，不要提及了，说多了都是泪，你们至少宗门还在，我呢？我老家直接被穷奇给灭了「痛哭流涕的表情包」
　　极武大帝：一样北海古佛：+1蜀城剑仙：+1
　　……
　　姜辰看着群中消息，忽然想起前些日子用一万妖点寻求趁手武器意一事。
　　这让他不由的感到几分汗颜，嘴角扯了扯，有些尴尬的喃喃道：“好像一切因我而起。”
　　叮咚～
　　群中一名叫做“蓬莱古君”的人，直接发了一个红包。
　　就在他刚刚发出了一个红包后，短短几秒便直接被一抢而空。
　　一百紫玄币？这个是修真者之间的货币吗？
　　魔帝：我靠，@蓬莱古君，你这个家伙未免也太小气了吧，一个红包里面就只塞一千紫玄币？
　　蓬莱古君：你能耐，你怎么不发个红包表示表示？创群到现在也就看到你一直叭叭，有本事发个红包啊，怂包！
　　魔帝：哎呦卧槽，你飘了啊，来来来有本事到暮鼓山一绝生死！「挑衅的表情！」
　　极武大帝：打架？要不要加我一个？
　　魔帝：去去去，我不和武痴打。
　　逍遥半仙：你们有没有注意到这个名叫姜辰的道友？
　　南山真君：你这样一说，我似乎根本没有听说过有姜辰这一号人物，会不会是谁拉了一个无名小卒进来了？
　　姜辰看着他们都起了疑心，既然如此……
　　他也直接将一颗化妖丹塞入了红包之中。
　　随着红包发出，短短一秒便直接被一抢而空。
　　逍遥半仙：我靠，化妖丹，而且还是带着一丝仙韵的化妖丹，这可是世间罕有的存在啊！
　　魔帝：什么，化妖丹！这种珍贵之物说发就发了？这位姜辰道友，竟如此牛逼？
　　南山真君：一出手就如此阔绰，想必这位姜辰道友必定某位隐居的超级大能。
　　万药丹王：没想到我居然抢到如此一颗堪称毫无一丝瑕疵的丹药，而且居然还是在古籍之中所记载的化妖丹！「兴奋的表情」
　　蓬莱古君：@姜辰，大佬出来说说话，我们认识认识呀！
　　姜辰：诸位好，我也不过只是一个无名小卒罢了！「害羞低头的表情包」
　　魔帝：从现在开始重新定义“无名小卒”！
　　万药丹王：@姜辰，大佬，这颗丹药可是您亲手炼制，还是您无意获得？
　　姜辰：一位好友相赠的罢了，我手中还有几颗，不过我自己要用就是了。
　　一石激起千层浪，他这一句彻底的将这个修真者群给弄炸了。
　　渡海道人：还有几颗化妖丹，完了完了，这就是大佬的世界吗？太强大了。
　　极乐神尼：阿弥陀佛，大佬的世界果真恐怖如斯。
　　万药丹王：大佬，可还要妻子？
　　魔帝：干什么，老丹，你要干什么？难道你要把你家女儿介绍给姜大佬？
　　魔帝：人家可是大佬，什么女子没有见过，说不定还见过神界天庭的仙女呢！
　　魔帝：指不定姜大佬的妻子，个个美若天仙[羡慕大佬一天的表情包]
　　万药丹王：我也只是随口一说，随口一说，再说了万一姜大佬看上了我家青儿呢？
　　魔帝：就你家青儿？滚犊子吧，要看中也是看中我家的媚儿。
　　逍遥半仙：哈哈哈，@魔帝，你不如将你的百丰万里弓给人家大佬来的实在。
　　魔帝：你怎么知道我最近刚刚得到了百丰万里弓这样兵器？
　　……
　　姜辰看到这则消息后，内心忽然有了一个邪恶的想法。
　　诸位道友，你们的神兵利器，我会替你们保管好的！
　　下一秒姜辰直接退出了修真者群聊，进入到了妖族群之中。
　　姜辰：悬赏五百妖点，从修真者之中的魔帝的手中，借来百丰万里弓给我！「疯狂撒钱的表情包」

第91章倒霉催的魔帝
　　梼杌：从那个所谓魔帝手中获得一张弓？简单姜大大此事我接了。
　　貔貅：滚蛋，这单我要了，白捡五百妖点，姜大大阔绰！
　　凤：等一下，那个家伙我熟，应该由我来借！
　　通臂猿猴：最近我也有点缺钱了，这一单我接下了。
　　霸下：各位等一下，这单我接了！
　　睚眦：谁敢和我抢，我和谁急，这单我非接不可。
　　穷奇：我要了，你们都死心吧！
　　六耳猕猴：我也来掺一脚！
　　混沌：我突然也想接姜大大这一单了，那就看谁率先获得了。
　　……
　　那一日魔帝还在修真者群聊之中畅所欲言，结果像什么神兽、灵猴、凶兽、瑞兽……
　　在他家门口齐聚一堂，整个人都被吓懵逼了。
　　结果它们一口就是要百丰万里弓，他敢不给吗？肯定是不敢啊。
　　老老实实的递出了百丰万里弓后，他就十分憋屈的看着众妖离去，闷闷不乐的开始在群聊之中吐槽。
　　魔帝：他奶奶的，百丰万里弓就这样没有了。
　　逍遥半仙：没有了？你该不会真的给了姜大佬了吧。
　　魔帝：怎么可能，人家姜大佬随手就是一颗绝世好丹，人家那家世，怎么可能看的上我那区区一张百丰万里弓。「郁闷的表情」
　　南山真君：那怎么会不见了，谁还敢抢你的东西？
　　魔帝：一群神兽、凶兽、瑞兽……，反正就是一大堆实力逆天的妖，这群家伙一过来，张口就是百丰万里弓。
　　魔帝：说是借，可是却跟土匪一样，比我还要霸道无理。
　　逍遥半仙：哈哈哈，你也有今天，笑死我了。
　　魔帝：他奶奶的，暮鼓山不见不散，不来的就是怂包！
　　逍遥半仙：我怕你？
　　……
　　另一边姜辰看着修真者群聊之中得消息，笑了笑，便直接退了出去。
　　进入到了妖族聊天群之中。
　　梼杌：大佬，我给您借到了，同意一下我得好友申请。
　　穷奇：靠，差一点就是我借到的。
　　青龙：发生了什么？你们在干什么？「一头雾水的表情包」
　　睚眦：明明那个人类是打算递给我得，结果被梼杌截胡了，这个仇我记下了貔貅：五百妖点就这样与我擦肩而过了，好不甘心啊！
　　凤：妖点都被凰给收走了，现在唯一赚私房钱的机会，也被梼杌夺走了，看来接下来的几日，估计要喝西北风了。
　　姜辰：之后我还会发布这种任务的，获得奖励不等，各位可要多加注意哦。
　　睚眦：下一次，姜大大的任务，我非要抢到不可。
　　貔貅：这种赚妖点的好机会，我会让给你们？下次可就归我了。
　　凤：下次我必须抢到，不为别的，就为了我能过得滋润一些。
　　随后姜辰也就退出了群聊，同意了梼杌的好友申请。
　　梼杌：姜大大，我现在就立刻将东西发给你！
　　不一会儿它便直接发了一个红包过来。
　　姜辰点击打开一看，一张百丰万里弓随之映入眼帘。
　　紧接着他的手机上自动浮现了一群字幕。
　　「自动检测物品为百丰万里弓，此弓拥有碎山分海之能，且射程以使用者实力为标准，强大者一箭轻松射出万里，弱小者亦可射出十里开外！」
　　「并且，要拉动此弓最低标准便是金丹期！」
　　这个就是那个解锁得四个功能之一吗，却是比较实用，不过这张弓似乎对于我现在来说，不就是相当于无用。
　　还是先将它保存在钱包里面吧。
　　姜辰目前也才心动期，距离金丹期还有一个境界，虽然这张百丰万里弓很强，但是对于现如今的他来说没有任何用处。
　　毕竟拉都拉不开。
　　旋即他直接发了一千妖点给了梼杌。
　　梼杌：大大，你多发五百妖点。
　　姜辰：无事，另外五百算是我给得小费吧！
　　梼杌：不愧是东皇大人的老友，现如今想必只有一个词可以形容您：土豪！
　　梼杌：大大就这样说了，我还有事就先忙了。
　　姜辰看着梼杌为他冠上的头衔，不由的苦笑一声，自己居然还成为了土豪。
　　对了，我记得更新后除了自动识别功能外，还有特效功能、屏蔽功能、当铺功能这三样功能。
　　特效功能和屏蔽功能暂时没有什么兴趣，不过这个当铺功能倒是有些趣。
　　让我看看这个功能在什么地方。
　　姜辰一顿捣鼓后，才终于在钱包里面找到了这个当铺功能。
　　他点击了百丰万里弓后，不再是只有提取一个选项了，还多出了一个当铺功能。
　　进入当铺功能之后，便可以看到有妖点当铺和紫玄币当铺。
　　他也是好奇的两个点了一下，看看这张百丰万里弓价值多少。
　　妖点价值：399紫玄币价值：12000000可见两个相差甚远。
　　难道这个物品典当还和实用性有关？
　　百丰万里弓对于妖族来说却是无用至极，顶多也只是拿来当做是装饰品。
　　可是对于修真者来说，这玩意儿可是神兵利器，好东西！
　　可以说这个当铺功能与妖族实用性和修真实用性息息相关。
　　姜辰在摸清楚了这个当铺功能后，正想退出来得时候，忽然看到钱包里面还有一本名为《万合》的功法。
　　我想起来了，这本功法好像是烛龙给的，那时与《丹典》一同给我的。
　　可惜那时候，我因为捣鼓《丹典》后，也就忘记了还有这样一本功法的存在。
　　也不知道这个功法，是个什么功法。
　　旋即他便直接将这部《万合》功法给直接从钱包之中提取了出来。
　　这部功法如同最初提取出《丹典》一般，没有直接化为姜辰脑海之中的知识，而是形成了一本古籍。
　　安安静静得躺在那里。
　　就在姜辰伸手向要将《万合》拿起来之时，自己的右手食指忽然出现了一道细小的血口。
　　一点殷红鲜血顺着那个血口，滴落在了古籍上。
　　下一秒一道红光乍现。
　　随着红光逐渐消散后，桌上的《万合》竟消失不见了。
　　下一秒
　　“主人！”一道声音直接从姜辰脑海之中响起。
　　“丹典？可声音又有些不像，你是谁？”姜辰眉头微微皱起。
　　“主人，我便是那本功法《万合》，只不过我现如今进入到了您的脑海世界之中了。”万合说着，一道不满得声音穿了出来。
　　“谁允许你跑到我的地盘？姜辰你又收了些什么奇奇怪怪的东西啦？”丹典直接从他的脑海世界之中跑了出来。
　　化作那个绿衣小女孩，双手叉腰，鼓着腮帮子，极为不满的看着姜辰。

第92章心神意乱
　　姜辰看着身旁鼓着腮帮子，极为不满得丹典：“一本名为《万合》的功法。”
　　“没听说过，姜辰你也不能让它随便进入到你的脑海世界里面啊，我可不想和一个来路不明的家伙挤在一个地方。”
　　丹典歪着小脑袋，目光看向了另一边。
　　姜辰苦笑一声，他总不能放弃《万合》这部功法吧，万一这部功法很强大呢？
　　忽然间在丹典身后浮现一道身着紫色衣裳，手持一把折扇，颇有几分书香气息的翩翩公子。
　　“主人！”那人对着姜辰恭敬的弯腰拱手。
　　不用想此人必定就是那部功法《万合》所幻化的模样。
　　丹典闻言，转过身看着比她高处了几个头的万合，扬起头指着它的鼻子怒道：“我和你说清楚，以后绝对不允许，你进入到脑海世界之中。”
　　“主人，我可教您融合功法，形成一个全新的功法。”万合直接无视丹典，与姜辰说道。
　　“混蛋，我和你说话啊，你这个没有礼貌的蛮子！”丹典跳起来说道，可惜的是，她跳起来都没有万合高。
　　姜辰自然也是被万合的话语给吸引到了，于是其目光看向万合，询问道：“你真的可以融合功法？”
　　“自然，我可以助主人您融合世间万法”
　　姜辰点了点头，没有说些什么，毕竟他手中没有过多功法，也就顶多三部功法。
　　这三部还都不是同系的，一部体系，一部剑系，一部枪系！
　　对了，可以找白泽啊，这个家伙手中似乎有很多功法。
　　于是他连忙再度打开了手机屏幕，打开了App，进入到与白泽的聊天界面。
　　姜辰：白泽，在吗？
　　过一会儿白泽：这么久了，前辈你终于来找我了，是不是答应过我，那种类似的书籍了？
　　什么书籍？
　　姜辰看着白泽发来的消息，开始有些懵，想了许久后，也才想了起来。
　　完全忘记了，软件升级的前，我就答应了要给白泽几部网络小说的。
　　但是时间过得有些久了，他就完全忘记了有这么一档子的事情了。
　　姜辰：马上就发给你，不过我要拜托你，可否给我一些功法？
　　白泽：功法？原来前辈又要开始研究这种东西了呀，没有问题，我这里有各种各样的功法，您需要哪一种？
　　姜辰想了想，自己手中用的最多的武器还是剑与枪。
　　姜辰：给我几部剑法与枪法的吧，最好是适合心动期修士所用的。
　　白泽：好的，马上帮前辈整理出来。
　　差不多过了一小会儿白泽直接分给了姜辰一个红包。
　　打开红包一看，其**法足足有十部之多。
　　姜辰也立刻从网上下载了几部比较著名的玄幻小说，发送给了白泽。
　　结束了这一场交易后。
　　他直接将这十部功法摆放在了桌面上，五部剑法，五部枪法。
　　万合看着这十部功法，简单的扫了一眼后，慢慢的闭上了眼睛。
　　片刻后它逐渐的睁开了眼睛，化作一道红光进入到了姜辰脑海之中。
　　《秋枫青阳剑图》？
　　《飞凤大盛枪诀》？
　　姜辰脑海之中忽然浮现了这两部功法，并且关于这功法的一招一式，他皆是一清二楚。
　　“主人，这两部功法集那十部功法之精华，在威力上绝对不会让主人失望的。”
　　丹典一脸呆滞的看着眼前一幕，许久后，才逐渐得反应过来：“功法居然还可以融合？你这个家伙究竟是谁创造出来的？”
　　“不对，现在不是感慨的时候，你快给我出来，那个地方是我的。”
　　丹典猛然反应过来，自己原来带着地方，现如今被一个刚刚到来的家伙给强行霸占了。
　　姜辰听到丹典话语，也是一阵无语。
　　什么那是你的地方，那明明就是我的脑海世界！
　　丹典同样化为了一道绿光进入到了脑海世界之中，直接开始驱赶万合。
　　万合却是根本没有理会它，无论丹典如何说，它就是不理。
　　几分钟后丹典看着这个家伙就赖在那里，根本就不挪动，自己也累了，索性也不去说了。
　　“终于安静了，再吵下去，估计我的脑袋都快要被吵炸了。”
　　姜辰松了一口气，有些疲惫的直接躺在了床上。
　　感觉睡意来袭，眼皮沉重的他，马上要睡着时。
　　忽然响起了一阵敲门声。
　　“姜辰，你回来也不和我说一声！”
　　姜辰听声音，便知道肯定是东方飞瑶了。
　　无奈的他，也只好有些疲惫的爬了起来，打开了房门后，便看到了东方飞瑶那异常激动的脸庞。
　　下一秒东方飞瑶毫无顾忌的直接扑入到了姜辰怀中，轻声细语道：“还好，你安全回来了！”
　　姜辰不知为何会突然心神意乱，低头看着怀中东方飞瑶，竟伸出双手轻轻的抱住了她的小蛮腰。
　　东方飞瑶丝毫不介意的慢慢得抬起头，一脸深情得看着他。
　　结果下一秒他突然反应了过来，用力的摇了摇头，旋即急忙的松开了东方飞瑶。
　　想想刚刚之事，便是老脸一红！
　　东方飞瑶看着姜辰这幅模样，忍不住一笑：“嘻嘻嘻，没想到你还会如此害羞。”
　　“咳咳咳，那个什么，你找我有什么事情吗？”姜辰尴尬的轻咳一声，开口询问道。
　　“难道，我没有事就不能过来找你吗？”
　　“可以！”
　　“那不就可以了！”说着，东方飞瑶直接绕开了姜辰，进入到了其房间之中。
　　姜辰转过身看着已经坐在了他床上的东方飞瑶，苦笑着摇了摇头后，便关上了房门。
　　他坐在了电脑椅上，打着哈气询问道：“哈啊～，你该不会真的只是过来看看我吧？”
　　东方飞瑶嘻嘻一笑后，反问道：“不能吗？”
　　“自然可以，不过你既然都已经看到了我，可以离开了吧！”
　　“你这样着急的赶我走，是不是怕自己忍不住，把我吃掉呀！”东方飞瑶故意的将身子往下放，她那本就宽松的卫衣。
　　在往下低的时候，领口处变大，从上往下看，自然就看到了一抹“北半球”。
　　姜辰迅速收回了目光，轻咳道：“女孩子应该自重！”
　　“可是你明明看的很开心呀！”东方飞瑶嘴角微微上扬说道。
　　“不可能，绝对不可能，我可是正人君子，岂会如此龌龊？”姜辰义正言辞的说道，身子板也跟着坐直了起来。
　　噗嗤～
　　“哈哈哈哈……”东方飞瑶看到姜辰这幅故作淡定的模样，忍不住大笑了起来。
　　笑后她忽然站起了身来，走到了房门口，右手搭在了门把手上，淡笑道：“你可以安全回来，比什么都重要！”
　　“还有，我只愿意给你一个人看！”

第93章缠人精黄冰儿
　　说罢东方飞瑶便直接离开了房间。
　　看着离去背影，姜辰也不知道自己对于东方飞瑶究竟是一种什么感情。
　　朋友？恋人？朋友之上，恋人未满？
　　他不太清楚，无论是前世亦或者今世他都没有任何感情基础，对于感情一事，他皆是一片空白。
　　当他进入到了心动境后，这种不明不白的感情在他心中不断扩大。
　　他摇了摇头，深呼吸了几下后，暂时的先忘记此事。
　　倒在床上，看着纯白色的天花板，那股睡意再度袭来，逐渐的他陷入了梦乡之中。
　　直到深夜十二点半姜辰悠悠醒来，揉了揉惺忪睡眼，慢慢的坐了起来，侧目看了一眼窗外，发现居然天色已经完全暗沉。
　　掏出手机一看，已是十二点。
　　就已经是十二点了吗？下午两点左右睡觉的，没想到居然睡了这么久。
　　现在没有任何睡意，肚子也有些饿了，就出去吃点夜宵，填填肚子。
　　旋即姜辰简单的穿着一番后，便直接离开了华西学院，来到了附近的小吃街里面。
　　他坐在一家夜宵店之中，点了一份炒河粉和十几串烧烤。
　　说巧不巧如此深夜之中，居然也可以看到熟人。
　　黄农带着自己妹妹黄冰儿正巧的路过此处。
　　“姜辰！”黄农带着几分激动的牵着自己妹妹走到了姜辰所在了夜宵店里面。
　　姜辰匆匆的咽下了口中河粉后，看着坐在他对面的黄农兄妹俩：“你们大半夜的也过来吃夜宵？”
　　“没有没有，我刚好要去隆字酒吧的地下擂台，看看其他三校学员的实力！”
　　“不过，我妹妹非要跟着来，这不就只好带着她一起来了。”
　　黄农宠溺的摸着黄冰儿的小脑袋。
　　黄冰儿看着眼前这个白发红眸，有着几分帅气的姜辰，童言无忌的开口问道：“大哥哥，以后冰儿做你老婆可以吗？”
　　“咳咳咳……”姜辰被黄冰儿这句话给呛到了，刚吃的一口河粉，有一些都被呛到了鼻腔之中。
　　他迅速的抽了几张纸巾，擤了擤鼻涕后，又喝了几口水，这才缓了过来。
　　黄农也是被自己妹妹的话给惊到了，急忙说道：“冰儿，你说些什么呢，你才多大！”
　　黄冰儿却是鼓着腮帮子，双手抱胸，不满得说道：“还不是哥哥你在家里一直说，姜辰哥哥多么多么厉害，多么多么优秀，而且还长的帅！”
　　“并且，冰儿还被姜辰哥哥救过。”
　　“老妈说过，遇到好男人就要抢，不然错过了就可惜了，后悔都来不及了。”
　　姜辰嘴角扯了扯，这都什么母亲啊，咋现在就教小孩子这个？
　　黄农一听到自己妹妹所说话语，无奈的扶着额头：“我就知道又是老妈，唉……”
　　“姜辰，你千万不要介意，我妹妹说的都是胡话。”
　　姜辰摇了摇头，回道：“没事……”
　　可他话都还没有说完，黄冰儿便立刻插嘴道：“我说的都是真的，姜辰哥哥，你该不会讨厌冰儿吧？”
　　“这……”姜辰摇了摇头，看着黄冰儿那副楚楚可怜的模样，苦笑道：“不讨厌。”
　　“那就好了呀，等我到十八岁的时候做姜辰哥哥的女朋友，唔……”
　　黄农立即捂住了自己妹妹嘴巴，一脸歉意的看向姜辰：“实在是不好意思，姜辰你不要在意。”
　　“没事没事！”说着，姜辰吃的也差不多了，擦了擦嘴角油渍。
　　黄冰儿忽然直接咬了黄农一口。
　　“啊，你这个丫头……”黄农感受着右手上那生疼得感觉，下意识的收回了右手。
　　旋即她便直接坐在了姜辰身旁，整个人靠着他，眼神之中无不是欣喜。
　　黄农吹着右掌心那个牙齿印，片刻后，抬起头看着对面的黄冰儿，有些生气的说道：“你要谋杀亲哥啊！”
　　“略略略～”黄冰儿对着黄农吐着舌头后，便收回了目光，对着身旁的姜辰说道：“姜辰哥哥，你和我们一起去那个地下擂台好不好？”
　　姜辰也是无奈，自己就是想安安静静的吃一顿夜宵，怎么就莫名其妙的被黄农妹妹缠上了。
　　“黄冰儿快回来，你这样只会给姜辰添麻烦！”
　　黄冰儿直接无视他，目光依旧看着姜辰：“姜辰哥哥，你就陪冰儿一起去嘛。”
　　“这……好吧，反正我也没有什么事情！”姜辰看着一直缠着他的黄冰儿，也就只能无奈的点头答应了。
　　黄冰儿直接高兴的笑了起来：“太好啦，姜辰哥哥我们走吧！”
　　姜辰点了点头，便起身与黄冰儿离开这家夜宵店。
　　黄农跟着身后，看着自己妹妹对待姜辰的样子，比对待他还要亲切。
　　为什么我有种失宠的感觉？
　　十几分钟后他们三人也就抵达了那个隆字酒吧下面的那个地下擂台。
　　明明已是深夜了，可是这里却依然有着许多人。
　　随着姜辰来到了后，一些眼尖的家伙瞬间就认了出来。
　　“这个家伙不就是华西学院的姜辰吗？”
　　“我靠还真是他，秒杀了华北学院第一人得存在。”
　　“现在想想都觉得那天过瘾，几招秒杀华北学院第一人，我那时居然忘记录下来了。”
　　“我不也是，不知道这一次姜辰是不是又要大展身手了。”
　　……
　　黄冰儿听着周围人对于姜辰的议论纷纷，其中皆是对于姜辰实力的肯定。
　　“姜辰哥哥，原来你这么厉害，比我哥哥强多了。”黄冰儿一脸崇拜的看着身旁的姜辰。
　　姜辰笑了笑，没有多说些什么。
　　虽然你知道你我哥没有姜辰厉害，但你也不要说出来，多伤你哥我的心啊！
　　黄农无奈的苦笑着，感觉自己的小心脏都有些小疼了。
　　这时一名留着寸头，穿着一袭黑色T恤衫搭配牛仔裤的男子走到了姜辰面前。
　　“听说前阵子你打败了周千，而且还是秒杀，关于这一点，我是抱有怀疑态度的，所以我要和你打一场！”男子直接开口邀战。
　　姜辰看着众人投来的目光，本来是准备不答应的，可那曾想黄冰儿先开口了。
　　“你这个黑炭，居然敢挑衅姜辰哥哥，不用姜辰哥哥出手，我哥哥就可以打趴你，是吧，老哥！”
　　说着黄冰儿一脸期待的目光看向了黄农。
　　你这个坑哥的妹妹啊，你知不知道你眼前的那个家伙可是华南第一人，聂嘉木！
　　人家觉醒的异能可是S-级的吸食，越打越猛地那种，而且实力还达到了半步青级。
　　你哥我现在也才黄级，勉勉强强达到半步绿级，要我和他打完全就是送人头啊。
　　黄农满脸地无奈，他在犹豫敢不敢应战这种明知会输的一战。
　　“我和你打吧！”

第94章你确定要我使用全力？
　　姜辰悠悠说完后，便直接走到了黄农面前。
　　聂嘉木闻言，冷笑：“上擂台吧！”
　　说完他便直接走上了擂台，原本还在打斗之中的二人，被他硬生生的给拉开了。
　　“不好意思了，我要先和那个家伙打一场，所以只能先麻烦你们二人离场。”
　　那二人看到是聂嘉木后，也就老老实实的走下了擂台。
　　姜辰直接瞬移到了擂台之上，看着聂嘉木问道：“你先出招，还是我先出招？”
　　“呵～，让你来吧，看你这么瘦。”聂嘉木十分自信的站在那里一动不动。
　　姜辰嘴角轻佻：“既然如此，那我就恭敬不如从命了。”
　　话音落地身形一晃便直接出现在了聂嘉木面前，一击右鞭腿袭来。
　　这一击结结实实的打在了聂嘉木身上。
　　然而聂嘉木却没有动一下，而且似乎这一击的力量被聂嘉木吸食了不少。
　　“你确实有实力可以打赢周千，但是这种力道根本不可能秒杀周千，把你的全部实力拿出来！”
　　聂嘉木怒喝一声后，一拳挥出，将姜辰直接击退了几步。
　　重新站稳了脚跟的姜辰，拍了拍胸口处的灰尘，毫发无损的站在那里，淡笑问道：“你确定要我使用全力？”
　　“哼，尽管来便是了！”聂嘉木轻蔑一笑。
　　“大家可都听到了啊，是他要我使出全力的，如果出了什么事情，我可不负责！”
　　姜辰嘴角微微上扬后，身形一晃便之际消失不见。
　　咻～
　　只见一道人影划过。
　　紧接着在入口处，姜辰手中提着聂嘉木站在了那里。
　　并且聂嘉木的胸口处出现了一道脚印，不过他这个人到没有出现什么大碍。
　　随后姜辰便聂嘉木放了下来，拍了拍双手后，与黄农兄妹二人说道：“都快凌晨一点了，我就先回去睡觉了，明天见！”
　　说罢他便双手负后，消失在了阶梯上。
　　下一刻众人目光看向了完全陷入了呆滞之中的聂嘉木。
　　可见他被姜辰的实力给震撼到了。
　　也难怪他被誉为华南学院第一人，不说是妖孽吧，至少一个一个天才了。
　　可是在面对一个年龄与他相仿，甚至可能还比他小上一两岁的人。
　　自己居然被对方给秒杀了，毫无一丝反手之力。
　　如果不是对方收力了的话，估计现在坐在地上的并不是处于呆滞得聂嘉木，而是躺在地上的冰冷尸体。
　　“这个姜辰也太牛逼了吧，如今又秒杀了华南学院第一人。”
　　“我估计最强的华东学院的卢商，在这个姜辰手下也撑不过二十招。”
　　“我也有这种感觉，看来明年的四院大赛冠军，要被一直处于第二的华西学院给夺走了。”
　　“鬼知道，难道你敢确认其他三大学院没有藏着掖着？”
　　……
　　离开了地下擂台的姜辰，在依旧车水马龙的地方无聊散步之际，一小白狗忽然出现在了他的面前。
　　姜辰看着这种极为眼熟的小白狗，脑海之中不断地搜索。
　　“小白？”
　　“主人！”
　　不错这只小白狗正是那日被姜辰安排过去，暗中保护姜莹的小白。
　　姜辰抱着小白进入到了一个无人小巷之中，便立刻开口询问道：“你这么跑过来了？你不是应该在暗中保护我妹妹吗？”
　　“主人妹妹又前往了其他锻炼实力的地方，可是那个地方我进不去，所以我只能回来找主人您了。”
　　小白也是无奈，自己暗中保护的好好的，可是自己保护目标去了一个他想进去，可是根本进不去的地方。
　　除非它妖化，搞破坏差不多。
　　姜辰点了点头，小心翼翼的将小白放在了地上。
　　“既然如此，你便回到我身边吧！”
　　说着他便带着小白离开了这个无人小巷之中。
　　回到了宿舍之中的他，一直趴在床上睡觉的寒晶豹兔。
　　好似感应到了姜辰回来了一般，睁开了眼睛之后，便瞬身到了他的怀中。
　　“主人，您回来了！”寒晶豹兔抬起它那小脑袋看着姜辰。
　　姜辰点了点头，没有多说些什么。
　　这时鬼蛙从电脑桌上跳了下来，一路跳到了小白面前：“你也是妖吧，新来的，我是最早被主人妖化了，所以你应该叫我一声前辈。”
　　小白闻言，不由一笑：“你是最早的？我才是最早的，估计我妖化的时候，你都还是一只毫无人生目标的小青蛙吧！”
　　鬼蛙听到小白这番话语，又看着小白不像是在说谎：“不可能吧，我跟主人这么久了，我都没有看见过你。”
　　小白有些骄傲的微微抬起了小脑袋说道：“不知道了吧，我可是被主人派去保护主人妹妹去了。”
　　“这可是只有成为了心腹，才可以承担的责任呢！”
　　鬼蛙这样一听，倒是羡慕起来了小白：“没想到，前辈你居然如此牛逼，佩服佩服。”
　　“低调低调～”小白双足抬起，然后往下压了压。
　　一直悬挂在天花板的蛛毒闻言，便直接从天花板上落了下里，正正好好的落在了鬼蛙身旁。
　　看着对面小白，淡笑道：“还请前辈多加指教。”
　　鬼蛙转过头看着身旁的蛛毒说道：“喂喂喂，我也是你前辈，你咋就没有过这种态度对我？”
　　蛛毒直接屁股朝着了鬼蛙，冷声道：“我不和丑八怪说话！”
　　鬼蛙一听到“丑八怪”这个词语瞬间有些怒了：“我乃蛙界第一帅蛙，你居然说我是丑八怪？他奶奶的，今天我非得教训你。”
　　“切，等你什么时候可以碰我再说吧！”说完，蛛毒便直接回到了天花板之上。
　　“有本事你就下来！”
　　“有本事你上来！”
　　姜辰看着热闹的一群小家伙，不由一笑。
　　随后躺在床上掏出了手机，打开了微信，进入到来了修真者群聊之中。
　　逍遥半仙：发现一处拥有上古封印还未被解开的秘境，有意者报名啊！
　　魔帝：讨伐妖族，想要加入我的，和我说一声啊。
　　万兽帝尊：@逍遥半仙加我一个白夜星君：还有我极武大帝：我也要来，到时候可要分我一杯羹！
　　北海古佛：阿弥陀佛，老衲也要去！
　　魔帝：等等，难道你们不想征讨妖族？
　　蓬莱古君：傻子才去，妖族多强大你又不是不知道。
　　蓬莱古君：再说了，妖族有神界制衡，要我们过去掺一脚干什么？
　　蓬莱古君：我看你就是因为那张百丰万里弓被妖族夺走了，才会想要拉着大家一起征讨「鄙视动作的表情包」
　　魔帝：妖族现在隔三差五来我们这里抢夺宝物，有本事你藏好你的紫韵戒。
　　蓬莱古君：切，你当我是你？如果我被妖族夺走了紫韵戒，我当场表演三口喝光海水！
　　殊不知屏幕后面的姜辰看到这则消息后，露出了不怀好意得笑容。

第95章一方小世界
　　姜辰退出了修真者群聊后，便是进入到了妖族聊天群之中。
　　姜辰：发布悬赏，从修真者蓬莱古君手中借来紫韵戒给我，奖励：一千妖点。
　　凤：不多说，干就完了，一千妖点这次必定归我。
　　貔貅：你的？开始什么玩笑呢？一千妖点是我的了。
　　牛魔王：最近我的妖点也被管住了，这一千妖点俺老牛当仁不让了。
　　朱厌：这一千妖点也不少，我也掺一脚！
　　……
　　蓬莱古君如同魔帝一般，自己好好的坐在小船上，喝着小酒，吟着诗，本就有些雅致。
　　然而下一秒诸多大妖逐一到来，其中速度最快、叫的最凶狠的就属凤了。
　　它们到来不为别的，为的就是蓬莱古君手中的紫韵戒。
　　蓬莱古君此时此刻终于可以体会到魔帝那种无奈而又恐慌的情绪了。
　　在租多大妖“和蔼可亲”的问候下，蓬莱古君也是开心的脸都发紫发青。
　　最后凤紧握着借来的紫韵戒，迅速的给姜辰发了一条消息。
　　凤：姜大大您要的紫韵戒已经借来了，那个什么……
　　姜辰：谢了，一千妖点马上发过来。
　　之后，他们便完成了交易凤：对了，姜大大，我怕您嫌麻烦，所以帮您抹除了紫韵戒原来主人的气息。
　　凤：所以，姜大大您就不要再去抹除了。
　　姜辰：谢了。
　　凤：这都是我应该做的，有了这一千妖点，我又可以出去浪了，嘻嘻嘻！
　　凤：大大拜拜！
　　随后姜辰将领到的紫韵戒指直接从钱包之中提取了出来。
　　下一秒一枚雕刻一朵紫色云彩极为精美的戒指平平稳稳的出现在了他右手之中。
　　而这枚戒指正是紫韵戒指。
　　至于说紫韵戒指有什么用处的话，它可以收纳世界万物，并且其戒指内自形成一方小世界。
　　并且此处小世界时间流速与外界时间流速成1：30。
　　换句话说就是紫韵戒之中的小世界过去了一天，姜辰这边的世界，在时间上就是过去了一个月！
　　可以理解为是一个超级高端，便携式的冰箱姜辰自然是不知这个紫韵戒这项能力，也只是好奇的将其待在了右手食指上后。
　　紫韵戒竟开始自动吸食了一口姜辰鲜血，旋即散发出了一道紫光。
　　待紫光散去，姜辰脑海之中竟自动的浮现了紫韵戒之中所蕴含的小世界。
　　他下意识的低头看着右手之中的紫韵戒，意念一动。
　　整个人忽然消失在了房间之中。
　　鬼蛙、蛛毒、寒晶豹兔、小白，四妖亲眼目睹着姜辰消失不见。
　　“我靠，活见鬼了？主人怎么忽然消失不见了？”鬼蛙开始在姜辰之前所坐着的地方，寻找了起来。
　　蛛毒看着眼前一幕，也立刻从天花板上落了下来，平稳的落在地面上：“奇怪了，主人怎么会消失不见？”
　　小白鼻子嗅了嗅，摇了摇头：“主人没有在这间房里面，气息完全消失了。”
　　寒晶豹兔目光一沉，眉头一蹙，淡淡开口说道：“主人想必是有什么事情，故此消失不见了，我们等上几天”
　　“若是主人还是未归，便在全城搜寻主人踪迹！”
　　三妖面对实力最为强大的寒晶豹兔，同时，还是它们大姐头。
　　它们自然要听大姐头话语，老老实实的点头，安静的待在房中。
　　另一边姜辰来到了紫韵戒之中的小世界，这方小世界之中有天、有地、有山、有水、有树林……
　　凡世间所拥有之物，这方小世界几乎皆有。
　　姜辰坐在一条清澈的小溪边上，仰天看着这方天地的蓝天白云：“这方小世界好似真的一般，而且其中所蕴含的灵气，也极为充盈。”
　　“也不知在此处修炼可不可以进阶金丹，试试看！”
　　说着他便盘腿坐在小溪边缘，慢慢的闭上了眼睛，周围灵气为之调动形成一股小型的灵气漩涡。
　　第三日，凌晨姜辰便睁开了眼睛，吐出一口浊气后，喃喃道：“为什么就进阶不了？明明灵气都足够，而且我体内真气也足够浓郁凝实了。”
　　“可就在马上要凝结成金丹之时，却是无论如何也成功不了。”
　　“是我筑基不稳了，还是因为其他原因？”
　　姜辰实在是想不出来个所以然，抬头看向已泛起一抹鱼肚白的天际。
　　算了，之后再去搞清楚其中缘由。
　　他慢慢的站了起来，意念一动，整个人便从紫韵戒之中出来，回到了外界。
　　此时，外界却已是深夜时分。
　　不过当他往窗外一看时，却发现已是白雪皑皑一片，许多店铺门口张灯结彩，大门倒贴一对“福”字。
　　今天是什么节日吗？为什么外面看起来如此热闹？
　　姜辰掏出手机，打开手机屏幕时，竟看到自己妹妹给他打了一百多个电话。
　　卧槽！
　　他立刻回拨电话给了姜莹。
　　许久之后电话才终于是接通了。
　　“哥，你到底跑到什么地方去？亏我放假后第一时间过来找你，结果你人不见，电话也不接！”
　　“莫名其妙的消失了两个月，好玩吗？”
　　姜辰听着妹妹那副哭腔语气，自己也是一头雾水。
　　明明自己顶多才在紫韵戒之中待上了一两天，为什么就过去了一个月。
　　难道……紫韵戒之中的小世界时间流速与外界时间流速不同？
　　他也是瞬间明白了过来，难怪他进入紫韵戒之中时，那时的梦泽市虽也冷，但至少开着太阳。
　　而现如今整个梦泽市白雪皑皑一片！
　　姜辰在想明白了这一件事情后，便立即的与姜莹解释道：“我也是突然有事，到了一个毫无信号的地方办事，所以……”
　　“哥，你现在在什么地方？”姜莹直接打断了他的话语。
　　姜辰顿了顿，回道：“我的宿舍之中！”
　　刚说完姜莹便直接挂断了电话。
　　姜辰放下了电话，一脸苦笑的看着右手食指上的紫韵戒：“完犊子了，小莹现在估计还在生我的气，早知道先你的时间流速和外界不一样，我就会提前和小莹说了。”
　　“也就不会演变成这幅模样。”
　　其实在姜辰消失这段时间里，不仅仅姜莹着急，东方飞瑶、李亦冷、黄农、白阳朔、鲍什等等……
　　他们无不是到处寻找。
　　片刻后房门被敲响姜辰打开了房门，只见身着粉色羽绒服的姜莹红着眼眶，直接扑入了他的怀中。
　　双手紧紧的抱住了姜辰，久久未语。

第96章被压制的姜辰
　　姜辰低头看着怀中姜莹，右手轻轻的摸着她的小脑袋：“小莹，不要哭了，我这不是安全的站在这里吗？”
　　“在我的印象里面，我的妹妹可不是一个爱哭鬼哦！”
　　片刻后姜莹松开了姜辰，向后退了一步。
　　姜辰看着哭红了眼睛的姜莹，心疼的轻轻为她擦去了脸上泪痕。
　　随后他轻轻地刮了一下姜莹的琼鼻：“都哭成小花猫了，多可爱的一张脸蛋，就这样被糟蹋了。”
　　“噗嗤～”姜莹破涕为笑，慢慢的抬起头，看着那张她所熟悉的脸庞：“哥，下次你可不可以不要再这样突然消失了？”
　　“OK，绝对没有下次了！”姜辰拍了拍胸脯保证的说道。
　　姜莹甜甜一笑后，忽然拉着姜辰往外跑。
　　“小莹怎么样了？忽然拉着我往外跑？”姜辰有些奇怪的看着自己的妹妹。
　　姜莹却是神秘一笑：“等哥哥你到那个地方就知道了。”
　　就这样兄妹二人在大雪纷飞的夜晚，一路奔跑到了他们重前所居住的地方。
　　其房门上倒贴着一对“福”字当姜莹推开了房门后，一股喷香的味道瞬间扑面而来，并且在这个简陋的房子里面，摆置着诸多充满年味的东西。
　　这一刻姜辰才想起来居然就已经过年了，难怪到处张灯结彩，满目皆是喜气的红色。
　　看着餐桌上摆放着两双碗筷，并且桌上有着姜辰最为喜爱的糖醋琉璃猪肉！
　　“哥，怎么样可以吧！我从昨天就开始布置了！”姜莹开心的坐在了餐桌旁。
　　姜辰看着眼前提前准备好的碗筷，他犹豫片刻后，还是开口询问道：“小莹，如果你哥我今天没有回来呢？”
　　“嘻嘻嘻，那就我一个人过，虽然会很孤单！”姜莹笑脸灿烂的说道。
　　姜辰此刻也不知道该说些什么，许久后，只是说了一句：“小莹，从今往后，无论何时，你哥我会一直在你身旁！”
　　“嗯！”姜莹笑脸温柔的点了点头，旋即回道：“哥，我们吃饭吧！”
　　“那就让你哥我尝尝你的手艺有没有退步！”
　　“难道，小莹手艺退步了，哥哥你就不吃了嘛！”
　　“嗯，有可能，毕竟我的嘴边很叼的！”
　　“那哥哥你就不要吃了！”
　　“别介啊，我只是开个玩笑，难道你忍心你哥我大年夜的饿死呀？”
　　……
　　就在二人吃到了一半的时候，房门忽然被敲响。
　　咚咚咚～
　　姜辰起身走到了其门口，刚一打开门，就看到了东方飞瑶与李亦冷二女。
　　“姜辰，你这两个月又跑到什么地方？知不知道，我很担心你啊！”
　　“姜辰，你消失不见这段时间干什么去了？”
　　姜辰看着东方飞瑶与李亦冷，二女居然眼眶都有些发红。
　　可见她们二女也哭过。
　　“那个什么，你们先进来吧，外面毕竟冷！”姜辰立即将二女邀请了进来。
　　紧接着姜莹添置了两双碗筷。
　　随后姜莹十分自然的坐在了姜辰身边，也就说，姜辰身边还有一个位子。
　　东方飞瑶正要坐在姜辰身边时，李亦冷会同意？
　　只见李亦冷迅速的直接坐了下来。
　　东方飞瑶看着已经坐下的李亦冷，强扯出一抹笑容：“李亦冷，这个位置，是我先看中的。”
　　李亦冷闻言，回头看向东方飞瑶淡笑道：“不好意思，我没有看到，实在是不好意思！”
　　不好意思你倒是站起来啊！
　　东方飞瑶见李亦冷没有起来意思，也就只好坐在了姜辰正对面。
　　姜辰感受着这股明显的火药味，下意识的咽下口水。
　　这副场景为何有股似曾相识的感觉？
　　下一秒
　　“哥，吃块糖醋琉璃猪肉！”
　　“姜辰，吃这个！”
　　“姜辰，我刚刚吃了一块这个牛肉好好吃，你也吃一块！”
　　姜辰看着碗中不断累计的菜肴，目光又看向了姜莹、东方飞瑶以及李亦冷三人。
　　一顿年夜饭下来。
　　姜辰几乎吃了三分之二，而姜莹她们三个可能三分之一都没有吃到。
　　到了洗碗环节，她们三女又开始争夺了起来。
　　“亦冷姐，飞瑶姐，以往都是我洗，所以就不用麻烦你们两位客人了。”
　　“怎么会呢？饭都是小莹你做的，我来洗碗才对！”
　　“要不然，我来洗吧，东方同学你毕竟是大小姐，洗碗这种粗活，还是交给我吧！”
　　……
　　姜辰看着眼前一幕，右手扶着额头，小声的开口提议道：“要不然，我来洗？”
　　结果下一秒他就被三女眼神给瞪了回去：“好勒，我出去透口气。”
　　说着他便直接起身离开，逃离这处是非之地。
　　走出房门，扫去台阶上的积雪后，便直接坐了下来。
　　看着街道上来往人群时，一只赤红色的青蛙、一只白色小狗、一只小白兔以及一只色彩斑斓的蜘蛛朝着他跑了过来。
　　“呱，主人！”鬼蛙真真切的再度看到主人之后，那就一个激动。
　　寒晶豹兔更是直接扑入到了姜辰怀中：“主人，我还有你失踪消失不见了。”
　　“主人……”
　　“主人……”
　　小白和蛛毒目光之中无不是对于姜辰的思念以及激动。
　　姜辰就更动物管理员一样，周围围着一堆动物。
　　“好了，我这不都已经回来了吗？”姜辰轻轻地摸着寒晶豹兔那柔顺的毛发。
　　忽然寒晶豹兔抬起了头，与姜辰说道：“对了主人，鬼蛙这个家伙发现一处下水道之中有着十多颗锻金晶。”
　　“十多颗？下水道之中为什么会出现这么多锻金晶？”
　　前面小白在下水道发现一枚，鬼蛙在下水道发现一枚，又在水井之中发现一枚，现如今居然在下水道之中发现了十多枚！
　　此事必定有蹊跷！
　　“带我过去看看！”姜辰眉头微微皱起，起身跟着鬼蛙朝着那个所谓的下水道前进。
　　差不多十一点左右姜辰通过一处排污口，进入到了下水道里面。
　　这里面无不是各自肮脏发臭东西，还有众多灰老鼠与蟑螂到处攀爬。
　　随着深入姜辰开始在漆黑的下水道之中竟看到了一抹光源。
　　跟随着光源方向，来到了散发光源之地。
　　而散发光源的地方正是那锻金晶。
　　姜辰看着眼前近乎十多颗，并且都有鸡蛋大小的锻金晶。
　　不过按理来说，这种大小的锻金晶所在暗处散发的光芒应该更加耀眼才对，可为何会变得这般有些暗沉？
　　唯一可以解释的理由就是，这些锻金晶被吸收过了！
　　叽吱叽吱～

第97章你来的正是时候
　　姜辰迅速转过身，看着迎面走来了十多只体型有成年男子大小的老鼠。
　　鬼蛙舔舐了一下嘴唇后，瞬间妖化，先前走了一步：“正好还没有开餐，就那你们当做晚餐也好！”
　　说完它张开了其血盆大口，长长的舌头十分轻松的卷起了几只老鼠将其直接活吞了下去。
　　在鬼蛙面前，这些吸收了锻金晶而开始变异的老鼠，就是弱到不行。
　　短短几秒十多只变异老鼠就被它这样吃光了。
　　姜辰转过身继续看着眼前这一堆锻金晶，喃喃道：“谁会刻意的将这些锻金晶放在这个地方？难道不知道普通动物吸食了过多的锻金晶，会变异变成高塔怪物吗？”
　　“还是说，明知道这种事情，还是故意的放在这种地方？”
　　“其目的又是什么？”
　　忽然其电话铃声响了起来。
　　“大象，大象，你的鼻子为什么那么长……”
　　姜辰看着是自己妹妹打来了，于是便立即接通了电话：“小莹怎么样了吗？”
　　“哥，你又跑到什么地方？”
　　“我在公寓里面散步。”
　　“这样啊，对了我有话和哥哥你说，可以快点回来吗？”
　　“知道了，我马上就回来。”
　　说着姜辰挂断了电话，暂时先不去思考这事情，离开了下水道。
　　与此同时梦泽市的唐氏集团分公司最顶层。
　　唐鸣站在玻璃幕墙前，双手负后看着热闹喜气的梦泽市，淡笑道：“真是一座喜气热闹的城市。”
　　“唐鸣，组织上面刚刚发来消息，希望你可以动手快一点。”带着眼镜的男子开口说道。
　　闻言的唐鸣，没有说些什么，而是转过身为自己倒了一杯红酒，轻轻的呡了一口，便直接倒掉了。
　　“味道真差，就和你一样，永远不懂得看情况说话。”
　　“算了，大过年的我也不和你过多的计较，要你办的事情怎么样了？”
　　眼镜男正想打开手中文件夹，却被唐鸣直接用手给摁下去了：“那么简单的事情，你还需要再去看一遍，才能向我汇报？”
　　“是，你要我办得事情已经全部办妥了，只等计划开始。”
　　唐鸣点了点头，旋即坐在了办公椅上，双脚架在办公桌上，摆了摆手。
　　随之眼镜男便直接离开了。
　　唐鸣看着关上的房门，淡笑一声：“组织？如果一切按照组织的安排，事情不就变得太无趣？”
　　“如此盛大的一次宴会，如果太无趣了，可就辜负我的期待，所以偶尔要添加一点调味剂！”
　　说着他得目光再度看向了窗外那热闹的城市。
　　……
　　画面一转姜辰已经回答回到了房中。
　　打开房门后，便看到东方飞瑶和李亦冷已经不见了，只见自己妹妹姜莹还坐在沙发上，看着已经没有任何趣味的电视晚会了。
　　听到脚步声的姜莹立刻转过身，看到是自己哥哥后，拍了拍自己身旁的位置。
　　姜辰顺势坐在了那里。
　　“哥，老师让我通知你，后天就要开始四院大赛了。”
　　“后天？怎么如此着急？我记得以往的四院大赛不都是安排在七八月份吗？”
　　“为什么今年会直接安排在大年初三？”
　　姜莹也是摇了摇头：“我也不清楚，不过老师说了，这是四大院集体商量的事情。”
　　“这一点，我倒是听说了一些小道消息！”东方飞瑶忽然从姜辰原来所居住的房间里面走了出来。
　　姜辰看着东方飞瑶问道：“你怎么会从我以前的房间里面走出来？”
　　“嘻嘻嘻～，不小心睡着了！”东方飞瑶有些不好意思吐着舌头。
　　姜辰也懒得去追究这种小事，便再度开口询问：“你说你知道小道消息，什么小道消息？”
　　“我其实在过年前便听说了，四院校长决定要提前举办四院大赛，好像这是因为北平省的军武大学校长要到我市！”
　　“所以，四院校长决定提前举办四院大赛，让更多优秀的学子可以进入到军武大学。”
　　说着东方飞瑶十分自然的坐在了姜身旁，紧紧得贴着他。
　　姜莹看到这一幕，鼓着腮帮子，拉着姜辰，一把将其拉到了一边。
　　“小莹，你怎么看？”
　　姜莹歪着头，鼓着腮帮子说道：“我冷！”
　　东方飞瑶看向姜莹的眼神之中浮现一丝异样，不过并没有多说些什么。
　　“对了，东方飞瑶，你口中的军武大学很牛逼吗？”
　　“你不知道？”
　　姜辰摇了摇头。
　　“其实军武大学可以算的上是我国第一大学了，其中培养出来的人，实力都很强大，并且在我国都担任着许多重要的职位。”
　　“我国几任白袍使都是从军武大学走出的，不过上一任白袍使好像是从古典大学里面走出来。”
　　东方飞瑶十分详细的为姜辰解释着军武大学。
　　姜辰也是点了点头。
　　不过他并未在意这个什么军武大学，反而是被东方飞瑶口中的白袍使给吸引了。
　　“白袍使是个什么东西？”
　　“白袍使属于一个职位，不过具体要干些什么，我就不知道了，毕竟白袍使的地位极其之高。”
　　“原来是这样啊……”姜辰倒是对于这个“白袍使”产生了更加浓厚的兴趣。
　　这一夜姜辰躺在沙发上睡着。
　　第二日，清晨姜辰还未醒，便闻到一股子十分香的味道。
　　睁开眼睛一看，发现三女早早的起了床，做了一顿极为丰盛的早晨。
　　姜辰揉了揉惺忪睡眼后，便直接走下了沙发，来到了厨房。
　　看着琳琅满目的早晨，感慨道：“大年初二，早上就吃的如此丰盛吗？”
　　“哥，这些是我做的！”
　　“姜辰，这些是我做的！”
　　“还有，这些是我做的！”
　　三女分别都做了一些早晨，她们皆是期待的目光看向姜辰。
　　想看看他究竟是会先吃谁的早晨一口。
　　姜辰感受着几女的目光，顿时间感觉压力山大，怎么会想到仅仅只是一顿早饭，居然会变得如此艰难。
　　这一刻他感觉时间过得实在是太慢了。
　　咚咚咚～
　　救星啊，这是我救星来了呀。
　　姜辰立刻笑说道：“我去开门！”
　　说着他便立即打开了房门。
　　看到江乱城与黄农到来。
　　黄农看到安然无恙的，放心的松了一口气：“你这个家伙，忽然消失了两个月，我还以为你出意外了呢！”
　　“好香啊，姜辰你早餐吃的很丰……”黄农忽然看到厨房那三女投来的怨恨神情。
　　其嘴角扯了扯：“我是不是来得不是时候？”
　　“不，你来得正是时候！”

第98章大赛开始
　　姜辰立即将黄农、江乱城二人邀请了进来。
　　江乱城看着厨房三女那怨恨的眼神，他选择了自动回避，直接无视三人坐在了客厅沙发上。
　　“姜辰，你应该知道明天就要举办了四院大赛了吧？”
　　姜辰点了点头：“知道，老班你过来是要和我说这一件事情吗？”
　　“差不多吧，四院大赛时，你们兄妹二人也多加小心点，其他三个学院毕竟也藏了后手！”
　　说着才刚刚坐了没有一分钟的江乱城便准备起身离去。
　　黄农站在门口感受着三女投来得怨恨目光，咽下口水：“那个什么……我忽然……忽然想起了还有事情要办！”
　　“明天的四院大赛，我会为你加油打气了！”
　　“走了！”
　　说完他便转过身，头也不回的离开了。
　　随着江乱城与黄农离开后，姜辰目光看着三女，嘴角扯了扯，小心的开口询问道：“我不饿，行不行？”
　　“不行！”三女异口同声的喊道。
　　这他妈的比和高塔怪物战斗还要折磨人啊！
　　姜辰在这种极为难受的气氛下，战战兢兢的度过了大年初二。
　　……
　　第二日，上午梦泽市最为重要的一次活动：四院大赛，现如今正式开始。
　　许多人齐聚在梦泽市最为庞大的体育馆之中，白夜省电视台专门推掉了其他节目，播报这个盛大的活动。
　　姜辰身着华西学院校服，站在华西学院参赛队伍之中这支队伍除了他，还有姜莹，以及其他两位让他不认识的男子。
　　姜莹小跑到了姜辰身边，小声的说道：“哥，你现在是什么实力？”
　　姜辰想了想，自己既然可以打赢蓝级，姑且应该算是半步紫级吧！
　　“半步紫级左右吧，具体的我也不太清楚！”
　　半步紫级？！
　　包括校长以及姜莹在内皆是一脸惊愕的目光看着他。
　　这时队伍之中的一面男子走上前，开口说道：“半步紫级？你可知道最高实力等级也才是白级，而紫级距离最高等级，才相差了一个黑级！”
　　“你居然说你是半步紫级，讲真的，我很难相信！”男子虽然早就听说了姜辰的威名。
　　可是他说他实力达到了半步紫级，男子确实很难去相信。
　　但是姜莹却是选择了无条件相信：“哥，没想到你的实力居然变得如此强大了！”
　　姜辰闻言，笑了笑，却并未多说些什么。
　　不一会儿校长开口说道：“好了，第一个上场的就是我们华西学院，姜辰你负责打头阵吧！”
　　“知道了！”姜辰点了点头。
　　“还有半分钟就开赛了，姜辰加油，好好的在军武大学校长面前表现一下。”
　　校长语重心长的双手拍了拍姜辰肩膀。
　　虽然姜辰不是他亲手指导的核心学生，但是姜辰的天赋和实力却是有目共睹的。
　　这样一个天才妖孽，他无论如何，也不能让他明珠蒙尘！
　　“让我们有请华西学院第一位选手，入场！”
　　主持人的话语落地。
　　姜辰转过身正准备踏入场地时，姜莹在其身后高喊道：“哥哥，加油！”
　　他听到自己妹妹的加油声，回过头看向她淡笑道：“谢了！”
　　说罢他便直接踏入了场地之中，无数人的目光皆是汇聚在他身上。
　　“白发红眸，不会错了，这个人就是姜辰了，没想到华西学院率先使用了这张王牌。”
　　“看来第一场，毫无疑问的就是华西学院获胜了。”
　　“看来是了，今年的华西学院绝对是一匹黑马。”
　　……
　　“让我们有请华南学院的第一位选手，入场！”
　　随着主持人话音落地一名背负长剑的男生走了进来，目光轻蔑得看向姜辰。
　　“你便是姜辰？听说你秒杀了我们学院的聂嘉木？”说着，男生赫然拔出了背后长剑。
　　姜辰并未回答，碧海玄龙剑逐渐的浮现在了他的右手之中。
　　“不回答？不过看样子你已经做好了战斗……”男生话都还未说完。
　　手中长剑竟支离破碎。
　　待他都还未反应过来，早就出现在他身后的姜辰，手中碧海玄龙剑早已经架在了男生脖颈上。
　　只要姜辰手稍微抖一下，男生的脖颈便会被直接切断。
　　众人皆是一脸惊愕的看着眼前一幕，短短不到一分钟，居然就已分胜负。
　　主持人也是过了几秒才逐渐的反应过来：“恭……喜……恭喜我们的华西学院旗开得胜！”
　　旋即姜辰便收了手中长剑，眨眼功法便离开了场地。
　　那男子一脸茫然的坐了下来，太快了，输得实在是太快了。
　　快到他根本就没有反应过来。
　　甚至他都不清楚自己究竟是如何落败的。
　　观众席上一名中年男人看着姜辰表现，眼中浮现一抹欣赏：“可以，没想到华西学院居然培养出来了如此一个天才，或许此行不会白来！”
　　唐鸣自然也出现在了观众席上，看到姜辰如此迅速且简单的获胜后，不由一笑：“越来越有意思了！”
　　“唐鸣，我们还不开始行动吗？”眼镜男坐在唐鸣身边，有些着急的开口询问道。
　　唐鸣摆了摆手：“急什么？这场戏都还没有看完，就要开始下一场？”
　　“可是，组织……”
　　“闭嘴！如果你在打扰我的雅致，我不介意编个理由，让你的尸体喂老鼠！”
　　唐鸣直接打断了他，一直挂着得笑容，此刻也荡然无存。
　　眼镜男被吓到了，连忙闭上了嘴巴，不再敢发出一字一句。
　　唐鸣这才重新恢复了笑容，继续看着场中比赛。
　　第二场是华北学院对战华东学院。
　　这一场相比较于姜辰那场的秒杀，这一场更加持续，更加激烈！
　　这样的比赛场面，才是观众们所爱看的。
　　毕竟，都是花了钱进来的，谁会愿意看一场，一分钟都不到就结束了的战斗呢？
　　在第二场结束便是再度轮到了华西学院出场，这一次校长派出了姜莹。
　　姜莹现如今的实力差不多是在半步绿级，只要不是遇到其他三大学院第一人的话，应该问题不大。
　　姜莹深呼吸了几下，面对这种大场面，她还是不由的感到紧张。
　　姜辰自然是看出了她的异样，拍了拍其肩膀：“小莹，放轻松一点，太紧张了反而发挥不了自己的实力！”
　　“嗯！”姜莹乖巧的点了点头，随后便踏入了场地之中。

第99章姜莹的强大异能
　　随着姜莹上场之后，与她对战的也是一名女子。
　　“你好，我叫胡茵茵，华南学院的学生，你叫什么名字？”胡茵茵十分热情的打着招呼。
　　姜莹回道：“姜莹，请多指教！”
　　“听说姜辰是你哥哥？”
　　“对。”
　　“真是羡慕你有这样一个实力强大的哥哥，既然你哥哥实力那么强大，想必你也差不到什么地方！”
　　说着胡茵茵率先发动了进攻，只见，她双臂上逐渐浮现一条由水而构成的水蛇。
　　双手向前一伸，两条水蛇立即向前飞出，朝着姜莹撕咬而来。
　　姜莹在面对这两条水蛇，毫无惧意，她没有任何动作，只是站在那里。
　　就在那两条水蛇靠近她仅仅不到一厘米的时候，忽然破碎消失。
　　下一秒她忽然朝着胡茵茵跑来。
　　胡茵茵见状，目光严峻，身后源源不断的浮现大量水球。
　　“出！”话音落下，众多水球朝着姜莹袭来。
　　然而这些水球无一例外的全部凭空消失。
　　这个姜莹究竟是什么异能？为何每每我的攻击马上要接触到其身躯时，就会忽然凭空消失。
　　接下来几乎每一次胡茵茵的攻击，在姜莹面前几乎形同虚设。
　　观众席上姜辰明显的可以看出自己妹妹体外包裹着一层气体。
　　“姜辰，你知道你妹妹所觉醒的异能吗？”校长此刻忽然开口询问道。
　　“这一点我没有去过问，我也就只知道我妹妹所觉醒的异能为S级。”
　　校长点了点头，眼神依然看着场中战斗，说道：“你妹妹觉醒的异能为空白！”
　　“空白？”
　　“对，我也是第一次见到这种异能，这种异能破坏力极其强大，我为你妹妹做的一次实验，让她尝试使用这股异能攻击一块巨岩。”
　　“结果，下一秒那块巨岩便消失的无影无踪，一丝痕迹都没有留下来。”
　　“你妹妹天赋也十分高，她想到将这股破坏力极强异能，依附在自己身体一厘米外，这样就可以形成一道防护罩。”
　　“这也就是为什么，华南学院的学生的攻击对姜莹起不到任何作用。”
　　姜辰也是第一次才知道原来自己的妹妹的异能竟如此强大。
　　他的眼神之中浮现了一抹高兴，目光紧紧的看着场中姜莹：“没想到，小莹居然这么强大！”
　　场中姜莹只是防御而不是攻击，因为她知道，她这股异能过于危险，如果一下子没有控制住，对面可能就会消失在这个世界上了。
　　所以这也就是她只防不攻的道理对面的胡茵茵看着姜莹只是在不断地防御，她旋即向后退出了一步。
　　“我的攻击似乎每一次都会被你消除，不如这样，我使出全力一击，若是你接住了，我便投降认输怎么样？”
　　面对胡茵茵的提议，姜莹点头答应了下来。
　　旋即胡茵茵身上开始源源不断冒出水来，这些水开始逐渐的空中构建成了一条凶猛无比的水龙。
　　“姜莹，你可要小心了！落——！”一声轻喝，那条水龙随之飞落而下，张开了其血盆大口。
　　姜莹感受着那条水龙所带来的压迫，她知道绝对不能小看这道攻击。
　　只见下一秒她举起了双手，随即双手掌心之中逐渐浮现一点白色光点。
　　当这道白色光点逐渐的靠近那条水龙之时，原本微弱不堪的白色光点，忽然化作猛虎扑食了一般。
　　瞬间包住了那条水龙。
　　随后白色光点逐渐缩小。
　　就这样在众人目光之下，消失的无影无踪。
　　“我去，这是什么异能？这么牛逼？”
　　“姜莹？姜辰？哎呀**，他们两个该不会兄妹吧！”
　　“天呐撸，哥哥实力强大也就算了，妹妹居然也如此强大，还让不让人活了？”
　　“这都什么爹妈生的啊，居然一下子生了两个妖孽！”
　　……
　　之前对姜辰欣赏的中年男人，忽然直接打断了比赛，从观众席上直接跳了下来。
　　“那个大家不好意思，我自我介绍一下，我叫林三霖，乃是北平省军武大学，现任校长！”
　　此话一出，震惊全场！
　　龙国上下，何人不知军武大学的含金量？
　　没想到堂堂军武大学的校长居然会到他们这个梦泽市来。
　　也就姜辰、四大院校长以及得到小道消息的人没有感到任何惊讶。
　　林三霖神情十分激动转过身与姜莹说道：“你这种异能我是头一回见到，如果你愿意，我现在就可以破格让你加入到了军武大学，如何？”
　　姜莹却在犹豫，她的目光看向了观众席上的姜辰。
　　显然她是将抉择权交给了自己的哥哥。
　　姜辰瞬间明白了过来，直接从观众席上瞬移了下来，来到了姜莹身旁。
　　“你好！”
　　“你好，小子，我也关注了你，虽然我也看不出你的异能，但是你的实力也够强大，如果你愿意也可以破格直接进入到军武大学之中。”
　　姜辰却摇了摇头：“这一点不用了，其实我是想问一下，你们军武大学是否可以保护好我妹妹？”
　　“哈哈哈，这是自然的，我们军武大学拥有全国数一数二的防卫系统，并且还有二十四小时特种兵巡逻！”
　　“如果，有其他不法分子想要伤害你妹妹，基本上是不可能的。”
　　林三霖十分自信的回答了姜辰话语。
　　姜辰面对林三霖的回答，他显然不满意，他所需要的回答，并不是一个自信满满的回答，而是一个承诺。
　　“不好意思，我并不在乎这些，若我妹妹在你学校之中发生了，什么意外你该如何？”
　　“我该如何？”林三霖被姜辰问懵了，他还是第一次被一个看起来只有二十来岁的男生问到这种问题。
　　观众席上的校长和高庆瞬间坐不住了。
　　立刻从观众席上走了下来。
　　校长急忙向林三霖解释道：“林校长，姜辰这个孩子就只是担心自己的妹妹。”
　　林三霖却是摆了摆手，目光看向姜辰说道：“如果你妹妹受到一丝伤害，我会亲自到你面前负荆请罪如何？”
　　姜辰对于这个回答倒是满意：“既然如此，小莹你便去军武大学吧！”
　　“可是，我并不想和哥哥你分开！”姜莹知道军武大学远在北平省，距离这个白夜省足足有了一千多公里。
　　如果遥远距离，她真的不知道何时才能与自己哥哥再次见面。
　　姜辰看出姜莹眼中不舍，右手轻轻的摸着她的小脑袋，笑脸温柔的说道：“傻丫头，我会很快回到你的身边的！”
　　“很快是多快？”姜莹抬起头看着他。
　　他犹豫片刻后，悠悠回道：“最多一年，怎么样？”
　　“嗯！”

第100章梦泽市大危机，序幕拉开！
　　林三霖见姜莹在姜辰的说服下，同意了可以前往军武大学，自然是十分高兴。
　　不过他同样也希望姜辰这个天才也可以加入到军武大学之中。
　　“你叫姜辰对吧，你其实可以陪你妹妹一起去的，以你的天赋与实力，进入到我们军武大学完全绰绰有余。”
　　姜辰看着姜莹那期待目光，他却还是笑着摇了摇头：“不用了，我还有我自己要办的事情，所以或许不能去军武大学了。”
　　姜辰之所以不愿意去，是因为他已经计划好了，等这场四院大赛结束了之后，就去调查柴兴怀等人为什么盯上了他妹妹心脏的缘故。
　　毕竟总不能一直处于这种被动状态。
　　并且也是因为这个计划，他无法一直保护看住自己妹妹，所以只能极力的让她进入到全国最为有名的大学之中。
　　这样才能更好的保护她，同时也能提升她的实力。
　　林三霖看着姜辰如此决然的拒绝了，也就只好作罢：“好吧，不过如果你想通了，直接到北平省的军武大学找我就是了。”
　　说着林三霖便对着姜莹说道：“我们走吧！”
　　“可是，我还没有收拾行李，需要这么着急吗？”
　　“哈哈哈，你看看我都没有想到这一点，这确实是我着急了一点，不过现在差不多已经中午十一点左右了，正好你可以去收拾一下行李。”
　　“我会订晚上五点左右的机票，所以你现在就去整理一下行李吧！”
　　“顺便刚好买一些物件！”
　　姜莹闻言，只是点了点头其目光极为不舍的看向了姜辰。
　　姜辰注意到了她的目光，笑脸温柔的说道：“干什么，还不舍不得你哥我？”
　　“嗯！”姜莹直接点了点头，没有任何隐藏。
　　姜辰虽然也对姜莹不舍，但是为了姜莹的安全，他只能笑说道：“傻丫头，又不是不见了，我可不希望我妹妹去军武大学的时候，是一个小哭猫！”
　　说着他轻轻的刮了一下姜莹的琼鼻。
　　“噗嗤～”姜莹面对姜辰的话语，破涕为笑。
　　姜辰笑了笑：“好了，你也去收拾一下行李吧，我尽量早点结束比赛，然后过去亲自过去送你上飞机。”
　　“一言为定！”说着，姜莹伸出右手小拇指。
　　姜辰一见，同样伸出了小拇指，与其钩在了一起，浅笑道：“嗯，一言为定！”
　　之后姜莹便离开了体育馆，姜辰继续参加这场四院大赛。
　　前面凡事遇到和姜辰交战的，无一例外全部都被秒杀的出了心理阴影。
　　尤其是再度被姜辰秒杀的周千，彻底的抑郁了，而且这次秒杀他的速度比上一次快上了两秒。
　　可是就是在最后一战，姜辰没有实现秒杀。
　　场中姜辰看着手机上的时间已经到了下午四点二十左右。
　　而这最后一场，他所面对的是华北学院的第一人江卿尘！
　　江卿尘的实力达到了半步蓝级，异能更是S级的强化！
　　若是没有姜辰的杀出，估计这次四院大赛的冠军将会被华北学院再度夺走。
　　江卿尘看着对面漫不经心的姜辰，他有种被看扁的感觉。
　　这让他很不爽，从小到大，他那次不是众星捧月？这次居然会被对手给看扁了。
　　江卿尘朝着姜辰怒喝：“混蛋，收起你的漫不经心，我和那群废物不一样，如果你在这样看扁我，你被输的很惨！”
　　姜辰：？？？
　　姜辰都不知道这个家伙在说些什么，可是却可以看出对方好像被他给弄生气了。
　　下一秒江卿尘身形一晃便突然出现在了姜辰面前。
　　紧接着他抬起右脚，一击鞭腿袭来。
　　姜辰立即以左臂进行格挡。
　　不过让他没有想到的是，江卿尘的这一击居然如此重。
　　以至于他都想一侧动了一小步。
　　江卿尘也是乘胜追击，直接原地起跳，朝着姜辰脑袋踢了过来。
　　姜辰目光一瞥，迅速的用右手抓住其右脚。
　　随后他直接将江卿尘扔飞出去。
　　飞倒出去的江卿尘很快的便站稳了脚跟，旋即他又如同捕食猎豹般朝着姜辰袭来。
　　姜辰身形一晃便轻而易举的躲开了江卿尘的一击。
　　卧槽，就四点四十了，只剩下二十分钟不到！
　　他看到手机上的时间就快到了五点后。
　　便也懒得与江卿尘继续耗下去了，一道真气逐渐的包裹了姜辰双腿。
　　“姜辰，给我认输吧！”江卿尘怒喝一声后，速度极快的朝着姜辰奔袭而来。
　　可就在距离不到一米的时候，姜辰一击转身侧踢，直接踢中了江卿尘的右臂。
　　咔嚓～
　　一声清脆的骨头声音响起。
　　同时江卿尘整个人直接飞倒了出去，撞在了一堵墙壁上。
　　待激起的烟尘散去后，江卿尘极为狼狈的坐在地上，左手紧紧的捂住了右臂，眉目紧锁，目光不甘的紧紧的看着姜辰。
　　随后一支医疗队伍跑了进来，用担架将他抬走。
　　作为最终胜利者的姜辰，一结束了比赛便立即离开了，消失的无影无踪。
　　观众席上的唐鸣淡淡一笑，随即起身，双手负后离开了体育馆。
　　眼镜男意味深长的看了一眼所有人后，便收回了目光，跟上了唐鸣的步伐。
　　另一边姜辰火急火燎的看着手机上面显示的时间已经都是四点五十了。
　　还有十分钟姜莹就要登机了，必须还要再快上一点。
　　姜辰**全开，朝着机场方向狂奔。
　　然而就在他前往机场方向的时候，梦泽市到处忽然传出了许多爆炸声。
　　同时姜辰的前方道路也发生了爆炸，无数路人在这场爆炸之中化为碎片。
　　他停下了脚步，看着眼前那巨大无比深坑。
　　叽叽叽～
　　无数双血色眼睛从深坑之中冒出。
　　紧接着无数只变异成高塔怪物的下水道老鼠、蟑螂，一涌而出。
　　普通市民们看到眼前一幕，皆是吓得到处逃跑。
　　怎么会？为什么会出现如此多得爆炸声？而且居然还有数量如此众多的变异成高塔怪物的老鼠、蟑螂？
　　姜辰手握长枪初春，斩杀眼前众多怪物。
　　不止他这个地方冒出如此多的怪物，还有其它地方陆陆续续的也冒出了许多怪物。
　　这座城市，陷入了危机！

第101章姜莹被劫
　　此时此刻高塔周围高塔负责人异常焦虑的看着眼前高塔状况。
　　“第五层、第四层、第三层、第二层之间的封印为何同时破碎了，现如今就只剩下最后一层封印了！”
　　“若是这一层封印也破碎了的话，高塔怪物将会一股脑的冲出来，高队长怎么还没有回到！”
　　高塔负责人开始在高塔底下焦急的来回踱步。
　　恍惚间一群黑衣人闯入了进来，个个手持自动步枪，朝着里面的人就是一顿扫射。
　　面对突如其来的袭击三分之二的人都死在了枪口下，而剩下的一些人，立即端起了手中自动步枪，朝着那群黑人袭来。
　　黑衣人之中，走出了一名女子，只见她淡然一笑，伸出右手，轻轻一转。
　　那些子弹瞬间扭曲，化为一堆废铁跌落在地面上。
　　“觉醒者？正好，不然就让我和你玩玩吧！”
　　话音落地鲍什忽然出现。
　　女子看着眼前这个体格健硕的男子，妩媚一笑：“人家只是一个是弱女子，难道你愿意欺负我这样一个弱女子吗？”
　　鲍什轻蔑冷笑：“敌人就是敌人，我可不会因为敌人是女流之辈，而手下留情的。”
　　说着他直接朝着女子跑来。
　　女子眼见越来越近的鲍什，立刻举起双手，稍微的翻转一下。
　　鲍什的小腿开始出现了一点点扭曲。
　　强烈的疼痛感，令他下意识的咬紧了牙关，原地直接跳了起后，右手握拳头，一拳朝着女子面部袭来。
　　女子见状，立刻举起了双手，朝着鲍什再度翻转。
　　可结果这一下鲍什右手除了出现一丝丝扭曲外，就没有任何变化。
　　这一拳结结实实的打在了女子脸上。
　　女子整个人如同断弦风筝般，飞倒了出去，当她倒在了地上的时候。
　　整张脸直接凹陷了下去，原本的高粱鼻，如今却整个塌陷了下去。
　　就在鲍什准备解决其他入侵者的时候，一道陌生的话语响起后，那些入侵者全部撤退。
　　“全员撤退！”
　　鲍什看着毫不犹豫撤退的黑衣人，迅速转过身，朝着声源看去。
　　可结果并未看到一人。
　　但是却看到一名日暮西山，奄奄一息得老人，倒在了地上。
　　鲍什立即跑了过去，看着那老人身上制服以及身旁碎裂的笔记本电脑。
　　他是高塔负责人？
　　当鲍什刚刚蹲下时，那老人凭借最后一丝气力，喊道：“快……快……快跑！”
　　当他一说完，整个人便直接咽气了。
　　下一秒无数高塔怪物从高塔之中一涌而出，无数双血色瞳眸死死得看着鲍什他们。
　　鲍什回头看着这群高塔怪物，并未退惧，而是缓缓的站起身来，释然一笑：“还有口气的兄弟，全部都给我站起来。”
　　“是时候……为梦泽市百姓服务了！”
　　残活下来者，无比提起手中枪械，目光如炬！
　　这一刻他们将履行他们身为军人的义务！
　　另一边姜辰站在无数变异怪物尸体上，身上衣裳，手中长枪早已经被鲜血染红。
　　他的目光看向不远处的机场，一个缩寸便已来到了机场之中。
　　机场之中飞机尽数被毁，大量的变异怪物在其中疯狂厮杀。
　　姜辰一挥右手，寒晶豹兔、鬼蛙、小白、蛛毒四妖随之从紫韵戒之中跑了出来。
　　“好多怪物，正好我饿了，都几天没有吃个饱了！”鬼蛙十分眼馋的看着那到处跑的变异怪物！
　　但是没有得到姜辰命令，它还是不该擅自出手。
　　姜辰看着肆意妄为的众多变异怪物，命令道：“杀光它们！”
　　“是，主人！”四妖异口同声的回道后，除了寒晶豹兔外，其他三妖纷纷妖化。
　　有着这四个小家伙，机场之中大量的变异怪物，很快就被杀去了三分之二。
　　姜辰无心去管这些变异怪物，现如今最为重要的就是确保自己妹妹的安全。
　　他开始在机场之中大规模的搜寻，最后机场的停车位的地方发现了姜莹与林三霖。
　　他们二人周围堆积了一大群变异怪物的尸体。
　　姜辰立刻小跑过去，以手中长枪，震飞了不少变异怪物。
　　“哥！”姜莹看到自己哥哥过来后，异常激动的扑入到了他的怀中。
　　林三霖看着火光冲天，惨叫连连的梦泽市，他不由的握紧了双手，怒喝道：“TMD，哪个混蛋弄出这种事情，让我知道了，我非得将他抽筋扒皮！”
　　姜辰看着怀中姜莹笑容温柔，随后他抬起头看着到处横行的变异怪物。
　　咻咻咻～
　　忽然他们头顶上空飞过数只雪空鸦，还有其他各种飞行高塔怪物。
　　“高塔怪物！！！”林三霖下意识的说道。
　　反应过来的他与姜辰目光几乎同时看向了高塔方向。
　　“没想到高塔怪物也被放了出来！”说着，姜辰掏出手机，看着上面的无信号：“通讯也被毁掉了，此刻想必通往其他城市的交通道路全部都被摧毁了”
　　林三霖目光凝重的看着高塔，转过头对着姜辰说道：“我向去查看高塔情况，你们兄妹二人小心一点！”
　　话语刚落他便一个瞬身消失的无影无踪。
　　姜辰低头对着姜莹说道：“我们也去看看，李亦冷、东方飞瑶她们还在里面，对了还有黄农那个家伙！”
　　“嗯！”姜莹点了点头。
　　随后姜辰带着姜莹从机场一路狂奔到了体育馆，进去其中后，却看到了一只青级高塔怪物正在啃食这众多人类！
　　姜莹那见过这幅场景，瞬间有些不适的扶着墙壁，直接吐出了出来。
　　姜辰对此十分淡定的看着眼前一幕，手握长枪，一步一步的朝着那只青级高塔怪物走来。
　　听到脚步声的高塔怪物，自然也是转过身看向了姜辰。
　　在它的眼中姜辰就是食物，一个十分美味的食物。
　　下一秒高塔怪物炸裂开来，化为四分五裂的肉块。
　　姜辰站在其身后，挥去长枪上鲜血，当他转过身时却看到，一名带着眼镜的中年男人忽然出现在了姜莹。
　　他清晰的看到眼镜男右手之中紧握的正是断异石。
　　“小莹，小心身后——！”
　　遇眼镜男对着姜辰得意一笑后，瞬间束缚住了姜莹。
　　当姜辰瞬移到此处之时，他带着姜莹，竟直接消失不见。
　　周围也感知不到他们的气息。
　　“混蛋——”姜辰目光血红的怒吼着，右手紧握长枪初春，冷声道：“初春，全部释放！”

第102章紫级怪物金焰黄银鹫
　　“可是，主人……”初春深知，自己主人如今境界，乃是心动期，心神最为容易被诱惑之际。
　　若是此刻它将杀气全部注入到姜辰身体里面，姜辰有很大的几率陷入到杀戮之中。
　　眼睁睁的看着自己妹妹被他人绑架，这是第二次了！
　　如今的姜辰再无往日理智，他现在只想尽快救回自己妹妹，无论代价如何。
　　“闭嘴！我命令你，现在立刻马上释放全部杀气，注入到我的身体里面！”
　　初春面对主人命令，它只能服从：“我知道了，主人！”
　　下一秒一股滔天杀气从体育馆之中迸发，诸多人的目光皆看向了这边。
　　“好强的一股杀气，距离如此之远，我都清晰的感觉到不寒而栗！”
　　“什么人居然会有这种骇人杀气？”
　　“鬼知道，不过，我们还是先解决眼前事情吧！”
　　……
　　此刻当这股滔天杀气一股脑的涌入了姜辰身体里面之后，他慢慢的抬起头，目光冰冷的踏出了体育馆。
　　路上所遇到得变异怪物、高塔怪物在他手中皆是没有撑过一枪。
　　目前还保持着一丝理智的他，以一种极快的速度在梦泽市之中疯狂搜寻。
　　画面一转某栋大厦之中唐鸣看着昏迷躺在手术台上的姜莹，淡笑道：“正是羡慕你有这样一个关心你的哥哥，不像我的哥哥，只想着该如何继承唐氏集团。”
　　“唐少爷，现在要开始摘取唐莹心脏了，您是要参观，还是回避一下？”一名穿着黑色衣裳的男子对着唐鸣恭敬的开口询问道。
　　唐鸣摆了摆手：“急什么？好戏都还没有开始！”
　　“唐少爷，我们这次得目的是摘取姜莹心脏，并非是看戏！”眼镜男忽然出现，开口提醒道。
　　唐鸣闻言，对着眼镜男笑了笑，随后走到了其面前，笑问道：“这件事，如果我没有记错的话，组织是让我全权负责的。”
　　“可是……”
　　“可是？我不想听到什么可是，如何你不愿意听从我的命令自然可以，我从来不喜欢强迫他人，你现在就可以回到组织里面。”
　　说着唐鸣让开了一条路。
　　眼镜男卡看着唐鸣样子，只能无奈的吐气回道：“一切尽听唐少爷命令。”
　　唐鸣笑了笑便不再说些什么，他得目光看向了市中到处移动，实力达到了紫级的高塔怪物金焰黄银鹫。
　　……
　　梦泽市某处江乱城带着一众学生逃离危险地带，东方飞瑶与黄农自然在其中。
　　黄农转过头看向江乱城开口询问道：“老班，这是怎么样一回事？为什么会出现数量如此众多的变异怪物和高塔怪物？”
　　江乱城没有回答他这个问题，而是淡淡的说道：“快跑，不要想这些。”
　　说着他直接踢了黄农屁股一脚，给他提提速！
　　就在他们走了差不多几分钟后，最前面的学生忽然发出一声惨叫！
　　江乱城立刻冲到了最前面，眼睁睁的看着那头金焰黄银鹫一口吞下了他的学生。
　　他尽量的压制住心中怒火，对着身后学生说道：“你们快跑！”
　　“可是，老班……”
　　“我TMD叫你们快离开！”眼见其他学生不肯离去，江乱城少有的怒吼着。
　　众多学生在多看了一眼江乱城后，便转过身逃跑了。
　　江乱辰亲眼看到这些学生离开后，他不由的松了一口气，看着眼前这头身躯庞大的金焰黄银鹫。
　　苦笑一声，右手用力的掰下了路边铁杆：“或许这是最后一次为这群小家伙擦屁股了！”
　　“吼！”金焰黄银鹫对着江乱城怒吼一声后，眨眼间便已出现在了其跟前。
　　抬起右前足，朝着江乱城狠狠地拍了下去。
　　江乱城反应迅速，立即举起了手中铁杆。
　　看似普通一击，实则如同九牛之力袭来。
　　他手中铁杆瞬间一分为二，整个人也是直接被拍飞到了路边的花圃之中。
　　“咳咳咳……”江乱城十分艰难的站了起来，拍了拍其胸口，擦去嘴角鲜血。
　　低头看着手中擦拭留下的鲜血，凝重道：“只能殊死一搏了！”
　　说着拾起地上树枝，用力的插入了自己的掌心之中，丝丝鲜血顺着树枝流出。
　　随后他拔出了树枝，其刚刚出现的血洞，以肉眼可见的速度恢复。
　　而滴落出来的鲜血化作了一柄如唐刀般的武器。
　　下一秒江乱城直接瞬移到了金焰黄银鹫面前，高高的举起手中血刀，朝着金焰黄银鹫眉心挥砍而来。
　　然而金焰黄银鹫抬眸看向江乱城，睁开了其口腔，一团炙热火焰随之袭来。
　　江乱城眼见已经无法避闪，只好用手中血刀进行格挡。
　　可是这仅仅只是坚持了不到几秒，便瞬间败下了阵来。
　　浑身被烧成了褐色，从空中坠落下来，倒在了马路的上的他看着那金焰黄银鹫，却松了一口气：“还好，小家伙都跑远了。”
　　说完，这句话金焰黄银鹫又是直接将他拍飞了出去。
　　这一击直接将他右侧肋骨全部拍断，并且有着一两根骨头直接刺入到了他的肺部、胃部、食道……
　　此刻的他，自身异能所携带得恢复力，根本无法如此快速的恢复这种大面积的伤口。
　　他艰难的睁开眼睛，看着步步逼近的金焰黄银鹫，释然的闭上了眼睛。
　　“杀——”一声充满杀气的话语忽然响起。
　　原本都闭上了眼睛的他，再度睁开眼睛时，便看到一白发红眸男生，手持长枪，屹立于其身前。
　　“姜辰？”江乱城下意识的喊道。
　　姜辰闻言回过头眼神冰冷的看了一眼后，便收回了目光。
　　金焰黄银鹫看着眼前这个杀气滔天的人类，目光逐渐严峻，它知道眼前这个人类绝对不是一个善茬！
　　姜辰呼出了一口气后，身形一晃便出现在了金焰黄银鹫上口，冷声道：“三千归海枪法！”
　　此话一出其枪身周围忽然缠绕大量血色海水，汇聚在枪尖。
　　金焰黄银鹫感知到背部危险，立即以自己尾巴朝着姜辰袭来。
　　姜辰冷淡的侧目一看，一挥手中长枪，一道血色水波朝着那尾巴袭来。
　　当那道攻击与金焰黄银鹫尾巴碰撞时，其尾巴竟如纸张般，轻而易举的被砍断。
　　大量鲜血随之如同喷泉一般喷涌而出。
　　“吼——！”剧烈的疼痛感令金焰黄银鹫陷入了暴怒状态。
　　只见金焰黄银鹫浑身忽然冒出炙热高温火焰，一道高温气浪直接将姜辰击飞出去。

第103章奇怪的唐鸣
　　姜辰很快的站稳的脚跟，目光冰冷的看着眼前眼前金焰黄银鹫。
　　下一秒金焰黄银鹫转过身怒目圆睁，张开其血盆大口，一口凶涌火焰袭来。
　　姜辰将手中长枪直接插入地面，那些火焰在面对长枪初春时，竟都被直接分开。
　　紧接着他右手之中浮现碧海玄龙剑，随之一跃而起，轻喝一声：“秋枫青阳剑图·第一式·落叶！”
　　此话一出空中竟凭空浮现无数落叶，这些落叶紧随着碧海玄龙剑挥出，同时如刀锋般落下。
　　这些以真气所幻化的落叶，丝毫不畏惧金焰黄银鹫的火焰，直接插入到了金焰黄银鹫体内。
　　“吼吼吼——”金焰黄银鹫疼痛痛喊了起来。
　　“秋枫青阳剑图·第二式·归土！”
　　下一秒姜辰右手持剑，俯冲直下，朝着金焰黄银鹫袭来。
　　并且其姜辰身后逐渐浮现一道巨剑虚影，这道巨剑虚影同时也朝着金焰黄银鹫落下。
　　金焰黄银鹫根本未反应过来，硬生生的抗下了姜辰这一件，并未立即死去！
　　重新落在地面上的姜辰，挥出剑刃上鲜血后，猛然一转身，右手持剑，一剑挥出。
　　“秋枫青阳剑图·第三式·腐化！”
　　此剑一出，金焰黄银鹫身上火焰顿时消失，并且它直接倒在了地上，化为了一具冰冷尸体。
　　姜辰随之收起了碧海玄龙剑，拔出长枪初春，忽然感觉脑袋开始出现了一些混乱，用力的摇了摇脑袋。
　　“主人，您可以保持理智到现在已经很不错了，如果在坚持下去，恐怕……”初春不再敢说下去。
　　其实姜辰也知道如果再坚持下去，自己只会变成一具毫无情感的杀戮机器。
　　但是他已经顾不了那么多，他必须获得更加强大得力量，来救出自己妹妹。
　　奄奄一息的江乱城看着姜辰，艰难的开口问道：“姜辰，你是不是在寻找到你妹妹？”
　　姜辰闻言，立刻跑到了江乱城身边，小心翼翼的将其扶了起来后，着急的开口询问道：“难道，老班你看到了？”
　　江乱城摇了摇头：“没有，不过我想应该是被唐鸣带走了！”
　　“唐鸣？”
　　“这一点，信不信就由你了！”说完这句话后，江乱城便不再多说些什么。
　　姜辰虽然不知道为什么自己班主任可以如此肯定是唐鸣，不过既然有了这个目标。
　　他也就不用再想无头苍蝇一样，梦泽市之中到处乱跑。
　　“老班，我先带你去接受治疗吧！”
　　江乱城却拒绝了他：“不用了，到那边也是一死，不用这般折腾了。”
　　“可是……”
　　“好了，如果你再不去你妹妹恐怕就要危险了！”
　　“我知道了！”
　　姜辰小心翼翼的将江乱城放在了地上后，多看了几眼后，便消失不见。
　　随着姜辰离去，江乱城看着漆黑的夜空，喃喃道：“这一次，那个混蛋组织惹到了一个硬茬了，但是姜辰现如今的实力对于那个组织来说，还是太弱了！”
　　“只要再给姜辰一些时日，他必定将会成为那个混蛋组织，最为头疼的一个家伙！”
　　“我真想看到那个时日，可惜，恐怕已经没有……机……会……了……”
　　说完时江乱城便已经闭上了眼睛，气息完全消失，化为了一具冰冷的尸体。
　　另一边姜辰直奔唐鸣的公司，刚刚一进入其中便是遇到阻拦。
　　一群黑衣人早就潜伏在周围，当他前脚刚刚迈入这间大厦时，无数子弹朝着他袭来。
　　姜辰面对这些子弹不躲不避，而是直接面对，以他现如今的肉体，这些子弹对于他来说根本没有一点点杀伤力。
　　旋即只见，他一挥手中长枪初春，一道血色气波浮现，轻而易举的将这些黑衣人全部一分为二。
　　他踏过众多尸体，十分淡然的往最高层走去。
　　这路上到没有遇到任何阻拦，十分顺利的来到了最高层。
　　当他一枪劈开大门后，便看到自己妹妹躺在手术台上。
　　不过仔细一看，自己妹妹的心脏还未摘取。
　　他的目光极为冰冷的看向了唐鸣，冷声问道：“这一切都是你弄的？”
　　唐鸣闻言，十分得意的炫耀：“哈哈哈，是不是很华丽，很震撼？”
　　“所以你为了自己一己私欲，从而毁了一座城市？”
　　“这个先不聊，你最好小心一下你身后！”唐鸣指了指姜辰身后。
　　当姜辰回过头的时候，发现那个绑架了他妹妹的家伙，此刻就站在他身后。
　　“小子，准备变成老头吧！”说着，眼镜男得逞一笑后，右手直接放在了姜辰的肩膀上。
　　一秒、两秒、三秒、四秒、五秒！
　　足足五秒过去，姜辰愣是没有一丁点的变化，这一点让眼睛男感到十分的惊讶。
　　“不能，我得异能怎么忽然失效了！”
　　姜辰不耐烦的转身侧踢，直接将眼镜男踢飞到了唐鸣身边。
　　唐鸣回头看了一眼眼镜男后，便收回了目光，依然保持着笑容，看向了姜辰：“我对你越来越感兴趣了。”
　　“虽然不知道你是如何免疫了康文石的异能：衰老！”
　　“但是，却从侧面的说明你这个家伙的神秘！”
　　姜辰直接瞬移到了唐鸣跟前，手中长枪，其枪头抵住了唐鸣的脖颈。
　　“难道，你这个家伙，就不怕我杀了你？”
　　“不过就是死而已，反而从出生到现在，我也没有活过，所以我根本不看重生命。”
　　“但是，如果你现在杀了我，你妹妹也会跟着一起死！”
　　说着唐鸣拉开了右手衣袖，露出了一个心跳检测手环：“只要我一死，你妹妹手中所佩戴的手环会立即注入毒素进入到她的体内！”
　　“也不要想着强行拆下来，不然你妹妹至少会被炸断一条胳膊哦！”
　　姜辰闻言，目光看向了自己妹妹，右手所佩戴的一个手环。
　　他无奈的放下了手中长枪。
　　然而唐鸣并没有以这一点威胁姜辰，反而是转过身来到了康文石面前，慢慢的蹲了下来。
　　拔出了腰间匕首，轻轻抵住了康文石胸口，淡笑道：“本来我是不想杀了你的，可是呢，如果多留你一秒，很多事情就会传到组织里面。”
　　“这样可不好！”
　　说着他直接将匕首插入了康文石心脏，紧接着从康文石身上翻出了一个类似手机的电子产品。
　　他直接一脚将其踩碎了。
　　完成了这一系列，令姜辰摸不着头脑的行为后，他慢慢的转过身来。
　　“对了，你想知道为什么，你妹妹的心脏会被那多人觊觎吗？”

第104章梦泽市大危机，落下帷幕
　　姜辰被唐鸣此话给吸引了过去，目光立即紧紧的看向了他：“你知道？”
　　唐鸣并没有告诉他答案，而是坐在了一张办公桌上，淡笑道：“我知道，但是我并不打算告诉你，因为现在你就算知道了，那又如何？杀光那些觊觎你妹妹心脏的家伙？”
　　“算了吧，如今你的实力顶破天了也才紫级，你可要知道这个世界之大。”
　　“或许，在这个本就贫瘠的白夜省之中，你的实力是数一数二的。”
　　“讲道理，你不应该被束缚在这种弹丸之地，而是应该走的更远，看的更远。”
　　姜辰并不想听唐鸣说这些有的没的，他收起了手中长枪，慢慢的走向手术台。
　　唐鸣见姜辰根本无心听他所说，但依然继续说道：“好了，我说的也差不多了，游戏也该是时候落幕了。”
　　说着他低头看着右手上的手环。
　　下一秒他轻轻地触碰了一下手环后，手术台上原本陷入昏迷状态的姜莹，忽然开始痛苦的挣扎了起来。
　　“小莹！”姜辰看着嘴唇逐渐开始泛白，嘴角开始溢出鲜血的姜莹，他慌了！
　　迅速转过身，对着唐鸣怒目而视，眨眼间他便出现在了唐鸣面前，右手直接掐住了他的脖颈。
　　如同提起小鸡一般，将唐鸣硬生生的提了起来。
　　“混蛋，快点给我解药，不然我杀了你！”姜辰杀气赫然疯狂飙升，血红瞳眸，此刻不断闪烁红色光芒。
　　“咳咳咳……，哈哈哈，我记得我前面说过，我并不怕死！”唐鸣对于死亡，眼中毫无恐惧。
　　姜辰彻底暴怒了，他直接用力的掐着唐鸣的脖颈。
　　唐鸣只感觉呼吸越来越困难，临死之际，他莫名其妙的说了一句：“唐氏集团，归一！”
　　下一秒两眼一翻，整个人便化为了一具冰冷尸体。
　　姜辰直接将唐鸣扔了出去。
　　旋即他双手紧紧抱住脑袋，只感觉脑袋越来越混乱意识逐渐开始模糊！
　　初春、碧海玄龙剑、丹典、万合，四物皆感知到了姜辰变化。
　　纷纷跑了出来。
　　丹典看着姜辰如此模样，目光凝重道：“姜辰现如今已经杀气入心，意识已经消散了，恐怕……”
　　它没有说出来，但是其他三物却知道它想要说些什么。
　　“杀～”当姜辰再度抬起头时，其无论是目光亦或者神态都宛若变成了另一个人。
　　只见他伸出右手，初春自动的变成长枪，回到姜辰手中。
　　长枪一扫，其对面玻璃幕墙直接粉碎。
　　他一步一步的走到其边缘，目光冷淡的看着低下众多变异怪物与人类的厮杀。
　　“姜辰？似乎又有点不像啊！”
　　姜辰慢慢转过身，循声看去。
　　赶来之人不是其他人正是林三霖！
　　林三霖看了一眼手术台上嘴角溢出鲜血的姜莹，随之又将目光看向了熟悉而又陌生的姜辰。
　　“杀～”姜辰嘴角轻佻，眨眼间便出现在林三霖身前，手中长枪挥出。
　　然而就在姜辰手中长枪距离林三霖不到十厘米时，突然出现一股强大的排斥力，将他硬生生的击退了回去。
　　被击退的他，迅速站稳了脚跟。
　　林三霖看着眼前这个身上布满杀气的姜辰，苦笑一声：“不过就是一个二十来岁的小伙子，为什么身上的杀气居然如此骇人！”
　　“连我都有些不寒而栗了起来。”
　　话音刚落姜辰再度朝着林三霖进攻：“飞凤大盛枪决！”
　　说罢一只血凤凭空浮现在了他的枪尖上，隐隐约约之中仿佛听到了一声凤吟。
　　林三霖看着姜辰这一系列的攻击方式，心中暗想：这个家伙果然是古武者吗？
　　眼看攻击越来越近，林三霖立即举起了双手，一股强大得排斥力场出现。
　　将姜辰的攻击放慢许多。
　　下一秒林三霖双手翻转，原先的排斥力场化为了引力磁场。
　　姜辰整个人身体不受控制的被林三霖吸了过去，可就在距离越来越近时。
　　瞬间引力再度化为了斥力，这一下，令一下子没有稳住身形的姜辰，直接被击飞了出去。
　　就在姜辰即将跌落高楼之际时，林三霖再度使用了引力，将他给吸了回来。
　　不过当姜辰被吸回来时，林三霖手中不知何时多出了一根铁棍。
　　铛～
　　一声清脆声响后姜辰就这样被林三霖给敲晕了过去。
　　可是林三霖手中的坚硬无比的铁棍也彻底的报废了，看着手中报废的铁棍，吐槽道：“这个家伙的脑袋难道是石头做的吗？居然可以把铁棍搞报废了。”
　　说着他直接扔掉了铁棍，扛起了昏迷过去的姜辰后，来到了还躺在病床上的姜莹身旁。
　　看着她嘴角鲜血，喃喃道：“没有死，呼吸平稳，难道……”
　　林三霖小心翼翼的将姜辰放了下来之后，取下了姜莹手中所佩戴的手环。
　　仔细一看片刻后他忽然一笑：“果然只是会令人陷入假死状态的药水，不过，那个家伙的目的是什么？”
　　话音落地看了几眼躺在地上赫然死去的唐鸣后，他也就收回了目光，带着姜辰兄妹二人离开了大厦。
　　梦泽市大危机结束后的第二日下午临时搭建的救治所之中姜辰慢慢的睁开了眼睛，看着陌生的环境，喃喃道：“这是什么地方？嘶～，头好疼，感觉好像有人给我敲闷棍了一样。”
　　他慢慢的爬了起来后，看到不远处两道熟悉的倩影正趴在桌子上睡着了。
　　“小子，艳福不浅啊！”林三霖忽然进入到了帐篷里面，打趣道。
　　姜辰摸着有些疼痛的后脑勺，忽然想到自己妹妹，急忙爬了起来：“小莹！”
　　说着他刚刚爬起来，就被林三霖有压了下去：“你妹妹没有事情，还没有醒来就是了。”
　　“是吗，那就好那就好！”姜辰这才松了一口气。
　　林三霖目光忽然十分认真的看着他，询问道：“姜辰，老实回答，你是不是古武者？”
　　“古武者？”
　　“不用和我装蒜了，你所攻击方式与古武者简直十分相似，只不过似乎你的攻击更加具有力量。”
　　林三霖看姜辰闭嘴不谈，也就不去强求：“算了，不愿意就算了，梦泽市现如今已经被毁，所以你有没有和我一同去军武大学？”
　　虽然姜辰没有说自己就是古武者，可他也去没有辩解啊，这样一个有百分之九十几率是古武者的人，他怎么可能不去争取？
　　“不用了，我还是有着我自己的事情要去解决！”姜辰再度拒绝了林三霖的邀请。

第105章二女结盟
　　“好吧，以后如果想通了，军武大学的后门随时为你敞开，走了！”说完，林三霖便直接离开了帐篷。
　　姜辰起身后，回头看着还趴在桌子上的二女，笑脸温柔道：“不用装睡了。”
　　“嘻嘻嘻，被发现了吗！”东方飞瑶随之抬起了头，缕了缕头发，对着姜辰一笑。
　　李亦冷直接站了起来，走到了姜辰身旁，问道：“姜辰，梦泽市被毁，你接下来要去什么地方？”
　　姜辰看着帐篷外一片废墟，说道：“白岩省南陵市。”
　　“那个地方吗，我和你一起去吧！”李亦冷开口说道。
　　东方飞瑶也立刻紧随其后的说道：“我也要一同前往。”
　　姜辰看着二女，眼神认真的说道：“我此行去，是有事情要办，可不是过去玩的。”
　　“我也是啊，我也不是过去玩的，我为了看住你的呀！”东方飞瑶一下子嘴快，将心里所想的都说了出来。
　　意识到这一点的她，立即捂住了嘴巴，俏脸微红，连忙低下了小脑袋。
　　姜辰也是一脸茫然的目光看向东方飞瑶，询问道：“看住我，为什么看住我？我又不是土匪。”
　　李亦冷这时开口打圆场：“东方飞瑶是怕你在南陵市迷路走丢了，东方飞瑶毕竟去过白岩省，至少更加熟悉一点。”
　　东方飞瑶虽然不知道为什么自己竞争对手会为她打圆场，不过她立刻抬起了头，顺势说道：“对，我可对南陵市了如指掌，连那家小卖铺在什么地方，我都知道。”
　　说着她直接抱住了姜辰胳膊，一副可怜兮兮的模样看着他：“带我一起去嘛！”
　　李亦冷再度助攻：“姜辰，带她一起去吧。”
　　姜辰无奈的扶着额头，叹了口气：“好吧，但是你们可千万不要给我添麻烦就好。”
　　这时黄农忽然走了过来，淡笑着说道：“姜辰，我刚刚听到，你说你要去南陵市，不如我们一起吧！”
　　“我们一家正好也要去白岩省的南陵市，因为南陵市我家正好购买了一套房。”
　　“而且我家还蛮大的，应该可以空出一间房给你，想必我爸妈和我妹都不会介意的。”
　　姜辰这样一听，刚刚到南陵市确实可以解决住宿问题：“谢谢，只要叔叔阿姨不介意，我可能就要麻烦你们家了。”
　　“不……”黄农正高兴的准备说话时，他忽然看到了姜辰身旁二女那幽怨的眼神。
　　这，为什么有种感觉我要完犊子了的节奏？姜辰，不是兄弟不够意思，是嫂子们太吓人了，简直犹如恶鬼啊！
　　咕噜～
　　他连忙改口说道：“姜辰那个什么，实在是不好意思，我忽然刚刚接到我妈的电话说，我三大姑七大姨要去住。”
　　“所以实在是不好意思了！”
　　说完一溜烟的功功夫，他便消失的无影无踪。
　　“他有接电话吗？还有他三大姑七大姨要去住，住的下吗？”姜辰一瞬间都有些不知道黄农这个家伙到底在干些什么了。
　　东方飞瑶却是十分开心的说道：“姜辰，放心好了，我会租好房子的，绝对不会让你风餐露宿！”
　　姜辰苦笑：“为啥子，我有种吃软饭的感觉？错觉吗？”
　　“算了，如今已是下午，不知道有没有前往白岩省南陵市的车子。”
　　说着他便直接往帐篷外走了出去，就在东方飞瑶想要跟上去的时候，却被李亦冷拉住了。
　　“怎么了吗？”东方飞瑶有些疑惑的转过头看向李亦冷。
　　李亦冷直接说出了自己的目的：“东方飞瑶，我们结盟如何？”
　　“结盟？为什么？”
　　“以姜辰的实力与外貌，在南陵市必定会招来诸多追求者，所以我才会打辅助，让你去，而你要带我去。”
　　李亦冷前面帮助东方飞瑶的目的，一是带她一起去，二是就是结盟。
　　东方飞瑶一听，确实觉得李亦冷言之有理，点了点头，伸出右手：“结盟就结盟，结盟期间，我们两个人可不能窝里横啊！”
　　“必须得！”李亦冷浅笑着，伸出右手与东方飞瑶握了握。
　　这一刻原本视为竞争对手的二女，如今却是盟友。
　　另一边姜辰走在了马路上，正好看到了白阳朔、历英博、严坚城三人。
　　跑过去准备打招呼时，却又看到了断去右臂的高庆。
　　高庆看到姜辰到来，便高兴的挥着左手：“姜辰你来了呀！”
　　“队长！”白阳朔三人也立刻转过身，目光皆看向了到来的姜辰。
　　姜辰慢慢的停下了脚步，看着高庆那失去的右臂，一时间却说不出来任何话语。
　　高庆注意到了姜辰的神态，释然淡笑道：“没事没事，不过只是失去了一条胳膊而已，再说哪个当兵的没有点小剐小蹭的？”
　　“对了，梦泽市的危机虽然过去了，但是梦泽市也算是彻底的被毁了，所以姜辰你接下来准备去什么地方？”
　　姜辰回道：“我接下会去白岩省吧，你们呢？”
　　“我目前还不知道。”白阳朔有些尴尬的摸着后脑勺。
　　其他二人也如同白阳朔一般，都还未定下目标。
　　高庆笑了笑：“我也不知道，或许会留下，又或许会走吧，我自己现在也不太清楚。”
　　“对了，我这么没有看到鲍什？”说来，姜辰都还未看到鲍什。
　　提到鲍什，高庆神色有些黯淡了下来：“他带着不到二十人，拦截高塔怪物，结果现如今已经变成了植物人，今天早上刚刚被救援的直升飞机接走。”
　　“想必现在应该在其他城市的医院接受治疗吧！”
　　姜辰闻言，点了点头，没有多说些什么，与他们四人闲聊几句后，便直接离开了。
　　离开的他，正好路过一处废墟时，鬼蛙忽然蹦了出来：“主人！”
　　“主人！”寒晶豹兔、血虎、小白、蛛毒，不约而同的出现，异口同声的喊道。
　　姜辰看着它们五个，淡笑道：“我们也该离开这座城市了。”
　　说着他将回来的五只妖，全部收入到了紫韵戒之中后，便朝着姜莹所在的帐篷走去。
　　不久后他站在了帐篷门口，看着躺在病床上呼吸平缓的姜莹，露出了一抹温柔笑容。
　　在门口看了几眼后，他便直接转身离开，并未进入到帐篷里面。
　　滴滴滴～
　　东方飞瑶不知道从什么地方搞来了一辆SUV，看着不远处的姜辰打了几声喇叭后，探出头喊道：“姜辰，我们走吧！”

第106章作死的魔帝
　　姜辰便直接坐在了后排。
　　听到关门声后东方飞瑶便开着车子朝着白岩省南陵市驶去。
　　姜辰看着前排的二女，开口询问道：“对了，你们爸妈同意你们去南陵市了？”
　　“当然了，而且我都已经安排好了一切。”东方飞瑶自信一笑。
　　李亦冷随之也开口说道：“我爸妈也同意了。”
　　“这就好，要不然还有人因为我拐跑了你们两个了呢！”
　　说着姜辰打开了手机屏幕。
　　坐在前排的二女，几乎同时嘀咕着：“我倒也想你拐跑我们呀！”
　　一直等他们离开了梦泽市后，手机信号才逐渐的恢复了过来，虽然只有两格信号。
　　不过，有总比没有好。
　　姜辰随之点开了修真者群聊。
　　魔帝：最近似乎都没有看到妖族行动，它们该不会再憋着什么坏气吧！
　　白夜星君：@魔帝，你是不是过了几天安稳日子，忽然开始怀念被妖族打劫的日子了？「坏笑的表情」
　　万兽帝尊：还用想？魔帝的万魔宗可是妖族的重点照顾对象，先是被夺走了镇宗之宝，后是被打劫了百丰万里弓。「嘲笑的表情」
　　魔帝：@万兽帝尊，你比我好到什么地方？你家的东西不被夺走了两样，你是最没有资格嘲笑我的。
　　万兽帝尊：你咋揭人伤疤呢？
　　魔帝：是你丫先揭开我的伤疤的。
　　姜辰：既然没有妖族骚扰，各位不如发个红包庆祝一番？
　　逍遥半仙：我靠，姜大佬复活啦，喜讯啊「膜拜大佬的表情包」
　　蓬莱古君：姜大佬说的对，那么谁来发这个红包呢？
　　极武大帝：不好意思，我前些日子先买了一些丹药，已经囊中羞涩了。
　　极武大帝：所以诸位就不用艾特我了。
　　魔帝：俺也一样北海古佛：老衲乃是出家之人，视钱财如粪土，自然也是囊中羞涩。
　　魔帝：去去去，他奶奶的，每次红包一出来，抢的最积极的就是你，还视钱财如粪土。
　　北海古佛：老衲虽视钱财如粪土，可老衲最为喜爱的便是粪土！
　　蜀城剑仙：你们都知道啊，我一有钱就会去购置好剑的。
　　魔帝：既然是谁提出要发的红包的，就让谁发红包，各位有意见吗？对吧@姜辰！
　　姜辰：你礼貌吗？「翻白眼动作」
　　万药丹王：我同意极乐神尼：我也同意渡海道人：我同意
　　……
　　看着满屏的清一色的同意，姜辰一个红包没抢，自己居然还要发一个红包。
　　无奈之下他将钱包里面许多没有用的东西全部给典当掉了。
　　没想到这样一典当，让他居然足足获得一亿三千万紫玄币和八十万妖点他直接一口气塞入了三千万紫玄币到红包里面。
　　如此一个大红包，短短五秒不到就被一抢而空了。
　　魔帝：卧槽，大佬就是大佬，一出手就是三千万紫玄币的超级大红包。
　　北海古佛：老衲还是第一次看到这种大红包，@姜辰，大佬收小弟吗？
　　白夜星君：姜大佬阔气啊，以后姜大佬需要小弟帮忙，小弟自当义不容辞。
　　万药丹王：姜大佬，您要不要考虑一下我家青儿，我家青儿无论是容貌，或者是身材都堪称一流，被誉为修真界四美之一。
　　极武大帝：@万药丹王，你好歹也是群聊数一数二的土豪了，居然因为钱财就想卖女儿给姜大佬了？
　　蓬莱古君：他是喜欢姜大佬的钱财吗？他那是想要姜大佬手中的丹药！他不要脸！「鄙视的表情」
　　万药丹王：@蓬莱古君，饭可以乱吃，话不能乱讲啊！
　　白夜星君：@魔帝，既然姜大佬都发了红包，难道你不要意思意思？
　　魔帝：滚蛋啊，我都被妖族洗劫一空了，哪来的钱财？
　　白夜星君：我可记得前些日子，你在上古秘境之中夺得了一样宝物，好像是叫蛇龙魔戟吧。
　　魔帝：毁谤我，他毁谤我，我根本没有这种东西啊！
　　……
　　姜辰看到这则消息，露出一抹邪笑。
　　魔帝啊，魔帝，叫你丫的坑了我发红包，你的武器赔偿给我应该不过分吧。
　　坐着前排的二女，看着后视镜中，姜辰一脸笑容的看着手机屏幕。
　　此刻二女心中皆是在想：他该不会有其他女人了吧！
　　姜辰可不知道二女心中所想，而是在退出了修真者群聊后，便进入到了妖族聊天群之中。
　　九尾狐：最近似乎都没有看到姜大大发言，艾特他，他也不回消息。
　　西海鹿女：就是就是，一阵子没有见，有些想念！
　　姜辰：发布悬赏，帮我从修真者魔帝手中借来蛇龙魔戟，悬赏金：一万妖点。
　　貔貅：卧槽，一万妖点，这么慷慨的吗？这一单我借了。
　　凰：我说凤最近怎么有钱了，原来是姜大大会发这种悬赏啊。
　　姜辰：对了，如果你们女妖帮我借来了，我可以给你们之前的那种饰品三个！
　　九尾狐：我一直以为姜大大已经没有，这样的话，我也参加。
　　西海鹿女：我也去！
　　白素贞：我看过姜大大的那种饰品，造型和材质上却是少见，而且还很好看，那我也掺一脚！
　　凤：一万妖点啊，我要了！
　　凰：@凤，我和你一起去，如果夺到了，给我，我要姜大大的饰品。
　　凤：可是，一万妖点……
　　凰：帮不帮我？「生气的表情」
　　凤：帮，我肯定帮啊！
　　穷奇：那一万妖点我就收下了。
　　……
　　与此同时修真界之中，魔帝美滋滋的看着刚刚抢到的十二万紫玄币。
　　忽然听到外面狂风大作，电闪雷鸣！
　　预感不妙，急忙跑出去，就又看到了无数大妖在他万魔宗上空齐聚。
　　他嘴角扯了扯，内心郁闷：老子每次刚刚得到神兵利器，你们就马上来抢，我都还没有捂热啊！
　　俗话说的好，宁为玉碎不为瓦全！
　　魔帝刚刚掏出蛇龙魔戟，准备与这些大妖殊死一战！
　　结果下一秒睚眦直接过去赏了他几个大嘴巴子：“看把你能的，拿来吧你！”
　　“士可杀不可辱！”魔帝极为硬气的对着睚眦说道。
　　睚眦再度给了他几个嘴巴子：“士可杀不可辱？你在说说看？”
　　“士……”
　　话都还未说完睚眦又是直接给他几个嘴巴子。
　　许久后魔帝被扇的跟个松鼠一样：“不说了，不说了，各位大佬，这柄蛇龙魔戟，您拿走吧！”
　　睚眦这直接瞪了他一眼：“什么拿？我这叫借！懂？”
　　“懂懂懂，对是借给几位大佬的！”魔帝点头如捣蒜。
　　随后魔帝眼睁睁的看着那群大妖将他的宝贝再度“借”走了。

第107章“大善人”姜辰
　　夺回来了蛇龙魔戟的睚眦立刻迫不及待的在群里艾特了姜辰。
　　睚眦：姜大大，东西我借到了，等一下我加你好友，同意一下。
　　姜辰：「没有问题的表情包」
　　不一会睚眦便发来了好友申请。
　　姜辰同意了之后，它便立刻将蛇龙魔戟发送给了姜辰。
　　姜辰也不墨迹，直接将一万妖点发给了睚眦。
　　睚眦：姜大大，以后还有这种悬赏，记得喊上我啊！
　　姜辰：必须得！
　　睚眦：那就这样说了，我去找我那几位兄弟喝酒吃肉去了！大大，拜拜！
　　之后姜辰便直接将蛇龙魔戟给接收了。
　　紧接着屏幕上浮现了一窜字幕。
　　「自动检测物品为蛇龙魔戟，此戟之中蕴含着魔祖罗睺一丝力量，此戟威力攻击十分强大，并且其戟身由世间最好材料锻造，不易损坏！」
　　姜辰看完了之后，字幕便自动的消失掉了。
　　这时他退出来了与睚眦的聊天界面，打开了修真者群聊。
　　一进去便看到魔帝在群聊里面哭爹喊娘。
　　魔帝：他奶奶的，我服了呀，那群妖族怎么又盯上了我啊，是不是这个群里有妖族的细作啊！
　　逍遥半仙：哈哈哈哈，笑死我，魔帝你居然又被抢了。
　　万兽帝尊：@魔帝，你果然是妖族的重点“照顾”对象！
　　白夜星君：@魔帝，你倒霉就倒霉可不要说有什么细作，要不我资助你一点点？
　　魔帝：@白夜星君，你资助我多少？
　　白夜星君：一紫玄币「认真得表情包」
　　蓬莱古君：笑死，但没有完全笑死！
　　姜辰：@魔帝，一下被抢了三件法宝，这样啊，我看你也可怜，加我好友吧，我资助你一点点，十来万紫玄币我还是有的。
　　魔帝：看看，你们都看看，这才是大佬有的风度，你们这群小气吧啦的吝啬鬼！
　　下一秒姜辰便收到了来自魔帝的好友申请。
　　同意了之后，也不等魔帝开口，姜辰便直接发给了他三百万紫玄币。
　　魔帝：自此妖族洗劫我万魔宗后，我万魔宗便是穷的叮当响，没想到姜大佬您居然这般慷慨，您简直就是我的救命恩人啊！
　　魔帝：「磕头的表情包」
　　姜辰看到魔帝发来的消息，心中竟有那么一丝愧疚。
　　但是愧疚能当饭吃吗？
　　显然不能，所以这一点点愧疚刚刚出现，下一秒便消失的无影无踪。
　　姜辰：没事没事，我虽然不能算是一个极善之人，但也是估且也算的上是一个好善乐施的大善人吧。
　　姜辰：所以你以后有什么困难，就和哥说，能帮的哥尽量帮你。
　　魔帝：必须的，以后您就是我的大哥！
　　姜辰：先这样说吧，我还有些事情要办！
　　魔帝：大哥，您慢走！
　　随后姜辰便关闭了手机屏幕，揉了揉有些疲惫的眼睛。
　　殊不知魔帝开始在修真者群聊之中，疯狂的说着姜辰是大好人，大善人之类的事情。
　　以至于姜辰现如今在修真者群聊里面有了两个称号，一个是“土豪”，一个便是“大善人”
　　姜辰慢慢的睁开了眼睛后，忽然发现坐在前排的二女，一副生气的样子，从后视镜看着他。
　　我又惹到了她们吗？应该没有吧……
　　“那个，你们这个样子看着我干什么？”姜辰也是小心翼翼的开口询问，毕竟把这两个祖宗惹到了话，估计又会是一件令他头疼的事情。
　　李亦冷闻言后，头直接撇到了另一边：“没什么！”
　　东方飞瑶亦是如此，说的话都是差不多的。
　　姜辰都有些摸不着头脑了，他自己都不知道自己是怎么就惹到了这俩为小祖宗的。
　　以至于抵达了白岩省的南陵市后，车内的气氛都十分的尴尬且凝重。
　　东方飞瑶将车子停在了一处公寓附近的停车区。
　　三人下车后。
　　东方飞瑶便带着姜辰、李亦冷进入到了公寓楼之中。
　　在乘坐电梯来到了三楼，走到了最里面得一间房。
　　推开房门，装修华丽，空间极大的房子随之映入眼帘。
　　东方飞瑶淡笑着介绍道：“这一间房，是这处公寓最好的一间，无论是才光还是空间，都是最好的。”
　　姜辰点了点头，便走了进去，直接坐在了沙发上。
　　看了一眼外面夜色，旋即伸了伸懒腰：“困死我了，我先眯一会，如果有事了再喊我！”
　　说罢他便直接躺在了沙发上，闭上了眼睛后，逐渐的进入到了梦乡之中。
　　东方飞瑶与李亦冷看到姜辰闭上了眼睛睡着了之后，先是试探性的戳了戳他得脸颊。
　　在确定了他完全睡死了之后，二女对视一眼后，同时点了点头。
　　李亦冷小心翼翼的将姜辰口袋里面的手机，一点点的抽出来。
　　东方飞瑶则是负责打辅助。
　　在二女得不屑努力下，手机拿到了，姜辰也没有醒来。
　　二女兴奋的跑到了厨房之中，小声议论。
　　“飞瑶，我们这样做是不是有些不太好？”李亦冷将手机递给了东方飞瑶了之后，便有些担心的说道。
　　东方飞瑶回道：“难道你不好奇，姜辰之前在车上一直和谁聊的那么开心？”
　　李亦冷也确实十分好奇，也就点了点头。
　　当东方飞瑶打开了手机屏幕后，看着上面解锁密码，试了好几个都没有用，手机都给自锁了一分钟。
　　“要不然试试2580？”
　　“2580？”东方飞瑶输入了这四个数字后，屏幕果然解开了。
　　“亦冷你怎么知……”当东方飞瑶转过头时，却发现姜辰就站在他们身后。
　　“我说我是想拿你手机点个外卖你相信吗？”
　　“我信！”姜辰微微一笑，是那么阳光。
　　……
　　几分钟后东方飞瑶和李亦冷向姜辰解释了她们行动的目的。
　　姜辰也是一阵无语苦笑：“我手机里面除你们两个女的还有我妹妹外，就没有其他女的了。”
　　“算了，我都被你们弄的没有一点睡意了，出去吃点东西吧！”
　　说完东方飞瑶与李亦冷立刻跑到了姜辰身边，嬉笑着一同离开了房间。
　　某处烧烤店之中姜辰与二女悠闲的吃着美味烧烤时，一名身着道袍，蓬头垢面的少女，站在路边，目光死死的盯着他们桌上烧烤。
　　姜辰试探性的拿起了一对烤鸡翅，试问道：“要不……你也过来吃一点？”
　　“可以吗？太好了！”少女也是不客气，直接小跑过来，接过了姜辰手中那对烤鸡翅。

第108章蜀山王橙橙
　　东方飞瑶看着这名道袍少女，询问道：“那个，要不要喝饮料？”
　　道袍少女一脸惊喜的看向东方飞瑶：“可以吗？”
　　“可以，你要喝什么？我去给你拿吧！”说着，东方飞瑶便直接站起了身来。
　　“雷碧吧，大瓶的！”道袍少女淡笑着回答道。
　　随后东方飞瑶便起身去购买饮料去了。
　　李亦冷看着坐下来的道袍少女，开口询问道：“你是那个地方的道姑？”
　　道袍少女直接用袖子擦了擦嘴边油渍，回道：“我是蜀山弟子，入俗历练而已！”
　　“蜀山？我怎么没有听说过这种道观？”李亦冷将目光看向了姜辰。
　　姜辰在前世听说过蜀山，在他前世，蜀山相当于一群道人聚集的门派，并且实力还很强大。
　　不过似乎在这个世界，虽有道教一说，可却并没有衍生出神话，只是单纯的最为一个宗教。
　　自然也就没有什么修真者，没有修真者更就衍生不出蜀山这一说了。
　　姜辰听到道袍少女口中的蜀山时，也是感到了几分惊讶：“你口中的蜀山在什么地方？”
　　“这个，我师尊说了，蜀山位置不能告诉世间凡人的！”道袍少女一边啃着鸡翅，一边说道。
　　见道袍少女不愿意说，姜辰便也懒得去追问。
　　夜晚十一点左右吃的满嘴流油的道袍少女，心满意足的拍了拍微微鼓起的小肚腩：“吃饱了，吃饱了，果然还是人世间的东西好吃。”
　　“蜀山的吃食清汤寡水，一点味道也没有。”
　　东方飞瑶看着道袍少女这幅模样，不由一笑：“噗嗤～，对了你叫什么名字？”
　　“我吗？我叫王橙橙，你们可以称呼我为橙橙！”道袍少女嘻嘻一笑回道。
　　姜辰倒是好奇这个所谓蜀山的道袍少女，来到这里有什么任务：“王橙橙，你只是单纯的出世历练吗？”
　　“不是呀，我师尊说了，要我这这个地方带一个白发红眸的男子回到蜀山之中！”王橙橙一边回忆，一边说道。
　　当她说出白发红眸四字的时候，东方飞瑶与李亦冷二女的目光立即同时看向了姜辰。
　　姜辰看着二女投来的目光，双手一摊：“白发红眸的人，又不止我一个人，指不定是其他人呢？”
　　王橙橙忽然惊呼道：“就是你，刚才光顾着吃了，居然没有注意到你的外貌。”
　　姜辰下意识得指了指自己：“不是，你怎么就可以肯定我呢？”
　　王橙橙说着从衣袖里面掏出了一卷画轴，起身走到了姜辰身旁，打开画轴。
　　画中，一名身着一袭白衣，手持三尺长剑，一袭白色长发随风飘动，那血色瞳眸看向远方，身后伫立无数妖兽的男子映入眼帘。
　　画中男子除了气质与姜辰不同外，其外貌根本就是一模一样。
　　东方飞瑶看着画中男子，说道：“单论外貌的话，确实与姜辰长得很像，就是画中男子感觉有种说不清道不明的气质。”
　　李亦冷同意的点了点头：“确实，画中男子的外貌与姜辰简直就是一个模子里面刻出来的。”
　　“姜辰，该不会他是你失散多年的亲哥哥吧！”东方飞瑶开玩笑的说道。
　　不要说她们二女感到了惊讶，就是他自己也十分的惊讶。
　　为什么他会出现在这幅画中？又为什么会变成那副模样？
　　这两个问题开始在姜辰的脑海之中不断徘徊。
　　片刻后姜辰转过头看向了王橙橙，开口询问道：“你这幅画是从什么地方得到的？你师父给你的？”
　　王橙橙点了点头：“对呀，我师尊说，这幅画是我们蜀山祖祖辈辈留下的，说是这副画上的人，会带领我们蜀山回到原来世界！”
　　“其实我也不太懂我师尊究竟是在说些什么，不过，我师尊说，只要我带你去蜀山就可以了。”
　　说着王橙橙就准备拉起姜辰离开。
　　然而姜辰却直接挣脱开来：“不好意思，你们或许找错人了。”
　　“不可能，你和画像上的人，除了气质不一样外，外貌基本上都是一模一样的。”王橙橙一嘴咬定，姜辰就是她所要寻找的人。
　　姜辰知道自己还有十分重要的事情要办，怎么可能跟着这个所谓蜀山弟子的王橙橙去什么蜀山？
　　“就算我是你所要找的人，我现在也不可能跟着你去什么蜀山。”
　　说着姜辰在付过了钱后，便直接离开，东方飞瑶与李亦冷二女自然是立即跟了上去。
　　王橙橙直接追了上去，开口询问道：“那你什么时候可以和我一起去？一个月？两个月？三个月？还是一年，两年？”
　　“反正我师尊只是说要我带你回蜀山也没有说多久，所以就算是三年之久，我也可以等下去。”
　　“如果你现在不和我回去，我也正好的看看这座城市的繁华。”
　　“这里比蜀山那个地方有趣了，对了，你听说过戏曲吗，我听说可好看了，我一直都想看，可惜师尊那个老古板，就只知道让我一直练习剑法，枯燥死了。”
　　“对了，对了，你喜欢剑吗，剑这种东西乃是百器之君，虽然没有刀那般杀伤力大，但是胜在优雅，好看啊！”
　　“我师尊说了，练习剑法不仅是锻炼身体，还是磨炼心性的。”
　　……
　　一路上王橙橙就如同苍蝇般，在三人耳边一直说来说去，根本没有停止的意思。
　　终于三人也到了房子门口，就在东方飞瑶打开了房门，几人都进去后，王橙橙也是一副十分自然的样子走了进去。
　　“打扰了！”王橙橙笑嘻嘻的直接脱鞋，走了进去。
　　姜辰看着一路跟来的王橙橙，也是一阵无奈哭笑：“你，有必要这样一路跟过来吗？”
　　王橙橙十分认真的和姜辰说道：“我要一直跟着你，不能让你离开我的视线，万一你跑掉了，我师尊会弄死我的。”
　　“那我上厕所你也要跟过来？”
　　“上厕所？跟啊，不跟着干什么？既然说了要一直跟着你，自然是要每时每刻在你身边。”
　　王橙橙极为认真的回答，给姜辰弄无语：“啊这……”
　　东方飞瑶有点点吃醋的看着姜辰，说道：“这么说，你很像让她跟着你一起去上厕所？”
　　姜辰见事态不妙，便先撤退：“那个什么，累了一天了，我先去睡觉了，你们聊！”
　　说完他便直接进入到了自己房间，关上了房门。
　　结果王橙橙这个家伙要跟过去：“等一下，我也要进去！”

第109章洛阳学府
　　东方飞瑶与李亦冷二女立刻拦在了姜辰的房间门口。
　　“你不能进去！”李亦冷认真的说道。
　　王橙橙却是一脸茫然的看着二女：“为什么？我只是进去盯着他，我又不刚些什么。”
　　“橙橙，你师尊难道没有教你男女有别吗？”东方飞瑶开口问道。
　　王橙橙却是摇了摇头：“没有呀，我师尊没有教这种东西，不过他却告诉我，如果有其他男子靠近我，就断他阳根！”
　　房间之中还未如睡的姜辰听到，王橙橙这番话语，下意识得捂住了自己的二弟。
　　好狠的一师尊，居然教自己徒弟如此狠毒之法！
　　东方飞瑶与李亦冷听到王橙橙这番话语，向是一愣。
　　随后拉着王橙橙朝着客厅走去。
　　二女一晚上给王橙橙补充许多了，她所未曾了解的美好知识。
　　第二日，清晨姜辰早早的起床了之后，便看到在偌大的阳台上舞剑的王橙橙。
　　下一秒王橙橙正好转过身，看到了姜辰后，想到昨晚话语，她先是浮现一抹娇红，紧接着轻声说道：“浪荡子弟！”
　　“哈？”姜辰一大早就被这个蹭吃蹭喝还蹭住的家伙说是浪荡子弟，他也是一头雾水。
　　不过他还有事情需要办，也就懒得在意这一点，便与王橙橙说道：“等东方飞瑶她们醒来了之后，你和她们说一下，我要先出门了。”
　　“或许要等傍晚才能回来，所以早饭和午饭就不要等我了。”
　　说完他便直接走出来了房门。
　　坐着一辆出租车来到了那个所谓的唐氏集团下面。
　　站在唐氏集团外面，看着偌大公司，感叹道：“难怪可以在梦泽市里面开个那么大的分公司，原来母公司规模更大，更吓人。”
　　说着他正准备进入到了唐氏集团之中时，却被门口保安给直接拦了下来。
　　“不好意思，我们这里不允许有外人进入。”那名保安语气平淡的说道。
　　姜辰与那保安解释道：“我是刚好在网上看到你们唐氏集团有招聘工作，所以我是过来应聘的。”
　　“原来是应聘的啊，你可能来晚了一点，昨天下午最后一个岗位就已经被应聘走了，所以你只能原路返回了。”
　　“原来是这样啊，多谢大哥提醒。”
　　“没事没事！”保安淡笑着摆了摆手。
　　姜辰随之转身离开了这个地方，坐在了一处公园之中。
　　“既然已经招聘到了，干嘛不撤销网上的招聘信息，害我白跑一趟。”
　　本来姜辰还是打算居然到唐氏集团之中打探一番的，就算是当个保安也可以啊。
　　现在好了保安也当不成了。
　　他也是有些郁闷啊！
　　“姜辰？”
　　姜辰仿佛是听到有人在喊他的名字，于是循声看去，便看到了黄农这个家伙。
　　黄农一路小跑过来，直接坐在了姜辰身旁：“姜辰，你一个人在这里干什么？东方飞瑶和李亦冷这两个人呢？”
　　“她们两个或许现在才刚刚醒来吧，我在这个地方看看这群大爷大妈跳广场舞呢。”姜辰无聊的看着广场舞。
　　黄农点了点头，忽然他好像想到了什么一样，离开开口问道：“对了，姜辰你去不去洛阳学府？”
　　“洛阳学府？学校吗？”
　　“对啊，听说最近南陵市的三大学院之一的洛阳学府，打算再招一批学生。”
　　“所以我打算去碰碰运气，看看能不能进入到洛阳学府之中。”
　　姜辰其实有些好奇黄农口中的三大学院，是那三大学院：“你说的三大学院是那三大？”
　　“高武学院、洛阳学府、三陵学院，就是这三个学院，其中洛阳学府的实力最强。”
　　“对了，我听说三大学院各自拥有一个高塔！”黄农表情有些激动的说道。
　　姜辰闻言，单单三个学院就各自拥有一个高塔，也就是说，南陵市最少也有三个高塔。
　　而梦泽市才一个高塔，还是四个学院以及部队共同使用。
　　这样一对比，梦泽市确实太穷了。
　　黄农继续说道：“据我所知，洛阳学府每一年都会往军武大学输送不下于十名学生，可想这个洛阳学府多强。”
　　“同时，这个洛阳学府有着唐氏集团的资金补助，只要你的成绩达到了全校前二十名，就有机会进入到唐氏集团实习一个月。”
　　“这一月听说唐氏集团会给你公司最好的待遇，工资也是最高的，而且不用加班！”
　　“多好，现在想想都有些小激动。”
　　说着黄农眼神之中充满了对于洛阳学府的渴望。
　　姜辰在听到可以进入到唐氏集团实习一个月，他瞬间起了兴趣，急忙开口询问道：“洛阳学府什么时候开始招生？”
　　“今天下午一点左右，姜辰你也去吗？如果你去的话，百分之百必过。”
　　黄农十分清楚姜辰的实力，如果洛阳学府不招姜辰进去，那妥妥的是洛阳学府巨大的损失。
　　二人又简单的闲聊了几句后，便挥手告别了。
　　不知道干什么的姜辰也就只好先回到了租房之中。
　　敲了敲房门后。
　　李亦冷便打开了房门，看到是姜辰后问道：“你不是是说有事情要去忙吗，就已经结束了吗？”
　　姜辰走了进去，说道：“没有，只是事情突然有些难办了，所以只能先搁置一段时间后，再去开始。”
　　“原来是这样啊，正好我做了一些包子，你快过来尝尝看吧！”
　　李亦冷开心的带着姜辰来到了厨房里面。
　　她小心翼翼的打开了盖子，一股子香喷喷的包子散发的味道瞬间涌入到了姜辰鼻腔之中。
　　她用筷子夹了个头最大的给姜辰：“尝尝看，味道怎么样？”
　　“那我就不客气了！”说罢，姜辰便一口咬下一口包子。
　　李亦冷有些忐忑不安的看着姜辰咀嚼，眼中十分期待的着他的回答。
　　片刻后姜辰咽了下去后，对着李亦冷称赞道：“味道真好吃，不咸不淡刚刚好，没看出来你居然还有这手艺，娶你的人，估计都有口福了！”
　　“是……是吗？”李亦冷听到姜辰话语，心中都快乐开了花。
　　忽然姜辰感觉后背一凉，一转身便看到东方飞瑶那幽怨的小眼神：“你……要吃吗？”
　　说着他又从锅中拿出了一个包子递给了东方飞瑶。
　　东方飞瑶接过了之中，看着手中白白的，软软的大肉包，说道：“既然早饭麻烦了亦冷，中午饭就由我来做给你吃！”
　　“你会做？”姜辰实在是有点难以相信，东方飞瑶这个千金大小姐会做饭。
　　东方飞瑶嘴巴叼着个包子，双手叉腰，不满的说道：“窝会燃腻大吃音巾的（我会让你大吃一惊的）！”

第110章冲突
　　“那我就期待一下吧！”姜辰笑着坐在了餐桌旁，啃着包子。
　　东方飞瑶匆匆吃完了手中包子后，便直接坐在了姜辰对面，说道：“姜辰，你知道洛阳学府要招生了吗？”
　　“知道，今天早上遇到黄农，他与我说过了，你也想去吗？”
　　东方飞瑶点了点头：“我们一起去吧，以姜辰你的实力，十拿九稳的可以进去。”
　　“反正也是下午一点左右开始招生，不急！”说着，姜辰掏出了手机，一边吃着包子，有一边刷着微信群聊。
　　不知不觉间，便就已经来到了晌午。
　　姜辰、王橙橙以及李亦冷坐在餐桌前，心惊胆战的看着厨房之中东方飞瑶炒菜，时不时给他们来个火窜油烟机。
　　许久之后东方飞瑶陆续端来了几盘菜肴。
　　她做的菜卖相堪称一流，可是味道实在是不敢恭维。
　　不是极其咸，就是没有味道。
　　姜辰还要表现出十分好吃的样子，吃完饭，他一个人连续喝了五六杯水。
　　下午时分姜辰一脸疲惫的模样的跟着三女抵达了洛阳学府招生处。
　　看着乌央乌央一片人群，王橙橙还吃着橙子，开口询问道：“对了，你们都来这个地方干什么？看样子人很多，是要干什么大事吗？”
　　姜辰闻言，回头看了一眼王橙橙问道：“你过来干什么？不是说让你看家的吗？”
　　“可是，我师尊说了，要寸步不离的盯着，当然除了你厕所和睡觉的时候。”
　　“我还可以吃一个橙子吗？”说着，王橙橙擦了擦嘴角遗留下来的汁水。
　　李亦冷有些吃惊得看着身旁王橙橙，开口询问道：“早上你吃了五个大包子，中午吃了三大碗饭，现在又吃了快有十个橙子了，你的胃这么大吗？”
　　“嘻嘻嘻，我也不知道，就觉得吃东西时候，很开心！”王橙橙嘻嘻一笑回道。
　　几人闻言，也都是笑了笑，并未说些什么。
　　这时黄农兴冲冲的穿过人群，来到了他们几人面前：“姜辰，你们果然都来，真希望可以分到一个班级里面。”
　　“鬼知道。”姜辰淡笑着的回答。
　　忽然间人群中，东方飞瑶看到了一道熟悉身影，喃喃道：“东方焱，他怎么也来了？我记得叔叔不是要带着他去洛山省的吗？”
　　“改变主意了？”
　　过去了一个多小时，才终于轮到他们几人。
　　“姜辰，我先上去了！”说着，黄农便直接进入到了负责招生的教师面前。
　　带着眼镜的教师，扶了扶镜框，有些傲慢的看着黄农，淡淡说道：“叫什么？家住何处？实力多少？觉醒的异能等级是什么级别？”
　　面对这个教师的四连问，黄农先是懵了一下，紧接着立即回道：“黄农，家住北水庭园小区，实力差不多在半步绿级，觉醒异能为A+级雷霆！”
　　“终于遇到了一个，好苗子了！你把手放在了这块水晶上。”那个教师眼中对于黄农的高傲瞬间削弱几分。
　　黄农点了点头，将右手放在了水晶上后，凭空浮现了：A+异能雷霆，这一行字眼。
　　那名教师的嘴脸瞬间变成的一副平易近人的模样，他连忙招呼着黄农：“欢迎你加入我们洛阳学府，明天你便可以上学了，校服等今天晚上就可以送到你家。”
　　“多谢了！”黄农也是有些激动了回到了姜辰他们这边。
　　有了黄农这个好开头后，东方飞瑶与李亦冷二女亦是如此，十分顺利的加入到了洛阳学府之中。
　　当姜辰上场后，黄农对于姜辰可是十分有信心，毕竟眼前这个男人的实力只能用逆天来形容。
　　东方飞瑶与李亦冷二人，自然也是对于自己心爱之人充满了信心。
　　姜辰走到了那个负责招生教师面前后，那个教师看了一眼他，没有多说些什么，甚至都已经懒得提问了，直接让他将右手放在水晶上。
　　姜辰他也照做了，可是水晶没有却没有任何变化。
　　教师瞄了一眼后，头都未曾抬起来：“未觉醒者，就不要过来凑热闹，你这样只会浪费其他人的时间。”
　　“识相的就快点滚出去，不要逼我叫人把你请出去！”
　　他故意在“请”这个字上加重了一些语气。
　　东方飞瑶与李亦冷二女直接冲了上去，二女怒道：“你说什么？我家姜辰惹到你了，再说了你这种态度，我都不想来了。”
　　“就是就是，你这老师连最基本的尊重都不知道，我也不来了。”
　　姜辰在看到黄农测试后，基本上就可以猜到这种结局的。
　　但是他都还没有开口说话，那二女的情绪居然比他还要激动。
　　其他人看到这一幕，男的嫉妒死了，女的却是包着吃瓜态度看戏。
　　“夭寿了呀，为什么这两个姿色极品的女生，居然这样保护一个男生，说实话，我慕了呀！”
　　“不要说你羡慕了，我都快嫉妒死了，为什么那个男生不是我啊！”
　　“你们这些男生，也不从自身找找原因，你们在硬件方面，都被他甩了几条街。”
　　……
　　那个教师也是一脸懵逼啊，他没有想到这个天赋不错的女生居然会为一个未觉醒者说话。
　　讲真这是他从出生到现在第一次看到这种情况。
　　但是不过也就只是两个A+级觉醒者，他们洛阳学府一抓一大把，又不缺这一两个。
　　于是，他抬起了头，冷笑道：“不要以为你们两个人天赋不错，我就会怕了，天赋高的我们学院多得是，不缺你们这一两个。”
　　“如果要走的话，就顺着这条路离开，省的碍眼！”
　　姜辰本来是打算不了了之的，可是听到这个家伙说这种话，脸色一沉，手中直接浮现长枪初春。
　　枪尖抵住了男子的脖颈，冷声道：“我这个人脾性很差，就算是那种你跪地磕头道歉，我都可能不会原谅你的那种。”
　　一股令人感到寒战的杀气逐渐的从姜辰身上弥漫开来，所有人都没有想到眼前这个白发红眸的未觉醒者，居然有着这种骇人杀气。
　　那当教师的男子也是被吓到了，他怎么可能想到眼前这个平平无奇的男生居然如此恐怖。
　　这一刻气氛变得十分严峻，所以人几乎都是屏住呼吸看着眼前一幕。
　　没有人会上去解救，因为他们害怕祸水东引。

第111章史翰的出现
　　就在气氛愈加凝固之时，一道熟悉的声音忽然传入到了姜辰的耳畔之中。
　　“姜辰！没想到你居然到我们白岩省了，你咋不和我提前说一声呢？”
　　姜辰循声望去，看到一个皮肤呈现古铜色，留着寸头，穿着一袭迷彩服的男子慢慢悠悠的朝着他走了过来。
　　他看着这个朝着他走来的男子，脑海之中不断的回忆着。
　　他好像是边境试炼考核的白岩省部队的队长！
　　回忆了片刻后，他才逐渐的回忆了起来。
　　“史翰！”
　　“哈哈哈，我还以为你忘记了我呢，怎么了？这个四眼仔惹到你了？不用你动手，我帮你解决他！”
　　说着史翰直接跳到了桌子上，蹲下来：“四眼仔，你咋就敢惹他呢？四只眼睛都不敢你看了？”
　　姜辰随之收起了长枪初春，不想去理会，直接转身离开了。
　　东方飞瑶与李亦冷立即跟了上去，王橙橙也立马追上了他们三人的脚步。
　　黄农这时也来到了那个男子面前，说道：“不用给我登记了，我也不想进去你们洛阳学府了。”
　　史翰看着渐行渐远的姜辰背影，终于是松了一口气。
　　然而那男子却气不过，他可是洛阳学府的老师，那个人不想攀附他？
　　现如今他当着众人的面，丢了面子，这口恶气，他绝对咽不下去。
　　“史队长，刚才那个违法乱纪，你为什么不逮捕他？”男子语气之中居然带着一丝命令的口吻。
　　史翰眼神冰冷的瞪了他一眼后，冷声道：“如果不是我来了，你这个家伙小命就没有了。”
　　“我死了，他也得陪葬！”男子不服气的反驳道。
　　史翰听到，不由的感到可笑：“陪葬？就是被人知道了是他杀了你，他估计都会安然无恙。”
　　“不就是一个未觉醒者，有什么好得意的，难道他家世很牛逼吗？家世吗牛逼有个屁用，还不是一个废物！”
　　史翰真想告诉眼前这个无知的家伙，姜辰那强大实力，以及几个实力同样牛叉的小宠物。
　　可是话到嘴边，又被他给硬生生的咽了下去，与其和这种目中无人的完蛋玩意儿浪费时间。
　　还不如现在赶快找到姜辰，弄得关系。
　　“我懒得和你说，如果洛阳学府都是你这种完蛋玩意儿，估计不用几年，南陵市就只剩下两大学院了。”
　　说完史翰便直接离开了此处，跟着姜辰离开的方向开始寻找。
　　另一边离去的姜辰吃着糖葫芦，刷着手机，似乎根本没有把那件事情放在心上。
　　王橙橙拿着两根糖葫芦，一边吃着，一边好奇的问道：“姜辰，如果那个迷彩服男没有出现，你会不会真的杀了那个家伙？”
　　姜辰听到王橙橙的问题，没有直接回答，只是给了一个模棱两可的话语：“看心情！”
　　“看心情？你是心情好杀，还是心情差杀，或者这不好不坏的时候杀呢？告诉我嘛”
　　“如果是我，我可能就直接动手了毕竟那个家伙的态度实在是太傲慢无礼了，比我师尊还要气人。”
　　“这种人，如果惹到了我，我会毫不犹豫的直接给他个百八十剑，疼死他。”
　　“不过，值得一提的是，我至今为止还没有杀过一个人。”
　　“我最残忍的时候，就是宰了一只鸡，那只鸡是师尊最为喜爱的宠物，结果被我做成了烤鸡。”
　　“可结果，你们知道吗，我就只吃到了一只鸡腿，其他的都被我师尊一个全部吃完了。”
　　……
　　姜辰直接从路边买了一个棒棒糖，亲手拆开了之后，直接塞入到了王橙橙的嘴巴里面：“麻烦你少说一点话，小人功力微弱，无法承受您的三寸不烂之舌。”
　　莫说姜辰受不了了，其他二女也受不了了，她们都十分默契的戴上了耳机。
　　她说她的，我听我的，互不干扰。
　　不一会儿史翰忽然追了上来，他直接小跑到了姜辰面前，摸着后脑勺：“好久不见，你来了南陵市都不和我说一声，早点和我说，我也好招待你呀。”
　　姜辰却是摆了摆手，淡笑着回绝：“不用了，我也是突然想来到这个白岩省的，所以也就不用麻烦你了。”
　　史翰是一个聪明人，他自然可以听出来姜辰对于他刚刚救下那个人，还有些介怀。
　　可是作为一个军人的职务，他又怎么能说服自己，眼睁睁的看着一个人死在自己眼前呢？
　　其实姜辰也不是一个肚量很小的人，他其实对于史翰所作所为，没有任何介怀。
　　毕竟，那是人家的职务所在。
　　史翰必须想个办法挽回姜辰，毕竟与一个实力强大人坐朋友，总比和一个实力强大的人做陌生人强。
　　“对了，你们几个要不要去高武学院？那个学院的话，我可以帮你们走后门进入到里面。”
　　姜辰想都没有便直接摇头拒绝了：“不用了，我还有其他事情要办。”
　　“这……好吧，如果你什么时候需要我的帮助，我会立即过来帮助你的。”
　　说完史翰便有些失望转过身直接离开了。
　　姜辰也没有太对在意，与三女回到了租房里面。
　　坐在沙发上的姜辰，闲来无事，打开手机，进入到了微信之中。
　　便看到了居然后十多个人要加他。
　　打开好友申请列表，一目扫过去，全部都是修真者群聊里面的那伙修真者。
　　姜辰只是同意了万药丹王与极武大帝这两个家伙的好友申请。
　　刚刚同意万药丹王便直接给他发来了一张照片来。
　　照片中，一名身着一袭绣仙鹤裙摆，手持一支玉笛，三千青丝随风飘扬，温柔似水般目光看向远方的女生随之映入眼帘。
　　这种女子容貌绝对是天仙级别。
　　姜辰：不知，这是什么意思？
　　发完这段话，他默默点击了图片下载！
　　万药丹王：姜大佬，图片之中的乃是我家小女，芳龄才三百来岁，还是待字闺中！
　　万药丹王：不知姜大佬觉得如何？
　　三百多岁？
　　姜辰先是一惊，随后仔细一想，修真者那个不是上百岁。
　　更何况他这个吃了蟠桃还喝了琼浆玉液，寿命几乎达到了与天同齐的程度了。
　　姜辰：万药丹王，你想从我手中得到那化妖丹，也不用卖女儿啊！「苦笑捂脸的熊猫人表情包」
　　万药丹王：姜大佬，其实……我是想求到化妖丹的丹方！

第112章白泽的阉割版小说网站
　　丹方？我难道去向太上老君索要丹方去？
　　姜辰自己的化妖丹都是六耳猕猴给的，所以，他怎么可能有什么丹方。
　　姜辰：我并有什么化妖丹的丹方，恐怕让你失望了。
　　万药丹王：不可能，姜大佬你既然可以慷慨的在群聊之中将化妖丹当做是红包发出去，说明你必定有丹方。
　　姜辰：我记得我在群聊里面说的已经十分清楚了，我那几颗化妖丹都是好友所赠，所以根本没有什么丹方一说。
　　万药丹王：那可以麻烦您将您那个好友的推给我嘛！
　　姜辰看到这则消息后，苦笑一声，难道要我将六耳猕猴推给你吗？
　　他也不再去理会这个万药丹王。
　　但是人家万药丹王执着啊，一直给姜辰发着消息不耐烦的姜辰直接屏蔽了他的消息。
　　随之，进入到了修真者群聊之中。
　　万药丹王：@姜辰，姜大佬，您就理理我吧，只要您给我化妖丹的丹方，我可以给您当牛做马，如何？
　　南山真君：丹王又犯病了，上次他也这样坚持不懈的向我索要白骨丹丹方的，我让他免费为我炼丹十年，我才给了他。
　　蓬莱古君：你还得到了好处，我是一点好处都没有得到，纯属是被他给弄烦了，才免费给了他。
　　魔帝：@万药丹王，我警告你不要再骚扰我大哥了啊，不让我率领万魔宗灭了你丹阁！
　　万药丹王：谁怕谁，不要以为我丹阁弱小，我随便一喊就有许多强者过来帮我。
　　白夜星君：我同意，我就会立马过去帮忙。
　　北海古佛：+1蜀城剑仙：+1极乐神尼：+1
　　……
　　姜辰看着修真者群聊无趣，便退出了群聊，转而进入到了妖族聊天群。
　　刚进去，便看到一张令他差点眼睛要瞎掉的照片。
　　照片之中，一看就知道是刑天，可是这个刑天身上居然穿着一个肚兜，你敢信，居然还是红肚兜！
　　姜辰：开幕雷击啊，这谁弄的？还是说刑天有这种癖好？@六耳猕猴六耳猕猴：哈哈哈，这个不是我弄的，是貔貅那个家伙弄的，现在这张照片在地府群、天庭群、西天佛群……，都快传疯了。
　　穷奇：哈哈哈，貔貅牛逼啊，居然敢这样恶搞刑天。「佩服佩服的表情包」
　　睚眦：对貔貅大开眼界，没想到它不仅个吝啬鬼，还是一个胆子大的妖。
　　霸下：我估摸着，现如今刑天肯定是在到处追着貔貅打，哈哈哈。
　　牛魔王：厉害啊，这胆子比俺老牛不知道大上了多少。
　　铁扇公主：如果，貔貅大大可以活着回来，我直接包个大红包给他。
　　牛魔王：夫人，你居然还有妖点给其他妖包红包？
　　铁扇公主：反正用的是你的私房钱，我又不心疼。
　　牛魔王：什么！！！不——
　　姜辰：@六耳猕猴，你可要随时关注，让我们大家乐呵乐呵。
　　六耳猕猴：必须的，我会为大家提供最新情报。
　　就在姜辰在群聊里面聊的正开心的时候，白泽这时忽然发来了一条消息。
　　姜辰便退出了群聊，进入到了与白泽的聊天界面。
　　白泽：前辈，您之前给我的那几本书籍太好看了。
　　姜辰：喜欢就好。
　　白泽：对了，前辈我有个想法，就是我想将您得那些书籍全部整合到一起。
　　白泽：然后，提供三界生灵阅读，不过这些书籍我是希望可以不要一次性全部发出去。
　　白泽：而是一章一章得发出去，前面二十章免费阅读，后面就要付费阅读，0.7妖点每章，如何？
　　姜辰看着白泽想法有种熟悉的感觉，想了想，忽然是想到了什么，不由的苦笑一声：“这不是阉割版的付费小说网站吗！”
　　姜辰：你这个想法可以，一切便全部都交给你去办吧！
　　白泽：好勒，赚到的妖点，我和前辈九一分，前辈九，我一！
　　说完白泽便不在说话，估计去整理姜辰发给它的网络小说了。
　　不知不觉姜辰刷群聊，抢红包得时候，时间差不多已经到了晚上六点钟左右了。
　　他随之关闭了时间屏幕，站了起来，舒展了一下懒腰后，转过头便看到了东方飞瑶突然开始围裙了。
　　难道……
　　他立即直接跑到了东方飞瑶身旁，一把夺过了围裙，问道：“晚上有事你来做饭？”
　　东方飞瑶点了点头：“亦冷好像在忙些什么，橙橙在阳台练习剑法，所以不就由我来做饭炒菜。”
　　姜辰一想到白天中午那难以下咽的菜肴，现在都还有些后怕，急忙劝阻：“不用了，早饭是李亦冷做得，中午饭是你做得，晚饭就由我来吧。”
　　说完他便直接系上了围裙，朝着厨房走去。
　　东方飞瑶也同样进入到了厨房之中，看着姜辰那娴熟的切菜功法，感叹道：“没想到你居然还有这样一面。”
　　“做菜这方面，我倒是擅长一些家常菜，高级一点的我可做不出来了”姜辰一边说着，一边往锅中倒油。
　　差不多，半个小时左右六菜一汤随之做好，摆放在了餐桌上，一股香味随之扑面而来。
　　“吃饭了！”
　　“干饭干饭！”王橙橙这个吃货第一个跑了过来，看着餐桌上散发香味的菜肴，她便忍不住得咽下了口水。
　　李亦冷从房间里面走了出来，看着桌上菜肴，有些惊叹：“这些难道都是姜辰你做得？”
　　“简单的露了一手，你们简单的对付一口吧！”姜辰谦虚摸着后脑勺。
　　王橙橙直接夹起了一块辣椒炒肉：“那我就不客气了！”
　　一顿饭下来，六菜一汤基本上都被造的一干二净。
　　李亦冷随之起身，开始收拾着碗筷：“我来收拾吧，你去洗澡休息吧！”
　　这一瞬间竟可以从李亦冷身上看到一丝贤妻模样。
　　姜辰对着她淡笑了，没有多说些什么，便起身卫生间走去。
　　东方飞瑶似乎是嗅到一丝危机，急忙起身帮李亦冷一起收拾起来了碗筷。
　　深夜其他人都睡着了唯独姜辰还醒着，半躺在床上，目光看着洁白的天花板，似乎在想着些什么事情。
　　咚咚咚～
　　房门忽然被敲响。
　　“进来吧！”
　　下一秒房门被打开，李亦冷穿着睡衣披着一件厚棉袄，走了进来。
　　“有什么事情吗？”姜辰开口询问道。
　　李亦冷直接坐在了床边：“我只是去上厕所，回来的时候，看到你房间的灯还没有关，便想着你或许还没有睡觉。”
　　“是因为姜莹的事情吗？你在担心姜莹在军武大学过得好不好？”
　　“我擦，你会读心术咩？”

第113章史翰的突然到来
　　“你都快写到脸上了！”李亦冷看到姜辰的反应不由的暗笑一声。
　　姜辰尴尬一笑，目光看向了窗外漆黑的城市风光：“我确实十分担心小莹她在军武大学之中过得如何。”
　　李亦冷却是直接说道：“那你为什么不直接去军武大学呢？我记得军武大学的校长邀请了你，可是却是被你拒接了！”
　　“还有更加重要的事情需要我去办，我不能加入到了军武大学！”姜辰神色认真的说道。
　　李亦冷似懂非懂的点了点头：“所以你来到了这个白岩省南陵市？这地方有你要办的事情？”
　　面对李亦冷的提问，姜辰没有回答，而是将目光一直看着窗外夜景，因为从这里可以看到那个所谓的唐氏集团。
　　李亦冷见姜辰不予回答，她也没有在意，而是起身离开的时候说道：“姜辰，如果你有什么需要用到我的地方，只要你开口，我会义无反顾的站在你的身边。”
　　姜辰看着李亦冷离去的背影，回想着她刚刚所说的话语，内心也是五味杂陈。
　　从二女表达了心意后，姜辰就开始不知道如何面对她们！
　　……
　　第二日，早晨姜辰刚刚起床，离开了房间后，却看到客厅沙发上史翰居然就坐在那里。
　　“史翰，你这属于私闯民宅了啊！”姜辰坐在了史翰不远处，目光看着这个“侵入者”！
　　史翰微微一笑回道：“不要污蔑我啊，我可是得到了你室友同意才进来的！”
　　“我室友？”姜辰看着周围无人除了在阳台上舞剑的王橙橙！
　　王橙橙似乎注意到了姜辰投来的目光，回过头看向了姜辰，一脸呆萌的问道：“有什么事情吗？”
　　我就知道是这个吃货开的门！
　　姜辰无奈扶着额头，摆了摆手：“没事没事，继续练习你的剑法吧！”
　　“哦”王橙橙点了点头后，便继续练习着自己的剑法！
　　史翰看着姜辰，直接切入了主题：“姜辰，此次无礼前来是我有一件事情需要拜托你！”
　　“拜托我？肯定是什么麻烦事情，我拒绝！”姜辰直接回绝了，他自己要处理的事情都还没有完成，还要帮其他人，怎么可能！
　　史翰看到姜辰拒绝了，丝毫没有感到任何惊讶：“姜辰如果你帮了我，我可以答应你一个条件，只要不太过分就可以！”
　　“如果我需要你的这个所谓的条件的话，现在我就可以凭借我是你的救命恩人这一点，向你提出一个要求！”姜辰也不吃史翰这一套。
　　史翰一时间无言，不知道该说些什么。
　　姜辰见史翰无话可说了，便直接起身送客：“那么就请我们的史队长离开了。”
　　忽然史翰开口说道：“我可以帮助你进入到唐氏集团之中。”
　　姜辰闻言瞳孔一缩，片刻后他反应了过来，悠悠问道：“你为什么会认为我想进入到唐氏集团之中？”
　　“因为我知道，你肯定是来我们白岩省南陵市调查，为什么你们梦泽市会突然冒出如此之多变异怪物以及为什么高塔封印会突然被解开！”
　　“其实我早就想到，你会怀疑到唐氏集团的头了！”
　　姜辰听到了史翰话语，重新的坐了下来，饶有兴致的看着他，开口询问道：“你为什么会认为我，会怀疑到唐氏集团的头上？”
　　“我早就听到了一点风声，说是造成梦泽市毁灭的幕后主使就是唐家的二儿子：唐鸣！”
　　姜辰笑了笑，他要进入到唐氏集团，根本不是为了什么调查梦泽市毁灭的缘故。
　　毕竟他知道那一场事情的幕后主使就是唐鸣，只不过他最为主要的目的还是调查为什么有人会盯上他妹妹姜莹！
　　不过既然史翰可以帮他进入到唐氏集团，他何不顺水推舟？
　　“我确实想进入到唐氏集团之中，如果你可以帮我加入到唐氏集团之中的话，我倒是可以帮你这个忙。”
　　史翰得到了自己想要的答应后，便也是笑了出来：“其实我要你帮我的忙，很简单，那就是麻烦你加入到高武学院之中。”
　　“高武学院？为什么你会突然想起要我加入其中？”姜辰也是有些不解的看着史翰。
　　史翰不由得叹了一口气后，解释道：“其实高武学院即是我的母校，还是我爷爷的一手创办的学校。”
　　“可是现如今，洛阳学府与三陵学院势头正大，尤其是洛阳学府势头简直就是势不可挡。”
　　“而，现如今的高武学院虽然还并列在三大学院，可其实，如今的这一届学员远远的不如从前了。”
　　“所以我就想到了你，想你帮助一下！”
　　“带着这一届学生顺利毕业，同时也让其他两大学院大吃一惊！”
　　姜辰点了点头：“此事我可以答应你，不过你答应的我的事情希望你兑现。”
　　“这是自然，我还会帮你将唐氏集团里里外外的资料帮你调查出来！”说着，史翰便直接起身离开了这间租屋之中。
　　史翰前脚离开，东方飞瑶与李亦冷二女便直接走了出来，姜辰回头看了一眼二女后，并没有多少惊讶，从一开始，他便知道二女一直躲在哪里偷听着。
　　东方飞瑶直接开口讯问道：“姜辰你怀疑唐氏集团是造成梦泽市毁灭的幕后凶手？”
　　姜辰却摇了摇头：“我想进入到唐氏集团之中并不是为了调查梦泽市毁灭一事！”
　　东方飞瑶与李亦冷听得更加迷糊了。
　　既然不是为了调查梦泽市毁灭一事，那进入到唐氏集团之中干什么？正儿八经的上班吗？
　　姜辰主人也看出了二女眼中的疑惑，他没有过多的解释，只是说：“等我下午会去高武学院，就要麻烦你们几个看家了。”
　　东方飞瑶却是狡黠一笑：“嘻嘻嘻，我也要去高武学院。”
　　“我也去！”李亦冷十分肯定的开口说道。
　　紧接着未待姜辰开口说话，在阳台练习剑法的王橙橙也跑过来凑热闹了。
　　“好像很好玩的样子，加我一个，我也要去！”
　　姜辰看着三女，扶着额头，苦笑说道：“那就一起去吧。”
　　“我那去准备一下”
　　“我也要去准备准备！”
　　东方飞瑶与李亦冷二女急匆匆的跑回到了房间之中。
　　客厅之中王橙橙一直盯着姜辰。
　　姜辰有些疑惑的问道：“我的脸上是有什么东西吗？”
　　王橙橙摇了摇头，有些尴尬地摸着后脑勺：“姜辰，我们去吃早饭吧，我肚子都快要饿扁了！”
　　“你把干饭人这个词语体现的淋漓尽致，你不是在干饭，就是在干饭的路上！”姜辰面对王橙橙这个大胃王，不由得吐槽道。

第114章姜辰的麻烦体质再现
　　王橙橙却是一脸呆呆的模样看着姜辰，开口询问道：“什么是干饭人是什么人？难道他们很厉害吗？”
　　“在什么地方可以找到他们？要不要钱？”
　　姜辰看着王橙橙用着极为认真的语气说道，他故意也十分认真的解释道：“干饭人实力不能说强大，我刚刚所说的‘不是在干饭，就是在干饭的路上’。”
　　“换句话来说，就是他们天天处于战斗状态！”
　　他一派正经的胡说八道后，便直接起身离去了。
　　王橙橙却在小声的嘀咕着：“干饭人？没想到这个世界上居然还有这种战斗狂魔，在蜀山的时候，师尊他都没有告诉我这些。”
　　“难道，师尊也不知道干饭人的存在吗？果然，这个世界比我想象的还要大上了许多。”
　　……
　　下午左右，姜辰与三女便已经来到了高武学院之中。
　　早就在校门口等着的史翰看到姜辰等人来了，便立即走上前：“姜辰，你终于来了，我带你去校长办公室吧！”
　　说着他便带着姜辰等人进入到了学院之中。
　　一路上姜辰看到了许多学生，并且这些学生接受这部队管理的那套训练方式。
　　“因为我父亲也是从部队里面出来的，所以对于学生管理的方式，大部分都是借用部队的管理方式！”史翰为他们几人介绍到。
　　东方飞瑶看着这一幕，不由得苦笑：“我在华西学院的时候实战都是差，如果天天要这样，恐怕我都要被累死的。”
　　史翰闻言淡笑道：“不会的，这种训练的方式，其实你可以一开始拒绝，学院不会强制进行这种正规的部队的训练方式的！”
　　说着几人也是不知不觉间以及来到了校长室的门口。
　　咚咚咚~
　　“小翰吗？进来吧。”一声铿锵有力，略带几分沧桑的话语从室内传了出来。
　　史翰推开了房门后，看着坐在办公桌前面的中年男子开口喊道：“爸，我带姜辰他们来了。”
　　中年男子随之放下了手中钢笔，抬起头看着他们四人，那张严肃的脸庞上却露出一抹笑意：“欢迎欢迎，我早就听我儿子说了。”
　　“你在边境的时候，凭借一己之力剿灭了那个一直骚扰我国的恐怖组织，还救下了我的儿子。”
　　中年男子一边说着，一边朝着姜辰走来。
　　眼中无不是对于姜辰的欣赏：“不错不错，果然是英雄出少年啊！”
　　“您过奖了！”姜辰谦虚的说道。
　　中年男子双手直接放在了姜辰的肩膀上：“哈哈哈，娇而不燥，好，好，好！”
　　他连续说了三个好可见他对于姜辰的欣赏。
　　紧接着他又将目光看向了姜辰生身后的三女，除了王橙橙他看不出来外，其他二女他也是点了点头：“不错不错，你们的资质也很好。”
　　“虽然你们的实力和天赋都是有目共睹的，可是因为我们高武学院的规矩就是，必须在通过第一个高塔考核。”
　　“所以只能去麻烦一趟了。”
　　姜辰等人没有任何意见，王橙橙却是一脸兴奋的小声的在姜辰耳边询问道：“姜辰你知道高塔是什么东西吗？”
　　“等到你就知道了。”
　　“是吗，也不知道好不好玩，还真是有些期待！”
　　片刻后他们一等人已经来道了高武学院之中的高塔下方。
　　中年男子从口袋里面取出了一张特殊的磁卡，他将这张磁卡放在了一个特殊的仪器上。
　　[检测到授权磁卡，确认开启，即将进入系统之中，请稍等片刻]
　　一阵机械的声音随之响起。
　　紧接着中年男子开始在这个特殊的仪器上进行着操作。
　　[确认开始第一层传送阵]
　　随着这道冰冷的机械声落地后，高塔底部发出了一阵微弱光芒。
　　“好了，你们进去吧！对了，只要你们拿到了一面黑色旗帜后，考核就结束了。”中年男子转过身与他们说道。
　　姜辰等人点了点头后，便直接走到了高塔底部下方。
　　下一秒他们被直接被传输进入到高塔第一层。
　　这座高塔的第一层与梦泽市高塔的第一层完全不同。
　　梦泽市的第一层是一望无际的草原。
　　然而这个高武学院的高塔第一层居然一座废弃的古城，到处皆是萧瑟寒意，大路中央设立这一座被保护起来的觉醒台。
　　东方飞瑶好奇的走到了那个觉醒台前面，看着外面一层保护罩：“为什么，他们这个觉醒台需要保护罩？按理来说第一层不应该有高塔怪物的啊！”
　　是啊一般来说，高塔第一层是不会刷新高塔怪物的。
　　但是如果这个第一层与第二层是相互通的呢？
　　姜辰自然也是注意到了这一点，为什么一个好好的觉醒台会需要一个保护罩保护呢？
　　忽然无数双血色瞳孔充满杀意的看着他们几人。
　　王橙橙看着这些血色瞳孔的主人，皆是一些似狼又虎的高塔怪物，她直接拔出剑鞘之中的长剑。
　　几秒后一剑，一人，一阵风，一场血雨！
　　她屹立在一处屋顶上，如泼墨般的长发，随着寒风飘动，手中冰冷长剑上还滴落着滚烫的鲜血，好似一威风凛凛的女侠。
　　姜辰、东方飞瑶以及李亦冷三人，皆是对于这个大吃货王橙橙刮目相看。
　　没想到一个天天就知道干饭的家伙，实力居然如此厉害。
　　“不行了，好饿啊，姜辰你有没有带吃的？我快要饿死了！”站在屋顶上的王橙橙蹲了下来，一副可怜兮兮的模样与姜辰说道。
　　姜辰看着又变回成了原来模样的王橙橙，苦笑道：“没有，等我们出去的时候，在吃一顿大餐，我请客！”
　　王橙橙也是十分激动的从屋顶上直接跳了下来，小跑到了姜辰面前，开心的询问道：“我要吃一屉大肉包！”
　　“没有问题！”
　　说罢随后几人继续先前走去。
　　突然间古城之中竟刮起了一阵妖风，等姜辰反应过来的时候，自己居然出现在了一座破败不堪的宫殿前门：“这里是什么地方？”
　　“这是怎么回事？为什么第五层的高塔怪物忽然出现在了第一层？怎么回事？”
　　塔外中年男子看着仪器上的异常反应，焦急的操作着仪器，祈祷着是仪器弄错了。

第115章奇奇怪怪的小黑蛇
　　史翰听到自己老爸所说话语，立即跑到了其身旁，看着仪器上不断显示的错乱二字：“爸，这是怎么一回事，刚刚就听到你一直在说些什么第五层高塔怪物，这是怎么一回事？”
　　中年男子面露焦急模样：“第五层那只实力达到了半步黑级的高塔怪物居然出现在了第一层！”
　　“什么！！！”史翰听到这个消息后，瞳孔一缩急忙开口询问道：“爸，第一层的传送可以打开吗？”
　　中年男子无奈的摇了摇头：“打不了，就好像那只高塔怪物故意破坏了传送阵，现如今只能尽力的去修复，但愿他们可以撑住吧！”
　　史翰自然是知道事情的严重性。
　　姜辰是他邀请来到高武学院的，如果姜辰出现了一点点意外的话，他或许会因此愧疚一辈子。
　　他立即冲出了学院：“我去带部队过来，以防出现什么意外，爸，姜辰就麻烦你了。”
　　“放心吧，你快去，顺便通知一下各大教师，告诉他们，今天提前放学！”
　　“知道了！”
　　说完史翰便已经消失的无影无踪了。
　　中年男子也是满头大汗的修补着被那只高塔怪物所破坏的传送阵。
　　……
　　另一边姜辰一脸懵逼的看着这座破败不堪的宫殿：“这是什么地方？似乎不想是那座古城。”
　　“这是我所居住的地方，人类。”
　　一道极为陌生的话语响起。
　　紧接着昏暗无比的宫殿忽然明亮了其来。
　　姜辰看着上方一条漆黑无比的小蛇盘踞在已经残破的龙椅上。
　　“高塔怪物居然可以说话，也是一个奇葩事情！”姜辰有些兴趣的看着上方那条黑色的小蛇，不过眼中却没有任何惊讶。
　　忽然间那条小蛇身形一晃便突然出现在了姜辰面前，吐着猩红的信子：“嘶~，我可以说话，你是不是感到十分惊讶啊！”
　　说着那条小蛇有些高傲的抬起了小脑袋。
　　姜辰却摇了摇头：“不会啊，我见多了！”
　　话音刚刚落地，他右手一挥。
　　血虎、蛛毒、鬼蛙、小白、寒晶豹兔这五个随之跑了出来。
　　“主人！”寒晶豹兔十分激动的直接扑到了姜辰的怀中。
　　鬼蛙与蛛毒十分默契的跑到了姜辰的左右肩膀上，血虎老老实实的呆在了姜辰身旁
　　“主人，我呆在那个小世界里面都快闷死了，最为重要的是，我感觉我都瘦了一圈，好烦啊！”
　　鬼蛙一脸委屈的摸着自己那鼓起来得小肚腩。
　　蛛毒听到鬼蛙说这种话，立即开口反驳道：“主人，你不要听它胡说，它天天吃个撑，是我们几个里面吃的最多的，居然还向主人您面前装委屈！”
　　鬼蛙听到蛛毒居然说实话，眼神下意识的躲闪：“说谎啊，蛛毒这就是你的不对了，居然学我说谎……不对，应该是你居然自学成才……好像也不太对……”
　　那只黑蛇看的是一脸懵逼啊，它怎么也没有想到，四只可以开口说话的同族，居然称呼眼前这个人类为主人。
　　这让它百思不得其解。
　　难道眼前这个人类有什么特殊之处？还是说，这人类实力很强大，居然一下子收服我的四个同类！
　　既然，这个人类可以收服我的四个同族，这就代表他实力不仅强大，而且肯定有什么吸引我们的地方！
　　对，一定是这样的，不愧是我。
　　黑蛇向后撤出了十多米，庆幸道：“还好我聪明，不然可就栽在你手里了，算我倒霉，我还是老老实实的回去吧！”
　　话音刚落一阵妖风再度刮了其来。
　　姜辰下意识的闭上了眼睛。
　　片刻后当他再度睁开了眼睛的时候，却发现自己已经不在所谓的破败的宫殿之中，而是重新回到了那座古城之中。
　　“姜辰，你怎么忽然消失不见了？吓死我们了。”东方飞瑶从一处小巷之中跑了出来，看到了姜辰后也是激动不已。
　　紧接着李亦冷与王橙橙二女也随之跑了过来。
　　王橙橙跑了过来后，看到姜辰怀中的寒晶豹兔，眼中瞬间冒出喜爱之情：“好可爱的一只小兔子，拿来烧烤应该很好吃！”
　　说着她的喜欢的眼泪都从嘴角流了出来。
　　姜辰怀中的寒晶豹兔听到这个女生居然想吃了它，它立即抬起头，眼神冰冷的看着王橙橙，冷声道：“人类，谁吃谁还不一定呢！”
　　“兔子说话了！”王橙橙先是一懵，紧接着她一脸好奇的看着寒晶豹兔：“好稀奇啊，一只兔子居然会开口说话，我还是第一次看到。”
　　“见识面短了吧了！”鬼蛙忽然得意洋洋的开口说道。
　　这时王橙橙才注意到鬼蛙，下一秒，她面露一脸嫌弃的模样，下意识的向后退了一步：“好丑的一只青蛙啊！”
　　“好丑”二字深深的刺痛了鬼蛙那脆弱的小心灵。
　　“丑？”鬼蛙脸色一沉，几秒后它慢慢地抬起了头，愤怒的目光看向了王橙橙：“混蛋，你有本事在说一遍？！”
　　“我乃是蛙界第一大帅蛙，你居然说我丑，看我今天不把你碎尸万段，我就不叫鬼蛙！”
　　说罢鬼蛙直接冲了过去，张开了其血盆大口。
　　结果，下一秒姜辰直接将鬼蛙收到了紫韵戒之中：“你们也回去吧！”
　　“是，主人！”其他三个紧接着也进入到了紫韵戒之中。
　　“姜辰，你这是什么东西，居然可以将那些可以说话的怪物收到其中？”王橙橙一脸好奇的看着姜辰右手所佩戴的紫韵戒。
　　姜辰不予王橙橙解释，直接开口说道：“我们去找那面黑色的旗帜吧！”
　　“嗯！”二女见过太多姜辰带给她们的惊讶了，基本上都已经处于麻木状态的，故此她们对刚才的事情的没有任何感觉。
　　随之二女立即跟上了姜辰的步伐。
　　王橙橙却是一脸好奇的在东方飞瑶耳畔小声的询问道：“你见过那么稀奇的东西吗？难道你不好奇为什么姜辰会有那种东西吗？”
　　“你和姜辰接触久了之后，你就会习惯的，而且就算你问了，姜辰也不会告诉你的！”东方飞瑶悠悠回道。
　　忽然间嘶吼~
　　“看来我们被包围了！”姜辰目光看着周围无数双血色瞳孔。

第116章入学考核结束
　　其他三女自然也注意到了周围那猩红的目光。
　　王橙橙再度拔出长剑，李亦冷右手之中浮现一团风刃。
　　没有任何战斗力战斗力的东方飞瑶，双眸发出一道淡淡幽蓝色光芒，紧接着冷静的说道：“这群高塔怪物之中有一只领导者，就在它们后面！”
　　显然东方飞瑶的异能虽然没有什么战斗力，但是在辅助方面还是很不错的，除了目前无法窥探过去与未来外，几乎其他基本上都可以窥探到。
　　姜辰点了点头后，右手之中逐渐浮现了长枪初春。
　　李亦冷右手一挥一道极为锋利的风刃朝着那群高塔怪物袭来。
　　这一击，瞬间撕开了一条血路。
　　姜辰立即按照这条血路，朝着这群高塔怪物的领导者袭去。
　　剩下的高塔怪物想要合上这条血路，将他困死在其中。
　　“丑八怪们，吃我一剑！”王橙橙直接冲了进去，手中长剑疯狂的砍杀着围上来的诸多高塔怪物。
　　很快姜辰便已经来到了那只“领导者”高塔怪物面前。
　　也不愧是领导者，其形态足足比那些普通的高塔怪物大上了一圈，目光也更加的凶狠。
　　看着袭来的人类，它直接怒吼一声：“吼——！”
　　姜辰稳如泰山的站在哪里，左手捂住了口鼻：“你这家伙口臭很严重啊，下次记得勤刷牙！”
　　说完他手中长枪枪尖上赫然滴着滚烫的鲜血。
　　下一秒那只高塔怪物的头颅直接落了下来，大量鲜血如喷泉般，从它的脖颈喷涌而出。
　　随着这只老大的死去，其他高塔怪物便是树倒猕猴散，纷纷的撤退离去。
　　姜辰随之也收起了手中长枪，转过身看着三女，开口说道：“我们继续走吧，早点找到旗帜我们也好快一离开！”
　　“就是就是，我的肚子都快要饿扁了！”王橙橙立刻说道，收回了长剑后，她双手便捂住饥饿的肚子！
　　二女看着王橙橙这幅呆呆的，模样不由一笑。
　　……
　　塔外史翰慌张带着部队的人直接赶了过来，他直接走到了自己父亲身旁开口询问道：“父亲，怎么样？”
　　史翰的父亲史温，看着重新恢复过来的仪器，说道：“好了，那只高塔怪物好像已经回道了第五层！”
　　“好了？”史翰一脸懵逼的看着自己的父亲，人都带来了，居然自动好了？
　　“嗯”史温点了点头，紧接着他直接打开了通往第一层的传送阵：“我去里面查看一下，看看姜辰他们是否还安全。”
　　“你就负责看好仪器，听到了没有？”
　　说着史温也不管自己儿子有没有听到，他便直接进入到了高塔之中。
　　史翰看着自己父亲进去了后，他就只能无奈的带着部队里面一队人马，看守这个仪器。
　　进入到了高塔之中的史温，便直接闻到风中夹带着一股血腥味。
　　他在这个古城之中走了一小会儿后，便看到为了无数高塔怪物的尸体到处皆是，鲜血染红了诸多瓦片。
　　这些都是姜辰他们所杀的吗？
　　他看着如此众多的尸体，难免会产生一丝惊讶。
　　看了几秒后，他便重新起身朝着连接第二层的地方走去。
　　差不多也才几分钟吧，他便已经来到了通往第二层的地方。
　　然而他刚刚赶到的时候，便看到四道人影站在哪里。
　　这让他欣喜若狂，于是直接开口喊道：“姜辰！”
　　旋即那四道人影便慢慢地转过了身来。
　　“校长……”
　　正是姜辰几人。
　　史温直接跑到了他们几人跟前，忽然注意到了姜辰手中的黑色旗帜：“你已经到第二层了？”
　　“刚刚从第二层下来的，对了，校长你为什么突然跑了进来？”姜辰有些不解的看着史温。
　　史温忽然开怀大笑了起来：“哈哈哈哈，没什么，我只是进来看看你们的进度了。”
　　“姜辰你果然如同我儿子所说的，实力很强，短短不到半个小时，你们便已经拿到了黑色旗帜。”
　　“欢迎你们加入我们高武学院之中。”
　　之后几人便直接走出了高塔。
　　史翰看着出来的姜辰，十分激动的跑到了他面前：“还好你没有事情，不然我恐怕就要愧疚一辈子了！”
　　“高塔一二层的怪物根本奈何不了我，我怎么可能会出现事情呢？”
　　史翰看着姜辰的反应，开口问道：“你没有遇到吗？”
　　“遇到什么？”姜辰也是一脸疑惑的看着史翰，他都不知道史翰的这个家伙究竟在说些什么。
　　史翰正想开口说些什么的时候，史温直接给他使了一个眼神。
　　他便将都已经到嘴边的话语，硬生生的给吞了下去。
　　史温直接说道：“姜辰你们先回去休息吧，校服的话想必今天七八点左右就可以送过去了。”
　　“嗯！”姜辰看着史温父子二人的反应，他总感觉这对父子是不是有什么在隐瞒他。
　　于是在临走的时候，他对着身旁的东方飞瑶小声说道：“飞瑶，你窥探一下那对父子心中究竟在想些什么！”
　　东方飞瑶点了点头，紧接着其双眸发出了一抹微不可见的幽蓝色光芒。
　　片刻后她的瞳孔一缩，急忙拉着姜辰手臂就往外走，也不说些什么。
　　一直到校外后，她才停下了脚步，抬起头，眼中是无法掩盖的恐惧：“我们……我们……刚刚和半步黑级的高塔怪物，擦肩而过！”
　　姜辰闻言，也是感到了一阵惊讶，忽然间，他想到了那只黑色小蛇，心中暗想：难道那条小蛇是半步黑级的高塔怪物？
　　李亦冷听到了东方飞瑶的话语，眼中也是一阵后怕。
　　唯独这个与世隔绝的蜀山出来的王橙橙一脸懵逼的看着他们三人，问道：“这个半步黑级的高塔怪物很恐怖吗？”
　　李亦冷只是点了点头，并未说些什么。
　　突然她想到了姜辰在高塔之中忽然消失一段时间，无论她们怎么找也找不到，可是过了一会，他又重新出现了。
　　“姜辰……”
　　姜辰闻言，目光看向了李亦冷：“我也不太清楚，我们没事不就可以了！”
　　“就是就是，我们快点走吧，我的肚子都快要饿扁了啦！”王橙橙一副饥肠辘辘的模样，跑到了他们三人面前。
　　姜辰看着二女还处于后怕之中，笑容温柔的安慰道：“好了，我们又没有什么事情，再说了，若真的遇到了那只半步黑级的高塔怪物，我也会保护你们！”

第117章似曾相识的一幕
　　姜辰的话语不知是不是拥有什么魔力般，二女在听到了他的话语后，那种后怕感瞬间荡然无存。
　　东方飞瑶更是直接抱住了姜辰的胳膊，带着一抹甜蜜淡笑道：“嘻嘻嘻，我就知道我家的姜辰最有安全感了！”
　　“什么你家的！我可不记得还要这么一回事。”李亦冷不再像以前那般胆小，她直接抱住了姜辰另一条胳膊，气鼓鼓的看着东方飞瑶。
　　姜辰也是一脸无奈苦笑的看着一左一右的女生。
　　大街上，他们可谓是最为醒目的存在，无数男生对着姜辰投来了羡慕嫉妒的目光。
　　……
　　当天夜里姜辰洗漱完了之后，便直接躺在了床上，刚刚打开手机，便看到了白泽发了一个红包给他。
　　他点进去，打开红包一看，好家伙居然足足有三百万妖点。
　　白泽：前辈，怎么样，惊不惊喜呀！
　　姜辰：你怎么突然发这么多妖点给我干什么？
　　白泽：前辈你忘记了吗？我之前所要上线您的书籍啊。
　　姜辰仔细一想，还真有此事，但是他没有想到短短一日左右的时间，居然就赚到了如此之多的妖点。
　　姜辰:忘记了[尴尬的表情]
　　姜辰：可是为什么一下子就赚到了这么多妖点。
　　白泽：其实，前辈您的书籍，我同时上传到几大群聊之中，并且在天庭群聊之中最为火爆白泽：我将得到的钱，全部都转化为了妖点，一共有几百万妖点，我那了一成，其余的九成全部都发给前辈您了。
　　姜辰：原来是这样啊……
　　既然这些网络小说在他们之间可以如此火爆，我不如多发几部白泽。
　　姜辰：我这里还有几本书籍，全部一起发给你，怎么样？
　　白泽：什么，前辈您居然还有，太好了！[欣喜若狂的表情包]
　　白泽：那前辈您就发过来吧，我看完之后，会上传的。
　　几分钟后姜辰找了几部比较经典而且还是十分火爆的网络小说直接发给了白泽。
　　之后姜辰退出了与白泽的聊天界面后，便看到了信息达到了99+的万药丹王。
　　点进去一看。
　　万药丹王发来的消息清一色的都是求化妖丹丹方的。
　　这个家伙就如此执着的吗，一直发！
　　他没有回复万药丹王，而是直接退出聊天界面，转而进入到了妖族聊天群之中。
　　牛魔王：三十河东，三十河西，莫欺少年穷！姜大大不亏是姜大大,写的就是好，看的俺老牛热血澎湃的。
　　六耳猕猴：我要这天再遮不住我眼，要这这地再埋不住我心，我要那众生都明白我意，我要那诸佛都烟消云散！虽然是写那只泼猴的，但是燃啊！
　　六耳猕猴：@姜辰，什么时候写一部关于我的呗！
　　白素贞：哪有什么冰主啊，我一直都是应欢欢啊！这句太好了，我忽然想到了我与许郎的爱情……
　　鲲鹏：哈哈哈，现如今三界之中无不是讨论姜辰的书籍，尤其是那天庭！
　　烛龙：我最近也迷上了姜辰所写的那些书籍，我都快成为姜辰的书迷了，哈哈哈九尾狐：没想到，姜大大写的那么好，我每一次都看进去了，对了，我最近在追姜大大那本《霸道王爷爱上我》的书籍，太好看了。
　　西海鹿女：@九尾狐，我也在追，有机会一起聊聊故事情节啊。
　　九尾狐：嗯嗯嗯白虎：我最近追姜大大的书籍不知不觉之间就花了一万多妖点。
　　朱雀：@姜辰，姜大大这几本书籍根本不够看的呀！
　　睚眦：求姜大大在来一步霸下：+1玄武：+1凤：+1穷奇：+1
　　……
　　姜辰看着群聊之中，众妖对着他的吹嘘吗，他也是老脸一红，毕竟这些网络小说，压根不是他的。
　　他不生产小说，他只是小说的搬运工。
　　不过有着这样一个赚钱小方法，他岂会放手？
　　于是他也厚着脸皮开始在群聊里面发着。
　　姜辰：还有几部我已经发给白泽，想必不用太久，应该就可以上线了。
　　白虎：期待，@白泽，你快一点上线，我口袋里面的妖点已经蠢蠢欲动了梼杌：还有姜大大的新作上线吗?期待啊铁扇公主：姜大大，有类似《霸道王爷爱上我》这一种的吗？
　　姜辰：这倒是没有，如果你们想看的话的，我可以想办法。
　　九尾狐：姜大大奴家要看，太好看了，一本根本不过瘾。
　　西海鹿女：一样
　　……
　　姜辰看着群中女妖所发出的消息，喃喃道：“看来有机会还是要多准备基本女频的热文，这样才能套到那些女妖兜里的小钱钱！”
　　他或许不知道，他这幅面孔与万恶的资本家有何区别？
　　差不多，一直聊到了深夜，他才退出了群聊。
　　第二日姜辰穿着高武学院的校服，走出了房门后，便看到了三女以及坐在了餐桌前。
　　李亦冷看到姜辰醒来了后，便微笑的开口叫道：“姜辰，过来早饭吧，我做你最喜欢的鸡蛋面，还煎了一个荷包蛋。”
　　“谢了！”姜辰随之直接坐在了椅子上，吃着美味的鸡蛋面。
　　早饭时，几人皆是保持沉默，老老实实的吃完了早饭。
　　差不多在**点的时候，他们几人便已经来到了高武学院之中。
　　刚刚抵达校门口的几人，一名带着眼睛，看上去斯斯文文的中年男朝着他们走了过来：“你们好，我就是你们的班主任，我叫任三千，多多指教了！”
　　姜辰淡笑着，点了点头：“你好，我叫姜辰！”
　　其他三女也逐一的做了自我介绍。
　　任三千随之便带着他们四人进入到校园之中，并且一边走，一边为他们四人介绍着班级的事情。
　　“以后你们四个就是高武一班的了，我们高武一班是这所学院，各个方面都是优秀的存在。”
　　“所以，我们班级有着一些特殊的照顾，例如我们一周可以使用三次高塔，有着独立的训练地方等等……”
　　说着他们便已经来到了教室门口。
　　任三千带着四人进入到教室里面后，姜辰便有种很多人盯上了他的感觉，也不知道这是不是错觉。
　　反观东方飞瑶与李亦冷二女则是极为警惕的看着这个班级里面所有的女生。
　　“他就是姜辰吗，好帅啊，白发红眸的，爱了爱了呀！”
　　“听说他可是校长最为看中的一个人，有实力还长的帅，简直就是我的白马王子啊！”
　　“不行了，感觉我的都要沦陷下去为了！”
　　……
　　忽然有着一名男生极为不满的站了起来：“不就是一个走后门的家伙，也就是长的好看了一点，你们这些女生有完没完了？”
　　“你叫姜辰是吧，有本事和我单挑啊！”
　　姜辰看着这一幕，有种似曾相识的感觉。

第118章毕竟我也不是什么恶人
　　其实如果黄农在的话，他估计会一下子就想起来了。
　　姜辰面对这个陌生男子的邀站，他只是淡笑一声后，右手之中忽然浮现长枪初春。
　　任三千看到姜辰手中忽然出现的长枪，立刻喊道：“姜同学，教室里面不允许进行决斗，这样会被开除的。”
　　姜辰却是淡淡一笑：“放心好了，我不会和他打的，但是这个麻烦还是要解决的！”
　　说完他的身上忽然爆发了一阵杀气，在长枪初春的加持下，这道杀气变得更加浓郁。
　　这股杀气将这间教室死死的包裹住了。
　　远在校长办公室的史温自然是感受到了这股骇人杀气，他立即跑了出来。
　　发现这股杀气是从高武一班所散发出来的，又想到姜辰等人今日入学，也就瞬间的想明白了这一切：“看来就是姜辰那个小家伙搞得了！”
　　“但愿，他不要弄得太过火了就可以了。”
　　旋即史温也是苦笑一声，无奈地摇了摇头，回到了校长办公室之中。
　　教室之中除了东方飞瑶、李亦冷以及王橙橙外其他的人眼前竟浮现了一副令他们所皆为恐惧的尸山血海，就好像他们就在其中，滚烫的鲜血从他们脚底流出过，吓人的头颅一颗接着一颗滚到他们的脚边。
　　一些心理承受能力差的，直接当场呕吐了出来。
　　而那个挑衅姜辰的嚣张男生，被姜辰“特殊”对待，他的眼前可不是什么尸山血海，而是一具具开膛破肚，血淋淋的尸体。
　　他也是被吓得满头大汗，可却还是没有吐出来，双手逐渐的开始不由自主的颤抖了起来。
　　姜辰看差不多了，也就收回了长枪初春，身上的杀气随之消失的无影无踪。
　　任三千擦了擦额头所冒出的冷汗，一脸不可思议的看着姜辰，他怎么可能想象到一个顶多也才二十一二的男生，居然会拥有如此恐怖的杀气。
　　可见这个男生的不同之处，难怪校长会让他加入到高武学院之中，还为他进行为了特殊照顾。
　　“姜……姜同学，你就坐在那里吧，刚好有空位！”任三千还有些后怕的指了指最后一排的几个空位。
　　姜辰点了点头后，朝着自己的位子走过去的时候，正好路过了那个男生的身边，只是对他淡笑一下。
　　那个男生竟直接吓得差一点就软瘫的从椅子上摔倒了地面上。
　　其他三女也逐一的坐在了姜辰左右以及前面。
　　一上午的课程，姜辰基本上都无心去听，犯困的趴在桌子上睡了一上午。
　　没有一个老师敢去打扰他，主要是因为两个原因。
　　一是因为校长特意叮嘱，任何人不要去惹姜辰。
　　第二个，也是最为主要的一个，就是因为他们害怕姜辰。
　　谁叫姜辰之前所露出的杀气，让他们都心生怯意，那还敢去招惹他！
　　睡了一上午的姜辰慢慢悠悠的睁开的眼睛，看了一样教室里面所悬挂的钟摆：“就已经中午十二点，吃饭！”
　　王橙橙一听到吃饭二字立即有了精神：“我们去吃饭吧，我都快饿昏倒了！”
　　东方飞瑶听到王橙橙的话语不由一笑：“你那天不是说你快要饿昏了，就你这么大的胃口，如果没有我们，估计你都得真的要饿死了。”
　　王橙橙尴尬的摸着后脑勺，嘻嘻一笑：“嘻嘻嘻，还好是遇到了你们！”
　　之后他们四人也就结伴离开了教室，来到了学校的食堂里面，姜辰刚刚打完饭坐了下来，便见到史翰这个火急火燎的突然出现在了食堂之中。
　　姜辰预感不妙，他对着对面二女说道：“你们就我不在，那个冤种又来了！”
　　说完他饭都懒得吃了，直接跑路。
　　可结果刚刚站了起来，就被史翰这个家伙个给发现了：“姜辰！”
　　“我靠……”姜辰及其无奈的扶着额头，又重新的坐了下去。
　　史翰一路小跑到了姜辰身旁，直接切入主题：“姜辰你下午跟我走一趟，我有事情要拜托你！”
　　“我拒绝！”姜辰想都没有想就直接拒绝了，低着头吃着饭。
　　史翰也是十分焦急的开口道：“我是真的有事要拜托你，不是在开玩笑！”
　　姜辰闻言，慢慢地抬起头，看着史翰，直接白了他一眼：“滚犊子，我拒绝你，也不是开玩笑的！”
　　“人家把救命恩人都是供起来的，你倒好不给我一点好处也就算了，还天天拜托我帮你处理麻烦事情！”
　　“去去去，不要打扰到我吃饭！”
　　说着姜辰便一心吃饭，不再去理会他，低头吃着饭。
　　史翰这家伙索性直接坐在了姜辰身旁。
　　许久之后姜辰看着坚持不懈的史翰，一直保持着冷淡，忽然间面带微笑的看着他：“我可以答应你，但是你可以跟我来一下训练场吗？”
　　“OK，这都是小问题，我们现在就去吧！”史翰十分激动的直接站了起来。
　　几分种后姜辰与史翰刚刚进入到无人的训练场后，姜辰脸上的笑容瞬间消失，他忽然直接给了史翰一脚！
　　猝不及防的一脚让史翰根本没有反应过来，整个人直接飞倒了出去。
　　东方飞瑶、李亦冷以及王橙橙三女一脸懵逼的看着眼前的一幕。
　　飞到出去的史翰，都还未落地，就再次被瞬移到他落地点的姜辰，又给踢飞了回去。
　　来来回回十多次。
　　史翰鼻青脸肿的落在的地面上，鼻血更是像不要钱的一样疯狂流出。
　　解气了的姜辰，蹲在了史翰身边，人畜无害的笑着：“说吧，需要我帮你什么忙呢？”
　　“最好趁我现在心情好，如果我心情又差了，你可就又要变成沙包了。”
　　史翰闻言，也是艰难的睁开了眼睛，说话都有些不利索：“我是……是想拜托你……替代我带领一支小队进入到高塔第三层，历练一下午！”
　　姜辰闻言，和蔼一笑：“这么简单啊，你早说啊这件事情我就勉勉强强的答应你，这样你可就又欠我一个人情了！”
　　“啊啊啊啊——，疼疼疼——”
　　“那你先抬一下脚，踩到我肉了！”史翰痛苦的拍着姜辰的小腿，眼泪都快要疼出来了。
　　姜辰一副不好意思的样子，抬起了右脚：“哎呀，不好意思，我不是故意的！”
　　“你可要相信我，毕竟我也不是什么恶人！”
　　史翰痛苦的摸着被踩的生疼的大腿，听到姜辰话语，他更是欲哭无泪啊。
　　打了我一顿，还要我欠你一个人情！现在你故意踩我一脚，居然冠冕堂皇的说你不是故意的，我都开始有些后悔来拜托姜辰了。

第119章蛇龙魔戟
　　十几分钟后史翰颤颤巍巍的爬了起来，右手擦掉了鼻血，对着姜辰笑着说道：“姜辰我们走吧，对了你会开车吗？”
　　姜辰直接摇了摇头：“并不会。”
　　东方飞瑶这时举起了右手：“我会，我带着你们去吧！”
　　李亦冷看着东方飞瑶要去，她坚持一定要去。
　　王橙橙觉得好像很好玩，自己也立即表示：“好像很好玩的样子，带我一个，我也去！”
　　史翰倒是没有任何意见的说道：“这倒是没有什么问题，可是部队里面或许会比较无聊！”
　　三女皆是表示没有什么问题。
　　之后由东方飞瑶开着车子，带着他们顺利的来到了部队之中。
　　停下了车子后，一群大汉直接围了上来。
　　史翰也是颤颤巍巍的打开了车门，一瘸一拐的走了出来，众人看着史翰鼻青脸肿的模样，有人便好奇的开口询问道：“史队，您这幅模样是怎么一回事？”
　　“咳咳咳……”史翰尴尬地轻咳几声后，解释道：“不小心摔倒的。”
　　他们怎么可能相信一个人摔一跤会摔的这么严重？可奈何史翰是他们的队长，也就不好说些什么。
　　紧接着姜辰与三女也从车子里面走了出来。
　　常年与男人打交道的，众多士兵，看到三个女生，而且在容貌和身材上都是极品的女生，他们的眼睛都看直了。
　　“好漂亮啊，这比电视上的很多女明星都要好看很多。”
　　“太美了，我发誓这是我看到过最美的女生。”
　　“如果，我有这种美女做我的女朋友，少活两年我都愿意啊。”
　　……
　　史翰听着众人议论纷纷，便直接呵斥道：“瞧瞧你们这幅模出息的样子，简直丢脸啊！”
　　“再说了，那三个女生都名花有主了，你们就不要多想了。”
　　说着史翰的目光的直接看向了姜辰。
　　其他人也瞬间明白了过来，他们看待姜辰的目光之中没有任何羡慕嫉妒恨，反而是夹杂着一丝崇拜。
　　三女除了王橙橙一副呆萌的模样傻傻的发呆之外，东方飞瑶与李亦冷皆是小脸泛起了一抹娇红，微微的低下的脑袋。
　　片刻后史翰对着这些士兵，铿锵有力的喊道：“第五小队的人全部给我出列！”
　　不一会儿差不多十来名的人整整齐齐的站成了一排，表情极为严肃的看着前方。
　　史翰看着这十个人，说道：“接下来，这个人将会带领你们在高塔第三层历练，你们进入其中后，一切命令都要听从他的指挥，听到了没有？”
　　“听到了！！！”十人异口同声的高声回应了史翰。
　　随后史翰带着姜辰等人以及那十人来到了部队专用的高塔附近。
　　史翰从怀掏出了一张卡片出来，紧接着他将卡片放在了与高武学院差不多的仪器上面。
　　不一会进入到高塔之中的传送阵随之打开。
　　姜辰与那十人直接进入到了高塔之中。
　　史翰看着他们进入到了高塔之中后，嘴角扯了扯：“姜辰这个家伙下手不是一般狠，现在我都感觉我的肚子和大腿还在发疼。”
　　东方飞瑶与李亦冷一脸担心的看向了高塔，唯独王橙橙却是优哉游哉的坐在附近的一张长椅上，不知道什么时候手中多出了几个大肉包，美滋滋的吃了起来。
　　另一边姜辰带着那十人已经来到了第三层。
　　第三层是一片枯树林，并且上方还是乌云密布，雷电翻滚，仿佛随时都会落下来一样。
　　其中有一人直接走到了姜辰的身旁说道：“你好，我叫万麟，是这支小队的队长，你可以直接称呼我为老万或者是阿麟都可以。”
　　“姜辰，多多指教了！”
　　姜辰刚刚说完话，便感觉到好像有什么东西朝着这边靠近。
　　“有东西靠近，保持警惕！”姜辰语气凝重的说道。
　　其他人立即提高了警惕，目光开始环视周围一圈。
　　几秒后地面开始有些震动了起来，无数砂石被震起离地几厘米。
　　紧接着无数只体格十分庞大的高塔怪物逐一出现在了他们面前。
　　青级怪物炎金爆雷象！
　　这这种炎金爆雷象的攻击力和防御力都极为强大。
　　他们这十人如果只是面对几只炎金爆雷象的话，还是绰绰有余的。
　　但是此次所袭来的炎金爆雷象数量上足足达到了二十多只，堪称恐怖至极！
　　万麟看着即将要将他们踩成肉饼的炎金爆雷象，目光之中无不是焦急：“领队，我们是不是应该撤退？对面袭来的炎金爆龙象的数量足足达到了二十多只！”
　　姜辰回过头对着他们直接命令道：“你们全部撤退五百米左右！”
　　“是！”
　　军人以服从命令为天职，万麟没有过多去询问，按照姜辰的命令，他带领着九人迅速的向后撤退了足足五百米左右。
　　在看到十人撤退到了五百米外后，姜辰嘴角微微上扬，他并未使用碧海玄龙剑或者是长枪初春，而是掏出了手机。
　　他速度极快的从手机之中提取出了，前些日从魔帝手中接到的武器蛇龙魔戟。
　　蛇龙魔戟刚刚浮现在了姜辰手中后，开始疯狂的剧烈抖动。
　　紧接着一股魔气直接涌入到了姜辰脑海之中。
　　妄想控制姜辰！
　　结果下一秒姜辰体内的仙气直接出现，隔绝了魔气的侵入，仙魔二气开始在姜辰的体内争斗。
　　不过几秒胜负便分魔气根本不敌姜辰体内深厚的仙气，被仙气整个给炼化消失。
　　蛇龙魔戟逐渐的平稳下来，姜辰也忽然明显的感觉这个蛇龙魔戟对他似乎更加亲近了一般。
　　“不管那么多了，那群炎金爆雷象已经快到面前了，这好试试这个蛇龙魔戟的威力！”
　　姜辰单手持有蛇龙魔戟，目光之中不断的闪烁着激动。
　　炎金爆雷象群已经贴到了姜辰面前。
　　“哈！”姜辰怒喝一声后，其附着在蛇龙魔戟上的真气，逐渐的化为了暴戾的魔气。
　　一戟挥出，魔气化作一道红色利刃，轻而易举的切开的最前面一排的炎金爆雷象躯体。
　　大量鲜血喷涌而出，形成了一道血雨。
　　那曾想姜辰手中蛇龙魔戟忽然自主的将那些鲜血大量的吸入到了它自己的戟身之中逐渐的蛇龙魔戟上竟浮现一条八分似蛇二分似龙的血色虚影，其暴戾魔气也大幅度的上升！

第120章孙悟空的好友申请
　　姜辰嘴角微微上扬，轻轻的呼出了一口气：“呼~，杀！”
　　话音刚刚落地。
　　只见其身形一晃，便是不在看到其人。
　　下一秒姜辰手握蛇龙魔戟，赫然出现在了那群炎金爆雷象身后，手中蛇龙魔戟散发着一道极为诡异的血色微弱光芒。
　　扑通~
　　一只只炎金爆雷象逐一的倒在了地上，一股滚烫的鲜血从他们的脖颈直接流出。
　　鲜血将这片贫瘠的土地染着了血红之色，空气之中弥漫着浓郁的血腥味。
　　剩下残活着的炎金爆雷象，毫不犹豫的扭头就跑，都不敢停下来一分一秒。
　　姜辰转过身看了一眼地上尸体，旋即收回了目光，低头看向了手中的蛇龙魔戟：“此戟虽然没有碧海玄龙剑的那种爆发性的攻击力，也没初春给予的增幅效果。”
　　“但是，却拥有吸血之能，越打越强，十分适合势均力敌的持久战！”
　　说着姜辰便直接将蛇龙魔戟收到了紫韵戒之中。
　　片刻后万麟等人跑了回来，看到满地的炎金爆雷象的尸体，他们都惊住了。
　　众人抬头看向了安然无恙的姜辰，并且在姜辰的身上没有丝毫的鲜血，他们眼中的惊讶更加了几分。
　　几秒后万麟带着心中难以压制的惊讶走到了姜辰的身旁：“领队，这些炎金爆雷象都是你杀的吗？”
　　他自己都知道，自己所询问的这个问题十分的愚蠢。
　　毕竟现如今高塔第三层之中也就是他们十一个人。
　　而他们十人全部都退到了百米之外，唯独姜辰一人面对这些炎金爆雷象。
　　若不是姜辰所杀，难道还要其他人？
　　他这样问，只不过是为了他更加确定罢了。
　　姜辰没有回答他，只是点了点头后，开口说道：“现在下午一点半左右，我们继续历练吧。”
　　“是！”十人异口同声的回道，其声十分洪亮，这也侧面的表示了他们开始由心的尊敬眼前这个年龄比他们小上一点的领队了。
　　路上姜辰不再出手，而是躲在某处地方静静的看着这支十人小队面对第三层的众多高塔怪物。、不一会儿历练便已经接近了尾声。
　　他们全部都重新的聚集到了传送阵周围。
　　万麟目光看向了姜辰开口询问道：“领队，你什么时候可以在带我们进行历练？”
　　“鬼知道，这或许是最后一次，如果你的史队不怕疼的话，指不定我可能还会被他委托过来！”
　　说完传送阵随之亮了起来。
　　他们十一人直接被传送出了高塔。
　　刚刚出了高塔的姜辰就直接被二女给围住了。
　　“姜辰，怎么样？有没有受伤？”
　　“累不累，要不要现在就回去休息？”
　　姜辰面对二女的关心，笑脸温柔的说道：“没事，我们回去吧。”
　　“嗯！”二女默契的点了点头，便是一脸的开心的跟在了姜辰身后。
　　就在姜辰走了差不多有了一两百米后，忽然停下了脚步，慢慢地转过了身，人畜无害的模样看着史翰，淡笑道：“史翰，明天记得请我吃一顿饭，价格不能低于两千块啊！”
　　“什么！！！”史翰一脸惊讶的看着姜辰，片刻后他才慢慢地反应了过来：“不是，我都欠你一个人情了，为什么还要我请你吃一顿饭？”
　　“这不是应该的吗，人情归人情，吃饭归吃饭，这是不一样的好不好，还是你都小气的不肯请我吃一顿饭了？”
　　史翰脸色一沉，最终还是无奈的点了点头：“算了算了，请你一顿吧！”
　　“那我就先走了，明天记得啊，我会特意留着肚子等你这一顿的。”
　　说完姜辰转过身摆了摆手后，便逐渐的消失在了他们的眼中。
　　史翰看到姜辰身影彻底的看不到了之后，苦笑着捂住脸：“平白无故打我一顿，不仅欠了他一个人情，还要请他吃一顿饭，简直没有天理了！”
　　“姜辰这个家伙简直和土匪差不多，只不过人家土匪是明目张胆的抢，姜辰就是让你憋屈，还无话可说的抢！”
　　“以后没有什么特别重要的事情要他帮忙之外，我绝对绝对不会再去喊他了！”
　　史翰彻底的被姜辰一系列的动作给弄得差一点都要自闭了都。
　　另一边回去的路上。
　　东方飞瑶一脸好奇的开口询问道：“姜辰，你又是打了那个史翰一顿，最后还要他请你吃一顿饭，这是为什么？”
　　姜辰笑了笑，回道：“还不是为了让这个史翰不要再来骚扰我了，如果不这样做，估计那个家伙隔三差五的就要过来找我帮忙。”
　　“不过，说实话前面揍他的时候，倒是挺爽的。”
　　三女听到姜辰话语，皆是忍不住的笑了出来，同时也在心里为史翰感到几丝可怜。
　　三个小时左右姜辰等人终于是回到了租房之中。
　　东方飞瑶、李亦冷十分疲惫的坐在了沙发上。
　　东方飞瑶捶了捶有些酸疼的膝盖，诉苦道：“我感觉我的双腿都快要废掉，太酸疼了！”
　　李亦冷倒是没有说些什么，不过她也是一直揉着双腿。
　　唯独王橙橙与姜辰二人毫无感觉的，也坐在了沙发上面。
　　姜辰看着自己脚边的大包小包的，直接说道：“谁叫你要一直逛街，东西还都是我提着，我都还没有喊累。”
　　东方飞瑶听到了姜辰话语，尴尬地吐出了小舌头：“人家也是故意的嘛，谁叫他们的卖的东西实则是太好看了，一下子没有注意就已经买了这么多。”
　　姜辰闻言，无奈的苦笑一声。
　　几人在客厅歇息了片刻后，基本上逐一回到了自己的房间之中。
　　进入房间的姜辰躺在床上习惯性的打开了群聊。
　　看了差不多有了十多分钟后，忽然有人想他发起了好友申请。
　　谁忽然加我了？
　　姜辰也是有些疑惑的退出群聊，当他打开了申请列表时，也是一阵惊讶。
　　孙……孙悟空！！！
　　难道这个人真的是哪个目空一切，实力强大的孙大圣——孙悟空吗？
　　他看到这个ID网名的时候也是一阵惊讶。
　　带着这股疑惑与惊讶，他直接同意了孙悟空的好友申请。
　　没想到下一秒孙悟空便直接发来了一则消息。
　　孙悟空：姜辰吗？俺老孙可喜欢你的书籍了！

第121章蹭饭
　　姜辰看着孙悟空发来的消息，犹豫了可几秒后，他回复了孙悟空。
　　姜辰：认识我？
　　孙悟空：认识，姜辰你写的那些书俺老孙都有在看，尤其是那一本关于俺老孙的书籍。
　　孙悟空：俺老孙最讨厌的就是那些枯燥无味的书籍了，可是你的书籍却让我没有这种感觉。
　　姜辰：哈哈哈，孙大圣你喜欢就好。
　　孙悟空：俺老孙听赤尻马猴说着，姜辰你还是妖族的大佬，东皇太一的好兄弟！
　　姜辰：谁知道呢。
　　孙悟空：姜辰，俺老孙这里还有一颗蟠桃，你要吗？
　　姜辰：既然是孙大圣给的东西，我自然是要了。
　　孙悟空：哈哈哈，俺老孙马上就发给你，同时也很期待你接下的写的书籍哦。
　　不一会儿孙悟空便直接发来了一个红包。
　　打开红包后，还真是一颗蟠桃。
　　孙悟空：好了，俺老孙也该继续去看你写的书籍的了，下次再聊了。
　　姜辰：嗯！
　　姜辰长吐了一口气后，退出了与孙悟空的聊天界面。
　　紧接着他直接进入到了钱包之中，看着里面的两个蟠桃以及一瓶琼浆玉液，喃喃道：“前面一直忘记给小莹了，等下次见面的时候，一定要给她。”
　　……
　　第二日姜辰如同昨日一般，上课睡觉吃中午饭。
　　午休时间他躺在草坪上惬意的晒着和煦的阳光，一股睡随之袭来，慢慢地他逐渐的进入到了梦乡之中。
　　“大象，大象，你的鼻子为什么那么长……”
　　姜辰被电话声给直接吵醒了，他也是极为不情愿的睁开了眼睛，掏出了口袋里面的手机，接通了电话。
　　“喂？”
　　“姜辰，关于唐氏集团的一些信息我已将帮你整理出来了，我刚刚已经发到了你的手机上面了。”
　　“是吗，多谢了！”姜辰的睡意瞬间全无，立刻爬了起来。
　　“客气的话，就不要多说了，今天要请的饭就这样免掉吧！”
　　“不好意思，我这边信号似乎不太好了，就这样说了啊，拜拜！”
　　说完他吧直接挂断了电话，看着史翰刚刚发过来的一个文档，打开之中，便看到密密麻麻的文字。
　　我去，这个史翰都不会分段的吗？全部凑在一起，我的眼睛都要看疼了，我怀疑他就是故意的。
　　差不多，一个小时左右，他才终于看完了这些密密麻麻，凑在来一起的文字。
　　“终于TMD看完了，感觉眼睛都快要不属于我了。”姜辰放下了手机后，揉了揉疲惫的眼睛。
　　片刻后他慢慢地睁开的眼睛，喃喃道：“史翰调查到的消息，基本上没有什么用处，这个唐史集团未免也太过于白了吧，居然没有一点污点。”
　　“毫无一丁点头绪，这让从什么地方下手啊！”
　　姜辰一脸疲惫的躺了下来时，一道人影忽然出现在了他的上方。
　　他也是好奇的目光向上移动：“纯白色……”
　　“好看吗？”东方飞瑶微笑的开口讯问道。
　　他这时才反应了过来，立即时候回了目光，老脸一红，立刻坐了起来。
　　东方飞瑶看到姜辰反应不由得笑了起来：“咯咯咯，人家问你呢，好看吗？”
　　说着她直接坐在了姜辰的身旁，一脸期待的目光看着他。
　　姜辰也是将目光撇到另一边，嘴硬的回道：“什么喜欢？我都不知道你在说些什么！”
　　“嘻嘻嘻，如果你喜欢的话，我可以给你一直看哦！”东方飞瑶故意的在姜辰耳旁轻声细语说道。
　　姜辰也是下意识的转过头了看向到了东方飞瑶：“真的吗？”
　　东方飞瑶纤细的右手轻轻的点了一下姜辰的脑门，笑骂道：“你果然是一个色痞！”
　　“胡说，我可是正人君子，岂会沾染带颜色的事情？可笑！”姜辰一副认真的模样，到真的像那么一回事。
　　东方飞瑶笑了笑，直接坐在了姜辰身旁：“我知道，你是正人君子好了吧！”
　　姜辰点了点头后，目光看向了湛蓝的天空，没有说任何话语。
　　二人就这样没有说任何话语，安安静静的坐在那里。
　　……
　　下午放学姜辰等人刚刚走出了学院之后，便看到了身着笔挺西装的史翰开着一辆豪车在校门口等着他们。
　　“姜辰这边，这边！”史翰朝着他们的挥了挥手。
　　姜辰来到了其身旁的后，看着他一袭笔挺西装，问道：“穿这么正式干什么？难道要去那种上万的酒店吗？”
　　“必须的，我们走吧！”史翰说着，便直接坐在了主驾驶室之中。
　　姜辰坐在了副驾驶位，其他三女自然是坐在了后面的位子上面。
　　“姜辰我们要去吃什么好吃的？”王橙橙也是一脸期待的目光的看向了姜辰。
　　姜辰回道：“这就要看史队，请我们吃什么豪华大餐了!”
　　王橙橙随之将目光看向了史翰，开口询问道：“我们这是要去吃什么好东西？”
　　“绝对的是高档餐厅！”史翰得意的嘴角不由得微微上扬。
　　王橙橙似懂非懂的点了点头，她根本不知道什么是高档餐厅，紧接着她继续问道：“可以吃饱吗？”
　　“吃饭不吃饱，能叫吃饭吗？管饱！”史翰十分肯定的开口的回道。
　　听到史翰这句话。姜辰、东方飞瑶以及李亦冷心中都同时想到：史翰这个家伙绝对要大出血，除非那家高档餐厅是什么自助餐厅！
　　因为他们三个人对于王橙橙的饭量实在是太了解，妥妥的一个大胃王。
　　差不多十来分钟的样子，他们来到一个看上去极为豪华的西洋餐厅。
　　王橙橙第一个下车，看着眼前的西洋餐厅，不明觉厉：“虽然不知道这个地方弄得吃食怎么样，但是感觉好厉害的样子。”
　　说着其他几人也逐一的走了出来。
　　旋即史翰便带着他们进入到了这家餐厅，早就预定的包厢之中。
　　“怎么样，豪华吧！”史翰得意洋洋的笑说道。
　　不过姜辰四人都没有太多的惊讶，直接坐在了位子上面。、史翰有些尴尬地挠了挠头，便也随之坐了下来。
　　就在这时姜辰的手机忽然开始不停的震动着。
　　拿出来一看，居然是自己妹妹打来的视频电话。
　　小莹？她怎么突然打电话给我了？
　　“那个不好意思，我出去接个电话。”
　　说完姜辰便直接走出了包厢，走到了一个无人的地方，接通了姜莹的视频电话。
　　“哥，你是不是不要我了！！！”

第122章食铁兽加入群聊
　　姜辰看着视频电话里面，姜莹都快要哭出来的模样，他忽然有点慌了：“小莹你不要哭啊……”
　　“谁叫哥哥你不声不响的直接跑了，我……我真的……真的以为哥哥你不……不要我了！”姜莹已是哭的梨花带雨。
　　姜辰也不知道该如何劝，他也没想到姜莹的反应居然会如此之大。
　　起初他认为姜莹顶多就是抱怨几句，可没有想到会哭成这幅模样。
　　“小莹，你先不要哭，等哭花了，可就不好看了。”
　　姜莹却还是在哭：“都怪哥你，无缘无故的抛下了我，而且还不提前的和我说一声，就这样跑到了其他城市里面。”
　　“我是因为有事情才跑到这个地方！”姜辰也是无奈的苦笑着。
　　就这样姜莹在哭诉了差不多十几分钟后，也就逐渐的停了下来了，嘟着小嘴：“哥，你答应我的，一年后，你就要到军武大学里面来看我的。”
　　姜辰宠溺一笑而道：“这是自然的，一年后我绝对会去军武大学的，这一点你要相信你哥我。”
　　“嗯，我相信我哥！”姜莹的脸上重新浮现了甜美笑容。
　　兄妹二人又聊了差不多五六分钟后，才挂断了电话。
　　姜辰收起手机，刚刚走出去后，却一个不小心和一个穿着蓝色西服的男子撞了一下。
　　“不好意思！”姜辰立即对着那个西装男道歉。
　　西装男温文儒雅的淡淡一笑：“没事！”
　　随后姜辰也就直接转身离去。
　　那个西装男看着姜辰的背影，露出一抹笑意：“他就是姜辰吗？果然已经来到了这个地方！”
　　说完西装男便直接转身朝着三楼走去。
　　回到了包厢之中的姜辰，看着餐桌上一片狼藉的模样，以及王橙橙还在狼吞虎咽也就知道了是怎么一回事了。
　　他重新的坐回到了自己的位子上，看着也就有些发凉的牛排，他直接递给了王橙橙，笑问道：“还要吗？”
　　王橙橙看着递过来的牛排立即点了点头：“要，虽然味道不怎么好吃就是了，果然还是要吃我们华夏的美食，才有味道。”
　　史翰亲眼目睹着王橙橙一个人连续吃了近乎二十多块牛排，这种牛排最便宜的都要688，二十个688就这样烟消云散了。
　　他的心都滴血啊，看来接下的一个月他都要吃土了。
　　刚刚回来的姜辰看着史翰那张苦瓜脸，不由一笑。
　　东方飞瑶在姜辰耳边小声的说道：“橙橙已经快吃到三十块牛排了，起码都要两万块！”
　　李亦冷这时小声的说道：“要不然就这样吧，我感觉如果橙橙这样一直吃下去，估计史翰都要把他自己押在这里了！”
　　姜辰点了点头，他看着王橙橙吃掉了最后一块牛排后，便立即开口说道：“王橙橙，我们去吃烧烤或者下馆子怎么样？”
　　王橙橙闻言，立即点了点头。
　　姜辰随之将目光看向了史翰，开口问道：“怎么样，史队长，你要不要和我们一起去？放心，接下来的这一顿我来付钱！”
　　史翰无力的勉强扯出了一抹笑容：“不用了，我想静静！”
　　“那就多谢史队长的招待了！”
　　话音落地姜辰等人便直接离开了包厢。
　　独自一人在包厢的史翰看着桌面上一片狼藉，欲哭无泪的这个人瘫在了椅子上：“姜辰他绝对是故意的，那个女孩子居然那么会吃，仅仅一顿，恐怕我接下的一个月都要和泡沫度过日子了。”
　　在离开西洋餐厅，又吃了一顿小烧烤的姜辰一等人，赫然回到了租房之中。
　　三女吃的异常撑，简单的洗漱了一番后，便直接回到了自己房间里面。
　　姜辰坐在客厅沙发上面，闲来无事，他便直接打开了妖族聊天群，想着自己手中没有什么像样的护具，正好进去向它们要。
　　结果就看到帝俊又邀请一妖加入了群聊之中。
　　【帝俊邀请食铁兽加入群聊之中】
　　饕餮：这不是蚩尤的坐骑吗，没想到居然也被拉了进来。
　　食铁兽：@饕餮，咋滴？不服？
　　朱雀：现在新人都这么嚣张的吗？
　　白虎：饕餮这你忍得了？要是我，我可忍不了！
　　睚眦：笑死，人家饕餮也就知道吃，白虎你难道还想让饕餮和食铁兽打一架？
　　通臂猿猴：@食铁兽，新人进群难道不要发个大红包意思意思？
　　食铁兽：红包？没有，我穷得叮当响，几乎所有妖点都被我家主人给席卷掉了。【无奈的表情包】
　　混沌：食铁兽，你也太落魄了吧，人家黄帝与炎帝的坐骑享受的待遇可比你太多了。
　　食铁兽：我能不知道？我也偷偷地向黄帝和炎帝投诚了呀，可惜人家不要我，说我看起来太弱了。
　　九尾狐：哈哈哈，你和黄龙这种坐骑一比，确实是弱了一些。
　　狴犴：九尾狐说的对，你和人家二帝的坐骑一比确实弱上了一些，你也还要感谢蚩尤没有抛弃你。
　　食铁兽：他抛弃了我啊，可是每一次都被我追上了【憨憨嬉笑的表情包】
　　姜辰：对了，诸位谁手中有修真者的护具，品阶越好，妖点也就越多哦。
　　下一秒他为这些妖可有十分积极地为他寻找修真者的护具，他把在群聊里面发了一个十万妖点的大红包。
　　白素贞：姜大大果然豪气【崇拜的表情】
　　凰：姜大大，您实在是太豪气了，要不然我踢走凤，和您在一起如何？
　　凤：？？？
　　铁扇公主：大大您发红包的样子的实在是太帅了，如果您不介意我是一个有夫之妇，我现在就可以过来给您暖床！
　　牛魔王：？？？
　　九尾狐：姜大大，如果您想要奴家了，奴家的门一直为您敞开哦！
　　穷奇：我爱你，姜大大，我要给嫁给你。
　　姜辰：@穷奇，大可不必！【汗颜的表情】
　　随后有着许多妖为了姜辰那丰厚的报酬，它们再度盯上了那些修真者门派。
　　那一天，修真者们再度感受到了来之群妖“借”武器的恐惧！
　　姜辰暂时退出来妖族聊天群后，便是直接进入到了修真者群聊之中。
　　蓬莱古君：那群妖又发什么神经了？又跟个土匪一样，我的五彩真元甲啊——【痛哭的表情】
　　魔帝：哈哈哈，还好老子为了提防那群死妖族，早就带着宗门躲在了与世隔绝的秘境之中了，哇哈哈哈【熊猫人、大笑的表情包】
　　白夜星君：听说这群妖在收集护甲一类的法宝，我可要保护好我的梅花银月甲，毕竟这个可是我的命根啊！

第123章梅花银月甲到手
　　姜辰看到了白夜星君的消息的后，淡淡一笑：“不好意思了，你的法宝只能由我来代管了！”
　　下一秒他便直接进入到了妖族聊天群之中。
　　姜辰：悬赏三万妖点，从修真者白夜星君的手中，借来梅花银月甲给！
　　天狗：什么！三万妖点，我去！
　　三足金乌：好不容易冒次泡，这个三万妖点我是势在必得！
　　九婴：正好缺点钱，姜大大这个妖点，我就不好意思了。
　　猰貐：我也来加一脚！
　　巴蛇：不是，@猰貐你都是烛龙大大的儿子，怎么可以和我们这在穷苦小妖抢呢？
　　猰貐：我也不想的啊，谁叫我父亲它，最近不知道怎么了，把我的妖点全部克扣了，我也是无奈的只能出阿里赚点【熊猫人、捂脸的表情包】
　　九凤：诸位，这三万妖点还是让我来收下吧。
　　梼杌：你们这群家伙天天潜水，只有抢红包和姜大大悬赏的时候，你们才会出来。
　　梼杌：这一单是我的，你们啊就不要多想了。
　　食铁兽：三万妖点！有了这些我不知道又可以潇洒快活多久了，白夜星君等着我，我来借武器了。
　　……
　　那一天白夜星君终于也体会到魔帝的那种无奈的感受！
　　不一会儿姜辰便收到了来自食铁兽的好友申请。
　　同意了之后食铁兽这个家伙直接将“借”来的梅花银月甲发给了姜辰。
　　食铁兽：姜大大，我那三万妖点呢？
　　姜辰：放心好了，不会差你的。
　　下一秒姜辰便是直接发了四万妖点给了食铁兽。
　　几乎，每一次他都会给多点妖点，给那些完成了悬赏的妖！
　　因为这样的话，就会有过多的妖愿意去接他这个悬赏任务。、食铁兽：姜大大怎么多发了一万妖点给我呢？
　　姜辰：没事，多出的一万是我给你的辛苦费。
　　食铁兽：姜大大你实在是太好了，以后有什么需要我的帮忙的，我必定义不容辞！
　　食铁兽：还有就是，如果下次姜大大你还要发布悬赏的话，记得通知我一声！
　　姜辰：自然是可以的！
　　食铁兽：那就这样，姜大大我们下次聊。
　　随后姜辰便直接领取了梅花银月甲，紧接着屏幕上便逐渐的浮现了一行字幕！
　　【梅花银月甲：此甲乃是于极寒之地所锻造，用七十二块极寒铸铁所打造，后吸收极寒之地精华，逐渐的衍生出器灵！此甲防御力极高，并且所散发寒气足以冰结方圆百里！】
　　这个东西可以啊，居然还附带冰冻的效果！
　　想着姜辰便直接取出那件梅花银月甲。
　　蓦然间此房温度直接下降到了零下五六度！
　　“怎么突然变得这么冷？”
　　“就是，难道房间里面的空调失效了吗？”
　　“飞瑶姐，亦冷姐，你们有没有感觉到好像姜辰的房间更加的寒冷！”
　　说着三女便逐渐的靠近在了姜辰的房门口。、姜辰听着门外三女的话语，看着悬浮在半空之中的梅花银月甲，右手一挥便直接的将那梅花银月甲收道了紫韵戒之中。
　　“姜辰，开开门！”东方飞瑶敲了敲房门。
　　姜辰走到了门口前，直接将房门打开，看着裹着一层棉被的东方飞瑶以及李亦冷二人，故作疑惑的开口询问道：“有什么事情吗？”
　　“姜辰，你有没有感觉到温度突然下降了许多？”东方飞瑶开口询问道。
　　姜辰却是装糊涂的回道：“应该是空调忽然故障了，才导致温度忽然下降了吧！”
　　“应该不会吧，就算空调忽然坏了，也不可能房子里面没有一点点暖气啊！”李亦冷想了想，随之开口说道。
　　姜辰挠着后脑勺，离开了房间后，先是进入到了东方飞瑶的闺房之中，看了一眼运作的空调：“这不是有暖气吗？”
　　东方飞瑶也感觉到温度在逐渐的回升，旋即将身上的棉被扔到了床上，疑惑的喃喃道：“奇怪了，明明之前没有一点暖气，冷的要命，怎么突然就又有了。
　　姜辰伸了伸了懒腰，走到了房间门口，说道：“既然都好了，我也要睡觉了，晚安！”
　　说罢他便直接回到了自己的房间里面。
　　过了一会儿外面也就没有了什么动静了。
　　姜辰坐在床这才松了一口气：“差点点就要被发现了，还好我反应速度快！”
　　他的目光逐渐的看向的右手之中的紫韵戒下一秒他便消失在了房间之中，出现在了紫韵戒里面。
　　当他刚刚一进去，便看到了除了寒晶豹兔之外，其余四妖皆因为寒冷而趴在地上瑟瑟发抖，不远处的小河也直接冻结，无数青草与树木上皆挂上了一层厚厚的冰霜。
　　抬起头时，便看到了罪魁祸首，正是那件梅花银月甲！
　　姜辰直接一跃而起，右手一把抓住了那件梅花银月甲，随之落地后，看着手中甲喃喃道：“这玩意儿应该怎么使用？”
　　话音落下，未过几秒，那件梅花银月甲散发出一道柔和的光芒！
　　待这道光芒散去，一名身着白色绣有梅花衣裳，三千银丝宛如瀑布垂下，肤色白腻，面容却显得有些消瘦，不过，这却为她添加了几分病态的美丽，就是这样的一个女子忽然出现在了姜辰面前。
　　此女子无不勾起男子的保护欲女子慢慢地在睁开了双目，一双冰蓝色的瞳孔看向了有些懵逼的姜辰。
　　环顾四周一圈之后，收回了目光，悠悠说道：“奴家便是这个梅花银月甲的器灵，以后您便是我的主人。”
　　姜辰看了一眼，眼前这个容貌绝美的女子，紧接着他又低头看了一眼还在他手中的梅花银月甲。
　　“你叫什么名字？”姜辰直接开口询问道。
　　“名字？”女子停顿的片刻后，悠悠说道：“上一代主人未曾给予我名字！”
　　姜辰想了想，紧接着说道：“那你不如就叫做寒梅吧！”
　　“寒梅？多谢主人您赐名！”寒梅恭敬的对着姜辰说道。
　　姜辰面露一丝淡笑，回过头看着还处于发抖之中四妖说道：“可以收回你的寒气吗？”
　　“主人，现如今这梅花银月甲已经属于您了，只要您一念之间便可以直接收回这些寒气！”寒梅说道。
　　下一秒姜辰心念一动，这些寒气竟真的彻底消失不见，冻结的河面逐渐化开，地面结的霜也慢慢地消失不见。
　　其手中的梅花银月甲，忽而消失在了他的手中，逐渐的浮现在了他的身上，寒梅也重新的回道了梅花银月甲之中。

第124章离去的东方飞瑶
　　姜辰低头看着身上所浮现的梅花银月甲，喃喃道：“也不知道防御力究竟如何？”
　　“主人，忘记告诉你了，梅花银月甲属于那种成长型法宝，随着主人强大而变得强大！”待在梅花银月甲里面的寒梅这时忽然开口提醒道。
　　“什么！！！”姜辰没想到这玩意儿居然还是成长型的法宝，也就是说，以他现在的实力，身上所穿戴的梅花银月甲顶多抗住同阶的修真者。
　　若是像金丹期的修士的话，估计可能顶多扛得住几击罢了。
　　“算了，梅花银月甲也算随我一同变强的法宝，也算还好吧！”
　　“也该出去了！不然在晚了一点的话，估计外界又要过去几天了。”
　　说罢姜辰便直接从紫韵戒之中离开。
　　当他回到了外界时，这边已经天亮了，放在他床头的闹钟刚刚好响了起来。
　　“又该去高武学院了，好累啊！”吐槽了一句后，姜辰简单的洗漱了一番后，便穿上了校服，离开房间。
　　李亦冷看着出来的姜辰，温柔的笑着叫道：“姜辰，吃早饭吧！”
　　“知……道……”姜辰看着忽然出现的东方焱，忽然停下了话语，走到了东方焱身旁：东方焱？你这么会来我家？”
　　东方焱回过头看了一眼姜辰后，眼中无不是恐惧，咽下了口水，鼓起勇气的说道：“我是来找我堂姐的，和你没有任何关系！”
　　“飞瑶？你突然找她作甚？”姜辰对于东方焱忽然找东方飞呀感到了几丝疑惑。
　　出来的东方飞瑶直接跑到了姜辰身后，双手紧紧地抓住了姜辰的衣袖，对着东方焱说道：“我不可能和你回去的，再说了我老爸都同意让我待在这个地方的。”
　　“不是大伯要我带你回去，是爷爷和奶奶他们两个老人家执意要你跟我回去！”
　　“如果我，没有带你回去，你也知道爷爷他那个火爆脾气，指不定就要到这里抓你回去！”
　　东方飞瑶依旧十分倔强的回复道：“我从小到大也就见到过爷爷两面，一面是我刚刚入学幼儿园的时候，还有一面就是在我读小学三年级的时候！”
　　“说实话，我对于这个爷爷几乎，没有任何好感！”
　　东方飞瑶几乎是在梦泽市里面长大的，自己那个亲爷爷一直在魔都市之中，这么多年了她也才见到了两面而已。
　　自然是对这个所谓的爷爷没有任何的好感。
　　东方焱看到自己堂姐如此坚决，他也是满脸的无奈：“姐，我都好不容易才找到了你，你就和我去一趟魔都市吧！”
　　“不可能不可能，我绝对不可能和你一起回去的，你就死了这条心吧，告诉爷爷，我是不可能去的！”东方飞瑶的语气十分的坚决，没有一丝一毫的犹豫。
　　东方焱眼见是说不动自己堂姐了，他只能将目光放到了这个令他所感到恐惧的男人——姜辰身上了。
　　“那个……”他正欲开口说些什么的时候，姜辰更是直接打破了他的主意。
　　姜辰直接插嘴说道：“不要看着我，我是不可能帮着你的，飞瑶不愿意去，我干嘛还要去劝说呢？”
　　说完姜辰便走向了餐桌，优哉游哉的吃了起来。
　　东方飞瑶也跟着一起吃其了早饭。
　　东方焱看着事情无果，他只能无奈的叹了一口气：“唉，姐，那我就先走了，趁爷爷还没有来，你快点离开这个南陵市吧！”
　　说完他便直接起身离开了此处。
　　姜辰亲眼看着东方焱离开了之中，他回过头时便看到了东方飞瑶忧心忡忡的样子：“怎么了？有什么事情说出看看！”
　　东方飞瑶闻言，她看着姜辰，表情十分认真的开口询问道：“姜辰如果我被强逼着和白袍使的儿子联姻结婚，你会不会来解救我？”
　　姜辰听到东方飞瑶这问题，他手中的拿着的包子，无意间落在了桌子上。
　　片刻后他重新的拿起了包子，笑说道：“飞瑶，你不要开玩笑了。”
　　“我没有开玩笑，昨天半夜的时候，我收到了我爸发给我的消息，他说爷爷已经给我安排了联姻对象了。”
　　“他起初极力反对，可结果现如今一直被软禁在房子里面！”
　　姜辰听到东方飞瑶话语，他看着她那十分认真的模样，他知道她没有说谎，他一时间不知道该说些什么。
　　片刻后他慢慢地站了起来，放下了还未吃完包子，淡淡的说了一句：“我吃饱了，今天我有些不舒服，我就先回去休息了。”
　　李亦冷看着姜辰和东方飞瑶，她一时间也不知道该说些什么，看到姜辰的表现，她瞬间清楚，东方飞瑶在姜辰心目中的位子。
　　“飞瑶姐，看来姜辰很在意你，我还是第一次看到他这般模样！”李亦冷有些苦楚的说道，她的心就像被什么东西狠狠揪了一下，十分的酸疼！
　　东方飞瑶看到姜辰反应，她此刻才终于知道，自己原来真的已经走进到了姜辰的心中。
　　此刻她不知道是欢喜还是忧愁！
　　回到了房中的姜辰痴痴的直接坐在了地面上，他不知道为什么，自己在听到东方飞瑶要联姻时，自己是那么的愤怒，甚至心中逐渐的产生了几缕他所说不清道不明的情感。
　　……
　　不知不觉之间时间赫然过去了三天。
　　租房的房门忽然被敲响了。
　　咚咚咚~
　　王橙橙立即跑到了房门口，打开了房门后，便是看到了一伙人，其中一名白胡子老头最为醒目。
　　“请问你们是要找谁的？”
　　那个白胡子老头直言道：“我是来找我不孝孙女东方飞瑶的，她有没有在里面？”
　　王橙橙看着眼前这个不怒自威的老头，自称为东方飞瑶爷爷的时候，她下意识的回答道：“没有，她已经不在这里面了。”
　　“不在这里面？小姑娘说谎可不是一个好的习惯！”老人眨眼间便是出现在了王橙橙身后，轻喝一声：“飞瑶，你若在不出来，你的父亲就要接受家法！”
　　“我……我出来了！”东方飞瑶害怕的低着脑袋，从房间里面走了出来，看着眼前自己的爷爷，她没有任何开心可言。
　　“哼，你父亲居然将你藏在这个地方，快点和我去魔都市，早点让你嫁给白袍使的儿子，这样我们东方家的实力，就又可以提升一个档次了！”
　　说着那个老人便直接转过身，东方飞瑶极为不情愿的跟在其身后，逐渐的离开了这间租房！

第125章战东方狂
　　几分钟后姜辰这才从房间之中极为焦急的跑了出来，他看着东方飞瑶房间之中无人，便是直接来到了门口的王橙橙身旁开口询问道：“飞瑶，已经被带走了吗？”
　　“你不是一直在房间里面吗”王橙橙一脸疑惑的看着姜辰，紧接着又说道：“他们都已经离开几分钟了。”
　　“谢了！”姜辰直接冲了出去。
　　之前，姜辰一直待在紫韵戒之中，在里面的想明白了之后，他迅速的跑了出来，要与东方飞瑶说明一切。
　　可是当他出来的时候，却发现东方飞瑶已经消失不讲了。
　　在得知东方飞瑶已经被带走了之后，他也没有任何犹豫，便是直接冲了出去。
　　殊不知此刻目睹他这一切行动的李亦冷，心中的苦楚越加的浓郁，她只是苦笑一声：“或许，我不曾占有姜辰心中一席之地，我也该不再打扰他们了！”
　　说完她开始收拾行李，准备离开。
　　另一边姜辰直接朝着飞机场跑去，他知道如果那伙人绝对是要前往飞机场的。
　　十几分钟后他才终于感到了飞机场之中，抬起头看着大厅上方的大屏幕显示着，这些前往魔都市的飞机还有一个小时后，才能起飞。
　　于是他开始在里面疯狂的寻找着东方飞瑶的踪影。
　　结果几分钟的寻找下来，硬是没有找到一点点东方飞瑶踪影。
　　他站在了大门口，一脸疑惑的喃喃自语：“奇怪了，飞机都还没有开始检票，按理来说他们就在这里面？”
　　“难道说，他们走的高速路？”
　　就在他话语间他听到了他无比熟悉的声音。
　　“姜辰！”东方飞瑶忽然出现，她看到出现在这个地方的姜辰，她内心的激动无以言表，眼泪滚滚落下。
　　他是过来带我走的吗？果然……果然……他的心中有我的存在！
　　她虽然梨花带雨，可是脸上却是露出了甜蜜笑容。
　　姜辰看着眼前这个曾经不断骚扰他的女生，他自己都不知道自己是何时喜欢上了她的，或许是朝夕相处下，而日久生情了吧。
　　不过，这都已经完全不重要了。
　　他就是喜欢东方飞瑶，这段感情，他无法再去无视！
　　“飞瑶，我喜欢你！”这句话，他说的十分平淡，但就是这份平淡的语气之下埋藏这那份他所一直回避的感情。
　　东方飞瑶亲耳听到了她所想听到的话语后，这句话，她不知道期待了多久，曾经她幻想过无数次这幅场景。
　　但是当亲身经历的时候，内心的那份激动充斥了她整个人。
　　面对姜辰辰，她甜甜一笑：“我也喜欢你，姜辰！”
　　周围围观之人，看到这幅场景，皆是驻足停下，一副吃瓜的模样的看着。
　　这时一声不和谐的话语响起。
　　“当着我的面说这些？呵呵呵，飞瑶你比你爸的胆子大多了！”那个老人脸色铁青的走了过来，亲眼看着自己孙女和一个陌生男子深情告白。
　　若是这种事情传到白袍使的耳朵里面，他肯定是不会同意这一场联姻的。
　　故此老人才会如此愤怒。
　　姜辰直接小心的东方飞瑶拉到了自己身后，他的目光看着眼前这个白胡子老头，冷厉道：“你就是飞瑶的爷爷？”
　　“小子，我不知道你是谁，但是我劝你最好将我孙女还给我，不然你就是要与我东方家作对！”
　　老人看到姜辰居如此亲切的将东方飞瑶拉到身后，他瞬间是气的吹胡子瞪眼的。
　　姜辰无视老人话语，再度开口问道：“你就是飞瑶的爷爷？”
　　老人看着姜辰，冷冷的回道：“我就是飞瑶的爷爷，东方狂！”
　　“不过，今天或许会让你失望了，这个人，你无法从我的手中夺走！”说着，姜辰手中逐渐的浮现了长枪初春。
　　一股滔天杀气随之扑面而来。
　　东方狂感受着这股杀气，他不由得感到了惊讶，眼前这个年龄仅仅只有二十一二的男生，杀气竟会如此之重！
　　“小子，光有杀气只能说明你杀的人多罢了，不能证明你的实力多强。”
　　“如果，想我不带走飞瑶，就要看看你的实力如何了！”
　　说着东方狂直接腾空而起，悬浮在了空中，俯视着人群之中的姜辰。
　　姜辰一跃而起，直接跳到了飞机场上方，几乎达到了与东方狂持平。
　　下一秒东方狂率先发起了进攻，只见一道风刃凭空出现，朝着姜辰袭来。
　　姜辰挥动着手中长枪，一枪直接将那道风刃一分为二，最后化为了虚无。
　　然而这都只是开胃菜，只见东方狂高高的举起的双臂，其身后出现无数道风刃，在众人的目光之下，这些风刃上居然升腾其了一道炙热耀眼的火焰。
　　姜辰看着这些附着了火焰的风刃，他的眼中依然保持着冷静，轻喝一声：“三千归海枪法！”
　　他手中长枪上逐渐的浮现的海水，其身后更是显现出了一道狂暴的海浪！
　　附着火焰的风刃如雨点般朝着姜辰疯狂袭来。
　　姜辰直接提起手中长枪朝着那东方狂袭来。
　　当一水一火碰撞的瞬间，便是直接引起了一阵浓郁的白色雾气。
　　东方狂右手轻轻一捏，数道风墙出现在了他的面前。
　　下一秒姜辰直接从白雾之中冲了出来，长枪杀向了东方狂。
　　一道……两道……三道……四道……
　　一道接着一道风墙破碎，姜辰手中的长枪越来越接近了东方狂。
　　东方狂见此，向后撤出了一步之后，便直接再度设下了一道更加厚的一道风墙壁垒！
　　那曾想如此一层厚的风墙壁垒在姜辰的长枪下，竟显得如此的不堪一击。
　　东方狂趁着风墙壁垒刚刚破碎的瞬间直接回道了地面上。
　　姜辰随之也回到了地面上，站在了东方飞瑶身前。、东方狂看着姜辰，那平淡的眼神之中竟浮现了一丝欣赏：“不错，年纪轻轻的便有了这般实力，你却确实有资格做我东方家的女婿！”
　　话音刚刚落下他忽然话锋一转：“但是，你毕竟只是孤身一人，无权无势，还没有一个属于你的组织力量，这样的你无法给我们东方家带来太多的利益。”
　　“我很欣赏你，我可以帮你延迟联姻的时间，不过最多只能有两年，如果你可以在两年之内名震华夏，或者拥有一支像样的组织的话，届时我会同意这一门亲事的！”

第126迈入金丹期
　　说着东方狂将目光看向了姜辰身后的东飞瑶说道：“飞瑶，我已经给你的男朋友足够的时间了，不过你还是必须和我回到东方家里，老婆子很想你。”
　　“奶奶？”在东方飞瑶的脑海记忆之中，她对于这个奶奶的记忆也是异常的模糊。
　　“对，好了，我们走吧，如果你还不愿意走的话，我不介意和你的男朋友打上几天！”东方狂简直人如其名。
　　东方飞瑶知道如今只有自己和东方狂回到东方家之中，这件事情才会降到最低。
　　她慢慢地走到了姜辰身前，一脸深情的看着他，甜蜜的笑着说道：“姜辰，我期待两年后，你威震华夏，然后来到东方家将我接走！”
　　说着她踮起脚尖，轻轻的吻在了辰的嘴唇上。
　　那柔软的嘴唇的触感以及带着丝丝如同桃子般的甜蜜味道。
　　这一刻他们二人的时间似乎停了下来。
　　许久二人才依依不舍的分开了。
　　姜辰看着怀中的东方飞瑶，笑脸温柔的说道：“两年后，我必定会将你从东方家接出来！”
　　“嗯，我相信你！”
　　东方狂砍时间也差不多了，便直接从东方飞瑶以及姜辰身旁走过，进入到了大厅之中：“飞瑶，时间已经差不多了，我们要上飞机，回到魔都市之中了。”
　　“知道了！”说着，东方飞瑶便直接转过了身，忽然她又停下了脚步，转过头认真的对着姜辰说道：“姜辰，要照顾好亦冷，她对于你的喜欢不亚于我。”
　　说完东方飞瑶的背影逐渐的消失在了姜辰的眼中。
　　他回味着东方飞瑶所说的话语，如今他赫然向东方飞瑶告了白，他自然是知道李亦冷对他的感情。
　　这才是最为致命，他已经不知道该如何面对李亦冷了。
　　如此想着。
　　在不知不觉之中，他已经的回到了租房门口，深呼吸了一下：“兵来将挡，水来土掩！”
　　打开了房门，进入其中仅仅只是看到王橙橙独自一人坐在沙发上悠闲的看着电视剧。
　　“亦冷呢？”姜辰开口询问道。
　　王橙橙听到了姜辰的话语后，慢慢地转过头看着他和说道：“亦冷收拾好了行李后，说是要去什么地方一趟，就已经离开了。”
　　“现在一算估计已经离开了南陵市了！”
　　姜辰闻言，立即小跑到了李亦冷的房间，他驻足在房间门口，看着空荡荡的房间，他的内心居然也开始空荡荡了其来。
　　我真他妈的是一个渣男，明明我都已经和东方飞瑶成为了男女朋友关系，我的脑海之中居然忍不住的想起李亦冷的身影……
　　他对着自己一顿谩骂后，脑海之中依然对于李亦冷挥之不去！
　　片刻后他掏出了手机，给李亦冷发了一则消息的时候，却发现自己所发的消息竟出现了一个红色感叹号。
　　看着这则消息，他并没有多说些什么，也不知道该说些什么，而是默默的关闭了手机屏幕，调整了一下情绪后，他便直接坐在了沙发上。
　　他看着十分悠闲的王橙橙问道：“你啥时候回到你的蜀山之中？”
　　“我？”王橙橙指了指自己后，紧接着说道：“只要你肯和我一一同回到蜀山之中的话，我们现在就可以带着你离开！”
　　姜辰嘴角扯了扯：：“算了，权当我没有说过吧！”
　　话音落地他刚刚起身回到了自己的房间里面后，忽然史翰这个家伙突然打电话给他了。
　　“喂？史翰你有什么事情？”姜辰有些疑惑地开口讯问道。
　　史翰急忙的开口说道：“姜辰，你是不是在城北机场和一个白胡子老头在上空打了起来？”
　　“是啊，有什么问题的吗？”
　　“哎呦，我的祖宗啊，你当这里是鹰国呢？拜托这里是龙国，在这公共场合是不允许进行打斗的！”
　　“所以，你是过来抓我的？”
　　“没有，我只是过来和你提个醒！”说完，史翰顿了顿，紧接着说道：“你那件事情似乎被个什么大佬给压了下来，也就没有什么事情了。”
　　姜辰自然知道这个所谓的大人物是何方神圣。
　　绝对是东方狂这个老家伙，毕竟他既然可以在魔都市立足，还认识白袍使这种龙国战斗力第一人，想必他的影响力绝对是不容小觑的。
　　“看来我这次比较幸运了，哈哈哈！”姜辰毫不在意的笑了起来。
　　“算了，你那件事我也帮你压了下来了！”刚刚说完还未过几秒，他便忽然再度开口说道：“对了，我忽然想起来了一件事情。”
　　“姜辰你之前委托我让你加入唐氏集团的事情，我已经帮你办妥了，等后天你就可以直接进入到了唐氏集团的运营部之中了！”
　　“一个月后的三院比武可就要靠你了！”
　　“三院比武？你没有和我说过这种事情啊喂！”姜辰记得明明之前史翰只是让他加入到了高武学院之中，可没有说过还有三院比武的这样一件事情。
　　电话那一头，史翰开始装憨：“没有吗？我记得我的说过啊，算了你都是高武学院的学子了，为校挣光不是你的义务吗？”
　　“好了，就这样说吧，我这边还有事情要忙，就这样说了啊，拜拜！”
　　说完史翰这个家伙便直接挂断了电话。
　　姜辰看着挂断了电话的手机，没想到自己居然会被史翰这个憨批摆了一道：“没想到居然被他给摆了一道，等着下次有机会，我非得让你在大出血一次！”
　　话音落地蓦然间他进入到了紫韵戒之中。
　　刚刚一进去五妖便直接围了过来。
　　“主人……”寒晶豹兔直接扑到了姜辰的怀中。
　　姜辰摸了摸它后，便将它放在了地上，自己也盘腿坐下，对着五妖说道：“我进行修炼，你们不要过来打扰我！”
　　说着他手中忽然多出了蟠桃，直接将其全部吞服了下去。
　　一股磅礴的力量瞬间的在他的身体里面不断的翻滚。
　　这次终于突破到金丹期了吗？
　　姜辰慢慢地闭上了眼睛，这方小世界的灵气逐一的朝着他汇聚，竟直接形成了一道灵气旋涡。
　　在仙气的加持下，他的可以说是突破的异常的顺利，实力暴涨，体内之中成功的汇聚了一颗金灿灿的金丹！
　　同时他那被剪短的白发，如今再度变长，皮肤似乎变得比以前更加的白皙！

第127章进入到唐氏集团
　　片刻后姜辰慢慢地睁开了眼睛，吐出一口浊气后，感受着身体的变化，仅仅只是一挥手，一块巨石瞬间破碎。
　　“我去，这个金丹期的实力和心动期的实力，居然可以相差如此之多！”
　　他都在感康自己的实力居然得到了如此大的一个提升。
　　“主人，你的实力似乎比之前强大上了许多！”蛛毒这时靠近了过来，看着姜辰说道。
　　姜辰笑了笑，旋即起身，舒展了一下懒腰后，对着蛛毒问道：“我这样持续了多久？”
　　“三个小时左右！”蛛毒回答道。
　　“没想到居然如此顺利，看来蟠桃的不愧是神仙吃的东西，时间也差不了，我也该出去了！”
　　说着下一秒他便已经离开了紫韵戒之中的小世界！
　　回到了外界的他看着外面刚刚升起的一轮太阳，掏出手机一看，发现今天刚刚好是进入唐氏集团的日子。
　　伸了伸懒腰后，打开房门便看到还坐在沙发上的王橙橙，开口喊道：“你没有睡觉？一直坐在这里看电视？”
　　王橙橙却摇了摇头：“没有，我早就起来了，练习完了剑法后，便坐在这里看着电视，姜辰你有没有吃的，我都快要饿死了！”
　　“我记得冰箱里面好像还有吃的，难道你没有去吃吗？”
　　王橙橙又是点头又是摇头的说道：“没有，冰箱里面的东西在昨天就被我吃的一干二净了！里面都没有任何东西了！”
　　“没有了？”姜辰打开了冰箱后，发现里面还真的空空如也了，随之一大瓶番茄酱和蛋黄酱都被吃的干干净净了。
　　姜辰捂住脸，随之在外卖上点了两三百。
　　“我已经帮你点好了外卖，等你自己出门接一下，我要出去一趟！”说着，姜辰便直接离开了租房。
　　离开了租房的他，直接坐着网约车来到了唐氏集团公司的外面。
　　刚刚一下车的他，便是看到一名的短发妹走到了他的跟前，紧接着她又掏出了一张照片，拿起了照片与姜辰进行对比。
　　“虽然外貌上差不多，可是照片上的那个是个短发，为什么你是长发？”说着，那名短发妹将照片递给了姜辰看。
　　姜辰看着照片上，自己在高武学院时候的模样，他慢慢地露出一抹淡笑的回答道：“我头发长的比较的快，或许是我的异能带来的副作用吧，剪短了，一段时间就又长出来了！”
　　“所以，我索性也就懒得再去剪短了，就留着长发，反正也没有太多的影响！”
　　短发妹点了点头，紧接着她从口袋里面拿出了一张工作证递给了姜辰。
　　“以后，你就是我们运营部的唯一的男员工了！对了，小哥哥可以方便加个你的微信吗？”
　　她的眼中忽然出现了对于姜辰的喜欢。
　　姜辰一怔，他没想到自己要加入的部门里面居然都是女性。
　　许久之后，他才逐渐的反应了过来。
　　看着面前短发妹要他的微信，面露歉意拒绝道：“实在是不好意思，昨晚忘记给手机充电了，早上起的又太急了，所以我的手机现在都还处于关机的状态！”
　　短发妹有些失望的低下了脑袋，只好悻悻的收回了手机，带着姜辰进入到了公司里面。
　　他们一直来到了二楼，当那扇玻璃门打开了之中，映入眼帘的果然都是清一色的女生。
　　在这里面做事的女子，基本上个顶个都算的上是美女。
　　众女看到这样一个英俊帅气，宛如古代贵公子的一个这样的古风小哥哥，眼睛都给看直了。
　　“好帅啊，虽然早就得到了内部消息，今天会来一个长的很帅的小哥哥，但是没有想到居然这么帅！”
　　“就是就是，白色长发，红色瞳眸，长相英俊，这不是我梦中的男主角吗！”
　　“爱了啊，这可比电视上的小鲜肉好看太多了，从今以后我就是他的头号粉丝了！”
　　……
　　姜辰看着不断朝着他围过来的女子，显得有些难以招架：“那个不好意思，请问一下，我的工位在什么地方？”
　　“小哥哥，你有女朋友吗？看看我怎么样，我什么都会哦！”
　　“就你？人家小哥哥明显就是喜欢我这一款，你就不要多想了。”
　　“小哥哥，加个微信，只要你喊一声吗，我随时到哦！”
　　……
　　这群的女的你一言我一语的，却没有任何一个人告诉姜辰的工位在什么地方。
　　“你都在干什么？现在是上班时间，不是你们闲聊的时候！”
　　一道极为冰冷且还充满威严的话语响彻了运营部的办公区之中。
　　这群女的一听到这声音便立即害怕的老老实实的回到了工位上面。
　　姜辰卡着那个冰蓝色头发，眼神冷漠的女子，心中不由得感叹暗道：没想到这个世上竟还有如此一个在长相上犹如不食烟火的仙女一般。
　　那个女子注意到了姜辰，对着他冷冷的说了一句：“你到了我办公室里面来，我来和你说一下我们运营部的一些规矩。”
　　说完她便直接进入到了办公室之中。
　　姜辰随之也跟了进去。
　　看着进去的姜辰，这群女的便又开始了议论。
　　“你说这个女魔头，会不会又逼走这个男员工？”
　　“应该不会吧人家小哥哥长的那么的帅，就是他不做事，就是坐在那里养养眼也是好的呀！”
　　“你又不是知道女魔头这个人，十分厌恶男生的，我都有些怀疑她是不是性取向有些问题了！”
　　……
　　外面议论纷纷，办公室里面却是安静的落根针都可以听的一清二楚。
　　一分钟后。
　　那冰冷女慢慢地抬起的头看向了姜辰说道：“我叫白嫣，你就是今天新来的员工姜辰吧。”
　　“对！还请多指教了！”
　　“多指教谈不上，你只要把工作做好进行了，对了和你说一下，在我们运营有着两条规则。”
　　“一条是不允许进行办公室恋情，第二条就是绝对不允许上司有任何非分之想！”
　　姜辰听到这两条规矩，也是听的一头雾水，第一条他还能理解，毕竟许多公司也有着这样的规定，但是第二条未免就有些离谱了吧。
　　虽然长的也属于那种倾国倾城吧，但是也不一定所有的男子都会对你产生兴趣啊。
　　但是姜辰为了更好的调查一下这个唐氏集团，他也就只好点头答应：“我知道了！”
　　“知道了就好了，你出去吧！”白嫣连头都不带抬一下的。
　　姜辰刚刚走了出去后，便接到了一通电话。

第128章离谱的规矩
　　姜辰随之拿出了手机一看是史翰那个家伙突然之间打了过来。
　　他走到了无人的走廊上接通了史翰的电话。
　　“喂，有什么是事情找我吗？”
　　“姜辰怎么样，全部都是女的运营部是不是很爽啊！”电话那一头史翰一脸贱兮兮的问道。
　　姜辰就知道，史翰这个家伙绝对是故意的。
　　“所以，你到底找我有什么事情？如果只是说点这种的没有用的话，我就要直接挂断了电话了！”
　　史翰一听到姜辰要挂断电话，立即的直接说出其目的：“别介啊，先不要挂断我的电话，我是真的有重要的事情要和你说一声!”
　　＂位于我们白岩省的上风市的一处乡村之中竟发现了一只变异动物的尸体，我想这个消息你应该会感到兴趣！＂
　　“所以，我将那个乡村的位子以及那具变异动物的照片和一些信息都整理了出来，过一会我就直接发给你。”
　　姜辰听到变异动物四字的时候，脑海之中不由得浮现了唐鸣的身影。
　　难道，又是唐鸣口中的那个组织搞得鬼吗？
　　当史翰挂断的电话之后，便接收到了史翰所发过的文档。
　　打开这个文档，看着那张变异动物的照片，照片上的变异动物与和高塔怪物相似度赫然达到了百分之八十左右了。
　　多看了几眼了之后，他便重新的关闭掉了手机屏幕，转过身重新的进入到了办公区之中。
　　“姐姐，不好意思问了一下，我的工位在什么地方？”
　　那个女子听到姜辰喊她姐姐，那笑的叫一个开心啊：“小哥哥，你的嘴巴真甜，你的工位就在那个地方！”
　　说罢女子站起了身来指了一个方向，姜辰看着那个空位对着那女子感谢的说道：“谢谢了！”
　　女子摆了摆手，看了一眼白嫣的办公室，问道：“你刚刚在办公室里面都听到了那个女魔头说的两条规则了吗？”
　　女魔头？姜辰听到了这些员工对于白嫣的取得外号，忍不住的笑了起来：“听到了，就是感觉第二条有些离谱！”
　　“最开始的时候是没有第二条，只有第一条，但是因为那个女魔头长的太好看了，之前运营部的男生个个向她示好。”
　　“这个女魔头又是一个工作狂魔，她认为这些男生干扰到了她的工作了，所以她也就立下了这样一个比较离谱的规矩！”
　　“而那些男生基本上都被她给硬生生的逼走了！”
　　“你以后就只要的注意一下就可以了，我可不想我们运营部里面全部都是阴，没有阳，更不希望你这样帅气的小哥哥离职了！”
　　姜辰点了点头，说了一声谢谢后，他便直接走到了自己的工位上面。
　　因为他是新来的也就没有太多的工作量，基本上很快就做完了。
　　一整天下来，他并没有急功近利，而只是将唐氏集团的公司你内部情况摸了个七八成。
　　下班后。
　　姜辰刚刚站起来了之后，白嫣忽然就直接从办公室里面走了出来，手中拿着一大批文件，直接放在了他的办公桌上。
　　他看着这样一摞的文件没有说些什么，只是目光看向了白嫣。
　　其他人看着这一幕，内心皆为姜辰感到了默哀。
　　“加个班，这些文件就，麻烦你处理一下。”白嫣一副高高在上的语气，根本不像是委托给姜辰，反而是像给他下达命令。
　　姜辰闻言，直言道：“有没有加班费？”
　　“没有！”白嫣说的十分果断，并且说的理所当然。
　　这番话一出，那些熟悉白嫣的老员工听到这番话语，内心也是一阵怒火冲天，但也只是敢怒不敢言罢了。
　　姜辰淡笑一声：“没有加班费，我为什么要加班，我似乎根本没有义务为你免费加班吧，就这样说了，我还有事情，我就先离开了！”
　　说完在众人一脸诧异的目光之下，看着姜辰十分坦然消失在了这一层。
　　白嫣脸色一沉，她没有说些什么，而是默默地重新将这些文件抱了回去。
　　“完了完了，小哥哥居然这么刚，直接怼女魔头，看来明天就看不到小哥哥了。”
　　“不过，小哥哥怒怼女魔头的样子真是帅气，我更加的迷上他了怎么办啊！”
　　“可惜了，我居然没有要到小哥哥的微信，难道我就要和这样一个极品男友擦肩而过吗！”
　　……
　　回到了租房之中的姜辰，打开了客厅的灯后，便看到一片狼藉，王橙橙自己盖着毛毯，躺在沙发上直接进入到了梦乡之中。
　　姜辰忽然觉得东方飞瑶与李亦冷二女的离开后，这间租房少了许多生气！
　　他默默的收拾掉了客厅的那一片狼藉的外卖盒子后，简单的洗漱一番，便直接躺在了床上，掏出了手机，进入到了微信APP之中。
　　直接进入到了修真者群聊之中。
　　白夜星君：妖族都是一群混蛋，我的梅花银月甲啊，就这样没有了，我的心好疼啊！
　　蓬莱古君：@白夜星君，你的定力也太差了吧，你都在群里哭了几天了，难道就不能消停一下吗？
　　蓬莱古君：你看看，人家魔帝天天别抢，但是人家心态好啊，从来都没有抱怨过。
　　魔帝：你是在夸我，还是在骂我【给你一次重新组织语言机会的表情包】
　　南山真君：白夜星君你只是第一次被抢，还不太习惯，多被抢几次，你的也就习惯了，对吧魔帝！
　　魔帝：滚犊纸，你的意思是我习惯被抢了？
　　逍遥半仙：不是，哈哈哈笑死，难道不是吗？你可是群里被抢的次数最多的一个人。
　　魔帝：暮鼓山见，@逍遥半仙！
　　逍遥半仙：来呀，我会怕你，你带上你的万魔宗，我都不带一丝怕的！
　　极武大帝：@逍遥半仙，有种！【竖起大拇指的表情包】
　　这时姜辰的发的一个红包瞬间打破了魔帝与逍遥半仙之间火药味。
　　白夜星君：感谢我姜大佬的红包，不愧是我们的大善人啊！
　　魔帝：感谢大哥红包。
　　极武大帝：感谢姜大佬的红包！
　　北海古佛：阿弥陀佛，我看姜大佬与我佛有缘啊魔帝：你给我滚吧，你收了钱对谁都是说与我佛有缘，你丫的纯属扯谎！
　　姜辰：对了，谁手中有已经被驯服的妖兽？

第129章唐鸣的兄长出手
　　万兽帝尊：这不就是来找我的吗，@姜辰，不知道姜大大您的需要什么类型的妖兽？我这里有力大无穷的，有日行万里的，也有飞天遁地的……
　　万兽帝尊：就看姜大佬你需要哪一种只有您想不到的，没有我这里没有的。、姜辰：有没有那种群居的妖兽？
　　万兽帝尊：群居的，好像是有，姜大佬，等一下我加你，麻烦你同意一下。
　　姜辰：没有问题。
　　蜀城剑仙：居然让万兽帝尊加到姜大佬了，羡慕啊！
　　……
　　姜辰退出了群聊之后，便同意了万兽帝尊的好友申请。
　　刚刚同意了之后，便看到了万兽帝尊发来了一个视频。
　　姜辰打开了视频后，便看到了一只浑身呈现血纹，体型巨大的一只蜂皇。
　　下一秒镜头切换一只周身围绕着白色迷雾，长着一对竖瞳的蚁后出现。
　　万兽帝尊：姜大大怎么样，这两只可我们宗门之中最为强大的两大群君妖兽。
　　万兽帝尊：在实力方面，它们皆达到了七品，故此实力也是很强大的。
　　姜辰看着视频的之中的两只妖兽，又看了万兽帝尊的发来的消息。
　　他想直接收下这两只妖兽。
　　姜辰：多少紫玄币？
　　万兽帝尊：只要八百万紫玄币，这两只妖兽以及其各自部下我都可以一同发给您！
　　姜辰：驯服好了没有？
　　万兽帝尊：自然是完全驯服好的，您要它们往西，它们就绝对不敢往东走。
　　姜辰：紫玄币我，马上就发给你。
　　下一秒八百万紫玄币，就这样直接转给了万兽帝尊。
　　收到了钱的万兽帝尊直接发了已一面旗帜给了姜辰。
　　万兽帝尊：姜大大这个是兽皇紫炎旗简化版，只能收纳妖兽半个时辰，半个时辰之后，妖兽就会直接从里面跑出来。
　　万兽帝尊：说道这个我的气愤，妖族的那个梼杌平白无故的抢走了我宗法宝，简直要气死我了！
　　姜辰懒得去看万兽帝尊的抱怨，从手机之中取出了这个兽皇紫炎旗简化版，他直接进入到了紫韵戒之中。
　　未待这个旗帜破碎，他便直接将其中的妖兽直接放了出来。
　　寒晶豹兔躺在姜辰的怀中，回头看着那乌泱泱的一片妖兽，没有说些什么，而是一脸享受的待在姜辰的怀中。
　　鬼蛙看着到空中一片，地上一片，它直接妖化，耀武扬威的对着这两支妖兽说道：“既然其我就是你们的二哥，在主人怀中的就是你们的大姐头听到了没有？”
　　那蜂皇与蚁后直接无视鬼蛙来到了姜辰面前，极为恭敬的低下了头颅：“邪月星缕蜂后，见过主人！”
　　“鬼魅嗜烈蚁后，见过主人！”
　　姜辰看着它们二妖兽，说道：“你们这片小世界之中好生修炼与发展！”
　　“是，主人！”二妖兽异口同声的回道。
　　蛛毒看了一眼逐渐离去的鬼魅嗜烈蚁群以及邪月星缕蜂群后，直接跳到了姜辰的肩膀上，问道：“主人，我什么时候才可以出去啊，这里实在是太闷了！”
　　“不知道，但是应该会很快吧！”
　　说着姜辰直接将寒晶豹兔与蛛毒小心翼翼的放在了地面。
　　眨眼间他便消失在了紫韵戒之中的小世界。
　　回到了外界，他看了一眼时间，发现就已经到了凌晨一点了，他便匆匆的躺下睡觉。
　　第二日，一大早。
　　他十分自然的进入到了运营部之中，坐在了自己的工位上。
　　这时一个老员工对着姜辰提醒道：“小哥哥，你昨天怼了女魔头，今天你可请千万要小心一点不然，一不小心就要别她给逼走了。”
　　姜辰笑了笑，谢道：“多谢提醒，我会多加注意的！”
　　“嗯，你今天小心一点就对了。”
　　说话间白嫣便已经来到了公司之中，她从姜辰身边走过去的时候，多看了几眼，但并没有多说些什么，便直接进入到了自己的办公室之中。
　　姜辰也没有太在意。
　　上午便结束了工作，进入到了午休时间，姜辰刚刚歇息了片刻后，白嫣直接走到了他的身旁说道：：“总经理喊你去他办公室一趟！”
　　姜辰闻言，虽有些疑惑，但是他是点头答应了。
　　几分钟后再见其身影之时，便是在最高层的办公室门口。
　　姜辰刚刚站在了门外时，办公室之中的人忽然直接开口说道：“直接进来吧，姜辰！”
　　姜辰听到此话语先是一怔，片刻后反应过来的他，直接推开了办公室的房门，映入眼帘的仅是那个在西洋餐厅不小心撞到的男子。
　　男子十分坐在办公椅上，本来还在批改文件的他，慢慢地放下来手中钢笔，抬起头看着姜辰淡笑道：“姜辰，梦泽市赫赫有名的存在，梦泽市四院大赛的冠军，边境考核试练的冠军，梦泽市大危机的拯救者……”
　　“你好像是最近一年忽然变强的，可以告诉我这个秘诀吗？”
　　姜辰坐在沙发上，听着男子将他的事件一一说出来，他的眼中依然保持着冷淡：“看来你就是唐鸣所谓的哥哥，我说的对吗？唐宏！”
　　唐宏不屑一笑，他慢慢地站了起来，一步一步的走到了姜辰面前：“我和那个疯狂的废物完全不一样，我比他更强，更加具有手腕！”
　　姜辰看着眼前唐宏，右手之中忽然浮现了长枪初春，锋利的枪尖抵住了唐宏的脖颈，冷笑道：“你既然将我调查的如此清楚，那你也应该知道吗，我进入唐氏集团的目的吧。”
　　唐宏推了推鼻梁的镜框，淡笑道：“知道，唐鸣那个家伙说的吧，我知道关于你妹妹心脏一事！”
　　“你果然知道！快点告诉我！”姜辰手中长枪距离唐宏的脖颈又缩短了一些。
　　反观唐宏这个家伙依然可以保持着从容不迫，脸上依旧挂着淡笑，神态表现简直与他弟弟唐鸣如出一辙：“你觉得我为什么要告诉你？”
　　“不知道！但是我知道，如果你不说，今天你就是身首异处！”说着，姜辰的身上的逐渐的冒出一股寒冷杀意。
　　唐宏淡笑一声：“杀了我？难道你认为我会没有准备的你进来？”
　　“其实在你踏入南陵市的那一刻，我便一直盯着你！”
　　“我和我弟不同，他是想竭尽全力的保你下来，来满足他的疯狂！”
　　“而我是要将你彻底的斩草除根！”
　　话音落地办公室的大门忽然被打开，几名大汉直接冲了进来。
　　唐宏对着姜辰说道：“这些人都觉醒了A+级异能，并且实力都达到了蓝级，再加上我这个半步紫级，姜辰，或许今天你是走不出唐氏集团了！”

第130章唐宏被杀
　　姜辰看着将他围了起来的大汉，十分轻松的笑着：“没想到，才才加入到你们的唐氏集团，居然就要离开了！”
　　“讲真的如果几天前，你们这些人或许还真可以将我抓住，但是今天，你们是无论如何也抓不住我的！”
　　说着他右手一挥，寒晶豹兔、蛛毒、鬼蛙、血虎、小白、邪月星缕蜂后以及鬼魅嗜烈蚁随之出现在了他身后。
　　“这样就公平了，看看是你们厉害还是我的这些妖厉害！”
　　说着姜辰身后的众妖直接朝着唐宏身旁的众多大汉撕咬而来。
　　那些大汉看到忽然出现的众多凶神恶煞的众妖，本就还处于震惊之中，现如今面对众妖的突然袭击，他们自然是根本无法反应过来。
　　还未过几秒，他们这些大汉便直接变成了众妖的腹中餐!
　　剩下的唐宏看着这一幕，脑海之中所浮现的第一个想法并不是反抗，而是逃跑，毫不犹豫的直接逃跑。
　　然而他都还未跑几步，刚刚打开了办公室的大门，邪月星缕蜂皇直接堵住在了其门口，含有剧毒的毒针正先毒死唐宏时，却被姜辰及时的喊住了。
　　“邪月，先不用杀了他，他还有一些利用价值！”
　　“是，主人！”
　　下一秒蛛毒直接吐出蛛丝死死的将唐宏直接捆住了。
　　姜辰走到了其跟前，慢慢地蹲了下来，淡笑道：“似乎你的人，没有我的妖厉害啊，这都还没有过一分钟吧！”
　　唐宏看着眼前这个姜辰，他的脑海之中无不充斥着恐惧：“不要杀我，你想知道的我都可以告诉你！”
　　姜辰看着唐宏，说道：“还好你不是你弟弟，不然我可就要头疼了！”
　　“既然……”
　　然而姜辰正准备询问些什么的时候，一名带着半遮面具的男子忽然出现在了这个办公室之中，他悠闲的坐在办公桌上，淡笑道：“唐宏，好久不见啊，没想到你居然这么狼狈！”
　　唐宏看到那个男子，正想说些什么的时候，姜辰起身直接一脚将他踢飞到了蛛毒身旁。
　　蛛毒立即以坚韧的蛛丝甲，直接将唐宏的嘴巴给死死的封住了。
　　那个带着面具的神秘男子，手指着无法动弹，也无法说话的唐宏，笑问道：“那个家伙，可以还给我吗？”
　　姜辰举起了手中长枪，指着那男子，回道：“我自然是不可能归还给你的！”
　　“是吗，果然是这样吗，太可惜了！”说着，那个神秘男子忽然消失不见。
　　再次看到了其身影时，便是在蛛毒身前，他手中忽然出现一柄飞刀，蛛毒都还未反应过来，这把飞刀直接刺入进了唐宏的大脑。
　　唐宏在一脸不可置信的目光下，逐渐的失去了气息。
　　神秘男子看着已经解决了唐宏之后，便准备离开时，姜辰手中的长枪直接拦截在了他的面前。
　　“喂喂喂，我允许你杀了他吗？”姜辰慢慢地转过身，目光看向神秘男子。
　　神秘男子，面对姜辰的堵截，眼中并未有任何慌张，反而十分冷静，不屑一笑：“我或许真的打不赢你，但是我想跑，你无论如何，也抓不住我！”
　　说完神秘男子的身影忽然就消失不见了。
　　姜辰并未有任何慌张，也没有立即去抓他，反而将众妖收入到紫韵戒之中后，看了一眼地上众多尸体，无奈的苦笑道：“看来有一段时间不能在这个白岩省呆着了！”
　　说完他便直接消失在了这间办公室之中。
　　当在见其人的时候，他便是出现在了一处小巷之中。
　　而他的面前背对着他的人不是其他人，正是那个逃跑的神秘男子。
　　那神秘男子感知到身后有人，立即转过身，发现居然是姜辰。
　　姜辰邪魅一笑后，一挥右手，便直接将那神秘男子收入到了紫韵戒之中。
　　不一会儿他也直接进入到紫韵戒之中的小世界。
　　姜辰坐在一块巨石上，眼神之中颇有几分趣味的看着他：“好看吗？”
　　“这是什么地方？”神秘男子，警惕的看着姜辰。
　　这一刻他才知道眼前这个男人究竟是有多么的恐怖。
　　这时众妖皆围了过来。
　　邪月星缕蜂群以及鬼魅嗜烈蚁群，这两股妖兽势力逐渐的也朝着这边靠近了过来。
　　咕噜~
　　神秘男子看着密密麻麻的众妖，便是一阵头皮发麻，都开始有些双腿发软！
　　姜辰看着神秘男子的表现，戏谑一笑：“你们几个好好的招待这位贵客，可不要让我太失望了！”
　　鬼蛙瞬间妖化，极为邪恶的靠近着神秘男子：“主人，您放心，保证让他舒舒服服的！”
　　说完除了寒晶豹兔待在姜辰的怀中一动不动之外，所有妖，全部一起上。
　　饶是神秘男子的实力强大，可奈何数量实在是太多了，在加上邪月星缕蜂皇与鬼魅嗜烈蚁后的压制，弄得他十分憋屈。
　　短短十来分钟。
　　神秘男子遍体鳞伤，鲜血直接染红了他的衣服，整个人昏到在了地面上。
　　姜辰看着昏迷的神秘男子，他直接对着鬼蛙命令道：“鬼蛙，用你的口水将他给弄醒”
　　“好嘞，主人！”
　　鬼蛙兴奋的嘴巴动了动，紧接着一口臭气熏天的黏液口水直接吐在了神秘男子的身上。
　　仅仅这一下。
　　神秘男子便瞬间醒了过来，刚刚醒的他，一闻到鬼蛙那臭气熏天的口水，直接吐了出来。
　　之后，迎接他的又是新一轮的暴打。
　　姜辰看着逐渐奄奄一息的男子，他一举手，众妖立即停下了暴打，纷纷离开了男子周围。
　　他也没有立即去管男子，而是掏出手机。进入到了修真者群聊之中。
　　姜辰：收集一葫芦低阶痊愈丹，给予5999紫玄币！
　　万药丹王：我直接送姜大佬您十多壶，不要什么紫玄币！
　　极武大帝：奇了怪了，丹王这个家伙居然不借机想姜大大要丹方了。
　　蓬莱古君：最近也没有看到丹王一直吵吵嚷嚷了，我估计他也看淡了，知道如果继续骚扰姜大佬，不要说什么化妖丹丹方了，我估计他可能连化妖丹都拿不到了。
　　魔帝：难怪他会去讨好我大哥！
　　……
　　不一会万药丹王这个家伙还真就直接私发给了姜辰十多葫芦的痊愈丹。
　　万药丹王：姜大佬，前面之事，还望姜大大您不要一般见识【求饶的表情包】
　　姜辰：没事，只要你不继续骚扰我就可以了。
　　万药丹王：不会不会，绝对不会了。
　　姜辰，那就好，先这样说了，下次再聊。
　　万药丹王：嗯，姜大佬再见！
　　随后姜辰便解除了对于万药丹王的消息屏蔽！

第131章前往调查
　　姜辰也是直接取出了一葫芦的痊愈丹，他将这葫芦之中满满的丹药直接扔给了蛛毒：“给我往死里扁他，就在他剩下一口气的时候，喂他吃一颗！”
　　“痊愈后，继续扁！”
　　“是，主人！”
　　接下来，一副场景便是神秘男子被这群妖反复蹂躏。
　　导致神秘男子最后都开始有些麻痹了，他的眼神之中除了对于死亡的渴望，还有的就是对于这群妖的无尽恐惧。
　　眼看日落西山。
　　姜辰慢慢地举起了右手，群妖立即停下了攻击，逐一的向后退出。
　　他直接瞬移到了遍体鳞伤的男子身旁，蹲了下来，人畜无害的笑着：“只要你将你知道的，告诉我，我会痛痛快快的让你直接死掉！”
　　神秘男子看了姜辰一样，艰难的说出了两个字后，便直接死去了。
　　“归一！”
　　姜辰看着已经死去的神秘男子，无奈的摸着后脑勺：“忘记喂他吃丹药了，一分钟不到就死掉了！”
　　“他口中的归一是什么意思？难道是他们那个组织的名字，还是有其他的含义？”
　　他绞尽脑汁也想不出来“归一”二字究竟是在说些什么。
　　既然一时间想不通，便不去过多的想着。
　　他取下了神秘男子的半遮面具后，慢慢地站了起来，转过身对着鬼蛙说道：“吃了他吧1”
　　“好嘞！”鬼蛙直接张开了血盆大口，长长的舌头直接将那神秘男子卷了起来，紧接着便是直接吞入到了腹中。
　　姜辰看了一眼已经彻底的暗了下去的天际，他戴起了那张面具，抱着寒晶豹兔便离开了这方小世界。
　　回到了外界的他，走出了小巷之后，便是无意间看到地上一份报纸。
　　报纸上，最为醒目的标题便是，唐氏集团总经理忽然死去，一名小员工不知去向！
　　他仅仅只是看了一眼报纸的标题后，便没有任何阅读兴致，直接将这张报纸随手扔到了身旁的垃圾箱之中。
　　带着面具，留着一头飘逸的白色长发的他，被许多路人理所当然的认为是在cosplay!
　　期间，还有不是女生找他合影，只不过都被他一一拒绝就是了。
　　当他来到了租房，刚刚一打开房门，便正好看到了王橙橙这个家伙吃着小零食，看着电视剧，活脱脱的变成了一个宅女。
　　王橙橙看到带着面具的姜辰一下子没有认出来，她立即拔出了放置在身旁的长剑：“何人，私闯民宅？”
　　“是我！”姜辰直接摘下了自己的面具。
　　见到是姜辰后，王橙橙也就收回了长剑，悠悠说道：“一下子消失了半个月，我都快找疯了！”
　　姜辰看着堆积成山的垃圾，以及桌上刚刚打开的几包薯片，他实在是很难相信王橙橙这个家伙会着急的去找他。
　　他看了一眼后，说道：“我消失后，史翰那个家伙有没有到这里？”
　　“有啊，昨天他还来了，急急忙忙的要找你。”说着，王橙橙又重新的坐在了沙发上，看起了电视剧，吃起了小薯片。
　　姜辰没有说些什么，直接回到了自己的房间之中，简单的收拾了一些衣服放进到了背包里面后，他便准备往外走。
　　王橙橙看到这一幕，立即拿起了配剑跟了上去。
　　姜辰回过头，看了王橙橙一眼，说道：“你就真的要一直跟着我？”
　　“对，师尊说了，除非你和我回到蜀山之中，不然我就会一直跟着你！”王橙橙十分肯定的开口回答道。
　　姜辰闻言，无奈的摇了摇头，随之对她说道：“跟着我可以，但是你千万不要给我惹麻烦！”
　　“知道了，可是为什么我感觉你比我还会惹麻烦！”王橙橙吐槽道。
　　也确实。
　　从王橙橙一直跟着姜辰之后，几乎每一件事情基本上都是因为姜辰而引起来的。
　　姜辰听着王橙橙的吐槽，自己也仔细一想，还真是这样。
　　他也是尴尬的轻咳几声：“咳咳咳，那个什么当我刚刚什么也没有说，我们走吧！”
　　“嗯！”
　　说着二人便离开租房。
　　姜辰带着王橙橙坐上了一辆网约车。
　　坐在车上的王橙橙立即好奇问道：“我们这是要去什么地方？”
　　“乡下！”
　　“乡下？”王橙橙有些懵逼的看着姜辰，紧接着问道：“我们为什么要去乡下？”
　　“不要问这么多，爱去不去！”
　　“不问就不问！”王橙橙目光直接看向了窗外。
　　也不知过去多久王橙橙逐渐的睡着了，慢慢地依靠在了姜辰的肩膀上，哈喇子流的姜辰肩膀上的布料直接被浸湿了。
　　“王橙橙，你这个家伙给我醒来，我的衣服的都你给弄湿了！”
　　“嘿嘿嘿，烤猪蹄、烤鱿鱼、烤鸡……，你们都是我的最爱，我都要!”
　　“王橙橙！你这个吃货，口水都把我衣服弄湿了，快点给我醒来啊！”
　　“奶茶、炸鸡、肉包子、炒河粉，你们不要跑啊！”
　　……
　　姜辰使出了浑身解数，硬是没有把这个吃货给叫醒，他也只能无奈的任由王橙橙将口水滴在他的肩膀上。
　　差不多临近傍晚时分他们二人终于在一处小县城里面下了车。
　　姜辰看着眼前的小县城，又看了一眼手机上史翰发来的位置：“距离那个村子应该不远了。”
　　王橙橙站在姜辰身旁，说道：“姜辰，为啥子你的肩膀湿漉漉的？难道你睡觉的时候，将哈喇子流到了肩膀上了?”
　　姜辰听到王橙橙的话语，看了一眼她嘴角残余的口水痕迹，却没有说些什么，便直接去找旅馆了。
　　王橙橙便是立即跟了上去。
　　一间比较狭窄的宾馆客房之中，姜辰坐在沙发上，看着躺在床上的王橙橙说道：“大姐，你没有必要和我住在一间房里面吧！”
　　“我不，万一你又消失了，我要到什么地方找你？”说着，王橙橙躺在床上，还没有过几秒，她便是直接进入到了梦乡之中。
　　姜辰嘴角扯了扯：“睡的那么快，我现在跑了你不也照样不知道！”
　　忽然他的目光看向了窗外，竟发现有人在盯着他。
　　转瞬间姜辰便直接消失在了房间之中。

第132章抵达目的，源头村
　　“姜辰，没想到你居然敢跟过来。”说话的人，是一个穿着一袭白色风衣的中年男子，他的眼神极为冷淡的看着追过来的姜辰。
　　姜辰看着眼前这个陌生人，右手之中逐渐的浮现了长枪初春：“你是那个所谓组织的人，还是为唐宏报仇的？”
　　“二者皆而有之吧，我二侄子与大侄子全部都死在你的手中，我这个做为亲叔叔的，难道不应该为他们二人报仇吗！”他便是唐鸣与唐宏的叔叔，唐乱风。
　　姜辰看着唐乱风，并没有多说些什么，提起手中长枪，眨眼间便直接出现在了唐乱风的面前。
　　唐乱风面对袭来的长枪，他的右手忽然化作为了一柄长刀，直接与枪尖碰撞在了一起。
　　一时间，火花四起。
　　唐乱风右手所幻化的长刀明显不敌姜辰手中长枪，被打的节节败退。
　　随着时间的推移下的，唐乱风明显的开始有些招架的不住了。
　　被击飞的出去的唐乱风，目光的看向了某个暗处喊道：“混蛋，我付钱让你过来，是为了击杀姜辰，而不是躲在那个角落里面，看着我被姜辰杀死的！”
　　“呵呵哈哈哈，乱风兄你好歹也是一个紫级的高手吧，没想到的居然真的会别一个后生压制的成这般狼狈的模样！”
　　说话之人逐渐的从暗处之中走了出来，他阴笑着看着不远处的姜辰。
　　姜辰看着唐乱风身旁的老人，他再度提起了手中长枪朝着老人袭来。
　　那曾想就在他手中长枪即将靠近老人的时候，姜辰脚底的地面居然变成了一滩沼泽，疯狂的吞噬着他。
　　当他的膝盖以下全部都没入沼泽之中后，那些沼泽忽然又变回成了水泥，死死的封锁住了姜辰的双腿。
　　唐乱风爬了起来后，走到了姜辰面前，双手幻化为两柄长刀：“姜辰，有什么遗言，快点说出来吧，不然你可就没有任何机会了。”
　　姜辰抬起头，冷笑的着看着二人：“你们知道为什么反派死的那么快吗？因为他们死于话多，你们两个也不例外！”
　　说完封住姜辰双腿的水泥忽然开始出现可一丝抖动。
　　“不好！”老人瞳孔一缩，拉着唐乱风便直接先后撤出了数步。
　　砰~
　　地面直接炸裂开来，一阵烟雾随之激起。
　　唐乱风与那老人，亲眼目睹着姜辰一步一步从烟雾之中直接走了出来。
　　“此子的实力未免有些过于逆天了吧，我必须去告诉组织派出更为强大之人出来！”唐乱风看着毫发无损的姜辰眼神逐渐开始凝重了起来。
　　若是他早点知道原来的姜辰的实力已经强大到了这种程度了的话，他怎么可能只是雇佣这样一个人呢？
　　眨眼间姜辰忽然出现在了他们二人身后，唐乱风率先反应了过来，他毫不犹豫的直接将身旁的老人推向了姜辰。
　　姜辰直接一枪刺入到了老人的身体之中。
　　拔出长枪，将那老人一脚踢开，他的看着无一人的街道上，喃喃道：“已经感知不到那个家伙的气息了，看来是他跑掉了。”
　　回头看了一眼地上的老人的尸体后，为了不必要的麻烦。
　　离开之前他让鬼蛙直接将老人的尸体吞入到了腹中，地上的鲜血也被舔干净了！
　　第二日姜辰坐在沙发慢慢地睁开了眼睛之后，看着已经起床的王橙橙，其未看到其身影，连她一直佩戴在身边的长剑也随之一同消失不见。
　　“离开了？”
　　说完他便离开了房间，刚刚走出了宾馆，就看到了一伙人围在了一起。
　　姜辰站在宾馆门口便看到了，那群人最中央的便是王橙橙，而一名老妇人一脸疼痛的抱着了她的大腿。
　　隔着这么远，姜辰却还是可以清晰的听到他们之间的对话。
　　“小姑娘，明明就是你的撞到了我！”
　　“不是，老奶奶，我只是好心的过来扶你一把，并没有撞到你啊，如果你真的缺钱的话，我这把宝剑给你怎么样？”
　　说着王橙橙直接拔出长剑，锋利的剑身散发着寒芒。
　　只有是个人都能看出王橙橙手中的长剑并非玩具，而是货真价实的玩意。
　　咕噜~
　　老妇人看着王橙橙居然手握真玩意，之前还一副疼痛不已的模样，现如今的健步如飞，丝毫不敢停歇片刻。
　　生怕王橙橙出手将她碎尸万段！
　　其他看热闹的人，也因为害怕全部的都跑掉了。
　　王橙橙却还是一脸，懵逼的看着逃跑的众人喃喃道：“咋啦？难道是有急事了吗？那个老奶奶恢复的也太快了吧。”
　　姜辰看着这一幕，也是忍不住一笑，也不知该说王橙橙聪明，还是傻！
　　“王橙橙，我们该出发了！”姜辰对着还处于懵逼状态的王橙橙直接开口喊道。
　　王橙橙听到了姜辰的话语，也是立即的收回了手中长剑，屁颠屁颠的跑回到了姜辰的身边。
　　“姜辰，他们为啥子跑的那么快？难道是因为想到了什么急事吗？”
　　姜辰回头看着身旁的王橙橙那一脸单纯且还十分认真的模样，耸了耸肩：“谁知道呢，或许是真的想起了什么重要的事情吧。”
　　……
　　路上，王橙橙一直吃，姜辰一直刷着微信群。
　　大中午的时候。
　　二人也是慢慢悠悠的徒步来到了最终的目的地：源头村而这个源头村，便是史翰那日所提及发现外貌极为酷似高塔怪物的变异动物的发现地点。
　　这个源头村，三面环山，只有一条出口，算是真正意义上被群山环绕的村子了。
　　姜辰正好看到了一名的路过的村民，直接拦住他，淡笑的开口询问道：“那个不好意思的问一下，我是过来的调查那只变异动物的人，请问一下，那只变异动物尸体发现的地点可以带我去吗？”
　　“奇怪了，你们怎么一直来调查啊？刚刚就走了一批，怎么又来了一个？”村民也是极为不理解的看着姜辰。
　　刚刚走了一批？难道是国家派来的人吗？
　　姜辰手中忽然多出了一沓钞票，他将这些钱直接塞给了这个村民：“哈哈哈，这只是定金，只要你的带我去发现变异动物的地方，我可以再给你一笔小钱钱怎么样？”
　　村民看着手中一沓钞票，感受着沉甸甸的感觉，他立即露出了一副谄媚讨好的表情：“哈哈哈，欢迎欢迎，我这就带你们去那个地方！”

第133章珍惜的碧水泉
　　那个村民带着姜辰与王橙橙，他们二人进入到了一处竹林之中。
　　最后几人停在了一处巨大坑洞前面，看着那个坑洞，村民指着那个坑洞说道：“那个坑洞就是发现那只变异动物的地方，尸体的话已经被专业人员给直接运走了，不过坑中倒还是留下来一些毛发！”
　　“谢了，这是答应给你剩下的一些钱！”姜辰随手的将两沓钞票直接递给了那个村民，随之目光继续看着那个坑洞。
　　那个村民也是十分识趣的慢慢地离开了这个地方。
　　姜辰直接跳入到了坑中，拾起的残余下来的一袭毛发，眉头忽然微微皱起。
　　这些毛发上为什么会残余这一股妖兽的气息？难道说那只并非是什么变异动物，而是一只妖兽？
　　但是这不可能啊，我身为修真者，可以明显的感知到这方天地之间的灵气十分稀薄，根本不适合动物修炼化为妖兽。
　　如果我不是有着妖族群与修真者群所源源不断得到的修炼道具和像蟠桃这样逆天之物的话，我也根本不可能的进阶金丹。
　　可是，为什么这些毛发上有着妖兽的气息？
　　正当姜辰还在思考这个问题的时候，却听到了来自王橙橙的喊叫。
　　“姜辰，你快过来看看，这里好像有个地下洞穴！”
　　姜辰闻言也是立即的跳出了坑洞之中，以最快的速度回到了王橙橙的身旁。
　　王橙橙蹲在一处深不见底的洞穴旁，其身边有着一颗刚刚被拔出来到竹笋。
　　“无聊的时候，我刚刚将一颗肥美的竹笋拔出来的时候，这个洞穴就这样出现了。”王橙橙阐述这所发生的一切。
　　姜辰点了点头后对她说道：“你看住洞口，我进去看看，麻烦你了！”
　　“嗯，我会看住洞口的！”
　　下一秒姜辰便直接跳进了洞穴之中。
　　短短几秒的极速下落后，他十分平稳的落在了地面上。
　　但是眼前的一幕却是令他无比感到震惊。
　　周围墙壁上布满着无数散发着光芒的蓝色水晶，地上有着各种年份不小的草药，其不远处更是有着一眼散发着浓郁灵气的泉水。
　　姜辰一步一步的走向泉水，慢慢地蹲了下来，右手轻轻的放入到了泉水之中，一股浓郁的灵气瞬间涌入到了他的身体之中。
　　大量灵气涌入到了他身体里面，只令他感到了无比的舒服。
　　这时他脑海之中的丹典直接跑了出来，化作绿衣小萝莉的模样，极为惊讶的蹲在了泉水旁：“千年份的碧水泉，难怪可以孕育出那么多草药。”
　　“姜辰，你可捡到了大便宜了！”
　　丹典极为欣喜的转过头看向了姜辰。
　　姜辰慢慢地收回了右手，目光看向了丹典：“你知道这个泉水？”
　　丹典点了点头：“在我的记载的之中，有一页便是关于这碧水泉的专门记载，碧水泉生服，可令普通人延年益寿，若是修真者饮下第一口，可大幅提升修真者的肉体。”
　　“第一口？难道说，第二口，就没有功效了？”
　　“也不说没有吧，只是在效果方面会被削弱一半，第三口的效果又会被比第二口的效果削弱一半，如此递减下去！”
　　“所以，这玩意儿修真者喝的越多，对修真者的功效也就越低。”
　　姜辰闻言，慢慢地捧起了泉水，一饮而尽之后，他的肉体瞬间得到了不小的提升。
　　紧接着第二口的时候，还真是如同丹典所说一般，在第二口的时候，功效却是削弱了一般。
　　丹典看着碧水泉，又看了一眼周围丰富的草药后，却是无奈的摇了摇头：“奈何没有丹鼎，不然就可以教你炼丹了！”
　　“丹鼎？你等一下，这种玩意，我马上就可以搞到手！”说着，姜辰便直接打开了微信。
　　丹典却是一脸有些疑惑的看着姜辰，喃喃道：“这里荒郊野岭的，那有什么贩卖丹药的地方啊。”
　　进入到微信之中的姜辰，开始犹豫是在妖族群之中发布悬赏，还是直接向专门炼丹的万药丹王购买一个呢？
　　如果在妖族群之中发布悬赏的话，它们这群家伙绝对会去向万药丹王“借”最好的那个丹鼎。
　　没有了最佳的丹鼎，万药丹王也就无法炼制出最佳的丹药，这样姜辰以后也就无法购买到最好的丹药。、权衡之后，他打算还是放过万药丹王一马。
　　于是，他直接点开了与万药丹王的聊天界面。
　　姜辰：在？
　　未过几秒，万药丹王这个家伙便立即回复了姜辰。
　　万药丹王：姜大佬，有什么事情吗？
　　姜辰：我现如今急需一鼎，上乘品质的丹鼎，而你又是专门炼制丹药的，我就想，或许可以从你的手中得到。
　　万药丹王：姜大佬，这你就找对人了，我现在就立即视频，给您看看我收集的众多丹鼎。
　　下一秒万药丹万便直接发来了一视频电话。
　　姜辰犹豫几分后，便是接通了万药丹王的电话。
　　下一秒一个容貌长相极为英俊，一头如泼墨般的长发随意的披散着的男子出现在了姜辰的手机屏幕上。
　　而这个男子正是万药丹王。
　　万药丹王看着一袭白色长发的姜辰，便是说道：“没想到，姜大佬您这么年轻帅气，不如看看我家的青儿？”
　　姜辰嘴角扯了扯，这么会有这样一个着急卖女儿的修真界大佬啊，“不用了，我想看看你的那些丹鼎如何！”
　　“好的！”
　　下一秒只见视频之中的万药丹王右手一挥，凭空出现了一处空间。
　　他直接踏入了这处空间之中。
　　画面一转视频画面之中出现了无数各式各样的丹鼎，万药丹王，随手一抓，一鼎泛着微微绿光的丹鼎主自主的到了他的手中。
　　“姜大佬，您看这此鼎名为蕴木鼎，此鼎炼制丹药事半功倍，炼丹速度可以大大提升！”
　　姜辰也是懒得去选择，直接对着万药丹万说道：“就这个丹鼎了吧，多少紫玄币？”
　　“你看看，姜大佬你这不就折煞我了？不过只是一个丹鼎罢了，还要什么紫玄币啊！”
　　说完万药丹王便直接将那个丹鼎发给了姜辰。
　　姜辰看着发来的丹鼎，正欲说些什么感谢话语时，万药丹王忽然想是发了神经一般，惊呼了起来：“碧水……碧水……碧水泉，没想到居然还有碧水泉的存在！！！”

第134章被抓的王橙橙
　　“认识？”
　　万药丹王点了点头：“认识，这碧水泉在千前虽然不是什么稀有之物，可是因为大量的使用，导致这碧水泉的数量不断的缩减，现如今世上所存的碧水泉仅仅剩下不到了几口。”
　　“没想到，姜大佬您居然拥有一口碧水泉，既然姜大佬您的丹鼎想必是想用碧水泉凝练丹药吧！”
　　“差不多吧！”
　　“许多种失传的丹药其主要的材料便是碧水泉，姜大大您可以给我一点吗，等我炼制出了丹药后，我会给您一半怎么样？”
　　姜辰闻言回头看了一眼碧水泉，说道：“可以，不过我的却没有装碧水泉的容器。”
　　“姜大佬，我直接发给您，就麻烦姜大佬您了。”
　　随后姜辰得到了万药丹王的容器后，直接将泉水装了一半给了他。
　　一切结束了之后。
　　姜辰右手之中浮现那蕴木鼎，往空中一扔，原本巴掌大小的丹鼎居然直接扩大了十多倍。
　　丹典看着空中的丹鼎，微微的点了点头：“不错，这个丹鼎的品质还可以。”
　　“好了，既然有了丹鼎，姜辰我便叫你炼制一品丹药：白骨丹！”
　　“白骨丹？有什么功效？”
　　“白骨丹，服用者可在短时间将断裂的骨头，重新接上！”
　　“算是一种比较低级的丹药了吧！”
　　说着丹典便伸出了右手食指，一道柔和的微光化为一根线丝，涌入到了姜辰的脑海之中。
　　当着缕白丝涌入到了姜辰的脑海之中后，便是化为了白骨丹的一些炼制手法以及所需要的众多材料。
　　“三株白星草，一株阴骨花，两瓣蛇信花花瓣以及最后二十克碧水泉！”
　　姜辰按照顺序一一将这些材料逐一的放入到了丹鼎之中，随后以自身真气幻化成药火，进行炼制。
　　砰~
　　一声爆炸声响了其来，丹鼎直接发生了爆炸，虽丹鼎无事，可却从其中升腾起滚滚黑色浓烟。
　　丹典看着这一幕，淡淡的说道：“太过于着急了，前面的药材都还没有溶解，你就直接放下一株了，重新开始吧！”
　　姜辰无奈的只好重新开始了，结果之后迎接他的又是一声无情的爆炸声。
　　“太慢了，药材都完成融合了，你居然还没有进行凝结成丹，重新开始！”
　　“碧水泉少了一克，难怪会错，重新开始！”
　　“重新开始……”
　　……
　　来来回回，姜辰弄了差不多都有二十多个来回了，也不知道浪费了多少药材。
　　终于在最后一次的时候，姜辰全神贯注的凝聚出来了一颗完完整整的丹药了，并且这颗丹药上浮现九朵彩云。
　　他将这颗白骨丹直接递给了丹典：“怎么样？这颗丹药应该就可以了吧。”
　　丹典看着手中这颗浮现九朵彩云的白骨丹，心头一震！
　　九云纹品质！仅仅只是刚刚入门，才失败的几次罢了，居然就可以炼制出九云纹品质，姜辰他在炼丹上的天赋丝毫不亚于修炼天赋！
　　若是让他多加修炼丹道数百年，在我的辅助下，他必定成为前无古人，后无来者的一代丹帝！
　　所内心激动震惊，但是丹典的表面上却总是微微点头：“不错，已经炼制出一颗有模有样的丹药了，这样你也就算是跨入到了一品炼丹师了。”
　　姜辰听到了丹典的话语后，一直紧绷的神经这一刻才彻底的放松了下来，整个人有些虚弱的直接一屁股坐在了地上。
　　“这个炼丹居然比修炼还以的累。”
　　“这是自然，炼丹所要消耗的不只是真气，还有就是精神力，这个精神力也是极为主要的。”
　　“你只要多炼丹，你的精神力便也会随之跟着提升！”
　　说完丹典将那枚白骨丹扔给了姜辰之后，也就重新的回到了他的脑海之中。
　　姜辰右手一挥，直接将丹鼎与这枚白骨丹直接扔到了紫韵戒之中。
　　他也伸了伸懒腰，歇息片刻后，才慢慢悠悠的爬了起来，转过身看着还剩下许多的碧海泉。
　　忽然他想到了紫韵戒之中不正有一方小世界吗，为何不将这口碧海泉直接挪到那方小世界之中呢？
　　说干就干姜辰先是进入到了紫韵戒之中，在其中找到了一处灵气较为浓郁的地方，在那个地方，他直接挖了巨大的坑洞，并且还在从采集到的众多蓝色水晶铺在了坑洞之中。
　　完成了一切的准备工作之后。
　　他便离开的紫韵戒之中，重新回道了洞穴之中后，他将右手放进到了碧水泉之中。
　　意念一动，紫韵戒打开，一股强大的吸力将这些碧水泉源源不断的往小世界之中运输。
　　短短不到十分钟。
　　一口碧水泉就这样被抽干了，甚至于泉眼都喷不出一点点泉水了。
　　抽干了碧水泉之后，姜辰又将目光放在了洞穴之中那些无数在外面基本上看不到的草药。
　　旋即他直接开始疯狂的收割模式。
　　十分钟后原本绿茵茵的洞穴土壤，因为姜辰的出现，导致碧水泉没有了，连这些草药都被他拔的一干二净，光秃秃的一片。
　　姜辰转过身看着自己的杰作，也是有些满意的点头：“不错，就算没有得到那个组织信息，但也是收获满满啊！”
　　片刻后他便直接离开了这处洞穴之中。
　　当他来到了洞穴外面时，却发现王橙橙居然不见了。
　　而现在也是黑夜。
　　姜辰还以为，王橙橙这个家伙因为太饿，才导致先离开，去往村民家中蹭饭去了。
　　这样一想，对于王橙橙这个吃货来说倒是想的十分合理了。
　　他便没有太多的在意，可是刚刚走了还没有两三步，就发现一颗竹子上居然出现了几道崭新的剑，同时在不远处还发现了钝器袭击而留下的痕迹。
　　“那个吃货……”姜辰眉头微微皱起，下一秒整个人便已经消失的无影无踪。
　　深山某处王橙橙遍体鳞伤，陷在了昏迷之中，嘴角还残余着鲜血的她，被生硬的吊在了一颗参天大树之上。
　　“爹，我们为什么要抓住这个女娃娃？”说话者正是将王橙橙抓来的罪魁祸首，一个右手拿着流星锤的大胖子。
　　而在他的正对面，一名骨瘦如柴的中年男子，右手之中有着一条蜈蚣在他的手上爬着，他那深深凹陷的眼眶，看着被吊在树上的王橙橙，阴笑道：“谁叫，这个女娃娃发现了我们的灵宝仙地呢！”

第135章妖怪暗狼
　　那个大胖子的看了一眼被悬挂在树枝上的王橙橙，提起了手中的流星锤：“爹，需要我一锤子将她直接打死吗？”
　　中年男子摇了摇头：“不用，这个家伙刚好让我实验一下我最新培养出来的毒虫！”
　　话音落地他便直接走到了王橙橙的面前，从口袋之中掏出了一个小木盒子，打开了那个小木盒之后，一只浑身漆黑的小蜜蜂直接飞了出来。
　　“去吧，尽情的在这个女生身体里面游走吧！”中年男子邪笑了一声后，那只小蜜蜂便是朝着王橙橙袭来。
　　然而就在那只小蜜蜂靠近王橙橙的时候，一发利箭忽然袭来，直接将那只小蜜蜂射杀。
　　二人看着射中小蜜蜂的箭矢竟如同泡沫一般消失不见。
　　“是你们两个混蛋，将她打成这幅模样的？”
　　二人的目光顺着声音的方向，看到了一个白色长发，有着一对红色瞳眸，手握一柄缠绕血色雾气弓箭，眸光冷冽的男子。
　　“你是谁？”那个大胖子开口询问道。
　　姜辰右手一挥百丰万里弓随之消失不见，其手中逐浮现龙蛇魔戟，冷声道：“杀你们的人！”
　　话音落地对面那个大胖子直接将他手中的流星锤甩了出来，姜辰随手便直接将那流星锤弹开。
　　下一秒他直接出现在了那个大胖子的面前，毫不犹豫的直接用手中长戟，刺入到了大胖子那肥胖的身体之中。
　　当他拔出了蛇龙魔戟之后，那冰冷的目光冷冷的看向了那个中年男子。
　　咻~
　　姜辰直接将手中的龙蛇魔戟扔了出去，死死的刺入了中年男子身上，将他直接钉在了一颗大树上。
　　他身双手死死的抓住蛇龙魔戟，口吐鲜血，看着一步步走来的姜辰，忽然露出了一抹惨笑：“我想起来了，原来你就是组织定为特级刺杀人物：姜辰！”
　　姜辰右手紧紧地握住了戟柄，问道：“你也是那个组织的人？”
　　“哈哈哈，看来你对于我们组织还不太了解，咳咳咳……噗……”中年男子吐了一口黑血后，慢慢地闭上眼睛，呼吸消失。
　　嗡嗡嗡~
　　忽然从中年男子的身上传出了一阵虫鸣声，姜辰立即拔出了蛇龙魔戟，向后撤出了数步。
　　不一会儿那中年男子躯体突然爆炸，被炸开的身体之中，居然飞出了无数密密麻麻的黑色小虫子，它们的外观与蚊子极为相似。
　　姜辰收回了蛇龙魔戟之后，右手轻轻一挥，鬼蛙便跑了出来。
　　它趴在姜辰的肩膀上，看着那密密麻麻的毒虫群：“主人，是不是要我吃掉它们?”
　　＂有问题吗？＂
　　“嘻嘻嘻，没有任何问题，正好可以当做是一顿夜宵！”
　　说完鬼蛙便是直接从姜辰的肩膀上跳了下来，落地的它瞬间进入到了妖化状态！
　　一跳，一张嘴，近乎三分之一的毒虫就这样被他活生生的吞入到了肚子里面。
　　短短不到十几秒。
　　这些密密麻麻的毒虫无一例外全部都被鬼蛙吃的干干净净，甚至是地上的两具尸体，也被它当做是夜宵，吃进到了肚子里面。
　　姜辰立即救下了王橙橙，解开掉了她身上的粗麻绳后，仔细一感觉，竟感觉到了王橙橙的身体里面居然还有残余的毒。
　　难怪王橙橙会被那种小喽啰给打败了，原来是提前被下毒了，所幸毒量小，用几枚痊愈丹应该就没有什么事情了。
　　随后姜辰便直接掏出了几粒丹药塞入到了王橙橙的嘴巴之中。
　　随着痊愈丹的药效开始在她的是身体之中扩散之后，体内的毒素也逐渐的消散。
　　原本还有些脸色苍白的王橙橙，如今逐渐的恢复了些许红润。
　　姜辰将血虎从紫韵戒之中，唤出来，负责看守还处于昏迷状态的王橙橙。
　　而他直接进入到了不远处的一处比较破败的竹屋之中。
　　姜辰进入其中后，便是看到了无数密密麻麻的的玻璃瓶装着的各种培育出来的毒虫。
　　忽然看到发现一处暗门。
　　姜辰也是有些好奇的走到了暗门前，将其推开了之后，便看到了发现一处密道。
　　暗道？难道里面还藏着些什么东西吗？
　　他走进了密道之中，差不多走了有一两分钟的样子，才终于抵达了密道尽头！
　　看着宽阔的空间，里面布满了之前那个洞穴之中才有的散发蓝光的水晶。
　　“嘶吼~”一双冰冷血红的目光出现，紧紧的看着他。
　　姜辰自然也注意到了它，目光看向了那只还未完全变异，并且被铁索给锁住的灰狼。
　　“碧水泉？”他注意到那只灰狼的饭碗之中放着的正是碧水泉，同时在灰狼的身旁还放在几颗锻金晶。
　　看着这一幕姜辰差不多也知道，前些日出现的死亡变异动物，估计也是这两个家伙的搞得鬼。
　　看着处于狂暴状态的灰狼，姜辰走到了其更前之后，右手直接镇压这匹灰狼。
　　左手之中直接浮现了一颗化妖丹。
　　他强行的掰开的这匹灰狼的嘴巴，随后直接将丹药扔到了灰狼的嘴巴里面。
　　下一秒灰狼的肉体以肉眼的速度在不断的扩大，锁住它的枷锁也在这一刻，彻底的破碎，身上毛发化为如钢针一般，四肢肌肉暴起，双眼之中竟多出一对灰色瞳孔，眉心之间冒出一根犄角。
　　“主人……”灰狼还有些生硬的对着姜辰喊道。
　　姜辰点了点头，看着比血虎妖化还大上两倍的灰狼，暗想到：难道是因为它吃了碧水泉的缘故吗？
　　“即日起，你便叫做为暗狼！”
　　“多谢，主人赐名！”暗狼恭敬的回应后，其身躯重新化为了原来的模样。
　　姜辰没有急着将它直接收入到紫韵戒之中，而是将它带出了密室之中，来到了外面的世界。
　　“好大一只的老虎啊！”
　　刚刚出来的姜辰便听到了王橙橙的呐喊之声。
　　他看着王橙橙这个憨憨手持一根小竹条，对着血虎威胁：“大老虎，不要以为我会害怕你啊，我可是很强的，如果识趣一点，就离我远一点啊！”
　　“血虎，回来吧！”
　　听到姜辰的呼唤后，眨眼间血虎便忽然出现在了姜辰的身旁。
　　王橙橙转过头看到了姜辰后，那叫一个激动啊：“姜辰，你知道吗？我差一点就要被两个丑八怪给杀死了！”

第136章与孙悟空的交易渠道
　　姜辰看着激动无比的王橙橙，说道：“那两个家伙那么弱，你是怎么中毒的？”
　　“中毒？在我的印象之中，好像我吃了一只白白嫩嫩的小虫子后，就感觉头开始有些发昏，之后，不就是打输了。”
　　王橙橙回忆着发生的事情，如实的与姜辰说道。
　　姜辰听过之后，也是一阵无语，右手扶着额头：“你饿不能吃虫子啊，我还以为那两个家伙用什么高明的手段让你的中毒了，没想到居然是你自己自投罗网了。”
　　王橙橙也是有些尴尬的摸着后脑勺，忽然她的肚子又开始响了起来：“姜辰你有什么吃的东西吗？”
　　“没有，你啊……算了，暗狼，你去狩猎几只野味吧！”姜辰对着身旁的暗狼说道。
　　“是，主人！”说完，暗狼便直接消失在了原地之中。
　　王橙橙听到一匹狼居然会说话，但是转念一想，姜辰这个家伙还有一大群会说话的动物，也就没有感到太多奇怪。
　　姜辰刚刚生其了一团火，暗狼这个家伙叼着几只野竹鼠以及一只野兔，忽然间出现在了姜辰身旁。
　　小心翼翼的将狩猎而来的猎物放在了姜辰的身旁：“主人！”
　　“辛苦你了暗狼，你和血虎好好的歇息吧！”说着，姜辰便直接将这两个家伙直接收到了紫韵戒之中。
　　夜里姜辰和王橙橙吃了一顿原汁原味的烧烤后，王橙橙便依靠着那颗参天大树，逐渐的进入到了梦乡之中。
　　姜辰看着熟睡的王橙橙，没有说些什么，这是孙悟空居然打来了视频电话。
　　他接通了之后，手机屏幕上便是逐渐的浮现了孙悟空的投影。
　　孙悟空身着金甲圣衣，手握金箍棒，好像是刚刚打完了架的样子。
　　“姜辰，听说你有着收集修真者物品的兴趣，既然这样的话，你有没有兴趣收集天庭的小玩意儿？我有渠道哦！”孙悟空忽然邪笑了一下，只见他的手中竟直接出现了一张七仙女洗浴图！
　　并且其图片的清晰度，已经不能用高清来形容了，简直就是蓝光级别，完全可以做出壁纸了。
　　姜辰看着张图片，就感觉一阵热血沸腾，他一本正经的说道：“孙大圣，你把我当做是什么了？我可是一个正人君子，岂会喜欢这种东西？”
　　“但是，如果孙大圣您硬要给我的话，我还是能勉勉强强的接受的！”
　　孙悟空不由大笑了一声，随之收了起来：“开个小玩笑，说回正事，姜辰我和你说的那笔交易如何？”
　　“交易的话倒是不错，可是我未必有孙大圣你开的价格。”
　　孙悟空却是无所谓的摆了摆手：“我开的价格，姜辰你一定可以接受的，我的价格基本上都在一万神币与十万神币之间浮动！”
　　“神币？是你们天庭流通的货币吗？”
　　“对的！”孙悟空忽然想到了什么，便立即开口说道：“我都忘记了姜辰你是妖族的，只有妖点没有神币，对了，我想起好像有一款小程序，可以进行货币兑换！”
　　“你去查查看！”
　　“原来还有这种小程序啊，我现在就去看看！”说着，姜辰在APP里面一顿查找，还真发现有货币兑换的这样的一个小程序。
　　妖点与神币的对比是1：1一个妖点也就相当于一个神币。
　　而妖点与紫玄币的对比自然就是1：10因为书籍的在三界的热卖，几乎每一天白泽都会往姜辰的账号里面传入八百万妖点。
　　如今的姜辰说他富得流油都不足为过。
　　“还真有，多谢孙大圣的指导了！”
　　“没事没事，对了我手中刚好有一葫芦的化妖丹，你要不要，作为亲情价，我只收你八万神币如何？”
　　说着孙悟空的手中的便直接冒出了一个翡翠绿葫芦。
　　姜辰看着那个葫芦之中居然全部都是化妖丹，没有二十也有十五，想想这些全部都是妖，弄出一个强无敌的妖族军团都不是问题了。
　　他直接兑换了八万神币，毫不犹豫的直接将这些神币发给了孙悟空。
　　＂爽快，姜辰你这个朋友我认定了，等你什么时候来天庭了，俺老孙一定带你到处逛逛！＂孙悟空收到了八万神币后，也不啰嗦，直接将那一葫芦的直发给姜辰。
　　“没事没事！”
　　“走了，等一下还有要和二郎神那个不讲理的家伙继续打架！”说道二郎神，孙悟空原本的笑容随之被怒火给取而代之了。
　　姜辰看到孙悟空如此生气，也是有些好奇：“孙大圣，为什么你的会和二郎神打起来？”
　　“二郎神那个混蛋非得诬陷我，说是我把他的哮天犬的毛给剃光了，天地良心啊，俺老孙前些日一直都在八戒那里喝酒吃桃子！”
　　“说来也奇怪，最近好多事情明明不是俺老孙做的，为什么总是会认为是我呢？”
　　“蟠桃园的蟠桃失窃，嫦娥的肚兜失窃，王母娘娘……她东西倒是没有少，月老的红线失窃，财神的大量神币失窃……”
　　“好多东西，没有见了这群混蛋却都认为是我弄得，虽然我好玩了一点，但这也不能怀疑到我头上来呀！”
　　孙悟空也是一顿吐槽。
　　姜辰闻言，脑海之中立即浮现了六耳猕猴的身影。
　　没想到，六耳猕猴这个家伙居然在天庭偷了这么多的东西，居然还偷人家嫦娥的肚兜，简直伤风败俗！
　　作为当代柳下惠的我，有必要好好的整治一下六耳猕猴了！
　　“孙大圣，先这样说了，我这边突然想到了有些事情，就先告辞了！”
　　“嗯嗯嗯，我们下次再谈！”说完，孙悟空便直接挂断了电话，姜辰在领取了那一葫芦的化妖丹了之后，便直接给六耳猕猴那种伤风败俗的事情，进行了一顿批评，看在六耳猕猴知错就改的态度下，他直接发了十万妖点给六耳猕猴，作为奖励！
　　……
　　第二日山林被一层薄雾死死的笼盖着。
　　悠悠醒来的王橙橙，看着盘坐在大石头上的姜辰，开口喊道：“姜辰，我们是不是也该离开这里了？”
　　姜辰闻言，起身，瞬移到了王橙橙的身边：“确实，这个地方也没有什么调查的价值了，我们回去吧!”
　　＂回道南陵市吗？＂
　　“不然呢？”
　　“那你可要带我去吃一顿大餐，陪你出来，我都感觉我瘦了十多斤，还平白无故的被打了一顿！”
　　“我有强求你跟过来吗？我可不请。”
　　“小气鬼，姜辰！”王橙橙气的鼓起了腮帮子，头歪向了另一边，双手插着腰！

第137章自首
　　姜辰听到了王橙橙的话语，顿感无语，他看了一眼鼓着腮帮子的她，提醒道：“小心，你前面有棵竹子！”
　　他的话语都还未落地，王橙橙这个憨憨就直接撞到了一棵竹子上面了。
　　她疼痛的捂着额头：“疼疼疼……”
　　＂叫你的走路不看路！＂说完，姜辰又提升了一些速度，王橙橙见此也立即加快了一些步伐。
　　……
　　当天下午，三点左右二人便回到了南陵市之中，姜辰带着面具路过高武学院，多看了几眼后，便直接朝着租房走去。
　　可是当他们二人回到租房门口的时候，竟发现一道熟悉的身影出现在看了他们门口。
　　而整个人不是其他人，正是久候多时的史翰。
　　史翰看着带着面具的姜辰，淡笑着站直了身子：“半个多月不见，难道你毁容了，还需要带着面具了？”
　　姜辰面露笑意，摇了摇头，摘下了面具之后，看着史翰说道：“我也不想的，可是现如今我都成为了通缉犯，我能有什么办法？”
　　“我们还是进去说吧！”史翰说着，直接让开了。
　　姜辰打开了房门后，几人便直接走了进去。
　　坐在沙发上的史翰单刀直入：“监控录像录像被毁，而期间只有你一个人进入到了唐宏的办公室，所以你的嫌疑最大。”
　　“这个唐宏，是不是你杀的？”
　　姜辰微微的摇了摇头：“理论上来说，唐宏并不是我杀的，而是另一个人杀的！”
　　“是吗，你快说说那个的外貌特征，我现在就派人去抓捕那个真正的凶手！”史翰的脸上逐渐的浮现了几丝激动。
　　“死了，那家伙被我杀掉了，尸体也被我销毁了！”姜辰无奈的耸了耸肩。
　　史翰闻言，下意识的直接站了起来：“你说的什么？死了？被你杀死了？有没有搞错，你抓住他，将他送到我的手中，这样也就不会出现这么多的幺蛾子！”
　　“算了算了，既然我会过来找你，自然也有办法帮你，等一下你直接跟我去自首，他们没有证据是无权一直关押你的，之后我会动用诸多关系，帮助你洗脱莫须有的罪名！”
　　“我有你这样一个天天惹麻烦的兄弟，也不知道是好是坏！”
　　＂走了，不用送我！＂
　　说着史翰起身准备离开的时候，姜辰的一句话，差点没有让他摔倒。
　　“我也没有说要送你，对了门口有几袋垃圾麻烦带一下！”
　　“去去去，我也是倒了八辈子血霉和你成兄弟了”
　　说完史翰这个家伙还是将门口的垃圾拿走了。
　　姜辰听着史翰关门的声音，脑海之中想着史翰的话语，想了许久，他最后还是决定按在史翰的方法一试。
　　毕竟一直被通缉的话语，还是会给他造成太多的麻烦。
　　王橙橙看着姜辰，吃着一块压缩饼干：“姜辰难道你真的要按照史翰说的去做吗？”
　　“我在电视上看到了，监狱那个地方可不是一个好地方，天天和一伙穷凶极恶的人在一间的房间里，吃喝拉撒都在同一个地方。”
　　“要是我的话，我是绝对不会去的，多难受啊，所以啊你还不如和我一起去蜀山。”
　　“蜀山之中，鸟语花香，群山环绕，简直如同人间仙境一般，只要你的和我回蜀山，我把我师尊养的那几只鸡，全部烤了给你吃！”
　　“怎么样，条件是不是十分诱人啊，我也知道给出的条件十分诱人，你也不要太激动，毕竟这只是开始！”
　　“第一天烤了师尊的鸡，第二天宰了大师兄的黄牛，第三天炖而师姐的白鹤，第四天拿二师兄的大白猪包饺子……”
　　“想想都还有些小激动了，怎么办！”
　　“姜辰，你等一下啊，我都还没有说完……”
　　王橙橙的那话多的老毛病又犯了，姜辰也是实在是听不下去了，直接起身离开，回到了自己的房间里面了。
　　短暂的歇息了一个晚上后。
　　一大早，姜辰便直接跟着史翰来到了觉醒者管理局之中进行自首。
　　一个大腹便便的中年男子看着姜辰被史翰带了，立即笑脸相迎：“哈哈哈，不愧是史队长，果然是年轻有为啊，这个潜逃了半个多月的嫌疑犯，就这样被您给抓住了！”
　　“事情还没有任何定论情况下，他还是无辜的，你们只有关押他的一些权力，若是没有证据的话，我希望周队长你可按照规矩来！”
　　其实、在史翰的潜台词里面的说的已经十分清楚了，在没有证据之前，任何人也不能对姜辰动手！
　　周诸祝闻言，以他的智商自然是听懂了史翰的潜台词，心领神会的谄笑着点头：“哈哈哈，这一点，还请史对您放心就好了，我一定按照规矩来的。”
　　“这样就好了，我就先走了！”说完，史翰便直接离开了。
　　姜辰也是被直接拷上了手铐，他并没有被带到关押室，也是直接被带到了审讯室之中。
　　周诸祝将其他人全部都叫走了，原本要求打开的监控，忽然也被他给关掉了。
　　整个审讯室之中，也就是只剩下了姜辰与周诸祝二人。
　　姜辰看着这一切，淡淡微笑看向了周诸祝：“周局长，我记得如果审讯的话，是需要两个人的人，可为什么只有你一个人，还特意的关掉了监控？”
　　“姜辰，你也不要装蒜了，你可是得罪了唐家，人家的唐家的人脉多广，你也不是不知道，就算没有证据，也有的是办法让你的在监狱里面痛苦的度过下半生！”
　　“这是一份认罪书，只要你的签字画押，这样你也可以过得痛快一些！”
　　姜辰看着周诸祝递过来的认罪书，不屑一笑：“只有你一个人，监控被关，你难道不怕我杀了你，然后跑路？”
　　“小子，你要清楚锁住你的双手的手铐可是由断异石打造的，你的觉醒的异能完全的被锁住了，现如今的你完全如同一个普通人，想逃？想屁吃呢！”
　　周诸祝的脸上也是露出来一抹讥讽冷笑。
　　然而，下一秒他的笑容逐渐的凝固在了脸庞上。
　　原本还好端端坐在那里的姜辰，居然在一瞬间消失不见了！

第138章出来
　　下一秒一把手枪直接抵住了周诸祝的太阳穴：“你说我这一枪下去，你会不会死？”
　　周诸祝目光向后斜视，说道：“杀了我，你就永远只能一直活在暗处！”
　　“暗处？你真觉得我杀了你，我就只能活在暗处？”说完，姜辰直接扔掉了手枪，手中忽然多出了一柄匕首，一刀直接切掉了周诸祝的右手小拇指。
　　同时他立即用真气，封锁了周诸祝的嘴巴以及身体，让其无法说出一丝话语，也无法动弹。
　　随后他慢慢悠悠的重新的坐回到了原来的位置上，架着二郎腿：“讲真的，如果我不是嫌麻烦，我才不会用这种方法。”
　　“我嫌麻烦，并不代表我惧怕麻烦！”
　　说着他的右手之中逐渐的浮现了一个玻璃瓶，而这个玻璃瓶之中爬着一只面目狰狞的毒蜈蚣。
　　而这只毒蜈蚣，便是姜辰从的那个破败的竹屋之中带出来的。
　　他打开了瓶塞了之后，走到了周诸祝面前，强行的将其嘴巴掰开，那只毒蜈蚣慢慢地爬出玻璃瓶，进入到了周诸祝的嘴巴。
　　顺着周诸祝的嘴巴，进入到其食道，顺着食道，它便是已来到其腹部。
　　随后毒蜈蚣开始在他的全身到处游走。
　　慢慢地周诸祝原本红润的脸庞逐渐变成了苍白色，双唇也化为了深紫色！
　　姜辰轻轻一挥手，束缚着周诸祝身体的真气随之的消散。
　　下一秒周诸祝痛苦的在地上不断的挣扎着，当又因为动作太大，导致被切掉小拇指的右手，出血量直接比之前大上了许多。
　　姜辰不慌不忙的蹲在了周诸祝面前，人畜无害的笑着：“周局长，你现在还觉得我最开始是在开玩笑了吗？”
　　周诸祝连忙的摇头，及其艰难的吐出一些字眼：“求……求……你……放我……一条小命！”
　　姜辰不由一笑，手中多出了一粒痊愈丹，他将其直接塞入到了周诸祝的嘴巴里面。
　　痊愈丹的药效立即在周诸祝的身体里面开始生效，原本血流不止的右手伤口，忽然间也止住了。
　　那如火烧般的灼烧感也逐渐的消退。
　　周诸祝脸色逐渐的恢复了红润，他慢慢悠悠的爬了起来，眼中对于姜辰不再是之前那般的轻视，更多的是害怕与忌惮！
　　姜辰看着桌上的认罪书，他直接撕碎。
　　“周局长，我给的并非是解药，而只是一颗只能压制毒性的药，如果你想要活命，你应该知道该如何去办了吧！”
　　周诸祝无奈的点了点头：“我知道，您的嫌疑我会尽力帮您洗清的，到时候还请您给予我解药。”
　　“只是自然，我姜辰可是一个信守承诺的人！”
　　片刻后姜辰被带到了关押室之中，而断指了的周诸祝面对众多同事的关心与询问，他只是敷衍过，怎敢说是姜辰弄得呢！
　　进入到了关押室之中的姜辰，看着房间里面与他一同关押的几个长相较为狰狞的男子，他们皆是依靠着墙壁坐了下来。
　　其中的一个男子忽然站了起来，他脸上带着讥笑的走到了姜辰的面前：“小子，看你细皮嫩肉的，犯了什么事情进来的？”
　　姜辰身上的杀气直接露出，那个距离姜辰最近的男子眼前仿佛出现的一副血海尸山，瞳孔缩成了针状，吓得直接瘫坐在了地面上。
　　其他人的眼中无不是恐惧。
　　甚至其中一人，实在是忍受不了这股令他心生寒意的杀气，直接爬到了铁栏杆旁，双手疯狂的摇着栏杆：“救救我，我不想和这个杀人狂魔关在一起！”
　　“吵死了，安静一点！”负责看守的人员极为不耐烦的敲打了一下铁栏杆后，便直接离开了。
　　随后姜辰慢慢地收其了杀气，优哉游哉的躺在了较为干净的床铺上。
　　几天下来，姜辰过得还算是悠闲，那些和他关在一起的人，可就一点也不悠闲。
　　面对这样一个杀气十足的室友，他们的皆是恐惧的整夜整夜睡不着，生怕睡着了之后，就再也醒不来了。
　　“姜辰，因为没有什么证据，所以你先离开吧！”周诸祝亲自过来放姜辰离开。
　　姜辰点了点头后，便直接离开了关押房之中，而周诸祝就如同一个小跟班，老老实实的跟在姜辰的身后。
　　那些人看着姜辰离开之后，也不由得吐出了一口气。
　　“这个杀神终于走了，如果他在待一段时间，我感觉我都要吓出心脏病了！”
　　“这个年轻人到底何方神圣？周诸祝这个局长都老老实实的更在他身后。”
　　“鬼知道，但是可以确定的就是，他的身份绝对不简单！”
　　……
　　走到了觉醒者管理局的门口后，周诸祝极为谄媚，双手不停的揉搓，笑说道：“哈哈哈，姜辰，姜少爷，关于您的嫌疑，我已经帮你完全的洗清了，唐家就算要告您，他们也没有办法了！”
　　姜辰点了点头，右手搭在了周诸祝的肩膀上，一道细微的真气直接涌入到了他的身体之中，这道真气死死裹住了毒蜈蚣，领其无法动弹，但未杀死！
　　随后姜辰直接掏出了一粒痊愈丹，扔给了周诸祝：“吃下这颗，你体内的毒也就全部消散了！”
　　“是吗，多谢姜少爷！”周诸祝对着姜辰不断的弯腰点头。
　　姜辰却是无所谓的摆了摆手，随之便逐渐的消失在了周诸祝的视野之中。
　　十几分钟后他便回道了租房之中，打开了房门之后，便是看到了王橙橙这个家伙，又是坐在了沙发上，看着她最为喜欢的狗血电视剧。
　　听到了开门声的她，立即的转过了头，看向了回来的姜辰：“你终于回来了！”
　　姜辰直接坐在了不远处的椅子上，掏出手机看了一眼时间之后，他便是直接拨通了史翰的电话。
　　“姜辰？你就出来了？周诸祝那个家伙怎么，没有通知我一声？”
　　“我打电话，可不是要和你说我出来的事情！”
　　“那是……？”
　　“你准备去一趟周诸祝的家里，想必你会有意外收获！”
　　“意外收获？”史翰也是有些懵逼的，回想着姜辰的话语。
　　“对，最好带几个觉醒者管理局的人，这样才会热闹一些！”
　　“总感觉有什么大事发生，算了，我去就是了！”
　　之后史翰便直接挂断了电话。

第139章三院比武开幕式
　　之后史翰也是按照的姜辰所说的话语，带着几名觉醒者管理局的人来到了周诸祝家的楼下，打着来看看周诸祝的理由，来到了其家门口，。
　　史翰敲了几次房门，里面就是却没有任何回应。
　　正当众人以为周诸祝不在家里的时候，忽然听到了一声倒地的声音。
　　史翰也没有任何犹豫，直接一脚姜房门给踢开了。
　　率先映入眼帘的却是倒在地上，毒发身亡的周诸祝。
　　他立即跑了过去，蹲下来，右手小心翼翼的放在了其脖颈处。
　　在几人注视下，他无奈的摇了摇头。
　　“什么！！！周局居然死掉了，谁杀的？”一名觉醒者管理局的人，立即开口说道！
　　史翰慢慢的站了起来，看着还冒着热气的两个茶杯，忽然间他注意到了有一道脚印朝着阳台跑去。
　　他也是立即的跑了过来，正好看到有个穿着西装的男子准备直接跳楼跑路。
　　结果史翰也是手疾眼快，右手直接抓住了那个西装男：“跑？想跑到什么地方？”
　　然而西装男忽然从腰间直接拔出了一把匕首，在史翰的手臂上划出了一道血口。
　　剧烈的疼痛感。令史翰下意识的松开了右手，眼睁睁的看着那名西装男逃跑了，不过他却是看到了西装男的大致容貌。
　　“唐乱风！看来事情真的变得有些意思了！”史翰也明白姜辰口中的意外收获，原来是这个意思。
　　虽然不知道姜辰为什么会清楚，但是毕竟这家伙，无论是行为、性格又或者实力，永远都令人看不透！
　　与此同时姜辰身处在了紫韵戒之中的小世界。
　　这一次，他进入到这方小世界，明显的感觉到了灵气变得比以往浓郁了不止十倍！
　　丹典这时忽然从他的脑海之中跑了出来，她看着周围植被居然都开始变成药草。
　　起初它是有些奇怪的，但是她看到位于正中央的碧水泉之后，也就瞬间明白了过来。
　　“没想到你居然直接碧水泉给挖到了这边，相信不用过多久，碧水泉就可以就可以完全的在这个地方扎根了！”丹典的说着，直接蹲在了碧水泉的旁边。
　　姜辰直接坐在了草地上，其他众妖立即跑了过来。
　　“主人，自从这口泉水出现后，我感觉我的实力得到大幅度的提升！”蛛毒异常兴奋的直接来到了姜辰的面前。
　　寒晶豹兔也是直接瞬移到了姜辰的怀中，抬起了兔头，奶声奶气的说道：“主人，我的实力也得到了大幅度的提升！”
　　“我也得到了提升！”鬼蛙也是一脸骄傲的抬起的它那蛙头。
　　蛛毒直接开玩笑的吐槽道：“前辈，我看你不是实力得到了提升，而是饭量得到了提升！”
　　此话一出众妖包括姜辰都是忍不住的笑了起来.
　　鬼蛙听到蛛毒的话语，立即直接反驳道：“蛛毒你诬陷我啊，主人你可不要听蛛毒的话语！”
　　“好了好了，你们也不要吵了，这口泉水你们负责着看住吧，你们几只妖只能轮流的喝一小口碧水泉的泉水，事情就交给你这个大姐头了！”姜辰笑着低头看向了趴在他大腿上的寒晶豹兔。
　　寒晶豹兔听到了姜辰的话语后，也是乖巧的点了点头：“是，主人！”
　　又是待了差不多两三个小时后，才离开了。
　　当他刚刚离开了之后，回到了外界，便是看到王橙橙居然直接推开了他的房间：“原来你还在房间里面啊，我都以为你消失不见了，对了史翰过来找你了。”
　　“他过来找我？”姜辰眉头微微皱起，无事不登三宝殿，史翰绝对是过来找他帮忙的。
　　姜辰本不想去见他的，可是奈何史翰他也确实帮助过他不少，也就只好无奈的来到了客厅，看到史翰正坐在沙发上。
　　史翰也是听到了脚步声，立即从沙发上跳了起来，右手直接搭在了姜辰的肩膀上，笑说道：“姜辰首先恭喜，你的嫌疑完全的被洗干净了，还有就是，你应该没有忘记你答应我的事情吧！”
　　“答应你的事情？什么事情？”姜辰自己都完全不记得，自己什么时候还答应了史翰什么事情。
　　史翰笑了笑，左手拍了拍姜辰的胸口：“我就知道你会忘记，这不，我特意过来提醒你一句！三院比武，你想起来了没有？”
　　“三院比武……？”姜辰也是想了一段时间，似乎好像还真有这么一回事：“好像是有这么一回事，难道已经开始了吗？”
　　＂那道还是没有，不过下午是三院学院的比武开幕式，我父亲说让你代表高武学院，进行演讲！＂
　　“演讲？什么演讲？”
　　“三大学院都要派出各自的参赛选手代表，上台进行演讲，这是一直以来的规矩。”
　　说着史翰拍了拍姜辰的肩膀：“姜辰我看好你，加油！”
　　说完姜辰都还未反应过来，史翰便是直接离开了。
　　许久之后姜辰这才逐渐的反应了过来，他直接骂道：“靠，不带这么玩的！我只是答应帮你们高武学院出站，但是我又没有答应帮你们演讲啊！”
　　王橙橙一脸好奇的小跑到了姜辰的身边，开口询问道：“姜辰，那个所谓开幕式，有东西吃吗？”
　　“算了，演讲就演讲吧！”姜辰叹了一口气后，也没有回答王橙橙的问题，便直接回到了自己的房间之中。
　　王橙橙看着回道了房间之中的姜辰，喃喃道：“三院比武的开幕式，应该会有很多吃的，我一定的跟过去！”
　　下午时分姜辰带着王橙橙直接来到了三院比武开幕式的场地，因为这个三院比武在南陵市之中也算是一项十分重要的一个节日。
　　无数人汇聚在了这个地方。
　　姜辰站在高武学院队伍的最前面，史温对着姜辰说道：“姜辰，接下来的演讲，你准备好了没有？”
　　“差不多吧，保证精炼短小，足以引爆全场！”
　　“你有这个信心就可以，我们高武学院是第一个上去演讲的，你做好准备吧！”
　　姜辰点了点头，忽然想到了什么，便开口询问道：“对了，演讲过后，是什么活动？”
　　“演讲结束后，就是各种舞台表演，已经自由活动！”史温说着，又有些疑惑的问道：“你忽然问这个干什么？”
　　“那个什么，就是单纯的因为好奇！”姜辰的笑容带着几分不怀好意！

第140章李亦冷的消息
　　史温也没有多怀疑，只是多嘱咐的姜辰几句。
　　“让我们有请高武学院的代表上台进行演讲。”
　　随着主持人的话语响起后，姜辰神态自若的踏上了舞台。
　　微微徐风袭来，轻轻的吹拂着他那一头白色长发，无数女子看着这一幕，就像看到了自己的偶像一般，纷纷开始尖叫了起来。
　　“啊啊啊，好帅啊，简直就是我的古风男神，粉了粉了呀！”
　　“太帅了，从今以后，我一定的要成为这位哥哥的头号粉丝！”
　　“一身洁白的高武校服，配着一头白色长发，略带几分自信的神态，简直不要太帅，太有气质了！”
　　……
　　姜辰右手接过了主持人的麦克风后，微微一笑：“大家好，我叫姜辰，我这个人最讨厌的就是又臭又长的演讲了，想必大家过来也不是为了听所谓的演讲的吧！”
　　“既然如此，演讲到此结束，诸位自由活动，观看舞台表演吧！”
　　话音落地一排排烟花齐齐放出，在空中形成一道道绚丽而又短暂的烟火！
　　短短不到两分钟的演讲，就结束了。
　　众人本就讨厌又臭又长的演讲，现如今一下子就结束了，立即开心的为姜辰鼓起了热烈的掌声。
　　史温都懵逼吗，这一刻他才知道原来姜辰口中的“精炼短小，引爆全场”是这个意思啊。
　　其他两大学院就更加懵逼了，自己的人都还没有上场，就这样借结束了？那自己辛辛苦苦准备的演讲稿子，也白准备了。
　　姜辰直接将麦克风归还给了主持人之后，自己被直接走下了擂台。
　　主持人也是懵了，他都主持三院比武开幕式六七届，还是第一次见到演讲如此快速的结束了，他的完全没有反应过来。
　　许久他的反应过来，急忙说道：“哈哈哈，既然演讲结束，那就请各位自由活动，或者是观看舞台表演!”
　　姜辰也是一脸悠闲的在人群之中的走着，这时，一道熟悉的身影直接小跑到了他的面前。
　　“姜辰，没想到你居然加入到了高武学院之中，而且还是人家的代表！”黄农高兴的说道。
　　“姜辰哥哥，好久不见呀！”黄农的妹妹黄冰儿，忽然跑了出来，对着姜辰嘻嘻一笑。
　　姜辰看着他们兄妹二人，也是一笑：“最近怎么没有看到过你的？你难道跑到其他地方去了？”
　　“是啊，最近的话，我刚好回到了梦泽市之中，办理了一些事情，如今的梦泽市很多地方已经重建好了！”黄农笑着回答道。
　　片刻后黄农忽然想到了什么，于是立即对着姜辰神秘兮兮说道：“你知道我在梦泽市遇到了谁吗？”
　　“高队长他们？”
　　“不是，我居然遇到了李亦冷，而且她看来很伤心，一副失魂落魄的模样，而且似乎右臂在不断流血，左眼也一直闭着，我刚刚想上去询问情况的时候，却在一个转角处，跟丢了。”
　　姜辰听到了李亦冷的消息之后，便是立即询问道：“黄农，你真的在梦泽市之中看到了亦冷的身影了？”
　　“肯定啊，我又没有老花眼，看的十分真切，虽然有些失魂落魄，还受伤了，但是我敢肯定我看的人就是李亦冷！”黄农十分肯定的开口回道。
　　“我知道了！”
　　此刻姜辰的脑海之中不断浮现李亦冷那甜美笑容的画面，想到她黯然神伤的模样，他的心居然会有一种被刀割一般的感觉。
　　那种感觉让他无比难受。
　　也不知何时，东方飞瑶与李亦冷二女，完全走入到他的心里。
　　这时史翰突然跑了过来，对着姜辰说道：“姜辰，你会什么才艺吗？要不然，你去舞台上露一手？”
　　“姜辰，我记得你不是会弹奏古琴吗？那次好多参加了唐鸣舞会的人和我说，你的古琴弹得非常好！”
　　黄农其实自己也想听听看，毕竟他都一直听闻姜辰的古琴弹得很厉害，也想见识见识。
　　此刻姜辰脑海之中几乎都被李亦冷的身影占据，他轻轻的点了点头：“我知道了！”
　　说完他便是朝着舞台走去。
　　史翰立即发现了姜辰的不对劲：“姜辰这是怎么了？完全不想他的之前的样子，心不在焉的！”
　　黄农似乎看出了一些端倪，但是他并未说出来。
　　不一会儿姜辰走上了舞台，一伙人为他架好了古琴。
　　他悠悠的坐了下来，双手轻轻的放在琴弦上，当他拨动第一根琴弦的时候，几乎八成的人目光被吸引了过来。
　　待到悠悠琴声响起，原本吵闹的开幕式，此刻却安静了下来。
　　他们逐渐的被琴声代入其中，眼前竟好似浮现一副画面。
　　那是一名少年游侠，因为闯祸，放出无数妖孽，一名少女惨遭妖孽毒手，所幸被少年游侠救下，也正是这一刻，少女芳心暗许。
　　之后少女不断的缠着少年游侠，陪伴他行侠仗义，踏足万水千山，看尽世间繁华！
　　琴声到这里，一直都是那种美好轻快的曲调，但是，接下的曲调忽然转换，变得无比遗憾悲伤。
　　多年的朝夕相处下，少女的爱意无法得到少年游侠的回应，她的心逐渐暗淡，渐渐失去了希望，她或许明白了，她所做的一切都是徒劳无功，她最后选择了默默离开少年游侠。
　　那日少年游侠本开心的归来，想与少女分享今日开心之事时，却在推开房门的时候，再也看不到那道令他已经习惯了的倩影。
　　他怔怔的看着空寂冷漠的房子，杀敌未曾哭泣，受伤未曾哭泣的他。
　　如今他的眼角不知不觉的落下了后悔的泪珠，心犹如刀搅一般。
　　直到失去了，他才知道那个少女对于他多么重要，多么珍惜！
　　可是就是如此一个令他珍惜的少女，却被他给弄丢了！
　　待到琴声最后，曲调依旧是那遗憾悲伤。
　　姜辰双手轻轻的稳住了琴弦，眼神暗淡的看着底下无数观众，他没有说些什么，而是默默的离开了舞台。
　　台下众人皆因琴声，潸然泪下，他们完全的被代入其中。
　　许久他们才逐渐的恢复了过来，尽管台上无人，他们也要为奏曲之人，献上最为热烈的掌声。
　　史翰这个常年混迹在部队之中的男子，居然也不由自主的落下了眼泪：“没想到，姜辰的琴声，居然如此了得，我一个没有谈过恋爱的大老粗，都哭了！”

第141章来自史翰的宅舞表演
　　就在史翰为之感动的时候，主持人的一句话，让他的直接懵逼了。
　　“好，感谢姜辰，为我们带来的一曲如此美妙的琴声！接下来让我们的史队长，史翰为我们带来一支宅舞《极乐净土》！”
　　“哈？”史翰听到这番话语也是一阵懵逼，他可不记得他有报名表演这种的舞蹈。
　　一旁的黄农跟是极为惊讶的看着史翰：“没想到，史队长您居然还会这种舞蹈，牛逼！！！”
　　黄农突然开始有些好奇，眼前这个肌肉大汉，跳《极乐净土》的样子了。
　　甚至于其他的人目光全部都投向了史翰。
　　史翰也是被逼无奈的朝着舞台走去，结果在上幕后遇到了姜辰。
　　姜辰不再有之前那副闷闷不乐的情绪，反而是憋着笑，右手放在了史翰的肩膀：“加油，我相信你！期待史队长版本的《极乐净土》！”
　　史翰立即反应了过来，嘴角扯了扯：“姜辰，我们都是自己人，何必为难自己人呢？”
　　姜辰用力的拍着史翰的肩膀：“我相信你，加油！”
　　说着他便直接离去。
　　史翰看着近在咫尺的舞台，开始有些犹豫，但是听到众多观众的催促，他也只好硬着头皮踏上了舞台。
　　待到音乐响起，史翰十分生硬的跳着《极乐净土》。
　　众人皆是直呼辣眼睛。
　　史翰的父亲，史温直接转过了身，其中三陵学院的院长也是憋着笑，来到了史温面前：“老温啊，你儿子还真是多才多艺啊！”
　　“说笑了，他不是我儿子！”史温也是尴尬的捂住了脸庞，年纪一大把了，他居然因为自己儿子，而羞愧不已。
　　姜辰站在了人群之中，淡笑着看着舞台上的史翰。
　　这时，黄农牵着黄冰儿来到了姜辰身旁，他的看了一眼姜辰后，问道：“姜辰，你是不是打算会梦泽市寻找李亦冷？”
　　姜辰闻言，脸上的笑容逐渐消失，神态冷淡的回道：“对，毕竟我不能留下一丝遗憾！”
　　“噗哈哈哈哈”黄农忽然大笑的起来，右手直接搭在了姜辰的肩膀上说道：“姜辰，你都已经有了东方飞瑶，居然还想拿下李亦冷，你纯纯的一个渣男啊！”
　　“渣男总比没人爱的单身狗强多了吧！”
　　“喂喂喂，不带你这样带人身攻击的！”
　　“有吗，我只是在说单身狗，可没有特指是你啊！”
　　“啊这……”黄农一时间居然不知道该说些什么，所说他直接往姜辰的胸口来了一拳：“你这个男人的公敌，我与你不共戴天！”
　　“哈哈哈哈！”姜辰不由的笑了起来。
　　其实对于姜辰来说，知心的朋友并不多，黄农算其中一个。
　　一场开幕式结束了之后，其中两个视频瞬间在网络上爆火。
　　一个是姜辰的弹奏古琴的视频，播放量千万级播放量。
　　另一个自然就是史翰版的《极乐净土》，这个视频的爆火程度完全不亚于姜辰的那个视频！
　　估计史翰自己都恨不得的将自己的头埋进到土里面，现在不止南陵市知道他跳宅舞的视频，全国都知道了。
　　……
　　回到了租房之中的姜辰，看着王橙橙吃着开幕式上才有贩卖的食物：“你什么时候去的开幕式？我咋没有看到你？”
　　王橙橙听到了姜辰的话语，于是转过头看向了他，嬉笑道：“你演讲刚刚结束的时候，我就已经抵达了开幕式的场地！”
　　说着王橙橙继续吃了起来众多食物。
　　姜辰也没有说些什么，便直接回到了自己的房间之中。
　　躺在了床上的他的，掏出的手机的时候，便忽然看到了六耳猕猴刚刚发来的消息。
　　六耳猕猴：姜辰，孙悟空那个泼猴，有没有找你？
　　姜辰：没有，怎么了吗？【满头问号、黑人的表情包】
　　六耳猕猴：这就好，还好没有被天庭的那伙人发现。
　　姜辰：难道你有到偷什么东西了？
　　六耳猕猴：什么叫偷，俺这叫光明正大的拿，就是刚刚偷了托塔天王的玲珑宝塔，结果马上就要成功的时候，遇到了哪吒的这个小魔头。
　　六耳猕猴：之后的事情我也就不一一细说了，反正就是我成功的跑了，让那个泼猴顶罪了。
　　六耳猕猴：结果，孙悟空这个家伙，到处询问，还好妖族这边我都全部打点好了，就差姜辰你这里了。
　　六耳猕猴：如果让天庭的那伙人知道，一直拿东西的是我，他们非得派出十万天兵天将我抓走，这还是小的，最为重要的就是，以后都无法诬陷孙悟空这个家伙了。
　　姜辰看着六耳猕猴发来的消息，也是忍不住一笑，如果真的让孙悟空知道了的话，估计以孙悟空的爆脾气，绝对会和六耳猕猴不死不休的。
　　姜辰：放心好了，我和你永远都是一伙的！【坚定目光的表情包】
　　六耳猕猴：这样我也就放心了，对了，我刚刚又拿到了一些好东西，等一下我就直接发给你了啊！
　　说着六耳猕猴便是直接发来了一个红包。
　　姜辰打开一看，里面竟是一根红线以及五个小人偶！
　　【月老红线，负责连接世间男女感情的红绳，凡是被红线连接的男女，几乎皆会白头偕老，至死不渝！】
　　【月老人偶，与红线搭配，才可使用】
　　姜辰也是极为好奇的取出了这跟红线以及那五个人偶。
　　就在他取出那五个人偶，小心翼翼的放在了桌上的时候，五个人偶居然自动的浮现了几个名字。
　　分别是：姜辰、姜莹、王橙橙、李亦冷、东方飞瑶。
　　奇了怪了，为什么五个人偶会自动的浮现，我的名字以及她们的名字呢？
　　这当姜辰还感到奇怪的时候，他右手之中紧握着的红线自动的飞了出去。
　　这根红线居然将四个人偶全部都绑在了写有姜辰名字的那个人偶身上。
　　然而下一秒连接李亦冷的那个人偶之间的红绳居然断开了！
　　姜辰看着这一幕，嘲笑道：“看来这个月老的红绳也不是都准，我和小莹可是亲兄妹，怎么可能白头偕老，至死不渝！”
　　“而且红绳的质量也太差了，居然还断了！”
　　旋即他随意的将这些小玩意皆扔到了紫韵戒之中。

第142章快速结束的三院比武
　　待姜辰的收其了月老那些小玩意儿之后，他便是简单的洗漱一番，躺在了床上，很快的便是进入到了梦乡之中。
　　第二日三院比试的场地之上，观众席上无不是人满为患。
　　姜辰坐在高武学院参赛的队伍的之中，不断的打着哈气：“什么时候才开始？”
　　“很快就开始了，第一场，就由你上场吧，杀杀其他两大学院的威风！”史温看着身旁的姜辰说道。
　　姜辰没有说些什么，只是不断的打着哈气，异常的犯困！
　　几分钟后终于第一场比试开始了。
　　姜辰作为第一个上场的，而作为他对手的是一个三陵学院的人，并且此人乃是一个A+级觉醒者，实力更是达到了青级！
　　那人看着对面姜辰，他目光十分凝重，赫然做好了战斗的准备。
　　然而他都还未反应过来，一柄长剑直接搭在了他的肩膀上，锋利的剑刃，令他吓的不敢动弹。
　　咕噜~
　　“我……投降！”那人也是识趣的举手投降了。
　　一场一分钟都没有到的战斗，就这样结束了。
　　所有人皆是一脸的懵逼的看着姜辰收其长剑，一步一步的消失在了他们的视野之中。
　　待众人反应过来的时候，姜辰以及离开了场地，回到了高武队伍之中，坐在那里无聊的打着哈气。
　　“这……这……这也太快了吧，我都不知道发生了些什么，居然就这赢了，姜辰的实力也太强了一些吧！”
　　“就是就是，对面怎么也是一个A+级觉醒者，实力也达到了青级居然这样被秒杀了，高武学院的那个姜辰实力也太牛逼了一些吧。”
　　“三院比武这么多届了，我也是第一次看到结束如此之快的！”
　　……
　　众人无不是，因为姜辰那强大的实力刚到了惊讶。
　　黄农都还未为姜辰呐喊加油，他身旁的妹妹黄冰儿直接大声的喊道：“加油！！！姜辰哥哥好棒，姜辰哥哥加油，姜辰哥哥冲呀！冰儿这辈子，为姜辰哥哥痴，为哥哥狂，为哥哥哐哐撞大墙！”
　　黄农极为无语的看着自己妹妹，感受着周围人投来的目光，以及笑声，他简直恨不得钻进地缝里面。
　　这不是我妹妹，这不是我妹妹，这不是我妹妹，这只是一个坐在我身边的陌生人，对只是一个陌生人！
　　黄农不断的心理暗示，这样或许他才会的好一些。
　　本来接下的几场都是势均力敌的情况，但是直到洛阳学府派出一个带着半遮面具的男子出场后，一直犯困的姜辰忽然提起了精神。
　　不只是他，高武学院的校长史温以及众多教师，皆是目光凝重的看着眼前这个家伙。
　　“紫级？不可能，一个学生天赋在高也不可能达到紫级，我提议查看洛阳学府的这名学员！”三陵学院的校长直接举手提议！
　　史温也是同意的点了点头。
　　洛阳学府的校长张谊，自信淡笑道：“随便查，我又没有做鬼！”
　　随后在所有人屏住呼吸下，一些专业的人对着这个带着面具的男子一顿查看。
　　最终其中一人开口说道：“没有任何问题，比赛继续！”
　　众人听到这个消息，便是感觉头皮发麻。
　　“洛阳学府居然藏着这样的一个杀手锏！”
　　“我被以为这次的冠军非高武学院的姜辰莫属了，没想到半路杀出个紫级高手！”
　　“简直了，这一次的三院比武精彩程度完全不亚于，前几届的三院比武，随之更加精彩一些！”
　　……
　　史温面对这个实力达到了紫级的洛阳学府的人，他直接让自己的那个学生投降了。
　　因为有着姜辰和那个实力达到了紫级的神秘人，导致原本计划要持续两天的三院比武，在下午一点左右就已经来到最终赛点。
　　姜辰对战神秘人。
　　姜辰上场的时候，史温在他的耳边提醒道：“姜辰，小心一点，这个家伙不好对付，觉醒的异能至少是S级的。”
　　“知道了！”姜辰点了点头，便直接进入到了比武场地之中，他看着对面的男子，冷笑道：“你不是洛阳学府的人吧。”
　　“何出此言？”
　　“因为你的面具，我也有一副，不过我那副面具的主人，早就被我杀了！”说着，姜辰的手中出现了一副一模一样的面具。
　　那个神秘人不由一笑：“原来，你已经杀了一个人，难道你不揭穿我，你想自己杀了我？”
　　“杀了你？不，抓住你，价值跟多一些……”说着，姜辰的身影忽然消失不见。
　　好快！
　　那个神秘人到处寻找着姜辰的身影，可是皆是无果。
　　“看什么地方呢？我就你的身后！”
　　话音落地锋利尖锐的长枪直接抵住了神秘人的背部。
　　恍惚间站在姜辰身前的神秘人化作一缕白烟消失不见。
　　姜辰却不慌不忙的收起了长枪初春，手中逐渐浮现了百丰万里弓，左手持有弓身，右手轻轻一捏，一道近乎透明的箭矢随之浮现。
　　史温看到这一幕，无不感到了惊讶：“这是什么东西？还是说，这个是姜辰的异能？这个姜辰的底牌似乎多的有些令人惊讶！”
　　姜辰猛然间转过身身，松开右手，一发箭矢直接射向了不断逼近着他的奇诡白雾。
　　滴答滴答~
　　一滴滴鲜血忽然从白雾之中落下，紧接着白雾化作为了那个神秘人的身影。
　　神秘人捂住了受伤的右臂，眼神严峻的看向了姜辰，随后，他才都化为了白雾，这股白雾直接笼盖了住了全场。
　　姜辰手中百丰万里弓消失，长枪初春再度出现。
　　只见浓雾之中的他，调整了呼吸后，悠悠说道：“三千归海枪法！”
　　话音落地长枪初春上席卷着如海啸般的气势。
　　无数浓雾化作锋利的尖刺，朝着他袭来。
　　姜辰挥动手中长枪，真气所幻化的海水，席卷着浓雾，化被动为主动。
　　神秘人见状，预感不妙，刚刚想跑路之时，姜辰的攻击准确的击中了那神秘人。
　　噗~
　　神秘人也是一口鲜血吐出，整个人直接从浓雾之中飞倒而来出来。
　　砰~
　　他直接撞在了围墙上，都还未反应过来，姜辰直接一脚踩住了神秘人的胸膛，紧接着他将一只被真气束缚无法动弹的毒蜈蚣塞入到了他的嘴巴里面。
　　“现在，人多眼杂，我不好杀了你，也不好抓你，但是如果你还想活命的话，就来找我，不然我可不保证，进入到你肚子里面的毒蜈蚣什么时候会行动！”
　　说罢烟雾逐渐消散，姜辰毫发无损的踩着身负重伤的神秘人，这一幕映入了大家的眼中！

第143章回到梦泽市
　　姜辰从容不迫的抬起了右脚，转身直接离开场中，回到了高武学院的队伍之中。
　　史温看着赢的如此轻松的姜辰，不由得开口询问道：“姜辰，你的和实力难道已经达到了半步黑级？”
　　此话一出，周围人的目光立即看向了这一边，眼中了惊讶还有的就是期待。
　　一个年纪差不多最有二十一二的年轻人，如果的实力达到了半步黑级，必定是会令所有人为之震惊。
　　姜辰没有正面回答史温的问题，而是给了一个模棱两可回复：“或许吧！”
　　说完他便忽然起身，离去。
　　眨眼的功夫，他便是消失不见。
　　再次看到姜辰身影的时候，他已经回到了租房之中，将一些必需品放入到了背包之中，便是准备启程回到了梦泽市之中。
　　王橙橙站在门口，看着这一幕问道：“姜辰，你这是要去干什么？”
　　“回道梦泽市之中，如果你还想跟上的话，就收拾好东西，等一下我就要出发了！”
　　“我也该不要收拾什么东西，我们直接出发吧！”说完，王橙橙便直接小跑到了门口。
　　姜辰准备好了一切后，锁上了房门。
　　“姜辰，你颁奖典礼都不参加，这是要去什么地方？”史翰突然直接跑了回来，看到背着背包的姜辰，便是开口询问道。
　　姜辰转过身看着史翰说道：“我要回梦泽市一趟，有件事情我不得不去办！”
　　说完他便直接绕开了史翰，消失的在了楼梯间。
　　史翰摸着后脑勺，无奈的摇着头，淡笑着：“姜辰这个家伙，真是忙啊，比我这个在部队当队长的人都要忙上许多了！”
　　另一边因为梦泽市的很多交通道路都还没有完全建设完毕，他也只能叫了一辆出租车。
　　差不多，在傍晚时分。
　　姜辰与王橙橙二人便已经抵达了梦泽市。
　　姜辰看着还未完全建设起来的梦泽市也是百感交集，吐出了一口气后，他凭借脑海之中的记忆，来到了刚刚被建设起来的华西学院。
　　在这个地方，他看到了一道极为熟悉的身影，那便是鲍什！
　　“鲍什，好久不见，你在这个地方干什么？”姜辰开口大声喊道。
　　鲍什听到了熟悉的声音，回头时便是看的姜辰，他立即放下了肩上看着的钢筋，小跑到了姜辰面前，高兴的喊道：“队长，你怎么回来了？我听白阳朔那个小子说，你去南陵市了对吗？”
　　“对，不过因为刚好有些事情，便回来了，对了怎么就只看到你一个人，高队以及其他人呢？”
　　鲍什闻言，苦笑着摇了摇头：“高队他因为断了一条手臂，如今在家之中，白阳朔两天前被调到了洛山省部队之中，严坚诚和历英博也被调到了其他省！”
　　姜辰点了点头：“你如今也恢复了，难道你没有别调走吗？”
　　“有啊，可是毕竟梦泽市是我的家乡，我也有些义务重建我的家乡，所以我也就拒绝了调离！”鲍什憨憨笑着，右手摸着后脑勺。
　　姜辰拍了拍鲍什的肩膀，淡笑道：“加油，对了，你知道高队现在住在什么地方吗？”
　　“高队住在老城区，你进入老城区，看到一家杂粮煎饼店，然后右拐，差不多就到了高队的家里了！”
　　“多谢了！”
　　“没事没事，现如今梦泽市还在重建，不然我就要请你去吃一顿了！”鲍什不由一笑。
　　姜辰闻言，抬头看了一眼崭新的华西学院的招牌，他想起来那个为了保护学生而牺牲的江乱城：“刚好来了，我也该去看看老班了！”
　　他与鲍什又闲聊几句后，便离开了。
　　他并没有急着去高庆的家，而是朝着梦泽市的墓地走去。
　　当他来到了墓园后，居然看到了一名身着一袭白色风衣的男子站在了江乱城的墓碑前面。
　　仿佛也是听到了姜辰的脚步声，他慢慢地转过头，看着姜辰，笑问道：“你也是来及看望乱城的吗？”
　　“你认识老班？”
　　“原来是乱城的学生，你好，我是算是乱城的好友吧，你叫什么名字？”说着，男子向姜辰伸出了右手。
　　姜辰犹豫片刻之后，悠悠回道：“史翰！”
　　“史翰？我叫陈丰，多多指教！”陈丰微微一笑，紧接着说道：“乱城，真的变成了另一个人，换做是以前的他，绝对不会做出如此愚蠢的事情！”
　　以前？
　　姜辰看着陈丰，想着些什么，不过他却并且未说出。
　　陈丰伸了伸懒腰后，对着姜辰说道：“史翰，我就先离开了，你和乱城多聊聊吧！”
　　话音落地他便消失在了墓地之中。
　　姜辰低头看着墓碑前的白菊花，几秒后，他慢慢的说道：“老班，我来看你了，其实我一直都很好奇你的从前的身份，到底是什么。”
　　“在梦泽市大危机的时候，你居然可以如此笃定是唐鸣绑架了小莹，我甚至一度怀疑，你是不是那个组织的人。”
　　“但是，你却为了学生，牺牲自己这一点，无论你是不是那个组织的人，这都无所谓了，至少你现在是一个被世人所尊敬的存在！”
　　他在墓碑前说一些话语后，在临走前多看了几眼墓碑，便直接离开了此处。
　　夜晚七点左右姜辰带着王橙橙来到了高庆家的门口，轻轻的敲响了房门。
　　咚咚咚~
　　“来啦！”高庆的妻子李韶丽，为他打开了房门。
　　姜辰看到了李韶丽后，微笑道：“李姨，好久不见啊！”
　　“原来是姜辰你的来了呀，对了怎么没有看到亦冷那个丫头？我记得她不是和你一起去南陵市了吗？难道她有什么事情没办法回来了吗？”李韶丽有些失望的轻叹了一口气。
　　李姨居然不知道亦冷已经回到了梦泽市了吗？还是说，亦冷她回来的时候没有和李姨说？
　　姜辰闻言，不由得眉头微微皱起。
　　坐在屋内沙发上的高庆听到了姜辰的声音之后，立即跑了出来，左手直接放在了姜辰的肩膀上，哈哈大笑了其来。
　　“哈哈哈哈，好小子不仅体格子比之前健硕不少，还比之前帅气许多了，居然还留其了长发，不错比我帅多了！”
　　“不要站在外面，快进来坐坐！”
　　高庆十分开心的邀请姜辰进入到房中！
　　王橙橙自然也是跟了进去，结果刚刚坐下，李韶丽便是直接笑着对她询问道：“小姑娘，你叫什么名字啊？”
　　“阿姨，我叫王橙橙，您直接叫我橙橙就可以了”王橙橙十分有礼貌的回道。

第144章离去
　　李韶丽点了点头：“那我就直接叫你橙橙了，橙橙啊你和姜辰是什么关系？”
　　“关系？我和姜辰，应该算是朋友关系吧！”王橙橙坐在了沙发上，一副老老实实的模样。
　　李韶丽却是有些不相信的目光看着王橙橙，一个女孩子愿意孤身一人陪着另一个男生来到这个陌生的城市。
　　你说的只是朋友关系，她实在是难相信。
　　姜辰本人与高庆笑谈了其来。
　　“姜辰，你这次回来干什么？我早就听黄农那个小子，说你在白岩省南陵市之中混的风生水起了啊！”
　　“我这次回来，主要是找亦冷的，我听说她好像是回到了梦泽市之中！”
　　高庆闻言，想了想，脑海之中确实没有李亦冷的任何记忆：“是吗，可是我都没有看见她，难道是回到了她自己的家里面了吗？”
　　“我帮你打个电话询问一下！”
　　说着高庆直接拨通了电话，简单的几句闲聊，他便直接挂断了电话，也是无奈的摇了摇头：“没有，看来这个丫头也没有回到自己家里，难道她出事了吗？”
　　一听到李亦冷出事了的消息，李韶丽直接中断了与王橙橙的对话，直接小跑到了姜辰的面前，急忙的开口询问道：“姜辰，我家亦冷难道发生了什么意外了吗？”
　　姜辰看着他们的反应，没有真正的的说出缘由：“没有没有，亦冷她现在是高武学院校长的学生，我听说她来到梦泽市了，我也刚好来梦泽市看看老班的墓！”
　　“所以，我就以为，她到了你们这里了，就是过来问问！”
　　高庆与李韶丽看着姜辰那真实的反应，面不改色的话语，他们夫妻二人也是相信了。
　　“原来是这样啊，我还以为我家亦冷发生了什么意外了呢，看来是我多虑了，那就好那就好！”李韶丽放心的拍了拍胸脯，吐出来一口气。
　　简单的与高庆他们闲聊几句，姜辰也就直接离开了，漫步在黑夜之中。
　　王橙橙跟在他的身旁，问道：“姜辰，我们这是要去什么地方？”
　　“不知道……”姜辰内心对于李亦冷的担心，愈加浓烈了几分。
　　漫漫黑夜，他们二人在无人的街道上到处走来走去。
　　忽然一道人影出现在了他们的面前，月光的照应下，那个人的人容貌逐渐的变得清晰了起来。
　　姜辰自然看出了此人：“你怎么知道我来到了梦泽市之中？”
　　“我自然有我的办法，说吧，你要我做些什么，你才为我解毒？”神秘人悠悠说道。
　　姜辰却是不慌不忙的来到了那人面前，问道：“你告诉我，你们组织的一切。”
　　“我们组织名叫归一，是一个规模及其庞大的组织，我们这个组织在五国之中都有众多据点吗，上到知名企业家、政治家，下到乞丐！”
　　“同时组织分为天地海人这四个级别，越往上，在组织之中的地位的也就越高，我不过只是一个区区人级管事，对于组织许多事情，我也不太清楚！”
　　姜辰闻言，喃喃道：“难怪唐鸣和那个家伙，都说了‘归一’二字，原来是你们组织的名字，加入你们组织有什么条件吗？”
　　“没有，不过需要海级别的人，邀请你加入，你才有资格加入！”
　　姜辰点了点头，紧接着，他问了一个他最为想要知道答案的问题：“你们……为什么要我妹妹的心脏？”
　　那人却是摇了摇头：“我也不知道，我们这些人级的，只是负责执行命令罢了。”
　　姜辰的脸上不由得出现了失望，随后，他的右手放在了那人的肩膀上几秒。
　　随后他收回了手，扔给了他一颗丹药：“服下这颗丹药，你就恢复了！”
　　说完姜辰带着王橙橙便消失在了黑夜之中。
　　那人服下了姜辰的给的丹药之中，未过几秒，他便感觉心头有种火烧的感觉，整个人痛苦的趴在了地上，鲜血从他的七孔流出。
　　随着，时间推移他的气息逐渐消散，化为了一具冰冷的尸体。
　　离开的姜辰与王橙橙待在了一家十分简陋的旅馆之中。
　　王橙橙躺在床上进入到了梦乡之中，姜辰坐在沙发上，目光看着外面的夜空喃喃道：“亦冷，究竟在什么地方？”
　　直到第二日姜辰带着王橙橙又坐上了离开梦泽乡出租车。
　　王橙橙坐在车上，转过头看向了姜辰问道：“姜辰，我们这又是要去什么地方？”、
　　“我的老家，福韵省古平市！”
　　“去那个地方干什么？”
　　“找一个人，那个家伙或许对于归一这种组织更加的了解一些。”
　　“不找，亦冷姐了吗？
　　“找，但是目前没有任何关于亦冷的消息，所以只能暂且的搁置一下，不过一但有消息了，我就会立刻去找她！”
　　“哦”
　　……
　　两日过去姜辰与王橙橙二人来到了福韵省古平市之中，王橙橙看着比南陵市都要繁华的城市，她立刻兴奋的跑到了一家名为“啃得起”的快餐店门口，转过身对着姜辰好说道：“姜辰，我们吃这个吧，我都快要饿死了！”
　　姜辰闻言也是有些无奈的，摇了摇头无力的吐槽道：“你不是在飞机场的时候，都大吃一顿了，咋就又饿了？你饿死鬼投胎的啊。”
　　王橙橙尴尬地摸着后脑勺：“嘻嘻嘻，我也不想，可是我的肚子在一直抗议，我也没有什么办法啊！”
　　“算了算了，如果让你饿着肚子的话，你绝对会在我的耳边一直叽叽喳喳的，去吃吧！”姜辰扶着额头，便跟着一蹦一跳的王橙橙进入店中。
　　姜辰直接给王橙橙点了十个全家庭，让她一次性吃到饱。
　　几分钟后在众人诧异的目光下，王橙橙居然就吃光了三分之一，这饭量和速度，他们都是闻所未闻的，今日也算是大开眼界了。
　　姜辰低着头玩着手机的时候，一道陌生的声音却喊出了他的名字。
　　“姜辰？”
　　姜辰有些疑惑地抬起了头，看向了那个喊叫他的人，问道：“你是在喊我吗？”
　　“哈哈哈，果然是姜辰，对了你妹妹姜莹呢？怎么没有看到你妹妹了？”一个中年大妈牵着一个小女孩有些惊喜的来到了姜辰的身旁。
　　姜辰却是满头的问号，他的脑海之中压根就没有这个人的印象：“大妈，我认识你吗？”

第145章您的“大善人”姜辰已上线
　　“哈哈哈，姜辰难道你忘记了，你小时候一直住在我家，后面你才搬出去的！”那个大妈十分自然的在姜辰身边坐了下来。
　　可是姜辰脑海之中还是没有任何关于这个大妈的任何印象，于是说道：“不好意思，我确实不记得你了。”
　　大妈看到姜辰不记得她，也没有任何奇怪的,只是微微一怔，旋即淡笑道：“也难怪你不记得我了，毕竟这么多年不见了!”
　　姜辰对着她笑了笑后，看了一眼还在吃炸鸡汉堡的王橙橙说道：“王橙橙，我们该走了！”
　　“这么快吗？好嘞好嘞！”王橙橙立即将剩下的炸鸡汉堡全部放进到了一个桶里面，立即起身跟在了姜辰的身后。
　　大妈和她牵着的小女孩，看着离去的姜辰，大妈不由一笑：“林小姐，似乎这个姜辰警惕性很高啊，我明明都装的那么像了。”
　　小女孩一改之前那副天真烂漫的模样，好似变成一个女人，舔了舔手中棒棒糖说道：“组织上说了，姜辰是一个**烦，必须尽快的解决，不然姜莹的心脏将会很难拿到！”
　　大妈闻言，点头附和：“知道了！”
　　离开了快餐店的姜辰很快便忘记的那个大妈以及小女孩，而是带着王橙橙来到了一家公司外面。
　　而这家公司不是其他公司，正是那个差一点点就挖到姜莹心脏的柴兴怀家里所创办的公司：柴氏媒体有限公司！
　　姜辰十分自然的进入到公司之中，面带几分微笑的对着前台小姐询问道：“不好意思，我问一下，柴兴怀还在公司里面吗？”
　　“小哥哥，你是认识我们柴总吗？”那个前台小姐完全被将姜辰的容颜给吸引了过去，一副痴女的样子。
　　姜辰闻言，点了点头：“对，我是你们柴总最为要好的朋友。”
　　“原来是这样，可是柴总和董事长离开公司，出差了，他们现在应该是在鹰国之中，或许一个月后他们才会回来吧！”
　　前台小姐完全不怀疑姜辰，她将她所知道的一切，都告知了姜辰。
　　或许这颜值高的力量吧。
　　“既然这样的话，如果柴兴怀回来了的话，你就拨打我的电话，我的电话是188……”
　　那个前台小姐十分认真的将姜辰的电话记录到了手机之中：“好的，小哥哥，只要柴总一回来，我就立即打电话给你！”
　　“多谢了！”姜辰微微一笑后，便直接转身离开了公司。
　　他前脚离开，后脚许多女员工开始议论了起来
　　“太帅了吧，我还是第一从看到如此帅气的小哥哥，如果不是碍于矜持，我现在就冲过去要微信了。”
　　“天呐，那么帅的人，做我的男朋友，我怕是做梦都会笑醒！”
　　“就凭你？怎么也得是我吧，毕竟我要胸有胸，要屁股有屁股的！”
　　……
　　不知道这一切的姜辰，直接租了一间三室一厅的租房，他与王橙橙来到了这个新租房里面，王橙橙也是一脸惬意的躺在了沙发上：“还是沙发上舒服多了，这几日的奔波实在是累死我了。”
　　姜辰坐在了阳台之中的靠椅上，掏出了手机，直接进入到了修真者群聊之中。
　　魔帝：他奶奶的，@蜀城剑仙，你这个混蛋，居然伤我门派弟子，我要和你单挑！
　　蜀城剑仙：去你的，我伤你门派弟子，你咋不说你家弟子烧杀抢掠呢？而且居然抢到了我蜀城之中，我没有杀了你门派弟子，已经是很给你面子了！
　　魔帝：我们魔修，不烧杀抢掠，难道和你们一样救死扶伤？那我们的魔道，为什么叫魔道？【鄙视目光的表情包】
　　白夜星君：卧槽，我居然无法反驳！
　　蜀城剑仙：我不想和你扯那么多，要打便打，我会怕你？
　　魔帝：不来的就是死太监！
　　蜀城剑仙：怕你？我就怕你不敢来呀！
　　姜辰：一切以和为贵，你们这样吵吵闹闹成何体统，知道的你们是修真界的大佬，不知道的还以为你们是泼妇骂街呢。
　　蜀城剑仙：姜大佬都这样说了，我就给姜大佬您一个面子。
　　魔帝：大哥都发话了，我就放你一马。
　　姜辰：对了，我手中有一样宝物忽然不见，你们谁看到了？
　　姜辰这条消息一出，魔帝立即第一个站了出来。
　　魔帝：什么！！！那个混蛋皮痒痒了，居然敢偷我大哥的东西，我非得杀了他！【怒气冲天的表情包】
　　蓬莱古君：我估摸着应该是妖族那群家伙给弄得，毕竟最近它们在大量的收割我们的法宝，说起这个，我的紫韵戒啊【痛心疾首的表情包】
　　蓬莱古君：也不知道我的紫韵戒现在在那个混蛋的手中，啊啊啊……【失声痛哭的表情包】
　　魔帝：说去这个，我记得蓬莱古君你似乎还要两口喝光海水！
　　蓬莱古君：滚你的，我现在要去帮姜大佬寻找法宝，不和你扯皮！
　　魔帝：嘿，转移话题不是！
　　魔帝：我诅咒你的阴阳探宝鼠，被妖族抓走！
　　蓬莱古君：滚犊子，这次我的阴阳探宝鼠会被抓走？开什么修真界玩笑，如果妖族真的抓走了我的阴阳探宝鼠，我直接在群聊里面认你做爹！
　　魔帝：嘿嘿嘿，乖儿子！
　　蓬莱古君：去你妈的魔帝：我妈可不就是你奶奶！你居然骂你奶奶，不孝！！！
　　……
　　姜辰默默的退出了群聊，进入到了妖族群之中。
　　此时的妖族群，谈天说地，上一条都还没有看完，就被直接给淹没了。
　　姜辰：悬赏发布，帮我从蓬莱古君手中借来阴阳探宝鼠，悬赏金额：100000妖点饕餮：十万！！！我靠，这一单我必须拿下！
　　睚眦：我敲，十万妖点！不愧是姜大大，不行我得现在就出发，不然可就得不到了！
　　貔貅：额滴亲娘咧，姜大大也太阔绰了吧，不行，前面几次姜大大悬赏没有抢到也就算了，这次我势在必得！
　　朱雀：十万妖点，这都是我半年的积蓄了呀，我也必须掺一脚了。
　　青龙：我也要去，我绝对不是为了姜大大的那十万妖点，只是突然想向这个蓬莱古君借点东西！
　　凤：偶买噶，这样太多了吧，我这辈子也没有看到超一千的数额了，此单我势在必得！
　　凰：抢到了，记得上缴到我这里！
　　凤：啊？瞬间激情全无
　　……
　　蓬莱古君坐在一叶小舟上，吃着小菜，喝着小酒，在群聊之中与魔帝吵的火热时候，乌央乌央一大群实力强劲的大妖出现在了他的上空。
　　“卧槽……”蓬莱古君被眼前一幕吓的，手中酒杯掉落进湖水之中！

第146章遇见古武者
　　那一日蓬莱古君再度的想起了被妖族支配的恐惧感。
　　最开始，他是十分倔强的，死也不交出阴阳探宝鼠，可那曾想那伙妖族居然在他表现出宁可玉碎，不肯瓦全的态度。
　　直接是下死手。
　　四面八方袭来的攻击，他也只是堪堪抵御。
　　最后他被虐的体无完肤，身上十多件法宝全部被毁，几葫芦的丹药都嗑完了！
　　他也是精疲力尽的躺在了海面上，看着迎面走来的众妖，他立即掏出了那只活蹦乱跳的阴阳探宝鼠，赔笑道：“哈哈哈，小人刚才都是开玩笑的，各位大佬可千万不要在意！”
　　九尾狐第一个落在了他的身旁，妩媚一笑：“这只阴阳探宝鼠，奴家就收下了！”
　　凰直接一把夺过：“滚蛋，这是姜大大让我来拿的。”
　　西海鹿女直接将二女震飞了出去，顺手接住了落下的阴阳探宝鼠：“这只，探宝鼠，我就收下了！”
　　其他妖看着她们争来抢去，也是不好出手，毕竟都是女性。
　　姗姗来迟的朱雀，也直接加入到了战斗之中。
　　……
　　几分钟后白虎直接向姜辰发来了好友申请。
　　姜辰同意之后，玄武便是直接将这阴阳探宝鼠发给了他。
　　白虎：姜大大，阴阳探宝鼠，我已经帮您借来了。
　　姜辰：多谢了旋即姜辰便直接将十万多出一千妖点直接发给了白虎。
　　白虎：多谢大大了，有了这些妖点，应该够赔前些日子将玄武家弄坍塌了。
　　姜辰退出了与白虎的聊天界面之后，便再次进入到了妖族群之中时，就看到众女妖对于白虎的声讨！
　　九尾狐：白虎你好歹一代神兽，居然趁我们争夺的时候，偷偷地抢走了【恼怒的表情】
　　朱雀：@白虎，从今以后我和你势不两立，气死我啦！
　　西海鹿女：没想到白虎你居然是这样的。
　　貔貅：就是就是，居然自己独吞了十万妖点，好歹也分我一点点啊，我没有功劳也有苦劳啊！
　　凰：不行，@凤，我们两个一起找白虎算账！
　　凤：？？？
　　……
　　姜辰不由一笑随之，退出了妖族=群，再度进入到了修真者群聊时，蓬莱古君在痛哭，魔帝在不断的讥笑嘲讽。
　　姜辰直接申请加蓬莱古君为好友。
　　不到一秒，蓬莱古君便是直接同意了姜辰的好友申请。
　　姜辰：听说，你的阴阳探宝鼠居然被妖族给抢走了？
　　蓬莱古君：是啊，我都不知道妖族为什么要那小老鼠，就是拿回去吃，都不够它们塞牙缝的。
　　姜辰：这样吧，你也刚刚被劫，想必定然有所损失，我必定直接发个一百万紫玄币给你，虽然不多，但是也我的一份善心。
　　随后姜辰直接转给了蓬莱古君一百万紫玄币。
　　蓬莱古君看着姜辰转来的一百万紫玄币，他感动的不要不要的。
　　蓬莱古君：姜大佬，您果然是一个大善人，北海古佛和极乐神尼这个两个家伙和您一比相差甚远！
　　姜辰：唉，都是道友，互相扶持是应该的，我这个人准则就是，绝不抢夺他人之物，他人有难时，必定伸出援助之手！
　　蓬莱古君：不愧是姜大佬，我何时也能大达到姜大佬您这种思想境界呢！
　　姜辰：哈哈哈，过奖了，过奖了，好了我也有些事情，不聊了。
　　蓬莱古君：嗯！
　　姜辰在退出了与蓬莱古君的聊天界面之后，便是直接打开了钱包，看着物品栏上的阴阳探宝鼠，他点击了一下后，屏幕上随之出现了一行字幕。
　　【阴阳探宝鼠：可极为精准的探测到方圆一千里的宝物或者秘境】
　　【是否取出阴阳探宝鼠？】
　　姜辰将其提取出来之后，一只肉嘟嘟的米黄色仓鼠模样的阴阳探宝鼠，那圆溜溜的大眼睛，异常呆萌的看着姜辰。
　　这个就是阴阳探宝鼠？除了眉心间浮现一道阴阳图之外，其余的看起来和普通的仓鼠根本没有任何差别，甚至都可以说是一模一样了。
　　姜辰伸出右手后，阴阳探宝鼠乖巧的爬到了他的掌心之中，亲昵的趴在他的掌心之中。
　　他看着掌心之中的小可爱，也是被萌到了：“长的倒是十分可爱，也就不知道其能力是否真的就有那么强了。”
　　这一日，很快的便过去了。
　　姜辰与王橙橙坐在餐桌旁，吃着刚刚送来的外卖。
　　忽然姜辰停下了筷子，目光看向了窗外，他直接放下了筷子，对着王橙橙说道：“不要全部吃光，我要出去一趟！”
　　说着他便消失在了租房之中。
　　王橙橙却是有些迟疑的自言自语：“姜辰是叫我不要等他，可以全部吃光吗？”
　　另一边姜辰在人海之中追着拿道不断穿梭的神秘人影。
　　这一路，姜辰一直跟到了一处烂尾楼里面。
　　那道人影停了下来，姜辰跟着停下了脚步：“你是谁？”
　　拿道人影慢慢地转过了身，摘下了帽子，取下了面具，白日那个与姜辰套近乎的大妈，出现在了他的眼前。
　　“姜辰，没想到我们这么快就又见面了！”
　　姜辰冷笑一声：“白日时，我便感觉你不对劲！”
　　“嘻嘻嘻，是吗，看来我的演技实在是不太行啊！”说话间，一个大妈居然当着姜辰的面变成了一个看起来也才二十几岁的女生。
　　姜辰看着眼前的变化，右手直接唤出长枪初春，枪指女子：“你们也是归一的人？”
　　说着他的目光又看向了另一个暗处。
　　下一秒一个小女孩走了出来，眼神冰冷的看着姜辰说道：“今晚会是你的死期！”
　　“小学生，说话就不要这么狂！”姜辰冷笑一声，言语虽然如此，但是他对于眼前这个小女孩的警惕却是丝毫未曾减弱。
　　小女孩听到了姜辰的话语，脸色一沉，原本如同冰块般的脸，如今怒道：“滚，老娘已经三十五岁了，比你都大！”
　　姜辰：？？？
　　“这个不是你的异能？你真就成这幅模样？”姜辰得知眼前这个“小女孩”的真实年龄居然达到了三十五岁，如果不是异能的话，他实在是难以相信。
　　一个长相可爱，身材娇小的小妹妹，居然是一个三十五岁的大婶！
　　恍惚间
　　“小女孩”直接瞬移到了姜辰的面前，右手竟浮现一近乎透明的虎头。
　　姜辰一枪直接将其挑开之后，眉头微微皱起：“你不是觉醒者，这个气息……你是古武者？”

第147章忽然当爹
　　“说对了！”
　　下一秒，那个“小女孩”再度冲了过来，速度比之前明显快上了许多。
　　姜辰挥舞着手中长枪，面露轻松：“看来你们组织消息很灵通啊，我前脚才刚刚抵达古平市，你们就来了。”
　　小女孩却面露艰难神色，因为她的每一击在姜辰的面前宛如棉花一般，软弱无力！
　　若是长时间的战斗下，等待她的结果只有一个，那便是死亡！
　　“万花，你还不动手？”
　　“小女孩”怒喝一声，一直处于旁观的女子，忽然掏出一把手枪，她瞄准的方向并不是姜辰，而是，某个角落。
　　“林小姐，你可要快点离开了，不然可就要误伤你了！”万花淡笑道后，“小女孩”立即与姜辰拉开了距离！
　　“小哥哥，来世再见了！”万花淡淡一笑后，直接扣动了扳机，一发子弹射出。
　　砰~
　　一声爆炸声响起，此处烂尾楼直接坍塌了下去。
　　“小女孩”带着万花站在了，一根水泥柱子上，万花收起了手枪，自信从容的笑着：“怎么样，林小姐，我说还是这个方法更加有效果吧！”
　　“效果？”林莲却依然微微皱起了眉头，十分凝重的看着坍塌之地：“他还没有死，活的好好的，我们快点离开！”
　　“已经打草惊蛇了，只能下次了！”
　　说完林莲带着万花以最快的速度离开了此处。
　　待烟雾散去，一匹体型巨大的狼站在了姜辰的身旁：“主人，我们不去追吗？”
　　姜辰听到周围迅速集结的觉醒者管理局的人，他便摇了摇头：“不用了，等下次吧！”
　　“知道了主人！”
　　说完姜辰便直接将暗狼直接收进到了紫韵戒之中。
　　眨眼间他便也消失在了黑夜之中。
　　刚刚回到了租房之中的姜辰，看着空荡荡的餐桌，他知道王橙橙这个吃货绝对吃光了。
　　他也是无奈的摇了摇头，坐在了沙发上时，一直躲在他的口袋之中的阴阳探宝鼠忽然钻了出来。
　　“叽叽叽~”
　　只见阴阳探宝鼠的双手上的抱着一块玉佩。
　　“玉佩？那个女子身上的东西吗？没想到会被你偷了回来！”
　　姜辰小心翼翼的接过了阴阳探鼠的手中的玉佩，左看右看，也没有发现这个玉佩有什么稀奇之处的：“既然会被阴阳探宝鼠看中，并且偷……拿来的东西，想必应该是件宝贝！”
　　“可是，为什么我看不出其中端倪呢？”
　　姜辰尝试将用真气与仙气同时包裹这枚玉佩。可是愣是没有任何反应。
　　他也尝试过火烧、水浸、土埋、滴血……诸多方法，可还是没有任何反应。
　　也就懒得去实验了，随手直接将其扔到了紫韵戒之中。
　　第二日姜辰都还未睡醒，一直趴在他的枕头边的阴阳探宝鼠，不停的推着他的脑袋，发出叽叽叽的声音。
　　他这才慢慢地睁开了眼睛，看了急切的阴阳探宝鼠询问道：“有什么事情吗？”
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠直接跳下了床沿，在地上走来走去，仿佛是在对姜辰说，跟着它走。
　　“有宝物？”姜辰试探性的问道。
　　阴阳探宝鼠仿佛是听懂了姜辰的话语，十分激动的站立其来，点着小脑袋。
　　姜辰也就顾不上洗脸刷牙，简单的换上了一套休闲服饰后，便将地上的阴阳探宝鼠拿了起来，放在了其肩膀上。
　　离开了租房，姜辰在阴阳探宝鼠的指引下，一步步的来到了古平市之中的高塔外面。
　　姜辰看着那座高塔竟足足有十层，比他之前看到的高塔，多出了两倍！
　　“宝物在这个高塔之中？”姜辰回头对着肩膀上的阴阳探宝鼠询问道。
　　阴阳探宝鼠点了点头。
　　他随之将阴阳探宝鼠直接放进到了口袋之中，来到进入高塔范围入口时，一名士兵将他拦下了。
　　“不好意思，请出示您的入塔证！”
　　“入塔证？”
　　“对，若是没有的话，是不允许加入到高塔之中的！”
　　姜辰闻言，便问道：“什么是入塔证，我明明记得以前不需要什么入塔证的，只需要实力达到要求，就可以加入到高塔之中！”
　　“以前确实是这样的，可是在两年前发生一件事情，让高塔怪物差一点跑了出来，以至于不得不加重了对于高塔的看守！”
　　姜辰点了点头：“既然如此，入塔证该如何得到？”
　　“很简单，要么成为白峰中书院的学生，并且学龄达到了一年，就可以免费得到，还有就是参军，并且时间持续三年，那么也可以免费得到一张！”
　　“没有了？”
　　“没有了，这就是获得入塔证的两个途径！”
　　“好吧！”
　　姜辰无奈的直接转身离开，伸了伸懒腰之后，喃喃道：“看来是无望了，最短的都要一年，我根本没有任何时间浪费在这种事情上。”
　　阴阳探宝鼠探出个小脑袋，有些依依不舍的看着高塔的方向。
　　姜辰简单了吃了一顿早餐之后，他正想起身离开的时候，一个小女孩忽然抓住了他的衣角。
　　他也是有些好奇的低下头一看，这一看，他便瞬间认了出来：“是你？昨晚你跑掉了，没想到你居然还敢来找我？就不怕我杀了你？”
　　“我的玉佩呢？”林莲无视姜辰的提问，而是自顾自的的对着姜辰，语气凝重的问道。
　　姜辰闻言，瞬间想起了昨晚阴阳探宝鼠拿来的玉佩，不过，他也是脸不红心不跳的说道：“什么玉佩，我可没有看到什么玉佩。”
　　“还想骗我？信不信我会让你的难受？”说着，林莲眼眶湿润，眼泪说落就落：“爸爸，你不要抛弃我的妈妈好不好？”
　　“老公，你这么可以这么狠心的抛下我和小莲？”这时，万花也是带着哭腔的小跑过来，其演技丝毫不逊色那些一流演员。
　　其他吃瓜群众看这喜闻乐见的一幕，皆低着头窃窃私语。
　　“我只是服了，虽然长的帅，没想到居然是一个渣男！”
　　“就是就是，抛妻弃子的渣男，这种人我要发到网络上，让大家看看衣冠禽兽！”
　　“唉，这是世风日下，如此美丽的妻子和可爱的女儿都狠得下抛下，人渣！”
　　……
　　姜辰面对围观人的议论，他没有丝毫慌张，反而十分平静。
　　和我玩这种不要脸的套路？好，我陪你们两个玩玩，等一下你们两个娘们就知道什么才叫极限反杀！

第148章反杀
　　姜辰慢慢的站了起来，冷声道：“呵，抛弃你们又如何？你们不要再纠缠我了，我对你们的已经没有任何感觉了，不要逼我出手！”
　　他的言语立即激起了民愤，原先的窃窃私语，现如今直接演变成了对于他的指责。
　　，
　　“你这男人怎么当的？难道不知道责任感吗？居然还如如此冠冕堂皇的说出了，你这种人放在古代都是浸猪笼的。”
　　“这是世界大了，什么人都有了，姑娘这种绝情的男人根本不值得你，你也快点离开他吧！”
　　“不行，我觉得应该告他，不能这样便宜了这样的男人，让他吃吃苦头，知道社会的险恶！”
　　……
　　周围的指责如潮水一般朝着姜辰袭来，林莲与万花二女虽然有些不解，但是却继续的演下去。
　　“老公，我是真的爱你，我不能没有你啊！”说着，万花梨花带雨的直接扑入了姜辰的怀中。
　　林莲直接抱住了姜辰大腿，哽咽道：“爸爸，我以后再也不闹了，求求你不要离开我和妈妈！”
　　二人的演技，再度引起了周围人的口诛笔伐。
　　姜辰看情况也差不多了，忽然一口鲜血直接吐了出来，他急忙用右手捂住了嘴巴，脸色逐渐的逼近惨白，他的直接用力的推开了二女。
　　近乎怒吼道：“滚，我已经和你们没有任何关系了，滚啊，你不是还年轻吗，你可以去找其他男人，为什么一定要缠着我？为什么？”
　　“我都以及那么绝情了，你们为什么还要一直赖着我？”
　　“你们不走？好，我走！”
　　说完可是还未走两步，两眼一黑直接昏倒在了地上。
　　其他人看着眼前一幕，无不是震惊，林莲和万花二女都看懵逼了，按道理剧本不应该这样的啊。
　　忽然人群之中有一些人开口。
　　“我知道了，肯定是这个男的患有绝症，不想耽误那对母女，所以才会演出这样一处戏！”
　　“卧槽，没想到电视剧里面的狗血剧情居然会在现实之中上演！”
　　“所以，为什么总是说，现实永远都比电视剧狗血呢！”
　　……
　　针对姜辰的锋芒，瞬间化为了对于的他的同情，以及他那份为家人着想的感情，而感动。
　　等到了救护车来了的时候，姜辰被抬了进去，林莲与万花二女不得已的跟了进去。
　　甚至有着几个大妈对着二女不停劝说，无论姜辰有什么绝症，都要陪着他走完最后的人生旅途。
　　最后临了的时候，还补上了一句话。
　　“你的老公，你的爸爸，是一个好男人！”
　　说实话按照林莲和万花之前的计划是，以舆论的压力让姜辰交出玉佩，可是事情似乎完全偏移了原计划。
　　前期的主动，到后期化为了被动。
　　她们都是懵的。
　　来到了医院之后，姜辰躺在了一间单独的病房之中，二女坐在了他的身边。
　　林莲看着处于昏迷状态的姜辰，对着万花眼神示意。
　　万花点了点头，刚刚想要往姜辰的口袋伸的时候。
　　昏迷状态的姜辰，忽然面露淡笑，眨眼间消失不见。
　　“怎么样？我演的也不差吧！”姜辰双手抱胸，站在了万花的身后，同时鬼蛙落在了她的肩膀上。
　　“呱~”鬼蛙故意的叫了一声。
　　“好丑的青蛙啊！”
　　“你有本事在说一遍试试看？”鬼蛙眼神冰冷的看着万花，其背部的无数狰狞的鬼脸，居然动了起来。
　　林莲见万花想下意识的扔掉鬼蛙，立即呵斥道：“万花，不要动那只青蛙！”
　　万花听到了林莲的喊声，她强忍着恶心与恐惧，浑身起着鸡皮疙瘩，闭上了眼睛。
　　鬼蛙看了一眼林莲，冷笑道：“人类还好你说的快，不然这个人类的想抓我的那条手臂，就要和她说拜拜了。”
　　“姜辰，你到底是什么人？”林莲眼神严峻的看着姜辰，浑身肌肉紧绷，随刻准备着战斗！
　　姜辰闻言，不由一笑：“你们组织不是已经将我查的干干净净了吗？为什么你还问我这个问题？”
　　“五年前，你被柴兴怀打断了双腿，迫不得已带着自己妹妹姜莹躲在了梦泽市，可是，五年后，你忽然获得力量，不仅身体康复，而且实力大涨！”
　　“所以，我很知道你到底是何人？”
　　其实在林莲的脑海之中对于姜辰如此的成就，她有着两种解释。
　　第一种，姜辰是隐忍五年，觉得实力强大了才显露出来。
　　第二种，姜辰获得机遇，在短短一年光阴有了如此大的成就。
　　她更偏向于第一种，因为第一种更让人接受一点。
　　姜辰淡淡一笑，手中直接冒出了蛇龙魔戟，抵住了林莲的胸口：“你觉得，我会告诉你吗？”
　　“反而我更加的好奇你那个组织，可以说说看吗？”
　　林莲将目光撇开，冷哼一声：“我绝对不会背叛组织！”
　　“有骨气，可是我并不喜欢这样的敌人。”
　　说完，姜辰先是将二女扔到了紫韵戒之中后，他便是悠闲的坐在了病床上，掏出了手机，进入到了修真者群聊之中。
　　姜辰：何人手中有关于空间与时间的法宝，最好可以容纳活物。
　　魔帝：大哥，我手上有一个比较低级，你要不要？
　　姜辰：时间比例是多少？
　　魔帝：我想想啊，好像是1:365，外界过去一天里面就会过去一年，只是空间小了一些，顶多容纳百人！
　　姜辰：多少紫玄币？
　　魔帝：大哥，我们二人之间还用钱吗？我直接送给你了！
　　逍遥半仙：哎呦，魔帝什么时候这么大方啦？奇迹啊！
　　北海古佛：阿弥陀佛，魔帝施主，最近老衲也缺这样的法宝，不知道您可否给予老衲一些呢？
　　魔帝：@北海古佛，滚蛋，姜大佬是我大哥，你是啥？秃驴吗？
　　……
　　很快魔帝直接将那个法宝发了过来，姜辰接收了之后，便将其提取了出来，那是一个类似镜子的空间法宝。
　　这个就是那个法宝吗？
　　姜辰又将林莲与万花从紫韵戒之中放了出来。
　　可是都还未反应过来的二女，便直接被收入到了姜辰手中镜子里面。
　　下一秒姜辰直接也进去了。
　　这个空间不同于紫韵戒那小世界的鸟语花香，这个地方只有无尽的黑暗，一种压抑的气息扑面而来。
　　“吼~”无尽的黑暗之中，忽然传出了一声低沉的嘶吼声。

第149章终于得知缘由
　　下一秒一只体系巨大的似狮似龟的妖兽走了出来，它那凶恶的目光看着姜辰以及林莲二女。
　　眨眼间那头妖兽直接朝着林莲撕咬而来，姜辰立即冲了过去，一脚直接踢在了它的身上。
　　那曾想他这一击对于这头妖兽来说，犹如挠痒痒一般，纹丝未动。
　　它慢慢的转过头，在张开了其血盆大口，想要将姜辰一口吞下。
　　姜辰手中逐渐浮现了长枪初春，一枪跳开了其攻击后，他迅速的朝着后面撤出几米。
　　停稳了下来，感受着虎口微微发麻，嘴角轻佻：“这只妖兽倒是有些意思！初春，打开三分之一！”
　　“是，主人！”
　　初春回应了姜辰后，一股杀气直接注入到姜辰的身体之中，滔天杀气令那头妖兽战斗欲更强，而林莲与万花二女直接被吓的瘫坐了地上。
　　“这究竟是怎么一回事……”短短几分钟的经历，让林莲与万花的脑子的开始出现了混乱，信息量实在是太大了，一时间根本无法接受的过来。
　　姜辰看着对面的龇牙咧嘴的妖兽，邪魅一笑后，眨眼间便是出现在了那头妖兽面前。
　　妖兽举起右足直接朝着他拍了下去。
　　姜辰目光看向那只右足，直接将其挑开。
　　紧接着他的剑头上开始汇聚一只火凤凰，在杀气的影响下，这种呈现火红色的凤凰居然化作为了黑红色。
　　“飞凤大盛枪诀！”
　　此话一出枪头的火凤凰随着姜辰挥出长枪，发出一声凤鸣之后，便是只看到那只妖兽飞到了出去。
　　姜辰乘胜追击，直接来到了那只妖兽的落地点，挥动手中长枪直接击中可妖兽的右足，大量鲜血如喷泉般喷涌而出。
　　“吼——”那只妖兽直接痛苦的吼叫了起来，痛苦的在地上连打了好几个滚。
　　姜辰一跃而起落在了它的身上，令其无法动弹后，人畜无害的笑道：“愿不愿意认我为主？”
　　此话一出那只妖兽仿佛是听懂了其话语，犹豫许久之后，它也是无奈的点了点头。
　　“很好！”姜辰掏出了数颗痊愈丹塞入到了妖兽口中，并且他还将一颗化妖丹同时塞入到了它嘴巴之中。
　　不过一会儿姜辰跳了下来，那只妖兽在服下了化妖丹与痊愈丹之后，不仅伤口得到了完全的恢复，并且体型也在不断的扩大。
　　差不多，一两分钟后那只妖兽慢慢地睁开了眼睛，相比于之前那副凶恶的眼神，此刻它看向姜辰的目光完全就是敬畏！
　　“主人！”
　　“以后，你就叫做狮龟！”
　　“是，主人！”
　　“不过我很好奇你为什么出现在这个地方？”姜辰不由得开口询问道。
　　狮龟恭敬的回道：“时间我也记不清楚了，我只记得那时，我不小心得罪了一位人族大能，导致被关押在了这个暗无天日，还没有丝毫灵气的地方。”
　　看来是魔帝关的，或许是时间久了一些，导致魔帝自己都忘记了这个法宝之中还关押这一只妖兽。
　　“原来是这样，或许还要辛苦你一阵子了，帮我看住这二人，可千万不能让她们自杀了！”
　　“知道了主人！”狮龟自信满满的回道。
　　姜辰点了点头后，便直接离开了这片空间之中。
　　回到了外界的他，将这面镜子小心翼翼的放在了怀中后，他便是悄无声息的离开了医院。
　　……
　　一晃几日过去姜辰坐在租房沙发上，再度掏出了那面镜子：“四日过去了，里面应该也过去可四年了吧。”
　　在这四天里，姜辰每一天都往镜子里面的那片空间投入近乎一年多的水与干粮！
　　这一日姜辰进入到了镜子之中的空间。
　　看到姜辰的来到，狮龟也是皆为兴奋的直接跑到了姜辰的面前：“主人，您来了！”
　　姜辰点了点头，目光看到了不远处目光呆滞的二女。
　　此时的二女，赫然双目无神，精神极度崩溃，一脸呆滞的坐在哪里一动不动，犹如机器人一般，十分僵硬的喝水吃饭。
　　姜辰对此没有任何同情以及愧疚，因为她们是敌人，对于敌人如果仁慈的话，将只会成为自己的威胁！
　　他双手负后，直接来到了二女跟前，她们脸上没有了最初的神采。
　　“还没有彻底的精神崩溃吧！”
　　他的一声喊叫，二女那如机械般的动作忽然戛然而止，无神的瞳孔之中竟逐渐的浮现了一抹神采。
　　下一秒二女呆呆的转过身，紧接着极为恐惧的爬到了姜辰的身前。
　　“姜辰，我实在是受不了了，我以及不知道呆了多久多久了，这种漫长而又黑暗的环境，我已经受不了了，求求你杀了我吧！”林莲率先开口说道。
　　万花亦是如此，她也是崩溃的想要去死。
　　可是每一次想要自杀都会被狮龟拦截下来。
　　姜辰慢慢地蹲了下里，他的手中浮现几颗，他自己炼制的一品丹药：定魂丹他直接将丹药喂给了二女服用。
　　定魂丹下腹后，二女精神状态才得到了稳定。
　　姜辰这才的开口说道：“如果你们想活着离开这个地方，也不是不可以，你们二人要做我的眼线，懂？”
　　二女毫不犹豫的点了点头，这种暗无天日的时光，她们实在是不想去度过了。
　　他见二女同意之后，便将二女直接放了出来，同时他还将狮龟从那个地方转移到了紫韵戒之中。
　　回道了外界的二女看着无比熟悉的阳光，以及最为新鲜的空气，她们的脸上不由的浮现了一抹兴奋的笑容。
　　姜辰看着她们，淡淡说道：“你们谁说一下，为什么你们组织要挖我妹妹的心脏？”
　　“我来吧！”林莲走到了姜辰面前，再无之前嚣张气焰，有的只是无尽的敬畏：“你妹妹的心脏十分特殊，你应该知道觉醒者提升实力等级是需要锻金晶来辅助的吧！”
　　“我知道”
　　“你妹妹的心脏就相当于锻金晶，但是比锻金晶强上万倍，吸收者实力直接达到遥不可及的白级十二段，并且觉醒的异能也会得到提升，之前你是S级，但是吸收后将会达到SS级，甚至于几乎不可能存在的SSS级！”
　　姜辰闻言，双目发红，但是强压着怒火，问道：“谁说的？”
　　“一个女人，但是因为那个女人所觉醒的异能为‘宝藏’，这个世间所有宝物皆会自动的出现在她的脑海之中，而你妹妹的心脏便是在其中！”
　　“哈哈哈哈……”姜辰怒极反笑，右手扶着脸庞：“就因为那个女人的一句话，你们就看上了我妹妹的心脏？要夺走我妹妹的生命？”

第150章一怒，剿据点
　　二女看到姜辰那怒笑，皆是下意识的向后撤退了几步。
　　片刻后姜辰的笑声逐渐消散，他慢慢地放下了右手，目光看着二女，悠悠问道：“你们的归一，在这个地方是否有据点？”
　　“有！”林莲点了点头。
　　姜辰随之站了起来，目光坚定的看着她们二女：“带路！”
　　这时二女才反应了过来，林莲思绪片刻后，点了点头。
　　王橙橙走了出来的，她揉着惺忪睡眼，打着哈气：“怎么了？我在睡觉就听到叽叽喳喳的声音，是发生了什么事情吗？”
　　姜辰停下了脚步，回头看了一眼，劝说道：“王橙橙，你最好回到蜀山之中。”
　　“可是，师尊说了……”
　　王橙橙话语还未说完，姜辰便直接将其打断了：“若是你不愿意回到蜀山之中，你便就待在这里，不许在跟过来。”
　　说着他右手一挥，寒晶豹兔从紫韵戒之中的跑了出来，它待在姜辰的怀中。
　　＂看住她！＂
　　“是，主人”
　　姜辰知道如果没有什么拦住王橙橙的话，她绝对会跟上来的。
　　寒晶豹兔落在了地上，看着想前进一步的王橙橙，它身上所散发的寒气瞬间将房子之中的温度降了下来。
　　“主人说了，你不能跟过去，虽然你是主人的同伴，但是冻住你，不杀了你还是可以办到的！”
　　王橙橙同时也拔出了长剑，可是刚刚拔出来，其剑刃上便瞬间起了一层冰霜！
　　她这一刻明白眼前这只看起来人畜无害的兔子，以她实力不可能战胜，只能眼睁睁的看着姜辰离去。
　　……
　　百丰大酒店林莲带着姜辰直接进入到了其中，一入其中，一名服务员十分热情的来到了她的面前：“林小姐，您又是来找我们董事长的吗？”
　　“将所以干部级别的人，都集结到五楼的会议厅之中。”林莲语气极为认真且严肃。
　　那个服务员点了点头，便立即离开了。
　　进入到了电梯之中，林莲对着姜辰老实交代道：“这间大酒店之中，有着九成的人都是归一组织的人。”
　　“如果一次性全部都……”
　　林莲说着又不再去说，而是小心翼翼的将目光看向了姜辰。
　　姜辰冷冷的回道：“我自有分寸！”
　　可是尽管姜辰这般说道，二女心中却还是隐隐的感到不安。
　　很快他们三人便来到了五楼的会议厅，姜辰直接坐在了上位，双脚架在桌子上，掏出手机悠闲的把玩着手机。
　　二女却是十分煎熬的站在姜辰的身后。
　　差不多十多分钟过去了。
　　聚集过来的干部，其中不少是古平市的富豪级别的，也有一些官员。
　　他们一进来，看到一个陌生的男子坐在上位，熟悉的林莲与花居然老老实实的站在了其身。
　　他们的都是**湖了，一眼便知道了眼前这个陌生男子在组织之中的地位绝对非比寻常！
　　其中这家百丰大酒店的董事长顾直海，小心翼翼的开口说道：“这位公子是……？”
　　“这位是组织上派来的海级大总管，你们都认识一下吧！”林莲悠悠说道。
　　“海级大总管，这可是与地级总管平起平坐的职位，没想到眼前这个看其来只有二十几岁，实力居然如此了得了！”
　　“人不可貌相啊，还好我的没有表现出轻视。”
　　“还好，老顾问了，不然等一下表示太过于轻视了的话，估计我可就完蛋了！”
　　……
　　低下面对姜辰这个“海级大总管”，无不低头小声窃窃私语起来。
　　万花此事开口呵斥道：“全部都保持安静！”
　　一声呵斥，这群年龄都四五十的人，立即老老实实的闭上了嘴巴。
　　过了几分钟后姜辰才逐渐的关闭上了手机，眼神冰冷的看着他们，问道：“你们手中有多少条无辜人命？”
　　“数不清了！”
　　“我也是！”
　　“一样一样！”
　　……
　　随着随后一个人说完，在场的人，都是记不清自己为组织抹杀过多少无辜生命了。
　　姜辰点了点头，收回了手机，慢慢悠悠的站了起来：“这样，我就没有多少负罪感了！”
　　“暗狼，血虎，杀了他们！”
　　话音刚落暗狼与血虎忽然出现在了会议桌上，它们看着被吓懵的众人，不由一笑，紧接着异口同声的回道：“遵命！”
　　下一秒那些人在尖牙利爪之下，丝毫没有任何反击能力。
　　鲜血染红这会议室。
　　姜辰不以为然的走出了会议室，带着暗狼与血虎离开。
　　林莲与万花看着眼前的一幕。
　　“林小姐，我们现在该如何？是趁机向组织如实汇报，还是老老实实的作姜辰的眼线？”万花十分犹豫，她将这个抉择交给了林莲。
　　林莲却不想万花那般犹豫，她直接说道：“你难道觉得组织一定会认真的对待姜辰？就算姜辰毁了这个据点，可是组织的据点在世界各地拥有百来个！”
　　“那群目中无人的地级与天极的人，绝对不会出手的，因为他们认为姜辰的不值得他们动手！”
　　“到时候，你我该如何？你应该见识到了姜辰的手段，你难道还想继续在那个暗无天日的地方待着？”
　　林莲说的话却是有着几分道理，万花也是同意的点了点头：“既然如此，看了我们只能成为姜辰的眼线了。”
　　片刻后二女走出了会议室的那一刻，一股滔天的血腥味瞬间扑面而来。
　　二女瞳孔一缩，内心暗道不妙。
　　于是，二女急匆匆的从五楼冲了下去，一路上二女看到了太多尸体了，鲜血洒满了地面与墙壁。
　　尤其是抵达了一楼后，无数归一组织成员的尸体倒在了地上，而剩下一成不属于归一组织的员工以及客人，却是根本没有看到他们的尸体。
　　想必是被姜辰给放走了。
　　林莲看着这些尸体，她毫不犹豫的一掌拍向了自己的胸膛，一口鲜血直接吐了出来，整个人随之到在了地上。
　　万花看着林莲的表现，瞬间明白了过来，若是她们两个管理这据点的总管没有任何事的话，组织绝对会怀疑她们。
　　于是万花一咬牙，直接对着林莲说道：“麻烦，林小姐你了！”
　　林莲毫不客气的直接将万花的几根肋骨拍碎，剧烈的疼痛感让她直接昏迷了过去。

第151章居然有秘境！！！
　　百丰大酒店一事，在第二日的时候，瞬间在古平市之中掀起了轩然**。
　　可是无论是在网上、现场目击者亦或者当事人，在他们的口中，造成这一切的灾难的都是因为两只高塔怪物的出现。
　　根本没有一丁点关于姜辰的消息。
　　作为始作俑者的姜辰，看着这些消息，他一点也没有感到奇怪，从头到尾，他都没有露脸，就算是监控器，都被被暗狼与血虎全部破坏，甚至于监控室都被干塌陷了。
　　姜辰坐在租房阳台上，悠闲的晒着阳光，回头看了一眼王橙橙说道：“王橙橙你真的不回蜀山？现如今还待在我的身边，可是无比的危险，随时都有丢掉性命的可能。”
　　“我不能违背师命，所有你的身边在危险，我也待在你的身边，除非你答应我，跟我一起回到蜀山之中！”王橙橙吃着薯片，十分倔强的回道。
　　姜辰无奈的吐出一口气后，便是十分悠闲的晒着阳光，刷着群聊，看着那群大妖的日常。
　　这时帝俊忽然又邀请了几名妖加入到了群聊之中。
　　【帝俊邀请申公豹、石矶加入群聊之中】
　　饕餮：嗯？新人，发红包穷奇：对对，发红包！
　　申公豹：哈哈哈，小弟初次到来，还望各位大佬带带我姜辰：不要说那么多，红包走一个。
　　石矶：姜辰？妖中有这号人物吗？
　　通臂猿猴：@石矶，你完蛋了，你居然敢招惹姜大大。
　　九尾狐：是谁说姜大大，我和她第一个没完。
　　玄武：新人，你不认识，就不要多说这种话，人家姜大大，一个屁都可以蹦死你。
　　姜辰：言过了言过了！
　　申公豹：卧槽，我想起来了，就是写出了那么多书籍的姜辰，我靠，我可是你的书迷，我可要您的签名吗【崇拜的表情包】
　　姜辰：哈哈哈，这个等过一会再说，你们两个新人难道不表示一下？
　　申公豹：自然自然石矶：为了表达歉意，我的直接连续发十个大红包。
　　下一秒，除了申公豹的一个大红包之外，便就是石矶的连续十个大红包。
　　姜辰自然是全部都抢到了，不过都是一些妖点，对于他来说，基本上已经属于无用之物了，因为白泽的那个家伙帮他挣得实在是太多了。
　　而就在姜辰还在水群的时候，阴阳探宝鼠从他的口袋里面探出小脑袋，拱了拱了鼻子后，它便直接的跳到了姜辰的肩膀上。
　　小小的爪子拉着姜辰的领口。
　　姜辰收其了手机，歪过头看着阴阳探宝鼠询问道：“难道你又发现了什么宝物了？”
　　阴阳探宝鼠十分呆萌的点了点头，发出细小的叽叽声。
　　“现在时间还早，我们走吧！”说着，姜辰便直接站了起来，刚刚走了还没有几步，王橙橙抱着薯片便直接从沙发上直接跳了起来。
　　“我也跟着一起去！”
　　姜辰看了一眼，无奈的摇了摇头：“去就去吧，只要不惹麻烦就可以了。”
　　“嘻嘻嘻，这都是小问题，保证不会给你添一点麻烦的。”王橙橙十分自信的数道。
　　之后姜辰便带着王橙橙一起直接离开了租房。
　　跟随着阴阳探宝鼠的步伐，二人不知不觉间居然来到了一处还未开发的地区，这个地区杂草丛生，几乎没有一个人来过。
　　阴阳探宝鼠来到了这处荒地之后，便直接从姜辰的肩膀上直接跳了下里，仿佛是在寻找些什么。
　　忽然它在一块微微凸起的土壤上停了下来，只见，它直接钻进到了土壤之中。
　　片刻后，它抱着一块中间空缺了的圆石回到了地面上，它直接将这这个圆石递给了姜辰。
　　姜辰蹲下，接过了它递过来的圆石。
　　为什么，感觉圆石中央的那个空缺的地方，有种似曾相识的感觉？这不就是那个玉佩的形状吗！
　　右手一翻，一枚玉佩随之出现在了他的手中。
　　他尝试性的将这个玉佩放到圆石之中。
　　没想到这个玉佩还真和圆石中间空缺的地方严丝合缝。
　　当~
　　忽然手中圆石竟出现一道耀眼法阵，姜辰与王橙橙二人下意识的闭上了眼睛。
　　待法阵消失，姜辰与王橙橙二人也随之消失不见，原地上之剩下了一块普普通通的圆石。
　　至于消失不见的姜辰与王橙橙二人则是来到了一处极为奇妙的空间之中。
　　王橙橙一脸吃惊的看着周围环境，空中悬浮着无数树木，诸多奇石怪鸟更是数之不尽！
　　姜辰虽身为修真者，但是对于眼前的世界，也是颇为吃惊，他也是下意识的说道：“秘境？”
　　“哈哈哈哈，千百年了，终于迎来了两个小娃娃，不过为啥子这个女娃娃的没有一点点行为？不过，男娃娃你的实力倒是很强，居然达到了金丹期，而是还环绕仙气，想必是服用了些什么神界之物吧！”
　　空中浮现一道白胡子老人的虚影，他十分激动的看着到来姜辰与王橙橙。
　　姜辰看着空中老人虚影，问道：“你是这个秘境的主人？”、
　　“答对了，哈哈哈，你想不想知道老夫身前的修为？”
　　姜辰却直接摇了摇头：“并不想！”
　　“男娃娃你害羞干什么，死鸭子嘴硬，坏坏哦！”老人虚影故意做出了一副女子做作的样子姜辰与王橙橙看的直反胃，实在是不忍直视，太辣眼睛了。
　　老人虚影看着二人的表现不由一笑，右手轻轻的摸着自己的山羊胡：“开个玩笑，哈哈哈！”
　　“老夫生前修为可是达到了分神期，实力极为强大，可惜遇到了一个外界之人，那个外界之人修炼魔道，与我等世界的修真者为敌！”
　　“老夫与其他九位实力强大的修真者，带领近乎千名的修真者面对他一战！”
　　“那一战可谓是旷日持久，我等虽打跑了那名外界魔修，可是近乎九成修真者全部陨落，残存下来的也是时日不多的！”
　　……
　　老人虚影自顾自的说完了之后，姜辰注意到了老人口中那柄黑色长枪，在外观描述上居然与自己的长枪初春极为相似。
　　而长枪初春之前就一直待在魔帝的万魔宗之中，难道……

第152章魔帝的到来
　　姜辰的脑海之中不由得浮现了魔帝的身影。
　　该不会真的是魔帝这个家伙吧。
　　他听着那个老人虚影的描述，他愈发的觉得那个人就是魔帝那个家伙。
　　之后老人虚影再度开口说道：“男娃娃，女娃娃，只要你们通过了试练，就可以得到老夫的传承了，加油！”、说完老人虚影便消失不见，王橙橙一脸懵逼的看向了姜辰，询问道：“什么是修真者？感觉好神秘强大的样子？”
　　“鬼知道，我又不是修真者！”说着，姜辰便优哉游哉的朝着试练的地方走去。
　　王橙橙立即跟了上去：“姜辰，你难道想得到能不正经的老人的传承吗？”
　　“谁要他的传承，我是好奇修真者这一事，要过去问问看！”
　　“原来是这样啊，其实我也十分的好奇！”
　　路上姜辰掏出了手机，所幸居然还有一格信号，他直接打开了与魔帝的聊天界面。
　　姜辰：在不在？
　　几秒后魔帝：大哥是有什么吩咐吗？
　　姜辰：你有没有去往其他世界？
　　魔帝：其他世界？我倒是去过好多世界，不知道大哥你是想问哪一个世界？
　　姜辰：一个你刚刚抵达的世界，然后那个世界的修真者对于出手，有没有印象？
　　几分钟后，魔帝发来了一则消息。
　　魔帝：大哥，你这样一说，我忽然有些印象了，好像是一千年前还是两千年前的时候，我也是无聊的来到了一个世界。
　　魔帝：那个世界的土著，什么都不说，直接在我面前一顿装逼，我这暴脾气直接杀了他们。
　　魔帝：然而，他们居然喊人，不过却都是一些杂鱼，不堪入眼！
　　魔帝：我只用了三成的实力，那群家伙就被我打的屁滚尿流，最后还是我觉得无趣了，才勉强的放过了他们，离开了！
　　姜辰看着魔帝发来的消息与那个老人虚影所说的完全不一样了。
　　一个是势均力敌，一个是完全碾压！
　　相比较于老人虚影的话语，姜辰更加相信魔帝的话语，毕竟人家魔帝可是修真界的一方大佬。
　　魔帝：对了，姜大大你突然问我这个干什么？
　　姜辰;没什么，我有个徒儿就是从那个世界里面走出来的。
　　魔帝：什么！！！我靠，我现在就找一些赔礼道歉的东西！
　　姜辰：不用不用，我的徒儿还在襁褓之中，便已经被我带走了，他根本不知道这一回事，就算知道了他对于那个世界也没有太多的感情。
　　魔帝：这就好，这就好！
　　姜辰：就这样说，走了！
　　魔帝：好嘞，大哥您慢走！
　　姜辰随之关闭了手机屏幕，将其放进了口袋之中。
　　王橙橙看着忽然笑起来的姜辰，不由得问道：“姜辰你这么忽笑了起来？”
　　“有吗？”
　　“有啊，而且笑的很开心！”
　　“我想到了开心的事情，便不由得笑了出来！”
　　“什么开心的事情？”
　　“有个老头，脸不红心不疼的吹着牛逼！”
　　话语间姜辰与王橙橙抵达了试练之地，二人看着面前的机关阵。
　　王橙橙直接拔出了背负着的长剑，未待姜辰反应过来，她便直接冲了进去。
　　铛~
　　下一秒她直接被机关阵给弹飞了回来。
　　姜辰看着一屁股坐在地上的王橙橙，不由一笑：“这种机关阵怎么可以依靠蛮力呢？而是靠的脑子，你就看好我的表现吧！”
　　他的右手之中忽然出现了蛇龙魔戟，只见他用力地挥出手中魔戟之后，这道攻击与机关阵碰撞在了一起的时候，瞬间激起了一阵尘土。
　　随着尘土的散去，原先十分活跃的机关阵瞬间化为了地上齑粉，随风散去。
　　姜辰满意的点了点头：“果然，还是得靠脑子！”
　　一直处于憨憨状态的王橙橙，在听到了姜辰的话语，也是忍不住直接开口吐槽道：“不是，姜辰你不是说要靠脑子的吗，可是你的为什么要直接摧毁呢？”
　　“傻啊，难道我直接摧毁机关阵的这个想法，不是我脑子想出来的？”姜辰直接反问了王橙橙一句。
　　王橙橙听的有些懵，只是下意识的点了点头。
　　姜辰继续说道：“既然这个想法是我的脑子想出来的，那么我算不算是用脑子解决？”
　　“有道理！”王橙橙忽然觉得姜辰说的十分有道理，虽然有些不对劲，可是又说不上来。
　　旋即二人离开了机关阵之后，很快便来到了第二个试练之处。
　　姜辰看着面前居然出想了一个等人身高的人偶，当二人抵达的之时，那个一直半跪在地上的人偶忽然睁开了眼睛，慢慢悠悠的站了起来。
　　它那血色的瞳孔看向了姜辰与王橙橙，发出几声嘎吱嘎吱的声音后。
　　眨眼间便忽然出现在了王橙橙的面前，右手握拳，一拳朝着她的腹部袭来。
　　如此迅速且又突然一击，王橙橙根本还没有反应过来。
　　就在，这时姜辰一脚直接将它给踢飞了出去。
　　“没想到你这家伙的实力还不错嘛！”姜辰看着迅速爬了起来的人偶。
　　下一秒就只见人偶张开了嘴巴，它从其中掏出了一柄锋利无比的三尺长剑，摆出了攻击的姿态之后，目光死死的看向了姜辰。
　　姜辰看着人偶的目光，他也直接唤出了碧海玄龙剑：“看是你剑强，还是我剑强！”
　　话音落地人偶直接冲了过来。
　　姜辰看着袭来的人偶，只是轻轻的挥出一剑，没有任何多余的动作，十分丝滑的切下来了那人偶的头颅。
　　可刚刚断掉的头颅，下一秒的居然直接长了出来。
　　人偶趁机直接转身给了姜辰一击。
　　铛~
　　碧海玄龙剑与人偶手中长剑碰撞的瞬间，只是激起一阵火花之后，人偶手中的长剑便是被一分为二。
　　下一秒人偶直接被姜辰一剑砍成了两半，露出了一颗绿色水晶般的东西。
　　阴阳探宝鼠手疾眼快的直接从姜辰口袋之中的跳了出去，一把将人偶心脏处的绿色水晶给夺了出去。
　　失去了水晶的人偶瞬间化为了失去了生机。
　　阴阳探宝鼠看着手中的绿色水晶十分欣喜，随后，它竟美滋滋的将这颗绿色水晶吞进到了肚子里面！
　　“你喜欢吃这个东西？”姜辰看着阴阳探宝鼠一脸满足的样子，便开口询问道。

第153章修真者的消亡
　　阴阳探宝鼠呆萌的点了点头。
　　“这样啊，那你看来的有的吃了！”姜辰看着源源不断出现的人偶，右手紧握碧海玄龙剑。
　　王橙橙亦是如此。
　　下一秒那群人偶直接袭来，姜辰与王橙橙提起手中长剑朝着它们杀来。
　　短短不到三分钟的时间阴阳探宝鼠吃的鼓起了小肚腩，一脸满足的拍着自己的肚子，露出的幸福的笑容。
　　王橙橙这时开口询问道：“姜辰，到底还有多少试练？”
　　“我也不清楚，走一步算一步吧！”姜辰耸了耸肩后，便带着王橙橙的继续前往下一个试练之地。
　　如此往复之下，二人一共闯过了九道试练，终于是来到了最后一场试练。
　　那个老人虚影再度出现，他十分满意的看着姜辰与王橙橙二人，点了点头：“不错不错，你们只用了不到一个时辰，就抵达了最后一道试练。”
　　“这一道考验的不再是你们的实力，而是心！”
　　“预祝你们成功！”
　　老人虚影神神秘秘的指了指心脏，淡笑几声后，便是消失的无影无踪。
　　王橙橙的看着打开的大门，她直接冲了进去。
　　姜辰犹豫片刻后，才悠悠的走了进去。
　　随着姜辰的进入之后，一道倩影逐渐的出现在了他的面前。
　　“姜辰，好久不见呀！”
　　如此熟耳的声音，他的瞳孔一缩，随着那道倩影慢慢地转过了身，正是他一直担心而又牵挂的李亦冷。
　　李亦冷对着他的甜甜一笑，是那般的幸福。
　　“亦冷？”姜辰不敢的看着眼前这个无比真实的李亦冷。
　　“姜辰……”
　　“姜辰……”
　　“哥哥……”
　　王橙橙、东方飞瑶、姜莹，三女的身影逐渐的出现在了他的面前。
　　他一步步的朝着四女走去的时候，碧海玄龙剑的剑灵对着他直接喊道：“姜辰，快醒醒，你这么可以被这种低级的幻阵给迷惑了！”
　　旋即姜辰的眼神逐渐清醒，他看着逐渐消散的四女。
　　碧海玄龙剑剑灵对着姜辰的说道：“姜辰，你居然被这种低级的幻阵给迷惑了，以后可咋整？”、姜辰闻言，也是有些尴尬地摸着后脑勺，苦笑道：“一下子没有稳住心神，居然被直接牵引了进去！”
　　说着在他知道这是一处幻阵之后，很快的便走了出来。
　　然而当他走了出来的时候，王橙橙吃着蜜桔，看着才出来的姜辰，问道：“你这么那么慢？直走不就是了，你为什么要这么久？难道你在半路上拉屎？”
　　姜辰直接白了王橙橙一眼后，倒是有些奇怪为什么王橙橙可以那么迅速的走了出来，难道她的心性比他还要强？
　　未待他去询问，那老人虚影便直接走了出来，摸着山羊胡：“这个女娃娃心中了无牵挂，自然可以十分轻松的走出幻阵，随天赋与实力不及男娃娃一半，当是这种了无牵挂的心性何尝不适合修真呢！”、
　　“女娃娃，你是否愿意成为老夫的弟子？”
　　“不愿意！”王橙橙直接摇了摇头，一口吃掉了手中蜜桔：“我已经有了师父了，不能再去当其他人的弟子了，我师父那里还要几只鸡等着我去拷，所以对不起了！”
　　老人虚影没想到自己会输在没有吃食上，随之他又将目光看向了姜辰。
　　姜辰率先开口：“你就不打我的主意了，我的对于你的传承没有一丁点的兴趣！”
　　“天要亡我林古山啊！”林古山悲痛欲绝的仰天长啸，下一秒，他直接飘到了姜辰的面前：“男娃娃，我想外世应该还有我林家子孙吧。”
　　“我怎么会知道！”
　　“不，你一定知道，因为开启这个秘境的玉佩就是我让林家世世代代传承下去的，你既然可以开启这方秘境也就说明你是我林家之人！”
　　“既然你们不要，就给其他林家子弟吧！”
　　林古山这样一说，姜辰的脑海之中自然也就浮现了林莲的身影，这时王橙橙的开口说道：“我们又不是林家子弟！”
　　“啥子？”林古山一惊，看着姜辰与王橙橙二人，说道：“老夫还一直以为你们了两个是我林家子弟，没想到居然不是！”
　　“对对对！”王橙橙点了点头。
　　然而下一秒林古山便释怀了：“不要紧，传承给谁不是传承，所以你们两个小娃娃愿不愿意接受老夫的传承啊！”
　　“不愿意！”二人几乎的同时的开口的回道。
　　这让林古山面对二人几次的有着一种挫败感，他第一次开始怀疑自己的传承是不是垃圾。
　　若不是垃圾的话，为什么会连续遭到这两个后生的拒接呢?
　　姜辰看着林古山一脸自我怀疑的低着头，开口说道：“我可以帮你，将你的传承带出去给林家子弟，不过在次之前，你还需回答我一个问题！”
　　“知无不答，言无不尽！”林古山一听到姜辰说出这般话语，便是十分激动的回道。
　　姜辰看着林古山的表现，不由的开口询问道：“你难道不怕我将这个传承给了其他人？”
　　“无所谓，给了其他人也好，总比在这个地方与我一同腐烂好吧！”林古山也算是彻底的看开了，只有人将他的传承发扬光大即可，他以及不在乎是不是林家弟子了。
　　姜辰嘴角扯了扯，随即开始问出了第一个问题：“那场大战之后，这个世界是否已经进入了末法时代？”
　　林古山闻言，面露无奈，不由的叹了一口气：“末法时代是我所在时代，连续数千年未曾有人达到渡劫期了，最高的也就是老夫的分神期。”
　　“估计现如今，你们所在的时代，已经没有什么修真者了吧！”林古山苦笑一声，末法时代大部分的修真者，皆死在了那场旷世大战之中，幸存下来的也不过是残喘身躯了！
　　下一秒林古山继续开口说道：“遥想鼎盛时期，那时大能多如牛毛，达到渡劫期的人不下十人！”、姜辰闻言点了点头：“问题问完了，你该如何将你的传承，可以让我带走？”
　　“这个简单！”林古山右手一翻，一枚玉佩随之出现在了他的面前。
　　只见他伸出右手，一道微弱的绿光涌入到了玉佩之中。

第154章诡异的高塔怪物
　　随着这道微弱的绿光涌入到了玉佩之中后，林古山的身影也逐渐的开始消散。
　　“终于结束了，看来老夫也要说过说一声再见了，也不知道那九个老家伙有没有在黄泉路上等上我！”
　　话音落地林古山的身影彻底的消失不见。
　　那枚玉佩缓缓地落在了姜辰的手中，下一秒，这方秘境开始崩塌。
　　姜辰与王橙橙二人直接被弹了出来。
　　二人重新的站在了那片荒地之上，姜辰低头看了一眼手中玉佩后，便是将其收到了紫韵戒之中。
　　王橙橙伸了伸懒腰，歪着头看向姜辰，问道：“姜辰，我们去吃饭吧，感觉有些饿了。”
　　被王橙橙这样一说，姜辰自己也确实的感到了饥饿：“我也有些饿了，那就去吃些东西吧！”
　　“我要是吃烤猪蹄！”王橙橙也是兴奋的跟在姜辰的身后。
　　……
　　有过去了几日姜辰坐在租房的阳台上，悠闲的享受着阳光浴。
　　叮咚~
　　“来了！”王橙橙听到有人摁下了门铃，便是立即从沙发上跳了其来，打开房门后，便看到了林莲以及万花二女。
　　“不知道，姜公子是否在里面？”万花语气温和的问道。
　　王橙橙直接让出了一条道路：“他就坐在烟台的椅子上，好像是快要睡着了！”
　　“多谢了！”林莲礼貌的对着王橙橙的说了一句后，便立即的来到了姜辰的身旁，她直接从口袋之中掏出了一张入塔证！
　　“这是您的所需要的入塔证，稍微花费了一些时间！”
　　姜辰悠悠的在睁开了眼睛，伸手接过了她手中的入塔证，随之他慢慢地坐直了身体。
　　他看着林莲，右手一翻，一个装有蜈蚣的玻璃瓶随之出现在了他的手中，一只鲜活的蜈蚣在里面活蹦乱跳。
　　“吃了它！”姜辰冷冷的说道，紧接着将此玻璃瓶直接递给了林莲。
　　林莲接过了这条蜈蚣，万花见状想直接夺过她手中的蜈蚣。
　　“林小姐，还是让我吃掉吧！”
　　可是林莲直接避开了万花，迅速的打开了玻璃瓶，抓起蜈蚣直接吞服了下去。
　　见状的姜辰，右手之中逐渐的浮现了那日林古山所给予的玉佩，他将其递给了林莲。
　　“这个东西会让你的实力大涨，好了，你们两个都离开吧！”
　　“是！”林莲恭敬的对着姜辰说道之后，便带着万花离开这间租房之中。
　　王橙橙看着二女离去后，小跑到了姜辰的面前询问：“姜辰，你真的喂那个林莲吃了毒蜈蚣了？”
　　“没有”姜辰摇了摇头，继续说道：“我给她吃的无毒的蜈蚣，如果嚼碎的话，一种十分特殊的苦味会在瞬间包裹你的口腔，但不会出什么事情！”
　　“毕竟我也是一个三好市民！”
　　说完姜辰将入塔证放进了口袋之中后，便直接离开了租房，奇迹的是王橙橙居然没有追上来。
　　而不让她跟上姜辰的理由也很简单，因为她最近一直追的狗血电视剧更新了，她作为忠实粉丝，自然是必须看的！
　　几分钟后姜辰再度来到了高塔前面，面对负责的士兵，他直接掏出了入塔证。
　　顺利进去的姜辰，看着无比高大的高塔，他直接通过传送阵进入到了高塔内部。
　　一进入到了高塔内部之后，他口袋之中的阴阳探宝鼠，便是立即从口袋之中爬了出来，一直爬到了姜辰的肩膀上。
　　“叽叽叽~”
　　“我知道了，我跟着你的指示走便是了！”
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠好似听懂了姜辰的话语了一般，点了点头。
　　在阴阳探宝鼠的指引下，姜辰从第一层直接来到了第三层。
　　第三层，一处布满冰渣子的洞**口。
　　姜辰感受着这股刺骨寒风，目光看着漆黑无比的洞穴，回过头对着阴阳探宝鼠询问道：“这个地方有宝物？”
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠十分肯定的点了点头。
　　他直接踏入了这处山洞之中，山洞之中除了无数冰渣子，还要就是头顶吊挂着的冰锥。
　　越往里面走，那股寒气便是越冷。
　　感受到宝物越来越近的阴阳探宝鼠，表现的也就越来越兴奋！
　　突然姜辰停下了脚步，右手紧握着长枪初春。
　　一只体型巨大，浑身布满冰渣子的狼型高塔怪物慢慢地从洞穴之中的走了出来，一副龇牙咧嘴的模样的看着姜辰。
　　姜辰看着这匹高塔怪物，轻轻的吐出一口气后。
　　眨眼间他便出现在了那匹高塔怪物的身后，手中长枪初春上滴着滚烫的鲜血。
　　扑通~
　　这头高塔怪物直接化为了两半，滚烫的鲜血直接将冰冷的碎冰融化了。
　　姜辰甩去了枪尖上的鲜血之后，便来到了洞穴的深处，一朵冰蓝色，好似冰结的花朵出现在他的眼前。
　　这时丹典直接从姜辰的脑海之中跑了出来，她一脸欣喜的看着眼前的冰花：“地炎冰花，这可是一个好东西，姜辰，快把这个东西挖进到你能小世界之中！”
　　“这玩意儿等你突破出窍期的时候，有着极大的功能！”
　　姜辰闻言，蹲了下来，看着身前的冰花，问道：“该怎么挖？直接连根拔起？”
　　“自然不可能日常粗暴，你必须用真气包裹双手，一点一点的挖出来。”丹典那绿衣小女孩的形象蹲在冰花身旁说道。
　　姜辰也没有多说些什么，双手附着真气，小心翼翼的将这朵冰花一点点的挖出来，还慢慢的将其移植到了紫韵戒之中的小世界。
　　这一系列的事情完成，足足花了姜辰的近乎两个多小时的时间。
　　他伸了伸懒腰，就准备离开的时候，他肩膀上的阴阳探宝鼠好像被什么东西给吸引了一般。
　　直接从姜辰的肩膀上跳了下里，疯狂的朝着一个方向跑去。
　　姜辰的看着这一幕，也只好跟上去，说不定是些什么好东西。
　　可是在不知不觉中，姜辰竟来到了这处高塔的第六层。
　　第六层的空间其实很小，只是一个宫殿大小。
　　阴阳探宝鼠直接冲到了一个类似龙椅的椅子上，它十分兴奋的想要扣下龙眼上的一颗红色宝珠！
　　“何等贼子，竟妄想窃取吾皇宝座之物？”言语间，身着一袭古代盔甲，手持青铜剑的骷髅不知从何处走了出来，它那散发着诡异红光的双眸，充满敌意的看向姜辰。

第155章战高塔怪物骷髅
　　姜辰眼神凝重的看着这具骷髅，他有种感觉，这具骷髅的实力绝对十分强大！
　　右手的紧握着长枪初春。
　　那骷髅的看着姜辰的右手紧握着的长枪，冷声道：“想凭借长而胜我？未免也太过天真了！”
　　话音落地只见一道白光划过。
　　姜辰只感觉右臂上有着丝丝疼痛，低头一看，自己右臂上竟出现了一道血口，鲜血随之溢出。不过很快便愈合了其来。
　　不仅破开了我的肉体，居然还破开了梅花银月甲，这个骷髅实力至少到了黑级，很危险！
　　他目光凝重的，慢慢转过了身看着那具骷髅。
　　骷髅看着给姜辰所造成的伤口居然愈合了，冷哼道：“居然可以恢复，看来你也有些三脚猫功夫！”
　　“三脚猫功夫？恐怕你会死在我的三脚猫功夫下！”姜辰冷笑一声后，身上气息暴涨，大量的真气与仙气包裹了他的周身。
　　锵~
　　青铜剑与长枪初春碰撞。
　　除了骷髅身后龙椅安然无恙，其他一切全部被摧毁。
　　二者对持了差不多十几秒后，二者皆被弹开，向后退出了数步。
　　堪堪站稳了脚步的骷髅，看着眼前这个人，惊讶道：“你的实力很不错，至少得到了我的认可！”
　　“可惜，我完全不需要你的认可！”姜辰无比嚣张的冷笑道。
　　骷髅闻言，再度提起了手中青铜剑，指向了姜辰：“你有资格让我使用五成实力！”
　　“这是我要对你的说的！”
　　话音刚落二者再度碰撞在了一起，地面以二者为中心朝着四周如同蜘蛛网一般龟裂开来。
　　二者的攻击速度越来越快，不相上下！
　　持续的战斗后，姜辰与骷髅再度被弹开了。
　　这一次骷髅是直接飞到了出去，落在了龙椅之下，浑身骨骼发出咯咯声响。
　　姜辰还好，只是向后，退出了几步，便稳住了身形。
　　骷髅面对一个实力隐隐在它之上的人，它目光愈加的凝重。
　　突然间它将手中青铜剑直接插入到了胸口，随后它松开了双手：“唤万千亡魂，入吾之躯！”
　　话音落地原本安静的第六层，居然开始的不停的抖动。
　　负责监视高塔变化的士兵，看到第六层居然出现了强烈的震动，预感不秒的他，立刻通知了上级。
　　很快一个人高马大，虎背熊腰的男子急匆匆的跑了过来：“我刚好路过，你刚刚在对讲机里面说。第六层出现了强烈的震动？”
　　“对，忽然出现了如此强烈的震动，这是除了白袍使那次攻克此塔外，出现的第二次！”
　　那人也不明白，为什么高塔会突然出现如此激烈的震动。
　　高大的男子无意间看到了电脑上出现的今日入塔之人，只有一个名叫姜辰的。
　　“这个人难道在高塔之中？”高大男子右手食指，指着屏幕上的那个名字。
　　那人闻言，便是看向了屏幕：“对了，想必的他现在还困在高塔之中，若是此处震动是因为第六层或者第七层引起的话，估计……”
　　他没有继续说下去。
　　高大男子知道他想说些什么，于是他立刻掏出了对讲机，急切的喊道：“召集所有实力达到了蓝级的将士，让他们用最快的速度抵达高塔附近。”
　　“是！”对讲机另一头立刻回答。
　　随之高大男子脱掉了身上军装，撸起袖子，直接走到了传送阵之中，回过头对着那个士兵嘱咐道：“等聚集起来了，就叫他们直接进入到高塔之中！”
　　“是，高队长！”接到了命令的士兵，立即站直了身子。
　　与此同时姜辰看着一只只冤魂进入到骷髅体内，他立即对着初春说道：“将全部打开！”
　　“是，主人！”初春立即将杀气全部打开，注入到了姜辰的身体之中。
　　姜辰红眸发出一道妖艳光点后，眨眼间便直接出现在了骷髅身前，一枪直接劈下。
　　面对袭来的攻击，骷髅不得以之好打断了施法，立即向后撤出了数步。
　　眨眼间姜辰直接出现在了骷髅的上方，也是一枪劈下。
　　不过这一枪却是被骷髅硬生生的给接了下来。
　　紧接着无数亡魂的悲鸣在姜辰的耳畔不断回荡。
　　“杀！”
　　只是简简单单的一字，附带着的滔天杀气硬生生的将那些亡魂低语全部给击散了。
　　二者之间的战斗越来越烈，整个第六层除了那座龙椅安然无恙外，其他东西在二人攻击的余波之下，瞬间化为了虚无。
　　龙椅可以活下来，是因为姜辰与骷髅都刻意避开了。
　　骷髅是因为龙椅乃是他的信仰。
　　姜辰是因为阴阳探宝鼠还在龙椅上。
　　二者的打斗将第六层打的异常狼狈，残破不堪。
　　“战！”
　　“杀！”
　　二者皆只是露出一字，但是接下的一击将会是二者之间最后的战斗！
　　一道黑色火凤从姜辰的枪头飞出，一个偌大的冤魂所组成的巨人，一掌挥出！
　　只听砰砰砰——
　　连续的爆炸声将第六层弄得满是灰尘。
　　骷髅直接倒在了地上身上骨骼逐渐的一一掉落，它那散发着红色光芒的眼睛，逐渐的暗淡下来。
　　姜辰的情况还算好上一些，只是右臂骨骼断开，身上也冒出大大小小的伤口。
　　他虚弱的直接倒在了地上，这时阴阳探宝鼠抱着刚刚从龙眼挖出来的红色宝珠递给了姜辰。
　　姜辰接过这颗红色水晶：“但愿有些用处，若是没有，我这架不就白打了！”
　　哒哒哒~
　　他忽然听到了一阵脚步声，眉头微微皱起：“有人来了！”
　　说完他便忽然消失在了这片空间之中，进入到了紫韵戒之中的小世界。
　　而到来之人，不是其他人正是高队长：高庆席！
　　高庆席看着狼狈不堪的第六层，一步步踏入到其中。
　　他的目光立即被周围的攻击所练习的痕迹所吸引了：“战斗的居然如此激烈，难道说这个地点是那个，为姜辰的人弄得？”
　　他不得不这么想，毕竟进入到了高塔之中的人，只有姜辰一人。
　　可是寻找了半天，除了死去的骷髅外，他根本没有找到姜辰的身影。
　　难道，他不在这一层？
　　高庆席也不犹豫，立即往下面一层走着。
　　另一边紫韵戒，小世界之中姜辰躺在草地上，看着手中这颗好不容易夺来的血色宝珠，喃喃道：“这可宝珠有什么稀奇的地方吗？为什么我根本看不……”

第156章又一条发财致富之路
　　说着寒晶豹兔忽然出现在了姜辰胸口上，那血色的眼睛通过那血色珠子看向了姜辰：“主人……”
　　姜辰随即收起了血色珠子，慢慢的坐了起来。
　　“主人，那颗珠子有什么用处？”寒晶豹兔一脸好奇的抬头看向了姜辰。
　　姜辰摇了摇头：“我也不知道，或许是一个珍宝吧！”
　　寒晶豹兔点了点头，之后乖巧的躺在了姜辰的怀中。
　　一分钟左右姜辰才离开了紫韵戒之中，看着空无一人的第六层，他迅速的离开了第六层，以最快的速度来到了第三层。
　　当他的走在了荒漠一般的第三层的时候，很快便看到了一队人马。
　　“知道了，没想到他居然在这个地方！”其中一个领队的人，立即朝着姜辰跑了过来。
　　看到他身上安然无恙也就松了一口气：“还好没有些什么事情，对了，你是否有些什么不适？”
　　姜辰并没有说话，而是摇了摇头。
　　“小五、小陈，你们两个人带着他离开高塔吧！”
　　“是！”两名士兵立即带着姜辰离开了高塔。
　　离开了高塔的姜辰，正有些悠闲的走在路上的时候，手机这时候的忽然响了起来。
　　拿出来一看，居然是貔貅那个家伙所打来的微信电话。
　　他立即以一种极快的速度很快的便回到了租房之中。
　　王橙橙看着回来的姜辰，正欲打招呼的时候，姜辰便直接冲进到了房间之中。
　　“怎么了？难道姜辰是有什么重要的事情吗？”王橙橙有些疑惑的摸着后脑勺，回头看了一眼姜辰的房间后，便收回了目光。
　　一进入房间的姜辰便是立即接通了貔貅的电话。
　　随之手机屏幕上开始逐渐的的浮现一道貔貅虚影。
　　姜辰看着屏幕上所浮现貔貅身影开口询问道：“有什么事情吗？”
　　“姜大大，你还记得前些日子你给我们喝的东西吗？”貔貅面露淡笑的开口询问道。
　　姜辰先是有些发懵，想了许久之后，才逐渐的想了起来。
　　那日给那些妖喝的好像都是一些饮料吧。
　　“想起了，你突然问这个干什么？难道你想喝了？”
　　“不是不是！”貔貅立即摇了摇头，紧接着说道：“我是想问一下姜大大您的有多少这种东西？”
　　“你突然问这个干什么？有什么目的你就直接说吧！”姜辰知道无事不登三宝殿，更何况是貔貅这个比铁公鸡还要铁公鸡的存在呢。
　　貔貅有些尴尬地摸着后脑勺，说道：“其实，我是想让姜大大您将那些东西交给我保管，卖出的妖点，我和您九一分，如何？”
　　“你是想和白泽一样？”
　　“对，只要姜大大您将这个东西交给我，我保证让这个东西成为三界的爆款！”貔貅十分自信拍了拍胸脯。
　　姜辰想了想，有着貔貅这个瑞兽在，理论上凭借它的影响力吗，必定是可以在三界之中大卖的，既然如此自己为什么不同意？
　　“可以，按照你所说的，卖的钱财，我们九一分！”
　　“不过的，可能需要一段时间，毕竟一下太多我也是拿不出手的！”
　　貔貅闻言，也是欣喜万分：“好的好的，只要姜大大您同意了就可以，时间完全不是什么问题！”
　　姜辰点了点头：“那就先这样说了，等什么时候有了那些东西，我会第一时间发给你的！”
　　“嗯嗯嗯，那大大我们就先这样说了！”
　　说完貔貅便直接挂断了电话。
　　姜辰坐在房间里面，收起了手机，便准备出门购置几箱饮料回来。
　　王橙橙见到立即关掉了电视机，跟上了姜辰的步伐：“我也要去！”
　　“你既然要跟过来，我也正好缺少一个人手！”姜辰神秘一笑后，便直接打开了房门。，王橙橙跟在姜辰的身后，喃喃道：“姜辰这是什么意思？难道是想要我帮他杀人？应该不会吧……”
　　也不知道走了多久，二人来到了一间大型超市之中，姜辰直奔饮品区，他直接将十多箱不同种类的饮料给放进了几辆购物车之中。
　　他这种行为瞬间引起了周围人的瞩目。
　　“一下子那十多箱饮料，我靠，其中不乏快上千的名贵饮料，有钱人跑到超市里面进货来了呀！”
　　“都过完年了，他还整箱整箱的卖，钱多了可以给我啊，我帮你合理的消费啊！”
　　“又是羡慕有钱人的一天啊，就连女朋友长的都是那么的好看！”
　　“还是那句话，有钱人的快乐你不知道！”
　　……
　　姜辰无视周围人的目光，推着两辆购物车便是往收银台走了过去，。
　　王橙橙也是推着两辆购物车，无奈的抱怨道：“原来姜辰之前所说的，缺少一个人手是这么一回事啊！”
　　当二人一箱一箱的将这些饮料放在了收银台上的时候，那些工作人员都懵逼了，他们也是第一次看到有人跑到了他们超市里面来进货了。
　　连这家超市的经理都跑出来了，他的先是有些吃惊，随后立即小跑到姜辰的面前，面露职业微笑的询问道：“您好，我是这家超市的总经理，请问是否需要免费帮您送到您的府上？”
　　“好吧，那这些就交给你了，希望可以快一些送过去，地址的话，我现在写给你。”说着，姜辰写下了一张关于他地址的纸条，在付过了钱，他便是直接离开了。
　　那个经理的看着姜辰的离去背影，喃喃道：“不亏是有钱人，付钱时的那种潇洒是我这辈子都学不了的，太他娘的帅了。”
　　路上王橙橙一脸疲惫的在姜辰的身边走着：“好累啊，难道是因为我宅在家里太久的缘故了？感觉我都没有以前那么有力气了。”
　　姜辰闻言，直接吐槽道：“你现在就和一头猪一样，我估计等你回到了蜀山之中的时候，一个不小心就会从山上，咕噜咕噜的滚下来！”
　　“不想和你说话！”王橙橙闻言，生气的鼓起了腮帮子，头歪到了另一边。
　　姜辰看着她这幅模样，也是忍不住的一笑。
　　这时一道有些熟眼的倩影出现在了他面前。
　　“姜辰？”那道倩影转过身的时候，看到姜辰，下意识的开口喊道。

第157章柴兴怀之死（上）
　　姜辰看着眼前这个冰蓝色头发的女子，淡笑着打着招呼：“白嫣？你怎么会在这个地方？”
　　“我还想问你为什么会出现在这个地方，你不应该在白岩省南陵市的吗？”白嫣也是有些好奇，为什么姜辰会出现在这个地方。
　　“这是我的老家，我只是回来看看的，倒是你难道没有在唐氏集团之中做事了吗？”姜辰回答了白嫣的问题之中，便是反问道。
　　白嫣闻言也是不由的苦笑的一声：“现如今南陵市的唐氏集团的已经岌岌可危了，自从唐氏集团的第二大股东，被确认为杀害局长的凶手之后，唐氏集团的股票就在的不断的往下跌！”
　　姜辰闻言并没有感到有多么的奇怪，他只是点了点头：“我还有些事情，就先这样聊了，王橙橙我们走吧！”
　　话音落地他便带着王橙橙绕过了白嫣，朝着租房走去。
　　白嫣看着姜辰离去的背影，不知道心中在想些什么，直到在也看不到了姜辰的身影之后，她才收回了目光，消失在了人海之中。
　　刚刚回到了租房之中的二人，姜辰刚刚坐下，门铃就被按响了。
　　“您好，您所买的饮料的已经达到了，请您出来签收一下好吗？”
　　姜辰闻言，也就立即爬了其来，打开的房门之后，进行了签收，他便直接将这十多箱，全部都扫进了手机里面。
　　旋即他便关上了房门。
　　王橙橙的看着就姜辰两手空空，不由得开口询问道：“饮料孩子外面吗？”
　　“不知道”说完，姜辰便直接坐在了沙发上。
　　王橙橙也过多的去问，而是美滋滋的吃起了薯片，看着狗血电视连续剧。
　　姜辰直接将这十多箱饮料全部都发个貔貅。
　　貔貅很快的便接收了。
　　貔貅：姜大大，您放心，这些东西我绝对会卖出一个好价钱的。
　　姜辰：你打算多少卖一瓶？
　　貔貅：很简单，单卖一瓶一千妖点，若是连续购买的三瓶可以打八折，或者购买一个套餐，同样享受优惠。
　　姜辰看着貔貅这则消息，不由一笑。
　　不亏是一只铁公鸡，在做生意这方面都厉害，难怪貔貅寓意着招财进宝！
　　姜辰：一切全部就交给你就是了，你想如何卖出，就如何卖出！
　　貔貅：保证不会让姜大大您失望的。
　　姜辰随之，正准备收起来手机的时候，忽然一则陌生电话直接打了过来。
　　“您好，我是那个柴氏媒体有限公司，前台工作人员，您还记得吗？”
　　姜辰想了想，才想起来自己好像确实给柴兴怀家所开的公司留下了自己的电话。
　　“记得记得！难道你们柴总已经回来了吗？”
　　“对的，他现在已经提前回到了公司之中，我还没有和柴总说，您什么时候有时间的话，就来一趟吧！”
　　“多谢了，拜拜!”
　　姜辰挂断了电话之后，脸上的笑容逐渐的消失，直接起身准备离去。
　　王橙橙一脸疲惫的只是回头看了一眼姜辰，吐出一口气：“又得跟着离开了吗？”
　　他忽然神秘一笑：“正好，我还缺少一个人手，你来了正好！”
　　王橙橙看着姜辰露出与之前一模一样的嘴脸之后，她里立即摇头：“算了算了，我还好是想多歇息一段时间，你自己一人去吧。”
　　“那好吧！”说着，姜辰在转过了身后，脸上的笑容直接消失，取而代之的乃是眼底的无尽杀意。
　　不一会姜辰便来到了柴氏传媒有限公司的外面，他的十分轻松自然的走进到了公司之中。
　　看到姜辰的来到，未待他开口的前台小姐立即开口的喊道：“小哥哥，你终于来了！”
　　几名前台小姐皆是一脸花痴的看着姜辰。
　　姜辰对着她们淡笑一神询问道：“你们柴总在办公室里面吗？”
　　“在，他现在就在办公室里面，小哥哥你可以直接坐电梯到最顶层，而柴总的公司就在那里。”
　　“多谢了！”姜辰对着她们温柔一笑后，众女瞬间沦陷了进去，眼冒桃花，一脸花痴相的看着进入到了电梯之中的姜辰。
　　知道电梯门合上后，她们才依依不舍的收回了目光。
　　姜辰站在电梯之中，前一秒的笑容，这一刻消失的无影无踪。
　　很快电梯在最顶层停下，并且打开了电梯门。
　　姜辰慢慢地走了出去，随着他的往里面走，一间总经理办公室的字眼出现在了姜辰的眼前。
　　他的站在办公室的门口，听着房中发出来清脆的敲键盘声。
　　他直接将门一脚的踢开。
　　砰~
　　巨大的声响吸引了正在电脑前处理文件的柴兴怀，他的目光从电脑屏幕上，转移到了姜辰的身上。
　　他看到忽然出现的姜辰难免会有些吃惊：“没想到你这个家伙居主动的过来找我！”
　　姜辰眸光冷冽的走入其中，直接坐在了不远处的沙发上，冷声道：“柴兴怀，好久不见！”
　　柴兴怀从吃惊之中逐渐的反应了过来，他十分冷静的站了其来，来到了姜辰的面前：“你是想取我的命，还是说你想从我的嘴巴里面得到有些有用的信息？”
　　“二者皆而有之！”
　　“呵呵呵~”柴兴怀不由一笑，十分轻松自然的坐在姜辰的面前：“你想从我的嘴巴里面得到什么信息？”
　　“你是不是归一组织的？”
　　柴兴怀坐在沙发上，摇了摇头，没有多说些什么。
　　“你是为了柴家想要我妹妹的心脏？”
　　“也不是，我难道不能是为我自己吗？”柴兴怀轻松淡笑的回道。
　　姜辰听着柴兴怀的回答，他的慢慢地站了其来，右手之中逐渐的浮现了长枪初春，不过他攻击之人并非是柴兴怀，而是身后。
　　一枪直接挥出，丝丝鲜血从空气之中的流出。
　　紧接着一名手握匕首的男子逐渐的出现在了姜辰的身后，只见他的腹部被划出了一道血口子，鲜血不断的流出，整个人不断的向后倒退，
　　“出来吧，看了你们都被发现了！”柴兴怀淡笑着说罢之后，诸多人忽然出现在了这间诺大的办公室之中。
　　柴兴怀慢慢地站了其来，狞笑道：“还好我的办公室里面永远都会安排人，不然我今天可就真的会栽在你的手里了。”
　　“难怪你表现的如此自然轻松，而且还愿意告诉我一些信息，原来是留下了后手啊！”姜辰环顾一圈后，不屑的冷笑道：“区区一些杂碎，不过三枪之事！”

第158章柴兴怀之死（下）
　　“狂妄！”其中一人不屑的冷哼一声。
　　他们这些人觉醒的异能最低的都在A-级的，实力最低的也都抵达了蓝级，而开口的那个人的修为更是达到了紫级。
　　姜辰面对那人的冷哼，他不以为然，只是轻蔑一笑，提起看了手中长枪初春。
　　眨眼间他忽然出现在了那条个人的身后，其手中的长枪之上的附带着几丝滚烫的鲜血。
　　扑通~
　　开口说话之人，就这样毫无征兆的直接到了下来，鲜血顺着他的脖颈流出。
　　姜辰慢慢地转过了身，看着剩下的人，他的脸上再度的出现了笑容。
　　他的笑容，令众人不由的感到胆颤，他们的目光十分凝重的看向了姜辰。
　　他们逐渐的开始意识到，眼前这个只有二十来岁的男生，并未在些什么狂妄话语。
　　几秒后原本就有些灰暗的天空，此刻开始乌云滚滚，轰隆隆的雷电犹如一条的巨龙在乌云之中的不断的翻滚！
　　柴兴怀的办公室之中，血腥味布满了整个房间之中，姜辰脚踩着一具无头尸体，目光冷静的看着还存活的柴兴怀。
　　“第二枪了，最后一枪便是的专门留给你的！”姜辰冷声说道，目光冷冽的看着开始后退至墙角的柴兴怀。
　　“哈喽啊，小哥，我们又再度见面了！”之前将柴兴怀救走的陈承允，忽然从前脚一处的阴影处跑了出来。
　　只见他右手的搭在了柴兴怀的肩膀上，就准备再度带着他的离开。
　　然而第一次让他们在面前逃跑了，姜辰是绝对不会允许再次出现第二次的。
　　下一秒姜辰直接瞬移到了他们二人跟前，抬起手中长枪，直接将陈承允的右臂切断，大量鲜血如喷泉一般喷出。
　　柴兴怀身上布满了陈承允的鲜血，他的双目视线也因为鲜血变成了一片血色。
　　“啊——”陈承允左手紧紧地捂住了断去的右臂，痛苦的倒在地上哀嚎着。
　　姜辰不耐烦直接将的他踢飞了出去，紧接着将目光看向了柴兴怀：“如此杀了你，简直太过于便宜了你！”
　　“你……想怎么样?”柴兴怀有些恐惧的咽下了口水，再无之前那般从容不迫！
　　只见姜辰手中出现了那名魔帝所赠予的镜子，毫不犹豫的将其直接收入进了其中，又叫狮龟进去，看守住柴兴怀。
　　同时他还嘱咐狮龟对于柴兴怀这个家伙，十天一打，快死了就喂他吃痊愈丹。
　　随后他收起了长枪，看了一眼布满尸体的办公室，唤出了鬼蛙，将这群家伙全部吃的一干二净。
　　“看来，不只有归一盯上了小莹的生命，必须要抓紧些时间了！”
　　话音落地他便消失在了这间办公室之中。
　　当再度看到了他的身影时，他便已经站在了租房阳台上。
　　进入到了房子里面的时候，却不曾见到王橙橙，只是看到了桌上留下了一封信件。
　　姜辰拾起信件，将其打开了之后，看着信中内容：姜辰，我师尊刚刚的通知我，说蜀山有难，需我及时归来，而等度过了这次的困难之后，再带你进入到了蜀山之中……
　　看完信件内容后，他将其重新的放在了桌子上。
　　看着空荡荡的租房，喃喃道：“终于还是清净了下来！”
　　之前的四人，一个身在魔都，一个失踪不知去向，还有一个前往了蜀山，如今也就只剩下了姜辰一个人。
　　说完姜辰简单的收拾了一下行李之后，背起了背包离开了租房，坐上了前往白岩省南陵市的飞机。
　　也就一个小时左右他刚刚的走出了飞机场后，便是看到了黄农这个家伙站在人群之中。
　　“姜辰，这里！”黄农面露笑容的对着他不停的挥着手。
　　姜辰走向黄农，看着他身上高武学院校服，不由得笑道：“你现在是高武学院的学生了？”
　　“必须的，对了，你也不看我是谁！”黄农右手直接搭在了姜辰的肩膀上。
　　姜辰卸下了背包，便是直接坐进了黄农的车子里面。
　　黄农驾驶着车子，问道：“对了，姜辰你不是去找李亦冷了吗，怎么样找到了没有？”
　　“没有！”姜辰无奈的摇了摇头。
　　黄农立即的意识到自己问了一些不该去询问的事情，立即安慰道：“放心好了，李亦冷的实力也不弱，不会出现什么意外的。”
　　姜辰闻言，没有说些什么。
　　一时间气氛有些安静。
　　许久之后黄农似乎想到了些什么，于是立即开口说道：“对了姜辰，你知道梦泽市又降落了一座的高塔吗，足足有八层，不过目前处于完全封闭状态，任何都进不去。”
　　“前段时间，白袍使也到了梦泽市，想要强行打开高塔，却是徒劳无功，根本打不开，他也只能暂时回去了！”
　　“以至于，那座高塔有着重兵把守，真想知道那座高塔里面的样子啊！”
　　黄农的眼中充满了对于那座的刚刚降临高塔的好奇。
　　姜辰也是被黄农勾起了一丝的兴趣，不过他的现在不可能去什么高塔，他目前最重要的两件事情就是提升实力以及寻找消失不见的李亦冷。
　　不知不觉之间，姜辰便是回到了在南陵市的租房之中。
　　他刚刚进入到了租房里面的时候的，魔帝这个家伙的忽然打电话过来了。
　　姜辰便是直接接通了魔帝的微信语音通话。
　　“喂，有什么事情吗？”
　　“大哥，你刚刚是不是在群里抢到了万器真君的红包！”魔帝的语气显得极为急促。
　　姜辰眉头微微皱起，旋即他打开=修真者群聊，发现自己还真抢到了一个名叫万器真君的红包，抢到的是一个名叫万里寻罗盘！
　　“对，抢到了一个名叫万里寻罗盘的东西！”
　　“对对对，就是这个，大哥可以先借我一段时间吗，我要用这个东西寻找一下，昨晚偷窃我全部内裤的混蛋，害我的二弟放飞自我了！”
　　“这个东西可以用来寻找？”
　　“对啊，难道大哥你不知道吗？也对，这玩意儿是万器那个老小子最近才打造出来的新奇玩意儿！”
　　“无论是找人或者是找物都是极好的！”
　　姜辰闻言，神色显得有些激动，连忙询问道：“此物该如何使用？”

第159章万里寻罗盘的作用
　　“寻找人的话，就是拿所寻之人身体的一部分，头发都可以。寻找物额的话，就是那物品的一部分就可以了！”
　　“之后，罗盘上会出现一个箭头，带你去那个人或者物去过的地方，最后才是那个人或者物所在的地方！”
　　姜辰闻言点了点头：“此物我或许需要的使用一段时间，等我用完了，便借给你用就是了！”
　　“没事没事，既然大哥你也需要使用的话，那就大哥你先用吧，等什么时候用完了的话，只要直接发给我就可以了！”魔帝一听到姜辰也要用，自己便是也不再去借。
　　“好的，先这样说，挂了！”说完，姜辰的便直接挂断了电话。
　　刚刚挂断了电话的他，立即朝着李亦冷之前待着的房间。
　　姜辰看着布满灰尘的房间，他的也顾不得脏不脏了，扑在地上仔细的查看着，是否可以寻得一根李亦冷的头发。
　　也不知道李亦冷是否有着洁癖，在地上、床上、梳妆台上……一切有可能的地方，他楞是没有找到一根头发。
　　“亦冷，也太爱干净了吧，居然没有找到一根头发！”姜辰一屁股直接坐在了地上，目光向着梳妆台的地方一撇，好似看到了一根细细长长而又有些黑的东西。
　　头发？
　　姜辰有些激动重新的跑到梳妆台前，蹲了下来，伸手进入到了缝隙之中拿到了拿东西。
　　拿出来一看，还真是一根头发，他立即迫不及待的将万里寻罗盘取了出来，他小心翼翼的将这根轻盈的头发放在了罗盘上。
　　下一秒罗盘直接将这根头发吞噬了进去，上面一些奇奇怪怪的符文刻字开始转动。
　　许久之后罗盘发出了一阵耀眼光芒之后，其上面开始逐渐的浮现了一个箭头。
　　姜辰看着箭头所指的方向，他的立即重新的背起了背包，并且的还从自己的房间之中的多拿出了一些衣物，便立即离开了。
　　道路上在其他人的眼里，他们是看不到罗盘上的箭头的，只是看着姜辰拿着个罗盘到处走来走去，十分奇怪的。
　　但是毕竟路人都是有事的，哪个会停下脚步来看姜辰呢？
　　故此，也就的引起多大的热闹。
　　姜辰的拿着罗盘不知不觉之间来到了火车站，而箭头还在指向某个方向。
　　他慢慢地抬起了头，看着火车站，喃喃道：“看来又要离开了！”
　　说着史翰突然出现在了他的面前。
　　“姜辰，我刚才在街上一直喊你，你没有听到吗？”史翰有些奇怪的看着姜辰。
　　姜辰看着史翰，疑惑的问道：“你有喊我吗？我怎么没有听到？”
　　“废话，我差点没有把我的肺给喊爆了！”史翰吐槽了一句后，回头看了一眼火车，问道：“你应该才刚刚回来吧，怎么，又想去什么地方？”
　　姜辰闻言，下意识的看了一眼手中罗盘，无奈的摇了摇头：“我也不知道，或许距离白岩省很近，有或许会很远吧！”
　　史翰看着姜辰的反应，他虽热不知道发生了些什么事情，但是他的双手拍了拍姜辰的肩膀，豪爽一笑：“无论你去了什么地方，有困难就直接拨打我的电话，我绝对会第一时间过去的！”
　　姜辰听到史翰话语，会心一笑：“多谢了，有什么需要你帮忙的，我一定会打电话叫你的。”
　　“好了，我也不和你多说些什么了，我在部队之中还有些事情，后会有期啦！”
　　说罢史翰便直接离开了。
　　姜辰回过头看了一眼史翰背影，淡笑道：“后会有期吧！”
　　话音落地他便直接进入到了火车站之中。
　　根据罗盘所指向的方向，他的只能用一个很蠢的方法，那就是一个一个试1姜辰根据罗盘所指的方向，买了一张那个方向的一座的城市。
　　于是他的便是直接买了票，进入到了火车之中。
　　差不多两个小时左右吧姜辰手中的罗盘方向再度发生了变化。
　　“您好各位旅客，炎省白干市已经抵达，还请各位旅客拿好……”
　　难道，亦冷在这座城市之中吗？
　　车门一打开，姜辰便立即下了火车，出了火车站。
　　一出火车站，姜辰就是低着头手中罗盘，一路的来到了一家面包店之中。
　　这时罗盘上的箭头消失不见了。
　　他抬起头看着这家的面包店，便是直接走了进去，他的来到了收银台小姐前面，开口询问道：“问下了……”
　　未待姜辰的把话说完，那个女的便直接一脸花痴的插嘴道：“没有男朋友，还是单身，可以立即结婚，想要三个小孩，如果小哥哥你不介意的话，我们现在就可以去领证了！”
　　“姐！”一个穿着面包师服饰的男子直接走了过来，十分尴尬的捂住了他姐的嘴巴：“不好意思，给您添了麻烦，请问您是需要的购买些什么类型的面包呢？或者说，我们这里还支持定制蛋糕！”
　　“不用了，我是想问一下你们是否有见过这个女孩子？”说着，姜辰掏出了手机，从相册之中找到了那张四人的合照。
　　他指了指照片上的李亦冷。
　　兄妹二人看着照片上的李亦冷，感觉好像是见过，可是一时间就是想不起来。
　　“张可可，你父亲欠我的十万，你该怎么偿还给我？”说话之人，是一个彪形大汉，他带着几个小弟直接走了进去。
　　“徐大哥，您不是说一年后在过来的收的吗？你现在要我们兄妹二人一下子拿出十万，我一下子也拿不出来啊！”张可可脸色有些难看的说道。
　　“没有？”彪形大汉的目光忽然看向了身着面包师服饰的弟弟：张可钦！
　　“如果没有的话，我看你弟弟长的倒是十分水灵，不如陪我几晚，这十万就……”说着，彪形大汉以一种的及其猥琐的目光看向了张可钦。
　　张可钦感受着彪形大汉的目光，心生恶寒，眼底的厌恶根本压盖不来。
　　张可可一听到彪形大汉提出这种极为无礼的要求，她立即赔笑道：“徐大哥你可真爱开玩笑，我弟弟是男的，怎么可以陪您呢！”
　　“老子就喜欢男的！”彪形大汉说的理直气壮，紧接着他的狞笑道：“现在给你们两个选择，第一个，让你弟弟陪我几晚，十万一笔勾销！”
　　“第二，就是你立即拿出十万出来”

第160章李亦冷？
　　张可可脸色难堪的看着彪形大汉，一时间不知道该说些什么。
　　让她用自己弟弟来抵押债务，她是绝对不可能的，可是一下子拿出十万，她也一下子拿不出来。
　　忽然那个彪形大汉的目光看向了姜辰。
　　他立即跑到了姜辰的面前，谄媚的笑问道：“小哥，这天气如此寒冷，不如与我一同暖和暖和？”
　　姜辰目光瞥了他一眼，直接一脚招呼了上去，未待他落地，姜辰便是直接瞬移到了他的落地处。
　　高高的抬起了右脚，用力的直接将彪形大汉给踢到了地上，砸出了一个深深的坑洞。
　　紧接着姜辰右手之中冒出一柄匕首，他毫不犹豫的直接插入了彪形大汉的右掌，将其右掌死死的钉在了地面上。
　　“啊——”剧烈的疼痛感令彪形大汉忍不住，歇斯底里的痛喊了起来。
　　他无视彪形大汉的痛喊，而是将目光看向被吓懵了的一众小弟。
　　“你们将他带走！”姜辰冷冰冰的说完后，仅仅只是一秒的功夫就回到了面包店之中。
　　那些小弟被姜辰一句话，瞬间拉回了神，惊恐万分的将自己老大从坑洞之中拉了出来。
　　以最快的速度逃离这个地方。
　　张可可兄妹二人看到如此生猛的姜辰，也是不由的为之惊叹。
　　张可钦更是直接来到了姜辰的面前，开口询问道：“您是觉醒者？而且实力好强啊！”
　　姜辰闻言没有回答他，而是继续的开口的询问道：“我是来找这个女孩子的，你们的回忆一下，到底有没有见到过了这个女孩子？”
　　张可可兄妹二人看着照片上的李亦冷，却是感觉十分的面熟，可就是一时间想不起。
　　张可可低着头思虑许久后，忽然眼前一亮，急忙说道：“我想起来了！”
　　“你知道？快点告诉我，她有没有来过这个地方？”姜辰异常激动的来到了张可可的面前。
　　“就是在一个半月前左右吧，我记得和这个女孩一副失魂落魄的来到我的面包店里面，逛了一圈，没有卖任何东西。”
　　“不过，我可以隐隐约约的听到，这个女孩嘴巴里面一直在嘟囔着‘他心中无我，他心中无我’这种话语，以至于我对她有上一些映像。”
　　姜辰闻言，点了点头：“那你知道她，身上是否有伤？”
　　“伤？在我的印象里面是没有任何伤口的，就是跟一个失恋的人一样。”
　　说到这里，她看向姜辰，小心翼翼的开口的询问道：“小哥哥，你这样着急的找这她，难道是以为她是你的女朋友吗？”
　　“女朋友？”姜辰也是下意识的摇了摇头，不过他并没有多说些什么。
　　姜辰重新掏出了罗盘后，原本失去了箭头的它，此刻居然再度恢复了。
　　于是他便直接离开了，不过在离开之前他的对着张可可提醒道：“你们最好离开的这个地方，毕竟那个变态，不会善罢甘休的！”
　　说完他的身影的便消失在了人海之中张可可看着姜辰的背影，依依不舍的收回了目光后，一脸凝重且认真的对着张可钦说道：“弟，我们把这个店面卖掉去，将得到钱，应该足够还那个家伙的债务了！”
　　“可是……姐，这家面包店是老妈生前的遗物，我们没有必要为了那份混蛋玩意，而卖了吧！”张可钦口中的混蛋玩意说的不是其他人。
　　正是他那个不务正业的父亲。
　　张可可也是无奈的苦笑着：“没办法，就算他再混蛋也是我们的父亲，等卖了这家面包店后，我们的就去其他城市吧！”
　　张可钦也是别无他法，只好极为不忍的点了点头。
　　另一边姜辰根据罗盘的指使居然，来到了一处小区前面。
　　但是就在他的准备进入到小区之中的时候，罗盘的方向再度改变了。
　　姜辰也就只好的继续跟着罗盘的指引走着。
　　……
　　近乎半个月的光阴，姜辰去了太多的城市了。
　　最后他居然是来到了一处荒地上，这处荒地位于一处四面环山之地。
　　姜辰看着周围的情况，不由得喃喃道：“罗盘停下了，看来应该就是这个位置了，可是为什么我只是看到了皇帝岛，而未曾看到一道人影。”
　　他正有些奇怪的时候，一直待在他口袋之中的阴阳探宝鼠，忽然直接跳了出来，它仿佛是感应到了什么东西一般。
　　到处跑来跑去，最终它停在了一块巨石上。
　　姜辰来到了这块巨石前，右手刚刚放在上面的时候，其体内的真气瞬间被抽出了一些。
　　下一秒这块巨石散发出一道微弱的光芒。
　　他立即的抓起阴阳探宝鼠朝着后面的不断退。
　　待到巨石彻底的暗淡了下去之后，居然凭空出现了一道入口。
　　他将阴阳探宝鼠放入了口袋之中，走到了入口处，喃喃道：“难道亦冷在这个里面吗？”
　　说着犹豫片刻后他便直接踏入了里面。
　　不一会儿他的眼前豁然明亮，一片极为密集的森林出现在了他的面前。
　　“秘境？可是又不像。”
　　说话间一只浑身冒着火焰的狮子般外貌的动物出现在了姜辰面前。
　　它充满敌意的看着姜辰，龇牙咧嘴的模样仿佛是想将姜辰撕碎！
　　高塔怪物？又不像，它更加与妖兽相似！
　　姜辰目光凝重的看着那头妖兽，右手之中逐渐的冒出了万里百丰弓，他迅速的做出搭弓拉弦的动作，一发近乎透明的箭矢出现在了弓上。
　　那头妖兽意识到了危机，立刻张开了血盆大口，直接朝着姜辰袭来！
　　咻~
　　一发箭矢射出，一发利箭直接将射穿了那头妖兽的躯体。
　　砰`
　　只听一声爆炸，那只妖兽躯体爆炸，鲜血四溅，碎肉到处皆是！
　　姜辰一脸平淡的收回了万里百丰弓，他的在好奇为什么这个地方会出现妖兽之际时，忽然听见到了一场激烈的打斗声。
　　他便是以最快的速度朝着打斗地方跑去。
　　一分钟左右他的是来到了打斗地方的不远处，他直接跳到了一颗高树上，看着半空悬浮着一座大山之上，有着两道人影在激烈的战斗着。
　　他看着其中一道人影便是愈加的感觉眼熟。
　　忽然间他的瞳孔猛然一缩，其内心被惊喜与震惊完全的包裹了。
　　“亦冷……”

第161章下蛊
　　姜辰虽然有些不敢相信，可是，无论怎么看，空中的战斗的女子就是李亦冷。
　　于是他的右手之中直接冒出了碧海玄龙剑，朝着那个方向袭去。
　　“姑娘，你快醒醒！”一名身着道袍的男子一边与双目无神的李亦冷战斗，一边试图唤醒李亦冷。
　　可是很显然，他的话语对于李亦冷来说根本无用，李亦冷已将疯狂的攻击着他。
　　男子见李亦冷赫然是唤不醒了，只能无奈的向后退出一步，其手中长剑上开始发出一道微弱光芒。
　　不知道是不是因为男子的缘故，原本风平浪静的天空，骤然间浮现无数白玉，这些白云在男子的上空逐渐的汇聚成了一柄巨大无比的长剑眼见那巨大的云彩所凝聚的巨大长剑朝着李亦冷袭来。
　　姜辰却在此刻直接瞬移到了李亦冷的面前，右手紧握着碧海玄龙剑，怒喝一声：“破——”
　　只见姜辰挥出一剑化作为了一条怒龙朝着那巨大无比的云彩长剑撕咬而来。
　　两道攻击碰撞的瞬间，空中所产生的气浪将那男子以及姜辰皆吹飞了数米。
　　姜辰堪堪稳住身形之后，立即转过身看向身后的李亦冷：“你没有什么事情吧？”
　　然而说出此话的时候，他注意到眼前的李亦冷，双目似乎失去了神采，好似被什么人给操控了一般。
　　“你……怎么了？”姜辰刚刚说出此话，李亦冷双手一挥，数道风刃朝着他袭来。
　　此等风刃毫无征兆的砍在了姜辰的身上，却是被他身上的梅花银月甲抵御了下来。
　　不过姜辰还是不由从空中直接坠落到了地面上。
　　“姜辰！”一道熟悉的声音进入到了姜辰的耳畔。
　　他的慢慢地爬了其来，顺着声音的方向，他的居然看到了回到了蜀山之中的王橙橙！
　　王橙橙急忙跑到了姜辰的身边，将其扶了起来之后，问道：“姜辰，你这么突然来到蜀山之中？”
　　“这里是蜀山？”姜辰这才知道，原来这个地域就是那蜀山。
　　不过他的目光瞬间被还位于空中的李亦冷所吸引，他看着空中犹如傀儡般的李亦冷：“她为什么会变成这幅模样？”
　　王橙橙听着姜辰的话语，说道：“师尊说，她是被下蛊了，若是此蛊与她合二为一，随实力大涨，然而却成为了蛊的傀儡！”
　　“如今成为蛊师傀儡！”
　　姜辰闻言，目光看着空中的李亦冷，不知道在想些什么，只是回过头对着王橙橙问道：“与李亦冷战斗就是你的师尊？”
　　“正是！”王橙橙点了点头姜辰慢慢的拾起了身旁的碧海玄龙剑，重新的站了起来，一跃而起来到了王橙橙的师尊身旁：“她交给我吧！”
　　男子看了姜辰一眼后，点了点头：“此姑娘被下蛊，想要让她清醒唯独找到那个下蛊之人！”
　　说罢他便直接回道了地面上，开始清扫地面上诸多同样被下蛊了的人。
　　姜辰屹立于高空之中，看着不远处的李亦冷，面露淡笑：“对不起，我还是来晚了！”
　　说着他的直接瞬移到了李亦冷面前，手中碧海玄龙剑果断挥出，不过他挥出的方向却是李亦冷的身后，一条怒龙怒吼一声后，便是朝着地面撕咬。
　　砰~
　　此击宛如核爆般，待到耀眼光芒散去时，地面凭空出现了一道深坑。
　　姜辰一只手束缚住了李亦冷，目光看着巨坑之中空无一物，喃喃道：“感应错了？还是让他逃跑了？”
　　话音落地他看着低下了头颅的李亦冷，便是直接将其收入到了紫韵戒之中。
　　他重新回到了地面上的时候，身为蜀山当代掌门人的男子来到了姜辰的面前：“实力果然强大，果真是英雄出少年！哈哈哈！”
　　姜辰看着男子大笑，开口询问道：“不知该如何称呼你？”
　　“我？”男子指了指自己，淡笑道：“郭子孝！”
　　姜辰点了点头，旋即开口的问道：“你有办法救亦冷吗？”
　　“是那位姑娘吗？”
　　“对！”
　　郭子孝却无奈的摇了摇头：“她，我无法救，如今她的肉体与蛊彻底的合二为一了，若是强行取出她体内的蛊，估计她也会死去！”
　　“若是想救她，唯独找到给她下蛊之人，可惜刚刚操控她的蛊师已经逃离了我们蜀山地域！”
　　姜辰闻言便是再度的开口询问：“那您知道那下蛊之人的位置吗？”
　　郭子孝点了点头，不过他却并未立即回答姜辰，而是对姜辰说道：“你先和我来一个地方吧，届时我自然会告诉你。”
　　姜辰点了点头，便是与郭子孝一同走去。
　　王橙橙看到这一幕也想跟上去，却是被郭子孝拦截了下来。
　　“橙橙你和师兄师姐他们打扫一下场地，还有就是森林之中的妖兽也因为这次，导致开始有些动乱了，你正好与你师兄师姐他们一同历练！”
　　说完王橙橙的师兄师姐便是直接走了过来，将她给直接带走了。
　　临走时，王橙橙却还是有些担心的回头看了姜辰一眼。
　　姜辰随着郭子孝踏过了漫长的阶梯后，来到了一处大殿。
　　大殿之中的多是一些香火以及诸多道家所祭拜的神与仙。
　　郭子孝看着大殿之中的诸多神与仙时，来到了一处香案前，拿起了一个盒子，轻轻的拂去上面灰尘。
　　“姜辰，你觉得这个世界多大？”郭子孝拿着盒子来到了姜辰的面前，忽然莫名其妙的问了这么一句。
　　姜辰先是一懵，下意识说道：“不大，但是也不小！”
　　“是吗！”郭子孝淡淡一笑后，便是将手中的盒子直接递给了姜辰说道：“这是我蜀山历代掌门所留下的盒子，说是等到你的到来，便给你！”
　　“给我？”姜辰闻言有些发懵，看着手中古色古香的盒子。
　　蜀山历代掌门为何会说要将此物给予他，那时的他可都还未出生！
　　郭子孝淡笑道：“等到你的实力达到了一定程度的时候的，这个盒子自然就会打开！”
　　“话便是说这么多，至于那个蛊师所待之处，乃是苗疆省！”
　　“苗疆省？还可以准确一定吗？”
　　“这一点我就无法再去准确了，只能靠你自己去寻找了！”郭子孝无奈的摇了摇头。

第162章万药丹王的女儿，即将到来
　　姜辰闻言，没有多说些什么，只是将那个小木盒子收入到了紫韵戒之中，于是便直接转身准备离开。
　　郭子孝看着姜辰的背影淡淡一笑，喃喃自语：“想必应该不用多久，在我这一代蜀山就可以回到了原来的世界了，也算是了结了多代掌门的心愿。”
　　“不过，区区一届凡间组织居然打起了我蜀山的主意，真当我蜀山是软柿子了？若是不给予一些警告，麻烦只会一直而来！”
　　说着他那和善的神情逐渐的变得冰冷了起来，眼底闪过了一丝杀气。
　　离开的姜辰，走过森林的时候，王橙橙正好与一只低阶妖兽搏杀。
　　他顺手将那只低阶妖兽击杀了后，看了一眼王橙橙，没有多说写些什么，便直接朝着出口走去。
　　王橙橙看着姜辰的态度，她鼓起了腮帮子，立即追了上去，拦截在了姜辰的面前：“为什么不理我？”
　　“我看你还要忙，也就不去打扰你！”
　　“我怎么又忙啦？不是还有我师姐师兄他们！”
　　她这句话正好被赶来的师兄师姐听到了。
　　一名身着道袍，体型偏瘦的女子对着王橙橙笑骂道：“不是，橙橙你这家伙要把你师姐我当成什么啦？”
　　“我的好师姐呀！”王橙橙立即认怂，面露笑意的开口回道。
　　其他师兄与师姐将目光看向了姜辰。
　　其中身为大师兄的陈修，直接来到了姜辰的面前，淡笑道：“不亏是师尊所寻找之人，你好我叫陈修！”
　　姜辰与陈修握了握手后，便是对着众人说道：“我还有事情去忙，不好意思了！”
　　说完姜辰便直接转身离去。
　　王橙橙本来也想跟上去的，可是奈何被自己的师姐们给拦了下里。
　　“师姐你们干什么？我也要一起出去啊！”
　　“不行，师尊早就与我们说过了，你此次回来，便不能再次入俗了！所以你也就死了这条心吧！”
　　“师姐和师兄都是大坏蛋！”说着，王橙橙气鼓鼓的朝着宗门走去。
　　看着年纪还小，不太懂事的王橙橙，他们这些做师兄师姐的也是无奈的叹了一口气。
　　……
　　另一边已经离开的蜀山地域的姜辰，此刻坐在一家饭馆之中，面前的菜肴，他只是简单的对付一口后，便是直接打开了微信，点击开了与万药丹王的聊天界面。
　　姜辰：万药，你可有方法救治一名与蛊合二为一的人？
　　几秒后万药丹王：与蛊合二为一？不知道姜大佬说的这种与蛊合二为一，是哪一种情况？
　　姜辰：还有其他情况？
　　万药丹王：这是自然，与蛊合二为一有着两种情况。第一种，自愿与强大的蛊合二为一，达成共生的协议，这种与蛊合二为一，不但可以获得强大的实力，还能保持绝对本我。
　　万药丹王：第二种情况就是，非自愿的与蛊合二为一，这种的虽然可以获得强大的实力，但是大多数都是要被下蛊者操控的！
　　姜辰：第二种，可有方法医治？
　　万药丹王：简单，不过只是需要我亲自过去的进行医治。
　　姜辰：你亲自过来？
　　万药丹王：对啊，当然了我女儿青儿过去也是一样的【坏笑的表情】
　　姜辰：这……
　　万药丹王:哈哈哈，对了姜大佬，是您朋友中蛊了，还是的谁？
　　姜辰：是我徒儿的朋友中蛊了，你也知道我对于的这方面也是一无所知。
　　万药丹万：姜大佬，您的叫您的徒弟发个位子给我，我现在就叫我家青儿去那个地方。
　　姜辰看着这条信息，他犹豫了许久。
　　他担心万一找到了那个下蛊之人，而那人却不肯解蛊，那李亦冷不就只有死路一条！
　　最后他还是将自己所在的这个世界位置发给了万药丹王。
　　万药丹王：姜大佬，您的徒儿距离在那么遥远？估计过去的话，需要十多日。
　　姜辰：无事，只要可以及时赶到即可！
　　万药丹王：放心好了，我会让青儿驾驶最为高级的星舟过去的。
　　姜辰：那就麻烦你了。
　　万药丹王：不用不用，只要您以后多我一些像化妖丹这种稀世丹药就可以了。
　　姜辰：小问题！
　　随后姜辰便是正想关掉手机屏幕的时候，一个更新界面再度冒了出来。
　　【提醒系统将进行更新，更新后将开启直播功能、短视频功能，此次更新时间为14天。】
　　【注意提醒：若是不更新，将无法正常使用此软件！针对某些恶意卡BUG的用户，此次若在发现将处于永久封号处理！】
　　姜辰看着探出的弹幕消息，嘴角不由的扯了扯，最后这一条明显的就是在针对他的嘛！
　　他也只能无奈的老实的点击了确认进行更新。
　　收其了手机之后的，看着桌子上还未吃完的菜肴，他只是又吃了一两口，便是起身离开，赶前往苗疆省的飞机。
　　晚上七点左右姜辰坐上了飞机，刚刚坐下了位置，便是感觉好似有人在盯着他看着一般。
　　回头一看，却无一人在看着他。
　　错觉吗？
　　之后他也就懒得去想，闭上眼睛，逐渐的进入到了半睡半醒的状态。
　　第二日凌晨他刚刚走出了飞机场，一个身着牛仔皮克，扎着单马尾的女子直接跑了过来，喊住了他：“姜辰，你是姜辰对吧！”
　　姜辰眉头微微皱起，转过头看向了那个喊住他的女子，开口的询问道：“你认识我？”
　　“我认识你，但是你并不认识我就是了，我叫陈诸葛洛鸳，初次见面，你好呀！”诸葛洛鸳倒是十分热情的开口道。
　　“诸葛洛鸳？你这么认识我的，我可不记得我已经出名的整个龙国都认识我了。”姜辰倒是好奇这样一个陌生的女子是如何认识他的。
　　诸葛洛鸳却是神秘一笑：“你知道古典大学吗？”
　　“古典大学？”姜辰的脑海之中忽然浮现了诸葛枭这个老人，他的又想到诸葛洛鸳也是姓诸葛，便是开口询问道：“你是诸葛枭的什么人？”
　　“嘻嘻，诸葛枭是我的爷爷！”诸葛洛鸳嘻嘻一笑这时一道阴阳怪气的声音传了过来：“这不是洛鸳飞机场吗，不在北平省好好的带着，居然来到了这个地方啦！”

第163章姜辰的桃花运
　　说话之人，是一个低头不见其脚尖，身着修身裙子女子，她带着几分讥讽笑声从诸葛洛鸳身后不远处走了过来。
　　诸葛洛鸳听着十分耳熟且极为厌恶的声音，也是极为不情愿的转过身：“司马姚，你这个**牛，你这么跑到了这个地方来了？”
　　“这么就允许你这个飞机场到这边游玩，就不允许我来这边游玩了吗？”司马姚不屑的冷笑回道。
　　诸葛洛鸳看到司马姚这幅态度以及她那不可一世的语气，直接点燃了她心中的怒火：“不是谁都和你一样，跟个废物一样，只知道到处游玩。”
　　“我可是有事情才来的！”
　　司马姚闻言，自然不甘服输，直接怒怼：“你这个飞机场，实力又弱，才黑级一段，不像我，都已经达到了黑级二段！”
　　“要你管……”说着，诸葛洛鸳一转头，就发现姜辰都快走远了，她也就懒得与司马姚继续闲扯，立即的朝着姜辰跑了过去。
　　司马姚见状，也是立即跟了过去。
　　诸葛洛鸳好不容易才追上了姜辰，喘着气说道：“姜辰，你就是不会等我一下吗？”
　　姜辰回头看了她一眼，淡淡的说道：“我又不认识你，为什么要等你？”
　　“可是我都已经打过招呼了，这不就已经算是认识了吗！”诸葛洛鸳快步的跟在姜辰的身旁。
　　司马姚看着眼前一幕，她虽然不知道姜辰是谁，但是看到诸葛洛鸳对这个男生似乎十分上心的样子。
　　一向与诸葛洛鸳性格不合的她，自然是要恶心恶心她，于是她直接小跑到了姜辰身旁。
　　“小哥哥你好啊，我叫的司马姚，你叫什么名字？”司马姚故意的将自己的优点显露在了姜辰的面前。
　　可结果因为姜辰此刻的脑海之中一直的想着该如何找出那个蛊师位置，导致他都懒得看司马姚一眼。
　　只是冷淡的回了一句：“刚才诸葛洛鸳不是说了我的名字了吗？难道你的耳朵不太好使？”
　　姜辰的回答，让司马姚有些发懵，从小到大她一直都是众星捧月的存在，眼前这个男生不但没有正眼看她，居然还说她的耳朵不太好使！
　　诸葛洛鸳听到姜辰这样说司马姚，她也是忍不住的笑了起来：“哈哈哈，**牛你也有今天，姜辰说的对，你就是那只胸大无脑的家伙。”
　　司马姚一时间气的俏脸有些红，她愤怒的目光看着姜辰与诸葛洛鸳：“等着，我绝对会让你拜在我的石榴裙下的！”
　　现如今司马姚的从最开始的只是想要单纯的恶心诸葛洛鸳，变成了现在无论如何也要攻略下姜辰。
　　姜辰也是懒得理会她们，自顾自的开始到处打听关于蛊师的事情。
　　诸葛洛鸳听到姜辰在打听关于蛊师位置，也是有些好奇的开口询问道：“姜辰，你为啥子要找什么蛊师啊？蛊师不都是虚构出来的一些家伙吗？”
　　姜辰闻言，但是也懒得理会她，还是自顾自的开始到处询问关于蛊师一事。
　　司马姚双手抱胸，看着姜辰到处寻人问事的样子，不由的摇了摇头：“这样多耗时间啊，算了本姑娘也就勉为其难的帮你一回，这样你就欠我一个人情了，也好早日的让你拜倒在我的石榴裙下！”
　　“诸位，谁知道蛊师信息的，告知于我，我是会奖励一万！”
　　此话一出路上行人，很多皆是朝着司马姚围了过来。
　　“我知道我知道，苗疆省无论大小市，所有情报我可是了如指掌！”
　　“笑死，我家祖宗十八代都是蛊师职业，和我比了解蛊师，你简直皆是关公面前舞大刀——不自量力！”
　　“蛊师难道就一定了解蛊师吗？我可是常年混迹在六七十岁所组成的超级情报组织，你会比我还了解？”
　　……
　　你一言，我一语。
　　司马姚很快就使用她那钞能力，获得了大量的蛊师消息。
　　司马姚得意洋洋的拿着一沓写有蛊师信息，来到姜辰的身前，笑道：“怎么样，可以吧，你只有同意加我为好友，我就将这些信息全部都给你怎么样？”
　　“我的好友？”姜辰忽然想到，自己的微信似乎在更新之中，于是说道：“我的软件还在更新之中，所以不能加你为好友，只能等我的软件更新成功！”
　　然而姜辰的实话在司马姚的耳朵里面却是成为了委婉的拒绝。
　　我的都没有更新，他的在更新？他明显是在拒绝我，为什么，难道我长的很难看吗？还是说，我的根本不配成为他的微信好友？
　　司马姚越想越气，同时她的胜负欲也被扩大了。
　　下一秒她直接将这样一沓关于蛊师信息的纸张塞到了姜辰的怀中：“这算是本小姐给你的，但是你也同样欠了本小姐一个人情，听到了没有？”
　　“啊？哦……”姜辰有些懵逼的点了点头，随之立即的找到了一张长椅坐了下里，开始翻阅手中的文件。
　　也不知过去了多久，姜辰慢慢地站了起来，深深的吐出了一口气，低喃道：“若是这些信息上都是真的，那么在苗疆省八个市就有两百多个蛊师聚集的村落！”
　　“一个一个查，也不知道会查到何年何月，必须想办法将目标缩小！”
　　说着姜辰将目光看向了司马姚。
　　司马姚也是注意到了姜辰的目光，嘴角微微上扬：“干嘛，终于认识到了本小姐的容貌了吗？”
　　“不是，可以麻烦你再帮我一个忙吗？算我再欠你一个人情！”
　　“说说看！”
　　于是姜辰开始将的一些关于李亦冷所中的蛊情况说了出来。
　　司马姚也是想了想，十分自信的笑道：“都是小事，全部都包在我的身上吧！”
　　说着司马姚开始到处收集，一直忙了差不多有了两个小时左右了吧，她也是有些疲惫的拿着一沓文件，来到姜辰面前。
　　“给你，这是我目前可以收集到的信息了！”
　　“多谢了，这样我就又欠了你一个人情了！”姜辰对着司马姚感谢的说完后，便是立即的坐在了长椅上，开始翻阅手中重新获得信息。
　　一直旁观的诸葛洛鸳第一次看到如此努力的司马姚，但也不忘挖苦一番：“**牛，你知道你现在就和工具人一样啵？哈哈哈哈！”
　　司马姚面对诸葛洛鸳的挖苦，非但没有怒，还直接冷笑道：“你这个尼姑是不会懂，攻略他人的快乐！”
　　“什么，你这个死**牛有本事再说一遍？”诸葛洛鸳极为恼怒的看着司马姚。
　　“就是说你了怎么样？死尼姑！！！”司马姚还故意的拖长加重了后面三个字的语气。

第164章见得蛊师
　　许久之后姜辰算是终于看完了这些一沓文件，低喃道：“差不多在范围缩小了三分之二，虽然数量上还是比较多，但是没办法，只能慢慢的找，所幸紫韵戒之中的时间流速很慢，还有些时间！”
　　说着他便直接站了起来，便是朝着第一个目标前进，也正是他所在的这个市的某个小县城之中的一处小村子。
　　原本一直吵闹的二女，看到姜辰起身离开了之后的，二女也是立即跟了上去。
　　三人也是坐上了大巴车。
　　二女分别坐在了姜辰的一左一右，惹得全车的男子皆是朝着姜辰投来了嫉妒的目光。
　　姜辰倒是没有在意这些，而是闲来无事继续翻看着手中得到的资料。
　　司马姚看了一眼诸葛洛鸳，说道：“你不是有事情吗，你干什么要跟过来？”
　　“我事情还不急，不过我现在有着一个更加急的事情，就是看住你这只**牛，不要把原本是我古典大学的天才被你勾引走了！”诸葛洛鸳也是极为提防的看住司马姚。
　　司马姚自信的挺了挺胸脯，得意的说道：“没有办法我就是这么充满了魅力，你不服都不行啊，飞——机——场！”
　　诸葛洛鸳闻言，也是直接回怼：“魅力？我怎么没有看出来，我只是看见了一只搔首弄姿的狐狸！”
　　“切，狐狸也比你这个毫无魅力的太平公主强！”
　　……
　　二女就如同冤家一般，只要一起待上不超过一分钟，二女必然就是激烈的吵起来。
　　在大巴车上许多人的耳朵里面，二女就是在争风吃醋，惹得他们好生不嫉妒姜辰。
　　“可恶，有着两大美女争风吃醋，那个混蛋居然有闲情看其他的东西，操！”、
　　“唉，这个世界果然不公平，我都快30了，都没有一个女的喜欢我，那个小子看起来也才二十一二，居然有两个大美女为他争风吃醋，我已经看淡了，世界毁灭吧！”
　　“麻蛋，这种混蛋，怎么不是我的大哥，跟着他虽然可能得不到如此大美女，但是只是可以学习到泡妞技巧啊！”
　　……
　　姜辰再度看完了手中文件后，大巴车差不多也刚好到站了。
　　他的看着还在争吵的二女，也是佩服，一路上至少也经历一个多小时吧，而这两女的居然就是硬生生的吵了一个多小时。
　　他刚刚起身，二女立即停止了争吵，跟随着姜辰的步伐离开了大巴车。
　　姜辰看着这个小县城，伸了伸懒腰，回过头对着二女说道：“你们两个没有必要跟我一路吧！”
　　“你可是我爷爷一直都在称赞的天才，我好不容易遇到了你，我一定要带你去古典学院。”诸葛洛鸳十分自信的看着姜辰。
　　姜辰嘴角扯了扯，这段话语的他好像在王橙橙的嘴巴里面也听到过了。
　　还不容易王橙橙这个缠人精待在蜀山了，现如今居然又来了一个古典大学的诸葛洛鸳，不知道是不是命运在捉弄他。
　　司马姚说的比诸葛洛鸳就更加的理直气壮了，她直接说道：“你还欠我两个人情呢，在本小姐还为想到你该如何还我两个人情的时候，我也不会的离开你的！”
　　姜辰只能无奈的摇了摇头，早知道会发生这种事情，他早就会在机场的时候，就选择直接跑路了，之后也就不会发生这种事情了。
　　随后姜辰也就带着二女，在小县城之中找了一辆出租车，来到了那个有蛊师的村落之中。
　　姜辰与二女下车后，映入眼帘的便是一个山清水秀的小村落。
　　面对突然来到了三个陌生人，一位抱着小孩的妇女直接来到了他们面前，热情的开口询问道：“你们是来找谁的吗？”
　　姜辰也不遮遮掩掩，直言道：“我是来找一个名叫曾鼓的蛊师！”
　　“你是来曾医生的啊，难道你也是听到了曾医生的名气来的吗？”妇女有些开心的问道。
　　姜辰顺势点了点头，说道:“对，我也是从其他的口中得知了，曾鼓医生的实力。”
　　“既然是慕名而来的话，就请跟着我来吧！”那名妇女抱着小孩子带着姜辰三人朝着村子比较的靠里面的一间竹屋走去。
　　司马姚看着还使用着老房子的村子，她也是立即掏出了手机，对着这些风景就是一顿拍摄。
　　诸葛洛鸳看着司马姚这幅模样，嘲讽道：“跟没有见过世面一样，井底之蛙！”
　　“你就见识过？你嘲讽我，你有本事也不要拍！”司马姚看着诸葛洛鸳手机都还开着照相功能，不由的笑了其来。
　　诸葛洛鸳这时才意识到，自己的手机忘记关闭照相功能了，有些尴尬的轻咳：“咳咳咳，我只是为了收集一些美景，做成PPT罢了！”
　　“是吗？”司马姚不相信的目光看了诸葛洛鸳一眼后，也是懒得继续去与她争论，而是立即的跟上了姜辰的步伐。
　　不一会儿三人便是来到了那间竹屋门口。
　　妇女对着三人提醒道：“曾医生脾气有些怪，你们说话小心一点就是了，我就不进去了，走了！”
　　“多谢了！”姜辰对着妇女说了一声感谢之后，便转过了身，敲响了房门。
　　咚咚咚~
　　“请进！”从竹屋里面传来了一声沧桑的声音。
　　“不好意思，打扰了！”姜辰便是直接打开了房门，率先映入眼帘并不人，而是一只早就死去的麋鹿标本以及众多陶罐。
　　这些陶罐里面发出窸窸窣窣的声音。
　　这时一只绿色的毛毛虫落在了司马姚的肩膀上，那萌萌的黑不溜秋的大眼睛与司马姚对视。
　　“啊——，有虫子啊！”受到惊吓的司马姚直接抱住了姜辰的肩膀。
　　姜辰将她肩膀上的毛毛虫拿走了之后，便是直接抬起了头，目光看向了屋顶房梁上。
　　“哈哈哈，开个小玩笑！”
　　话音落地一名白发苍苍的老人直接从房梁上跳了下来，稳稳的落在了姜辰的面前，而他正是曾鼓。
　　曾鼓看了姜辰几眼，忽然靠近，在他身上闻了闻，旋即向后退了一步：“你身上怎么又一股蛊的味道？”
　　“而且还是一只坏蛊，小子你这些日是不是遇到了其他蛊师？”

第165章拜师了，感觉又没有拜
　　“对，难道你知道些为什么？”姜辰一听到曾鼓此话语，瞳孔微微一缩，连忙的开口询问道。
　　曾鼓笑了笑说道：“我当了二十多年的蛊师了，对于蛊的味道自然是无比的熟悉。”
　　“不过，我看你也不想是中毒了的模样，还是说是你的朋友中毒了吗？”
　　曾鼓说着将目光看向了司马姚与诸葛洛鸳二女，摇了摇头：“也不是这两位姑娘，那会是谁？”
　　姜辰闻言，逐渐的平息了内心的激动，说道：“你既然知道蛊，那你可有方法解救与蛊合二为一的中蛊之人？”
　　曾鼓闻言，无奈的摇了摇头：“无能为力，若是好蛊就算是与蛊合二为一了，也不出现危及生命，然而我从你身上闻到的是一股坏蛊的味道，与坏蛊合二为一，只能找到下蛊之人。”
　　“不然，中蛊者必定在三日内死去！”
　　姜辰也是不肯放弃的开口说道：“难道，你真的没有办法？”
　　曾鼓摇了摇头，没有说些什么。
　　姜辰只能的叹一口气，旋即正准备转身离开之际，曾鼓忽然对着姜辰喊道：“不如我给你一个地址，说不定，那个地方有你所想要找的人。”
　　“真的？”
　　“自然是真的，不过在此之前，我需要你答应我一个条件。”
　　“成为我的弟子。”
　　“若是你连这个条件都无法答应我的话，或许我也不会带你了。”
　　“要多久？”
　　“多久？”曾鼓想了想，随后的说道：“你只要的拜我为师，至于学习养蛊的话，我不会亲自教你，而是会将我多年所写的养蛊心得给你，至于的可以学到多少，就看你自己了！”
　　“不过，三年后，你要重新的回来，因为三年之后，这个地方会举行一场斗蛊大赛，世界各地的蛊师都会回来。”
　　“我都已经半入黄土了，实在是不适合去参加这个所谓的斗蛊大赛了，只能找个继承人！”
　　诸葛洛鸳闻言，看了一眼姜辰，又看了一眼曾鼓，随后开口说道：“你为什么的看中姜辰？你们才第一次见面吧！”
　　“对啊，我也不知道他有没有成为蛊师的天赋，可是我看中的又不是这一点，而是他的颜值。”
　　“难道你不觉得，你有一个高颜值高气质的徒弟是一件十分拉风的事情吗？”
　　“到时候，那些长的丑不拉几蛊师，不得向我投来羡慕的眼神。”
　　说着曾鼓赫然陷入了自己的幻想之中。
　　姜辰三人听着曾鼓的回答，也是有些无语。
　　片刻之后姜辰的拱手对着曾鼓说道：“弟子，见过师父！”
　　此话一出曾鼓才被拉回到了现实之中，他连忙扶起了姜辰，旋即的大笑道：“好好好，这是你师父我毕生的养蛊经验！”
　　话音落地他将一本泛黄的古籍递给了姜辰。
　　姜辰接过此等书籍之后，曾鼓又从怀中取出了一张黄色的纸张小心翼翼的递给可他：“这个地方或许你可以找到吧！”
　　“多谢！”说完，姜辰对着曾鼓行了一礼后，便是直接转身离开了。
　　司马姚与诸葛洛鸳立即跟了上去。
　　曾鼓看着姜辰的背影，那副老顽童嬉笑的模样逐渐的消失在了脸上：“那个混蛋居然的做出的那种事情，枉费师父对他的一手栽培！”
　　“果真应了师父的话语，他不适合悬壶济世，只适合杀人下蛊。”
　　……
　　回到了小县城之后的，如今的天色已经很晚了，姜辰等人只好的找了一家旅馆住了下来。
　　姜辰躺在床上，看着黄色纸张上所记录的地址，喃喃道：“但愿那个家伙就在个地址上吧。”
　　说完之后他便小心翼翼的将其的收了起来，又从怀中掏出了那本曾鼓所写的下蛊心得。
　　然而打开之后，里面的文字写的歪歪扭扭，只能大概的看出一些文字，大部分的是完全看不懂的。
　　“这写的都是一些什么东西？根本的看不懂！”
　　姜辰看到也是头大，索性直接将这本书籍的随意的扔到背包之中。
　　这时一则电话忽然直接打了过来。
　　万药丹王？他怎么忽然打电话过来了？
　　姜辰刚刚接通了电话之中后，万药丹王也是迫不及待的开口的说道：“姜大佬，我家青儿已经出发了，差不多两日后就可以抵达了！”
　　“两日？你之前不是说至少还需要十日左右吗？”
　　“哈哈哈哈！”万药丹王忽然得意的笑了起来，紧接着说道：“姜大佬，我说的十日是用极品水晶驱动的星舟，但是现如今我得到了十多颗超极品水晶，用这种水晶驱动顶多两日。”
　　“我也怕姜大佬，您的徒儿等的太久了缘故！”
　　“对了，我还有一些事情需要去处理一下，姜大佬我就先离开啦！”
　　说完万药丹王便直接挂断了电话。
　　姜辰没想到万药丹王的女儿居然会那么快就抵达，不过早一点也好，至少亦冷的危险也就会减少一分。
　　看着挂断了电话之后，姜辰便是直接进入到了紫韵戒之中。
　　他一进来，便是看到了被寒晶豹兔用冰住双手双脚的李亦冷。
　　“主人！”寒晶豹兔立即跑到姜辰。
　　姜辰看着双目空洞的李亦冷，对着寒晶豹兔开口询问道：“她一进来的时候的就变成了这幅了模样了吗？”
　　寒晶豹兔点了点头，随后将目光看向了昏厥过去的鬼蛙：“主母醒来的时候，我本来想用冰封住她双手双脚的，可是奈何鬼蛙这个家伙先出手了。”
　　“不能伤到主母，导致鬼蛙这个家伙被单方面碾压了，现在的还处于昏厥的状态。”
　　姜辰目光看向了不远处处于的昏迷状态的鬼蛙，没有多说些什么，只是手中多出了一粒丹药：“暗狼你过来的喂鬼蛙吃下这粒丹药吧！”
　　“是，主人！”暗狼接过了姜辰手中的丹药之后，便是直接塞入了鬼蛙的嘴巴里面。
　　姜辰则是直接来到了李亦冷的面前，看着她那略显苍白的脸颊，他一时间真的不知道该说些什么。
　　许久之后他的目光十分认真，悠悠说道：“我一定会将你治好的，绝对会！！！”

第166章一声唢呐，吹断肠
　　说罢姜辰多看了李亦冷几眼后，便是回到了外界之中。
　　然而就在这个时候，一个陌生电话直接拨打了姜辰的电话。
　　谁？
　　姜辰犹豫片刻后，还是直接接通了这则电话。
　　“大哥，你快将你家徒弟位置发个我啊！”
　　姜辰听着无比熟悉的声音，感觉在什么的地方好像听过一样，可是一时间还真是想不起来了。
　　“你是？”
　　“大哥，我是魔帝啊！”
　　原来拨打电话的人是魔帝这个家伙的。
　　虽然姜辰的知道了是魔帝电话了可是，他怎么会我的电话呢？、姜辰有些疑惑的开口询问道：“你怎么会我的电话？我好像没有给你吧！”
　　“丹王，那个家伙给我的，大哥，先不说这个，快点把你徒弟的位置告诉我！”魔帝说的十分着急，好像就是有什么大事一样。
　　姜辰自然也是听出了魔帝的着急：“不是，你要我弟子的位置作甚？”
　　魔帝直接回道：“现如今，整个修真界的大佬之中，谁都知道丹王的女儿去找大哥你的徒弟去了，我也不能落后，必须奋起直追！”
　　“万一人家女儿真的把大哥你的徒弟泡走了怎么办？俗话说的好，肥水不流外人田，所以大哥你的徒弟，必须被我家魅儿拿下！”
　　卧槽，原来是这样原因，我也是醉了！
　　姜辰听着魔帝的话语，苦笑道：“人家的女儿是过来的帮我徒弟救人的，而且我徒弟目前带的世界属于低武世界，不好在来一个！”
　　“就这样说了，再见！”
　　说完姜辰便直接挂断了电话，看着手机界面，喃喃道：“一个万药丹王的女儿我都不知道该如何去招待了，如果魔帝的女儿再来的话，我估计都要崩溃的！”
　　话音落地后他回头看了一眼外面，发现太阳赫然已经高高的悬挂在了空中。
　　姜辰便重新的背起了背包，刚刚一打开房门，就看到司马姚与诸葛洛鸳二女。
　　司马姚看着姜辰，直接给他看了一眼时间说道：“都已经中午十二点了，我一直敲门，你都没有理会，你在房间里面干些什么？”
　　姜辰直接从二女身边走了过去，解释道：“我才刚刚睡醒，昨天网上实在是玩的有些晚了！”
　　话音落地他故意的大了一个哈气。
　　二女也就相信了他这番说辞。
　　三人离开的这家宾馆后，直接坐上了动车。
　　说来也奇怪，三人所带着动车除了他们三个人居然就没有其他人了。
　　“奇怪，为什么这一截车厢里面的居然没有一个人，难道今天是什么节日吗？”诸葛洛鸳有些疑惑的开口的说道。
　　司马姚目光却是充满警惕的说道：“很明显不正常，也不知道你爷爷是怎么教你的。”
　　“你有本事……”诸葛洛鸳话都还未说完，便是感觉眼前一道白光闪过。
　　等她反应过来，看向那个地方的时候，就看到姜辰手持一柄长剑抵住了一名工作人员的脖颈。
　　本来诸葛洛鸳还想说姜辰的时候，忽然看到了那个工作人员的手中居然的紧握着一支匕首。
　　姜辰的剑刃直接剑那人的脖颈划出一丝鲜血，冷声问道：“你是归一组织的？”
　　“谁知道呢！”那人冷笑一声，眼中充满了不屑。
　　咔嚓~
　　下一秒姜辰的直接砍下了那个人的头颅，甩去了剑刃上的鲜血后，转过身对着二女说道：“你们看到了，跟在我的身边有的只是危险。”
　　“若是一直跟着我，你们也会跟着一同遭殃的！”
　　诸葛洛鸳却根本没有任何恐惧，反而更加激动的说道：“没想到你的实力居然也这么强大，这样我更加要将你拉到我们古典大学之中。”
　　“咯咯咯~”司马姚忽然笑了起来，战了起来，来到了姜辰的身旁说道：“你还欠我两个人情没有错吧！”
　　“这倒是没有错，难道你想……”姜辰忽然想到了什么，下意识的向后退了一步。
　　司马姚就跟向前进了一步，淡笑道：“没错，就是你想的那样。”
　　“可是，我也不会啊，你这样浪费人情不太好吧！”姜辰苦笑道。
　　诸葛洛鸳却是听了一脸懵逼，有些着急的问道：“你们两个说的到底是哪样啊！！！”
　　“你听不出来吗？我还以为是个人就可以听出，你居然听不出来！”司马姚讥讽的笑说道。
　　诸葛洛鸳闻言，对着司马姚直接骂道：“我不想和一个怕虫子的**牛说话，这样只会降低了我的身份！”
　　紧接着她姜目光看向了姜辰问道：“姜辰，你和那头**牛究竟在说些什么？”
　　“就是，她让我加入洋器大学，用这个来抵人情！”姜辰也是无奈的摇了摇头。
　　诸葛洛鸳一听到自己的死对头居然要和她抢人才了，于是直接转过身对着司马姚说道：“你这个卑鄙无耻的**牛，有本事和我公平竞争啊！”
　　“谁要和你公平竞争，我有这种条件，我为什么要和放弃这种好条件啊！”司马姚不屑的冷笑一声，双手抱胸看着诸葛洛鸳着急的样子。
　　诸葛洛鸳确实在听到了司马姚话语后，开始有些着急了。
　　但是片刻后她便冷静了下来，对着司马姚挑衅道：“唉，我就知道，你这头奶牛怕和我公平竞争，因为你自己就知道，你根本就是一个废物，也赢不了我这个集所有优点于一身的天才！”
　　司马姚闻言咬着牙齿，强压心中怒火冷笑道：“虽然我知道你这个是激将法，但是你成功了！我就和你公平竞争，看看是你废物，还是我优秀！”
　　一时间这节车厢之中，充满了诸葛洛鸳与司马姚的火药味。
　　姜辰看着眼前一幕，也是无奈的苦笑一声，随之直接坐在了椅子上。
　　可是刚刚坐了下去的时候，一伙人竟直接走了冲了进来。
　　姜辰刚刚准备要起身的时候，二女皆是极为恼火的看向了那一伙人。
　　“不知道，我现在很忙吗，不会看情况的吗！”诸葛洛鸳忽然直接从自己的包里取出了一支唢呐。
　　一声唢呐，吹断肠！
　　众人听到如此唢呐之声，竟开始痛苦的抱住头颅，不由自主的跪倒在了地上。

第167章令人兴奋的合欢蛊
　　姜辰看着周围跪倒下来的众人，他倒是有些好奇看向了诸葛洛鸳。
　　这是她觉醒的异能吗？通过唢呐施展出来？
　　可是姜辰又感觉所散发的气息与觉醒者有些不一样。
　　司马姚看着眼前一幕，也是不屑道：“不过只是一些三脚猫的功夫，我只是没有将我的钢琴带来，不然哪里有她耍威风的时候。”
　　片刻后这些跪倒在地上的家伙，双耳开始不断的往外面溢出鲜血。
　　逐渐这些人全部倒在地上，陷入了昏厥之中。
　　诸葛洛鸳停止了吹奏，转过身对着姜辰说道：“怎么样，我这厉害吧！”
　　姜辰闻言，淡淡一笑：“确实厉害，这是你异能吗？”
　　“这是一个秘密，我现在可不能告诉你，除非你答应和我一起回到古典大学之中！”诸葛洛鸳神秘兮兮的笑着说道。
　　司马姚直接将出现在了诸葛洛鸳与姜辰中间说道：“谁稀罕你那个什么秘密，姜辰只有你跟我加入洋器大学的话，每个月你可以直接获得一百万，怎么样？”
　　“人家姜辰才不是的那种庸俗的人呢，才不会稀罕你家那几个臭钱呢！”
　　“有钱，总比你古典大学的穷苦好上几倍！”
　　“有钱又怎么了，你们洋器大学一位白袍都没有出现过，我们的古典大学可是出现过一位，而且还是被誉为实力最为强大的一代白袍使！”
　　“都是十多年前的老事了，你现在拿出来，有什么意义吗？”
　　“我就提出来，我就是看你们洋器大学没有出现一位白袍使！”
　　……
　　二女又开始喋喋不休的吵了起来。
　　姜辰看着这两个冤家又吵了起来，也是有些的无语的摇了摇头。
　　最后他直接从背包里面拿出了耳机，开始听起了音乐！
　　差不多一个小时左右吧，他们三个人便是直接下来动车，并且将那死去的人以及昏迷过去的人，都交给了觉醒者管理局了。
　　姜辰的站在一处台阶上，看了一眼时间，说道：“时间已经有些晚了，要不你们两个去找个宾馆休息，我独自一个人去怎么样？”
　　诸葛洛鸳直接摇头：“不可能，在你还没有答应我去古典大学的时候，我是不会离开你的身边的！”
　　“我也一样，除非你现在答应我加入洋器大学！”
　　“不对，应该加入古典大学！”
　　“洋器大学！”
　　“古典大学！”
　　二女再度又开始吵了起来，姜辰也是彻底的无语，他直接喊道：“不要吵了，一路上你们两个就开始一直喋喋不休的吵来吵去，你们不累，我都要累死了！”
　　“这样，等我先处理了我手头上的事情之后，再让我自己决定，OK？”
　　“我没有问题，就是怕飞机场有问题！”司马姚冷冷瞥了诸葛洛鸳一眼。
　　诸葛洛鸳双手抱胸，瞥了司马姚一眼，冷哼道：“既然这头母牛都没有意见，我就更加没有任何意见了！”
　　司马姚听到了诸葛洛鸳喊她为“母牛”，差点又要开始爆发出来，所幸姜辰及时拦住了。
　　“好了好了，你们两个不要吵了！”
　　说着姜辰便是立即的带着二女进入到了一辆出租车之中。
　　“小哥，艳福不浅啊，一下子抱两个美女，羡煞旁人啊！”司机打趣的说道。
　　姜辰急忙说道：“找到附近一家比较好的酒店！”
　　“小哥你就忍不住擦玻璃了？”司机师父一副我都懂的样子。
　　姜辰也是有些无语的说道：“快点带我们去，不要说这些有的没的了！”
　　“是是是，系好安全带！”
　　话音落地司机便是一脚油门直接开了出去。
　　诸葛洛鸳还是一脸懵逼的回过头看向了姜辰，开口询问道：“姜辰，司机师傅说的擦玻璃是什么意思？”
　　“我也不知道！”姜辰下意识的将目光看向了窗外！
　　片刻后姜辰也是一脸疲惫的躺在了自己客房之中的床铺上，目光看向了洁白的天花板。
　　也不知道是因为放松下来的缘故，还是因为最近真的太归于劳累的缘故，他眼皮沉重的不由的往下垂。
　　逐渐的他进入到了梦乡之中。
　　一直到深夜十二点左右吧，姜辰好像是听到了一声尖叫，他立即爬了起来的。
　　声音好像是从隔壁传来的，在我隔壁的好像就是的司马姚这个家伙。
　　他立即的爬下了床，打开了自己的房门后，他的也是来到了司马姚房间门口，敲了许久没有任何反应。
　　他直接破坏了锁后，一进去便是看到了一名男子，双目空洞，右手之中的紧握着一只蜈蚣。
　　而司马姚疼痛的坐在地上，同时一只彩色蜈蚣居然硬生生的破开她的手掌皮肤，不到一秒就已经进入到她的身体里面。
　　“姜辰，第一次见面，自我介绍一下，我叫林疯环，现在和你见面的是我的二十号傀儡，实力在蓝级。”
　　“讲真的，在所有傀儡里面，我最为喜欢的就是你那个小女朋友，简直完美的契合了我的蛊，实力更是达到半步黑级，简直太棒了，哈哈哈哈！”
　　那个男子就如同一个机器人，毫无表情的说着话语。
　　这些话语如同炸药般，直接引爆了姜辰的心中的怒火！
　　姜辰一个瞬身便来到男子面前，手中碧海玄龙剑直接抵住了那男子的脖颈，冰冷的说道：“我一定会亲自找到你，然后杀了你！”
　　“哈哈哈，期待你的到来，对了提个醒，刚刚这个女生中的蛊，是一种合欢蛊，需要做些男欢女爱之事才可解除，不然两个小时后，你就准备亲眼目睹她的死去吧！”
　　“这也算是我送你的一项福利吧！”
　　话音落地后姜辰毫不犹豫的直接一剑将其头颅砍了下来。
　　可是下一秒司马姚面红耳赤的抱住了姜辰的后背，对着他的耳朵吐着热气道：“姜辰……我要……我……好……想要……给我……求求你！”
　　姜辰闭上了眼睛，转过身，将她直接甩到了床。
　　紧接着用真气锁住了她的双手双脚。
　　姜辰看着床上的司马姚，也是不知道该如何是好，难道他自己真的要牺牲自己。
　　“该如何是好，我可是一个处男啊，难道真的要我宝贵的第一次，如此牺牲了吗？”
　　“没想到，姜大佬的徒弟，面对区区一只合欢蛊就束手无策了？真是把你师父的脸给丢光了！”

第168章解蛊
　　姜辰循声看去，只见一名身着紫色古风衣裳，一副不食人间烟火的女子，眼神冰冷的看着姜辰。
　　她的身上透露这一股不可窥探的气息，举手投足间，无不让姜辰感到一丝畏惧！
　　“你就是的万药丹王的女儿？青儿？”他试探性的开口问道。
　　那女子点了点头，她没有说一句话，直接来到了司马姚的身边，只是右手轻轻一挥，原本燥热的司马姚瞬间安静了下来。
　　那只待在司马姚体内的蛊虫自动的跑了出来，一接触到了空气后，便是瞬间死去。
　　姜辰看着眼前一幕，不由的为之惊叹。
　　青儿慢慢地转过了身，目光看向了姜辰：“这个应该不是你所要救的人吧！”
　　“不是，这个才是！”说着，姜辰便是直接将李亦冷从紫韵戒之中给放了出去，小心翼翼的将其放在了床上。
　　青儿倒是的有些惊讶的看着姜辰手中的紫韵戒，不由的感慨道：“不愧是姜大佬的弟子，连所佩戴的储存戒指都是可以容纳活物，极品戒指!”
　　“也不知道，姜大佬究竟是的看中了你的哪一点了！”
　　青儿眼中不由的出现了对于姜辰的羡慕，随之重新将目光看向了沙发上的李亦冷。
　　几秒后她慢慢的转过身对这姜辰说道：“你的这个朋友可以救，但是因为蛊与宿主融合太久了，导致如果单独取出蛊的话，她或许会失去一部分的记忆！”
　　“怎么样？只要你一开口，我就会立即取出存在她身体里面的蛊！”
　　姜辰闻言，目光死死的看着李亦冷问道：“难道真的会损失一部分的记忆吗？”
　　“对，若是你早些进行取蛊的话，或许的她还可以没有任何损失，但是现在就是的会损失一部分记忆，抉择交给你了，越快越好。”
　　“若是在晚下去的话，就是我父亲来了也是无用的！”
　　片刻后姜辰咬了咬牙，说道：“一切就拜托你了！”
　　“知道了！”随后，青儿将右手的轻轻的放在了李亦冷的胸口处，一道温和的绿色光芒涌入进了李亦冷的身体之中。
　　吱吱吱~
　　一只活蹦乱跳的黑色小虫子从李亦冷的眉心之中的爬了出来。
　　青儿看到这只蛊虫也是手疾眼快，眨眼间便是轻而易举的将其直接斩杀了。
　　与此同时某处个黑暗的房间里面，身着破败的中年男子，正在整理自己的蛊虫时，忽然停下了手中的动作。
　　他目光看向了窗外，喃喃道：“居然有人可以无伤取出我的蛊虫，这一点，我师父恐怕也做不到，究竟会是谁呢？”
　　“而且那个家伙似乎已经发现了我的存在，此地不可继续留下去了！”
　　话音落地他便开始急忙的收拾起来这些密密麻麻的蛊虫了。
　　画面回道姜辰这一边。
　　随着蛊虫消失后，原本脸色有些苍白的冷李亦冷逐渐的恢复了血色。
　　青儿慢慢的转过身对着姜辰说道：“已经好了，估计几日后就可以苏醒了，不过她会丢失哪一部分记忆，我也就不知道了！”
　　说完她忽然又想起了什么对着姜辰说道：“对了，给她下蛊的人估计已经发现了，恐怕现在正在准备跑路之中！”
　　姜辰将李亦冷重新的收回到了紫韵戒之中后，他的眼中逐渐的浮现怒火，对着青儿说道：“你应该知道，那个混蛋在的地方，麻烦带我去一趟！”
　　“可是，姜大佬只是让我过来解蛊的，并没有说什么要我帮你寻找仇人！”
　　话音刚落她便准备离去之时，猛然间闻到了一股奇香的丹药味，她急忙的转过身，目光被姜辰右手之中的一粒化妖丹给吸引了。
　　“化妖丹！！！”她一脸惊喜的来到姜辰的身前，眼中无不透露着对于化妖丹的渴望。
　　姜辰直接将这粒化妖丹给予了青儿，紧接着说道：“这粒化妖丹算我雇用你的东西，如何？”
　　青儿直接收其了这粒化妖丹，感叹道：“还是当姜大佬的徒弟好，随随便便都有一颗化妖丹，这忙我就帮你了！”
　　说着她右手一甩，一柄飞剑凭空出现，她站在了飞剑上，转过头看到姜辰没有召唤飞剑，便是开口询问道：“你没有飞剑？”
　　“飞剑？没有，我只有这柄长剑！”说着，姜辰直接亮出了碧海玄龙剑。
　　青儿看了一眼，无奈的说道：“你上来吧，我带你过去，身为姜大佬的徒弟，你居然没有一柄飞剑，简直了！”
　　姜辰也只是苦笑一声，没有多说些什么，便是直接踏上了青儿的飞剑。
　　飞剑的速度快到，姜辰都还未反应过来，就已经抵达目的地的上空。
　　青儿低头俯视着一处老宅子说道：“那个低级的蛊师就在这个地方，你去吧，我就在上面等着你！”
　　姜辰点了点头，一跃而下。
　　砰~
　　只见一阵尘土飞扬，姜辰右手挥动手中长剑，直接扫去了那漫天尘土。
　　而给李亦冷下蛊的蛊师，江络他抱着几罐蛊有些懵逼的看着从天而降的姜辰。
　　但是他很快便反应了过来，扔掉了手中罐子后，取下了腰间的一支葫芦丝。
　　不紧不慢的吹奏了起来。
　　悠悠葫芦丝响彻了这片老宅子。
　　下一秒无数双目无神的傀儡从老宅子的各个地方走了出来。
　　姜辰看着周围被控制的傀儡走了出来，他右手一挥，直接将紫韵戒之中的妖兽都放了出来。
　　鬼蛙看着周围的傀儡，兴奋的笑道：“终于可以活动活动筋骨了！”
　　寒晶豹兔看着围了过来的傀儡，它没有任何废话，直接就是上。
　　暗狼、血虎、蛛毒这三个家伙也一起上了。
　　至于狮龟它还在折磨着柴兴怀，没有空出来！
　　短短不到一分钟的时间，这些傀儡在五妖的手下，化为了四分五裂！
　　剩下的江络看着眼前一幕，他的转过身就准备跑路的时候，姜辰挥出一剑。
　　这一剑直接斩断了江络的双腿，鲜血不止的一直往外流着！
　　“啊——”剧烈的疼痛感让江络忍不住的痛喊了出来。
　　姜辰一步一步的走向了他，语气冰冷的说道：“我说过，找到你，就杀了你的！”
　　“但是，我现在改变了主意，只是杀了你简直太便宜了你，应该让你在绝望的折磨之中，生不如死，求死不能！”

第169章你是谁？
　　姜辰右脚直接踩在了他的胸口上，那冰冷的眼神宛如死神一般。
　　江络停止了喊叫后，惨笑对着姜辰说道：“姜辰，你这么强大，服下此蛊，成为我的傀儡不是更好吗？”
　　说罢江洛右手浮现一只的彩色的蝉，他直接将此蝉扔向了姜辰。
　　结果下一秒鬼蛙直接吐出了长长的舌头，将那只即将扑到姜辰脸上的蝉硬生生的给吃下了肚子。
　　舔了舔嘴巴：“味道一般，还有些丝丝苦味不吃！”
　　江络看到自己最为得意蝉，居然被一只长相丑陋青蛙给吃掉了，当即破口大骂：“丑八怪，是谁允许你吃掉我了我的杰作的！”
　　鬼蛙闻言，脸色一沉，化为原来的大小，跳到了姜辰的肩膀上，探出舌头如利刃般直接刺瞎了江络的一只眼睛：“我最讨厌有人说我是丑八怪，明明我就是蛙界第一帅，你们这群家伙毫无审美！”
　　姜辰看着江络想要捂住眼睛，他直接斩断了他的双手，随后立即喂他吃了一粒痊愈丹。
　　原本鲜血不止的江络，在短短的几秒里，其身上的伤口全部都结痂，停止了流血。
　　他将化为了一根棍的江络直接扔到了那面镜中世界。
　　这时青儿从飞剑上款款落下，看着一片狼藉的老宅子说道：“姜大佬还真是给了你好多好东西啊，这些东西每一样可都价值千万！”
　　“这些妖，都是你用化妖丹喂的吧，真是浪费！！！”
　　青儿看着足足五只，五颗化妖丹就这样没有了，她倒是为之感到了无比的心疼啊！
　　姜辰转过身，将五只妖收回到了紫韵戒之中后，对着青儿说道：“那个什么，可以麻烦你带我回去吗？”
　　“回去，自然是可以！上来吧！”
　　旋即姜辰便是重新踏上了青儿的飞剑，往回飞去。
　　路上青儿忽然别这座城市的高塔所吸引，便是直接来到了高塔上空。
　　她俯视高塔说道：“这座高塔倒是有些趣，姜辰你知道该如何进去吗？我倒是要进去看看！”
　　“底部有个传送阵，可以直接传送进去！”
　　“这样啊，有些麻烦了，直接进去！”青儿冷冷的说道后，操控飞剑开始往下降。
　　姜辰似乎意识到青儿要做些什么了，嘴角扯了扯：“难道……”
　　话都还未说完，青儿便是直接右手一挥，顶部高塔处居然被硬生生的打开了一处口子。
　　无数高塔碎片从上空落了下去。
　　青儿操控着飞剑直接朝着那口子飞了进去。
　　刚刚一进去便是看到了一只的黑级高塔怪物，凶神恶煞的直接朝着她的撕咬而来。
　　“不知好死！”青儿右手一挥，一道看似简单的真气刀刃，却是轻轻松松的将高塔怪物一分为二了。
　　姜辰算是彻底看清楚了青儿的实力了，仅仅一击就直接将这只黑级高塔怪物秒杀了。
　　若是他自己的话，估计没有个百来回，自己是不可能将这只黑级高塔怪物给击杀的。
　　青儿拍了拍手，有些无趣的直接转身：“我还以为这座高塔有多厉害，没想到不过尔尔！”
　　说罢她忽然又转过身一弹指，那座高塔居然崩溃了，化为了风中尘埃，里面高塔怪物皆是化为了血雨，洒落而下。
　　“这种东西毫无用，用来提升自身实力简直就是浪费，难怪这个世界是一个低武世界，而且这个世界的人着装与建筑物也是极为奇怪！”
　　话语间她便将姜辰送回到了原来的地方。
　　旋即青儿收起了长剑，右手之中逐渐的浮现了一叶小小的舟。
　　就在准备离开之际，转过身忽然开口说道：“姜辰，你要不要与我回到修真界？这个世界实在是太弱了，根本不适合你的发展！”
　　“想必你师父也不会想让你待在这个世界的！”
　　姜辰却是摇了摇头：“不用了，我还有些事情需要在这个世界办，等处理完了这些事情，我会去的！”
　　“既然你都这样说了，我也不在去强求了。”说着，青儿顿了顿，她的目光看向了姜辰的手中戒指说道：“姜辰，给你提个醒，你已经是修真者了，与凡人不同！”
　　“凡人的寿命是有限的，或许你的一次闭关修炼，你所爱的凡人，已经老去了！”
　　“就算用丹药，对于凡人这种肉体凡胎来说，吃多了丹药，对于身体只是百害而无一利！”
　　“而且，我刚刚看了，那女子根本不适合成为修真者，强行成为修真者只有死路一条！”
　　“你最好早日回到修真界吧！”
　　话音落地青儿手中舟化为一叶普通大小的小舟，逐渐的消失在黑夜星空之中。
　　姜辰的脑海之中不断的回荡着青儿的话语。
　　随后他右手一翻，之前孙悟空给他的月老的小玩意出现在他的面前。
　　那根与李亦冷所连接红绳已将是处于断裂的，也不知道是何时与王橙橙的那一根也断了！
　　姜辰这一刻才逐渐的明白了过来，不由的苦笑一声：“或许，真的如同青儿所说的一样吧，有缘无分。”
　　“这样也好，与其待在我的身边，还不如变成普通人来的安全一些！”
　　凌晨三点左右姜辰独自一人离开了，他的来到了机场，买了一班前往白岩省南陵市的机票。
　　差不多在六点左右他的已经抵达了南陵市。
　　又是黄农过来接他。
　　“姜辰，怎么样这趟苗疆省之旅可以吧！”黄农右手直接搭在了姜辰的肩膀。
　　姜辰会心一笑：“还好，就是感觉有些累就是了！”
　　“到那边按摩啦？”黄农脸上露出一丝猥琐的笑容。
　　姜辰闻言，笑骂道：“滚你的！”
　　“不开玩笑了！”
　　说罢黄农便是开着车带这着姜辰，朝着梦泽市开去。
　　一个多小时后二人也是来到了梦泽市。
　　姜辰下来了车后，看着黄农问道：“你不好好逛一下，你的老家？”
　　“我就不用了，我还要回到南陵市，还有些事情需要我自己去处理一下，晚上我过来接你！”
　　“那就拜拜！”
　　话音落地黄农便在调转了车头后，逐渐的消失在了马路上。
　　姜辰在无人的大街上，进入到了紫韵戒之中。
　　刚刚进去的他，便是看到了已经提前苏醒的李亦冷。
　　她不是说要几天才能苏醒吗？为什么这么快就已经醒来了？
　　“我为什么会在这个地方？你又是谁？”

第170章屠杀唐家未果
　　姜辰听到李亦冷那话语，看着她那如同看待陌生人的眼神，他只是微笑道：“我是你朋友，你忘记了吗？”
　　“朋友？”李亦冷努力的回忆着：“可是我明明不记得你这样的朋友啊，而且我不应该是被一只绿级高塔怪物追杀吗？”
　　姜辰听到李亦冷的话语，他便是知道，李亦冷的记忆只是停留在了那次姜辰在高塔之中闯祸，还未救她之前了。
　　“我确实是你的朋友，你在高塔之中的昏迷了，我便把你就出来了饿，而这个空间是我所觉醒的异能！”姜辰轻松淡笑着。
　　李亦冷也是将信将疑的点了点头。
　　姜辰随之带着李亦冷回道了外界。
　　他右手轻轻的拍了一下李亦冷的肩膀后，淡笑道：“欢迎回来，亦冷！”
　　说完他的身影便消失不见了。
　　李亦冷回过头时，却不在看到姜辰任何身影了，她低喃着：“感觉好熟悉，可是我却没有任何印象，我一定和他在什么地方见过，我有种很在意他的感觉！”
　　“可，为什么就是记不来了？”
　　话音落地后她一边想，一边开始凭借脑海之中的记忆，朝着家的方向走去。
　　某处刚刚建起来的高楼之上，姜辰看着这一幕，只是笑了笑。
　　旋即他伸了伸懒腰，笑道：“该去找小莹了，也不知道她在军武大学怎么样了，不过在此之前，我该去找找唐家剩下的人，毕竟还些仇要找他们的算算清楚了！”
　　话音落地姜辰便是消失在了高楼之上。
　　……
　　当晚姜辰回到了南陵市，他的站在一处独栋别墅前，目光看着还亮着灯火的别墅。
　　他信步踏入进其大院之中，眨眼间便是来到了其门口。
　　摁下了门铃后，他的目光看向了门上的一个摄像头。
　　“姜辰？”一名管家打开房门，他似乎认识姜辰一样。
　　姜辰双手负后，看着这名管家笑道：“方便我进去吗？”
　　“这……”管家还在犹豫的时候，一声略显沧桑的男声喊道：“让他进来就是了！”
　　“是老爷！”管家便是让出了一条路。
　　姜辰慢步走入了其中，映入眼帘的便是一个两鬓斑白的中年男子，他那深邃的目光看着姜辰，语气冰冷的问道：“你来干什么？我们唐家已经退出了！”
　　“退出？”姜辰冷笑一声，直接瞬移到了那中年男子的面前，说道：“在你们唐家对我妹妹出手的时候，你们可就已经没有机会退出了！”
　　“我的两个亲生儿子都被你杀了，你难道还想灭了我们唐家吗？”中年男子有些愤怒的说道。
　　“答对了！”姜辰一脚踩住了中年男子的胸口，冷声的说道：“如果已经后悔的话，你们的在对我妹妹出手的时候，为什么没有想到自己会变成这幅样子？”
　　中年男子看姜辰杀意已决，他不在去说些任何废话，而是说道：“你要如何才能放过我们唐家？钱财？权力？还是女人？”
　　“或者说，我的性命交给你如何？”
　　姜辰听到这番话语，忍不住一笑：“呵呵呵，你未免把你的生命看的太过于贵重了吧。”
　　“那究竟想要什么，才能分过我唐家？”
　　姜辰没有立即回答，右手之中逐渐的浮现了长枪初春：“我要你的唐家上下全部的性命！”
　　“呦呦呦，这位弟弟好大的杀气啊，差一点没有把姐姐我给吓尿了！”
　　姜辰循声望去，只是看见一名身穿旗袍，身材丰满的女子，一脸笑意的看着他。
　　下一秒姜辰直接瞬移到了那女子身后，其枪尖抵住了女子的后颈：“你是谁？”
　　女子毫无恐惧的转过身，面对着姜辰淡笑着，右手食指轻轻的放在了枪尖上：“我是谁似乎并不重要，重要的是，小哥哥你惹到了你不该招惹的了！”
　　“我不该招惹？这方天地有谁是我不能去招惹的？”姜辰十分嚣张且狂妄的说道。
　　女子闻言不，不由一笑：“小哥哥你好嚣张啊，可就是你这股嚣张样子，太有男子气概了，我简直的快要沦陷进去了！”
　　话音刚落姜辰忽然感觉身体居然动弹不得，就好像有什么东西拉扯住了他一般。
　　怎么回事？我为什么忽然动不了身子？
　　女子慢慢悠悠的来到了姜辰的身边，右手轻轻的抚摸着姜辰的胸膛，妩媚的说道：“讲真的，如果不是组织要你死，我真的好想将你变成我的男宠！”
　　“主人！”初春似乎也意识到了姜辰此刻无法动弹，于是从姜辰的手上自动的落在了地上，化为人形。
　　它直接将杀气全部释放，由于杀气的浓郁，形成一尊面目狰狞的魔神。
　　女子感受着那尊魔神极为的锐利眼神，导致她的心中下意识的产生了恐惧，瞳孔猛然一缩，直接松开了姜辰，向后退了几步。
　　可以动了！
　　姜辰发现身体终于可以动了之后，他的右手之中浮现了碧海玄龙剑，一剑挥出。
　　斩断了女子的头颅。
　　鲜血如喷泉一般从女子脖颈处喷涌而出。
　　姜辰也是心有余悸的喘着气：“如果，没有初春的话，我的性命估计真的悬了！”
　　“这个女的异能绝对和催眠这种精神类有关，看来下一次必须搞到一件关于精神的防具了！”
　　“主人，怎么样，你没有什么事情吧！”初春着急收回了杀气，着急的跑到了姜辰身边。
　　姜辰摇了摇头：“没事没事，多愧你及时出手了，不然我可能真的就要出事了！”
　　“没有没有，这都是我应该做的！”初春也是有些不好意思的笑着。
　　这时碧海玄龙剑的剑灵忽然开口说道：“不是，主人你就不应该夸夸我吗？为我可是斩下了你的头颅啊！”
　　“好好好，你也有功劳！”说着，姜辰转过身只是看到了那个中年男子一个人还待在这个地方。
　　“你为什么不离开？”
　　“我不能离开，因为如果我也离开的话，你一定会出手追杀唐家之人的，所以我的要留下来！”中年男子语气平淡的说道。
　　姜辰直接用碧海玄龙剑抵住了中年男子的脖颈，问道：“你就不怕，我杀了你，之后再去杀了那些跑路的家伙？”
　　“我相信，但是我在赌一个及其小的可能性！”
　　“你赌对了，不是我善心大发了，也不是我看中你的骨气了，只是我还有更加重要的事情去办，没有功夫再去找你唐家之人了！”
　　“归一的人吗？”
　　“不错！”
　　“姜辰，你知道吗，你现在已经被归一列为了S级猎杀目标，与你妹妹平起平坐了，这已经是十分危险了！”
　　“给你提个醒，你最好注意一下你最为要好的朋友，或者是你的小女朋友们！”中年男子冷淡的说道。

第171章飞机坠毁
　　姜辰听到那中年男子的话语，他的瞳孔微微一缩，随后一剑直接斩去了中年男子的头颅。
　　他慢慢地传过了身，右手一挥,暗狼随之出现在了他的面前。
　　“主人！”暗狼十分恭敬的说道。
　　姜辰收起了碧海玄龙剑之后，开口说道：“暗狼，你帮我去梦泽市保护一个人。”
　　“是，主人！”暗狼回答之后，便是准备直接离开。
　　“我还没有说，你就知道是谁了？”姜辰看着都要离开的暗狼，不由开口喊道。
　　暗狼也是有些疑惑转过头，看向了姜辰说道：“难道，主人你不是让我保护那个名叫李亦冷的人类女子吗？”
　　“倒也没有说错，你去吧！”
　　“知道了，主人！”回复之后，暗狼的身影便是消失在了黑夜之中。
　　姜辰看了一眼唐家后，便也逐渐的消失在了夜幕之中。
　　第二日唐家董事长的死亡瞬间成为了白岩省的头版头条，可是却找不要任何凶手的样子，而且其他的他唐家之人也消失不见。
　　这一件事情也成为了白岩省所有百姓茶余饭后，主要的聊天话题了。
　　作为这件事情元凶，姜辰此刻则是悠闲的坐在了一家咖啡馆里面，而他对面坐着就是史翰。
　　史翰喝了一口咖啡后，问道：“怎么样，你找到了你那个失踪的小女朋友了没有？”
　　“找到了，她已经回到了家里面了！”
　　“是吗，对了姜辰，唐家董事长是你杀死的吧！”史翰说出此话的时候，目光还特意的注意了一下周围，确认没有一个人之后的，他这才放心的说了出来。
　　姜辰搅动了一下咖啡，喝了一口，悠悠说道：“确实是我杀的！”
　　“我就知道，毕竟你和唐家有仇！既然唐家董事长都被你杀了，你接下来要去什么地方？”史翰不由的问道。
　　姜辰将杯中咖啡全部喝完了之后，便站了起来对着史翰说道：“北平省！”
　　说完他便是直接起身离去。
　　史翰细细品了一口咖啡，旋即忽然想到什么：“姜辰那个混蛋逃单了，说好请我喝咖啡，居然跑掉了！”
　　另一边姜辰坐着出租车，朝着机场疾驰。
　　差不多半个小时左右，姜辰的便是来到了机场。
　　坐在机场等候大厅的时候，一个金色长发的鹰国人十分自然的坐在了他的身边。
　　“您好，请问一下，还要多久前往北平省的飞机还需要多久，才能登机？”那个金发鹰国人用着一口流利的华夏语对着姜辰开口询问道。
　　姜辰回头看了一眼他，随后目光继续看向了手机：“等广播会播放！”
　　“多谢了”
　　“不客气！”姜辰便是懒得继续懒得继续搭理他了。
　　但是那个的金发的鹰国人却继续的问道：“我看你长的很帅气，还一头的白色长发，你的职业是cos吗？”
　　姜辰闻言转过头，目光看你向了这个金发鹰国人时说道：“我是一个无业游民，你应该是的觉醒者吧！”
　　“哇喔，你是怎么知道的？”金发鹰国人一脸十分惊讶的目光看着姜辰。
　　姜辰淡笑着摇了摇头：“我也是一个觉醒者，觉醒的异能为读心术！”
　　“厉害呀……”
　　话还未说完一声广播声直接打断了金发鹰国人话语的。
　　“前往北平省的……”
　　旋即姜辰与那个金发鹰国人同时站了其来。
　　“你也是前往北平省的啊，用你们龙国的话就是，我们真的有缘啊！”金发鹰国人笑着说道。
　　姜辰右手忽然在这个金发鹰国人的肩膀上拍了拍，淡笑道：“是，祝你一切愉快！”
　　说完他第一个进入了检票口。
　　进入了机舱之中的姜辰，直接坐在了自己的位子上面，靠着椅子，目光看着窗外的风景。
　　那个金发鹰国人好巧不巧就坐在他的前面，他的转过头又向姜辰打着招呼：“我们又见面了！”
　　姜辰只是淡淡一笑，旋即回道：“没想到你居然就坐在我的面前！”
　　“所以我说我们有缘，等到北平省的时候，我请你吃一顿怎么样？”金发鹰国人说道。
　　姜辰也只是微微一笑，并未多说些什么，只是摇了摇头：“不用了！”
　　说罢他便不再去理会，而是将目光看向了窗外。
　　许久之后在飞机起飞过了半个小时左右，那个坐在姜辰面前的金发鹰国人刚刚起身朝着厕所方向走去。
　　姜辰淡淡的看了一眼后，便是立即跟了上去。
　　刚刚来到的厕所金发鹰国人注意到了姜辰，他的眉头先是微微皱起，随着姜辰越来越近，眉头随之舒展开来了。
　　“你也要上厕所吗？”
　　“不，我是来找你的，归一组织的成员！”姜辰的冷冷一笑。
　　那个金发鹰国人，先是一惊，随后的淡笑道：“哎呀呀，我还以为我演的已经相当好了，没想到还是被你个识破了！”
　　“我很好奇，你是从什么时候发现我的？姜辰先生！”
　　姜辰闻言，懒得与他做过多的解释，打开厕所门，一脚直接将他踢了进去。
　　他右脚踩着金发鹰国人的胸膛，冷笑道：“有什么遗言留下吗？”
　　“哈哈哈，喂喂喂，我可是觉醒者，一个A+级觉醒者，实力更是达到了紫级，就算我杀不死你，至少我也可以的带着这辆飞机陨落！”
　　话音落地他的脸上露出的狞笑，右手紧紧的放在了铁皮上。
　　姜辰直接给了他一个大嘴巴子，随之不屑道：“无所谓，有本事你大可施展出来！”
　　“混……”可刚刚说出一个字的时候，他便是露出了极为痛苦的模样。
　　“我既然发现了你，怎么可能还会让你有出手的机会呢？你当我是一个蠢蛋吗！”
　　说罢姜辰直接将他扔到了那名镜子之中。
　　然而下一秒飞机尾部忽然发生了爆炸，紧接着双翼也被炸毁！
　　此刻，飞机以一种的极快的速度开始朝着地面坠毁。
　　他立即稳住了身形，喃喃道：“TMD，居然还有其他归一组织的人！”
　　砰~
　　飞机直接撞到了一座山头，机身在爆炸之中，化为了无数碎片落在下方的丛林之中。
　　姜辰以真气包裹，在加上他有着梅花银月甲，以及自己本身也是混元体，这场爆炸对他几乎没有造成一丝伤害。
　　啪啪啪~
　　“不愧是杀了我们归一众多成员的姜辰，在如此爆炸之中居然的还可以安然无恙！”

第172章发现野生的高塔
　　姜辰循声看去，看到一群人站在了飞机残骸上，其中开口的说话之人，是一个穿着紫色风衣的男子，满脸笑意的看着他。
　　他的眼神警惕的看着他们一伙人：“看来你们归一，还真是一群惹人烦的苍蝇啊！”
　　“哈哈哈，看来之前招待你的人，没有好好的招待你，才会让你对我们归一的产生了如此误解！”
　　“认识一下，我叫周万千！”
　　周万千一副极为的热情的样子看着姜辰。
　　姜辰右手逐渐的浮现了长枪初春，其身后跟是直接浮现了四妖：“杀了他们！”
　　“是，主人！”四妖异口同声的说道。
　　下一秒他们便是打了起来。
　　周万千直接与姜辰对上，而其他人面对四妖，开始的显有些吃力了起来。
　　“姜辰，难怪那些家伙会死在你的手下，你不像是一个觉醒者，更加的像是一个古武者！”周万千化作一股白雾逐渐的将他包裹了其来。
　　姜辰看着包裹住他的白雾，并未出现任何慌张。
　　忽然地面残骸上燃烧着的火焰，居然开始朝着周万千上空汇聚。
　　一股的不详的感觉逐渐的浮上了他的心头。
　　他立即抬起头颅看向上空的时候，瞳孔一缩，一只巨大的火鸟出现在了他的面前。
　　“卧槽……”他的立即开始朝着火鸟的范围之外跑去。
　　“跑？”
　　一声的冰冷且充满杀意的话语，进入到了他的耳畔之中。
　　下一秒姜辰手握长枪忽然出现在了他的面前，他像避开时，位于他头顶的火鸟已经开始下落了。
　　噗~
　　胸口直接被姜辰贯穿，背部遭受火鸟的袭击，他直接一口鲜血直接吐了出来。
　　与此同时其它四妖也杀光了那群家伙。
　　鬼蛙心满意足的拍了拍肚皮，打了一个嗝：“嗝~，好久没有吃这么饱了！”
　　姜辰这时落了下来，他看着周万千的尸体，收其了长枪初春，摇了摇头说道：“我还以为多强，没想到不过也是一个弱鸡罢了！”
　　“归一组织的人，都这么喜欢装的吗，而且还跟烦人的苍蝇一样！”
　　吐槽完了这群家伙之后，姜辰看向周围阴森森的丛林，摸着后脑勺：“话说这个地方是什么地方？”
　　说着他拿出手机，关闭了手机的飞行模式后，却发现依然没有任何信号！
　　“卧槽，这个地方这么偏僻的吗，居然没有一点信号！”姜辰也只能无奈的收起了手机。
　　血虎这时叼着几只野兔走了回来，将其小心翼翼的放在了姜辰的脚边上：“主人，要吃吗？”
　　姜辰拾起了地上野兔，谢道：“多谢了，今天晚上看来是出不去了，吃点东西填饱肚子也是好的！”
　　说着他的目光看向了不远处峭壁之上，面露淡笑：“那个地方应该不错！”
　　说着他直接坐在了血虎的背脊上，血虎也知道了自己主人的想法，于是直接朝着那处陡峭的峭壁之上跑去。
　　当一人一虎抵达到了高处之时，姜辰便是下了虎背，这片丛林的所有容貌便是被他尽收眼底，同时一座忽然出现的一座高塔吸引了他的目光。
　　“高塔？这种荒郊野外居然还悬浮着一座高塔，看样子应该是还未被攻克的高塔！”
　　“明天过去看看吧，说不定这座高塔之中，有着什么好东西也说不定！”
　　话音落地他便收回了目光，开始烤制这几只野兔。
　　四妖则是乖巧的待在四个方位，守着姜辰。
　　许久之后姜辰在吃完了这些野兔之后，躺在了一块大石头上，仰望着那星空，微微徐风吹拂过。
　　他也是惬意的伸了伸懒腰，眼中带着几分思念：“也不知道，小莹她现在还好吗？”
　　话音落地，几秒后他便是逐渐的进入到了梦乡之中。
　　第二日，天边刚刚泛起了一丝鱼肚白。
　　“吼~”一声属于野兽的嘶吼传入了正在睡眠之中的姜辰耳畔，他迅速的睁开了眼睛，立即爬了起来，只看到血虎死死的咬住了一只似狐狸的高塔怪物。
　　随着鲜血顺着血虎嘴角流下，那只高塔怪物便是逐渐的失去了气息。
　　就在血虎准备吃掉这只高塔怪物的时候，被姜辰立即叫停了：“血虎，等一下！”
　　听到了自己主人的喊叫声，血虎也是立即停下了动作，向后退出了一步。
　　姜辰拍了拍血虎的背部，随之来到了那只死亡的高塔怪物跟前，蹲了下来。
　　绿级高塔怪物？看样子应该是从那个高塔之中跑出来的了。
　　不一会儿他便站了起来，转过身问道：“血虎，这个家伙什么时候冒出来的？”
　　“不久之前，而且昨晚也陆陆续续出现了诸多这种东西，不过我都是在它们才刚刚冒出的一瞬间就将它们杀掉了！”
　　血虎给姜辰说道着冒出的这些高塔怪物。
　　姜辰点了点头，紧接着他喊道：“鬼蛙、玉兔、蛛毒！”
　　他一喊，鬼蛙、寒晶豹兔以及蛛毒全部都过来了。
　　姜辰对着它们问了同样的问题，而它们的回答与血虎几乎是差不多。
　　他差不多也已经知道了大概了。
　　“看来这片丛林之中布满了从高塔之中逃出来的高塔怪物。”
　　说罢之后姜辰便是立即直接坐在了血虎的背脊上：“朝着那座高塔前进，你们三个负责杀掉袭击的高塔怪物！”
　　“是，主人！”它们几个异口同声说罢之后。
　　血虎便是直接托着姜辰朝着那座高塔疾驰而去。
　　至于一路上袭来的高塔怪物，全部都被鬼蛙它们三个给杀掉了！
　　以至于还不用十分钟，血虎便是带着姜辰来到了高塔的下方。
　　姜辰跳下了血虎的背上，抬起头目光看向了那座足足有六层高的高塔。
　　片刻之后未待他反应过来，一道传送阵凭空出现，将他直接传送进入到了高塔之中。
　　“吼~”
　　“吼~”
　　“吼~”
　　几只体格健硕的似黑熊的高塔怪物直接将他团团围住了。
　　姜辰看着它们，苦笑道：“你们的欢迎仪式有些热烈了吧，我可承受不了啊！”
　　话音刚落其中一只高塔怪物直接出手，一掌朝着姜辰的直接拍了过来。
　　刺啦~
　　一柄长戟直接贯穿了它的躯体，姜辰慢慢的转过头，目光看向了那只高塔怪物，冷声道：“都说了我可承受不了如此热烈的欢迎了！”

第173章热烈的欢迎阵仗
　　转眼间这些围绕姜辰的高塔怪物，皆是化为地上冰冷的尸体。
　　姜辰甩去了蛇龙魔戟上所沾染的鲜血，他这时才看清楚这一层容貌。
　　这第一层的环境竟是一个荒漠戈壁，并且所拥有高塔怪物的等级居然达到了绿级。
　　足以说明，这座高塔比梦泽市的那座高塔好上一些，与南陵市的高塔不相上下吧。
　　不过姜辰环顾一周倒是居然没发现血虎他们的踪迹，还是说它们四个根本没有进来？
　　片刻后他便也不在去想，以它们四个实力在外面几乎是没有什么人可以杀掉它们的。
　　姜辰便开始继续往前走着。
　　这时一直待在他口袋里面的阴阳探宝鼠，探出了个脑袋。
　　紧接着它直接跳到了地上，回过头看了姜辰一眼，拉了拉他的裤脚。
　　“又有宝物了？”姜辰试探性的问道。
　　阴阳探宝鼠好似是听懂了姜辰的话语，点了点头。
　　随后它直接朝着一个方向跑了过去。
　　姜辰见状立即跟了上去。
　　不知不觉之中，姜辰跟着阴阳探宝鼠来到一处已经化为了废墟的遗址。
　　不过这处遗址上居住这一群绿级高塔怪物以及一只青级高塔怪物！
　　姜辰小心翼翼捧起了停了下来了阴阳探宝鼠。
　　将其重新的放回到了口袋之后，他便直接朝着那伙高塔怪物走了过去，右手紧握着蛇龙魔戟。
　　仿佛是感受到了姜辰的气息般，它们皆是不约而同的将目光看向了姜辰。
　　它们慢慢站了起来，那只青级的高塔怪物率先朝着姜辰袭来。
　　张开了血盆大口，那锋利的獠牙显得是那么的森冷，一口咬在了姜辰的肩膀上。
　　锵~
　　梅花银月甲硬生生的抗下了它的咬合力，姜辰的目光看向了它，双肩一震，强大的真气直接将它给震飞了出去。
　　飞倒出去它撞到了一根柱子才勉勉强强的停住了身体。
　　“吼——”它落在了地上后，目光极为恼怒的看向了姜辰，发出一声吼叫。
　　其它绿级高塔怪物前赴后继的朝着姜辰的撕咬而来。
　　姜辰慢慢的举起了手中长戟。
　　只见一道红光闪过，那群绿级高塔怪物毫无征兆的直接到了下来，鲜血染红了它们身下的土壤。
　　姜辰则是站了它们的身后，他看着那只青级高塔怪物，直接扔出了手中长戟。
　　青级高塔怪物看到迎面袭来的长戟，双眼散发出一道褐色光晕，一道褐色保护罩直接笼盖了它躯体。
　　蛇龙长戟也被抵御在了外面，刺不进去。
　　姜辰一个箭步便是直接来到了蛇龙长戟面前，右手直接抓住戟身，一发力，直接破开了青级高塔怪物的防护罩。
　　那道防护罩如同鸡蛋壳一般，出现一条条裂纹，随后直接化为了碎片，蛇龙魔戟也直接刺入了它的身体。
　　殷红的鲜血逐渐从蛇龙魔戟上滴落到了地面上。
　　他拔出了长戟后，未待他去喊，阴阳探宝鼠便是直接跑了出来的，它一头栽进了那堆废墟之中的一个小洞穴之中。
　　姜辰也收回了蛇龙魔戟，找了一块较为干净的石头便是直接坐了下来，等待着阴阳探宝鼠的出来。
　　许久之后阴阳探宝鼠叼着一块石板走了出去，他将这块石板小心翼翼的递给了姜辰。
　　姜辰看着手中石板，发现上面有着十二圆形洞孔。
　　并且这十二个洞孔，大小居然还不一样！
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠直接一跃而起，跳到了石板上，它手指着其中一个洞孔，样子显得极为着急。
　　姜辰看着它所指的洞孔，似乎也是想到了什么一般，右手一翻，之前那颗阴阳探宝鼠从那座高塔之中得到的血色宝珠。
　　他尝试性将这颗血色宝珠放进阴阳探宝鼠所指的洞孔。
　　没想到这颗血色宝珠居然和石板上的洞孔完美的一致，在散发了一阵诡异的血色光芒之后。
　　这颗血色宝珠和这块石板融合在了一起，姜辰无论怎么扣，都再也扣不下来了。
　　“十二颗宝珠，人家是集齐七龙珠实现一个愿望，我这如果集齐了十二个，不得让我实现两个愿望！”
　　姜辰开玩笑的说罢之后，便是将这块石板收入到了紫韵戒之中了。
　　短暂的歇息片刻后他便是开始寻找前往第二层传送阵。
　　俗话说的好，功夫不负有心人他的终于找到了前往第二层的传送阵。
　　“终于知道了第二层的传送阵，不过该如何启动？”
　　姜辰看着灰暗的传送阵，一时间不知道该如何打开的这处传送阵了。
　　说着他开始到处寻找的时候，是不是有什么机关可以启动这个传送阵的时候，一只绿级高塔怪物这时忽然杀了过来。
　　看着袭来绿级怪物，他的身上逐渐的开始缠绕起了真气，右手之中浮现万里百丰弓，已经做出了拉弦动作，弓上开始出现一支近乎透明的箭矢。
　　殊不知就在他的真气冒出一瞬间，居然牵动了原本灰暗的传送阵。
　　重新启动的传送阵散发出了一道耀眼的光芒之后，姜辰射出此箭之际。
　　所射中的目标并不是那只绿级高塔怪物，而是一只青级高塔怪物。
　　姜辰看着死去浑身呈现白色的青级高塔怪物，以及周围白雪皑皑的。
　　这一刻他才反应了过来，自己根本已经不在第一层，而是在第二层了。
　　“我擦，居然启动了？”姜辰这一刻都不知道传送阵是如何的启动的。
　　思绪许久，他忽然想到什么，喃喃道：“是因为真气吗？说起来，在梦泽市高塔闯祸，无意打开传送阵，好像也是因为真气所以才打开的！”
　　姜辰这时知道自己的真气原来可以打开高塔之中的传送阵。
　　旋即他便是直接踏出传送阵。
　　然而就在他踏出传送阵的那一刻，近乎数十头青级的高塔怪物目光死死的盯着他。
　　“嘶~”一条如同的蟒蛇，浑身覆盖如同晶石一般的鳞片的青级高塔怪物堵住了他的去路。
　　姜辰停下了脚步，他的目光看了一眼周围。
　　无数青级怪物如潮水般涌现，甚至于空中都是，它们死死的将他这外来侵略者给团团围住！
　　“我靠，有没有搞错，这欢迎阵仗未免有些大了吧！”

第174章冰窟之中的大蟒蛇
　　姜辰看着周围的高塔怪物，手中万里百丰弓化为了碧海玄龙剑。
　　那只似蟒蛇的高塔怪物，张开了血盆大口，锋利的獠牙上淬炼着绿色毒液。
　　姜辰见状，平稳住了呼吸后，身上逐渐的开始升腾其一股真气与仙气所交织的气息。
　　“秋枫青阳剑图·第一式·落叶！”
　　话音落地白雪皑皑的环境之中，忽然出现几片红色枫叶。
　　这些看似柔软无力枫叶竟是在瞬间化为了一片片宛如锋利刀刃般，狠狠的插中了那群围来的高塔怪物。
　　“吼——”
　　“咻——”
　　各种惨叫声络绎不绝，流出的鲜血染红了那白色的雪地。
　　它们双目充满怒火的看向了姜辰，各个张牙舞爪的模样朝着姜辰直接冲了过来。
　　姜辰面对袭来的众多高塔怪物，甩了甩手中长剑。
　　本是有些风平浪静的空间，突然开始了狂风大作，地上白雪被席卷到了半空之中。
　　这群青级高塔怪物似乎是意识到了危险一般，停下了进攻的步伐，目光皆是整齐的看向了空中。、
　　“秋枫青阳剑图·第二式·归土！”
　　一声落地。
　　汇聚在了空中白雪化为了一柄巨剑。
　　此剑随着姜辰的挥下，而落下！
　　庞大的巨剑犹如一座山岳压来一般。
　　它们看着眼前一幕，处于生存反应，它们想要跑路，可是那些插入进了它们身体里面的枫叶似乎被袭来的巨剑所牵引。
　　那种疼痛再度的涌上心头，这也就导致了它们行动开始变得无比缓慢了。
　　这一击狠狠的砸在了它们的身上，一时间血肉横飞，鲜红的颜色彻底的布满了那周围白雪！
　　姜辰看着眼前的一幕，踏着这些血肉，开始寻找前往第三层的传送阵。
　　不知不觉他进入到了一片枯树林之中，其怀中的阴阳探宝鼠再度从他口袋之中跑了出来。
　　它异常兴奋直接跳到了雪地之中，跑了几步，便回头看了一眼姜辰。
　　又有宝物？
　　姜辰有些疑惑，同时也有些兴奋的跟了上去。
　　阴阳探宝鼠带着姜辰直接来到了一处雪峰之巅，在这处雪峰之巅上有着一处深不见底冰窟，似乎直达雪山底部一样。
　　阴阳探宝鼠停在了冰窟旁，极为激动的跳到了姜辰的肩膀上，小手拉着姜辰那白色的头发。
　　“这个里面有宝物？”姜辰右手指了指其中。
　　阴阳探宝鼠，点头如捣蒜般，疯狂的点头。
　　他便是来到冰窟旁，看着深不见底的冰窟，犹豫几分，一咬牙：“TMD，下去就下去吧，但愿是一个好宝贝啊！”
　　话音刚落他便是直接跳了下去。
　　那种失重的感觉出现在他身上，他也是下意识将目光往下一看，不可不要紧，一看吓一跳啊。
　　一只蓝级的超级大蟒蛇张开了血盆大口，浑身呈现白色与黑色交织的。
　　“我去……”姜辰目光看向了一旁的冰壁，右手之中出现了碧海玄龙剑，一剑直接插入了冰壁之中。
　　一直划了十多厘米，才停了下来。
　　他凭借手臂力量，一跃而起，成功的落在了碧海玄龙剑上。
　　“主人，你好重啊！”碧海玄龙剑剑灵有些痛苦说道。
　　姜辰更是直接蹲了下来，没有理会的剑灵的话语，而是将目光死死的看着底部庞大的高塔怪物。
　　“这体型，恐怕这个雪山内部都是它的身子吧！”姜辰也是不由的感到了几分惊讶。
　　“嘶~”
　　他听到了这声嘶叫声，迅速的半站了其来，右手之中逐渐的浮现了长枪初春。
　　紧握着长枪，随时准备着抵御眼前这只庞然大物。
　　下一秒那只高塔怪物张开了那渗人的血色瞳孔，一个呼吸间，它便朝着姜辰撕咬而来，速度及其快。
　　所幸姜辰反应迅速，一个跳步便是直接避开它的攻击。
　　然而他在落下的时候，没有任何着落点。
　　这让那只高塔怪物抓住了机会，它一口直接将他咬住在了口腔之中。
　　砰~
　　一声爆炸声响起，那只高塔怪物头部瞬间炸裂开来，鲜血炸的到处皆是，无数血肉落到了最底部。
　　姜辰也从口中跑了出来，重新的落在了碧海玄龙剑上。
　　“主人，你可以轻一点吗？我感觉我的剑刃都快要断掉了！”碧海玄龙剑的剑灵直接开口吐槽抱怨道。
　　“闭嘴，有事情等解决了这只大蟒蛇再说！”姜辰目光凝重的看着，居然以肉眼可见的速度在恢复头部的大蟒蛇，他开始有些想要收服这个家伙了！
　　剑灵听到了姜辰的呵斥，立即变得乖巧了起来：“好嘞！”
　　重新的复原了头部的大蟒蛇，目光极为恼怒看向了姜辰。
　　它再度张开了血盆大口，两颗比象牙还要大的尖锐牙齿上，逐渐的开始出现丝丝黑色毒液。
　　不一会那毒液宛如高压水枪所喷射出来般，剧毒的液体朝着姜辰的袭来。
　　“我去，蟒蛇居然还会喷毒！”姜辰立即跳开了碧海玄龙剑上面。
　　那道毒液又朝着半空之中的姜辰袭来。
　　见此姜辰立即借助一旁的冰壁作为借力点，完完全全的避开了毒液。
　　他开始不断的借助冰壁，朝着那条大蟒蛇袭来。
　　距离的大蟒蛇不到一米的时候，眨眼间，姜辰便是忽然消失。
　　那条大蟒蛇也是找不到姜辰的身影，开始到处找来找去，愣是没有发现一点踪影。
　　“小蛇，在找我吗？”姜辰不知何时出现在了这条大蟒蛇的背部之上，手中长枪直接破开了它的鳞片。
　　在它的血肉上划出了一道十分深的血口。
　　剧烈的疼痛感，让大蟒蛇开始撞来撞去，整座雪山开始不停的颤抖。
　　姜辰楞是稳稳的站在大蟒蛇的背部上，他看着刚刚恢复的血口，便是又划出了一条血口。
　　如此往复不久之后大蟒蛇便是精疲力尽的到了下去，姜辰感觉差不多了，这才从它的背部上跳了下来。
　　来到其面前。
　　手中长枪抵住了它的脑袋，随后左手之中冒出了一粒化妖丹。
　　他也是直接的将这粒化妖丹扔到了大蟒蛇的嘴巴里面。
　　当这粒化妖丹进入到了大蟒蛇的嘴巴里面之后，大蟒蛇的身体便开始不断的缩小，但是其实力却得到暴涨。
　　最后这条大蟒蛇竟只是化为了一个巴掌大小的小蛇，它看待姜辰的目光倒是柔顺了不少，乖巧的说道：“主人！”

第175章宝剑与宝盒
　　姜辰将其捧了起来，说道：“你以后叫做小蛇如何？”
　　“一切听主人的便是！”小蛇的脸上竟是出现了拟人般的微笑。
　　这时阴阳探宝鼠直接从姜辰的口袋里面跑了出来，在冰冷的地面上，它开始朝着一个漆黑的地方走了过去。
　　姜辰立即跟了上去。
　　一路上他倒是看到了不少白骨，其中居然也不乏有着人类尸骨。
　　“小蛇，这个地方难道也会有其他人类的进入？”
　　“有，不过就是很少！”
　　“知道了！”姜辰一边跟着阴阳探宝鼠的步伐，一边点着头。
　　虽然这个高塔是未被国家所攻略下来的，但是毕竟也是一处高塔，一些人绝对会因为好奇而进来的。
　　片刻之后姜辰跟着阴阳探宝鼠来到一处散发着幽蓝色光芒地方。
　　这个地方所感觉到的寒气明显比其他地上冷上了许多。
　　并且他还看到了一柄全身呈现为宝蓝色的宝剑倒插在了一块巨大的冰块之上，同时再其不远处还放置着一个小盒子。
　　高塔之中居然还有宝剑和一个小盒子？
　　姜辰倒是有些疑惑走上前，拾起了那个盒子。
　　明明处于如此寒冷的地方，这个盒子上居然不曾结出一层冰霜，而且看来极为的新。
　　他的将其打开之后，只是看到了这个小盒子里面的装着一把钥匙，这把钥匙上的刻有一些神秘的文字。
　　写的是什么玩意儿？
　　姜辰有些不理解的看了几遍，也未曾看到其中一个文字。
　　旋即他便是懒得再去看，而是将其直接收入到了紫韵戒之中。
　　“小蛇，你知道这柄长剑什么时候出现在这个地方的吗？”姜辰开口询问道。
　　小蛇也是无奈的摇了摇头：“我也不知道，我刚刚睁开眼睛的时候，这个东西就已经出现在了这个地方！”
　　姜辰点了点头，随后直接将右手放在了剑柄上。
　　刚刚放上去的时候，便已经感觉到了，这柄长剑在不断的吸食着他的真气。
　　“这柄剑居然会吸食我的真气，既然如此，我就让你一次性吸到饱！”姜辰嘴角轻佻，身上真气瞬间爆发出来，大量的真气疯狂的涌入进了这柄长剑之中。
　　不一会这柄长剑上开始莫名其妙的冒出一些雪花，凋零雪花缠绕着剑身。
　　不知道是不是这柄长剑吃饱了，便不在开始吸食姜辰的真气，也是被他轻而易举的给拔了出来。
　　姜辰看着剑身在不断围绕雪花的长剑，也是不由的感叹：“此剑到不失为一柄好剑啊！”
　　“主人，你不觉得你忘记了你最为要好的长剑了吗？”碧海玄龙剑剑灵，如同怨妇一般忽然出现在了姜辰的身后。
　　听到了剑灵的声音，姜辰这才反应了过来，自己似乎好像真的忘记了碧海玄龙剑了。
　　也是有些尴尬的摸着后脑勺说道：“哈哈哈，不好意思一下忘记你了！”
　　“算了，不过作为补偿，我可以吃掉主人你手中那柄剑吗？”从话语之中便是能听出来，碧海玄龙剑剑灵十分想吃掉姜辰手中的长剑，来修补自己所受到的损坏！
　　姜辰却直接将这柄长剑扔到了紫韵戒之中，摇了摇头：“不行，这柄长剑你还不能吃，万一这柄长剑还有其他的用处呢？”
　　“主人，你就是小气！”剑灵也是有些生气的转过了身，紧接着有抱怨道：“主人这个的傻瓜，永远都不了解我，只知道折磨我！”
　　“想我在修真界的时候，是何等的威风，天下第一剑，世间所有兵器见到我，都要喊我一声大佬！”
　　姜辰从来都不惯着碧海玄龙剑，直接绕开了它，耸了耸肩说道：“如果你愿意待着这个地方我也无所谓，反正我也有初春，还有其他强力的武器，缺你一柄残缺的武器，对我来说无伤大雅！”
　　“倒是你可不要在这个地方被冻成冰块了！”
　　碧海玄龙剑剑灵看到姜辰居然真的如此无情的走了那么远，立即跑了过去，怂了说道：“对不起，对不起嘛！我只是口嗨了一下，还望主人你大人有大量，前往不要和小人我一般见识！”
　　姜辰没有理会它，而是抬起头看着那出口。
　　这时小蛇直接的开口说道：“主人，我带着您出去吧！”
　　“是吗，那就有劳你了！”姜辰直接将小蛇放在了地上。
　　一下地的小蛇，身体便开始的不断的扩大，等扩大的差不多之后，它回过头将目光看向了姜辰说道：“主人，您直接跳到我的头上了！”
　　姜辰点了点头，目光看向了一旁的碧海玄龙剑，一把抓住了它，将其收了起来之后。
　　他直接一跃而起，跳到了小蛇的脑顶上。
　　下一秒小蛇的身躯在不断的开始扩大的，最后居然将他硬生生的托到了冰窟之上。
　　姜辰跳到了冰窟之外后，小蛇便瞬间变回成了原来的模样，落在了姜辰的肩膀上。
　　“既然都已经得到了宝物，接下来该去第三层了，也不知道第三层是不是也有宝物！”
　　在第一层与第二层获得了宝物的姜辰，可是对第三层充满了好奇与期待！
　　随后姜辰在茫茫大雪之中，寻找了不知道多久，才终于在一处的冰洞里面的发现了传送阵。
　　他的便直接的用真气驱动了这个的传送阵。
　　不一会他便是在传送阵一阵耀眼的光芒之下，消失在了第二层，出现在了第三层之中。
　　睁开眼的时候，他看着眼前沙漠，同时上方居然还着一轮炙热的太阳。
　　“刚刚从寒冷之地跑了出来，没想到第三层居然是一处沙漠，而且还如此炎热！”
　　若是不是有着真气护体，他可能真的受不了了！
　　他开始在柔软的沙子上面，如履平地般行走着。
　　小蛇在寒冷之地待习惯了，一下子来到如此炎热之地，它便是一副病恹恹的模样趴在了姜辰的肩膀上，一动不动。
　　姜辰自然是注意到了它的变化：“你先去紫韵戒里面待吧！”
　　“不好意思……主人！”小蛇说话都显得有些艰难了。
　　他没有说些什么，便直接将小蛇扔到了紫韵戒之中。
　　片刻之后阴阳探宝鼠这个家伙，又一次的从姜辰的口袋里面探出了个小脑袋，圆溜溜的大眼睛似乎在探索着什么。

第176章“绿洲”
　　姜辰也是注意到阴阳探宝鼠情况，低下头看着它，低喃道：“第三层也有宝物？”
　　话语刚刚落地阴阳探宝鼠便是直接从姜辰的口袋之中爬了出去，朝着某个方向极速前进着。
　　姜辰立即跟在阴阳探宝鼠的后面。
　　不过有些奇怪的就是，一路上居然没有遇到一只高塔怪物，其实这是不符合常理的。
　　只是姜辰跟在阴阳探宝鼠的后面，脑海之中不断的想着这第三层有什么宝物，也就一下子没有注意到这一点了。
　　许久之后他跟着阴阳探宝鼠步伐，注意到它的步伐开始降速了。
　　他便明明的抬起了头颅，一片绿洲居然出现在了他的眼中。
　　没想到，居然还有绿洲！
　　姜辰跟着阴阳探宝鼠来到了这片绿洲的时候，阴阳探宝鼠却是在绿洲外面停下了脚步，不再敢走进去一步。
　　他蹲下了身子，小心翼翼的将它捧了起来，说道：“看来这个里面是有什么可怕的东西，让它不再敢走进去了。”
　　为了保险起见。
　　他将阴阳探宝鼠也扔到了紫韵戒之中。
　　他独自一人踏入了这片绿洲之中。
　　刚刚进入到了绿洲之中，一股十分凉爽的风儿直接是扑面而来，似乎是在隐隐约约中，听到了一道女子嬉戏玩耍的声音。
　　姜辰顺着声音的方向，朝着那个发出女子嬉戏笑声的地方走了过去。
　　当他越来越靠近，那道嬉戏声也就越来越清晰了。
　　拨开一叶芭蕉叶，七名容貌极为美丽的女子，衣不遮体的在湖水之中嬉戏玩耍。
　　清澈的湖水泼在她们身上，将原本就有些透明的衣裳，变得愈加若隐若现。
　　姜辰看着眼前一幕，轻咳一声：“真是伤风败俗啊，我一定要举报这种行为，先拍个视频作为证据！”
　　说着他默默的掏出了手机，打开了摄像头，进行着收集证据。
　　也不知道是不是姜辰发出声音大了一些，还是因为什么，那七名女子的目光同时看向了姜辰。
　　不过她们的脸上居然没有惊慌失措，反而是一脸惊喜朝着姜辰跑了过来。
　　“公子，过来我们姐妹几个一起玩耍呀！”其中一名女子直接抱住姜辰的手臂，紧接着又一名女子抱住了他的另一条胳膊。
　　面对七名女子的邀请，姜辰嘴角忍不住的往上扬：“讨厌啦，我可是一个纯情处男，你们可有对我温柔一些哦！”
　　“奴家可是温柔进骨子里面了！”一名女子轻轻的在姜辰的耳朵边上吹了一口热气。
　　当姜辰即将被拉进到了湖水之中的时候，他却是停下了脚步。
　　一名女子身子直接贴在了姜辰的身上，那妩媚入了骨子里的眼神看着姜辰：“公子，为何突然不在前进了呢？”
　　“我怕被你们吃掉了！”姜辰露出了神秘一笑。
　　另外一名女子，紧紧抱住了姜辰胳膊：“怎么会呢，而且难道公子不想被我们吃掉吗？”
　　她故意的在“吃掉”这两个字上面加重了语气。
　　姜辰目光看向了她，淡笑道：“我可还想活上万年，可不想被吃掉了！”
　　说着他的身上忽然爆发出一股真气，这股真气瞬间将围绕着他的七名女子全部都给震飞了出去。
　　随着七名女子飞到了出去之后，他眼中的绿洲瞬间化为了一片荒漠，而那湖水却是化为了一只似高树的高塔怪物巨大口腔。
　　而围绕着，勾引着姜辰的七名极品美女也变成几根人形的树枝。
　　这些树枝慢慢的回道了那高塔怪物身体之中。
　　姜辰右手之中握着刚刚得到的剑身缠绕雪花的长剑。
　　呼吸间他便是突然出现在了那高塔怪物身前，挥出一剑，此剑轻而易举的在高塔怪物身上划出了一道血口子。
　　并且此剑所造成的伤口之处，竟直接出现了一道冰霜，令它没有任何机会进行复原。
　　姜辰的未待这只高塔怪物反应过来，速度便是越来越快，在它身上留下的伤口也就越来越多。
　　不到一会儿它的身上出现了无数结冰的伤口。
　　剧烈的疼痛感，令它忍不住的大喊了出来：“吼——”
　　下一秒它身上冒出无数枝条，这些枝条迅速的包裹住它的身躯。
　　几秒后它就如同一颗黑色巨形蛋。
　　姜辰随之停下了攻击，向后退出了数步，目光凝聚的看着那颗巨大无比的黑蛋！
　　“万万没想到，这颗树居然还是卵生的！”他看着此蛋不由的吐槽道。
　　三息后蛋破开了，之前那个巨大无比的树形高塔怪物，此刻宛如人形一般，其右手紧握着一柄长剑。
　　细细一看的话，就可以发现这个家伙居然与姜辰外形差不多。
　　姜辰看着眼前变成了这幅模样的高塔怪物，看了许久，才发现道：“我去，这个玩意儿怎么和我差不多？”
　　旋即他直接朝着它一剑挥砍而来。
　　对面的高塔怪物也是有模有样的做出了一样的动作，一样的攻击方式。
　　二者碰撞的瞬间，产生的气浪直接将地面上沙子全部都席卷开来。
　　片刻后姜辰与它几乎同时被弹开了。
　　“有点意思了！”姜辰嘴角微微向上扬起，站直了身体后，甩了甩手中长剑之后。
　　便再度朝着高塔怪物袭来。
　　高塔怪物几乎也是同时的朝着他袭来。
　　那曾想姜辰在半途上将手中的长剑，切换成了蛇龙魔戟。
　　面对如此突如其来的切换武器，高塔怪物怎么可能反应的过来。
　　最后的结果就是，姜辰的长戟直接刺穿了高塔怪物的身躯，但是高塔怪物手中的长剑却都还没有挨到姜辰。
　　姜辰随后拔出长戟，高塔怪物随之到了下去，绿色的鲜血将黄色的沙子染成了个颜色。
　　他看着地上的尸体，挥去了戟上所沾染的鲜血，淡笑道：“所谓一寸长，一寸强！没想到吧！”
　　片刻之后他便收回了长戟，将阴阳探宝鼠放了出来。
　　刚刚一出现在姜辰手掌心的阴阳探宝鼠在感知到没有危险后，立即跳到了地上，绕过了那只高塔怪物的尸体。
　　它来到了远处一个被枝条所包裹大型沙坑之中：“叽叽叽~”
　　“宝物就在这个地方吗。”姜辰立即来到此处，右手之中逐渐的浮现了碧海玄龙剑！

第177章被吞掉了
　　姜辰右手紧握着碧海玄龙剑，用力挥出一击之后，那些看似僵硬无比的枝条瞬间化为齑粉。
　　而被枝条覆盖沙坑之中显露着又是一个宝盒。
　　又一个盒子？
　　姜辰他看着这个盒子，将其拿了其来之后，直接将其给打开了，其中竟也是躺着一枚钥匙。
　　不过这枚钥匙与之前那一把有些不同，在外观上明显比那一枚大上了一些。
　　“两枚钥匙？难道是说，在下一层还有什么更为大礼物给我的吗？”姜辰对于那个所谓宝物，充满了好奇心，于是他开始立即寻找前往第四层传送阵！
　　不一会儿前往第四层的传送阵便被直接找到了。
　　姜辰抵达了第四层后，便是看到了浓郁无比的大雾，甚至达到了那种伸手不见五指的地步了。
　　这股大雾也有些奇怪，居然可以隔绝掉他的真气，导致他无法使用真气进行探路。
　　唰~
　　一道黄色光线从姜辰右臂擦过。
　　姜辰低头看了一眼右臂，发现右臂上居然是多出了一条血痕，下一秒便恢复了。
　　紧接着数道黄色光线从他的身上穿过。
　　这些攻击居然可以穿过梅花银月甲的防御，直接攻击在他的肉体上。
　　“小蛇！”姜辰眼神冷淡，将小蛇直接放了出来。
　　一落地的小蛇身体立即开始不断的扩大，它怒喝一声：“嘶吼~”
　　原本浓郁的大雾在这一刻居然被短暂的吹散了。
　　一片荒芜的枯树林进入到了姜辰的眼中，同时给他造成了一些伤害的不明东西也是被看清楚了。
　　这些小家伙长的跟个黄鼠狼一样，移速上将其之快，双足上皆是长有了一对锋利的刀刃。
　　姜辰的目光逐渐从这些家伙身上挪开，看向了不远处体型更大，背部都长有的刀刃的高塔怪物。
　　看来那个家伙就是指挥这群小家伙的老大了，擒贼先擒王！
　　他对着小蛇直接说道：“抓住那只体型最大的那一只！”
　　“是，主人！”小蛇那冰冷的血色瞳孔看向了那只高塔怪物。
　　不知道是不是因为感知到了危险，那只高塔怪物立即朝着另一个方向极速跑路了。
　　其他的比它体型小上一些高塔怪物，毫无恐惧的朝着小蛇撕咬而来。
　　姜辰右手紧握着那柄散发着雪花的长剑，身形一晃，便出现在了小蛇身前，嘴角微微上扬：“刚刚你们玩的有些开心啊，现在轮到我了吧！”
　　话音落地长剑上的雪花愈加的变多，寒冷气息瞬间布满了周围，甚至于地面上都开始布上了一层冰霜。
　　那些高塔怪物，各个张开了血盆大口，双足上刀刃振振作响。
　　它们刚刚踏出一步，姜辰便直接瞬移到了它们的面前，手中长剑直接挥斩了出去。
　　仅仅只是眨眼的功夫，它们便是化为了无数碎冰，落在了地面上。
　　同时小蛇叼着那只高塔怪物回来，硬生生的将其扔到了姜辰的脚边。
　　“主人，已经抓回来了！”
　　姜辰点了点头，俯下身看着已经奄奄一息的高塔怪物，他右手一翻，一粒化妖丹随之出现在了其掌心之中。
　　他没有任何犹豫直接将这粒化妖丹塞进了这只高塔怪物的口腔之中。
　　服下了化妖丹瞬间，高塔怪物身上浮现一道黄色光晕。
　　待到光晕消散时，原本奄奄一息的它，不仅完全恢复了，其实力更是得到暴涨。
　　它那棕色的竖瞳看向了姜辰，变得无比乖巧道：“见过，主人！”
　　姜辰点了点头：“该叫你什么呢？黄太狼？还是啊黄？或者是小狼？”
　　思绪许久之后他也是懒得再去想什么名字了，直接说道：“你以后就叫做黄鼠狼拉倒，我也懒得去取什么名字了！”
　　“多谢，主人赐名！”黄鼠狼甚是喜爱的点了点头。
　　“多多指教！”小蛇恢复成了原来的大小，趴在姜辰的肩膀上，对着黄鼠狼亲昵的打着招呼。
　　黄鼠狼虽然服用了姜辰的化妖丹，也是变成了一只妖，但是面对小蛇时，那种发至内心的恐惧，让它下意识的向后退出了数步。
　　“多……多……多多……指教！”黄鼠狼极为恐惧的咽下了口水，那竖瞳也是因为恐惧，而缩小了足足一倍有余！
　　姜辰见状也只是无奈的笑了笑，旋即将小蛇扔到了紫韵戒之中，目光看向黄鼠狼的时候。
　　阴阳探宝鼠直接跑了出来，鼻子嗅了嗅，之后一脸惊喜的看向了某个方向，迈着小短腿朝着那个方向走了过去。
　　姜辰立即跟了上去，黄鼠狼也是急忙跟上姜辰的步伐。
　　不知不觉之中，他跟着阴阳探宝鼠的步伐来到的一处毫无迷雾的地方。
　　这个地方有着一片异常浑浊的湖水，浑浊的可能伸手下去，都看不到那一只手了。
　　阴阳探宝鼠就是停在了湖边上，拉了拉姜辰的裤脚，指着湖水，急切的说道：“叽叽叽……”
　　“宝物这个湖水之中？”
　　阴阳探宝鼠听到姜辰话语，立即点了点头。
　　姜辰看着这片湖水，犹豫片刻后，一咬牙便是直接一头跳进了湖水之中。
　　黄鼠狼则是站在岸边上，保护着阴阳探宝鼠这个小家伙。
　　进入湖水之中的姜辰，睁开眼睛后，在漆黑无比的湖水之中，隐隐约约之中看到了一缕白色亮点。
　　有光！
　　他立即朝着那个光源点前行着。
　　随着他的距离那个光源越来越近，却发现那个所谓光源居然是一只庞大，类似鲸鱼的高塔怪物嘴巴。
　　而散发出光点的只是它那根小舌头。
　　卧槽，这么坑爹吗！
　　姜辰反应过来时，却已经是为所欲为了，他整个人直接被这条的高塔鬼物活生生的吞了下去。
　　吃了这个食物，它便又张开了嘴巴，等待下一个猎物的出现。
　　几秒后它感觉腹部异常的疼痛，丝丝鲜血从它的嘴角飘散。
　　“吼——”一声怒吼，它开始在湖水之中不停的翻滚，巨大的浪花拍打在了岸边上。
　　黄鼠狼看着眼前一幕，立即带着阴阳探宝鼠，向后撤出了数步。
　　慢慢地浑浊的湖面上出现了一大片血液。
　　紧接着那只高塔怪物的尸体浮上了湖面！

第178章居然被传送出来了
　　只见姜辰站在了那具高塔怪物的尸体上，手中拿着一个盒子。
　　他回到了陆地上之后，吐槽道：“差一点没有被臭死了，没想到这个玩意儿刚刚好也在它的肚子里面，真是饿急了什么都吃啊！”
　　话音落地之后他便是直接打开盒子，不出所料，依旧是一把钥匙。
　　“又一把？这都第三把了，该不会接下来的都是这个样子的吧！”姜辰不由的苦笑一声，之后将这枚钥匙放进了紫韵戒之中。
　　黄鼠狼这时带着阴阳探宝鼠回道了姜辰的身边：“主人，有没有受伤？”
　　姜辰拿起了阴阳探宝鼠，摇了摇头：“没有什么，对了，你知道前往第五层的传送阵在什么地方吗？”
　　“知道，主人您跟我来！”说罢，黄鼠狼便带着姜辰穿过几条较为崎岖的道路。
　　很快便已经抵达了传送阵的位置。
　　姜辰将右手直接放在了传送阵上，随之一道淡蓝色的光芒亮起之后。
　　他的身影便系消失在了第四层，出现在了第五层。
　　第五层不像其它四层一般，有着宽阔的地界，它只有着一个富丽堂皇的宫殿。
　　在这个宫殿之上的一把椅子上放置着一个巨大的箱子，在这个箱子上便是有着三个钥匙孔。
　　“看来那个箱子里面就有着好宝贝了！”姜辰嘴角轻佻，刚刚上前一步，一具冰蓝色的骷髅忽然杀了出来。
　　在他目光下，这具冰蓝色的骷髅居然开始长出血肉。
　　眨眼间一具有着冰蓝色长发，容貌极美的女子映入眼帘。
　　她慢慢地睁开了眼睛，冰蓝色的瞳孔看向了姜辰，她就像是一具毫无感情的傀儡，冰冷的说着话语：“你敢闯入此等地方，该杀！”
　　话音落地她伸出右手，姜辰居然感觉自己紫韵戒里面出现了异变，他的查看一番，竟是那柄长剑在里面不断的动来动去。
　　“难道……”姜辰目光凝聚的看向了她，冷声道：“你是这座高塔的主人？”
　　“主人？”她却摇了摇头，紧接着说道：“我没有必要和你一个侵入者说如此多的废话！”
　　下一秒她见无法唤出那柄长剑，便是凝聚出了一柄长剑。
　　姜辰看着眼前一幕，瞳孔微微一缩：“修真者？”
　　他身为修真者自然是一下子就看出了她身上刚刚所散发的气息，根本不是什么高塔怪物，或者是觉醒者，而是修真者才有的真气！
　　锵~
　　那女子瞬移到了姜辰的面前，毫不犹豫的挥下了手中长剑。
　　姜辰反应速度也是快，立即唤出蛇龙魔戟，抗下了女子的这一击。
　　二者僵持了几秒后，皆是被弹开了数米。
　　堪堪稳住了身子的姜辰，看着眼前女子，嘴角微微上扬：“你的实力似乎也达到金丹期，看来我也有必要认真一些了！”
　　“我还是第一次与修真者对战呢！”、话音落地姜辰身上的气息忽然暴涨，其白色长发无风自动，目光也变得无比犀利。
　　那女子似乎也是看出了姜辰认真了，她也直接将自己实力全部显露了出来。
　　一粒灰尘落地时二者便在瞬间碰撞了数百下，原本平坦的地面上，可是源源不断的出现了大大小小的坑洼。
　　尘土跟是在这片空间之中到处飞扬。
　　在漫天的尘土之中，只能看到不断闪烁的电光火石！
　　不知持续了多久战斗。
　　只是看到了一道身影飞倒了出来。
　　砰~
　　那道身影死死镶嵌在了墙壁之中。
　　待到尘土落地时，才看清楚那道身影原来是那女子。
　　她的身上布满了无数伤口，胸口处更是直接凹陷了下去，毫无之前那种冰山美人的样子。
　　姜辰身上的衣物上虽然有着无数剑痕，但是其肉体有着梅花银月甲的保护，他几乎没有受到任何伤害。
　　并且因为他使用的是蛇龙魔戟这一柄武器，这柄武器打的越久，攻击力也就越强的。
　　其实从一开始，那女子的败局就已经注定了下里来。
　　姜辰慢慢的走到了其跟前时，一个活生生的人竟是化为了一缕泡沫消散。
　　他多看了一眼女子消失的地方后，便是迫不及待的来到了那个大箱子的面前，从紫韵戒之中取出了那三枚钥匙。
　　逐一的打开了三把锁。
　　最后一把锁打开了之后，他怀着忐忑不安的心情打开了箱子。
　　随着箱子的打开，一颗冰蓝色的珠子随之出现在了姜辰的目光之中。
　　同时在着颗珠子的身旁还放着一本古籍。
　　“《千封万里》？”姜辰看着这本古籍的名字，随后想要打开的时候，却发现根本打不开。
　　“他奶奶的，看我日日夜夜所练成的麒麟臂！”姜辰咬紧牙关，拼劲了九牛二虎之力也没有打开一点，倒是把他累得够呛。
　　他只能放弃，一脸嫌弃的将其扔进了紫韵戒之中。
　　随后他将目光看向了，那颗冰蓝色的珠子。
　　难道，这颗珠子也是那个石板上的吗？
　　姜辰如此想着，右手上已经浮现了那个石板，他没有任何犹豫的直接将这颗珠子放进到了石板上相对应的位置。
　　果然如同他所想的一般，这颗珠子正好和石板上的一个洞孔契合。
　　闪过一道冰蓝色的光晕后，那颗珠子便与石板完完全全的融合在了一起，怎么也拿不下来了。
　　多看了几眼后，他便是将这块石板扔进到了紫韵戒之中。
　　转过身的时候，他看到了正中央出现了一个传送阵，并且这个传送阵呈现启动的状态。
　　姜辰也没有多想，便直接站在了传送阵上面。
　　本来他以为自己是前往最高层的第六层，可是等他睁开眼睛的时候。
　　自己居然出现在了塔外面。
　　看着周围无比熟悉环境，他仰头看到了那座高塔的时候，疑惑道：“怎么回事？我不应该在第六层的吗？怎么会突然被传送出来？”
　　正当姜辰疑惑的时候，没得进入高塔的四妖看到了他出来，十分激动跑到了他的跟前。
　　“主人，怎么样，有没有受伤？”寒晶豹兔十分关心的直接扑入到了姜辰的怀中。
　　姜辰面对四妖关心，微笑的摇了摇头：“我没有什么事情！”
　　四妖听到姜辰说出此话，并且也没有看到他身上有什么伤口，便也就放心了！

第179章抵达北平省，美丽的误解
　　姜辰回头看了一眼那座高塔没有说些什么，只是将四妖都收入到了紫韵戒之中。
　　随着四妖刚刚被收入到了紫韵戒之中后，一架直升机却正好在上空不断的盘旋着。
　　这架直升机上的人似乎看到了姜辰，便开始降低高度，其中一名士兵顺着一根绳子直接下来了。
　　他警惕的看了一眼周围，确认没有任何危险后，才放心的看向姜辰询问道：“你有没有受伤？”
　　姜辰的闻言，摇了摇头：“这倒是没有，只是在这个地方呆上了几天左右吧！”
　　士兵看着姜辰状态，倒是感到了一丝惊讶：“没想到你居然可以在这个地方生存如此之久，你也是一个觉醒者吧！”
　　“对！”
　　“难怪你可以在飞机坠毁的时候，成为了唯一存活者！等我查一下你的一些信息，报一下你的名字吧。”
　　说着那名士兵掏出了一个类似于笔记本的东西，打着一些密码！
　　“姜辰！”
　　“姜……辰……”士兵将他的名字打了上去后，又对着他进行了人脸识别后，其手中那类似笔记本的屏幕上出现了关于姜辰的一系列信息。
　　士兵随之收其了这个的东西，对着姜辰说道：“查到了，等一下你就和我一起走吧，你也是要去北平省的对吧！”
　　“对”
　　“手机没有损坏吧？”
　　“没有没有！”
　　“没有就就可以，等你抵达北平省的觉醒者管理局之后，打个电话给在北平的朋友或者是亲人都可以。”
　　“谢了！”
　　“没事！”
　　不一会儿姜辰便是直接坐上了直升机，乘坐着直升机，也才不到一个小时的时间，他们便是抵达的北平省军事基地。
　　他被一个士兵用军车给直接送到了觉醒者管理局之中。
　　一名觉醒者管理局的人倒了一杯热茶给了姜辰，说道：“小伙子，你先喝一点茶，暖暖，对了记得打电话给你在北平认识的人，你就可以离开了。”
　　“如果太晚才能过来接你的话，我也好点你这一份外卖，知道了没有啊？”
　　姜辰闻言点了点头：“麻烦你了！”
　　“没事没事，你也辛苦啊，居然可以在坠机之中活下来，还在那种极为危险的地方生存了那么久，你现在也好好的歇息一下吧！”
　　说完那个人便是直接离开了。
　　姜辰喝着热茶，掏出手机，仔细一想，不知道诸葛洛鸳与司马姚她们回道了北平了没有。
　　虽然他可以直接打电话给自己的妹妹姜莹，可是仔细一想，万一让姜莹知道他经历了这种遭遇，不得担心死了。
　　所以在他的权衡之下，他先是将电话直接拨打给了诸葛洛鸳，毕竟他直接拨打了司马姚的话，指不定又要多欠她一个人情了。
　　嘟嘟嘟……
　　许久之后姜辰这才终于拨通了诸葛洛鸳的电话，他都还未开口诸葛洛鸳就率先开口了。
　　“姜辰，你也知道打电话给我了？你知道你在苗疆省的时候，忽然消失不见，我还以为你不见了！”诸葛洛鸳上来就是一顿的抱怨。
　　姜辰只能无奈的苦笑一声后，才悠悠的说道：“不是，那日我是有事所以就先离开了！”
　　“这个，我就不知道了，对了，你现在在什么地方？”诸葛洛鸳不由的开口询问道。
　　“就在你们北平省，我现在就在觉醒者管理局里面，你在北平省吗？”
　　诸葛洛鸳听到姜辰话语，几秒之后才缓缓的说道：“你这么突然跑到觉醒者管理局里面？你又闯了什么祸了？”
　　“喂喂喂，你在诬陷我，我是有些特殊的原因才待在觉醒者管理局的，你现在如果在北平省的话，就麻烦你的过来带我出去一下，就当是朋友的恳求了！”
　　“知道了知道了，我现在就立即过来，你稍等一下！”说完，诸葛洛鸳便直接挂断了电话。
　　姜辰看着挂断了电话，便收其了手机。
　　片刻之后之前与姜辰说话的中年男子，再度走了过来，开口询问道：“怎么样，有没有联系到人？”
　　“已经联系到了！”
　　“那就好，对了如果时间要很久的话，也要不要点一份外卖给你吃啊？”只中年男子关心的开口询问道。
　　姜辰却是摇了摇头，淡笑道：“不用了，我现在还不饿吗，而且我那个朋友应该不需要多久，就可以到了。”
　　“好吧，如果还想喝口热茶的话，就和我说一声！”说完，中年男子便直接离开了此处。
　　一个小时后。
　　诸葛洛鸳与司马姚直接走了进来。
　　诸葛洛鸳看着姜辰说道：“没想到你居然遇到了坠机，而且还在那一片森林之中待上如此之久，还真是辛苦你了，我们走吧！”
　　“知道了！”姜辰点了点头，紧接着他将目光看向了司马姚。
　　那曾想之前对他异常开放的司马姚，此刻却将小女子的那种娇羞全部都表现在了脸上。
　　她这是怎么了？难道我身上有些什么东西吗？
　　姜辰下意识的看向了自己身上，发现没有什么啊，只是身上衣服多了几条剑划伤的痕迹罢了。
　　“姜辰，你没有事，真是太好了！”司马姚说话时候都是细声细语，十分的温柔。
　　莫要说姜辰摸不着头脑了，就是诸葛洛鸳也有些摸不着头脑了。
　　诸葛洛鸳将目光看向了姜辰，开口询问道：“姜辰，你在苗疆省对奶牛做出了什么事情吗？”
　　姜辰也是一脸茫然的回答道：“没有啊，我怎么可能对司马姚做出什么事情啊，我都还欠她两个人情啊！”
　　“那就奇怪了，我和奶牛从小一起长大的，我对她实在是太了解了，她虽然一直表现的都很开放，可是对于内心却还是一个保守的女孩子！”
　　“自从苗疆省回来之后，她就像魔怔了一样，日日夜夜都在说着你的名字，甚至在刚刚听说你经历了坠机，她比谁都要着急，就像是她的志亲之人一样！”
　　“讲真的，我都开是怀疑你是不是给她下蛊了！”
　　姜辰闻言，目光看向司马姚的时候，司马姚立即十分害羞的低下了脑袋。
　　忽然间他想到了那一晚合欢蛊的事情。
　　卧槽，她该不会有什么误解了吧！

第180章拒绝诸葛枭的邀请
　　姜辰正打算做些解释的时候，那个中年男子直接走了过来，他看一眼二女，目光有看向姜辰，露出一抹笑容：“小伙子，可以啊，可以可以！”
　　姜辰闻言立即开口解释道：“不是，我和她们的关系不是你想的那个样子的！”
　　“不是？哈哈哈，我知道，她们都是你的妹妹嘛，你也要节制一点，好了，你可以出去了！”中年男子笑着说道，话语之中无不是在内涵着姜辰。
　　姜辰自己都不知道该如何解释了，只能无奈吐了一口气，便是与诸葛洛鸳以及司马姚二女，离开了觉醒者管理局。
　　片刻之后三人走在马路上，司马姚就跟一个娇羞的小女朋友一样站在姜辰身旁。
　　这让姜辰稍微有些不太适应，气氛一度陷入到了尴尬的状态。
　　诸葛洛鸳似乎没有注意到这一点，她直接开口说道：“对了，姜辰你既然都已经来了北平省，不如直接加入我们古典大学如何？”
　　姜辰闻言没有立即回答，而是犹豫了片刻后开口说道：“可是，我要加入到军武大学之中，我妹妹也在里面。”
　　“姜辰，你去军武大学干什么？你看看一副白脸书生长相，去军武大学那种地方，完全就是浪费你的气质与长相了，但是加入到我们古典大学可就不一样了。”
　　“我们古典大学不仅会培养学生的实力，还会培养学生的气质。”
　　“不要以为，我们古典大学的实力不怎么样，实不相瞒，我古典大学实力可是数一数二的，上一届白袍使还是从我们古典大学里面走出去！”
　　说着诸葛洛鸳的脸上露出了骄傲的小表情。
　　姜辰却还是摇了摇头：“不用了，我还是想去军武大学之中！”
　　话音落地时一名令他感到有些眼熟的老人忽然走了过来，老人目光看向诸葛洛鸳的时候，眼中无不是充满宠溺：“小洛鸳，你说去见一个朋友，原来就是你啊！”
　　“好久不见啊，姜辰！”
　　姜辰看着眼前这个老人思绪片刻后，这才想了起来，此人不就是那日与他有着一面之缘的诸葛枭嘛。
　　“确实是有一段时间没有见面了，自从上次在梦泽市的酒店之中见过一面后，我们便没有在见过来了。”姜辰微微一笑的回道。
　　诸葛枭闻言，笑了笑：“哈哈哈，虽然我们只是见过一面，但是我可有一直在关注着你啊，你可是一个小有名气啊！”
　　“过奖了，不过都只是一些虚名罢了！”
　　“对了，姜辰有没有兴趣加入古典大学？我可以亲自指导你！”诸葛枭内心之中是十分想将姜辰收为自己的徒弟的。
　　如果让在北平省一些有实力地位的人听到诸葛枭居然想要收徒，绝对会感到无比惊讶的。
　　毕竟早些年的时候，诸葛枭就已经放出话了，此生不收徒。
　　可是现如今却是为姜辰破了这个他曾经的规矩。
　　“爷爷，姜辰他已经决定去军武大学了，我之前也一直在拉他，可是他十分的倔强，就是要去军武大学！”诸葛洛鸳不由的开口吐槽道。
　　诸葛枭听到了自己孙女的话语，目光便再度看向了姜辰，开口询问道：“你真的已经决定加入到军武大学了？”
　　“对！”姜辰没有否任，而是直接点头。
　　诸葛枭在听到姜辰回复后，没有太多的惊讶，有的只是一些惋惜：“这样话我，我十分期待你在军武大学的大放光彩！”
　　“多谢了！”姜辰与诸葛枭又闲扯了几句之后，便是直接离开了。
　　诸葛洛鸳本来是想跟上去的，却被自己的爷爷，诸葛枭给硬生生拉住了。
　　她只能看着姜辰与司马姚的身影逐渐的消失在了人群之中。
　　诸葛洛鸳有些不解的转过头看向了自己的爷爷，问道：“爷爷，为什么不让我跟上去呢？”
　　“还有，您为什么就这样让姜辰加入到军武大学？明明您都说了，姜辰他是一个天才，这样一个天才自己不抓住，给其它学校？”
　　从诸葛枭放姜辰去军武大学开始，诸葛洛鸳就开始有些不解了。
　　面对自己孙女的不解，诸葛枭也只是笑了笑：“人各有志，你总不能将他绑架到我们古典大学之中吧！”
　　“对了，那个司马家的小姑娘和姜辰是什么关系啊？”诸葛枭忽然开口问道。
　　诸葛洛鸳回道：“没有什么关系啊，他们只是普通朋友关系，姜辰还欠她两个人情就是了！”
　　诸葛枭闻言，却是摇了摇头说道：“你难道看不出来，这个司马的姑娘已经看上了人家姜辰了，都已经开始发起进攻了，某些人还傻傻的拱手相让！”
　　“爷爷你在说些什么啊？”诸葛洛鸳有些疑惑的看着自己爷爷。
　　诸葛枭没有说些什么，直接转过了身，双手负后，抱怨道：“什么时候，我可以抱上曾孙子啊，我这幅老骨头也不知道可以支撑多久了！”
　　“爷爷，我还想年轻不想结婚！”诸葛洛鸳小跑到了诸葛枭的身边说道。
　　诸葛枭却直接白了诸葛洛鸳一眼，无语的摇了摇头：“小洛鸳，爷爷该说你傻呢，还是说你的傻呢？”
　　诸葛洛鸳：？？？
　　另一边姜辰与司马姚走在前往军武大学街道上。
　　正好经过了洋器大学的时候，司马姚却不进去，而是一直跟在了姜辰的身旁。
　　姜辰不由的停下了脚步，目光看向了司马姚，不由尴尬的开口说道：“那个什么，你不进去吗？”
　　司马姚听到姜辰与她主动说话，居然会异常羞涩红了小脸，她摇了摇头。
　　与她之前那副开放的模样完全的相反了。
　　未待姜辰开口说话，洋器大学之中的司马姚追求者们，立即跑了出来。
　　其中带头的是一个身着洋器大学服饰，面容清秀的男生，怒气冲天的来到了姜辰的面前，质问道：“你是谁啊，谁允许你和我们的姚姚说话的？”
　　姜辰还处于懵逼呢，司马姚却看到这伙人的来到，生怕姜辰会有所误会了。
　　于是她一改面对姜辰才有的羞涩，对着那伙身为她的追求者说道：“你们不要过来捣乱，还有谁是你们的姚姚！”

第181章无奈的战斗
　　司马姚带着一些害怕的看向了姜辰说道：“姜辰，我和他们真的没有任何关系的，他们只是我的追求者罢了！”
　　姜辰感受着对面投来的恐怖眼神，不由的苦笑一声。
　　不是，他们是你的追求者和我说什么呀，我和你只是普通朋友，你这样只会让那群家伙误会我，找我的麻烦的。
　　果然那伙人在听到了司马姚的话语后，那个带头的人第一个向姜辰发出了挑战。
　　“混蛋，敢不敢接受我们的挑战！”
　　姜辰摇了摇头：“没有兴趣和你们玩过家家，我还有事情需要去办，没有空和你们玩！”
　　说着他也懒得继续待下去了，便直接转身离开。
　　司马姚见状立即跟了上去。
　　那个男子恼火直接用右手搭在了姜辰肩膀上，怒喝道：“混蛋，害怕了不是，害怕了就直接说出来，就不要再纠缠姚姚！”
　　话音刚落咔嚓~
　　只听一声清脆的声音。
　　那个男生右手忽然直接骨折，整个人疼痛的跪倒在了地上。
　　“啊啊啊——”他跪在地上撕心裂肺嘶吼着，所有人都不知道发生了些什么，只是知道此事绝对是眼前这个白色长发的男声做出来的。
　　姜辰回头看了一眼跪倒在地上男生，便很快收回了目光，径直离去，消失在了茫茫人海之中。
　　半个小时后姜辰与司马姚；来到了军武大学的门口。
　　他看着偌大且庄严的校门，随之掏出了手机，拨打了姜莹的电话。
　　几秒后便是直接拨通了姜莹的的电话。
　　姜辰都还未开口说话，姜莹便是极为激动的开口说道：“哥哥，你终于打电话给我了！”
　　“我这段时间比较忙了一些，我现在就在军武大学的门口，你难道不要出来接一下你哥哥我吗？”姜辰的脸上流露出了一抹宠溺的笑容。
　　“什么！！！”姜莹极为激动说道。
　　紧接着在电话里面听到了姜莹碰到了东西的声音：“哥，你等我一下，我马上就过来接你！”
　　“嗯！”姜辰随之挂断了电话，目光期待的看着人来人往的军武大学。
　　姜辰与司马姚站在一起倒是形成了一道靓丽的风景，诸多学生讨论着他们。
　　“马大哥，那个不是嫂子吗？她怎么和其他男人在一起了？而且看样子极为甜蜜的样子。”一名尖嘴猴腮的男生看着姜辰与司马姚，对着身旁体型高大的男生说道。
　　被称为：“马大哥”的，其名字叫做马原，在军武大学之中也算是有些名气存在。
　　他自然看到了眼前一幕，脾气立即上来了。
　　片刻之后他怒火冲天直接来到了他们面前，右手食指指着姜辰：“小白脸，你离我家姚姚远一点，可以站在我家姚姚身边的只能是我马原！”
　　姜辰看了一眼马原，又看了一眼司马姚，苦笑道：“司马姚，你的追求者挺多的啊，居然在军武大学都有你的追求者。”
　　姜辰一句无奈的吐槽，在司马姚的耳朵里面却变成了责怪，以为她多么水性杨花。
　　她也是着急的解释道：“姜辰，我真的和马原没有任何关系的，他一直追求我，我没有答应，你一定要相信我！”
　　姜辰闻言，也是嘴角扯了扯，目光看着眼眶湿润的司马姚，他也是无奈的摸着后脑勺：“我相信你！”
　　他都有些无语了，明明一件和自己都没有任何关系事情，却偏偏惹到了。
　　难道真的如同高庆队长说的？我是一个麻烦制造机了？
　　姜辰都开始怀疑自己是不是携带了麻烦体质了。
　　“嗯！”司马姚听到了姜辰回答，她破涕为笑，脸上露出了幸福的笑容。
　　但是这一幕在马原的眼里了，变成了故意给他看的了。
　　本就生气的马原此刻愈加的恼火了，他直接向姜辰的发起了挑战：“敢不敢和我打一场？打赢了，我不在去干扰你和姚姚之间的感情，打输了，我退出，不在打扰你们，怎么样？”
　　姜辰本来是想拒绝的，可是面对司马姚那楚楚可怜的小眼神，他又有些心软了起来。
　　心中暗道：算了，就当是还司马姚一个人情了。
　　“好，我答应和你打一场！”
　　“有种，我们走！”
　　话音落地马原便带着姜辰直接进入了军武大学之中。
　　“马原居然要和一个校外之人打架，好像是因为一个女人！”
　　“什么，马原居然想抢那个人的女朋友？我要去看看！”
　　“传下去，马原喜欢一个有夫之妇了，而且还想抢人家老婆了！”
　　“这么劲爆的吗？传下去，我们军武大学的马原喜欢人家的老公了，而且还想当众抢人家老公了！”
　　……
　　画面一转姜辰与马原站在了一个偌大的擂台上，其周围皆是围观凑热闹的人。
　　他们皆是一脸吃瓜的样子，看待这一场擂台赛。
　　司马姚站在了台外，目光紧紧的看着擂台上的姜辰，担心的喃喃自语：“姜辰一定会赢下来的，一定会的！”
　　马原伸出右手，他的小弟立即将一杆长枪直接扔了过去。
　　手握长枪的他，举起了手中长枪，指向姜辰说道：“拿出你的武器来，我绝对不会趁人之危的！”
　　“是吗，那就多谢你了！”说罢，姜辰的手中随之出现了长枪初春。
　　马原慢慢的蹲下了身子，目光如鹰眼般犀利，身上开始不断发出噼里啪啦的声音。
　　只是看到了一道白色光影闪过。
　　锵~
　　不知何时姜辰与马原的武器直接碰撞在了一起，激起了一阵电光火石！
　　“反应速度不错嘛!”马原对于姜辰的实力，直接称赞道。
　　姜辰嘴角微微上扬：“多谢了！”
　　话音落地他便直接将马原给震退了出去。
　　退了有五六步的马原立即停下了脚步，一次试探后，他知道姜辰的实力绝对与他不相上下。
　　于是只见他的身上开始源源不断的冒出火花，其长枪上缠绕着道道黄色的闪电。
　　“嘶~呼~”马原调整了一下呼吸之后。
　　眨眼间便是出现在了姜辰的面前。
　　虽然姜辰还是抵御住了马原的攻击，可是地面却以二人为中心朝着四周龟裂开来。
　　尘土被震的四处飞扬。
　　围观的众人，皆是在一时间看不清楚擂台上的情况了！

第182章多嘴的姜莹
　　这时准备出军武大学，借自己哥哥的姜莹，看到一伙人围聚在了擂台旁。
　　她也是有些好奇的走到了一名学生身后，开口问道：“你们都聚集在这个地方干什么？”
　　那个人转过头，看到是姜莹，立即恭敬的笑着说道：“原来是姜副会长啊，马原他和一个校外的男子进行打斗。”
　　“说来，那个校外的人长的倒是十分俊俏，还留着一头的白色长发，也不知道是不是染的！”
　　姜莹点了点头，内心暗道：“白色长发？哥他好像留着的是白色短发，但也不排除就是哥他，先看一眼吧！”
　　随后她便是驻留了下来，目光死死的看向尘土逐渐散去的擂台。
　　片刻之后随着尘土散去姜辰手握长枪，依然伫立在那里。
　　但是马原却是直接半跪在了地上。
　　台下的姜莹看到眼前一幕，下意识的惊呼道：“哥！”
　　她这一声喊叫，其他人的目光立即看向了她。
　　“我擦，没想到那个白发男生居然是我们姜副会长的哥哥！”
　　“牛逼啊，难怪可以与马原打的不相上下！”
　　“不相上下？你开什么玩笑？没看道姜副会长的哥哥还站在那里吗？马原都半跪在了地上！”
　　……
　　然而擂台上姜辰与马原基本上是听不到场外的话语。
　　马原慢慢的站了起来，他拍了拍身上的灰尘，目光严峻的看向了姜辰：“你的实力很强大，看来只能使出那一招了！”
　　话音落地他身上的闪电愈加多，手中长枪上竟隐隐约约浮现一只雷电狮子。
　　“吼——”
　　一声怒吼过后。
　　马原便是直接朝着姜辰袭来。
　　姜辰看着眼前如此迅速的一击，手中长枪上也逐渐浮现了一只火凤。
　　“飞凤大盛枪诀！”
　　话音落地雷电狮子与火凤碰撞的瞬间，原本已经退散了的尘土，此刻再度飞扬了起来。
　　台外众人皆是一脸期待的等待着最后的胜利者。
　　姜莹与司马姚二女，却是无比担心的目光看向擂台，心中皆是祈祷姜辰千万不要出任何事情！
　　许久之后随着尘土再度的散去。
　　众人的眼前便是出现了昏厥过去的马原，而姜辰却是安然无恙的站在那里。
　　“分出胜负了，是那个姜副会长的哥哥获胜了！”
　　“不亏是姜副会长的哥哥，实力就是强大！”
　　“你们这些知道他是姜副会长的哥哥就如此谄媚的吗？我是及其看不起你们这种人的，不像我，我从始至终都一直认为伟大的姜副会长的哥哥绝对会赢的！”
　　……
　　马原昏厥几秒后，他的小弟立即将他给抗走。
　　姜辰随之也收起了长枪初春，转过身看向擂台之外时，便是看到了司马姚脸上的喜悦。
　　在他放松警惕的那一刻。
　　一名女生直接扑入到了他的怀中。
　　司马姚看到眼前一幕，可谓是醋意大发，直接冲上了擂台，正准备宣誓主权的时候。
　　扑入姜辰怀中女生，直接开口喊道：“哥，好久不见了呀！”
　　扑到了姜辰的怀中的女生，不是其他人，正是姜莹。
　　姜辰低头看着怀中的姜莹，宠溺的弹了一下的她的额头：“都这么大了，居然还这样的冒失！”
　　“人家这不是，看到了哥哥你太激动了嘛！”姜莹摸着额头，堵着小嘴，有些抱怨的说道。
　　姜辰不由一笑：“那就多谢，我家小莹啦！”
　　“嘻嘻嘻！”姜莹也是忍不住开口笑道。
　　司马姚这才知道原来这个长相十分可爱的女生，原来是姜辰的妹妹，她差一点点可就出洋相了。
　　一想到这里她就有些不好意思的低下了头。
　　“哈哈哈哈，姜辰，我可是盼星星盼月亮，可终于是把你给盼了过来！”作为军武大学的校长，林三霖兴冲冲的直接朝着姜辰走了过来。
　　他直接一跃而起落在擂台上，十分激动拍了拍姜辰的肩膀。
　　他目光一撇这才注意到了不远处司马姚，于是对着她招呼道：“这不是司马家的小姑娘嘛，你来我们军武大学参观的吗？似乎又不像啊！”
　　林三霖注意到，司马姚一直默默的站在姜辰的身边，他一个的作为过来人，自然是一眼就看出来了。
　　他也没有说出口，而是将目光继续看向了姜辰。
　　“姜辰你的实力增长速度很快啊，想我在梦泽市遇到你的时候，你也才顶多打的赢半紫级的觉醒者！”
　　“没想到，你现在居然已经打赢一个半步黑级的觉醒者，速度是真的快啊！”
　　林三霖对于姜辰简直就是赞不绝口，在他的眼中，姜辰的实力与心性绝对是在年轻一代里面最为顶尖的存在了。
　　姜辰也是谦虚的说道：“没有没有，林校长您真是谬赞了！”
　　林三霖摇了摇头，继续说道：“不会不会。”
　　说着他将目光看向了那些还围观的人说道：“你们难道想要罚跑一百圈吗？”
　　此话一出那些围观的人立即散开，不在敢在这个地方聚集了。
　　随着所有人全部都离开了之后，林三霖便转过了头对着姜辰继续说道：“姜辰，你打算什么时候入学？”
　　“我？”姜辰想了想，随后紧接着说道：“我可能要过一段时间吧，我也想多歇息一下！”
　　“没有问题，只有你肯入我们军武大学，一切就都好说！”林三霖十分欣喜的拍了拍姜辰肩膀。
　　姜莹闻言回过头对着；林三霖说道：“校长，我也想休息一段时间，我好久都没有看到我哥哥了！”
　　“这都是小问题，你们尽管休息就是了！”林三霖想都没有想就直接答应了他们兄妹俩。
　　其实了解林三霖的人都知道，林三霖是一个极为严苛的人，想从他手中休到假期，几乎是不可能的。
　　所以可见姜辰兄妹二人在他心目中的重要性！
　　姜莹也是极为开心的直接抱住了姜辰的胳膊，这时的她才注意到了一旁的司马姚。
　　“你是我哥的朋友，，还是恋人？”
　　说道恋人二字的时候，姜莹的眼神变得犀利警惕。
　　司马姚在听到“恋人”二字的时候，却是一脸娇羞的低下了脑袋。
　　姜莹注意到了司马姚的小表情，嘟着嘴：“哥，你倒是喜欢亦冷姐，还是飞瑶姐？”
　　“亦冷姐？飞瑶姐？”司马姚瞬间感到危机，脸上的娇羞瞬间是荡然无存！

第183章当面抢人
　　咕噜~
　　姜辰下意识的咽下了口水，左手立即捂住了姜莹的嘴巴。
　　他对着司马姚露出一笑之后，立即低下了头颅，对着自己妹妹小声的说道：“小莹你是想要害死你哥我是不是呀！”
　　姜莹却是一脸无所谓的歪着小脑袋，嘟着嘴巴抱怨道：“谁叫哥哥你，一直在外面沾花惹草的。”
　　“不是，这都是误解啊！”姜辰也是面露苦笑，他自己也不想事情会发展成这样的啊。
　　可现实就是，专门往他最为不想发展的地方，不断的前进。
　　司马姚慢慢的抬起了头，对着姜辰笑说道：“姜辰，你还欠我两个人情对吧！”
　　“对，当也不完全对，刚刚我应该算是把你解决了一个麻烦，所以这也应该算是我还了你一个人情的……”姜辰说完此话之后。
　　目光看着司马姚的笑容，竟是感到了几分恐怖，一种不好的预感逐渐的涌上心头。
　　司马姚一改之前那副娇羞的模样，直接靠在了姜辰的身上：“一个就一个，但是这个人情我需要你加入我们洋器大学！”
　　“什么！司马家的丫头，不带你这样抢人的啊！”
　　姜辰都还未开口，林三霖就第一个开口不同意了，这个天才可是他早就看中得了，怎么可能让其他人给半路截胡呢？
　　姜辰也是有些为难了，一边是自己妹妹在军武大学，一边是要还人情的洋器大学。
　　一阵思绪挣扎之后他只能无奈的吐出一口气，向姜莹与林三霖投来了不好意思目光。
　　“好吧，我答应你加入到了洋器大学之中！”
　　“不要，如果哥你也要加入到洋器大学的话，我也加入！”说着姜莹便是直接取下胸口上的一个徽章，毫不犹豫的直接往地上扔。
　　所幸林三霖伸出右手，便是直接将那个徽章吸了过来。
　　“司马丫头，你这样做人可就不地道了，他们兄妹二人可是指定要来我军武大学，你这样横插一脚可就不好了吧！”
　　司马姚却理会这么多，直接回怼道：“我只要姜辰加入到我们的洋器大学之中！”
　　言外之意就是，姜莹要不要来，就与她没有任何干系了。
　　姜辰却在这一刻对着姜莹，温柔的说道：“小莹听话，你在军武大学好好的待着，反正我不是也在北平省之中，有的是机会见面！”
　　“林校长我妹妹就还要多多拜托你照顾了！”
　　说罢他便与司马姚离开擂台。
　　姜莹立即跟了上去，直接抱住了姜辰的右胳膊说道：“反正我现在也处于休息的时间段，我就陪着哥哥，免得哥哥被坏女人给勾引走了。”
　　司马姚闻言，嘴角扯了扯，也没有多说些什么，但是其内心之中却想到：反正我和你哥哥都已经生米煮成熟饭了，什么亦冷，什么飞瑶，都已经没有可能了，我一定会成为你的嫂子的！
　　姜辰看着二女，却是显得极为难受。
　　他们这三人倒是吸引了不少男同胞的目光。
　　“可恶，这是就是我梦寐以求的后宫吗？我多么希望那个男的是我啊！”
　　“这个的人就应该被我大FFF团给消灭掉。”
　　“世道不公啊，我都还是一条单身了二十多年的单身狗，他都已经做到左拥右抱了！”
　　……
　　三人也是不知不觉之间来到了路过了一家珠宝店。
　　姜莹多看了一眼，展示柜上的一株紫色项链，便有些不舍的收回了目光。
　　姜辰注意到了她这一点，右手轻轻的摸着她的小脑袋，宠溺的问道：“怎么想要？”
　　姜莹立即摇了摇头：“不是，就只是多看了一眼而已。”
　　他却直接进入到了珠宝店之中，对着里面服务员说道：“麻烦可以将那个紫色的项链拿出来给我看一眼吗？”
　　“自然可以！”那个女服务员有些花痴的目光看着姜辰，随之立即将那紫色项链从展示柜里面拿了出来，小心翼翼的递给了姜辰。
　　姜辰看着手中的项链片刻后他抬起了头，开口询问道：“这个项链在怎么卖？”
　　“客人，这个项链属于限定款，如果您真的想要的话，只有一百七十万！”
　　刚刚进来的姜莹听到了这个数字，立即夺过了姜辰手中的紫色项链，将其直接归还给了女服务员：“哥，太贵了，我真的不需要！”
　　说着姜莹拉着姜辰的手臂就往外走。
　　“小莹……”姜辰正想说些什么的时候，司马姚直接走到了他们跟前，掏出银行卡递给了那个女服务员。
　　“直接刷这张卡吧。”
　　“好的，女士！”
　　女服务员立即拿着银行卡离开了。
　　姜辰对着司马姚说道：“这些等过一会儿，我会转给你！”
　　“没事，反正都是一家人~”说到了最后面三个字时候，她的声音完全就是如同蚊子的声音，同时也是有些娇羞的低下了脑袋。
　　姜莹看着如此大发的司马姚，又看向了自己哥哥，踮起脚尖在姜辰耳边小声的说道：“哥，你是不是被这个女的包养了？可是我记得飞瑶姐也很有钱啊？”
　　“哥，你该不会……”
　　姜辰立即捂住了她的嘴巴小声的说道：“不要胡说，你哥我顶天立地的一个男子汉，还需要吃软饭？”
　　说话间那个女服务员带着银行卡与已经包装好了的紫色项链走了回来：“您好，您所购买项链已经为您包装好了，还有这是您的银行卡。”
　　“谢了！”司马姚慢慢地抬起了头，将手中包装有着紫色项链盒子，递给了姜莹。
　　姜莹连忙摆手：“我不要，太贵重了！”
　　“没事，这权当是我给你的见面礼就是了！”司马姚笑着强行的将礼盒塞入了姜莹的手中。
　　姜莹也就只好收了下来：“谢谢！”
　　之后三人便是直接离开了珠宝店。
　　姜辰走在最前面，姜莹与司马姚并肩走在最后。
　　姜莹目光看了一眼身旁的司马姚，旋即便收回了目光小声的说道：“这个项链钱我一定会还给你的，但是我哥，我是绝对不会让给你的！”
　　司马姚不知道为何居然从姜莹的嘴巴里面听出敌意，她不由的感到疑惑。
　　难道这串项链还没有俘获小姑子的心吗？看来我还要加把力，争取让小姑子也与我统一战线！

第184章住在一起
　　许久之后三人便是来到了洋器大学之中。
　　司马姚用她身为学生会长以及校长女儿的身份，十分顺利的让姜辰加入到了洋器大学之中。
　　并且姜辰一来直接上位了，空缺一两年副会长位置了。
　　三人坐在学生会办公室里面。
　　司马姚十分热情的为他们倒上了一杯热茶。
　　“姜辰，你觉得我们洋器大学的环境怎么样？”
　　姜辰闻言，淡笑着回答道：“我感觉的话，还算是可以的吧！”
　　其实他不太习惯洋器大学的完全西洋化的建筑风格，而且诸多地方都是以西方那种审美风格所建设的。
　　而就在他们喝着热茶，闲聊的时候，一伙人直接冲了进来。
　　其中带头的是一名鹰国女子，她极为恼怒的对着司马姚说道：“明明我都已经在学生会待了两年了，副会长的位置也空缺了两年，你不让我当也就算了，居然还让一个新人直接当这个副会长？”
　　“说实话，这一点是我无法接受的。”
　　“还是说，你就是只是单纯想让你们华夏人当这个副会长？你这是歧视我们鹰国人！”
　　司马姚面对这个鹰国女生的吵闹，她的神情变得无比冰冷，冷声道：“你有什么资格当这个副会长？对于洋器的熟练度，还是你自身的实力？”
　　“你一点也没有占据到，所以你有什么资格坐上这个副会长的位置？”
　　鹰国女人完完全全的被司马姚压制死死的，之前那副嚣张气焰，瞬间被打灭了。
　　可是她岂会如此就善罢甘休了？她将矛头对准了姜辰：“你这个废物，一个依靠女人上位废物，果然华夏的男人都是一些吃软饭废物！”
　　说完这些她便是感觉到了内心有些舒畅了，于是正准备离开。
　　姜莹听到有人居然这样贬低她的哥哥，她一个瞬身便是出现在了那个鹰国女子，离开的方向。
　　她的目光极为冰冷：“回去跟我哥哥道歉，不然我会毫不介意的让你一双手消失在这个世界上！”
　　她此刻神态竟与动了杀气的姜辰有着几分相似。
　　司马姚听到有人侮辱姜辰，她也是有些忍不住直接怒道：“艾克儿，你最好向姜辰道歉，不然我会有一万种办法撤销你的学籍，让你滚回到你的鹰国里面的”
　　姜辰看着姜莹与司马姚为他说话，面露淡笑的慢慢地站了起来，十分悠闲的说道：“两大女生都为我说话了，如果我还不站来的话，我不就真的成为一个废物了？”
　　话音刚刚落地姜辰便是直接瞬移到了艾克儿的面前，右手放在了她的肩膀上，淡笑道：“祸从口出，你应该知道吧，就算你不知道的话，我现在也会让你知道的！”
　　说罢一股真气直接从姜辰的体内一丝丝的涌入到了艾克儿的身体里面。
　　原本柔和的真气在进入到艾克儿身体里面的那一刹那，瞬间化为了一股霸道的力量。
　　硬生生的挤断了艾克儿的双手，丝丝鲜血从她的双臂上流出来。
　　“啊——”双臂所带来的疼痛感，让她不由的喊叫了出来。
　　几乎在这一层楼上所站着学生都是听到了这声凄惨的叫声。
　　随后姜辰松开了艾克儿，人畜无害的笑着：“我刚刚说了，我让你认识一下祸从口出这个词语的。”
　　艾克儿也在下一秒被一同跟过来的人给带走了。
　　姜辰转过身看着逐渐消失在走廊上身影，他不由的摇了摇头，喃喃道：“看来又有麻烦要找上门了。”
　　司马姚来到姜辰的身旁说道：“姜辰，你放心好了，在这个大学里面，只有有我在，就没有人刚去动你！”
　　他听到司马姚的话语，开玩笑的吐槽道：“司马姚，你这样说的我好像真的是你包养的小白脸一样的。”
　　一直到了傍晚时分司马姚对着姜辰开口询问道：“姜辰，需要我带你去学生宿舍吗？”
　　“不用了，我去租房子就可以了，我不太习惯住在宿舍里面！”姜辰说着便往洋器大学之外走去。
　　司马姚立即跟了上来对着姜辰说道：“对了，我那有一间闲置下来的房子，什么都装修好了，你直接过去住就可以了。”
　　姜辰看了一眼现如今都差不多晚上六七点，还想租到房子几乎是不可能的了，他也就只好点了点头。
　　司马姚看到姜辰点头了之后，立即开着自己的豪车带着姜辰与姜莹前往那间房子。
　　半个小时左右。
　　他们三人便是抵达了那间房子。
　　其实与其说是房子，不如说是一间独栋别墅。
　　进入到了这间别墅里面，司马姚一打开灯，便是看到里面装修都是一些少女粉，而且映入眼帘的就是一墙壁可爱的毛绒公仔。
　　姜莹倒是十分喜欢的到处看来看去。
　　姜辰面对这个极具少女风格的别墅，不能说是讨厌，但是也谈不上喜欢。
　　司马姚自然也是注意到了姜辰，于是她对着姜辰温柔笑道：“这里是我之前来待的地方，二楼的话，我想像你应该是会喜欢的。”
　　于是姜辰便跟着司马姚来到了二楼。
　　确实相比较一楼少女粉，二楼就显得正常许多了。
　　姜辰转过头，对着司马姚说道：“那个什么，租这里一个月需要多少？”
　　“不要，谁叫你都……都……”说着，司马姚便是有些不好意思的继续说下去了。
　　姜辰又不是一个驴木脑袋，他一下子就知道司马姚接下来想要说些什么了。
　　看了等有机会，一定要和司马姚讲清楚，不然事情只会越来越麻烦。
　　随后姜辰便是决定在这个地方住下来了，姜莹也是极为喜欢这个这个地方，而且她也想和自己哥哥待在一个地方于是直接开口说道：“哥，我也想住在这个地方！”
　　“这是司马姚的房子，你哥我也不能说的算啊！”姜辰无奈的耸了耸肩。
　　司马姚闻言立即立即说道：“既然，小莹想在这里住，我也就在这个住就是了！”
　　姜莹听到了后，便是直接坐在了粉色的沙发上，转过头，对着姜辰嬉笑道：“终于又可以和哥哥住在同一个房子里面了，对了明天我给哥哥准备一份早餐吧！”
　　“是吗，我倒是有些期待了！”姜辰露出温柔的笑容。

第185章地府聊天群
　　之后姜辰一个人住在了二楼，姜莹与司马姚二女则是住在了一楼。
　　深夜一切都安静了下来之后，姜辰坐在了二楼的沙发上，似乎在等着什么人一般。
　　许久之中传来了一声上楼的声音。
　　他的目光看向了楼梯口。
　　而到来之人正是司马姚，她有些疑惑看向了姜辰，开口询问道：“姜辰，你这么晚找我过来干什么？”
　　司马姚随之坐在了姜辰的对面。
　　姜辰目光十分认真的看向了司马姚，说道：“我有一件十分重要的事情要和你说！”
　　难道，他想和我告白求婚了？
　　司马姚忽然如此想着，姜辰那副极为认真的样子，她愈加的感觉就是。
　　他果然是想和我告白求婚了吗？我还年轻，到底要不要嫁给他呀？可是我的第一次都被他给拿掉了，似乎我只能答应他了。
　　等答应了他，我和他婚后到底会不会幸福？还有他喜欢儿子还是女儿，哎呀，好纠结呀！
　　明明这件事，要看我们两个人呀！
　　想着，想着，司马姚的脸颊忽然浮现了一抹绯红。
　　她这是怎么了？脸怎么忽然红了？难道是不舒服了？
　　姜辰有些疑惑的看着司马姚那忽然开始红起来的脸颊，之后，他暂时先不去想，说道：“司马姚，你还记得在苗疆省所遇到合欢蛊一事吗？”
　　来了，要来了！
　　司马姚抬起了头，一脸期待的目光看向了姜辰，。
　　姜辰深吸了一口气后，缓缓说道：“其实那日，我并未与你行房中之事！”
　　“那只蛊虫，在你意识不清晰的时候，忽然跑了出去！”
　　“之后，我将你困在了床上，并未去动你！”
　　“放心，我离开时候，特意的在你房间里面设下了一种保护罩，所以你现在还是一个完璧之身！”
　　此话一出司马姚先是一懵，随即直接站了起来对着姜辰吼道：“傻瓜、笨蛋、驴木脑袋、大木头！”
　　说罢她便是气冲冲的直接离开了。
　　姜辰看着气冲冲离开的司马姚，他自己都有些发懵，有些不解的低喃道：“算了，解释清楚了，心里也就舒畅了许多。”
　　正当他起身准备去睡觉的时候，口袋里面的手机忽然响了其来。
　　姜辰掏出来一看，发现微信已经更新完毕了。
　　我去，居然已经更新完毕了，太好了，我终于可以叫大妖们为我去抢……不对，应该是借到关于精神方面的防具了。
　　等他一打开微信后，便是看到了弹出来字幕，
　　【已更新了直播功能以及短视频功能，还望用户多加关注！】
　　随后便正式的进入到了APP的界面之中了。
　　不过当姜辰看到一则消息后，他便慢慢的坐了下来，目光看着手机界面。
　　【谛听邀请您加入到地府聊天群之中】
　　马面：姜辰？怎么感觉这个名字有些耳熟啊？
　　白无常：姜辰不就是最近那个在三界之中都十分炙手可热的人物，他写的书籍在我们三界可谓是脍炙人口，不过最近似乎没有怎么出新书了。
　　钟馗：真的是姜辰大大吗？@姜辰，我可是您的忠实粉丝啊！
　　阎罗王：@钟馗，你收敛一点吧，对了如果真的是姜辰大大的话，麻烦给我一张亲笔签名吧。
　　牛头：姜辰？不认识我，不过没想到大人你们都认识，看来是一个大人物。
　　秦广王：对了，既然真的是那个姜辰大大的话，就发个红包意思意思啊！
　　孟婆：不是，难道不应该让大人你们发发红包吗？
　　黑无常：我同意楚江王：哈哈哈，叫你们两个话多。
　　片刻之后阎罗王与秦广王分别发了一个红包。
　　姜辰看着抢到的一百鬼币，也算是知道这鬼币就是这个地府之中所流通的货币了。
　　于是他直接打开了货币转换小程序。
　　妖点与鬼币，是一比一。
　　于是他直接转换了一百万，随即在地府聊天群里面发了一个十万的超级大红包。
　　不到几秒，这个十万的大红包就被一抢而空了。
　　孟婆：十万鬼币的超级大红包，看来是真的姜辰大大了，不行看到姜辰大大那一掷千金的样子，太帅了，我要为他生鬼娃！
　　黑无常：@孟婆，不是我说你，你见过姜辰大大吗？再说了人家姜辰大大，名声响彻三界的人物，会在乎你这样的货色？
　　孟婆：各位大人，你们看啊，黑无常他又只知道欺负我了。
　　谛听：各位，安静一点，姜辰大大可是我邀请进来，难道诸位不要对我进行一些表示？
　　阎罗王：这不是你应该做的吗？
　　秦广王：说的对，但是先不说这个，姜辰大大，刚刚那个红包我没有抢到，可以麻烦您再发一个吗？
　　姜辰：不能，刚刚那可是一个十万大红包，没有抢到可就不要怪我了。
　　阎罗王：就是就是，自己手慢了，居然还去怪姜辰大大。
　　钟馗：我同意！
　　楚江王：看到没有，阎罗王与钟馗已经完全向着姜辰大大，顺便说一声，我也要投靠姜辰大大，没办法他实在是太有钱了。
　　泰山王：@秦广王，这我就要说一声公道话了，人家姜辰大大，一上来就是十万大红包，足以说明他那雄厚的实力，而你也不要因为一个小小红包就太过于计较。
　　泰山王：在这里我想说明些什么呢？姜辰大大您还缺兄弟吗？
　　秦广王：一群不要脸的家伙，就只知道欺负我。
　　姜辰看着地府聊天群之中快乐的气氛，完全想象不到他们居然是地府之中那些重要的官员。
　　随后在看了几眼后，他便直接退了出来，转身进入到了妖族聊天群之中。
　　妖族聊天群热闹程度完全不亚于地府聊天群。
　　睚眦：那个混蛋偷了我嘴巴里面的那柄宝剑了？让我抓到了我非得将它碎尸万段！
　　嘲凤：二哥，我刚刚看到，好像貔貅的背上有着你那柄宝剑。
　　睚眦：多谢三弟了！
　　嘲凤：不客气貔貅：污蔑我啊，你这是污蔑我啊！
　　六耳猕猴：这确实是貔貅你可以干出来的事情。
　　九尾狐：奴家要开直播间啦，各位过来捧捧场哦，直播的性感辣舞哦！【抛媚眼的表情包】
　　牛魔王：俺老牛要做你的榜一大哥！【吹口哨、兴奋的表情包】

第186章向北海古佛借东西
　　六耳猕猴：@铁扇公主，你家相公要当人家榜一大哥啦！
　　牛魔王：嘿嘿嘿，我就知道你们会爱艾特那只母老虎，不好意思她今天没有空，没想到吧。
　　铁扇公主：我是真的没有想到你居然还有钱，看来以后不能让你看到一点点关于钱的影子了。
　　穷奇：哈哈哈，@牛魔王玩脱了吧！
　　牛魔王：我靠，小扇扇，我只是口嗨了一下，您大人不记小人过，放我一如何呀？
　　铁扇公主：别，你就去做你榜一大哥去吧，这个家你也不要想回来了。
　　姜辰：哈哈哈，对了谁要开直播和我说一声，我过去看看！
　　铁扇公主：什么！！！姜大大会去直播吗？我现在进去直播，姜大大你一定成为我的榜一大哥啊！
　　牛魔王：？？？
　　随后姜辰便是直接退出了群聊，转身进入到修真者群聊之中。
　　魔帝：诸位，麻烦帮我家魅儿点点关注，她忽然喜欢上拍摄短视频了。
　　万药丹王：@魔帝，你家女儿居然会喜欢上那种东西，不像我家青儿，大家闺秀！
　　魔帝：你丫的不要和我在这里吹牛皮，你家青儿拿下我家大哥徒弟没有？我想没有吧，就你家那青儿心高气傲的模样，我估摸着说不定还数落了我大哥徒弟一顿。
　　极武大帝：魔帝这个家伙说的有些道理，指不定你家青儿现如今已经得罪了人家姜大佬的徒弟。
　　万药丹王：不可能，我家青儿回来的时候都和我说，她与姜大佬的徒弟相处的十分融洽。
　　姜辰：问下，谁有精神类的防具？
　　魔帝：大哥，你又在为你徒弟要的吗？
　　姜辰：差不多吧，必将我也没有什么适合他的精神类防具。
　　北海古佛：精神一类的防具，我手中倒是有着一件，不过却是我的宝贝，所以不好意思了姜大佬。
　　魔帝：@北海古佛，你丫的混蛋，不给我家大哥，说出来干什么？是不是要我杀到你老家夺回来？
　　姜辰：魔帝，你也不要这么大的杀气，毕竟是人家的宝贝，这么可以做出如此夺宝之事呢？
　　北海古佛：姜大佬不愧是一位善人，想必姜大佬乃是九世善人！
　　姜辰：大师，您过奖了！
　　刚刚回复了这段消息之后，他便退出了修真者群聊之中，转身直接进入到了妖族聊天群之中。
　　姜辰：帮我从北海古佛的手中，借来他最为珍贵的精神类法宝，悬赏：100000妖点貔貅：十万妖点？我擦嘞，这一单就是抢，我也要抢到。
　　睚眦：你都替姜大大贩卖那种喝的了，你居然还想和我们抢，你要不要脸啦！【熊猫人、不要脸的表情包！】
　　白虎：就是就是，你也太贪得无厌了。
　　貔貅：等你们抱怨的时候，我都以及到目的地了，哈哈哈！【得意大笑的表情！】
　　玄武：@貔貅，这个玩意儿必定是我的了，我正好就在那个所谓的北海古佛的不远处。
　　朱雀：等等啊，这笔妖点我可要得到，你们谁都不要和我抢，一群公的抢我一个母的东西，你们也好意思。
　　貔貅：可笑，我都不要脸了，我还会在乎你是公是母啊！
　　诸多大妖，因为姜辰这十万要妖点，可谓是前仆后继的朝着北海古佛袭来。
　　不知道这一切的北海古佛还在悠闲的念经之中。
　　砰~
　　貔貅直接一脚将大门给踢开了，它看着一脸懵逼的北海古佛，直言道：“老秃驴，快点将你的宝物，老老实实的拿出来，免得你受苦！”
　　玄武这时踏着玄冰奔赴而来，它看着貔貅以及到场，于是立即说道：“貔貅，这一单我接下了，你不用和我抢了！”
　　“你们放屁，这一单明明是我！”梼杌忽然直接冒了出来，他直接率先一步来到了北海古佛的面前，右手直接抓住了北海古佛脖颈。
　　紧接着其他大妖接踵而来。
　　不到一会儿北海古佛所待着的庙宇，便被众妖团团围住了。
　　“阿弥陀佛，各位施主，不知道老衲平时是否有得罪到你们？”北海古佛现在都不知道，自己到底是什么地方，惹到了这伙大妖。
　　梼杌也懒得与他说这些废话，直接开口说道：“不要和我在这里扯犊子，我要你的那些精神类法宝的！”
　　“什么！！！”北海古佛眼睛瞪得老大，直接开口说道:＂不可能，那些可是我的宝贝，我是绝对不会交出去的！＂
　　“不交是吧！”梼杌直接给了他一个大嘴巴子。
　　“你这样对待我，我佛是绝对不饶恕你的！”北海古佛忍受着脸颊上带来的火辣辣感觉。
　　“梼杌，你放开，让我来！”睚眦直接将北海古佛一脚踹到了佛像上面。
　　紧接着它一个瞬身来到了北海古佛的面前，提起了他的佛袍，冷声道：“不交出来，我直接弄死你，然后再杀光你这个寺庙的全部秃驴！”
　　“到时候，你就直接去找你的佛主诉苦去吧！”
　　北海古佛忽然露出一丝谄媚的笑容：“哈哈哈，各位真的是，不就是想要一些精神力的法宝吗，这还不简单，我给您们不就是了！”
　　“还有，我去了，人家佛主不一定会见我啊，不要给人家添麻烦了！”
　　之后北海古佛将自己全家身当都交了出去。
　　看着离去的众多大妖背影，他一个都快七千岁的人，直接跪在了地上，无比心疼的哭了出来。
　　另一边姜辰分别几个大妖手里，以十万妖点的价格，将北海古佛的东西全部购买了下来。
　　他直接将那些东西全部都从手机里面提了出来，目光看着桌子上发着点点蓝色光芒的东西。
　　“这些东西虽然都是一些高级的精神力法宝，可是外观上都是一些袈裟，钵盂……，连个玉佩或者是舍利都没有！”
　　“这一穿在身上，人家还以为我是少林寺的俗家弟子！”
　　姜辰也是有些苦恼的看着桌子上，各式各样的精神类法宝。
　　一顿查看，犹豫后他的目光最后放在了那个刻有“卍”字的小塔上面。
　　算了，就这个吧，毕竟这个东西与其他那些在外观上比较好接受一些。

第187章一场谣言风波
　　姜辰将其他东西全部都直接扔到了紫韵戒之中后。
　　目光看向了桌子上小塔，将其拿了其来之后，低喃道：“这个东西该如何使用？难道要依靠真气？”
　　下一秒姜辰便是直接将一股真气输入到了这座小塔上面。
　　随着真气涌入，原本暗淡的小塔，散发出了一阵耀眼的金光。
　　手中的高塔开始不停的旋转，最后悬浮在了姜辰的头顶上，在他的身后同时浮现了一个等人身高的“卍”字。
　　片刻之后姜辰便将其收了起来，那耀眼的金光也随之消散。
　　这个玩意儿，确实厉害，紧紧只是感受小塔那散发出来的金光，便是有种神清气爽的感觉。
　　“已经凌晨三点？睡觉，睡觉！”姜辰伸了伸懒腰之后，一头直接栽进了床上。
　　第二日姜莹直接进入到了姜辰的房间里面，推了推他，喊道：“哥，起来吃早饭啦！”
　　“嗯？”姜辰睁开了眼睛之后，直接半坐了起来，目光看向了姜莹，有些懒散的回道：“我知道了，马上下来！”
　　“嗯，哥你也快一点，早饭都快要冷掉了！”
　　“知道了！”
　　十几分钟后姜辰穿着洋器大学的校服，走下了二楼，目光正好与司马姚对视上了。
　　一想到昨晚的经历。
　　他倒是有些尴尬的将目光看向了另一边。
　　司马姚倒是不像他，而是向前一步，直接来到了姜辰面前，低着声音与姜辰开口说道：“姜辰，不管你有没有对我下手，但是我司马姚已经决定了，这辈子一定要缠着你！”
　　昨晚其实在姜辰告知了司马姚事实后，起初司马姚不知道为什么会感生气，或许是因为姜辰太过于直白，又或者是因为其他的。
　　毕竟女人的心思，你是永远都猜不着的，就好像她上一秒要你买个戒指，下一秒她就会想要你买个项链。
　　但是司马姚躺在床上辗转反侧，脑海之中一直都挥之不去姜辰的身影。
　　漫长的夜晚之中，她逐渐的开始明白，自己并不是想姜辰对她负责而想和他在一起，而是因为自己喜欢上了姜辰，而才想和他在一起。
　　当事人，姜辰在听到司马姚话语的时候，自己都有些懵逼了。
　　姜莹看着自己的哥哥还傻傻的站在哪里，直接开口喊道：“哥，你还站在那里干什么？快点过来吃早饭呀！”
　　“知道了！”姜辰这才被拉回了神，不过目光却还是不由自主的多看了司马姚几眼。
　　坐在餐桌旁，吃着早饭的姜辰，脑海之中却还在不断的回荡着司马姚的话语。
　　得了，看样子，情况一点也没有变化。
　　……
　　洋器大学，门口姜辰从司马姚的车上下来的时候，这一幕正好被其他洋器大学的人看到了。
　　“这不是那个刚刚上位副会长，废掉艾克儿双手的姜辰吗？他怎么会从我们的司马校花的车上下来？”
　　“我一眼就看出了他们两个不简单了！”
　　“还有你一眼？不看都知道他们两个绝壁是在交往无疑了！”
　　之后关于二人的谣言一传十，十传百。
　　并且这件事情也是越传越离谱了，什么姜辰每天晚上都和司马姚进行嘿嘿嘿，然后就是什么司马姚已经怀上了姜辰的孩子了。
　　很快这件事情一下传到了身为司马姚的父亲，同时也是这座洋器大学的校长，司马锦辉。
　　他听到这个消息，直接暴怒了起来。
　　直接怒气冲冲的离开了校长办公室，朝着司马姚与姜辰所在的班级走了过去。
　　司马锦辉看着教室里面，自己的女儿居然毫无估计直接坐在姜辰身边，而是身子都快贴在姜辰身上了。
　　他身为一个父亲，绝对不会允许自家的白菜被一只猪拱了，而且还是一头白毛猪！
　　司马锦辉铁青着脸，走了进去，对着正在上课的老师说道：“徐老师，不好意思我要带两个同学离开一下子可以吗？”
　　那个徐老师回头看着司马锦辉阴沉着个脸，下意识的点了点头：“可……可以！”
　　司马锦辉的目光看向了司马姚与姜辰二人，冷声道：“司马姚同学，姜辰同学你们跟我到校长办公室一趟！”
　　随即司马姚与姜辰跟着司马锦辉来到了校长办公室之中。
　　他们二人站在了一起，司马锦辉坐在椅子上，目光冷峻的看着他们二人，开口询问道：“你们两个什么时候开始的？”
　　“不知道校长你在说些什么？”
　　姜辰都不知道这个的校长在说些什么。
　　“还说些什么？你这个白毛居然刚来骗我司马锦辉的女儿？而且居然还骗走了我宝贝女儿的身体，只能让你以死谢罪了！”
　　说着司马锦辉正准备出手的时候。
　　“不是，校长我可以解释……”姜辰正准备解释的时候，司马姚直接插嘴。
　　“爸，我和姜辰是真心相爱，你就不来拆散我们两个了！”
　　司马锦辉看着眼前这个直接回怼他的女儿，心头一颤：“姚儿……”
　　“如果，你真的是我的父亲得话，就不要插手女儿感情的事情了，现如今女儿也长大了，知道找自己喜欢的人了，姜辰也是一个值得托付的人！”司马姚说罢，便是直接拉着姜辰的手就是往外走。
　　司马姚拉着姜辰一直来到了洋器大学一处花园之中。
　　片刻后司马姚松开了姜辰的手，转过身对着他说道：“姜辰，我从小到大可是第一次这样子，和我父亲这样子说话，而且居然是因为你，难道你没有一些什么表示吗？”
　　“表示？”
　　“算了，和你这个大木头说这些，明天你和我去约会吧，就这样说定了，拜拜！”说完，司马姚便是直接离开了。
　　我靠，我是无辜的啊，从头到尾我都处于挂机的状态！
　　姜辰自己都有些无语了，明明这件事情可以说清楚的，可是司马姚这样一搅合，他连开口说话的机会都没有。
　　只能被迫的一直处于挂机的状态。
　　等他反应过来时候，自己就已经被司马姚给拉走了，想解释的机会都没有了。
　　“但愿这个谣言不要传到了小莹的耳朵里面吧，但愿吧！”

第188章免费的沙漠旅游
　　随后姜辰便也懒得继续去上课了，而是直接离开了洋器大学。
　　走在人来人往的街道上的时候，他似乎是感觉到了有什么人正在盯着他。
　　可是一转身，却只是看到了匆匆路人，根本看不到任何其他的身影。
　　但是哪种被人盯着的感觉却根本没有消失。
　　于是，姜辰故意加快了一些步伐，而且他开始往一些没有人的地方走去。
　　……
　　“喂，跟我一路了，也该出来了吧！”姜辰在一个几乎无人的烂尾楼停下了脚步，慢慢地转过了身。
　　哒哒哒~
　　一名身着黑色风衣的男子不知道从什么地方走了出来，他面带这几分笑容：“初次见面，你好，我叫凯南.罗伯特，你可直接称呼我为凯南！”
　　姜辰注意到了凯南腰间所挂着的一张面具，而那张面具他无比熟悉，正是归一组织的人才会的面具。
　　“你是归一的人？”
　　“哈哈哈，说中了，我在是北平省担任归一分部的部长，同时也是海级管事，实力的话应该是在黑级三段左右吧！”
　　“黑级三段？”姜辰听到这句话，之前仿佛也听到了几次，但是他却不知道这个是什么意思！
　　凯南似乎看出了姜辰的疑惑，虽然身为是敌人，可是他却十分乐意为姜辰做出解释：“你似乎还不知道十二段啊！”
　　“我就为你做出一些大致的解释吧，所谓十二段便是黑级十二段与白级十二段！”
　　“迈入黑级后，要经历这十二段，才能迈入白级，而在白级又有十二段之分，白级十二段是最高的等级，目前似乎没有什么人达到！”
　　姜辰在知道了等级划分之后，右手之中逐渐的浮现了长枪初春。
　　凯南却在此刻举起了双手，淡笑道：“我这个人最为讨厌打架了，所以我可不是过来找你打架的！”
　　“那你是？”
　　“你也应该知道你现如今可是归一组织里面被设为S级的悬赏了，所以你到我管辖范围，我就不得不要抓你！”
　　“你想表达什么？”姜辰开口问道。
　　凯南向后退出了几步，双手负后。
　　“其实，我也不想表达些什么，很简单，我要将你送离这个北平省！”
　　“对了，你还有20个小时，好好的与你那些好伙伴告个别吧！”
　　话音落地凯南露出神秘笑容的时候，忽然间就消失的无影无踪了。
　　姜辰看着凯南消失的地方，也有些纳闷了。
　　他口中的要将我送离北平省，这个到底是个什么意思？
　　姜辰收起了长枪初春，脑海之中不断的想着凯南所说的话语。
　　……
　　第二天距离凯南的口中送离北平省，已经剩下不到两个小时了。
　　商业街姜辰带着姜莹在此处等着司马姚。
　　不一会儿司马姚穿着艳丽，好似一名妩媚入骨的绝世妖姬。
　　“姜辰，不好意思我耽搁了一段时间！”司马姚不好意思的说道。
　　她注意到一旁的姜莹，不过她也没有太过于在意，反正也只是姜辰的妹妹，问题不大！
　　姜辰倒是无所谓，反正他也是才到了不久：“没什么，对了，你想去什么地方逛一圈？”
　　司马姚倒是十分自然的挽着姜莹的胳膊说道：“小莹，今天有你哥哥作为苦力，我们两个就是尽情的逛街，对吧！？”
　　说着她的目光看向了身后的姜辰。
　　姜辰摸着后脑勺，无奈的叹气：“对，没有错！”
　　“出发，逛街！”
　　司马姚挽着姜莹开始开心的逛着街。
　　购物下的女人都是恐怖，这一点在司马姚与姜莹身上体现的淋漓尽致，她们一家过了又是一家，完全不会感觉到疲惫与无聊。
　　苦的就是姜辰了，才一个多小时，他虽然是一名修真者，可是却不知道为什么感觉到十分的疲惫。
　　不知不觉之间距离凯南口中话语情况，也就只是剩下不到一分钟了。
　　姜辰极为疲惫的坐在了一张椅子上，看着手中的大包小包：“我下去再也不和女人出来逛街了，累的不是身体，纯纯的是心累啊！”
　　下一秒他的愿望实现了。
　　那张椅子上，姜辰的身影凭空消失，只留下了一堆大包小包的。
　　刚刚好又买了一些东西的司马姚与姜莹走了出来，看着消失不见姜辰，以及地上散落的东西。
　　姜莹便是感觉到了一股不祥预感，她直接将手中的东西直接交给了司马姚：“我去找我哥！”
　　说着她的身影逐渐的消失在了人海之中。
　　……
　　龙国，最西边的沙漠地带。
　　炎热的沙漠上，姜辰慢慢的从松软的沙子上爬了起来，看着眼前一片黄沙：“这TMD的是个啥子鸟地方啊？”
　　前一秒还舒舒服服的坐在椅子上，后一秒自己居然来到这样一个鸟不拉屎的沙漠。
　　忽然间姜辰一下子想起了凯南对他最后说的那几句话。
　　他连忙的掏出手机，看着上面的时间，正好20个小时，不多不少！
　　“那个混蛋，等我回去了，我非得弄死他不可，草！”
　　“不过话又说会来了，这是个什么鸟地方啊？”
　　他看着漫天黄沙，又低头看了一眼无信号的手机。
　　坑爹了这不是，又不知道这个是什么地方，还居然没有一格信号。
　　这想要走出去，不就是困难的要命。
　　沙沙沙~
　　忽然他的耳畔之中传来了几声窸窸窣窣的声音，警惕的他，下意识的唤出了长枪初春。
　　砰砰砰~
　　接二连三的破沙声，犹如过年的爆竹声一样。
　　旋即一只接着一只，实力达到了青级的变异动物出现在了姜辰面前。
　　这么多蝎子！而且全部都是变异动物，压根也不是什么高塔怪物，难道这个地方有着许多锻金晶？
　　不过似乎以目前的情况来说，没有给他一点思考的时间了。
　　那些由蝎子所变异的怪物，如蜂涌般朝着姜辰疯狂袭来。
　　姜辰虽然独自一人就可以解决这群蝎子，但是奈何他懒呢。
　　只见他右手一挥，血虎与蛛毒直接跑来出来。
　　它们二妖，立即妖化，加入进了战斗之中。
　　在姜辰与二妖的攻势下，这群蝎子变异怪物简直就是不堪一击，眼见就要马上消灭剩下的蝎子变异怪物时候。
　　“吼——”一声怒吼，一道红色光影从姜辰身旁划过！

第189章迈入二品炼丹师
　　姜辰立即举起了手中长枪初春，电光火石之后，他立即转身一看，那是一只全身呈现红色的大蝎子，就跟一只被煮熟了的大闸蟹一样。
　　这只大蝎子实力达到了半步紫级，并且在它的尾部上淬炼着绿色剧毒。
　　“吼——”这只红色的大蝎子再度发出了一声怒吼之中，原本恐惧姜辰实力的剩下蝎子变异动物。
　　此刻它们的眼中竟没有了那一丝恐惧，朝着姜辰疯狂袭来。
　　血虎直接一掌拍飞了最近的那一只蝎子怪物。
　　蛛毒则是在地面上编织出了一张偌大的蜘蛛网，将这些蝎子怪物的行动死死的锁住了。
　　不到一会儿那些在蜘蛛网上面得蝎子怪物瞬间被蛛丝包裹成了一个木乃伊，蛛毒立即将自己的毒素注入到了每一个被包裹的蝎子怪物身上。
　　这些蝎子怪物在蛛丝之中溶解成液体，被蛛毒一一吸进到了肚子里面。
　　唯一剩下的大蝎子在面对姜辰这个强敌的时候，它的速度与毒素没有了任何用武之地。
　　姜辰直接站在了大蝎子背部，手中长枪，砍断了其尾巴与双足后，滴着绿色血液的枪尖抵住了大蝎子的头部。
　　压制之下，大蝎子根本无法动弹。
　　姜辰掏出一枚化妖丹直接扔到了大蝎子的嘴巴里面。
　　随着化妖丹开始在大蝎子的肚子里面发挥了作用之后。
　　它被砍掉的尾巴以及双足重新的长了回来，同时它的外貌上也发生了些许变化。
　　体型上明显的比之前大上了几倍，几条腿上也是冒出了无数密密麻麻的毒针，尾巴那根毒针也是变得更加锋利与坚硬。
　　“主人……”大蝎子有些生硬的对着姜辰开口说道。
　　“名字的的话……毒蝎吧，我也懒得去想些什么名字了！”姜辰说着，目光看着满地的变异动物的尸体。
　　于是他对着毒蝎开口询问道：“你还记得你们为什么会变成这幅模样的吗？”
　　毒蝎无奈的摇了摇头：“主人，我只是模模糊糊的记得自己之前待在了一个封闭的盒子里面，但是关于我为什么会变成那副模样，以及我为什么会出现在这个地方，我都没有任何印象的！”
　　姜辰点了点头，随后直接躺在了毒蝎的背部上，看着那碧蓝的天空，喃喃道：“如果按照毒蝎所说的，那么在这个沙漠之中绝对有个什么人在研究着什么！”
　　“又或者说，是一个组织的人在这个沙漠之中，进行着什么研究！”
　　在这个茫茫沙漠之中无论是找到那个人或者是那个组织，对于现在处境的姜辰来说，无疑对他都是有些帮助的。
　　他便拍了拍毒蝎的背部说道：“你就负责一直走，如果看到什么人烟或者你是想起来了对于那个地方记忆，就和我说一声吧！”
　　“知道了，主人！”毒蝎回道，便带着姜辰这样子一直走下去。
　　姜辰躺在毒蝎背上，不知不觉之中进入到了梦乡之中。
　　临近夜晚的时候，姜辰才迷迷糊糊之中睁开了眼睛，他看着空中已经挂了起来的星辰与明月，便是坐了起来。
　　“毒蝎，有没有发现什么？”
　　毒蝎闻言，降下了速度后，举起一只足指向了不远处的绿洲：“主人，前面就有一处绿洲！”
　　“绿洲？”姜辰定睛一看，确实可以看到一片绿茵茵的绿洲。
　　不一会儿毒蝎便是带着姜辰来到了绿洲中。
　　姜辰从毒蝎的背上跳了下来，踩在真真切切的土地上，他似乎闻到了一股清香的味道。
　　旋即他跟着这股清香，穿过了一棵棵大树后，最后止步在了一片湖水前。
　　蹲了下来，右手轻轻的捧起一些湖水，放在鼻子前，仔细一闻，那股子清香的味道就是从湖水之中传出来的。
　　不过也是奇怪，为什么在这片湖水之中会有这种异常飘香的清新味道？
　　“洛阳水花！姜辰快点下去采摘上来！”丹典直接从姜辰的脑海之中跑了出来，幻化为了那个绿衣小萝莉的形象。
　　“卧槽！你下次出来的时候麻烦可以跟我说一声吗？我好歹也有个心理准备啊！”姜辰倒是被突然出现的丹典给吓了一跳。
　　丹典直接白了他一眼：“一个修真者，而且都已经达到了金丹期了，居然还会被吓到？”
　　“算了，我也不和你鬼扯这些有的没有的，你快点下去，这片湖水之中居然有着一株年份达到三千年的洛阳水花！”
　　“洛阳水花？很珍贵吗？”
　　“倒也不是什么稀奇之物，但是正好给你这个一品炼丹师，炼制一颗二品丹药，争取早日迈入二品炼丹师的行列。”
　　姜辰闻言，点了点头，旋即整个人直接栽进到了这片湖水之中。
　　他的目光很快就被湖底一株散发着灵气的花朵给吸引住了。
　　看来，这个应该就是那个所谓的洛阳水花了。
　　姜辰朝着那洛阳水花游了过去，可是突然一只巨大的鱼堵住了他的去路。
　　“滚蛋！”姜辰直接是一拳招呼了上去，这一拳直接将鱼头给打爆了。
　　大量的血肉随着湖水漂浮到了上面，凭借月光的照耀下，清澈的湖水上逐渐的开始浮现了一大片血色。
　　姜辰也是成功的取到了那株洛阳水花。
　　直接跳出了湖水的他，落在了地面上，给丹典看了一眼：“怎么样，是不是这个东西？”
　　“对，你快点进入到紫韵戒之中，我教你炼制一枚二品丹药：瞬量丹！”
　　姜辰点了点头，便带着丹典进入到了紫韵戒之中的小世界。
　　一进入到其中，丹典便开始告诉姜辰炼制瞬量丹所需要的材料、所要控制的比例、炼制的步骤，以及火候。
　　姜辰炼丹的时候，一不小心便是进入到了忘我的境界。
　　紫韵戒的小世界，已经过去了一天。
　　他也成功的炼制成了那颗瞬量丹，一把手抓住了瞬量丹，交到了丹典手中：“如何？”
　　“不错”丹典看着手中的瞬量丹，只是轻描淡写的说了一句不错。
　　可是它的内心却是掀起了一阵波澜，十分惊讶的看着手中这颗品质达到八成的二品丹药。

第190章沙漠之中的高塔
　　一般有天赋的炼丹师要从一品迈入到二品，最少的都需要一年的时间，并且在这个一年的时间里，几乎每一天都要进行炼制丹药，不能停歇的哪一种。
　　故此在修真界里面，炼丹师都是受到万人敬仰的存在。
　　但是姜辰一个炼丹时间短也就算了，而且算上他的炼丹次数，前前后后一共都不到50次。
　　就是这样一个炼丹时间短，炼丹次数少的一个人，居然就是在短时间里炼制出了一颗二品丹药。
　　并且，这颗二品丹药的品质也是达到了八成状态，这在炼丹师里面，以及算的上是一颗上乘丹药了。
　　姜辰在听到丹典轻描淡写的话语，自己便以为自己没有炼制太好：“果然还是欠缺了一些火候，看来下一次，一定要掌控好火候了！”
　　“果然，我对于炼丹的天赋还是太低了！”
　　太低了？如果这种妖孽一般的天赋都被说成太低的话，估计整个修真界再也找不出来一个炼丹师了！
　　丹典听到姜辰此番话语，也是顿感无语，可是它也没有说出来。
　　它将这颗瞬量丹还给了姜辰后，便伸了伸懒腰，进入到了姜辰脑海之中。
　　“我也要休息一下了！”
　　姜辰闻言，自己低头看了一眼手中的瞬量丹，将其随意的扔到了空中后，自己离开了紫韵戒的小世界。
　　回到了外界的姜辰，看着太阳赫然升起。
　　也不知道在紫韵戒之中待了多久了。
　　姜辰掏出手机一看，好家伙，一晃眼就是过去了整整一个月了。
　　“我靠，仅仅只是炼制一颗丹药，我居然在紫韵戒之中花费了一天！”
　　“同时炼制十颗一品丹药的时候，我也去了半天左右，没想到这颗二品丹药居然要了我整整一天的时间！”
　　“我的炼丹的技巧难道已经下降了？”
　　如果姜辰这番话语被修真界的众多炼丹师听到了的话，只会感觉这个家伙在装逼，恨不得直接弄死这个妖孽。
　　他抬头看了一眼炙热的太阳后，便是收回了目光。
　　走到湖边上时，其目光立即被对面一双还未彻底消失的脚印所吸引了。
　　有脚印，这就说明这个地方绝对是有人来过了。
　　姜辰直接踏过湖面，来到了对面，蹲下看着这双留下来的脚印。
　　看上去似乎是前不久留下来，这就代表，在我进入到了紫韵戒的这段时间里面，绝对是有人来过这个地方的！
　　他慢慢地站了起来之后，目光很快的就被另一双脚印所给吸引住了。
　　眨眼间他便是出现在了那个脚印所在的地方。
　　之后他不断的看到了其他还未消失，断断续续的脚印。
　　不一会他来到了一个小木屋的前面。
　　木屋？
　　姜辰没有任何犹豫直接推开了房门，结果映入眼帘的只是一张木床，一张椅子，一张桌子，以及几盒还未被带走的罐头。
　　“看了这个地方之前是有人居住的，可能是以为什么原因，离开了吧！”他走了进去之后，直接拿起了一盒罐头，发现其保质期还有一个月，并未过期。
　　于是他毫无顾忌的直接坐在了椅子上，吃着罐头，无聊时打开了其抽屉时，一个东西瞬间吸引了姜辰，。
　　“锻金晶？个头还不小！”姜辰放下了罐头，随手拿了起来。
　　看着手中足足有着鸡蛋大小的锻金晶，低喃道：“难道附近有高塔？”
　　想到这里他立即爬了起来，也不去吃什么罐头了，走出了木屋之中后，他直接唤出了毒蝎。
　　“我们走！”姜辰一跃而起，落在了毒蝎的背上。
　　毒蝎感受到了姜辰平稳的落在了它的背上后，便是直接以最快的速度朝着远处疾驰。
　　肉眼之中，只能模模糊糊的看到一缕红光一闪而过。
　　片刻后姜辰还真是在茫茫的沙漠中，看到一座悬浮在高空之中的巨型高塔。
　　这座高塔虽然仅仅只有两层，可是体型却是其他高塔的十多倍。
　　“毒蝎停下来！”姜辰拍了拍毒蝎的背部。
　　毒蝎随之立即停下了脚步，正好距离那座高塔不到十几米。
　　姜辰跳了下来I，将毒蝎直接收入到了紫韵戒之中后，他便来到了高塔下方，仰头的看着高塔的底部。
　　随着一阵耀眼白色光芒一闪而过，姜辰消失在了原地上。
　　……
　　姜辰再度睁开眼睛的时候，发现自己身处在了一个布满尸骨与锻金晶的地方。
　　一只实力达到了黑级二段的高塔怪物：无尘银断牛那双血色的眼睛死死的看向了姜辰。
　　一息后无尘银断牛直接出现在了姜辰的面前，那锋利的牛角直接顶在了姜辰腹部上。
　　梅花银月甲立即出现，为姜辰抗下了这一击。
　　但是姜辰还是不由的向后退出了几步。
　　堪堪稳住了脚步的他，目光看向了那头无尘银断牛，拍了拍有些许生疼的腹部，右手之中逐渐的浮现了蛇龙魔戟。
　　无尘银断牛发出几声低沉的哞哞叫后，眨眼间便是再度的出现在了姜辰面前。
　　它那对牛角散发出了一阵银色光芒后，毫不犹豫的直接朝着姜辰顶撞而来。
　　姜辰反应迅速，先是想向后退出了一步，紧接着立即以手中的蛇龙魔戟抵御住了无尘银断牛的攻击。
　　二者的碰撞，激起了一阵飞沙，巨大的气浪卷起了周围的白骨以及地面上的锻金晶。
　　不到片刻二者便各自向后退出了十多步。
　　无尘银断牛血色的双目，散发着一阵诡异的光芒后，周围散落一地的白骨，竟是在一瞬间组合在了一起，形成了一具具白色的骷髅兵。
　　姜辰看着眼前一幕，甩了甩手中蛇龙魔戟之后，冷笑道：“和我玩团战？”
　　只见他右手一挥。
　　鬼蛙，寒晶豹兔、血虎、邪月星缕蜂后、暗狼、毒蝎……
　　姜辰身后亦是有着密密麻麻的妖兽部队。
　　他看着无尘银断牛身后的骷髅，冷笑道：“上！”
　　一声令下所有妖兽一窝蜂直接朝着无尘银断牛袭来。
　　“哞——”无尘银断牛发出了一声低沉的怒吼后，那些在他身后的骷髅大军立即朝着那姜辰这边妖兽袭来。
　　下一秒妖兽直接与那些骷髅兵扭打在了一起！

第191章消失不见了
　　不到一会儿那些骷髅兵在妖兽摧枯拉朽的力量下，很快就彻底全军覆没了。
　　另一边姜辰与无尘银断牛质之间的战斗，也是越来越激烈。
　　鬼蛙站在骷髅堆上，目光死死看着空中姜辰与无尘银断牛之间的战斗：“你们说，主人什么时候可以将这只牛斩下其头颅？”
　　“我猜应该还有半个小时左右吧。”暗狼保守的开口说道。
　　寒晶豹兔却是充满了信心的开口说道：“我觉得应该不用太久，顶多十分钟，主人就可以直接将这个家伙，斩杀掉！”
　　“我同意，大姐头说的话语！”蛛毒十分赞同寒晶豹兔所说的话语。
　　……
　　几分钟后姜辰与无尘银断牛直接从空中落了下来。
　　因为二者的落下，地面上被激起了一阵尘土。
　　待到尘土散去的时候。
　　姜辰身上只是多出一道划伤，反观那头无尘银断牛，直接是倒在了地上，无法再度爬其来了。
　　身上布满了血口，鲜血更是直接将它身上那一层银白色的皮囊，染成了血色。
　　姜辰看着倒在地上，还有些气息的无尘银断牛，直接用力的挥出一击，这一击直接斩去了无尘银断牛的头颅。
　　一颗牛头直接滚到他的脚边上。
　　他随意的将其直接提到了其他地方。
　　收起了蛇龙魔戟，战斗结束后，他不由的吐出了一口气：“呼~，没想到这个家伙不仅攻击力强，关键是防御力更是极为的变态。”
　　寒晶豹兔看到姜辰如此快的结束了战斗，于是对着鬼蛙它们，炫耀道：“怎么样，我是主人顶多十几分钟，就可以结束战斗了吧！”
　　鬼蛙一脸谄媚的跳到了寒晶豹兔的面前：“不亏是大姐头，厉害厉害！”
　　“鬼蛙，你也真是一个马屁精啊！”蛛毒在一旁直接开口吐槽道。
　　鬼蛙直接给了蛛毒一个白眼：“滚蛋，你懂个锤子，我这能叫马屁精吗？本来就是大姐头英明神武我，我只是说出来了而已！”
　　姜辰盘坐地上，看着拍马屁的鬼蛙，不由的笑了其来：“鬼蛙，你这拍马屁的技术是从谁的身上学来的啊？”
　　“主人！您说笑了，我鬼蛙可是蛙界第一诚实蛙，怎么可能会拍马屁呢？”鬼蛙极为认真的说道。
　　片刻后鬼蛙忽然直接跳到了姜辰面前，说道：“主人，我发现您又变帅了，您是人类第一帅哥，我是蛙界第一帅蛙，我们可真的一对帅逼啊！”
　　姜辰看着鬼蛙耍宝自恋，也是被它给逗笑了。
　　旋即他慢慢地站了起来，对着众妖开口说道：“你们全部都进入到紫韵戒之中吧，我也该进入到最后一层，看看这个最后一层长什么样子！”
　　话音落地他将众妖全部都收入到了紫韵戒之中。
　　目光看向了不远处的一个传送阵。
　　他一个箭步便是来到这个传送阵的正中央，右手放在了传送阵上，一股真气直接输入到了其中。
　　随着传送阵亮了其来之后，他便消失在了这一层。
　　高塔第二层，亦是最后一层。
　　此层风景秀丽，鸟语花香，与第一层的尸骨堆积成山画面形成了绝对的鲜明对比。
　　姜辰自己都有些不敢相信的看着眼前一幕。
　　草地？蓝天？鸟儿？蝴蝶？告诉我这个是高塔里面可以看到的情况？最为主要的是，这个地方居然没有一只高塔怪物！
　　难道，这是一个幻境？
　　姜辰感觉这个地方实在是太过于安静祥和了，他都开始有些认为这个地方就是一个幻境了。
　　于是他直接掏出了那座从北海古佛手中得到的小塔。
　　随着小塔悬浮在了他的头定上空的时候，一道抵御精神一类的防护罩便是笼盖在了他的身上。
　　可是，尽管如此，他眼前这幅场景依旧没有任何的变化。
　　我擦，这幅场景居然是真的，而不是一场环境！
　　姜辰开始在这地方走来走去，忽然间，他似乎听到了流水声。
　　他开始顺着声音来到了水流处。
　　不过这处的水流是往上走，逆流！
　　不过，在逆流最上去并未空无一物，而是有着一口钟。
　　这口钟吞噬着这些流水。
　　姜辰直接一跃而起，落在了钟的最顶部，蹲了下来右手试探性的敲了敲。
　　只听到此钟发出了几声沉闷的钟声之后，钟居然开始剧烈的摇晃了起来。
　　“怎么回事？我只是敲了几下，这口钟还生气了？”姜辰出于小心，立即从钟上跳了下来。
　　随着他的落下那口钟里面立即飞了出来几个字眼。
　　路途毁，玄宗灭！
　　姜辰站在地面上看着这六个字，看到也是一头雾水，根本不知道在说的是些什么意思。
　　咚——
　　正当他想着这六个字到底是些什么意思的时候，那口钟忽然发出一声震耳欲聋的声音，不仅震散了空中那六个字眼，跟是直接将地面震动了。
　　姜辰一个金丹期的修真者面对这股钟声，居然也是忍不住捂住了自己的耳朵。
　　等他感觉声音逐渐消失的时候，他却直接被传送了出来。
　　与此同时那座只有两层的高塔，居然也是迷一样的消失不见了。
　　未待姜辰从那座高塔之中反应过来的时候，一名身着洛丽塔的华夏少女，拿着把遮阳伞。
　　“我好不容易发现的高塔，怎么忽然消失不见？啊，我亿万富翁的梦想居然就这样破灭了！”
　　女子一脸懵逼看着消失不见的高塔。
　　旋即她的目光看向了刚刚从高塔之中传送出来姜辰，一步一步的朝着姜辰走了过来，纤细的玉手指着姜辰的鼻子逼问道：“我的宝贝高塔，是不是你给弄没有见的？”
　　姜辰看着面前的少女，摸着后脑勺：“我也不知道怎么就消失了，我一不小心进去，一不小心出来，它就消失不见了。”
　　“我不管，我不管，我不管，你是赔我的高塔，那座高塔可是我的发家致富的宝贝啊！”洛丽塔少女鼓着腮帮子，就是缠上了姜辰。
　　姜辰看着眼前这个有些大小姐脾性的洛丽塔少女，自己一时间也不知道该如何去对付她。
　　“好了，萱儿，我看这位小兄弟也不知道怎么一回事，你也不要这样一直缠着他，再说了，你不是又好几个这样的高塔吗？”
　　说话之人，是一个带着墨镜，穿着防风沙服饰的中年男子！

第192章加入到了队伍之中
　　那个洛丽塔少女闻言，转过身，目光看向了那个中年男子，不满的说道：“可是，产量最高的就是那一座高塔！”
　　“我看小兄弟自己也不知道。”说着，中年男子走到了姜辰面前，摘下了墨镜，对着姜辰一笑道：“小兄弟哪里人啊？”
　　“福韵人！”姜辰淡淡的回道。
　　中年男子点了点头，看到姜辰身上毫无一丝风沙泥泞，于是再次开口询问道：“你是刚刚到这个塔克沙漠？”
　　“塔克沙漠？卧槽，居然来到最西边上了，那个混蛋异能具有如此吊炸天吗？”
　　姜辰在听到中年男子的话语之后，也是不由的感到了一阵惊讶。
　　自己身处在北方的北平省，居然被那个叫做凯南的家伙，传送到了这个地方。
　　偏偏还是这种鸟不拉屎的塔克沙漠，他的目光立即看向了中年男子：“不好意思，问一下，距离这个塔克沙漠最近的城镇有多远？”
　　“多远我是不太清楚，不过你靠你的两腿的话，估计得要一个多月，驾驶车子都要十多天！”
　　中年男子的这一句话，令姜辰希望破碎了一半，但是接下来他的一句话直接断送了姜辰最后一丝希望了。
　　“对了，如果你想走出去话，我感觉估计是不可能的了，因为这个塔克沙漠实在是太大了，你又不熟悉路途，估计够呛！”
　　姜辰闻言，也是无奈赞同的点了点头。
　　如同中年男子说的话语，他对于这片庞大的沙漠又不熟悉，十分容易就迷失了方向。
　　于是他的目光看向了中年男子，有些不好意思的摸着后脑勺问道：“可以带我一个回去吗？”
　　中年男子闻言，面露出一抹淡笑：“可以倒是可以，但是想要我带你回去的话，可是要给我做苦力的！”
　　“那也没有办法了，如果是我自己一个人的话，都不知道要走多久才能到。”
　　姜辰也是无奈啊，他倒是想自己一个人离开，可是奈何塔克沙漠太大，容易迷失掉了方向。
　　“既然你愿意给我当免费劳动力的话，我倒是没有任何意见。”
　　“我叫罗卡，你直接叫我卡叔就可以了！”
　　罗卡伸出了右手，姜辰立即握住，淡笑着回答道：“我叫姜辰，您直接叫我小辰或者是小姜就可以了。”
　　“我不要，我讨厌这个白色头发的家伙！”罗萱立即劈开了握手的二人，充满敌意的目光看姜辰。
　　罗卡直接敲打了一下罗萱的小脑袋，怒道：“萱儿，难道你忘记我教你什么了？遇到受难的同胞，就要伸出援助之手了？”
　　“记得！可是……”罗萱极为委屈的目光看着自己的父亲，罗卡。
　　“知道，你还这样？”罗卡批评了罗萱一顿后，对着姜辰重新露出了一抹笑容：“不好意思，可能是萱儿一下子不适应多了一个人，小辰你也不要过于在意。”
　　姜辰倒是无所谓的淡笑道：“没事没事！”
　　“好了，小辰你跟我们走吧，马上你就要开始工作了！”罗卡一边说着，一边带着姜辰往着一个方向走去。
　　罗萱跟在罗卡身后，姜辰身旁，她对于姜辰的眼神之中有的只是讨厌与敌意。
　　姜辰也不去看罗萱，目光看向了其它地方，惹不起我还躲不起了吗？
　　不久之后他跟着罗卡他们的步伐直接来到了一辆房车外，并且在这房车外面有着各种精密的仪器。
　　罗萱直接来坐在一台电脑前面，手指极为灵活的在键盘上敲打着些什么代码。
　　一分钟后她抬起了头看向罗卡说道：“爸，位于西南方向十公里的那座高塔之下，刚刚落下无数锻金晶。”
　　“知道了，姜辰，我们走吧！”罗卡点了点头，旋即便是朝着西南方向前进着。
　　姜辰跟在罗卡的身后，开口问道：“卡叔，你要这么多锻金晶是为了贩卖吗？”
　　罗卡点了点头，也没有任何隐瞒直接回道：“不错，我可是一个十分正宗的锻金晶的贩卖商家。”
　　“不过，我的商品都是贩卖给那些暗地里的人！”
　　姜辰倒是也没感到有什么奇怪，毕竟在这个地方采集锻金晶，基本上都是做着一些暗地里面的商业。
　　不过倒是让他感到有些好奇的是，为什么罗卡会将这种事情告诉他？、明明他们只是见过了一面罢了。
　　未待姜辰开口去询问，罗卡便是直接开口回答了：“哈哈哈，放心好了，就算你告诉那些觉醒者管理局的人，我也是不会被抓的！”
　　姜辰只是点了点头，却并未多说些什么。
　　许久之后他跟着罗卡的步伐成功来到了那罗萱口中的高塔附近。
　　只是远远的看着，便是可以看到那高塔底部密密麻麻的金色闪光点。
　　姜辰正准备朝着那高塔走去的时候，却被罗卡直接给拦住了：“先不急，我们在看一下。”
　　他虽有些不解，但还是退了下来。
　　不久之后一伙蛇形的变异怪物开始疯狂的朝着那座高塔聚集。
　　为了争夺区区一个锻金晶，它们便会开始自相残杀。
　　不到几秒鲜血便是直接染红了地面上黄沙。
　　罗卡看着数量差不多，他看向了姜辰，问道：“小辰，你的实力怎么样？”
　　“我得实力？我就是一个战五渣，但我觉醒的异能是召唤，可以召唤实力在紫级左右的高塔怪物，为我使用！”
　　姜辰不想透露出自己的实力，便也只能欺骗罗卡说，他是一名觉醒了召唤异能的觉醒者。
　　罗卡听到姜辰居然可以召唤出紫级实力的高塔怪物，眼中倒是浮现了几分惊讶：“你居然可以召唤出紫级实力的高塔怪物？”
　　姜辰闻言点了点头。
　　“小辰不是你卡叔不相信你，主要是你卡叔也想开开眼界，我也是第一次看到召唤系的觉醒者！”
　　罗卡的言语之中无不充满着期待与好奇。
　　姜辰淡笑着点了点头后，并没有说些什么，直接向前走着，靠近着那些残活下来的变异动物。
　　他右手一挥，鬼蛙随之出现在了其面前。
　　“鬼蛙，即日起，你不能说一句话，只要我将你从紫韵戒之中唤出来，你便给我一直保持妖化的状态！”
　　“是，主人！”
　　话音落地鬼蛙直接变成那庞大无比身躯的模样。

第193章直播间一掷千金
　　罗卡待在身后，看着眼前一幕，惊讶的低喃道：“小辰这个家伙还真没有欺骗我，果然召唤出了一只和高塔怪物，可是这只高塔怪物的实力似乎并不像紫级，反而更像是半步黑级！”
　　鬼蛙面对这些杂鱼直接张开了嘴巴，那猩红的长舌直接将那些变异动物卷了其来，活生生的吞进到肚子里面。
　　几乎是三秒的时间都不到，就直接将这些变异动物全部都解决掉了。
　　随后姜辰右手放在了鬼蛙的身上，鬼蛙就这样被他直接收纳到了紫韵戒之中。
　　在罗卡的眼中是姜辰将召唤出来的高塔怪物，给送了回去。
　　他立即跑到了姜辰的身前，右手拍了拍姜辰的肩膀笑说道：“小辰可以啊，深藏不露啊，居然可以召唤出如此强大的高塔怪物。”
　　“不得不说，我运气也太好了，居然可以遇到了小辰你这样实力强大的人！”
　　姜辰摸着后脑勺，不好意思的回道：“没有什么，我也只是运气好，觉醒了这样一个能力。”
　　“哈哈哈，运气好也是实力的一部分！”说着，罗卡直接来到姜辰前面，开始的拾起地上的锻金晶，同时也将那些变异动物的肚子破开，将还未消化的锻金晶给取了出来。
　　随后姜辰也立即走了过去帮忙。
　　二人差不多得到了近乎一百个鸡蛋大小的锻金晶。
　　现如今市场上一个鸽子蛋大小的锻金晶差不多都要一万，鸡蛋大小的可是要三万左右。
　　一百个十万，可就是三百万左右了。
　　如果对面大批的买入的话，估计会便宜上一些。
　　但是这也只是可以收益两百万左右。
　　也难怪，之前罗萱会如此抱怨姜辰，一座至少可以生产两百万的高塔就这样消失了，放在谁的身上也都不好受啊！
　　抱着一大堆锻金晶的姜辰与罗卡朝着原来的路线开始回去。
　　差不多一个小时左右吧，姜辰便与罗卡回到了房车的附近。
　　看着回来的姜辰与罗卡，罗萱喝着矿泉水对着他们招了招手：“爸，这次收益怎么样？”、
　　“这次收益相当不错，不多不少正好一百个锻金晶！”罗卡微笑的将这些锻金晶直接扔到了一个专门的铁质箱子里面。
　　罗萱看着这足足一百个锻金晶，立即喜上眉梢，随手拿起了一颗锻金晶：“芜湖，发财了呀，没想到这一次居然整整获得了一百颗锻金晶！”
　　姜辰坐在一处阴凉的地方，目光看了一眼财迷的罗萱，便收回了目光，无趣的看着眼前那片风沙。
　　罗卡走了过来，将一瓶矿泉水递给了姜辰：“小辰，拿去喝吧！”
　　“多谢，卡叔！”姜辰接过了矿泉水，小喝了一口。
　　罗卡十分自然的坐在了姜辰身旁，看着逐渐开始下落的太阳，忽然开口问道：“姜辰，你为什么会突然出现在这个地方了？”
　　“有个混蛋，使用什么奇怪的异能将我直接传送到了这个塔克沙漠之中，我都不知道怎么来到的！”
　　姜辰的脑海之中一想到了凯南那副一直挂着笑容的脸，一股怒火就不由的直接升腾了其来。
　　罗卡闻言不由一笑：“看来你得罪了一个实力强大的觉醒者，这一点居然和我很像，我也得罪了一个实力极为来强大的存在。”
　　说道这里，他脸上的笑容逐渐化为了苦笑。
　　姜辰看着罗卡露出苦笑的模样，便是知道在他的苦笑后面绝对有着什么故事。
　　姜辰没有去过问这一些，一直静静的待在，等待夜幕来临。
　　当月亮挂在了半空之中的时候，罗萱抱着一个笔记本电脑走了过来：“爸，我等一下要打开信号了！”
　　“打开信号？太好了，小辰马上就有信号了，我要去看直播了！”说着，罗卡极为兴奋的冲进到了房车里面。
　　罗萱淡淡的看了姜辰一眼，旋即冷声提醒道：：“信号我只会开启三个小时，你想用手机看什么就看什么吧！”
　　“如果你想叫人过来接你也是可以的，反正这里方圆百里被我设下了信号干扰，会直接干扰其他人信号，所以想其他人过来找你基本上是不可能的了！”
　　说完罗萱便抱着笔记本电脑进入到了房车之中。
　　姜辰随之掏出了手机，罗萱开启了信号后，他手机上便直接出现了几乎一百多个电话，其中最多的就是姜莹所拨打。
　　他直接回拨了一个电话给了姜莹。
　　滴嘟~
　　声音响了起来之后，未待姜辰开口说话，姜莹立即着急的问着。
　　“哥，你在什么地方？”
　　“是不是被人给绑架了，我现在就过来救你！”
　　“哥，你说话啊,你知道我这一个月究竟多么担心你吗？”
　　姜辰可以明显的听出来姜莹此刻正在哭泣，心中无比心疼：“小莹，你哥我现在很好！”
　　“哥，你现在到底在什么地方啊？”
　　面对姜莹的问题，姜辰也是犹豫片刻后，才悠悠回道：“我现在正在一个比较荒僻的地方，处理一些比较重要的事情，你也不要太担心了！”
　　之后姜辰与姜莹说了许多，这才终于将她给哄好了。
　　挂断了电话的他，看了一眼时间，他与姜莹居然聊了近乎两个小时了，现如今也就只剩下一个小时了。
　　他立即打开了微信，想到似乎开启了直播这一功能。
　　于是他便直接点击了直播这个小程序。
　　一进入小程序之中，便是看到了地府聊天群、妖族聊天群、修真者群聊里面一些人物的直播。
　　他的目光很快就被九尾狐的直播间给吸引了。
　　点击进入了直播间后。
　　“卧槽，姜大大居然也进来，牛逼啊！”
　　“芜湖，没想到我们姜大大也喜欢这一类的，不愧是我的偶像，兴趣爱好都和我一样！”
　　“人家姜大大可是与东皇大人是好友关系的，你是单纯的好色，人家姜大大可是从艺术的目光看待，你能比吗？”
　　……
　　这些在直播间上所飘过的弹幕，都是一些“姜大大牛逼”之类的一些话语。
　　九尾狐看到姜辰进来之后，她也是极为妩媚说道：“欢迎我们姜大大光临奴家的直播间！”
　　【嘉年华×999】

第194章罗萱的异能
　　姜辰直接刷了九百九十九个嘉年华之后，瞬间成为了九尾狐的榜一大哥。
　　九尾狐看着满屏的嘉年华也是感到无比吃惊：“感谢……感谢姜大大送来的……”
　　当九尾狐话都还未说完的时候，便是直接没有了任何信号。
　　殊不知那一日，姜辰的名声在三界之中，变得越发的响亮了起来。
　　罗萱这时走了出来对着姜辰说道：“信号刚刚自动关闭了，如果再度开启的话，耗电量就会在瞬间便多，所以找早点睡觉吧！”
　　姜辰倒是无所谓收起了手机，将其放在了口袋之中后，依靠着房车坐在了外面的凳子上。
　　罗萱看着姜辰这幅模样，开口说道：“你可以进来，反正里面也多有一张床铺。”
　　姜辰回过头看着罗萱，淡笑着摇了摇头：“不用了，我待着这个地方就可以了。”
　　罗萱白了姜辰一眼，低喃道：“晚上沙漠那么冷，等冻死你，我就会拍巴掌笑。”
　　说完罗萱便直接转身回到了房车之中。
　　无论她说的再小声，姜辰也可以听的一清二楚。
　　看来，她还算善良，就是脾气臭了一点。
　　姜辰摇着头，笑了笑。
　　这一晚上到也算是毕竟比较安静，基本上没有发生些什么事情。
　　一直到了第二日，天边出现了一抹鱼肚白后。
　　姜辰慢慢地睁开了眼睛，低头看着身上所盖着的毛毯，以及身所摆着的火炉。
　　罗卡这时从房车里面走了出来，伸了伸懒腰之后，目光看向了一旁还坐在椅子上的姜辰。
　　“小辰，怎么样昨晚睡的舒服吧？”
　　姜辰小心翼翼的将身上毛毯放置在了凳子上后，悠悠回道：“还算好吧！”
　　“你也是，明明房车里面还有一张床，你不睡，偏偏要坐在外面，害我家萱儿大半夜，把我的……”
　　话到一半的时候，罗萱正好走了出来，立即制止了罗卡的话语：“爸！”
　　罗卡目光看向罗萱，笑着摸后脑勺：“哈哈哈，好好好，我不说就是了！”
　　“对了，萱儿你快去看看今天那一座高塔下出现了大量锻金晶？”罗卡旋即开口询问道。
　　罗萱点了点头，启动了那些精密的仪器之后，便是坐在了电脑前面，敲打着一些密密麻麻的代码。
　　姜辰看着这一幕，有些好奇的向身旁的罗卡询问：“卡叔，为什么罗萱坐在电脑前打着一串密密麻麻根本看不到的代码，就可以知道那里有高塔，并且那座高塔之下会溢出锻金晶啊？”
　　罗卡闻言，回道：“萱儿也是一个觉醒者，其觉醒的异能正是工程师，她可以凭借这几台极为紧密的仪器，超远程操控数以万计的小型机器人。”
　　“这些机器人一般都躲在黄沙下面，但是移速及其之快，而且还附带着侦测高塔能量波动的功能。”
　　“一但，侦测到了高塔下出现了大量锻金晶的话，那些机器人就会将位置立即传输到了电脑上面，这样萱儿就可以第一时间知道在这个塔克沙漠里面，什么地方会出现大量锻金晶！”
　　姜辰听到的时候，颇为感到了震惊：“我去，换句话来时候，在这塔克沙漠之中有着罗萱数以万计的眼线？”
　　“也可以这么说！”
　　随之二人说话间，罗萱慢慢地抬起了头颅，看向二人开口说道：“位于正西方向，十二公里外正好有着一些锻金晶，数量虽然不多，但是也不少！”
　　罗卡点了点头，旋即看向了身旁的姜辰说道：“小辰我们出发吧。”
　　姜辰也是点了点头，但是他忽然开口说道：“等一下！”
　　“怎么了……”说着，罗卡一脸吃惊的看着一只巨大无比的红色蝎子出现凭空出现在了他面前，其说的话语也是戛然而止。
　　毒蝎慢慢地俯下身子，姜辰直接走了上去后，对着罗卡喊道：“卡叔上来吧，我这只蝎子的速度很快的，这样子也就节约了不少时间成本。”
　　罗卡看着眼前这只实力至少也有紫级的大蝎子，不由的咽下了口水。
　　许久之后他才慢慢的踏上了这只大蝎子的背部。
　　刚刚坐下，毒蝎便直接站了起来，眨眼间便消失在了罗萱的眼中。
　　“没想到，这个家伙也并非一无是处，居然可以召唤出如此强力的高塔怪物！”
　　罗萱只是感慨了几句之后，目光重新的看向了电脑屏幕。
　　另一边顶多也才一分钟的时间，毒蝎便带着姜辰与罗卡来到了那个有着锻金晶的高塔下方。
　　凌乱的罗卡目光看着地上鸽子蛋大小的锻金晶，居然都还没有反应过来。
　　姜辰拍了拍罗卡的肩膀，淡笑道：“卡叔，我们该下去了！”
　　“哦哦哦……我知道了！”罗卡这时才逐渐的反应了过来，随着姜辰的步伐走下了毒蝎的背上，踩在了黄沙之上。
　　姜辰便将毒蝎收回到了紫韵戒之中。
　　一两分钟后罗卡与姜辰似乎同时听到了一阵汽车轰鸣声。
　　紧接着一辆接着一辆越野车出现在了二人眼中。
　　“呼，没想到在这种沙漠里面，居然可以看到一座未被攻下的高塔，以及那多锻金晶！”一名大腹便便的中年男子从越野车上走了下来，以一种阴阳怪气的语气对着姜辰与罗卡。
　　话音落地近乎十多名男男女女从几辆越野车上走了下来。
　　罗卡不想惹到什么事情，于是直接的开口妥协：“见者有份，不如这样，我们一人一半怎么样？”
　　那大腹便便的中年男子，推了推鼻梁上镜框，冷笑道：“我可是一个正经商人，我怎么可能直接要呢？你们说对不对啊？”
　　说着他转过身看向了身后众人。
　　“对，老大你说的对，我们可都是正经商人，哈哈哈哈！”一名黄毛直接开口说道。
　　紧接着那伙人也开始大笑了起来。
　　片刻后大腹便便的中年男子转过身看向了罗卡，带着几分狞笑道：“这样吧，我以每块一元的价格，全部买入怎么样？我是不是很善良呀？”
　　罗卡闻言，强扯出一丝笑容：“哈哈哈，大哥你可真爱开玩笑！”
　　“玩笑？”中年男子脸上的笑容瞬间荡然无存，他直接掏出了一把手枪抵住了罗卡的眉心，冷笑道：“想着我改变主意了，我要以每块一毛的价格，全部买入！”

第195章死掉的北海古佛
　　罗卡闻言，脸色也是极为难看。
　　手中这些锻金晶的个头虽然不大，但是如果全部都卖出去的话，估计可以卖出四五十万。
　　而对面这个中年男子明显的就是在恶心他。
　　姜辰这时走了中年男子与罗卡的旁边，他对着那中年男子冷笑道：“没想到你这个人不仅肚子大，欺负人也玩的很厉害啊！”
　　中年男子看着眼前这个皮肤白皙，留着一头白色长发的男生，直接将抵住罗卡的手枪抵在姜辰额头上。
　　“小子，怎么你还想逞英雄不是？你也得有这个实力不是？你有吗？”中年男子嘲笑着姜辰，在他的眼中，姜辰不过只是一个跳梁小丑罢了。
　　殊不知在姜辰的眼中，中年男子才是一只跳梁小丑，而且还是一只最为可笑的小丑。
　　姜辰面对中年男子的挑衅与嘲笑，他脸上没有任何表情，只是淡淡的开口说道：“你怎么就敢肯定我没有这个实力？”
　　罗卡看到姜辰脸上的神态以及说话的语气，联想到那两只实力恐怕的高塔怪物，他知道眼前这个中年男子命不久矣了。
　　“哈哈哈……”中年男子本正打算继续嘲笑姜辰的时候，一跟毒刺直接刺入进了他的胸膛之中，鲜血顺着这根毒刺，滴落在地上。
　　他慢慢地抬起了头，不可置信的目光看向那头巨大无比的红色蝎子。
　　姜辰拍了拍身旁的毒蝎，命令道：“杀了他们！”
　　毒蝎点了点头，仅仅只是一个呼吸间的事情，那些十多名男女身上全部都插入了一根毒刺。
　　剧毒开始顺着他们的血液，流遍了他们全身。
　　鲜血的过多流失，毒素的爆发，他们皆是无力的直接倒在了地上。
　　中年男子颤颤巍巍的举起了手中手枪，对着姜辰连续开了几枪。
　　可是这几枪却直接被毒蝎的身躯给格挡了下下来，毒蝎直接踩断中年男子的双手。
　　“啊——”剧烈的疼痛感，令他下意识的喊叫了出来。
　　可是随着时间推移，他的叫声逐渐的开始便小，气息也随之消失。
　　姜辰淡淡的看着已经死去的众人，眼中没有任何情绪，都已经习惯了。
　　罗卡忽然直接拍了拍姜辰的肩膀，笑道：“今天多亏有你，不然这笔锻金晶可是不属于我们了。”
　　姜辰转过头看向罗卡，摇了摇头淡笑：“卡叔你过奖了，这都是我应该做的。”
　　“走吧，我们回去好好的休息一下！”
　　姜辰点了点头，于是他与罗卡直接坐在了毒蝎的背上，休息了起来。
　　以毒蝎的速度，不到一分钟，他们二人便已经回到了房车附近了。
　　罗卡与姜辰随之走下了毒蝎背上，开始朝着房车走去。
　　罗萱看着二人回来了，也是极为兴奋的起身小跑了过去：“爸，收获怎么样？”
　　罗卡取出装有锻金晶的袋子打开，一小堆亮晶晶的锻金晶立即吸引了罗萱的目光。
　　他拍了拍了罗萱肩膀，说道：“你将这些锻金晶放进到铁箱子里面，我去把那些机器全部都收回来，我们也该回去了！”
　　“终于可以回去了，这一次居然待了足足十多天，我感觉我的肌肤都开始有些干裂了！”罗萱听到可以回去，异常的开心，不过嘴上还是忍不住的吐槽抱怨。
　　罗卡也只是笑了笑，没有说些什么。
　　“小辰，今天我们就出这个塔克沙漠了，你好好的休息一下吧！”说着，罗卡开始收拾起来这些看上去精密的仪器。
　　姜辰则是有些呆滞的坐在房车旁的椅子上。
　　随之，时间推移。
　　罗卡满头大汗的走到了姜辰身旁说道：“我们走吧！”
　　姜辰点了点头，便进入到了房车里面，同时也是他第一次进入到这个房车里面。
　　虽然里面空间不是很大，但是装修上却显得极为精美。
　　罗萱就坐在沙发上，眼神冷淡的看着进来的姜辰，淡淡的说道：“随便坐就是，我又不会嫌弃你脏！”
　　姜辰笑了笑，随后找到一个位置就直接坐了下来。
　　罗卡坐在了驾驶室里面，他回头看了一眼姜辰与罗萱后，提醒道：“马上走，你们两个坐稳了！”
　　话音刚落车子便直接启动，开始行驶了起来。
　　因为是沙漠的缘故，四周无人，再加上这个地方足够宽敞，罗卡开的及其之快。
　　刚开始的时候姜辰差一点没有适应罗卡开车的速度，几秒后，他才逐渐的适应了。
　　罗萱因为常年坐着罗卡的车，所以她从一开始到现在都没有任何太多的神情变化。
　　坐在车上的姜辰实在是无趣，只能看着窗外沙漠一片荒芜的风景。
　　罗萱目光看了姜辰一眼，冷不丁的来了一句：“我已经打开了信号，你想连接的话就连接！”
　　姜辰回过头看了一眼罗萱，点了点头。
　　掏出手机的时候，果然发现毫无信号的手机，此刻已经恢复了满格的信号。
　　打开微信，看着里面三个群聊的消息全部都是显示99+
　　同时九尾狐也发了十多条私聊消息。
　　姜辰旋即打开了与九尾狐的聊天界面。
　　他看着里面的消息全部都是清一色的“在吗？”
　　回了一条“有什么事情”的消息后，姜辰便是直接进入到了地府聊天群之中。、阎罗王：最近的收来的鬼，怎么都是一些恶鬼？@黑无常@白无常白无常：我也不想的啊，最近人间死去的都是一些被人害死，不甘心如此死去的亡灵。
　　黑无常：就是就是，我与白无常上去缉拿鬼魂的时候，我自己都懵逼了。
　　孟婆：最近工作量太大了，我要辞职！
　　秦广王：可以啊，但是你恐怕辞职的时候要喝一碗孟婆汤！
　　孟婆：啊这……
　　转轮王：哈哈哈，孟婆我劝你最好死了这条心吧，你喝了孟婆汤也到不了，我这一殿。
　　泰山王：要不然孟婆你到我这里上班怎么样？天天负责记录今天什么鬼下油锅了？【期待小眼神的表情包】
　　孟婆：算了算了，对了你们听说了没有妖族那只九尾狐，最近直播得到了九百九十九个嘉年华，转化为鬼币的话，都有几百万。
　　谛听：我自知道，而且打赏的人就是姜辰大大。
　　钟馗：不亏是姜辰大大，豪气！
　　阎罗王：我靠钟馗你终于出现了，要你去抓的北海古佛魂魄，怎么样没有抓到？
　　钟馗：我也想啊，可是那个死秃驴的魂魄，不知道跑到什么地方了。
　　姜辰看到阎罗王的消息，倒是感到几分惊讶，这个北海古佛怎么突然就死掉了？

第196章死了，但没有完全死
　　于是姜辰先是退出了地府聊天群，直接进入到了修真者群聊之中。
　　姜辰：听说，北海古佛死掉了？
　　魔帝：大哥你从什么地方听到这种虚假的消息？
　　极武大帝：就是就，姜大佬你这个消息可不准确哦！
　　逍遥半仙：姜大佬，那个北海古佛是灵魂出窍，出去办一些事情，结果回来的时候，肉体被他的敌人给直接炼化了，差点没有笑死我！
　　魔帝：哈哈哈，你提出来还好，一说出来，我也忍不住想笑，一个大名鼎鼎的佛道至尊，居然被人给偷了肉体，TMD笑死我了。
　　万药丹王：说来这个北海古佛自从被妖族打劫了之后，就一直心不在焉，没想到这一次的直接被偷了肉体。
　　蓬莱古君：北海古佛的肉体可是一个好东西，如此被销毁了也是可惜了。
　　万器帝君：不是可惜了，是可惜的不得了，如果到我手中的话，绝对可以炼制出一个实力强大的天极傀儡。
　　蜀城剑仙：姜大佬，说的也没有错，北海古佛现在不就相当于以及死掉了状态，如果他在不进行夺舍的话，估计很快就会被地府抓走的。
　　姜辰看着这群家伙的聊天，才终于知道了事情的前因后果。
　　了解清楚了北海古佛的“死因”后，姜辰便退出了修真者群聊之中。
　　这时许久没有联系的白泽忽然发了一则消息给姜辰。
　　白泽：前辈，您最近有没有写什么书籍？最近那些书籍都被看完了，无论是妖点或者是神币，亦或者鬼币最近都呈现直线下滑的状态。
　　姜辰：你来的正是时候，我最近刚刚好弄好了一些，你负责就是了。
　　白泽：是吗，不亏是前辈，写书的速度无与伦比，而且个个精彩！
　　姜辰：【熊猫人、低调的表情包】
　　发完这个表情包后，他立即开始在网上寻找一些热门的网络小说。
　　不到几分钟姜辰便将热门且已经完结的小说直接发给了白泽。
　　白泽得到了这些书籍后，与姜辰闲聊了几句后，便开心开始将这些小说上传到白泽它自己创建的网站里面。
　　就在姜辰抢着三个群聊红包的时候，罗卡忽然直接踩住了刹车。
　　他便收起了手机，通过前挡风玻璃，他清楚的看到密密麻麻的变异动物出现在了他们面前。
　　将他们的去路完完全全给挡死了。
　　姜辰走到驾驶室座位的后面，对着罗卡说道：“卡叔，我下去解决掉他们吧。”
　　“不用了，难道你忘记我家萱儿的异能是工程师了吗？”
　　“所以……？”姜辰有些听不懂罗卡所说话语的意思。
　　罗卡没有直接告诉姜辰，而是转过头，目光看向了后面的罗萱淡笑道：“萱儿，这些家伙可就拜托你了！”
　　“我知道了！”罗萱点了点头，之后只看到她的双手在键盘上敲打着些什么。
　　忽然这辆看似平平无奇的房车居然露出了几发大炮，并且在车顶上直接露出了几挺机枪。
　　与其说这个是房车，倒不如说它是一辆装甲车，不，这房车甚至比一般的装甲车牛逼了许多。
　　在罗萱一个人的操控下，这些大炮与机枪同时的朝着那些袭来的变异动物全部都干趴下了。
　　姜辰看着眼前炮火连天，嘴角扯了扯：“这尼玛，就有些吊了吧！”
　　罗卡有些得意的目光看向了姜辰，笑道：“怎么样，我家萱儿厉害吧，不仅可以造机器人，甚至都可以改造房车！”
　　姜辰下意识的点了点头：“确实牛逼，可以把这样一个房车改造成这种大杀器，她的异能着实牛逼！”
　　罗卡看到有人赞扬佩服他的女儿，他这个作为父亲的脸上自然就有光，也为之感到高兴。
　　随着大炮与机枪熄火，烟尘逐渐散去，无数只变异动物的尸体就这样的倒在地上，就算是有呼吸的，基本上也是快要死掉的了。
　　罗萱将这些大炮机枪全部都收了回来，片刻后，她极为肉疼的合上了电脑：“一下子一百万就这样没有了，我感觉我的心都在滴血啊！”
　　姜辰看着罗萱这幅模样，没有说些什么，只是笑了笑，便重新坐回到了自己原来的位置上面。
　　一分钟后罗卡重新的开着车子，碾过这些变异动物。
　　差不多五六天左右的样子，姜辰才坐着罗卡的房车来到最近的一个城镇里面。
　　这个城镇说不上大，但也不算是太小。
　　罗卡将房车停在了一个宾馆里面，将汽车熄火了后，他将目光看向了姜辰问道：“小辰，你是和我一起进行交易，还是说你想离开？”
　　姜辰思绪片刻，想着自己反正也没有什么事情，还不如跟着罗卡一同进去，瞧一瞧锻金晶的交易现场。
　　“我反正也没有什么事情，倒不如和卡叔你一起进去看看吧！”
　　“那你准备一下吧，我们现在就进去！”说着罗卡便直接离开了驾驶位，来到了那个铁箱子面前，轻而易举的将其抱下了房车。
　　这个铁箱少说也有两三百斤，罗卡那副干瘦的体格，居然可以轻而易举的将其拿了起来，说明他绝对不是什么普通人，至少也是一个觉醒者。
　　姜辰倒是没有说出去，毕竟一个敢独自一个人去高塔低下拿锻金晶的一个人，是一个觉醒者似乎也不是很奇怪。
　　姜辰随着罗卡的步伐进入到了宾馆里面，一名身着暴露的中年女子看到罗卡来了，立即热情的上前迎接：“罗卡，连续十多天不见，你似乎又壮了不少啊！”
　　“哈哈哈，茶梅你这样说的我都有些不好意思了！”罗卡不由的露出了一抹笑容。
　　被罗卡称为茶梅的中年女子注意到姜辰，看到姜辰那帅气的外表，立即对着罗卡调侃：“老罗没想到啊，你家女儿看上去冷冰冰的，居然还可以拿下这样一个帅气的小哥！”
　　罗萱听到茶梅的话语，并没有任何反应，依然是低着头，玩着手机。
　　“说笑了，小辰是我的最近刚刚找到的合作伙伴，他的实力可比我强大上太多了！”罗卡毫无避讳的对着茶梅说着姜辰的强大。
　　茶梅也是有些好奇的目光看向了姜辰：“我倒是有些开始好奇，这位帅气的白发小哥实力究竟有多么强大了，居然会比老罗你还强大！”

第197章交易的结果
　　姜辰感受着茶梅投来的目光，他总感觉这个茶梅想要吃掉他一样。
　　罗卡开口说道：“好了，我们也不要闲谈了，那群家伙已经到了没有？”
　　“到了，就在二楼，你快点去吧，记得分我一点！”茶梅右手轻轻的放在了罗卡的肩膀上。
　　罗卡立即挣脱开了茶梅的右手，随之说道：“我就先上去了，小辰、萱儿我们上去吧！”
　　说着他便抱着铁箱子朝着二楼走去。
　　姜辰与罗萱紧跟其后。
　　三人来到二楼后，罗卡直接一脚踢开了房门，只看到三名身着不同西服的男子，抽着雪茄，目光整齐的看向了进来的罗卡三人。
　　其中一个穿着白色西服的男子，对着罗卡调侃道：“老罗几天不见，你居然就有女婿啦，什么时候摆一桌啊？我绝对会随一个大大的份子钱过来的。”
　　罗卡笑了笑：“您说笑了，他是我的合作伙伴，不要看他年轻，实力却十分的强大！”
　　“好了好了，我过来不是和你聊家长里短的，快点给我看看这锻金晶的品质如何！”黑色西服的男子有些不耐烦的开口说道。
　　罗卡闻言，便直接打开了铁箱子，金灿灿的锻金晶随之进入到了他们的眼中。
　　另外穿着灰色西服的男子直接站了其来，看着铁箱子里面的锻金晶，随手拿起了一个鸡蛋大小的锻金晶：“品质确实不错，我都要了，你直接开一个价吧！”
　　黑西服的男子立即不乐意了，他直接站了其来，怒道：“怎么多，你吃的下的吗？在我这里逞能！”
　　“哦？看样子，你是准备一个人将这些全部都买入了？”灰西服男子冷笑的看着黑西服男子。
　　“陈海、钟万，你们两个都是我带过来，这个箱子里面的锻金晶，一开始我就说过了，我们三个人平分！”
　　“知道了没有？”
　　白色西服的男子，仅仅只是一个眼神，陈海与钟万二人立即闭上了嘴巴。
　　罗卡看着白色西服的男子，淡笑道：“不愧是吴总，果然足够有威严啊，不过话又说回来了，你们打算多少买入我这些锻金晶？”
　　吴承陵伸出一个手，做出了七的手势。
　　“七百万？”
　　吴承陵却是笑了笑，摇了摇头：“不是七百万，而是七百九十万，怎么样，我想这个价格你们应该可以接受吧！”
　　“虽然比我预期抵上了一些，不过看在我们都认识了那么久了，我就用这个价格直接买给你吧！”
　　“爽快！我就喜欢和你这样的人做生意！”说着，吴承陵直接将一张银行卡放在了桌上！
　　“这里面是正好七百九十万，密码就是1~6！”
　　罗卡直接拿起了这张银行卡，对着吴承陵他们直接开口说道：“多谢，祝吴总生意兴隆！”
　　说完罗卡便直接带着姜辰与罗萱直接离开了这个地方。
　　随着三人的离开之后，脾气暴躁的陈海立即开口问道：“吴大哥，我敬重您，但是你这样以高价买入这些锻金晶未免有些不妥吧！”
　　“不妥？”吴承陵饶有兴致的目光看向了身旁的陈海，笑问道：“你觉得，我们应该用什么价格从罗卡手中买入合适呢？”
　　“三百万，不能再多了！”
　　听到陈海的话语，吴承陵不由的笑了起来：“哈哈哈，人家罗卡是好说话，但是这并不代表他愚蠢！”
　　“三百万买入，愧你也说得出口！”
　　陈海闻言，依然不服的开口说道：“我们反正都是一些做着暗地里面事情的人，难道要怕他一个罗卡？不行，我必须过去要回来！”
　　说着他便直接走向了门口。
　　“陈海，不要怪我没有提醒你，罗卡他可不像外表那么简单！”吴承陵把玩着一颗锻金晶，对着已经走到了门口的陈海开口提醒道。
　　陈海只是站住了几秒后，依然毫不犹豫的直接朝着门外走去。
　　吴承陵倒是看向没有任何动静的钟万，问道：“你为什么不一同过去！”
　　“我和陈海这个莽夫不一样，我别的优点没有，就是听劝！”钟万笑着，便慢慢的坐了下来。
　　另一边罗卡手中的银行卡都还没有焐热，就直接被罗萱给直接抢走了。
　　“萱儿，你好歹也给你爹我拿一下子啊，我都快半年没有持有过银行卡了！”罗卡看着自己小财迷的女儿，也是有些无奈。
　　罗萱却直接将这张银行卡放进到了自己的口袋里面：“不可能，如果给老爹你的话，估计都不用半个月，里面的钱就会被你挥霍一空！”
　　罗卡居然一时间无法反驳，毕竟他有过这样的行为，短短不到半个月，五百万直接被他玩的一干二净，一个子都没有留下来。
　　姜辰眉头微微皱起，猛然回头一看。
　　“怎么了，小辰？你有什么想买的东西吗？”罗卡开口问道。
　　姜辰摇了摇头：“没有！”
　　“没有，就算了，有的话我也好向萱儿要一点钱出来，晚上我们两个去喝上一杯！”罗卡右手直接搭在了姜辰的肩膀上。
　　罗萱低着头，玩着手机，淡淡说道：“不可能，你们不要想什么去喝酒的了，除非姜辰愿意请客！”
　　“萱儿这就是你的不对了，人家小辰好歹也是功臣，你这么可以叫一个功臣请客呢！”罗卡对着罗萱指责道。
　　罗萱回头看了罗卡一眼，旋即说道：“要不然，让老爸你请客吧，我记得你好像还有小金库吧！”
　　“哈哈哈，你看看你，说什么呢？喝什么酒？回去回去！”罗卡立即走在了最前面
　　……
　　夜幕下姜辰坐在房车顶上，他的目光看向了无人的小巷、公园、围墙后面。
　　看来是被包围了，难道卡叔得罪了什么人吗？
　　他没有急着出手，而是坐在车顶上，仰头看着那论皎洁的月亮。
　　这时罗卡突然爬了上来，坐在了姜辰身旁问道：“小辰怎么了？想家了？”
　　姜辰淡笑着回道：“我只有一个妹妹，倒是有些想她了！”
　　“没想到，你居然还有一个妹妹，这样也好，至少也有个羁绊！”罗卡淡笑着。
　　片刻后他的目光看向了不远处轿车里面，喊道：“跟了我一路了，不出来和我见一面吗？”

第198章刺激的东西
　　“看来，你真的不像你的外表一样，弱小啊！”说话的人，正是陈海那个家伙。
　　随之周围来了许多人。
　　这些家伙都是统一的服饰，并且他们的实力都是在青级，甚至其中还有着三个人的实力为蓝级。
　　罗卡无视着他们，对着姜辰笑说道：“小辰你还不知道，我的异能是什么吧！”
　　姜辰闻言，倒是有些好奇的目光看着他，回道：“卡叔，你这样一说，我倒是真的开始有有些好奇卡叔你的异能究竟是什么了！”
　　罗卡淡淡一笑，慢慢地站了起来后，目光看着低下周围一圈的人，他的身上竟开始缠绕起了一圈血液。
　　血腥味瞬间布满了这一片。
　　陈海看着罗卡这幅模样，虽有些惊讶，但并未有些什么畏惧之类的情绪。
　　“倒是让我开了眼界，不过就算你实力强大又如何？我们可是足足有二十多个觉醒者，当我会畏惧你？”
　　话音落地。
　　那些一直准备出手的人，在看到陈海做出进攻的手势之后。
　　前仆后继的朝着罗卡袭来，。
　　罗卡看着袭来的众人，淡笑道：“人多吗？可惜，我的异能最为适合的就是对战人多了！”
　　话音落地。
　　他的身影直接瞬移到了其中一个人的面前，右手直接抓住他的头颅，用力的将其扣在了地上。
　　砰~
　　地面上硬生生的别扣出了一个坑洞。
　　随着那个人流出的鲜血，在所有人的目光下开始缠绕在了罗卡的身上。
　　吸收了这些鲜血的罗卡，在速度上越来越快，不到十几秒，就有着十多人接连的倒下了。
　　当缠绕在罗卡身上的鲜血浓度达到了一个临界点，一些溢出来的鲜血，竟是化为一只麋鹿。
　　姜辰坐在车顶上看着眼前的一幕，低喃道：“卡叔最开始实力至少到了紫级，但是吸收了这些鲜血后，他实力竟直接达到了黑级二段！”
　　“那只由鲜血所组成的麋鹿，实力也是达到紫级，卡叔的这个异能倒是有些恐怖了呀！”
　　而在姜辰为罗卡的异能为之感慨的时候，如今所剩下的人，居然只剩下了陈海一个人了。
　　陈海看着步步紧逼的罗卡，不断的向后退，他的脸上再也没有之前那副嚣张的模样了。
　　而就在罗卡准备出手的时候，一道人影出现在了他面前：“老罗，不如就这样吧，给我一个面子！”
　　赶来救陈海性命的人，不是其他人，正是那个穿着白色西服的吴承陵。
　　他带着一抹笑容的样子，看着罗卡。
　　罗卡看着出现的吴承陵，犹豫片刻之后，他收起了身上鲜血，身旁的那些鲜血所组成的麋鹿也随之溃散，化为了地上一滩血液。
　　“既然，吴总你都出面了，我也得买个面子给你！”、说着罗卡也懒得等待到吴承陵的回答，便是直接朝着自己的房车走了过去。
　　姜辰随之从车顶上跳了下来，来到了那个吴承陵的面前：“你要前往市里吗？”
　　吴承陵看着眼前这个白色长发的男生，不由一笑，旋即回道：“恐怕还要等个几天我们才会回到市里面。”
　　姜辰闻言，点了点头问道：“如果你们前往市里的话，方便捎我一段吗？”
　　吴承陵下意识的看了一眼房车里面悠闲的喝着茶的罗卡，随后他对着姜辰笑道：“自然是可以，毕竟你可是老罗的朋友，那也就我的朋友，这都是小问题！”
　　“那就多谢了！”姜辰便直接转身回到了房车里面。
　　随着姜辰进入到了房车里面之后，吴承陵脸上的笑容逐渐的消失，他那冰冷的目光看向了身后的陈海：“若不是，我与你的哥哥乃是好友，我才懒得过来救你。”
　　“现在你小子知道罗卡的实力恐怖吧，罗卡对付你们都还未认真起来，若是他认真的话，你现在已经是一具发冷的尸体了！”
　　说着吴承陵直接转身离去，陈海看了一眼正在房里面悠闲喝着茶的罗卡，脑海之中不由的想起了刚才，罗卡那副恐怖的模样。
　　瞬间吓得立即跟上了吴承陵的步伐。
　　姜辰坐在窗边，看着已经离去的吴承陵与陈海，他的目光看向了罗卡：“卡叔，没想到你的实力居然这么强大，看来在沙漠面对那些人的时候，我的出手都有些多余了！”
　　罗卡摇了摇头，淡笑道：“并不会，也正好让我多看了一眼你的高塔怪物。”
　　罗萱这时候将目光看向了这一边，对着罗卡直接抱怨道：“爸，你刚才为什么不趁机讹他们一笔？以你的实力，他们不想给，也会给的！”
　　罗卡却是不以为然开口说道：“这叫人情世故，你这个钻到了钱眼子里面的小丫头懂什么了？”
　　罗萱听到罗卡的话语，便不去多说些什么，而是将注意力重新的都放在了笔记本上面。
　　姜辰笑了笑，这时忽然手机响了起来。
　　打开手机一看，没想到居然是九尾狐发来的视频电话。
　　“我出去接过电话！”
　　话音落地姜辰下了房车后，来到了那个无人的公园里面，接通了九尾狐的电话。
　　“姜大大，您可算理会奴家，你不知道奴家这几天脑海里面都是您的威武身影，弄得奴家多个夜晚都睡不着！”
　　姜辰看着九尾狐那副的妩媚入股的神态动作，无一不是在勾引其他的火气。
　　他压制着心中那股蠢蠢欲动的火，语气平静的开口问道：“九尾狐，你这打电话过来，该不会只是想我说些这种东西吧？”
　　“如果，真是这样的话，我就要挂断电话了，毕竟我的时间也有限！”、九尾狐闻言，鼓起右边的腮帮子，原本妩媚入骨的她，此刻竟也有几分可爱模样：“真是的，姜大大你也就只知道欺负奴家！”
　　“前些日子，姜大大您不是在奴家的直播间里刷了九百九十九个嘉年华嘛，所以奴家也就想着，给您一些好东西作为回馈！”
　　“好东西？”姜辰先是一楞。随之想到这个九尾狐该不会要给他什么修真法宝了吧。
　　“难道，你要给我什么修真法宝？”
　　“比这个还要刺激！”
　　“还要刺激？那是什么？”姜辰先是楞了一下，随后好似想到了什么一般，心头一颤：“难道是……”

第199章你欺负人
　　“看来姜大大已经猜到了，没有错，就是一只能歌善舞的小狐狸哦！”九尾狐说着将镜头对准一只娇小可爱的小狐狸。
　　小狐狸看着姜辰，十分羞涩的举起右手打招呼：“姜……姜……姜大大，初次……初次见面，我叫寒雪！”
　　姜辰看着如此可爱的小狐狸，轻咳了一声：“我不太喜欢养宠物。”
　　“咯咯咯，姜大大您说笑了，寒雪现在虽然还是一只狐狸，但是在修炼一年左右就可以化形了，到时候就可以为姜大大您暖被窝了！”
　　说着，九尾狐忽然顿了顿，旋即慢慢低下了头颅，一脸极为羞涩的开口说道：“难道，姜大大您想要奴家过来给你暖被窝吗？如果您愿意的话，奴家的可以让您肆意妄为哦！”
　　“呵呵~”姜辰看着九尾狐这幅模样，嘴角微微上扬：“好啊，等我有时间的话，一定去你们青丘蹂躏你！”
　　九尾狐还是第一次看到如此大胆的姜辰，鲜红的舌头舔舐这嘴唇，妩媚的笑说道：“那奴家就等姜大大您的大驾光临，好好的蹂躏奴家一番！”
　　明明只是说话，姜辰的心神差一点就被这九尾狐给勾引了过去，可见这就九尾狐的魅惑能力是有多强了，一颦一笑间，皆是魅惑。
　　“就先这样说了，我还与有些事情，再见！”说罢，姜辰便立即挂断了电话，他怕再和这只九尾狐多说一句话，自己就会被暴露出来。
　　挂掉了电话的姜辰，不由的吐出了一口气：“这个九尾狐实在是太可怕了，如果再继续聊下去的话，我的身份恐怕就要暴露出来了。”
　　“若是让这些大妖知道，它们一直尊敬的姜大大只是一个人类的话，估计都会从那边直接杀过来！”
　　有今天的一次与九尾狐的视频通话后，姜辰暗心打算以后绝对不要再与这个九尾狐打任何电话了，实在是太危险了。
　　缓解了片刻的姜辰，才慢慢悠悠的回到了房车里面。
　　……
　　第二日，太阳升起来的时候，姜辰慢慢的睁开了眼睛，他这一刻才注意到房车居然处于行驶的状态。
　　罗萱看着以及新来的姜辰，直接将一片面包与荷包蛋放在了他的面前：“吃吧，顶多到晚上的时候，我们就可以到市里了！”
　　“市里？”姜辰有些疑惑的看向了罗卡，开口问道：“卡叔，你不是要待在那个小镇子里面吗？为什么要前往镇子里面了？”
　　罗卡闻言，笑着说道：“你卡叔我，也想好了，你都帮我得到了那么多锻金晶了，却没有拿走一分钱，我这个心里实在是过意不去，所以我打算，我亲自送你到市里。”
　　“总比吴承陵这个家伙带你去市里安全上许多！”
　　姜辰听到罗卡的话语，心头不由一暖，说了一声谢谢后，他便开始吃起了荷包蛋。
　　到了中午左右，太阳升到了最高空，炙热的阳光灼烧的房车。
　　一队人马忽然出现在了这个荒无人烟的公路上。
　　他们不由分说的直接炸掉了前方一截道路，罗卡立刻踩住了刹车，车子才堪堪的停了下来。
　　罗萱的笔记本因为急刹车，摔着了地上，直接屏幕瞬间黑屏破裂。
　　她跪在地上，抱起了笔记本，口中低喃道：“五万，五万，五万……”
　　姜辰看到这群家伙，脸色逐渐开始有些凝重，直接从窗户口跳了下去，平稳落地后，一发箭矢直接朝着他射了过来。
　　头一歪，便躲过了这一击。
　　啪啪啪~
　　“不愧是被‘归一’这个组织设为S级通缉令的姜辰，实力果然非比寻常，这发暗箭都可以直接躲了过去，看来柴兴怀这个家伙死的不怨啊！”
　　说话之人是一个身着一袭白色风衣，戴着黑色棒球帽的男子。
　　“柴兴怀？你认识他？”姜辰听到这个名字的时候，目光之中开始出现了一抹杀气。
　　男子注意到了姜辰眼底的杀气，他下意识的握紧了手中的弓弩。
　　“我和兴怀可不仅是认识，还是同一个组织的人！”
　　“同一个组织？”
　　“看来柴兴怀没有告诉你是什么组织，既然如此的话，我就告诉你吧，我所在组织名叫‘天府’，至于在什么位置，等你死了自己去寻找吧！”
　　男子冷笑一声后，直接举起了手中弓弩，只看到一股能量直接汇聚在了他的箭矢上。
　　一发箭矢直接射了过来之后，姜辰都已经做好了战斗准备，可是这时一发炮弹瞬间射了出去，与那发箭矢碰撞在了一起。
　　二者的碰撞，瞬间激起了一阵热浪。
　　男子被这股热浪给击飞了数米之远，可是距离热浪最为近的房车却安然无恙驻扎在地面上，纹丝未动。
　　若是你仔细去看的话，房车的底盘上竟是直接探出了无数钢爪，死死的抓住了地面。
　　等到热浪消失后。
　　姜辰目光看向了慢慢的从房车上面走下来的罗萱。
　　罗萱脸色阴沉的看着对面被吹飞众人，眼中没有任何怜悯。
　　下一刻她掏出了手机，只是看到她在手机上打开了一个什么软件之后，无数发炮弹从房车的周围显露出来。
　　咕噜~
　　姜辰回头看着那无数发的炮弹，下意识的咽下口水，这TMD是房车，还是移动的军火库啊！
　　罗卡坐在驾驶室里面，从窗户上探出了脑袋，对着姜辰开口提醒道：“小辰，快点进来，萱儿已经生气了，她生气可是很可怕！”
　　姜辰点了点头，目光多看了几眼罗萱后，便是直接回到来房车里面。
　　随着他刚刚回到了房车里面。
　　对面的男子带着那些人怒气冲冲的走了回来，可是在看到区区一个房车居然可以冒出那么多炮弹，嘴角扯了扯：“喂喂喂，这未免有些太扯了吧，一个普普通通房车居然会发射炮弹！”
　　罗萱慢慢地抬起了头，眼神冰冷的看着对面的男子，右手轻轻的在手机上点击了一下：“开炮！！！”
　　无数发炮弹入雨点般从她的头顶上或者是身边划过，刮起的风儿，吹乱了她的秀发。
　　对面男子看着如雨点般袭来的炮弹雨，当即就吓到了：“妈的，不带你这样玩的，居然欺负我这样一个还使用冷兵器的！”

第200章强大的房车
　　砰~
　　地面都发生了一些震动，罗萱对面男子所在的位置，直接被炸的升腾起来了一片黑云。
　　姜辰坐在房车的副驾驶上面，看着眼前的一幕，这幅场景可比上一副场景厉害上了许多了。
　　“罗萱对这辆房车进行了多少改造啊，居然可以藏下那么多门大炮！”姜辰不由的感慨，这个罗萱还真是将自己的异能发挥到了极致。
　　罗卡听到姜辰话语，笑了笑：“小辰，这辆房车上又很多被改造的地方，拥有的杀伤性武器数量可能远远超乎你的想象！”
　　姜辰倒吸一口凉气，这个看起来也不是很大的房车居然可以藏的下那么多杀伤性武器，罗萱的牛逼程度未免有些过头了吧。
　　随着黑色烟雾散去，那个男子与一名女人在如此狂轰滥炸下，居然还活了下来，虽然他们身上都有这大大小小的伤口。
　　其实你仔细的去看的话，是可以看到了在男子与那女人周围五十米有着一层微不可见的防护罩。
　　罗萱看着眼前一幕，在手机上点了几下后，那几门大炮收了起来，但是车顶上出现了数挺机枪，瞄准了对面。
　　对面男子看着那几挺机枪，嘴角扯了扯：“有没有搞错，居然还有机枪，你丫开的不是房车，是TMD军火库吧！”
　　话音刚刚落地那几挺机枪直接朝着对面疯狂扫射压制。
　　不到几秒。
　　负责支撑这个防护罩的女子，额头落下了一滴豆大的汗珠，面露难色的回头看着男子：“老大，我快要支撑不住……”
　　“什么？不……不会吧！”
　　男子话刚刚说完，防护罩便瞬间消失，无数子弹顷刻间将他射成了筛子。
　　看到男子死掉了之后，罗萱这才有些解气的收其了机枪，回到了房车之中。
　　回到了房车之中的罗萱坐在沙发上，开始刷着某宝，准备重新购置一个笔记本电脑。
　　罗卡开着房车绕过这条路。
　　姜辰的目光看了一眼被射成筛子的男子，脑海之中忽然浮现那面从魔帝手中要到的镜子。
　　对了，我怎么忽然忘记了柴兴怀这个家伙还被我关押在那面镜子里面啊！
　　刚刚想起来了这件事情后，他立即站了其来：“我去上一趟厕所，忽然感觉肚子有些疼痛了！”
　　说着姜辰便朝着厕所走去。
　　进入到了厕所里面的他，刚刚关上了门，便立即进入到了那面镜子里面。
　　他刚刚一进来，狮龟便立即来到了他的跟前：“主人，您来了！”
　　姜辰点了点头，发现周围多了几具白骨，以及一名白发苍苍的老人了。
　　而那名老人不是其他人，正是在这个空间里面，逐渐衰老的柴兴怀。
　　柴兴怀听到姜辰的声音，仿佛是抓到了救命稻草一般，跌跌撞撞的跑到了姜辰的跟前，右手死死的抓住了他的脚踝。
　　“求求你杀了我吧，求求你，这种暗无天日的日子，我已经待了快五十年了，我真的忍受不了！”
　　姜辰面对柴兴怀的求饶，他的眼神极为冷漠，没有任何同情。
　　他慢慢的蹲了下来，看着还未精神崩溃的柴兴怀，冷笑道：“看来你意志还挺强的啊，居然在这个暗无天日的地方，待了都快五十年了，都还没有精神崩溃！”
　　说着他直接一脚踢开了柴兴怀，面无表情的站了起来，双手负后，开口询问道：“你只要告诉我，‘天府’这个组织在什么地方，还有诸多你所了解的说出来，我就放你一马如何？”
　　“真的？”柴兴怀沧桑的眼神之中，逐渐的浮现了一抹希望。
　　姜辰没有说话，只是微微的点了点头。
　　柴兴怀立即兴奋的开口说道：“‘天府’这个组织，在暗网世界里面是与‘归一’齐名的组织，它的组织分布完全不亚于‘归一’，实力上与‘归一’差不了太多！”
　　“据我所知道的，除了我柴家加入到了‘天府’，还有湖白省的雷家，旧疆省的汤家，洛山省的宋家以及南缘省的梅家”
　　“我目前只知道这些，其他的一些，我就是不太清楚了！”
　　姜辰点了点头，便不再去理会柴兴怀，而是转过身对着狮龟说道：“狮龟，之前对他的十天一打换成三天一打！”
　　“是，主人！”狮龟点了点头。
　　姜辰拍了拍狮龟的身体：“辛苦你了！”
　　“不会，可以帮助到主人，我就十分的开心了，再说了，我在这个地方已经待了快几千年了也都习惯而来这个地方！”狮龟憨憨一笑回道。
　　柴兴怀听到姜辰的话语，他立即知道了，姜辰这个家伙从一开始就没有打算放他离开。
　　“你说话不算数，你明明说了放过我的！”他颤颤巍巍的站了起来，怒指着姜辰。
　　姜辰慢慢地转过了身，目光冷淡的看着柴兴怀：“对于你这种家伙，我没有必要信守承诺！”
　　“你……你……你会不得好死的！”柴兴怀右手剧烈抖动着，极为恼火的指着姜辰。
　　“不得好死？就算如此，你也没有机会看到我不得好死了！”姜辰语气冷漠的说完后，便直接离开，回到了外界。
　　姜辰随之推开了门，罗萱抬头看了一眼他，悠悠说道：“一分钟不到，你上完厕所了？秒男？”
　　姜辰直接白了她一眼：“去去去，什么叫秒男？我只是突然拉不出来了，所以也就懒得上了！”
　　罗萱闻言，也懒得去说些什么，继续低着头，逛着某宝。
　　他看了一眼罗萱后，便是直接回到了副驾驶上面，掏出手机一看。
　　发现显示，现如今处于的位置正是在旧疆省省内。
　　他立即转过头，看着罗卡开口询问道：“卡叔，我们现在是在旧疆省的省内吗？”
　　“对，接下来去的市里，正好是旧疆省的省会，卡图市！”
　　姜辰点了点头，随后继续开口问道：“对了卡叔，你知道旧疆省的汤家？”
　　“汤家？”罗卡想了想回道：“你说的该不会是那个创办青草奶制品有限公司的汤家吧？”
　　“应该是吧，卡叔你知道这个汤家情况怎么样吗？”姜辰听到罗卡话语，便立即开口询问道。

第201章灭杀汤家家主
　　“汤家怎么说呢，他们所经营的青草奶制品有限公司，是全国五百强企业，经济这一块是毋庸置疑的，并且汤家大少爷汤炳与二少爷汤荣，一个在军武大学当教师，一个好像是在白袍使的手底下干活，倒是都有出息！”
　　“对了，他们当代董事长可是一个黑级二段的高手，在旧疆省，他们汤家也是出了名的！”
　　姜辰点了点头，没有说些什么。
　　不过罗卡倒是有些奇怪为什么姜辰会忽然想要了解这个汤家：“小辰，你这么突然想了解这个汤家了？”
　　“我妹妹就是军武大学的学生，平时也受到了这个汤炳的照顾，所以提到这个旧疆省，一下子忽然想了起来，便随口一问！”姜辰摸着后脑勺说道。
　　罗卡想道到姜辰如此年轻都有如此实力，其妹妹在军武大学之中，似乎也不是一些什么奇怪的事情。
　　……
　　房车刚刚抵达到了卡图市，姜辰随之便下了车，回头对着罗卡说道：“卡叔，以后有机会的话，我会回来看看你的！”
　　“哈哈哈，没事没事，你卡叔我身体倍棒，绝对可以撑到你回来的，到时候我们可要痛饮一杯啊！”罗卡咧嘴一笑。
　　姜辰多看了几眼罗卡与罗萱后，便消失在了人海中，罗卡开着房车也离开了这个卡图市。
　　本来，姜辰最开始的打算是在卡图市乘坐火车离开。
　　可是当他知道了“天府”这个组织后，他的目地便直接变了，他恐怕要去拜访一下这个所谓的汤家了。
　　因为汤家在旧疆省极为具有名气，姜辰随便一大听，便直接打听到了汤家所在的位置。
　　他站在了一栋极为华丽的别墅前面，目光看着这栋别墅，嘴角微微向上扬起，慢慢地戴上了“归一”组织才有的面具。
　　身形一晃，整个人便直接消失在了别墅门口。
　　此刻别墅里面一名中年男子正在悠闲的喝着热牛奶而在他的两侧坐着一名妇女以及一名少女。
　　“爹，你今天不要去公司里面吗？”少女一脸好奇的看着那名中年男子。
　　中年男子对着少女宠溺一笑，旋即开口说道：“我今天休息一下，不然我得要被累死的！”
　　“既然爹你今天不去公司的话，可以陪我玩吗？”少女的眼中充满了渴望。
　　中年男子笑了笑，正想说些什么的时候，脸上的笑容逐渐的消失，他的目光看向了自家的二楼位置。
　　“谁？”
　　话音落地带着面具的姜辰，慢慢悠悠的走了出来，邪笑的看着底下的中年男子：“初次见面，汤董事长，多多指教了！”
　　话语间姜辰瞬移到餐桌上，慢慢地蹲了下来。
　　而这个中年男子正在青草奶制品有限公司的董事长：汤维和而在汤维和两侧坐着的女子，一个是他的夫人李娜媛，另一个自然就是他的女儿汤婷婷！
　　汤维和目光冰冷的看着姜辰，冷声道：“你们‘归一’过来找我干什么？”
　　“找你干什么？自然是来取你小命的，难不成我是来找死的吗？”姜辰的话语之中充满了对于汤维和的轻视以及嘲讽。
　　汤维和听到姜辰的话语，脸色瞬间化为了铁青色，他站了起来：“说话的方式和你们‘归一’只是一模一样啊，永远都看不起人！”
　　姜辰冷笑，身形一晃便出现在汤婷婷的身后，手中多出了一柄匕首，锋利的匕首抵住了汤婷婷的脖颈：“哎呀呀，如果这么精巧白皙的脖子被我割断了会怎么样呢？”
　　“你敢！”汤维和瞳孔瞪得老大，语气之中无不是怒火。
　　下一秒一道无形的力量直接打在了他身上。
　　导致姜辰整个人直接飞倒了出去，撞击在而了一张实木沙发上。
　　“看来，你这个家伙仅仅只是嘴上功夫强上，手脚上功夫只是一个弱鸡啊！”汤维和冷笑着靠近着姜辰。
　　姜辰慢慢地爬了其来，拍了拍身上的灰尘：“喂喂喂，不带你这样偷袭的吧！”
　　“怎么可能，这一击我都没有留下一点攻击，你为什么还可以爬起来！”汤维和看着毫发无损的姜辰，有些不敢相信的看着眼前的一幕。
　　姜辰右手之中逐渐浮现了百丰万里弓，身形一晃，便是直接出现在了二楼的位置上面。
　　左手紧握长弓，右手往后微微一拉，一道近乎透明的箭矢出现在了弓上。
　　低下的汤维和立即预感不秒，于是，他趁着姜辰还未释放箭矢的时候，率先出手了。
　　双手对着姜辰一拍，一股无形的力量竟直接将姜辰挤压住了。
　　“就只有这一点力量吗？未免有点让我失望了呀！”姜辰面对这股力量，却露出了从容不迫的笑容。
　　在二楼的姜辰忽然直接被挤碎了，可是却没有流出一丝鲜血，而是逐渐消失！
　　残影？！
　　汤维和瞳孔一缩，立即转过头时，一发箭矢距离他已经不到十厘米了。
　　姜辰冷笑着：“再见了，汤董事长！”
　　话音落地他直接松开了右手，一发箭矢直接射爆了汤维和的脑袋，鲜血四溢，但是却没有沾染到了姜辰的身上。
　　姜辰的目光看向了那对母女。
　　李娜媛虽然害怕，但还是下意识抱紧了自己的女儿，用自己的身躯保护女儿。
　　姜辰瞬移到了她们的面前，右手放在了李娜媛头顶上，悠悠说道：“我不杀你们，毕竟组织只叫我杀了汤维和一个人，再见！”
　　话音落地他的身影便消失在那对母女的视线之中。
　　随着他的离去，那对母女皆是吓的瘫软在了地上。
　　失去了父亲的汤婷婷，失声痛哭：“爹……爹……爹……”
　　可是李娜媛的眼中却没有任何悲伤，有的只是淡然，她知道自己老公加入了那个所谓的‘天府’，也曾毁灭了不知道多少家庭。
　　“或许这都是因果报应吧！”李娜媛小声低喃着，目光平静的看着不远处的无头尸体。
　　另一边杀了汤维和的姜辰，在离开了汤家后，便摘掉了面具：“还不够，这样还不足以点燃‘天府’与‘归一’之间的导火索，必须将事情闹到更大一些！”
　　所以，他的目光锁定在了洛山省的宋家！

第202章降临宋家
　　三天后姜辰抵达洛山省，当他刚刚走出了火车站，忽然看到了一道有些熟悉的身影。
　　随着那道身影逐渐的转过了身后，姜辰下意识的喊出了一个名字：“白阳朔？”
　　那道身影正是被调到了洛山省部队的白阳朔。
　　而在处理什么事情的白阳朔似乎也看到了姜辰，他的眼中充满了惊喜，绕过人群，直接跑到了姜辰的面前：“队长，您怎么突然来了洛山省了？我记得您不是去白岩省南陵市了吗？”
　　姜辰看着白阳朔也露出了一抹淡笑，旋即回道：“我此处来洛山省是为了处理一些事情的，早就听说，你被调到了洛山省部队了，没想到怎么快就看到你。”
　　“怎么样？在这个地方待到还习惯吧？”
　　白阳朔摸着后脑勺，憨笑着：“还好吧，就是刚刚到这里的时候，还有些不习惯这个部队的训练方式！”
　　姜辰笑了笑，也没有多说些什么。
　　可是这个时候，一直躲在姜辰口袋里面处于睡眠状态的阴阳探宝鼠，忽然露一个小脑袋。
　　它的目光死死的盯着白阳朔，只见它眸光一动，它便以迅雷不及掩耳之势，直接扑到了白阳朔的身上。
　　白阳朔都还未反应过来，阴阳探宝鼠便开始在他身上倒处乱窜！
　　“那里不可以……啊……雅蠛蝶……我的……小宝贝……”
　　等阴阳探宝鼠那着个什么东西跑回到了姜辰的手中的时候，白阳朔双手紧紧的捂住裆部：“队长，这只老鼠是你养的宠物吗？”
　　姜辰没有立即回答白阳朔的话语，而是低头看着阴阳探宝鼠手中忽然多出来的一块玉佩。
　　这种玉佩怎么和林莲手中的那块玉佩怎么如此的相似？
　　“白阳朔，这个玉佩你是从什么地方得到的？”
　　白阳朔闻言，开口回道：“这枚玉佩是我老爸，在我很小的时候，就已经给予我了，这枚玉佩说是我们白家的传家宝！”
　　“传家宝？”姜辰接过了这枚玉佩，脑海之中想起了林莲那块玉佩既然可以开启一方秘境的话，说不定这个玩意儿，也可以。
　　他将这枚玉佩归还给了白阳朔，旋即悠悠说道：“小白，等我忙完事情的话，如果可以请到假期的话，就请一下，我们都好久没有见面，你难道晚上不应该请我吃一顿的吗？”
　　白阳朔听着姜辰的话语，自然是十分开心：“一定，队长您都开口说了，这顿饭，我一定请您的！”
　　“我现在就回到部队之中，请假！”
　　话音刚落他便急匆匆的跑着离开。
　　姜辰将阴阳探宝鼠重新的放回到了口袋里面，伸了伸懒腰：“也该是时候出手了！”
　　说着他便开始朝着宋家走去。
　　宋家在这个洛山省的名气不算太高，但绝对不算是低的。
　　故此找这个宋家，姜辰倒是也没有消耗多少精力，中午的时候，他便已经抵达到了这个宋家别墅的门口了。
　　他慢慢悠悠的戴上了面具，眼神冷淡的看着那栋不算是太过于华丽的别墅。
　　眨眼间他的身影便消失在了门口。
　　当再度看到其身影的时候，是在宋家别墅后面的游泳池，他坐在一张躺椅上，看着还在游泳，未曾察觉到姜辰来到的宋家夫人：许千娇当许千娇从游泳池刚刚浮出来的时候，姜辰为她游泳的姿态而鼓掌：“厉害厉害，居然可以游的如此华丽且优美，真是便宜了宋煌这个家伙了。”
　　许千娇看到姜辰，立即从水中，爬了出来，目光凝聚的看着姜辰：“你们‘归一’来我宋家有何贵干？”
　　“有何贵干？我不是来找你的，而是你的丈夫宋煌，不过看样子，他没有来啊，难道现在执行‘天府’任务吗？”姜辰说着，直接躺在了椅子上，看上去十分悠闲。
　　许千娇看着姜辰，脑海之中不由的想起了前些日旧疆省汤家家主汤维和被一名“归一”的人杀害，这件事情瞬间在他们“天府”之间传遍。
　　她开始有些怀疑杀害那个汤维和的凶手就是眼前这个男子。
　　“你，就是那个杀害了汤维和的家伙？”她试探性的开口询问道。
　　姜辰没有反驳她，十分坦然的笑说道：“就是我，怎么样是不是敢打有些惊讶？”
　　说着他慢慢地坐了起来。
　　许千娇在听到眼前这个男子就是那个杀害了汤维和凶手，下意识的向后退了一步。
　　这个家伙既然可以击杀汤维和这个实力已经达到了黑级二段，说明他实力至少是在黑级四段，而我也才不过一个半步黑级的人，面对这样一个强有劲的家伙，我肯定被必死无疑！
　　许千娇知道面对这样一个强敌，为今之计只有一个，那就是跑路，别无他法。
　　姜辰也是看出来了她的意图，直接瞬移到了其身前，右手之中直接唤出了百丰万里弓，对着许千娇的双腿直接射出去了两发。
　　两发箭矢轻而易举的击穿了许千娇那白皙笔直的双腿，大量的鲜血顺着她的大腿流到了脚底。
　　那种疼痛感瞬间占据了许千娇的心头，整个人直接跪倒在了地上。
　　但是她却未曾因为疼痛而喊出一句话，死死咬紧牙关，额头上不由的落下一滴香汗。
　　姜辰眼神冷淡的看着面露痛苦之色的许千娇，慢慢的蹲了下来，右手托起了许千娇的头颅，冷声道：“你们‘天府’不应该盯上我妹妹的，不然你也不会死！”
　　说着他慢慢摘下了面具，露出那张许千娇，熟悉的面孔，虽然和姜辰是第一次见面，但是早在之前，“天府”便将姜辰与姜莹的照片下发到了他们这些人的手中。
　　所以许千娇对于姜辰，极为的熟悉。
　　“是你！难道你想……”一个极为大胆的想法出现在了许千娇的心头上。
　　姜辰这个家伙难道想挑起“归一”与“天府”之间的战斗！
　　虽然这个想法有些大胆，但是这个想法却是极为合适，而且还是最为容易实现的办法。
　　同时也是对付这两个组织最为有效的办法。
　　姜辰托着许千娇的脑袋，嘴角微微上扬：“你猜对了，可惜你已经没有时间了！”
　　说着他便直接扭断了许千娇的头颅。
　　只听咔嚓一声，许千娇便这般的死亡了！

第203章再度开启一个秘境
　　随后姜辰慢慢的站了起来，看着以及死去的许千娇，他重新的戴上了面具，故意将许千娇身上的泳衣脱去，扔到了泳池之中。
　　旋即他走到了监控的客厅里面，举起右手对着监控做出了一个国际手势后，便是直接转身离开了。
　　而在姜辰离开还没有一个小时，作为宋家的顶梁柱宋煌突然回来了。
　　他脱掉了身上令他有些不舒服的西装后，看着空无一人的客厅，低喃道：“千娇居然又把家里的佣人，全部支开了，看来又是到游泳池里面游泳了！”
　　宋煌无奈的苦笑后，便朝着后院的游泳池走了过去。
　　可是当他抵达到了游泳池的时候，眼前的一幕令他心头一颤。
　　许千娇毫无气息的躺在了游泳池的边缘上，并且身上的泳衣全部都落在了泳池里面，漂浮在了水面上。
　　一种怒火随之彻底的点燃了宋煌的内心，额头暴起青筋，双手紧握成拳。
　　“混蛋，TMD畜生，老子不会放过你的！”宋煌抱起了已经冰凉的许千娇，歇斯底里的怒吼着。
　　另一边姜辰正悠闲的坐在公园里面，捧着个手机，刷着妖族群聊。
　　九尾狐：@姜辰，姜大大你什么时候来奴家的青丘呀？
　　姜辰：有事，不约！【不约的表情包】、九尾狐：真是的，奴家打视频电话，您都不接，难道奴家已经失宠了吗？
　　西海鹿女：对了，我刚刚发布了一则短视频，各位过来点点赞呀。
　　穷奇：妈的，诸位快点给我的视频点点赞，帮我点赞了的，我直接私信发它一百妖点。
　　睚眦：不要给他点赞，应该给我，我直接发一百五十妖点穷奇：我两百！
　　睚眦：两百五十穷奇：三百
　　……
　　白虎：不是，这两个怨种怎么又对上了？
　　六耳猕猴：俺知道，他们两个因为一件宝物的归属打来打去，结果到最后，它们打算用短视频的方式一决胜负，谁的赞多，谁就获胜！
　　朱雀：什么宝物？
　　凤：就是就是，我也很好奇是什么宝物六耳猕猴：不是什么稀奇的宝物，就是一件普普通通的人类修士的兵器罢了。
　　凰：什么啊，就因为这个？我也是醉了。
　　睚眦：这TMD不是宝物不宝物的了，这关乎老子的尊严。
　　囚牛：@睚眦，老二我们老爹还没有死呢，注意一点言辞！
　　睚眦：我知道了。
　　姜辰：什么宝物，详细一点，我想看看。
　　穷奇：既然姜大大想看的话，倒也是可以。
　　随后一张照片直接发到了群聊里面。
　　照片里，一颗近乎透明的宝珠里面包裹着一株熊熊燃烧的玄色火焰。
　　姜辰：这个我想要，可以让给我吗？
　　睚眦：自然可以，我没有意见。
　　穷奇：我也没有，姜大大您只管拿去就是了。
　　随后睚眦直接私发给了姜辰。
　　可是尽管宝物没有了，睚眦依然要和穷奇比拼。
　　估计，它们两个之间不分出个胜负的话，是不会善罢甘休。
　　姜辰则是看着钱包里面多出的一个名为：地冥火珠之后，他的屏幕上立即弹出了一行字幕。
　　【地冥火珠，乃是在冥界之中所孕育出来的，虽在冥界不为珍惜，但在人世间却不失为一件宝物，此物之中所蕴含的地冥火，可灼烧他人魂魄，但不可使用太长时间，否则此物会出现噬主的情况！】
　　我擦嘞，这件宝物这么牛批的吗，居然可以直接伤害到其他人的魂魄，不过这个上面写的不能使用太长时间，是多久？
　　姜辰多看了几眼后，便收回了目光，退出了钱包后，回到聊天界面。
　　竟是看到修真者群聊里面，万器帝君这个家伙不断抱怨自己的地冥火珠被妖族打劫。
　　他的这番言语在群聊里面根本没有得到任何同情，有的只是来自魔帝的无尽嘲讽。
　　毕竟魔帝这个家伙之前可是妖族经常光顾的常客，现在他看到有人被妖族抢劫了，就会直接无情的开启嘲讽模式。
　　至于地府聊天群最近倒是安静的有些吓人，往常放分分钟破99+，现如今也才十几条消息，而且都还是间断的。
　　姜辰也没有多想什么，只是看了一眼后，便直接退了出去。
　　关上了手机屏幕后，他刚站起了身的时候，白阳朔穿着一袭便装走了过来。
　　“队长，走，我带你去吃一家味道贼好吃的餐馆，只是有些偏僻就是了！”
　　“无妨，反正是你请客，我这个蹭吃蹭喝的怎么有什么意见呢？”
　　姜辰淡笑一声后，与白阳朔一边闲聊，一边朝着那个偏僻餐馆走去。
　　然而二人在经过一个小巷的时候，阴阳探宝鼠忽然有了反应，它直接跳下了姜辰的口袋，朝着小巷深处跑去。
　　姜辰看到阴阳探宝鼠的反应，立即追了上去。
　　白阳朔也是立马跟了上去。
　　无人的小巷里面，姜辰与白阳朔面对一堵墙壁。
　　白阳朔有些疑惑的目光看向了姜辰，问道：“队长，我们跑到这个巷子里面干什么？难道捡垃圾？”
　　姜辰没有回答他，而是将目光看向了还被白阳朔佩戴在脖子上的玉佩：“小白，你那个玉佩借我使用一下。”
　　“啊？哦……”白阳朔也没有过多的犹豫，直接取下了身上的玉佩，将其小心翼翼的交到了姜辰的手中。
　　姜辰将手中的玉佩扔给了阴阳探宝鼠后。
　　只见阴阳探宝鼠接过了这个玉佩，翻开一个又一个垃圾后，竟是看到了那个拿来镶嵌玉佩的石头被砌在了的墙壁上。
　　随着阴阳探宝鼠将这枚玉佩直接塞入到了那块石头上后，一道耀阳白光过后。
　　当姜辰与白阳朔再度睁开眼睛的时候，自己居然身处在了一片秘境之中。
　　姜辰看着如雪山一般的秘境，低喃道：“果然可以开启一片秘籍，不过运气倒是好，作为钥匙的石头，居然正好在这座城市之中！”
　　“既然白阳朔有这种玉佩，林莲也有这种玉佩，难道说在其他地方也存在这种玉佩？”
　　相比较于姜辰的冷静，白阳朔可就不再冷静了，他一脸懵逼的看着周围一片茫茫大雪：“这TMD的是个啥子地方呀！哈欠~”

第204章白阳朔得传承
　　白阳朔吸了吸鼻涕后，目光好似看到茫茫大雪之中，似乎有些什么一个身形极为高大的人影出现：“队长，对面是不是走来了一个什么东西？”
　　白阳朔都看到了，姜辰不可能没有看到。
　　他点了点头，慢慢地朝着那个巨大人影走了过去。
　　随着双方越来越近之后。
　　那个巨大的人影越来越清晰可见了。
　　那是一个由什么特殊木材所组装成的一个傀儡，在这个巨大的傀儡眉心间镶嵌着一颗绿色的水晶。
　　姜辰对于这颗水晶倒也不算是太陌生，因为他在之前那个林古山所创建的秘境中，便已经看到过了这钟水晶，不过就是被阴阳探宝鼠给吃掉了。
　　那个巨大的傀儡低下头，那空洞的瞳孔看着姜辰，慢慢的他张开了嘴巴。
　　那一刻一种危机感随之出现在了姜辰的心头上。
　　不好！
　　姜辰反应迅速，立即朝着另一边跑去。
　　而就是在他逃离的一瞬间，那个巨大傀儡的口腔之中，直接射出了数以万计的箭矢，并且在这些箭矢上缠绕着一股毒雾。
　　凡是毒物所经过的地方，那一片的白雪瞬间溶解，露出来的地面，在一定的程度上也受到了不小的腐蚀。
　　那巨大傀儡慢慢地转过了头，并未看向姜辰，而是看向远处了白阳朔。
　　它刚刚准备踏出一脚的时候，姜辰忽然出现在了它的后方上空，一剑直接斩断了巨大傀儡的头颅。
　　并且巨大傀儡的身躯上居然开始浮现一层冰霜，短短不到两秒的时间，这些冰霜瞬间化为冰结，将它的身躯死死死的给冻结住了。
　　落下来头颅被姜辰踩在了脚底下，一直躲在他口袋里面的阴阳探宝鼠，立即爬了出来。
　　它用力的剥下了那个巨大傀儡的头颅，并且毫不犹豫的直接将这颗绿色的宝石活生生的吞了下去。
　　跳回到了姜辰的口袋里面，一脸惬意的躺了下来。
　　白阳朔这时赶了过来，他看着地上巨大无比的傀儡，他都还是第一次看到：“我去，这个世界上居然还有如此庞大且神奇的东西。”
　　话音落地未过几秒。
　　原本大雪纷飞的雪山忽然间不在下雪，一名身着变异，留着一头如泼墨般长发的男子走了出来。
　　他淡淡的看了一眼地上以及无用的傀儡：“你叫什么名字？”
　　“姜辰！”姜辰目光警惕的看着眼前这个男子，他从男子身上所散发的气息，可以感受到，此人实力强大，至少分神期。
　　男子自然是注意到了姜辰眼中的警惕，他并未在意，而是将目光看向了一直站在姜辰身旁的白阳朔，语气冰冷的问道：“你可是白家之人？”
　　白阳朔下意识的点了点头。
　　男子直接瞬移到了白阳朔的身前，仔细的看了一眼，失望的摇了摇头：“太弱了，居然一丝真气都没有，难道现如今白家已经衰弱到了这种程度了吗？”
　　“罢了，既然你是白家子弟，又开启了我所创立的秘境之中，你便有机会接受到我传承，不过这个机会就看你可不可以把握住了！”
　　话音落地男子右手一挥，白阳朔就这样凭空消失不见。
　　姜辰看着消失不见的白阳朔，目光立即看向了身旁的男子，问道：“你把白阳朔弄到了什么地方？”
　　“什么地方？自然是可以进行考核的地方，放心好了，他不会有什么生命危险，如果考核失败的话，他会平安无事的出来。”
　　男子说完好后，右手再度一挥，他与姜辰便是来到了一个鸟语花香的人间仙境一般的地方。
　　“请坐！”男子对着姜辰示意坐在他对面的一张椅子上。
　　姜辰也是点了点头，便直接坐了下去。
　　男子为姜辰沏了一杯茶后，便开口询问道：“林古山的秘境，你也到过了吧，你身上还残余着林古山留下来的气息。”
　　姜辰点了点头：“我确实到过林古山的秘境，不过那林古山已经变成到了一道虚影，而你居然还有肉体。”
　　男子细细的品了一口茶，慢慢地睁开了眼睛：“这是自然的，林古山乃是我们十个人里面，修为最低，那么快就死掉了，很正常，而我也是依靠着百寿丹，勉勉强强的维持着自己的生命。”
　　“对了，也不知道前辈姓甚名谁！”
　　“我？我的名字有些太多了，如此长的岁月长河，我早以及淡忘了，只是我一直姓白罢了。”
　　姜辰点了点头，却没有过多的说些什么。
　　二人就这样一直没有说任何话语，喝着茶，等着白阳朔的出来。
　　也不知是过去了多久。
　　白阳朔还真从半空之中坠落，摔了一个狗吃屎。
　　他爬起来的时候，嘴巴里面都还吃着几根草。
　　姜辰看着眼前一幕，不由一笑，随后起身来到其跟前，将其扶了起来。
　　白阳朔吐掉了嘴巴里面几根草，拍了拍身上沾染到的泥土。
　　男子放下了手中的茶杯，慢慢悠悠的走到了白阳朔的面前：“不错，虽然实力差的离谱，当却是通过了考核，倒也是我白家子弟，即日起，你便更在我的身旁，由我来带你迈入修士！”
　　白阳朔刚刚经历了极为恐怖的考核，他本来想杀男子的心都有了，男子突然的这一句话，倒是把他给弄懵逼了。
　　姜辰直接在他的耳边提醒道：“快点拜他为师，这样你以后实力，就可以像我一样了！”
　　白阳朔自然是知道姜辰的实力是有多么的强大，现如今姜辰说只要拜眼前这个冷冰冰的男子为师就可以变的和他一样强大。
　　讲真的白阳朔确实有些心动了。
　　然而那男子听到了姜辰的话语，直接说道：“不可能，你无论如何，实力也比不上姜辰道友了，暂且不谈他比你早迈入修真者的道路，单单只是说天赋，你或许不及姜辰道友的四分之一！”
　　白阳朔听到男子的话语，却没有任何失望，反而更加的兴奋的说道：“不打紧，只要有队长四分之一的实力，我都已经十分满足了！”
　　男子看着白阳朔，便直接来到白阳朔的面前：“现如今你便是我的弟子，这枚戒指你拿着！”
　　一枚小小的戒指，白阳朔刚刚接到手上的时候，整个人直接被这枚戒指死死压制在了地面上：“我靠，这枚戒指居然这么重的吗！！！”

第205章有些神秘奇怪的白嫣
　　姜辰轻而易举的拿起了白阳朔手中的戒指，抛了起来，右手将其接住：“还好，不过对于白阳朔现在来说确实重上太多了。”
　　男子却不这么认为：“这个小子，体质太差，若是不如此修炼的话，他的体质就会一直上不来。”
　　男子的想法是以负重的方式来锻炼白阳朔的身体，这样在白阳朔来说，在修炼的时候，身体至少不会被真气所伤害到。
　　这种方法在修真界都是极为寻常的方法了，诸多还未踏入修真道路的萌新都是以这种方式来锻炼身体，然后才去进行修炼的。
　　当然了姜辰妥妥的是一个意外，他从迈入修真道路上，就是嗑蟠桃与琼浆玉液，有着这种强大的想仙物，为滋养肉体，在加上他现如今还是混元体，那还需要锻炼什么肉体啊。
　　姜辰闻言，便将手中的戒指随手重新扔给了刚刚爬起来的白阳朔。
　　“卧槽……”白阳朔又重新的重重的摔倒在了地上。
　　姜辰看了一眼又摔倒在地上的白阳朔，露出了一个尴尬的笑容后，他的目光看向了男子问道：“既然没有我的事情，是不是可以将我送出去了？”
　　男子点了点头：“自然是可以，不过在我的秘境之中有着一块滋润灵魂的玉石，你可要？”
　　“叽叽叽~”阴阳探宝鼠忽然抱着一块晶莹剔透的玉石跑了回来。
　　它直接跳到了姜辰的肩膀上，十分乖巧的将这快玉佩交道了姜辰的手中。
　　“你啥时候跑？”姜辰都不知道阴阳探宝鼠，这个家伙是什么时候离开。
　　男子看到姜辰手中玉佩时候，一直平淡如水的目光，出现了一抹惊讶：“此鼠竟如此了得？在我都未曾发觉的情况下，进入到我设下结界的地方，并且在那般凶险的地方取出了那玉佩。”
　　“本来，我还想测试一下姜辰道友你的实力，但是看来已经没有什么必要了，看来姜辰道友你的师父，极为了得啊，居然舍得将如此了得的灵鼠给你！”
　　“若是有机会，我们下次再见吧！”
　　话音落地当姜辰反应过来的时候，他以及出了秘境，来到了之前那个空无一人的小巷里面。
　　他下意识的看了一眼镶嵌在墙壁上的那个相当于秘境大门的石头此时却是已经消失不见了。
　　伸了伸懒腰，打着哈气：“哈~，看来得回到北平省之中了，要找那个混蛋算一算账了！”
　　姜辰一想到那个凯南，那副嘴脸，将他传送到鸟不拉屎的塔克沙漠，这次他回道北平省，怎么样也得将凯南拉进到那面镜子里面，让他在暗无天日的日子里面，尝尝痛苦。
　　之后姜辰便是乘坐着出租车来到了机场，可是在机场门口的时候，有着一头冰蓝色头发的女子，却是在此刻吸引到了他的目光。
　　为什么啥子感觉那道背影有种似曾相识的感觉，我是不是在什么地方看见过她？
　　如此想着，那女子正好是转过了身！
　　白嫣！
　　姜辰看到那张脸庞的时候，脑海之中才逐渐的浮现了这个名字。
　　而白嫣似乎也注意到了姜辰，她便直接朝着姜辰走了过来：“没想到，居然可以在这里遇见你，好久不见了呀姜辰！”
　　姜辰正想说些什么话语的时候，被他放在紫韵戒之中的那柄缠绕雪花的长剑以及他根本打不开的功法秘籍居然开始他的紫韵戒里面到处乱窜。
　　似乎是想从里面跑出来一般。
　　他立即捂住了右手，淡笑道：“确实好久不见了，对了你不是福韵省吗？怎么突然跑到洛山省了？”
　　“我刚好到洛山省出差，今天不就要回到洛山省了。”
　　姜辰捂住右手上的紫韵戒，笑说道：“那就祝你发财，我还要赶飞机，就先这样说了，我先走了，下次有机会在聊吧！”
　　话音刚落他便立即跑进入到了机场里面，消失在了人海之中。
　　白嫣看着姜辰逐渐消失的背影，说着一些的奇怪难懂的话语：“会的，一年后，你我必定还会在见到的！”
　　……
　　刚刚登机的姜辰，坐在了自己的位置上，感受着右手上紫韵戒终于安稳了下来。
　　奇怪了，这么与白嫣在一起的时候，那柄长剑以及那部功法秘籍都开始想要逃出来一样，若不是紫韵戒坚固，恐怕真就让这两个家伙跑出来了。
　　可是，距离白嫣一远，那两个东西立即安静了下来，果然和白嫣有关系吗？
　　不过有什么关系呢？难道白嫣是这个两个东西主人，不可能吧，毕竟在我的印象里面，白嫣是一个事业女强人，和这个都挂不上一点勾！
　　姜辰思来想去，也想不出一个合理的解释，也只能不再去想这些。
　　他便靠着座椅，逐渐的睡着了。
　　一天后姜辰才总算重新的回到了北平省，走出机场的他，一双纤纤玉手忽然直接捂住了姜辰的眼睛。
　　“嘻嘻嘻，猜猜我是谁呀？”
　　“小莹，你不要闹了！”
　　姜莹随后松开了姜辰，双手负后的跑到了姜辰的面前：“哼~，哥哥真是的一下子就猜中了，一点意思也没有。”
　　姜辰闻言，宠溺的弹了一下姜莹的小脑袋：“你这样天天跟个小女孩一样的，以后那个男的会这么幼稚的你呀！”
　　“不要紧呀，就算没有其他人要我，这不是还有哥哥你吗！”说着，姜莹一脸欣喜的直接抱住了姜辰的胳膊。
　　姜辰也是宠溺的摸着姜莹的小脑袋，淡笑道：“你难道想啃你哥我，这把老骨头吗？”
　　姜莹忽然，泪眼婆娑的抬起了头，好似受到了什么极大的委屈一样：“难道，哥哥你不要我了吗？”
　　“我什么时候说了？我怎么可能不要我家乖巧可爱的小莹呢？”姜辰面对姜莹这突如其来的一下，一下子都没有反应过来。
　　姜莹听到了姜辰的回答后，泪眼婆娑的眼眸，忽然笑成了一个月牙儿：“嘻嘻嘻，我就知道哥哥你最好了！”
　　姜辰这一刻才知道姜莹前面都是装出来的，但是他却没有任何生气，反而极为开心。
　　两兄妹一边聊天，一边朝着洋器学院走去。

第206章我和你是敌人，你却想和我生娃？
　　当他们二人以及抵达到洋器大学的时候，便是看到了司马姚独自一个人站在那里，她看到姜辰回来之后，表现的极为惊喜。
　　“姜辰，你回来了！”司马姚小跑到了姜辰的面前。
　　姜辰看着司马姚，摸着后脑勺淡笑道：“司马姚，其实我回来还需要处理一件事情，所以我可以先请假一天吗？”
　　“可以可以，你平安无事就可以了！”司马姚的语气里面，充满了对于姜辰的关心，姜辰面对司马姚的态度，不知道该如何说，他也只能无奈的摇了摇头。
　　或许哥的魅力就是如此了得吧，可悲啊，无奈啊！
　　他暗暗自恋完了后，转身对着姜莹开口说道：“小莹，我要去处理一件事情，所以你先和司马姚待在洋器大学或者是回到军武大学之中。”
　　姜莹看着姜辰，有些不舍：“哥，我和你一起去可以吗？”
　　姜辰几乎想都没有想，就直接摇头拒接了：“不行，你好好的跟着司马姚待在洋器大学，或者是回到军武大学，乖！”
　　他宠溺的摸了一下姜莹的小脑袋后，便直接转身消失在了人海之中。
　　某处，烂尾楼姜辰坐在都已经长出杂草的房顶上，目光冷淡的看着外面。
　　不一会凯南.罗伯特的身影逐渐的出现在了姜辰的视线里面。
　　他看着眼神冰冷的姜辰，从容不迫的淡笑着：“没想到你居然回来了，如果我没有记错的话，我将你传送到的位置可是塔克沙漠，也愧你可以在庞大的沙漠里面找到回来的道路。”
　　姜辰忽然笑了起来，他看着凯南.罗伯特：“这一切可都是托了你的福啊，如果不是你，我恐怕一辈子都不会到沙漠进行旅游了。”
　　“是吗。”凯南.罗伯特闻言，脸上的笑容更加了几分：“既然都到沙漠旅行了，不如再去热带雨林进行历险如何？”
　　“算了，毕竟你已经没有这个机会了！”
　　姜辰手中多出来那面镜子，他直接扔向了凯南.罗伯特，紧接着他瞬移到了凯南.罗伯特的身后，一脚将他直接踹进到了镜子里面。
　　镜子在将凯南.罗伯特关了进去之后，便重新的回到了姜辰的手中。
　　下一秒他也跑了进去。
　　他看着一脸懵逼的凯南.罗伯特，淡笑道：“怎么样，你也可以在这个暗无天日的地方，好好旅游一场！”
　　他故意将最后一段话，加重了语气。
　　凯南.罗伯特来到了姜辰的面前，他无论如何示使用他的异能，居然对姜辰没有任何反应。
　　姜辰也是淡淡一笑：“还想使用异能，想屁吃呢？狮龟，好好的照顾一下这位客人！”
　　“是，主人！”狮龟开始朝着凯南.罗伯特走去。
　　凯南.罗伯特看着眼前这只体型庞大的怪物，令人窒息的压迫感，他被吓不断向后退走：“不……不要……不要过来啊！”
　　“救命啊——”
　　姜辰冷冷的看着被狮龟蹂躏的凯南.罗伯特，听着那近乎惨绝人寰的叫声，他无动于衷的直接离开了这个地方。
　　刚刚回到了外界的他，一名带着‘归一’面具的女子居然坐在一根柱子上，面带着微笑看着从镜子里面出来的姜辰。
　　“姜辰，一名实力强大的古武者，操控着几只实力强劲的高塔怪物，近些日，大规模的猎杀我‘归一’成员！”那女子淡笑的说着姜辰的一些信息。
　　姜辰坦然的收起了镜子后，仰起头看着那名女子，冷笑道：“你也想杀了我？”
　　“杀了你？不不不”女子的脚下出来一层由盐所组成的阶梯，一步一步的走了下去，来到了姜辰的面前。
　　她的右手正想放在姜辰身上的时候，却一把被姜辰给抓住了。
　　“那你想干什么？不说？我或许会直接扭断你的右手！”姜辰语气近乎接近了冰点，其中不乏夹杂着几丝杀气。
　　女子面对这样的姜辰，居然露出了一副陶醉的模样：“年轻、有血气、实力强大，和你这种人生孩子的话，我们一定可以孕育出一个无比强大的孩子！”、
　　“哈？”姜辰听到这个女子的话语，他更是听的满头的问号。
　　我和你是敌人，你却想和我生孩子？
　　姜辰十分不理解这个女人究竟在说些什么话语。
　　突然女人眉头微微皱起，她的目光看向不远处，脸上的笑容逐渐的消失：“捣乱的家伙来了，亲爱的，造孩子的事情，我们下次再来，拜拜啦！”
　　说着她在姜辰的脸颊上，蜻蜓点水一般亲了一下，并且在姜辰的脸上留下了一个红色的唇印。
　　之后她的背部上长出来了一对盐所形成的翅膀，依靠着这对翅膀，她居然飞了起来，逐渐的消失在姜辰的视线里面。
　　姜辰其实在意并不是她亲了一下，而是自己居然没有反应过来，她便已经亲上了。
　　若是她如果真的想要杀了他的话，估计他现在以及毙命了。
　　她的实力难道已经达到了黑级十段？亦或者十二段？还是达到了白级？
　　而就在姜辰思绪间，一位熟悉的人出现在了他的眼中：“林校长？你这么来了？”
　　林三霖还一脸奇怪的看着姜辰反问道：“我应该问你，你这么会在这个地方？”
　　“我？”姜辰想了想，编造了一个借口：“我和一个人准备在这个地方进行对战！”
　　“北平省里，绝对不允许在其他地方进行对战等一系列行为，对了，既然你都在这里，我问你一下，你可有看到一个带着面具的女子？”
　　姜辰看着林三霖这幅模样，又联想到刚刚那个女子，指向了那个女子逃跑的方向：“刚刚我确实有看到一个女子，她往那个方向离开了”
　　“多谢了！”说着，林三霖正准备离开的时候，忽然又停下了脚步，转过身对着姜辰开口说道：“什么时候，离开那个什么洋器大学的话，就和我说一声，我立即代表军武大学迎接你！”
　　“一定一定！”姜辰面对林三霖的话语，不由的苦笑一声。
　　随后林三霖便立即起身，追赶那名女子。
　　姜辰看着离去的林三霖离去的背影，伸了伸懒腰：“也该回去了，不然小莹这个丫头又要闹脾气了。”

第207章逐渐开始离谱
　　几分钟后姜辰回到了洋器大学之中，回来时，正好遇到在大学门口姜莹与司马姚、
　　“你们怎么还在这里？”姜辰面带笑容的走了过去。
　　然而当他靠近二女的时候，明显的看出了二女眼中疏远。
　　“哥，你刚才是去办事，还是办事啊？”姜莹语气冰冷的开口问道，并且在后一段话，明显的加重了语气。
　　司马姚脸上的笑容也逐渐的消失不见：“姜辰同学，你今天可算是旷课哦，按照我们洋器大学的校规，对于旷课的学生，终身不能离开洋器大学半步哦！”
　　“哈？”姜辰看着似乎变成了另外一个的人的二女，他都不知道，自己在什么地方惹到了她们。
　　难道是我回来的时候太晚了？
　　姜辰也只能想到这一点可以惹到二女，旋即他开口解释道：“事情困难了一些，而且半路上还遇到了一件棘手的事情，所以就耽搁了下来。”
　　姜莹走到了姜辰的跟前，右手轻轻的擦去了姜辰脸颊上的口红印：“哥，这个是什么？”
　　卧槽，那个家伙……
　　姜辰看着自己妹妹右手上出现的口红，瞳孔一缩，立即解释道：“小莹，这个我可以解释的，这个就是一个变态女，留在我脸颊上。”
　　“哥，我相信你！”姜莹的脸上忽然露出了和善的笑容，姜辰将信将疑的看着自己妹妹：“你真的相信了？”
　　“嗯！”姜莹极为肯定的点了点头。
　　然而下一秒姜莹忽然开口说道：“我虽然相信哥哥你，可是哥你也要答应我一件事情！”
　　“什么事情？”
　　“退出洋器大学，加入军武大学，这样我们兄妹二人就可以一直见到面了！”姜莹也直接说出来了自己的目的。
　　司马姚听到了之后，立即第一个站出来，开口说道：“不行，姜辰已经加入到了洋器大学之中，这是不可能的！”
　　“有什么不可能的，他是我哥，就应该加入到军武大学里面，和我在一起！”
　　姜莹因为姜辰，一改往日乖巧懂事的样子。
　　司马姚见姜莹都这样说了，她也毫不客气的回怼：“姜辰既然加入到了我们洋器大学，就不应该忽然退学，而且还是加入到你军武大学！”
　　二女便因为这件事情争吵了起来，姜辰站在一旁：“那个什么……”
　　可是姜辰基本上是插不上一句话的，只能无奈的看着眼前二女争吵。
　　其他路人也被这一幕给吸引了过来。
　　“这不是我们大学的司马会长吗？敢和她争吵的好像是军武大学的姜莹，这个姜莹似乎还是人家军武大学学生会副会长！”
　　“两个这么牛逼的人，怎么在为什么事情吵的如此激烈啊？”
　　“这你都没有看出来，很明显是为了这个白色长发的小哥哥嘛，但有一说一啊，这个小哥哥长的确实帅！”
　　“帅又怎么样的了？他也是一个渣男，但是他这种帅气的渣男不来渣我呢？好想这样的帅哥渣一次啊！”
　　……
　　围观的人越来越多，最后直接将洋器大学的校门口堵了一个水泄不通。
　　此事直接惊动了司马锦辉，他急匆匆的跑了出来。
　　可就在他出来的时候，浑身被盐所包裹的林三霖正好从这个地方经过。
　　他自然也注意到了姜莹的话语。
　　于是他直接冲了进去。
　　“姚儿！”
　　“姜莹！”
　　司马锦辉与林三霖几乎同时喊了出来。
　　司马姚听到了自己父亲的话语后，立即闭上了嘴巴。
　　然而姜莹可能会听姜辰的话语，但是基本上是不会去听林三霖的话语，就算他是一名强者，也不例外。
　　她直接来到看了姜辰的身边，死死的抱住了姜辰的胳膊，对着林三霖吐着舌头：“我决定了，无论我哥在什么地方，我就是要跟着！”
　　林三霖听到后，瞳孔微微一缩。
　　赔了一个天才哥哥，这又要赔一个天才妹妹？
　　他立即将目光看向了不远处的司马锦辉，身形一晃便直接出现在了司马锦辉的面前：“哈哈哈，司马校长我和你商谈一下，可以把姜辰让给我们军武大学如何？”
　　“不可能，你当我不知道姜辰的实力和天赋？若是好生培养的话，他指不定就可以成为下一代白袍使了！”
　　司马锦辉几乎想都没有想，就直接回拒了林三霖。
　　林三霖一咬牙，对着司马锦辉开口说道：“不如这样，每年我给你们大学一百个可以进入到我军武大学高塔里面如何？”
　　司马锦辉不屑一笑：“笑死，你觉得我会在意你那区区一百个名额？话我就直接摆在这里了，要人不可能！”
　　“司马锦辉，如果不是因为你女儿，姜辰现如今已经在我们军武大学了！”林三霖见软的对司马锦辉的不管用，直接怒道。
　　司马锦辉也不是吃素的，他直接对着林三霖说道：“我家姚儿就是牛逼，就是可以从你们军武大学挖走人才，诶，你能奈我何啊！”
　　“TMD，想和我打一架不成啊，司马老狗”
　　“卧槽尼玛的，打就打，谁怕谁一样，死黑鬼”
　　……
　　之前姜莹与司马姚之间的唇枪舌战，现如今却不知为何会变成两大校长之间的战斗。
　　姜辰看着眼前一幕，不由的露出苦笑：“事情似乎愈发的离谱起来。”
　　姜莹抬起头，鼓着腮帮子：“还不是，哥哥你惹起来的！”
　　“怪我吗？”姜辰也是一阵哭笑，他自己都没有想到事情会变成这幅模样。
　　再说了，追根溯源的话，一切都怪那个“归一”组织的奇怪女子，若不是她在我脸上留下的口红印。
　　如果她不在我的脸颊上留下口红印的话，姜莹与司马姚就不会吵起来。
　　姜莹与司马姚吵起来，司马锦辉与林三霖之间也就不会吵其来。
　　而就在姜辰旁观的时候，一名老人忽然出现在了姜辰身旁，淡笑道：“姜辰，好久不见了呀！”
　　姜辰顺着声音的方向，看到了老人：“诸葛校长？你这么忽然出现在这个地方了？”
　　“哈哈哈，还不是这两个家伙吵的太凶了，我在老远的地方就听的一清二楚了！”诸葛枭转过头看着姜辰。
　　诸葛枭注意到了一直抱着姜辰手臂的姜莹：“原来，军武大学的王牌之一是你妹妹啊，看来你兄妹二人都是天才。”
　　姜辰与姜莹听到诸葛枭夸赞的话语，皆是露出一抹笑容。
　　紧接着诸葛枭对着姜辰开口说道：“姜辰，怎么样要不要考虑加入到古典大学？！”

第208章加入古典大学
　　姜辰闻言，也是无奈得苦笑一声：“诸葛校长，你也看到了，如果我跟你走的话，他们两个人绝对又会来找你麻烦！”
　　诸葛枭笑了笑，旋即开口回道：“哈哈哈，他们两个不过只是后辈，就算是他们的长辈来了，都要敬我三分，所以只要你只要跟我走，这一切问题就可以迎刃而解了。”
　　说着诸葛枭直接走到了吵的脸红脖子粗的司马锦辉与林三霖中间：“吵什么？直接打不就是了，还是说你都怕你们自己会输了？”
　　听到话语的司马锦辉与林三霖立即停下争吵，而是将目光看向到来的诸葛枭。
　　“诸葛前辈，您怎么突然来了？”林三霖倒是极为尊敬的对着诸葛枭问道。
　　司马锦辉倒是没有林三霖那样，但也是对着诸葛枭问候道：“诸葛前辈，好久不见了！”
　　诸葛枭也不和他们二人说些拐弯抹角的话语，直言道：“姜辰，我们古典大学要了！”
　　面对诸葛枭的话语，一直强势林三霖忽然不在说一句话，倒是司马锦辉说道：“诸葛前辈，你这样恐怕不妥吧，姜辰毕竟已经加入了我们洋器大学，怎么也算是我们洋器大学的人了！”
　　“您这样光明正大的抢，恐怕有些不妥了吧！”
　　“想必我的父亲，他也不会同意自己学校的人，被挖走吧！”
　　司马锦辉自知，自己无法与诸葛枭争，但是他直接搬出了与诸葛枭同辈的司马季。
　　诸葛枭却是不以为然的笑了笑：“如果我没有记错的话，你们司马家似乎还欠我一个人情吧，想来这个人情就用在这个上面吧！”
　　司马锦辉闻言，猛然间想起似乎还真有这种事情。
　　虽然他十分不情愿，但是奈何自己司马家还真欠了人家诸葛枭一个人情。
　　他极为不想说的说道：“我知道了，我现在就去给姜辰办理转手续！”
　　“等一下，我也要加入到古典大学，可以吗，诸葛爷爷！”司马姚直接跑到了诸葛枭的面前。
　　司马锦辉眼睛一转，嘴角竟不由的微微上扬。
　　对了，只要让姚儿加入到古典大学，一举拿下姜辰，倒时候，就算人家姜辰是你古典大学出来的，但却是我司马锦辉的女婿！
　　“诸葛前辈，既然我家姚儿想要加入到你的古典学院之中，您便同意吧！”
　　在场的诸葛枭与林三霖能不知道司马锦辉在想些什么。
　　诸葛枭还好一点，至少他有个孙女诸葛洛鸳可以争取一下。
　　但是最为难受的就是林三霖了，心中无力的吐槽道：TMD，为什么我就没有一个女儿，但凡我有个女儿，姜辰可能就是我的女婿，忽然觉得有两个带把的有些不开心了。
　　忽然他似乎想到了什么，目光立即锁定了姜莹：“等一下，姜莹你该不会也要去古典大学吧!”
　　姜莹点了点头：“是呀，我之前已经和校长你说了，我哥在什么地方，我就要跟到什么地方！”
　　“既然我哥，要加入到古典大学里面，那么我也要加入到古典大学里面。”
　　林三霖目光看向了诸葛枭，露出了一丝苦笑：“你不会，收姜莹的对吗？”
　　“既然有人想加入到我们古典大学的话，我自然是十分的欢迎！”诸葛枭虽然没有正面回答林三霖，但是却已经明确的告诉了林三霖。
　　如果姜莹想加入到他们古典大学，他肯定是不会去拒绝的，反而还会热烈欢迎的。
　　林三霖是一个聪明人，他怎么可能没有听出来诸葛枭话语的言外之意，他只是极为心疼的看着那对近乎妖孽的兄妹。
　　我究竟是得罪了谁啊，要这样折磨我，煮熟的鸭子就这样飞走了。
　　可能，在场的三个校长里面，只有林三霖最为难受了。
　　诸葛枭解决了这一切后，转过身对着姜辰开口淡笑道：“事情已经解决了，跟我走吧！”
　　姜辰也没有太多的犹豫便跟着诸葛枭的步伐消失在了人群之中。
　　至于司马姚与姜莹自然也跟了上去。
　　差不多，十来分钟他们一行人便已经抵达到了古典大学之中。
　　诸葛枭为他们三个人办理完了入学手续后，他对着司马姚淡笑道：“对了，你应该有洛鸳那个疯丫头的电话吧，打个电话给她，让她过来带你们参观一下我们古典大学！”
　　可就在司马姚准备拨打电话的时候，诸葛洛鸳便是忽然出现了门口。
　　诸葛洛鸳面露淡笑的看着他们：“不用了，我已经来了，走吧，我带你们去参观一下我们古典大学！”
　　说着诸葛洛鸳便是直接带着姜辰他们开始在古典大学里面开始闲逛。
　　姜辰听着诸葛洛鸳说着一些极为无趣的关于古典大学的发展史，其目光看向天空的时候，微微一侧时，忽然瞳孔一缩。
　　他立即低下头，喊道：“诸葛洛鸳，厕所在什么地方，我忽然感觉肚子开始有些疼痛了！”
　　“刚好，教学楼里面就有厕所！”
　　“谢了！”姜辰捂住肚子，故作一副疼痛的模样，身形一晃便消失不见。
　　当再度看到姜辰身影的时候，他便是站在了教学楼的天台上，目光冷淡的看着那对面那个带着“归一”面具的女子。
　　“难道‘归一’的人都喜欢偷窥他人吗？”姜辰语气冷淡的开口说道。
　　那女子一脸委屈的看着姜辰：“明明我都是在欣赏亲爱的，没想到亲爱的你居然这样看待我，我真的真的好伤心啊！”
　　说着她直接瞬移到了姜辰的面前，右手正想抚摸姜辰脸颊的时候，却被姜辰直接闪开了。
　　姜辰站在边缘上，眼神警惕的看着那女子：“你究竟想干什么？想杀了我？还是想挖取我妹妹的心脏？”
　　女子摸了摸自己的肚子，脸上竟开始逐渐的浮现一抹绯红：“我想孕育一个属于我们两个人孩子，只要我们两个结合的话，所生出来的那个孩子必定极为厉害！”
　　听着女子的话语，姜辰的脑海中，只浮现了三个字：神经病！
　　片刻后女子看了一眼手表：“哎呀，居然已经这么晚了，看了又得下次见面了，亲爱的！”
　　话音落地其身后长出一对盐所幻化成的翅膀，转眼间她便消失在了天空中。

第209章被揍的貔貅
　　姜辰看着哪个行为举止极为奇怪的“归一”组织的女子，他也不知道该如何吐槽，以后小心一点就是了。
　　之后姜辰跟着诸葛洛鸳参观完了古典大学，领取到了校服后，他便与司马姚以及姜莹回到了那栋小别墅里面了。
　　司马姚与姜莹坐在一楼看电视的看电视，玩手机的玩手机。
　　姜辰独自一人坐在二楼，掏出手机，打开了微信后，便直接进入到了直播小程序里面。
　　如今不知道是觉得新奇还是好玩，姜辰所加入的三个群聊里面，都有许多妖啊、鬼啊、修真者啊，都在直播。
　　而位居热度第一的自然就是妖族的九尾狐，而至于第二的居然是孟婆的直播间。
　　姜辰也是好奇的点开了孟婆的直播间。
　　【白无常：卧槽，姜辰大大来了，遥想姜辰大大为及九尾狐直接刷了九百九十九个嘉年华！】
　　【黑无常：孟婆看来这场直播过后，你就不要去买孟婆汤了！】
　　【马面：哈哈哈，那也得姜辰大大乐意刷呀，你看孟婆哪有九尾狐一半妩媚妖艳的？】
　　……
　　随着姜辰进入到了直播间后，弹幕上清一色的都是恭喜孟婆这场直播指定是要挣大发的了。
　　一直专注于直播的孟婆，这时才注意到了姜辰，她立即带着一些歉意说道：“姜辰大大，我一下子没有注意到您，真是抱歉，欢迎您来到我孟婆的直播间。”
　　姜辰也是兴致起来了，钱包太鼓了，之前是给九尾狐刷九百九十九个嘉年华。
　　这一次他直接一次性给孟婆刷了一个八千八百八十八个嘉年华。
　　屏幕上都被嘉年华所展示的特效，差一点闪瞎了眼睛。
　　也是因为姜辰这一下，孟婆的直播间直接达到了热度第一名。
　　【钟馗：卧槽，姜辰大大牛皮！】
　　【阎罗王：钟馗，你不去抓捕北海古佛的魂魄，居然还有时间来看什么直播？】
　　【钟馗：大人，你自己不也在看！】
　　【谛听：刚刚从九尾狐的直播间跑了回来，在这里我只想问一句，姜辰大大您还需要坐骑吗？】
　　【地藏王菩萨：？？？】
　　……
　　孟婆看好那密密麻麻的嘉年华，自己都看呆住了，她为地方卖出一万份孟婆汤，也拿不到今天一场直播的零头啊。
　　姜辰在刷了这些礼物后，便直接退出了直播间。
　　“唉~，还是有些无聊！”
　　正当姜辰感慨有些无聊的时候，一则视频电话这时直接打了过来。
　　貔貅？它怎么忽然打电话回来了？难道那么多饮料都卖完了？
　　接通了电话之后。
　　居然看到了一个鼻青脸肿的貔貅。
　　“姜大大……”
　　“卧槽，你这么变成这幅模样了？”
　　“没事没事，就是前些日日子不小心吞了铁扇公主的芭蕉扇，六耳猕猴的兵器，二郎神的兵器，孙悟空的兵器，太上老君的炼丹炉，哪吒的乾坤圈与风火轮，蟠桃园的一颗桃树，嫦娥的……”
　　貔貅摸着疼痛的右脸颊，回忆着自己到底是吞了嫦娥的什么东西。
　　“玉兔？”
　　“不是不是，那个玩意儿被饕餮吃了，想起来来了，我吞了嫦娥广寒宫的一半瓦片！”
　　“瓦片？你吞那个玩意儿干什？”
　　“我是想将广寒宫整个吞下去的，可惜被那个砍树的吴刚发现了！”
　　貔貅也是无奈摆了摆手。
　　姜辰听着貔貅的叙述，也是不由的哭笑不得：“所以，你身上弄出来的伤是他们打的？”
　　“不是！我身上的伤是刑天弄出来的。”
　　“我被他们一帮人追杀的时候，一不小心闯入了刑天的地盘，结果那个刑天没有脑袋，居然还记仇，给我一顿胖揍啊！”
　　“所有吞的东西，被全部都打吐出来了！”
　　姜辰闻言，忍不住笑了出来：“对了，你该不会是想过来和我说这些的吧？”
　　貔貅摇了摇头：“怎么可能，姜大大，您之前给的东西，昨天全部都卖完了，这还有好多预约的，可以麻烦在给一些吗？”
　　“知道了，我看看最近可不可以搞到一些吧！”
　　“好咧，一切就麻烦姜大大您了！”说着，貔貅正想挂断视频电话的时候。
　　姜辰对着它忽然开口说道：“貔貅，小心一下你背后！”
　　貔貅有些疑惑的转过了头的时候，目光正好与一众跑来的各界大佬目光对视上了：“你……你们……你们不要过来啊……我……我可得瑞……瑞兽！”
　　“敲你妈的瑞兽，你堂堂一个瑞兽居然吞食我等兵器！？”
　　“俺老孙今天要把你打出屎来！”
　　“猴哥，我插一嘴啊，貔貅这个家伙没有后门！”
　　“那俺老孙就让它从前门喷出来！”
　　……
　　姜辰看着如此凄惨的一幕，于心不忍的他直接挂断了电话。
　　“又得去搞到一批饮料，果然还是直接去批发商那里购买！”
　　他慢慢地从沙发上站了起来，稍微的整理一下后，便直接下了二楼，刚刚来到一楼。
　　姜莹的目光立即看向了他，问道：“哥，你要去什么地方？”
　　姜辰只是笑了笑：“我要去买一些饮料，很快就回来，你和司马姚待在家里吧！”
　　说着他便以及走到了门口。
　　可是姜莹直接从沙发上爬了起来，直接小跑到了姜辰的身后，毫无顾忌的直接抱住了姜辰的胳膊：“我也一起去！”
　　“既然，你们都去的话，我也一起吧！”说着，司马姚便也直接走到了姜辰的身旁。
　　姜辰看着她与姜莹，说实话，带着她们去，根本不好一下子购买那么多饮料。
　　可是吧不带她们去，姜莹可能会生他的气。
　　权衡之下姜辰也只好无奈的带着她们离开了小别墅。
　　街道上姜辰转过头，看着身旁的司马姚开口询问道：“对了，你知道什么地方有饮料批发的地方吗？”
　　“知道倒是知道，不过姜辰你忽然问这个干什么？”司马姚有些疑惑的目光看向姜辰。
　　“我想去购买几箱北平省独有的饮料，邮回去给我以前所待地方的朋友喝喝！”姜辰笑着回道。
　　司马姚点了点头：“这样话，我记得好像应该就在附近的样子，有一家规模较大的批发商，就在不远处！”
　　话音落地她便带着姜辰等人朝着那个批发场所走去。
　　“这个就是姜辰吗？看不出有什么实力啊！倒是他妹妹似乎……更加有趣一些！”

第210章被暴虐的姜辰
　　姜辰进入到了批发地方里面之后，目光看着里面堆积成山的饮料。
　　“哥，我和司马姚去不远处的服装店里面逛一圈！”姜莹对着姜辰开口说道。
　　姜辰了点点头：“你们去吧！”
　　“嗯！”
　　随后，姜莹便与司马姚朝着不远处的服装店走去。
　　这时一名负责管理这个批发的工作人员看着姜辰，询问道：“你想过来购买几箱饮料？”
　　姜辰目光看向了工作人员，问道：“请问一下，你们老板在吗？”
　　“在是在，不过你有什么事情吗？”那工作人员有些疑惑的目光看着眼前这个留着一头白色长发的男生。
　　“我有一个，大生意准备找你们大老板商量一下！”。
　　那工作人员看着姜辰几眼，随后便带着他来到了他们老板的办公室里面。
　　推开房门，引入眼帘的是一个肥头大耳的中年男子，此时的他似乎在处理着什么文件。
　　“老板，有个人说，有笔大生意过来找你谈的！”那工作人员开口说道。
　　中年男子抬起眸光，看了一眼姜辰，但已然在埋头处理文件：“随便坐！”
　　姜辰就坐在中年男子的正对面，他面露淡笑的看着中年男子：“我这里有一笔很大的生意，不知道你要不要？”
　　听到“很大的生意”这五个字，作为商人的潜意识下，中年男子终于是抬起了头，他看着姜辰，开口询问道：“不知道，你口中很大的生意，有多大？”
　　姜辰没有说，而是直接伸出了一根手指。
　　“一百万？”
　　姜辰摇了摇头，嘴角微微上扬：“大概在一千万左右吧，我所需要的饮料数量可是极为庞大的！”
　　“一……一……一千万？”中年男子开始有些不相信自己的耳朵，目光死死的看着姜辰：“你说的都是真的？”
　　“自然，不过你想要赚取到这一千万，你就要准备相对应的数量的饮料，如何？”姜辰架着二郎腿，露出自信的笑容。
　　没办法，姜辰可是一个正在的有钱土豪，一个人有钱了，无论是说话，或者做事都显得极为有自信。
　　中年男子看着姜辰那自信的笑容，从容不迫的态度，好似这一千万他根本没有放在眼里。
　　他开始有些认为姜辰就是那种顶级富二代了，而且还是那种挥霍无度，毫无节制的富二代。
　　有了这个想法之后，在他的目光里面，姜辰的形象越来越和那种富二代形象逐渐重合了起来！
　　他立即对着姜辰露出了谄媚的笑容：“哈哈哈，这位少爷，详细的事情，我们慢慢谈如何？”
　　说着他起身将房门直接关闭上了。
　　姜辰目光看向身后的中年男子：“不用了，这件事情你答应下来的话，最晚明天我就会将资金转给你！”
　　“好好好，只要钱到位了一切都好说，都好说！”中年男子看着姜辰如此豪爽，完全不把钱当一回事的态度，他最喜欢的就是和这种大土豪合作了。
　　姜辰得到了他的回复后，便直接起身：“事情，就这样定下来了，至于货的话，等我钱一到位，你就开始帮我调集货物吧！”
　　“好嘞好嘞！您慢走啊！”中年男子亲自送姜辰离开。
　　直到姜辰的身影消失在了人海之中后，中年男子便直接转过身，对着底下的员工开口说道：“你们都听好了，之后会有几天要你们加班的，但是放心了，加班费我会一分不少的给你们。”
　　“如果谁做的好，我说不定还会给一些奖励！”
　　众人听到加班居然还有加班费立即开心的笑了起，做事也多了几分力气。
　　另一边当姜辰进入到了服装店里面之后，却未曾看到姜莹与司马姚的身影。
　　不知道为什么，有种不好的预感逐渐的出现在了姜辰的心头上。
　　姜辰走到了负责收银的女服务员的面前，询问道：“你有没有看到一个身材极为丰满的女生与一个娇小可爱的女生来过你们店里面？”
　　那个女服务员听着姜辰的话语，忽然像是听到了什么一般，于是她抽屉里面取出来了一张字条，递给了姜辰：“这是一位少年叫我给你！”
　　姜辰打开字条，看着字条上的内容，瞳孔一缩，右手紧紧握住了字条：“谢了！”
　　话音刚落他的身影便消失不见。
　　……
　　郊外，某处无人公园姜辰急匆匆的赶到了这个地方，当他来到了这个地方之后，便看到双目无神的二女，十分整齐的站在了一起。
　　“小莹！司马姚！”他直接来了二女面前，用力的摇晃着二女的肩膀。
　　可是二女却没有任何反应。
　　“姜辰，你还是放弃吧，她们已经现如今根本无法听到你的话语，只会服从我的命令！”
　　说话的人是一个看上去只有十五六岁的少年。
　　他带着几分狞笑的看着姜辰，只见他右手轻轻一挥，二女毫不犹豫的直接朝着姜辰攻击。
　　突如其来的一下，姜辰根本没有反应过来，直接被打飞了出去。
　　可是他才刚刚落地，姜莹直接瞬移到了他的面前，仅仅只是伸出右手，一股无形的力量直接打在了姜辰的胸口上。
　　这一击导致姜辰再度倒飞了出去。
　　刚刚落地姜辰的耳边便出现一道极为刺耳的轰鸣声，他立即捂住了自己的耳朵。
　　“哈哈哈，怎么是不是不舍得打自己的至亲之人？”少年近乎癫狂的笑着。
　　紧接着他对着司马姚命令道：“制服姜辰！”
　　“是！”司马姚就像一具毫无感情的行尸走肉般，朝着姜辰直线走来。
　　姜辰捂着疼痛的胸口，看着逐渐靠近的司马姚，他本想躲避，可那曾想自己的妹妹忽然出现在了他的身后。
　　姜莹毫不犹豫的直接一脚将她哥哥给踹到在了地上。
　　司马姚直接坐在了姜辰的身上，束缚住了姜辰的双手。
　　少年慢慢的走到了姜辰面前，从口袋里面掏出了一柄匕首，他将锋利的匕首递给了姜莹。
　　“姜辰，我记得你好像很心疼你妹妹啊，既然如此的话，我就让你亲眼看看你妹妹是如何自残的吧！”
　　说着少牛对着姜莹直接下达命令：“用你手中匕首划开你的肩膀！”
　　“是！”姜莹也如同机器人一般，无情的回答着少年！

第211章暴怒的姜辰
　　姜莹毫不犹豫在自己的左臂上划出了一条血口子，鲜血顺着她的手臂滴落在了地上。
　　姜辰看着眼前一幕，顿时间暴怒，他直接将束缚他的司马姚振飞了起来。
　　接住了她后，一记手刀直接将她给劈晕了过去。
　　小心翼翼将她放在了地上后，目光睚眦欲裂的看着那少年，身上的杀气全部露了出来。
　　少年看着眼前的姜辰，之前狂妄无比的他，如今也是被吓的向后退出了一步。
　　“如果我愿意的话，你妹妹就会死掉，所以你最好识相一点！”他的语气都开始有些颤抖了起来。
　　姜辰仿佛根本没有听到少年的话语一般，依旧直径朝着他走去。
　　“姜莹，保护我，快点保护我！”在少年的眼中，此刻的姜辰简直犹如一尊魔神，他极为害怕的躲在了姜莹的身后。
　　“敢让我妹妹受伤，敢操控我妹妹，敢让我妹妹自残！你已经彻底的触及到了我的逆鳞了，无论你是‘归一’的人亦或者是‘天府’的人，你都要死在我的手下！”
　　话音刚刚落地姜辰的身影便消失不见。
　　少年看着忽然消失不见人影，立刻害怕的看向四周。
　　当他反应过来的时候，姜辰已经站在了他身后。
　　“姜……”少年话语都还未说完，姜辰便直接捂住了他的嘴巴，一脚踏碎了他的双脚膝盖。
　　一声清脆的骨头碎裂声，他直接跪倒在了地上，脸上露出了极为痛苦的神情。
　　当姜莹反应过来的时候，姜辰便直接将她打晕了过去。
　　随着姜莹昏迷了过去，姜辰松开了少年。
　　少年也是极为痛苦的跪倒在地上，歇斯底里的痛喊着。
　　姜辰慢慢地蹲了下来，右手抓着他的头发，冷声问道：“你是‘归一’的人还是‘天府’的人？”
　　面对姜辰这个话语，少年非但闭口不谈，他双眼也是出现一圈彩色光晕。
　　这道光晕笼盖这姜辰全身上下。
　　啪~
　　姜辰头顶上不知何时出现了一座小塔，随后姜辰直接给了他一个大嘴巴子：“不要想着催眠我，不说也没有关系，我会让你说出来的！”
　　在少年不敢置信的目光下，姜辰直接将他扔到了那面镜子里。
　　随后姜辰扛起了二女开始朝着小别墅走去。
　　许久后姜辰将二女放在了一楼的沙发上，喂了姜莹痊愈丹后，他便直接进入到镜子里面。
　　凯南.罗伯特极为虚弱的抬起了头，看着来临的姜辰恳求道：“姜辰，我求求你杀了我吧！”
　　姜辰并未去理会他，而是抓起还躺在地上装死少年将其硬生生的拖到了凯南.罗伯特跟前：“认识他吗？”
　　“认识，他是‘归一’组织的地级成员，名叫孙陵小，年纪只有十五岁，但是他的异能具有极强的催眠能力，组织里面除了天极成员没有被他催眠过，其他地级成员基本上都被他成功催眠了！”
　　凯南.罗伯特实在是被姜辰折磨怕了，现如今基本上姜辰要他说些什么，他就会老老实实的回答姜辰。
　　姜辰点了点头，随后直接右脚踩在了孙陵小的右臂上。
　　这一脚直接踩碎了孙陵小的胳膊。
　　剧烈的疼痛感再度涌上心头，令孙陵小忍不住再度痛喊了出来。
　　姜辰却是眼神冷漠的看着眼前一幕。
　　片刻后他取出了一颗痊愈丹塞进到了孙陵小的嘴巴里面，随着痊愈丹下腹后，孙陵小被姜辰踏碎的膝盖以及刚刚碎裂的右臂，瞬间的恢复了过来。
　　可就在他刚刚恢复还没有多久，姜辰再度踩碎了孙凌小的四肢。
　　如此反复十多次后期间孙陵小昏迷次数，不下七次。
　　姜辰再度将昏迷过去得孙陵小给弄醒了后，他的手中多出了一柄匕首。
　　他紧握匕首，毫不犹豫的直接斩去了孙陵小的右臂。
　　“啊——”那种难以忍受的疼痛，快速的涌入到孙陵小的心头上，他忍不住的直接痛喊了出来。
　　不到片刻，孙陵小的头颅被姜辰直接斩了下来。
　　一旁看着这一幕的凯南.罗伯特，眼神之中无不透露着恐惧。
　　姜辰扔掉了手中匕首，眼神冷漠的看向了狮龟：“吃了他吧！”
　　“是，主人！”狮龟一口直接将孙陵小的尸体吞入了腹中。
　　下一秒姜辰的目光看向了处于恐惧状态的凯南.罗伯特。
　　其实姜辰如此折磨孙陵小，有着两个目的，一个是解他心头的那口怒火，另一个就是威慑凯南.罗伯特。
　　“凯南，你既然是‘归一’组织在北平省的管理人员，那么你应该也就知道你那个支部的位置在什么地方吧！”
　　凯南.罗伯特如果说之前是因为想死才害怕姜辰，如今他却是想活而极为恐惧着姜辰这尊魔神。
　　“知道！”凯南.罗伯特立即的点头，生怕回答晚了一秒就会惹得姜辰不开心一样。
　　姜辰蹲在了凯南.罗伯特的身前，冷声道：“既然如此的话，我给你一次机会，带我去那个所谓的支部！”
　　“是！”凯南.罗伯特，立即开口回道。
　　姜辰点了点头，旋即站起身来：“既然如此的话，你就起来吧，该出发了！”
　　“知道了！”凯南.罗伯特立即站了起来，跟随着姜辰离开了镜子。
　　看着还躺在沙发上昏迷状态的二女，他不放心的将小蛇放了出来：“小蛇，在我还未没有回来之前，你负责保护她们听到了没有？”
　　“遵命主人！”小蛇有些奶声奶气的回道。
　　姜辰点了点头后，便带着凯南.罗伯特离开了这个小别墅。
　　离开了小别墅，姜辰便开始在凯南.罗伯特的带领下朝着那个所谓的“归一”组织支部走去。
　　十几分钟后姜辰在凯南.罗伯特的带领下，来到了一个十分偏僻的工厂里面。
　　“姜辰大人，这个工厂里面都是‘归一’组织的人，而且其中不乏有着诸多海级的成员……”凯南.罗伯特极为详细的为姜辰说着这个工厂里面得情况。
　　姜辰点了点头，正想说些什么的时候，一名女子来到凯南.罗伯特的面前，她面露淡笑的看着他：“凯南大人，你这些天到什么地方去了？”
　　凯南.罗伯特面对自己以前的同僚，眼神之中有的只是冰冷，右手直接掐住了那女子的脖颈：“谁允许你叫我大人的？”
　　咔嚓~
　　他直接掐断了女子脖子。
　　“杀了他们！”

第212章准备创建组织
　　姜辰右手一挥，众妖直接从紫韵戒之中跑了出来。
　　在他一声令下，众妖立即开始妖化，各个张开了血盆大口，开始屠戮着，这近百号人。
　　姜辰与凯南.罗伯特皆是眼神冷漠的看着这一场血腥屠戮，血腥味瞬间充斥着这个工厂里面。
　　而至于逃到了门口的人，基本上全部被凯南.罗伯特给抓住，并且直接了结其生命。
　　随之，时间的推移无数尸体躺在的血泊中。
　　鬼蛙看着满地的尸体，立即开始吃食起来。
　　血虎、寒晶豹兔、蛛毒……等等众妖也开始将地上的尸体全部都吃进了肚子里面。
　　如今这个工厂里面，有的只是遍地的鲜血，却没有了一具尸体。
　　姜辰坐在了一台机器上，看着众妖以及凯南.罗伯特，低喃道：“远远不够，无论是实力还是数量上，可能都不及‘归一’的一半！”
　　说着他将目光看向了凯南.罗伯特，说道：“凯南，你可有兴趣加入到我的组织里面？”
　　“我自然十分愿意加入到姜辰大人的组织里面！”凯南.罗伯特十分敬畏的半跪在地上，对着姜辰十分诚恳的说道。
　　姜辰点了点头，但是他十分清楚，这个凯南是因为害怕他，恐惧他，所以才愿意加入到他的组织里面。
　　对此他右手一翻，一颗散发着丹香的丹药浮现在了他的手中：“吃下它！”
　　凯南.罗伯特接过了这颗丹药，犹豫片刻后，便直接服用了下去。
　　随着丹药进入到了腹中后，一股暖呼呼的感觉出现腹部。
　　他只是感觉浑身力量，瞬间提升了许多。
　　姜辰看着他满脸惊喜的样子，而这个正是他想要的结果：“这颗丹药，具有提升服用者身体力量功效，而像这种丹药，我还有许多！”
　　“如果，你表现很好的话，我会源源不断的给予你这些丹药！”
　　凯南.罗伯特亲身服下了这颗丹药后，知道这颗丹药的厉害，这一刻，他极为欣喜的对着姜辰喊道：“多谢，姜辰大人的赏赐！”
　　若是说之前他是因为恐惧才加入到姜辰的组织里面，但是现如今却是为了那种丹药。
　　对于姜辰来说，与其让凯南.罗伯特因为恐惧而才加入到自己所创办的组织里面，他更希望是因为带有利益目的得加入到组织之中。
　　因为只要有了利益，那个人才肯为你卖力！
　　姜辰在得到了自己想要的结果后，紧接着开口说道：“凯南，如今我们组织极为缺少人才，所以我希望你可以集结到一伙人才，弄好的话，我会给你更多的丹药！”
　　凯南.罗伯特立即恭敬的点了点头：“一定，不会辜负姜辰大人您的期望！”
　　“好了，你现在就去找吧！”
　　“是！”凯南.罗伯特立即起身离开了这个工厂。
　　鬼蛙这时拍着肚皮跳了姜辰的面前，极为委屈的开口道：“主人，蛛毒那个混蛋，居然骂我丑蛤蟆！您可要为我做主啊！”
　　姜辰看着它，也是无奈苦笑一声：“你去找你大姐头做主吧！”
　　话音落地他便直接将这些妖，又重新的收回到了紫韵戒之中。
　　处理完了这切事情后，他也离开了工厂。
　　……
　　姜辰刚刚回到了小别墅里面后，二女也逐渐的从昏迷中醒来了。
　　姜莹摸着还有些疼痛的脖子，看着刚刚回来的姜辰：“哥，我们怎么回来了？我记得，我不是和司马姚在服装店里面挑选衣服吗？”
　　“是啊？姜辰，我为什么会和小莹忽然回到家里了？”司马姚也是一脸疑惑的看着归来的姜辰。
　　显然二女完全的忘记了自己被孙陵小催眠操控的时候了。
　　不过她们忘记了也好，至少这样她们不会因为催眠时候所发生的事情，产生自责。
　　姜辰看着她们，于是笑着撒谎道：“你们两个忽然昏倒了，把人家服务员都给吓到了，所幸没有什么大碍，我不就将你们抗回来了！”
　　二女听着姜辰话语，虽然不是太相信姜辰说的解释。
　　但是她们一时间也想不起什么，也只能暂时的接受姜辰的解释。
　　姜辰看着刚刚苏醒的二女，关心的问道：“你们饿不饿？如果饿的话，我们就出去吃些东西吧！”
　　“哥，不用了，我记得冰箱里面还有很多新鲜的菜，我现在就起来做饭吧！”
　　说着姜莹便想站起来，可是脑袋一昏，她便重新的坐了下来。
　　姜辰直接走到了厨房，系上围裙后，对着二女笑问道：“算了，还是我来做饭吧，你们想吃些什么菜肴？”
　　“温馨提示：本人只会做些普通的家常菜，所以不要提一些听上去就很难做饿菜！”
　　姜莹闻言，眼珠子在眼眶里面打转后，立即喊道：“哥，我想吃糖醋排骨！”
　　“OK，满足你!”
　　司马姚这时开口说道：“我要吃一份，豌豆角炒肉！”
　　“okok，都是一些小问题！”
　　姜辰信心满满的转身直接进入了厨房里面。
　　他十分娴熟的切菜，热锅，倒油……
　　姜莹看着长的帅气，又会做饭的哥哥，脸上写满了骄傲：“怎么样，我哥哥厉害吧，长的帅，实力强，还会做饭！”
　　司马姚不可否认的点了点头，她直接与姜莹挑明：“我知道姜辰很优秀呀，所以我一定要成为你的嫂子！”
　　“不可能，我哥只能属于我一个人！”姜莹直接对着司马姚说道。
　　“你们可是兄妹，所以你哥不可能只是你一个人，而我一定会是你嫂子的！”司马姚也是充满自信的挺了挺胸脯。
　　姜莹看着那高耸的峰峦，一股危机感立刻涌上心头，她鼓着腮帮子，不肯服输的说道：“我不管，我哥只能属于我一个人，谁也不能从我身边夺走他！”
　　“兄控！”司马姚看着姜莹的表现，下意识吐槽道。
　　姜莹却丝毫不在意：“管你怎么样，我不会将我哥交给任何一个女人的！”
　　不一会儿姜辰便将热气腾腾的菜肴端上了餐桌。
　　一股香气飘入二女的鼻腔里面时，她们立即小跑到了餐桌前，看着众多菜肴。
　　姜辰解开围裙后，微笑道：“小露一手，你们饿了的话，就坐下，快一点吃吧，冷了可就不好吃了！”
　　二女点了点头，可她们的目光皆是同时看向了姜辰身旁的位置。
　　姜辰也是注意到了二女的目光，有种不祥的预感，嘴角扯了扯：“你们……想干什么？”