想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第六十四章有人模仿张益达?(求自订,求全订
妖孽,给我死!
周超懒得和这个树妖废话,他直接用雷法召唤雷霆
这个树林之间顿时阴云密布,天空中有雷霆不断的落下
你不是蜀山的剑修吗,怎么也会雷法?
树妖大叫了起来,随着天雷的落下,那些人头果还没有发挥实
力就被周超的雷霆炸的粉身碎骨
这些人头果实是人类的怨气凝聚,这些都是树妖和它的手下杀
的人
而雷霆一向对这些东西最为克制。
随着雷霆降下,转眼间,整个树林都被摧毁殆尽,只剩下了
株半干枯的老树屹立
这就是那只千年树妖
千年树妖也感受到了周超的强大
它万万没想到,区区人类,居然有如此惊人的法力!
该死的人类
道似男非男,似女非女,阴不阴,阳不阳的声音响起
区区人类竟然敢杀我的属下,受死吧
聂小倩,你也跟着他们这些家伙,覆灭吧!
听着树妖的声音,聂小倩心中不由的害怕了起来
周超一点都不畏惧树妖的威胁,他淡淡的说道:“有本事出来见
见,一直在那里装逼有意思?
好,如你所愿!
千年树妖出现在了周超的面前,此时树妖的形象却是让人大跌
眼镜
这千年树妖手上套着钢铁侠的铠甲,手中竟然拿着美队的盾牌
周超也是不由自主的愣住了
这究竟是什么情况?
这剧本不对啊!
这样的剧情不是爱情公寓番外吗?
仔细一看
这千年树妖的面相,竟然是张益达,一个浓妆艳抹的张益达
周超这下彻底的服了,看来这个树妖是张益达的粉丝啊
不仅模仿张益达的剧,还模仿张益达的脸!
周超原本以为树妖看的是《倩女幽魂》,原来这个树妖看的是
《爱情公寓》,而且看的还是番外篇。
千年树妖指着周超道:“若是你现在服从于我,说不定,我还会
放你一命
“放你妹!"周超骂道
手中的王权剑,往千年树妖的身上劈去!
你的剑气是无法破开我的防御的!
千年树妖微微一笑,它直接就把美队的盾牌挡到了周超的面前
这只是它的第一重保护,它还有第二重保护,那就是它此刻穿
在身上钢铁侠的铠甲
“我的这些宝物可是有着强大的力量
我倒想看看你有和本事!
这个树妖对它身上的装备颇为自信
周超翻了千年树妖一个大大的白眼
剑落下
它手中的美队盾牌被劈成了两半
不仅如此,它身上的铠甲也被砍裂了,它的身躯上也出现了
道伤痕
作为资深漫威粉丝,干年树妖怒了
你,你竟然毁了我的振金盾牌和钢铁侠铠甲!我要杀了你啊!”
树妖顿时就疯狂了,这是它好不容易制作出来的宝贝,现在却
被周超一剑砍坏了
整个大地震动了起来,一条又一条粗壮如蟒的的树根不断的钻
出
这些树根无比的粗大,而且力大无穷
漫天的树根没头没脑的向着周超抽来
周超大师,小心!"聂小倩花容失色道
周超手中的王权剑再度指向了此刻的千年树妖
手中的王权剑挥动了起来,瞬间,所有的树根就被砍碎了
这只树妖连洛城的那个鬼婴都不如,它充其量也就是A级以上
,S级未满的状态
啊
“好痛啊
千年树妖不断的发出嘶吼,为了直接拿下周超,它这次直接用
了一根主根,想不到它坚韧的主根在周超的剑下会如此的脆弱
这究竟是什么剑,怎么感觉比蜀山那群剑修厉害的多
这只树妖彻底被打懵了
周超好强啊!
聂小倩在一旁看着周超仅仅只是用了这么一招就把树妖姥姥吃
了这么大一个亏
她的心中还是不敢置信,仿佛她在做一个梦
她原本还以为树妖姥姥会和周超大战个三天三夜,没想到周超
竟然能压着树妖姥姥打
牛皮!
燕书萱也不禁对着周超称赞道
这里交给我,你们去找小倩的骨灰吧
周超对着二女说道
周超大师,那你继续!,我去找小倩的骨灰了
话音一落,燕书萱和聂小倩便往不远处的二层小木屋里跑去
千年树妖见聂小倩和燕书萱想要去找骨灰,哈哈大笑
你们别想了!
你们永远都得不到聂小倩的骨灰,因为我把她的骨灰藏在黑山
了
你的话真多,去死
周超没有多说什么,看着这张违和的脸,瞬间将自身的炁注入
了这王权剑之中
道煌煌剑气在瞬间就穿透了树妖的身体,
王权剑爆发直接爆发出了强大的力量,将千年树妖给化成了
道灰烬。
说完,周超也向着(的吗的)小木屋的地方赶去
没有找到吗?
等到周超赶到的时候,他发现二女的脸上并没有一点喜色
这里没有我的骨灰
聂小倩愁眉苦脸的说道
她也不知道树妖姥姥把她的骨灰藏哪儿了
面对着这些骨灰,她是一丁点的感应都没有,这里没有她的骨
灰巾
燕书萱长叹了一口气,满脸无奈的看着这一大堆的骨灰坛子
周超,这些骨灰坛子里面的都不是小倩。
看着这一大堆的骨灰,也不见有聂小倩骨灰坛在此
看来,这个树妖没有说谎,他们可能还要跑一趟黑山
有树妖姥姥也就罢了,这是因为这个树精喜欢看电视
这个黑山老妖又是什么鬼啊
第六十五章黑山老妖(求自订,求全订)
周超感觉到一阵蛋疼
黑山老妖这个名号是树妖姥姥给起的
见提起了黑山老妖,聂小倩就对周超和燕书萱介绍起了黑山老
树妖姥姥在这里有这么大的势力,有一半的原因还是因为有黑
山老妖的庇护
黑山老妖就是这片地区的王,传说黑山老妖有着S级的实力。
但是黑山老妖有一个缺点,它的脑袋有些不太灵敏,而树妖姥
姥就是它的智囊
这黑山老妖的实力,可比树妖姥姥厉害多了,我还一直听说,
这黑山老妖常年以人的魂魄为食,厉害的很呢
提起黑山老妖,聂小倩的眼中也满是畏惧
那黑山到底在哪里?
周超好奇的问道
就是那里!
聂小倩指着不远处那个几百米的黑色小山丘说道
周超对着二女说道:“这么近,顺手把它也料理了吧!
可是
聂小倩的脸上满是担忧
放心,这些事情交给我们就好了,有周超在这里,什么黑山白
山的,都得死
燕书萱满是豪爽的向聂小倩保证道。
燕姐姐,你真是一个好人
聂小倩的眼中满是赶感激。她没有想到她能遇到两个这么好的
人
“那我们现在是要赶去黑山吗?
“这里距离黑山可有几千米呢。”
周超见燕书萱与聂小倩一直在那里姐妹情深,他不由的催促道。
燕书萱040抬头望了一眼已经快要亮起来的天空:“如今也快要
早上了,小倩实力很弱,不能碰到光,要不然会灰飞烟灭的
现在聂小倩认她为姐姐,她自然也要全心全意的为她这个妹妹
考虑
周超思索了一下,他的拘灵遣将能把聂小倩的灵收到他的身体
之中,但是把这么一个大美女融合到身体之中,总感觉怪怪的。
如今之计,只能用养魂符把聂小倩收起来了
周超在空中凝出了一张养魂的符箓,将聂小倩收在了里面。
这符箓中有周超自身的炁在里面,能给小倩起到一个护魂,塑
魂,提升修炼的效果。
这里面对她来说可是一个最好的栖身之所
聂小倩的魂魄化作一道白光进入到符篆之中。
符箓的页面上,出现了聂小倩的身影。
聂小倩的长相本身就很漂亮,眉宇之间的气息也跟燕书萱的不
同,而是带着触发男人心弦的柔弱感
聂小倩的身影在这符箓之上,就像是一张美人图般
周超大师,我发现您会的符箓可真多啊
我还是第一次见有符箓能收魂魄的呢
燕书萱感叹道
“那你以后还会有很多的第一次呢。"周超说道
燕书萱微微一愣,脸红了起来
周超大师(bjab)
什么第一次啊
我不知道你在说什么!
看着她通红的脸颊,周超才意识到自己的意思被她误解了
果然,女人都是天生的老司机,什么路都能开车
“现在我们要前往黑山了
说完,周超便带着燕书萱往黑山的方向飞去,现在蜀山不知道
是什么情况,他必须尽快赶往蜀山,没有时间在这里磨蹭了
两人化成一道流光在空中闪过。
聂小倩在周超的口袋中时不时的便会探出脑袋来看看这个世界
的样子,这还是她第一次离开兰若寺的范围
因为有周超的符篆保护,所以她也不担心自己被阳光所照到。
聂小倩在这符箓中,感受到了似乎有一股强大温和的气体包裹
着魂魄,滋养着她
这里的景色真是美啊!
聂小倩微微一笑,仰头看着拥有菱角分明,剑眉星目的周超。
芳心有了些许的颤动,就连她的脸也有些发烫。
只是周超与燕书萱沉迷于赶路,没有发现她的异常
燕书萱和周超很快的便到达了黑山之上
黑山和它的名字一样,整座山体都是黝黑的。
在周超登上黑山之时,一股强大的黑气从山顶冒了出来。
显然,黑山老妖也感应到了周超的到来。
聂小倩此时也感觉到了自己的离自己的骨灰越来越近。
就是你们杀了小榕榕吗,你们该死
道如同雷鸣的声音,传遍了整个黑山。
小榕榕是谁?"周超感觉到一阵纳闷
姥姥是榕树成精,所以
聂小倩小脸微红的向他解释道。
周超算是长见识了,一颗树与一座山的爱情,真是令人感动
“原来妖也有爱情啊
燕书萱此时双眼发光,女人最喜欢这种狗血八卦之类的事情了
黑山老妖,你说的没错,你的小榕榕是我杀的,她说她一个人
很寂寞,让你一起去陪她呢
周超对着黑山老妖笑道
周超,这么激怒它不好吧,我们可是在他的身上,打起来的话
我们会很吃亏的!
燕书萱满是凝重的对着周超说道
眼前的黑山老妖煞气实在是太重了,她也没有想到在蜀山居然
还藏着这么厉害的邪崇
我赶时间,麻烦你让我把你砍死吧
周超脑海中此时唯一的想法便是赶紧灭了这黑山老妖。
猖狂的小子,气死我了!
黑山老妖发出一阵阵咆哮,在地动山摇间,整个黑山都崩塌。
强大黑气的爆发出来,开始弥漫了整个黑山。
原是风和日丽的天空此刻被这爆发出来的黑气所弥漫。
我要把你们全部吃掉!
恐怖的声音再度出现,传达四方
燕书萱只感觉自己被这声音所震的,耳膜都要聋了,立刻单指
封住了自己的耳穴
聂小倩被这黑山老妖的声音所震的只觉的自己的六魄都要别粉
碎般,抱着脑袋在符箓中不停翻滚
周超两指掐诀,将他体内的炁源源不断的注入了这道符箓中,
以保证聂小倩的安全
聂小倩整个人被周超的炁所保护之后,疼痛感也逐渐消失。
黑山老妖见自己的咆哮术竟然对周超没有任何的用处,甚至连
只小女鬼也奈何不得,它顿时就暴怒了起来!
尔等鼠辈,受死吧
具有压迫感的声音,在周围响起
轰轰轰
随着一阵地动山摇,周超和燕书萱也再次浮在空中
整个黑山的土石开始脱落,就好像世界末日一般
黑山老妖的原型也出现在了周超的面前
这黑山老妖浑身都被泥土包裹,外表则被黑石推砌而成。
身型如山,巨大无比
燕书萱望着眼前巨大的黑山老妖,眼神中都是震惊
她又想起了《蜀山志怪》中一则记载,具体内容她忘记了,反
正大概说
地府生出一座山叫黑山,黑山没有山神,但住着精怪
这只精怪自说自己为黑山的守护神,但因为地府的原因无法
收日月精华
只能靠着吃一些路过的冤魂野鬼来壮大自身
自顾不暇的阎王,没空搭理这黑山精怪,最终精怪逐渐强大与
黑山合为一体
但他的身份无法成仙,成神,连个鬼仙,地仙都够不上,所以
自称名号是黑山妖王,手下纷纷都叫它黑山老妖。
在千年之前,因为黑山的动乱,一位蜀山大能把它的灵性斩杀
黑山老妖在很久之前就已经销声匿迹了,它居住的黑山很少有
人类靠近,看来这家伙不知道什么时候和树妖姥姥串通一气,树妖
为他提供大量的血食与魂魄,这家伙的实力也有了很大的成长!
燕书萱也开始对着这黑山老妖释放出了蜀山剑法一-万剑诀
手中持剑,心念一动,将自己手中的青剑化成了无数柄青剑,
对准了此刻的黑山老妖。
咻的一声
全部的剑气如同洪水般都往黑山老妖的身上刺了过去
第六十六章王权剑灭黑山!(求全订)
漫天的紫色剑气向着一座完全由石头组成的巨人而去
那场面,相当有冲击感
燕姐姐的实力好强啊!
之前一直都是周超一路横推,这还是聂小倩第一次见到蜀山剑
法的威力
蜀山剑法讲究只修一口剑,因此有剑在手和没有剑在手的蜀山
弟子完全是两个状态。
正是由于这种只修一门的法门,这才让蜀山变成了一个剑道圣
无数的天才们不断的把蜀山的剑法推到了一个新的程度。
在这些天才们死去的时候,他们的剑也进入到了剑冢
这些积攒了几千年的宝剑,这就是蜀山的底蕴。
燕书萱这一剑压抑已久,在这一剑刺出的时候,她下意识的模
仿周超出剑,她感觉到她自己的剑道又-有精进
轰
漫天的剑气狠狠击打在黑山老妖的身体上,发出一阵巨大的轰
燕书萱的剑气如同奔涌的海浪,而黑山老妖的身体就好像黝黑
的礁石
道又一道雪白的巨浪砸在礁石上被摔的粉碎
到最后,海浪只能无奈的退走
这个怪物,好强的防御!
燕书萱满是震撼的看着黑山老妖,这已经是她最强的剑法了,
但是却没有伤到黑山老妖的根本。
黑山老妖身上的黑石散发出一阵蒙蒙光辉,一道色的防护罩出
现在他的身体之上
刚才燕书萱只是打破了他的法力护罩,因为他的过于坚固,导
致她的蜀山剑法也只是在它的身体上留下了道道轻微的划痕
小娃娃,就凭你这点本事也想破老子的防?
黑山老妖哈哈大笑,刺耳恐怖的笑声听着都让人感觉害怕
就你这些小伎俩,根本就不足以入我的眼!
这个家伙,单论防御力,已经比之前洛城的鬼婴强了
周超对那个能进化的鬼婴印象很深刻,每灭杀一次鬼婴,那个
家伙就会重生,而且重生后的鬼婴就对之前置他于于死地的手段有
了抗性
如果说鬼婴拥有的是极致的进化之力,而黑山老妖就是拥有极
致的防御手段
在这短短的时间内,周超能感觉到这个家伙的伤囗愈合如初
这家伙能吸收大力的力量来加持自身,难怪有传言说这家伙是S
级级别的鬼物
个事件之中居然会有两个S级鬼物,周超也感觉很震惊
有道是一山不容二虎,周超也想知道血海的诡异和黑山老妖到
底谁更强
黑山老妖如同大猩猩一般在不断的锤着自己的胸口,随后,黑
山老妖朝着燕书萱的位置扔出了一道巨大岩石!
这块岩石上闪动着黑色的光芒,显然黑山老妖已经把他的炁都
附着在了上面,如果她被击中了,恐怕后果不是伤筋断骨那么简单。
咻
这道岩石携者骇人的威势向着远处飞去,直到最后,这颗巨石
画成了一道小星星消失在天际
这个怪物,这是何等恐怖的蛮力啊
燕书萱在看向黑山老妖的目光中满是忌惮,这家伙,有无敌的
体魄,还有恐怖的蛮力,要不是他脑子不好使,恐怕她早就被击杀
“吼
黑山老妖再度发出一声大吼,之后随着他的脚狠狠的跺地,无
数的巨石开始悬浮在空中
不会吧
燕书萱的脑海之中有一种很不好的预感,之后,漫天的巨石如
同雨点一般的向她飞来
“我要死了吗
燕书萱从这一击之中感受到了一种死亡的威胁。
真是可惜,我还没有回到蜀山,而且我还没有谈过恋爱呢。
在巨石快要飞来的时候,她的脑海之中突然出现了周超的脸庞。
交给我吧
随着一道白光闪过,所有的巨石在空中都爆碎成了细小的石粉
这黑山老妖本身就残暴凶狠,妖力深而不可测,而且它已经动
用其全部的力量,这力量已经超越了A级,这远远不是燕书萱能抗
衡的
燕书萱乖乖的退下,在她看向周超的背之时,她感觉到一种安
全感。
周超的目光看向了黑山老妖,手中的王权剑再度举了起来
强大的炁瞬间释放,一道金色的光芒将其笼罩其中
面对这么强的怪物,周超也不再藏拙
黑山老妖再度发出了震天动地的响声
周围的山坡都被他连根拔起,这些巨大的石丘周超的方向所扔
了过来
燕书萱在一旁看着这杯黑山老妖所连根拔起的小山坡,她的心
也提到了嗓子眼
周超,要小心啊
聂小倩在符箓中悄然探出头,看着这巨大的山坡都往周超的身
上砸过来,她的心情跟燕书萱一样的忐忑
“就这,就这?
周超挥动起了手中的王权剑,一斩而下!
道辉煌的剑气势如破竹的把所有的土石都砍碎了,这山坡竟
然被周超给轻而易举的劈了开来
求鲜花0
剑光去势不减,最后剑光砍在黑山老妖的身上,他那巨大的身
体几乎快被周超砍成两半
这家伙,好强的攻击力,好锋利的剑器!
黑山老妖是修行万年的妖怪,他已经忘记了他上次受伤是什么
时候
黑山老妖猩红的目光重新落在了此时的周超身上
周超身上金色流光倒转,将其衬托的的像是神明下凡。
夺目的金光让聂小倩和燕书萱都在此刻无法看清周超此刻的样
貌
在他手中的王权剑,更是将王权剑意所完全施展了出来。
斩而落
黑山老妖都还未看清楚这一剑的威势,他就感觉他的身体倒下
轰
巨响在这里不断回荡,漫天的烟尘乱飞
黑山老妖身上的黑石被这一斩劈的崩碎,巨大的石块四处炸裂
,漫天碎石从空中砸落。
为什么
为什么会这样!
到底是为什么!
忽然之间,一道黑色的阵法在黑山老妖的身上出现
周超暗了暗眸子,一眼便认出了这阵法又是那混沌会所为
这阵法跟以往的滋阴阵等都不同
它竟然让被周超所劈成两半的黑山老妖身上的碎尸,重新回
了身上
“这混沌会,真是无孔不入!
黑山老妖见自己恢复了原样,它猖狂的大笑了起来!
哈哈哈哈!
就凭你们,还想灭了我?简直是做梦
妖风滚滚的将周围的黑石统统都吸了过来
紧接着,又是一颗一颗的黑石被它带着身上的黑气往周超的方
向扔来
这强大的煞气,让聂小倩和燕书萱都不由得心生怯意
我能灭你一次,就能灭你第二次!
周超如今也懒得跟这黑山老妖多费口舌
手握王权剑,更加猛烈的光芒出现,光芒流转之间,只见周超
的身影突然出现在了黑山老妖的身后!
去死吧
周超手中的王权剑举起,直直的黑山老妖的头顶斩了下去
啊
哀嚎声充斥着整个黑山
随着一道道剑气在它身体之中涌动,黑山老妖的真身被周超这
招王权剑意给灭了,混沌会的法阵也被直接砍成了两半
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第六十七章黑旗与蜀山金顶(求自订,求全订
天地一剑,王权世家
这个名号可不是说说而已的,在狐妖世界,王权剑可是被称为
除妖第一剑
王权剑的剑锋之下,已经倒下了无数强横的大妖
黑山老妖虽然厉害,但是这绝对不是王权剑击杀的最强的妖。
在察觉到混沌会的法阵之后,周超直接很霸道的一击把黑山老
妖和这个大阵都劈成了两半
而且这次他直接劈的还是黑山老妖的核心本源
所以这次黑山老妖破碎之后,他再也没有办法站起来了。
等到周超落地之后,他拿起了地上一块黑色的碎布,这就是混
沌会刚才阵法所用的阵旗
周超能感觉的到,这个旗帜入手冰凉,而且在旗面上“零四零”
画的这个恶鬼,这是一只真正的鬼,只是不知道被混沌会用什么手
段封印到了里面。
这是混沌会的黑旗
燕书萱看到周超手中的黑色残片的时候,她的神色也变得严肃
了起来
见周超的神色向她望来,燕书萱就向周超讲述了一下混沌会的
构造。
混沌会按照从上到下的级别,分别是会长、十二位执事以及
十四位护法,被你打死的尸王屠盛就是二十四护法之
什么,屠盛只是一个护法,那十二执事与混沌会的会长究竟有
多强?
周超领教过屠盛的难缠,如果给他时间,等到他找到几只强力
的僵尸,他的破坏力一点也不会比S级的事件小。
这么厉害的屠盛却只是一个护法,那十二执事与会长又该是何
等可怕
没有几个人知道十二执事与会长的真面目,事实上,除非混沌
会的人主动暴露身份,否则没有人知道他们的身份
甚至,我们的聊天群里就可能有混沌会的人。
燕书萱对着周超再次的科普了一下混沌会,这让周超也对混沌
会有了一个新的认识
个高手如云的黑暗组织,当然令人害怕,也不知道这次混沌
会现身这次的诡异事件,他们到底是要干什么
这些黑旗就是十二执事的标志,现在至少有一个执事潜伏到了
蜀山
燕书萱的脸色满是沉重,原本这次血海复苏的事件已经足够焦
头烂额了,现在还有混沌会在后面搅风搅雨,而且谁也不知道这些
家伙到底想要干什么
算了,兵来将挡,我们现在还是先为小倩找到她的骨灰吧!
现在信息实在太少,周超也得不到有效的信息。
跟随着聂小倩的指引,周超等人在一堆乱石之中找到了聂小倩
的骨灰
现在你的骨灰已经找到了,我用往生咒送你轮回吧!
周超对着聂小倩说道
聂小倩痴痴的望着周超,她朱唇轻启:“进入轮回之后,那我们
之间的记忆是不是都会消失?
我没有进去过,不过按照传说,应该是吧!
周超有些不确定
聂小倩很是干脆的说道:“那我不要,我要跟随在周超先生的身
反正以周超先生的神通,我可以随时进入轮回的吧
聂小倩对着周超狡黠一笑,整个天地仿佛也都黯然失色
既然这个妹子已经这么主动,那周超自然也不再强求。
“那我给你施展转生咒吧,这样你再也不怕你的骨灰丢失了!
周超把聂小倩的骨灰拿到了手中,随着他的炁释放,这些骨灰
就化作一道旋风把聂小倩环绕在内。
等到旋风散尽,此时聂小倩原本虚幻的身体好像已经有了实体
般
我有身体了,我有身体了
聂小倩轻轻的抚了一下周超的脸庞,她发现她的手居然摸到了
周超的脸颊,她顿时就高兴的转起了圈
这是什么术法,怎么之前没有听说过?
燕书萱的嘴巴张大,仿佛能塞进去一个鹅蛋
能把活人炼成幽灵以及恶鬼的术法,那些旁门之中有无数的手
能把幽魂逆转成人的,她还从未听说过这种术法
这是神鬼七杀令之中的一门传承,这门传承是一门练魂之道
能把虚幻的灵魂炼的虚实相合,经过转生咒的幽魂,她能随意的控
制自己身体的虚实转化
“我真的是太开心了!
此时的聂小倩开心的直笑,她因为屡次不从树妖姥姥的管教
她的记忆被树妖姥姥清洗了无数次,她早已经忘却了自己的名字,
她只知道树妖姥姥给她起的这个名字一一聂小倩
好了,咱们该前往蜀山了,我也想看看这次的诡异源头究竟
什么东西,它又有多少实力!
等聂小倩平息了她开心的心情之后,她再次的被周超收进了符
篆之中
早在燕书萱从蜀山离开之后,现在也不知道蜀山的局势怎么样
蜀山最出名的景观有两处,其一当属蜀山金顶。
在蜀山的山顶之上,经过蜀山近千年的建设,整个山顶都是蜀
山剑宫的范围,经过太阳的照射,屋顶的金色琉璃瓦闪动着金色的
光芒
后来因为这个奇观,人们把蜀山的剑宫又称为蜀山金顶
其二就是乐山大佛
在金顶卧云底的0.1东面,有一悬空600多米的断崖,雄险奇伟
为全山第一巨岩,名舍身崖。
每逢天高云淡,玉宇澄清,站在睹光台上远眺天下,天苍苍,
地茫茫,远近诸峰尽在脚下。在这些山海峰浪之外
望无际。看
东方,峨眉江、青衣江、大渡河和岷江曲折环流
望北方,丘陵蜿蜒,直毗成都平原;南顾,大小凉山层峦迭嶂
尊与山齐高的佛像坐落在这里,它就是这次诡异的源头,乐
山大佛
等到周超到达蜀山的山脚之时,整个蜀山的山顶都被血海包围
整个天空上也悬浮着血海
蜀山金顶现在也变成了血顶
蜀山已经被邪祟包围,恐怕蜀山陷落也就在旦夕之
第六十八章这蜀山,还是毁灭吧!(求自订,求
全订)
怎么会这样,难道血海已经把蜀山淹没了吗?
看着已经把整个蜀山包围的血海,燕书萱的脸色有些发白
蜀山金顶是整个蜀山最好看的景色,每当阳光照耀在蜀山剑宫
之上的时候,金色的琉璃大殿就会迸发金光万道,照耀云海极为夺
目
在云海环绕的蜀山之巅,金光万丈的蜀山金顶一直都是蜀山的
象征
不管在什么时候,只要蜀山弟子看到了蜀山的金顶,他们的心
中就会有无穷的信念
现在,金顶不再,取而代之的是血色穹顶
这不得不让燕书萱有一种很不好的预感。
燕姐姐,你们蜀山高手这么多,不会有事的
见燕书萱心情低落,聂小倩安慰她
不要在这里杞人忧天了,咱们上去看看不就知道了吗
周超对着燕书萱说道
随即,二人就开始向着山巅而去
蜀山地势陡峻,在古代有一个诗人还曾为此写下过一篇文章
名为《蜀道难19》
这篇文章就对蜀山的地形做了一个很是怡当的概括。
蜀道难,难于上青天。”
此时二人从山脚御剑向着天空之上飞行,那些陡峻的悬崖峭壁
就向是一把把尖刀一般突兀的出现在了他们的面前
咻咻咻
几把飞剑突然从一座山峰上射出,飞剑如电,在转眼间就来
了周超的面前
周超面前雷霆一动,他生生的用雷法把这些飞剑打飞了
周超转头看向了燕书
这是什么情况,怎么在你们自己的地
盘上还有人用飞剑偷袭?
经过这次袭击,周超与燕书萱也停了下来
我是燕书萱,是谁在守护蜀山,速来见我!
燕书萱运炁向着蜀山喊去,整个蜀山都回荡着她的声音
不到片刻,有几个小黑点从山顶向下飞来,这些家伙看着就像
是长着翅膀的大鸟。
这是我们蜀山最新研究的飞剑,我们唤它为剑翼。这种由十几
把飞剑组成的翅膀不仅能让人的遁速变快,甚至还能化作剑衣防护
自身,所以它也名为剑衣
在见到天空中飞下的几道身影,燕书萱也明显的松了一口气。
现在蜀山既然有人镇守,那就说明蜀山还没有被攻破,她来的
不算晚
大师姐,你怎么才来啊,太迟了!
个满是怨气的声音响起
等到这些身影来到他们的面前的时候,周超才发现这些家伙全
身都像是被鲜血浸泡,他们的样子和血尸傀儡一样没有什么分别
怎么会
难道
燕书萱的瞳孔紧缩,看着眼前这一幕,她的眼中满是不敢置信
大师姐,你太让我们失望了,我们等了你半个月,你都没有把
救兵请回来,现在蜀山已经被攻破了!
另一具血尸的语气充满了愤恨
我们一直在等你,一直在等你啊!
这些血尸同时大叫道,他们的声音充满了怨气,气势也越来越
狂暴。
对不起,对不起啊,大家!
燕书萱手中的紫晶剑颓然落地,此时她双手掩面哭的泣不成声
这一个月她经过重重阻碍杀出了血海的包围,没有想到她还是
来迟了
你们有什么资格骂她,她起码岀去找外援了,你们又做了什么
周超对着这些血尸们呵斥道
我们?我们在等她救我们啊!
血尸们一幅理所当然的样子
你们为什么不杀出去求援,再不济,在血海攻破蜀山的时候你
们自爆真灵总会吧?
那你们告诉我,为什么血海攻破了蜀山,你们的尸体却这么完
整,你们在她离去之后又做了什么?
周超对着这些血尸呵斥道
我们?我们只是B级的能力者,我们怎么能是血海的对手,我
们能做的也就只有等大师姐救我们
是啊,作为大师姐,去救蜀山的弟子不是理所当然的吗?
我们这么弱,什么都做不了啊!
血尸们你一言、我一语的对着周超说道
此时的燕书萱早已经泪流满面:“对不起啊,大家,都怪我!
师姐,现在蜀山已经没有了,作为我们的师姐,你最后再帮帮
我们吧,把你的尸体给我们吧,我们还想更近一步,成为级别更高
的血尸!
这些血尸们怪笑了起来,他们的声音犹如天魔乱舞
好吧,作为师姐,我该帮帮你们!
燕书萱双目失神,她的白皙手掌缓缓的靠近额头
“你在干什么,还不醒来
周超舌绽春雷,他直接把燕书萱吼醒了
周超,蜀山完了,弟子们也全死了,我们完了!”
燕书萱对着周超大哭了起来。
她没有想到经历了这么多天的奔波,到头来还是一场空。
不,蜀山没完,至少还有你!
“你给我清醒一点啊!
周超轻轻抓住燕书萱的肩膀摇晃着。
对,蜀山还有我,那战040斗还没有结束
燕书萱仿佛想通了,一股比之前更加强烈的剑意从她身上散发
她竟然突破了
随着一道紫色光芒飞来,紫晶剑重新回到了她的手中
“这样才对吗
见到这个女孩子重新振作起来,周超的神色之中也有些许安慰
师姐,你真是麻烦,乖乖死了不就好吗
蜀山四周出现了云雾,而且在云雾之中还不断的有血尸从四周
向着周超等人袭来
这里是蜀山大阵的范围,不要在这里硬拼,退到山脚
燕书萱带着周超下降
这些血尸都身负剑翼,而且经过血海的强化,这些家伙的速度
简直犹如鬼魅,燕书萱的剑光甚至都跟不上他们的速度
可恶,这些家伙
燕书萱气的直咬牙,曾经的师弟们成为了他们前往蜀山的阻碍
不得不说这是一种讽刺
书萱,蜀山已经腐朽,这种蜀山,还是毁了吧
周超突然对着燕书萱说道。
在燕书萱震惊的目光之中,周超手中的王权剑举起,一道横贯
不知多少里的剑气在他的长剑之上出现
之后对着面前的蜀山,周超手中的王权剑重重劈下!
♛憨憨♛
第六十九章劈山、大佛、血海(求自订,求全订
周超手握王权剑一剑劈下
随着一声巨响,惊人的一幕发生
整个蜀山竟然被周超从中间分成了两半。
金色的光芒散发着夺目的光彩。
就连原本的蜀山剑宫也被分成了两半
金色的琉璃瓦之下已经满是青苔,经过了千年的风霜,如今的
蜀山早已腐朽的厉害,就好像是这个剑宫一样。
而原本宁折不弯战天战地的剑仙们也都消失了,不知道从什么
时候开始,蜀山上都成了一群软骨头。
原本剑士们的傲骨已经被抽走,失去脊梁的蜀山还是她记忆中
的那个蜀山吗?
周超说的对,这种蜀山,不如毁去
聂小倩安慰的拍着燕书萱的后背。
周超回到了燕书萱的身边,看着她早已是泣不成声,叹了
他刚才那一剑不仅把整个蜀山劈成两半,就连蜀山的护山大阵
以及那些血尸也全部都被劈碎了
虽然这些身负剑翼的血尸速度很快,但是在周超的气机锁定之
下,没有一只血尸能逃出去
轰隆隆
后山那血红色的湖水顺着周超砍出的裂缝倾泄而下,一道新的
景观被周超制造了出来
走吧,现在我们该去去剑宫看看吧了
周超对着燕书萱说道,现在蜀山上所有的血尸都被周超劈死了
他们上山的路再也阻碍。
燕书萱点了点头,她听从周超的提议,二人化作两道流光往剑
宫的方向飞了过去。
等他们到达了剑宫时,眼前的剑宫也已然不是她所离开的时的
样子了
经过周超这一剑,一条笔直的、直通剑宫的大道出现在了他们
的面前,他们顺着这条路一路向着蜀山山巅而去
等他们来到蜀山山巅的时候,他们看到整个山巅都变得一片狼
整个剑宫都被毁于
在剑宫内,最顶端的大佛,也被蒙上
了一层红色的煞气。
那是后山的乐山大佛,此时不知道是谁把它弄到了山顶。
燕书萱环视着这剑宫,长叹了一口气
辉煌了几千年的剑宫就这么覆灭了。
整个蜀山也覆灭
这座大佛上好重的煞气
周超望着眼前的大佛,他能感觉的到,这座大佛上的煞气远远
超过了蜀山的煞气,甚至浓度堪比在他们头顶漂浮的血海
周超能想象的到,在血海侵入蜀山的时候,整个蜀山究竟经历
了何等恐怖的大战
洛城都是普通人,虽然有诡异屠城,给周超的震撼也没有现在
这般强烈
这可是全天下攻击力最强的门派,而且长眉道长还是一位S级能
力者
现在蜀山已经毁了,而血海还在他们头顶
那长眉的下场自然不用多说,这是第一个陨落在诡异事件下的S
级强者
周超能预料到整个世界会产生怎样的动荡
大佛上,一个诡异的身影出现在了大佛的肩膀上
强大的煞气冲天而起
燕书萱和周超的目光同时落在了这诡异的身影上
从这冲天而起的煞气中,燕书萱感应到了这煞气跟围绕着整
血海的煞气都相同
这个家伙应该就是这次诡异的源头
哈哈哈哈,没想到竟然还有人上得了蜀山
看来是我大意了。
只是可惜啊,你们的蜀山还是被我毁于一旦了
这声色之间,带着嘲讽
这是一位身穿着红色盔甲的男子,此时他正得意洋洋的站在这
大佛之上
是你杀了我师父吗,今日我一定要你血债血偿!"燕书萱咬牙
切齿的说道。
血海听到燕书萱说的话后,更是肆无忌惮的大笑:“你要让我血
债血偿,简直是做梦
你的师父都被我杀了,就凭你?
在燕书萱的心中,她的师父长眉道长位置极
当年她被家人所抛弃,若不是她的师父将她收留回了蜀山,对
她悉心照料,她也不会成长到了今天,她一直都把她师父当做父亲
看的
这个家伙的话让燕书萱彻底暴走了,强大的炁从她的体内爆了
出来
只见,她原本的黑色瞳孔在此时已然变成了紫色
我要你偿命!
燕书萱手握紫晶剑,往血海的方向迅速飞驰而去。
强大的炁被紫晶剑所轰出了巨大的能量波
轰的一声
血海却只是撑开了手掌,直接将她那发动的攻击覆灭。
就凭你
也想打败我?
简直是做梦!
燕书萱见自己的攻击受挫,两指一合,心念一动,一道更加
烈的炁释放了出来
“万剑诀
强大的炁将紫晶剑幻化成了无数的剑雨,在她的背后所泛起
攻
在她的一声爆喝之下,所有剑雨往血海的方向飞驰而来
血海看着这占据了大半天空的剑雨,嘲讽一笑。
两掌一合,天空上的血海如瀑布垂下,燕书萱的所有攻击如你
牛入海一般
把燕书萱所召唤出的剑雨被全部覆灭
这家伙,果然有S级实力
看着猖狂大笑的血海,周超也对他的实力表示肯定
不过,长眉真的死了吗?
周超诡异的目光看向了大佛,他能感觉到,在这座大佛之中有
非常强大的灵魂
如果(的李赵)周超没有猜错,那应该就是长眉的真灵
果然,在这个邪祟正得意的时候,大佛的双手如拍蚊子般的向
他拍来。
长眉,你敢阴我
这个邪祟只是发出一声怒吼,随后大佛那对厚重的手掌就重重
合上。
轰义!
随着一声巨响,大佛的双手合适了
还没有等周超为这个邪祟默哀,大佛的全身都释放了金色的亮
光,那光芒是如此的炽烈,就好像在天空之中出现了一个金色的太
阳
不好
周超感应到了一阵令他心惊肉跳的气息,来不及多想,他瞬间
出现在燕书萱的面前,通天箓运转到最快,各种防护符篆不要钱的
施展了出来
轰
随着一阵剧烈的声响,一朵金红相间的蘑菇云出现在蜀山山顶
第七十章虎口夺食,混沌会!(求收藏、鲜花、
评价票)
哈哈,长眉,终究是我赢了
在血海之中,一个新的血人钻出来,他的气息与之前被灭的气
息无二。
刚才长眉道人携大佛之力自爆的威力虽然强大,但是血海并没
有被消灭。
要不是周超亲眼看到血海被长眉道人毁灭,他都怀疑刚才的
切都是幻觉
现在,长眉彻底的死了,你们还怎么和我斗!
这个世界,终将变成一片血海
血海双手张开大笑着
他已经被封印了几千年,经过几千年的岁月,它的老对手以及
敌人们已经全死了,现在他就是这个世界的最强者
做你的春秋大梦
周超的声音在血海的身后出现。
在血海回头的时候,一道煌煌剑光就向着他的身后刺去
虽然血海涌出血浪想要挡住者一击,但是在浪花汇集成的盾牌
将要遮住他身体的时候,一道细微的剑光穿过。
“想不到这个世界还有比白眉剑术更强的人,混沌会不是说白眉
的剑术是当事最强的吗?
057血海低头看向刺穿他身体的剑尖,在他想要吸收血力补充
身体的时候,王权剑意开始绽放光芒。
此时的血海就好像一个满是裂纹的瓷器,仿佛只需要轻轻一碰
就能变成碎片
你很不错,咱们一会儿再来打过。
血海对着周超笑了起来,之后他就被炸成漫天碎片
周超的王权剑意在刚才一瞬间就把它全部的生机都摧毁了,他
根本就没有疗伤的机会
又见面了,周超!
随着血海的汹涌,一个新的身影从血海之中走了出来。
这家伙有不死之身吗?"燕书萱的神色之中满是震惊。
虽然这个家伙看起来防御不如黑山老妖,但是他高绝的智慧以
及各种诡异的道法,让他感觉比黑山老妖更为的危险
最关键的是,这个家伙貌似有不死之身
是因为他的身体是这片血海,才会有不死之身。
周超的眼睛看向了几乎要把蜀山都淹没的血海,他的神色若有
所思
从诡异的角度讲,好像血海的实体是这片血海。
换句话说,血海是刚才那个人,但是刚才那个人影却并不是血
看来要想让血海完全消失,只有将他的实体给灭了
要是不灭了他的实体的话,血海定然是会源源不断的出来
周超立即往剑宫外飞去,一边飞,一边掐诀凝符
道一道的符箓在它的背后所出现,很快,在天空出现了极为
壮观的一幕,一条符篆组成的长河出现在空中,与悬挂在天空之中
的血海相互辉映
雷符,给我炸!
轰轰轰
道一道的响雷从空中劈了下来
在剑宫的血海才预感有什么不妙,立刻也飞往了血海之上
他万万没想到,自己不灭之身的秘密竟然这么快被周超所发现
了
你发现我的秘密又如何,这是我的一亿八千万血神子化身,想
要把我磨灭,你有那么多的法力吗?
就连当年的海通和尚也不能消灭我,他只能封印我,更不要说
你一个小辈了
血海的脸上满是不屑,他在被封印前可是号称血海不干,血神
不死
除非周超能把这片海全部都蒸发干净,否则他是不会死的
试试看吧!
随着周超心念一动,他就使用了玄武的能力。
同时,阴五雷与阳五雷齐发(bjab),整个天地变得一片黑暗
漫天的雷霆与符篆齐发,整个血海变得电闪雷鸣
在雷符箓和轰炸符的轰炸之下,血海的体积也在不断的变小
血海也不断地对着周超所召唤出来的雷符箓和爆炸符发动攻击
道紧接着一道的黑色光波,往雷符和爆炸符打去
但是血海是由怨气和污秽之气构成,雷霆之力实在是太克制他
现在的血海,被周超的雷霆与符篆二重奏打的有些怀疑人生了
该死!
这个世界上怎么会有这么猛的雷霆,几乎能和天劫相媲美。
血海都快维持不住自己的体型了
周超挑了挑眉头道:“不好意思,好像我的功法完克你啊!
我惹不起你我还躲不起?
血海见势不妙,他就准备撤退,但是他发现他的身体好像动不
周超的手上释放着青色的光芒,这是玄武的御水神通,现在血
海被定在了这里
周超举起了手中的王权剑,往血海的身子之上桶了进去,刺开
了一个破洞。
血海本想继续生出不灭之身
然而,他发现他的血灵力居然不够了。
“怎么会如此
周超轻轻一笑
去死吧
心念一动,操控着王权剑,再度给他又补了一剑
燕书萱见如今的血海大势已去,心中的愤怒油然而生
立刻手握紫晶剑飞了过来,不断的往他的身上刺下了一个紧接
着一个的大窟窿
她的眼神中带着悲愤,每一击都击在了血海的身上
血海在最后一刻,还想要幻化出新的身体,但,却没有一点儿
卵用
周超再度掐诀,又凝出了许多符箓继续对着这血海发动攻击
血海宛如碎片一般,消失在了这腾腾的血海之中
蜀山所泛起了血海也已经消失,蜀山也重新回到了当初的模样
只是当初的人都已然不再了
周超驱散了空中的符箓,太阳破晓云开,照射在了整个蜀山
燕书萱看着这重新岀现的太阳,嘴角终是扬起了一抹笑意,嘴
中小声呢喃道
师父,蜀山回到从前的样子了。
兄弟,谢谢啊!
在血海将要消散的时候,一面黑旗突然出现在周超的面前
在周超的眼皮底下,一面黑旗裹挟着血海的最后一团精血消失
是混沌会出手了。
第七十一章十二执事的消息(求全订)
有意思,我居然还有被人截胡的一天
看着破空消失的黑旗,周超笑起来
他还一直在好奇混沌会究竟想要干什么,原来他们想要的是血
海的本源精血
虽然不知道混沌会的这群疯子要这些东西干什么,不过既然他
们敢截胡周超,那他们也要承受周超的报复
我的东西不是那么-好拿的
周超的手向四周一挥,四周残存的血灵力再度被他凝结,一丝
血色灵力出-现在他的手中
五脏玄冥,青龙白虎,
对仗纷纭,朱雀玄武
侍卫身形,急急如律令
追魂令
随着一尊神明出现在周超的面前
周超把他手中的那丝血抛给这尊式神之后,这尊式神就咆哮着
飞走了
我倒是要看看你究竟是谁
看着远去的式神,周超的嘴角露出一丝笑意
追魂令召唤的式神可不是什么普通的追踪类道术所能比,只要
那团血海精血没有被消灭,那么追魂令就能找的到他。
燕姐姐,你接下来怎么办
看着这一片狼藉的蜀山,聂小倩的一双美眸看向了燕书萱
家园被毁,亲人全灭,现在的燕书萱可是比她惨多了
周超,我没有家了
燕书萱的眼中满是眼泪,之后她一头扎进了周超的怀里哭了起
来
她的声音如此之大,在血海被灭之后,这个姑娘也卸下了自己
的伪装。
周超,我能暂时和你住一段时间吗?等我挣钱了我会搬出去的
燕书萱泪眼婆娑,她一直都在蜀山长大,她之前做任务的钱也
都充了蜀山的公库
现在她身上除了这把紫晶剑,她已经什么都没有
“没事,你想住多久就住多久
周超轻抚这个姑娘的的后背安慰道。
随后,周超和燕书萱就御剑离开了这里,只留下了这些断壁残
垣述说着曾经的惨烈。
回到家之后,周超便随便让她们两个选择了自己想要的房间
没想到,自己出去走了这么一遭,竟然带回来两个女人,而且
每一个都长得都是肤白貌美的
不过不管怎么说,有两个美女在这里,总给这个空荡荡的屋子
里增添了几分人气
燕书萱和聂小倩安顿好之后,便来到了客厅
聂小倩羞涩的说道:“放心吧,周超大师,我也会跟着你好好的
修炼的
来到一个全新的环境,燕书萱的心情也好了一点,只是她心中
的伤感还是没有消散。
周超,谢谢你
日后有什么事情,需要我帮忙的一定要跟我说
滴水之恩,我必定涌泉相报
周超调笑道:“网上有这么一个传闻,说一个美女如果被一个男
的所救,如果这个男的长的帅,那她就会说愿意嫁他为妻,当牛做
如果这个男的长的丑,那她就会说救命之恩无以为报,等下辈
子为公子当牛做马
你这个,算哪种
燕书萱有些不明白周超这话是什么意思,不过看周超调侃的眼
神,忽然就懂了
她的脸忽然之间红了起来。
不理你了
燕书萱的脸上流露一抹绯红,之后她急匆匆的向她的卧室跑去。
突然周超和他说这些,真是羞死人了
“他们在说什么啊?
聂小倩若有所思的听着周超的话,她总感觉周超的话是在暗
她什么
见燕书萱跑回了她的卧室,聂小倩轻轻的拉了一下周超的衣袖
周超大师,素来救命之恩,需要以身相许。
日后,你便是我相公了!
你若是不嫌弃,小倩定会伺候您一生一世。
看着聂小倩一脸郑重的样子,周超也有些懵逼,他只是日常调
戏一下妹子啊,怎么突然就被表白
小倩妹妹,不要理这个大猪蹄子!
这时,原本跑回卧室的燕书萱返回来了,她强硬的拖着聂小倩
向着卧室走去
求鲜花0
很快,偌大的客厅就只剩下周超一个人在这里了
女人,真是一群琢磨不透的生物啊
周超摇摇头,他打开电视开始浏览新闻
此时新闻上的一则插图引起了他的兴趣,这里画的是他追魂令
上的式神
“城维大队北方大区武队长家里遭遇不明势力袭击。
有人当时还看到有一尊塑像在城维大队的家中爆炸
经过检查,没有一人伤亡。”
这尊塑像到底是什么,还需要另加考究。
“现在我们采访一下城维大队北方大区武队长。”
武昌出现在了记者面前,笑了笑
周超看着这武昌一脸威严的样子,很像是一个正派的角色,光
看面相,谁也不能把他将混沌会那些恶徒联想起来
记者采访道:“武队长,您家遭到这么大的破坏,可否有其他的
损害?”
“您觉得这次的事件,可否又是邪祟搞的鬼?
武昌哈哈大笑,得意洋洋的说道
这次糟糕不明势力的袭击,没有其他的损害,只是房子被毁了
而已。
这次的事情看起来就是邪祟搞的鬼。
不过,在我的S级能力的面前,任何邪祟也都如阳光下的积雪
仿佛为了证明他的实力,他的手中凝聚了一道血色的气刃,随
着他气刃的甩出,远处的那座高山山顶轰然崩塌
这就是S级的能力吗,真是如传说之中的神仙一般!
那个采访的女记者也露出了一副夸张的骇然之色,显然她也被
武昌的实力震惊了
找到你了,原来你就是混沌会的十二执事之一啊!
周超的嘴角露出一丝笑意,从来都没有人可以白抢他的东西。
后天,我会在我家举行一场典礼,欢迎各路朋友的捧场啊!
武昌双手对着周围作揖
采访完之后,新闻立刻又跳到了下一条
第七十二章至武府(求自订,求全订)
周超倒是没有想到这个武队长竟然跟混沌会有关系
“发生什么事了吗
燕书萱突然出现在客厅
她见周超的神色有些不悦,问道:“是发生什么事情了吗?
周超摇了摇头,他并没有把这个武队长的事情告诉燕书萱
像这种敢在他这里进行虎口拔牙的角色,他想要去见识一下
但是对于武昌是混沌会执事这件事,周超并不打算告诉他
她现在好不容易情绪才稳定一点,要是在刺激她,就不好了
没事。
“只是刚刚想了一下事情而已。
周超回答道
“相公,如今天色已晚,也该是用餐的时候了。
不如小倩去给你做晚餐吧
周超“零五七"的嘴角直抽搐
听到她叫着自己相公,心里面也是十分的无奈
天啊,虽然这个女鬼很漂亮,但是,他真的没有这个想法啊
但是周超也不能说什么重话,自己要是多说她一下的话,估计
她又会用一副可怜兮兮的眼神看着自己。
燕书萱听到聂小倩叫周超为相公,心中莫名有些不爽快。
但是,仔细想想,周超跟聂小倩没有什么事情,这一瞬间,不
爽的感觉也消失了
小倩,那你也随便帮我做一份吧
聂小倩乖巧的点了点头,往厨房的方向飘去。
这让周超不由得怀疑,平时聂小倩都生活在兰若寺,会用天然
气嘛。
让一个鬼去做饭,怎么看也不靠谱。
仔细的想了之后,发现确实是有些不安全
最关键的是,周超一直一个人住,他的冰箱里面根本就没有菜
对于做饭这件事,还是决定日后在教她,现在还是先点外卖吧
今天我们吃外卖。
不用煮饭了。
你们自己点吧,点了之后我付钱,随便吃
聂小倩和燕书萱也不客气的拿起了周超的手机点起了外卖
周超思索了一下,既然聂小倩会长时间的在这儿,为了防止有
什么人感受到阴气就不好了
而且,自己也可以用符咒将自己所住的别墅,结成法场
这样的话,对聂小倩的修炼也好
周超在等外卖的时候,他默默的走出了别墅外面,掐指凝咒,
将整个别墅都设下了养魂符和金刚符
这样的话,其他的邪祟也不会靠近,也没有人能够感应到聂
倩的气息
设下了阵法后,回到了别墅内
门铃在这个时候响了起来
打开一看,没有想到竟然是陆鸣
好久不见了,陆老哥
周超热情的给了陆明一个拥抱
陆鸣也使劲的抱了一下周超,他把手中拿提着的见面礼递给了
“好久不见啊!
周超连忙招呼了陆鸣进来。
聂小倩和燕书萱都乖巧的朝着陆鸣打了打招呼
陆鸣看着这两位姑娘,微微皱了皱眉头问道。
他虽然不认识燕书萱,但是他能感应到燕书萱身上那强力的法
力波动
至于聂小倩,怎么看也属于阴魂之流,只是她的身上没有怨气。
陆鸣好奇的问道:"这两位姑娘是…….
表妹,两个远房表妹!"周超干笑道
聂小倩一听,闷哼了一声,来到了周超的身边,抱住了他的手
他是我的相公
陆鸣微微一愣,他没有想到这周超竟然这么快就找到女朋友了
,而且口味居然这么独特
燕书萱一听,也不甘示弱的抱住了周超另一个手臂
他也是我的相公
那一刻,周超也汗颜
什么鬼?
这两个女人到底是在搞什么
现在的年轻人真会玩!
陆鸣对着周超竖起了大拇指
周超一听,连忙解释道
陆老哥,她们只是我的朋友而已
我懂,老哥也年轻过!"陆鸣一副过来人的语气
对了,您这次找我有什么事情吗?
见越描越黑,周超将话题给转到了另一处
陆鸣这才想起来今天的来意。
明日是武家家主武昌成就S级强者的典礼
我有三张入场券,而且大部分去的也都会是精英人士,想来想
去也只有你才适合去
要去转转吗
周超嘴角扬起了一抹淡淡的笑意
他本身就还想着要怎么样去,刚好,这机会已经摆在了自己面
前了
和我一起去吧,书萱?
周超对着燕书萱笑道
燕书萱愣了一下,自己最讨厌去的就是这种人多的地方了
不过,既然他让自己去,自己也没什么好推辞的
陆鸣点了点头,看了看时间后,便将入场券递给了周超
聂小倩见燕书萱走后,问道:“那我呢?
那我要干嘛?
周超笑着说:“你啊?在家里吃好,喝好,睡好就行了。
第二天一大早,周超拿着入场券,开着车,就和燕书萱离开了
墅
西凌城,武家
武家府邸前满是车水马龙,各种奇珍异兽络绎不绝,这都是前
来见证的宾客。
外,豪车无数。
内,亭台楼榭,假山花园
整个宴会更是高贵豪华
燕书萱找到了一个人少的地方坐着。
在这里,她感受到了一股在蜀山之上感受到的气息
这气息也激起了她心中对蜀山的想念0.1
武昌穿着华服走了出来,大家都用崇拜的眼神看着他。
毕竟升级一直以来都是一件难事
他竟然还突破了S级,这也是很少见的事情。
恭喜,武队长又荣升一级啊
武昌笑着说道
谢谢
这次也感谢大家来参加我设下的宴会
大家吃好,喝好啊
此时武昌感觉从没有过的意气风发,经过多年的蛰伏,他也终
于成为了最强者的行列
看着一脸虚伪的武昌,燕书萱冷笑了一声,看着他们只觉的十
分做戏
但,如今却迟迟都不见周超的身影
在周超一进入武家就消失了,燕书萱也不知道他干什么去了
第七十三章武昌(求自订、求全订)
随着悠扬的音乐响起,穿着西装、礼服的客人们,举着酒杯
笑容温和的相互交谈,一派祥和
这是S级强者举办的庆典,没有人敢造次
轰
个人砸落在酒桌之上,顿时,宴会的音乐被打断了
这是城维大队的李文星,这可是武昌队长的嫡系啊!
这下有好戏看了
新晋S级强者武昌的嫡系被一个不知来路的男人打了,这可是在
打他的脸啊。
是谁给他的勇气?
众人纷纷摇头,这两人恐怕会成为武昌立威的对象,他们怕是
要连全尸都留不下了。
陆鸣,你这是什么意思,是要背叛城维大队吗?
武昌的神色很是阴沉,他看向了大门口的那两个人
个丰神如玉的年轻人和一个40多岁的中年人站在一起,这个
年轻人他不认识,到但是这个中年人是他的部下一一华西城城维大
队大对长陆鸣
您这说的是哪里的话啊,我是得到线报,说这里有很多人已经
被邪祟附体,我这是来19保护你们的安危的。
陆鸣皮笑肉不笑的说道
在周超告诉他武昌是混沌会的十二执事之一的时候,陆鸣也是
不信的
因为武昌是北方大区的总负责人,除了魔都和京都两位指挥高
他一头之外,他完全是一人之下的角色
这种人去投靠混沌会,陆鸣说什么都不信的
但是在周超把燕书萱在蜀山录制的视频给他看的时候,陆鸣沉
默了
那团最后被混沌会执事劫走的血团竟然与武昌的力量惊人的吻
合,而且周超的追踪术能追到武昌的府邸
而且周超与武昌素不相识,周超也没有必要去陷害武昌。
等到他们来到这里的时候,周超告诉他,那个在门口迎宾的李
文星是一具血尸
之后就有了他们出手的这一幕。
各位,这个李文星是一头邪祟,大家请看!
周超手中的王权剑猛的刺穿了李文星的身体,原本还在挣扎的
李文星顿时就僵硬了起来
之后,他的身体缓缓的发生变化,他竟然变成了一头通体赤红
色、如同液体般的东西
嘶!堂堂一个S级的能力者,他的身边竟然有邪祟潜伏,这
脸武昌丢大了
周围的宾客们议论纷纷
能来这里的没有一个普通人,他们自然不会被一头邪祟吓着
整个宴会顿时就寂静了下来,他们都在等着武昌的解释。
所以人都感觉很不对劲,武昌和周超之间肯定有一个有鬼
小小年纪居然修行能把人转化为炼尸的旁门功法,真是歹毒!
武昌眼皮都没抬,他直接一个大帽子就扣下来了
这家伙不愧是玩政治的,脑子转的就是快
我就说武昌先生怎能让一头邪祟近身,原来是这个年轻人搞鬼
是啊,这家伙也是可怜,栽赃栽到一名S级能力者身上,当真
不知死字是怎么写的吗?”
这里大部分是武昌的嫡系,在武昌发话之后,他们纷纷对周超
开始泼脏水。
不是啊,这个人你们不认识吗,他可是解决掉洛城事件和蜀山
事件的周超啊,他也是一名S级能力者
此时人群之中突然传来一个少女的辩解声
周超一看,原来是张婧,想不到她也来到了这里
但是她的声音实在是太微弱了,人们根本就听不到她的声音
必须尽快把这个人解决,否则会出大麻烦的
武昌的心中杀机大盛,他有没有想到,他做的这么隐秘,周超
也能找到他
现在他明白了,那个突然偷袭他的式神是周超的术法
队长,这个人交给我处理吧,今天是您的武者大典,不要因为
几个小人物影响了心情!
阵轻微的脚步声传来,是位穿着唐服的山羊胡干瘦中年人
是灵剑山的张仇先生
“据说他是一位A级的能力者,实力深不可测
“宋先生出手,周超必死!
宾客们从血腥杀戮的惶恐中回神,眼神灼热,带着尊敬看去
张仇
灵剑山弟子,一手快剑击杀无数的邪祟
之后,他就被吸收到了有关部门,因为祟敬武昌的剑术,他自
愿成为武昌的手下
虽然他已经有了大队长的实力,他却甘心当武昌的一个属下
“你不是我的对手,我张仇的剑下不杀无名之辈,自尽谢罪吧。
张仇手持一把细剑,他的神态满是倨傲,声音中藏着无尽自信。
仿佛给周超一个自尽的机会,已经是天大的恩惠
但这倨傲的态057度
在所有人眼中都是理所当然,因为那可是无双快剑张仇啊
虽然周超的战绩亮眼,但是他也是最近半年才崛起的高手
除了聊天群和他相熟的人,其他的人对周超的实力并不是太了
解
洛城事件的鬼婴虽然恐怖,但是洛城事件的定位是A级事件,
城维大队的队长们每一个都能独立的解决这种事情
而蜀山事件才刚刚解决,没有几个人知道是周超把这件事情解
决掉的
你居然敢对我拔剑,勇气可嘉!
周超看了一眼张仇腰间的长剑,他不由的笑了起来,敢在王权
剑意的面前比拼剑术,真是班门弄斧
听到周超狂妄的话,张仇眼神一冷,他手中的剑向着周超挥去。
瞬间,场中宾客皆感到他们的面前出现了一道闪电,他们纷
纷色变
张仇的剑实在是太快了,他们扪心自问,如果是他们,恐怕他
们在没有反应过来的时候就被斩杀
这就是A级强者的实力吗
真是太强了
对比下来,眼前周超,他除了长的有些帅之外,简直一无是处
,他连给张仇提鞋都不配
第七十四章你也配在我面前用剑?(求全订
可面对这声势浩荡,似能刺破天穹的一剑
周超只是把王权剑意释放
张仇瞳孔骤缩,面色惨白
他发现身体被无形巨手抓住,不能动弹分毫,头皮炸裂间,
股无法言喻的生死危机在心底涌现
这是恐怖的’剑意
他年少时曾在剑道第一人--蜀山长眉道长身上感受过
而眼前这位年轻人
他的剑意竟然强横到这个地步,竟堪比长眉道长
不
他的剑意,他的剑意甚至比长眉道长还要更强
张仇心底骇然,求饶的话都没能说出,张仇就失去了意识。
砰"的一声,张仇身体爆裂开来,如一朵灿烂的烟花般四溅
在他被王权剑意击中的时候,他就已经死了
现在这些A级实力的人对周超来说和一只虫子并没有什么区别
整个宴会场陷入死一般的安静
张仇…死了?
这怎么可能
此时所有宾客心中震撼如潮水袭来,看向周超的目光如看邪魔
这个家伙的力量简直如鬼神,就连A级强者的张仇也没有在他
手上走过一招。
强势!
霸道!
恐怖!
谁能相信,跟随武昌近十年的张仇,竟然被名不见经传的年轻
人,隔着十米杀死
甚至
周超连身体都没动一下,仅仅是展现了他的剑意,张仇就死了
见到这么血腥的一幕,有胆小的女眷吓得一股热流顺着双腿滴
你,居然敢杀城维大队的人,谁也救不了你
突然
看起来雍容华贵的女人跳了出来
“你是…?
周超的眉头皱起,这个女人是怎么回事,就好像周超杀了她老
公一样。
她叫颜盈,是武昌的情人,她也是一名A级的修行者,他们经
常在一起执行任务
陆鸣对着周超介绍道
难怪这个女人这么激动,原来是周超冒犯到了她的老公
这个女人冷笑道:“你莫非以为,能杀死张仇,你就能在我武家
话未说完,颜盈额头出现一道血洞
意识消散时,她听到了人生中的最后一句话,出自周超之口
怎么这个女人逼话这么多
在周超把这个女人击杀的时候,这个女人也变成了一具血尸
这是蜀山上的血尸,难道说
燕书萱的目光盯向了武昌,她知道周超为什么要大闹这里了
嘶
场中宾客倒吸一阵凉气
这个周超真是一个杀神,在武昌的地盘上敢这么肆无忌惮的出
手,他就不怕武昌的报复吗
那事情彻底的闹大了
在修行界,武昌名气极大,他在年少的时候就被誉为年轻一派
顶尖的天才,而且还屡屡做出惊人之举
他是名副其实的天纵之才,所以他才能在四十岁前成为北方大
区城维大队大队长,称霸一方。
而随着近日他成S级强者,名气更上一层楼。
砰砰砰
脚步声如鼓,步步逼近
恐怖气势压的场中宾客面色惨白,呼吸都絮乱开来
看向那道身影的目光,都带着恐惧。
这便是S级强者吗,真是可怕
道脚步声罢了,他们竟无法承受,若是一剑砍来
咕
不少人都咽着口水,压下心中惊骇并挪开目光,不敢直视气势
如虹的武昌
你,便是周超?
武昌停下脚步,与周超相距十米远,目光如炬,却藏着无尽寒
息
搅乱我的庆典
“击杀我的属下
也配在我面前
“你…可其罪当诛
武昌如天神下凡,一言便定下了周超的死刑,霸道至极
当诛?就凭你
周超满是不屑,武昌充其量也就相当于之前的血海
武昌冷哼一声,他猛地一跺脚,大地龟裂开来。
速度极快,如同一道流光冲撞向周超
他的手中出现一道血色流光,那是一道如血的法宝长剑
轰隆隆一-
阵阵破空声响起。
这一剑还没有砍过来,整个广场就已经出现一个深深的沟壑。
天呐,这……这还是人类的速度与力量吗!"众人震惊。
这就是S级强者的力量,没有人能挡下!
然而,这对周超来说完全不是事儿。
你也配在我面前用剑?”
剑来!
周超的手中的王权剑向上举,一道道寒光划过长空,方圆不知
道多少里的长剑都向这里汇集
时间,整个武家的天空都黯淡了下来,天空被密密麻麻的长
剑所遮挡
这个家伙
武昌紧紧的抓住他手中的长剑,这把长剑已经跟随了他几十年
但是现在这把剑也有脱手之势。
即使是他紧握手中,这把长剑都不敢直接指向王权剑,它在隐
隐的颤抖,似乎在表示畏惧
哈哈,周超,想不到你居然会为我送上这么一份厚礼,你死后
这把剑就是我的了!
武昌不仅没有生气,他反而大笑了起来
洛
周超手中发王权剑指向了武昌
对于这种装逼货,他也懒得理
漫天的长剑听到周超的话之后,它们如同洪水般向(的李赵)着
武昌奔涌而来
这才叫剑道洪流,真真正正的剑道洪流。
这一幕,深深的印在了参加宴会宾客的脑海之中,即使时隔多
年他们也都不会忘记。
等到剑道洪流过去,武昌已经变成了一个血人,他的全身满
伤口,躺在地上奄奄一息
周超的手掌握住了武昌的脖颈,将他高举至空中义
“什么!
满堂宾客尽皆骇然。
招就擒获了一位S级的强者!
这怎么可能!
所有的宾客都凌乱了,这可是传说之中的最高战力啊,怎么
招就被拿下了,那周超的实力到底有多强
大家不要慌,这不是武昌,这只是武昌的一具分身!
周超对着在场的人说道,之后随着他手中雷电汹涌,这个“武昌
也变成了一具血尸
第七十五章难缠的血海(求自订,求全订)
这气息,这好像真的是邪祟
感受着周超手中那具血尸,这些宾客们顿时就哗然了
刚才他们听了武昌的蛊惑,认为周超修行了一门能把人炼成僵
尸的功法
虽然能炼尸的功法千千万,但是能把人在瞬间炼成邪祟的,他
们还没有听说过
只有邪祟才能制造邪祟
想逃,你逃的掉吗?
周超的嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度,随着追魂令的放出,他再
的锁定了武昌的方位。
不好了,城中突然出现了许多血尸,这些血尸给城里带来极大
的混乱!
在这时,武家的警报响了起来,众人也都知道了这个消息
难道说武昌真的已经变成了一头邪崇
参加宴会的这些都是人精,一想到他们和一头邪祟谈笑言欢
他们的心中就涌起一阵后怕
陆老哥,这里就交给你了,我去把武昌解决掉
周超对着陆鸣说道,陆鸣是城维大队大队长,他处理这方面有
经验,而且能来参加武昌典礼的都是高手,他们能应付这些血尸。
周超,武昌知道我们城维大队许多秘密,一定要把它留下!"0
57
陆鸣的神色满是严肃,武昌作为北方大区的负责人,他的手中
有太多邪祟的资料,如果这些东西被混沌会掌握,那后果不堪设想。
北青山山脉,蜿蜒的山脉让这里成为了野兽的乐园
此时在某个山巅之上,
黑袍男子突然睁开了眼
“我留下的血尸被灭了,就连我的后手都启动了,发生什么事了
在这个黑袍男子的对面还跪着一个黑袍人,此时见武昌把头抬
起,他恭敬道:“执事,您已经成为了S级强者,谁能对您的地位产
生威胁
这时,周超追魂令的式神追来,这让武昌面色大变
这是他第二次遇到这个式神,第一次可能是意外,但是第二次
武昌的眉头皱起,他凝望着天际突然凝聚的乌云,不知道为什
么,他有一种心惊肉跳的感觉
不对,出手改变天象,这是S级强者的力量
有S级的强者盯上了这里
在武昌反应(bjab)过来的时候,一道耀眼的雷霆携无尽天地之
威出现在天空之中,这道雷霆犹如天罚之剑对着他们劈下
煌煌天雷之下,整个北青山彻底的变成了齑粉
那就是周超的实力吗
原本在和血尸战斗的人们心惊不已,原本高耸入云的北青山竟
然被周超一击打碎了
有S级的人交战了!
长白山,一个银发老妇猛的抬头望向北青山方向,她的眼眸如
同蛇瞳
“到底是谁
此时周超与武昌的战斗余波让整个世界都震荡了
S级强者是整个人类的最珍贵战力,所以很难见到两个S级强者
对战的场景。
因为到了S级,除非一心想死,否则没有三位同阶的力量根本就
无法灭杀
除了死在诡异爆发的S级强者,还没有一个被同阶人类杀死的记
录
此时北青山已经消失了,北青山已经成为了一个巨大的深坑,
此时这个深坑已经变成了一片血海
周超,想不到你真的是S级强者,真是天纵之才!
血海上,武昌满是赞叹的看着在空中飘浮的周超
他作为北方大区的负责人,他自然知道周超的信息,在城维大
队的资料中,周超的实力是A+
虽然陆鸣执意说周超是S级,当时武昌也只是微微一笑。
武昌在四十岁成为S级强者,他都被认为是几百年难出的修行天
和周超比起来,他简直什么都不是
个二十岁的S级强者,如果这个消息放出去,恐怕整个世界都
会产生动荡
武昌,你好好的体制内工作不干,怎么和混沌会的搅和在一起
要知道,可是有很多人羨慕你的待遇啊
周超至今记得陆鸣在谈到大区负责人待遇时候,他那双饥渴的
眼神。
你不懂,和你说也说不明白
武昌对着周超笑了笑,之后血海就幻化出无数的飞剑向着周超
飞来
我说过了,没有人配在我的面前用剑!
周超手中王权剑挥舞,所有的飞剑在瞬间就被砍碎了,不仅是
飞剑,就连武昌也被砍碎
一个少年居然有这么强的剑意,真是不可思议!
随着血海的一阵翻涌,一个新的武昌再度的出现在了周超的面
刖
武昌已经完美的继承了血海的力量,他就是新的血海
知道吗,当我从城维大队的档案室查到血海的资料的时候,我
就知道,这个血海就是我晋什S级的契机
在这个新的武昌还没有说完一句完整的话,他就再度的被周超
劈碎了
没有用的,我不是血海那头邪祟,我比他有智慧,在见识到你
轻易覆灭血海的时候,我怎么可能不留后手呢
又是一个新的武昌钻了出来。
他之所以选择血海这股诡异的力量,他就是看中了血海那不死
不灭的特性
在战斗之中,他可以死无数次,但是只要对手死一次就够了
黑旗,镇!"
几只黑旗从武昌的身体之中飞出,之后这里的空间就被武昌封
镇了
你的身体很强大,我很中意,他是我的了!
这时,武昌的嘴里突然传来一阵诡异的声音,周超听出来了,
这是血海的声音
谁在我的身体里,滚出来
武昌面色大变
知道我为什么杀不死吗?因为只要有一滴血我就能重生,你以
为就凭你那卑劣的手段就能炼化我,笑话
血海不屑的说道。
周超心道:“果然,能被称为S级的邪祟就没有一个好相与的
武昌太托大了
虽然血海已经占有了武昌的身体,但是武昌怎么说也是S级的高
手,他们在身体之中展开了争夺战。
接下来的事情就简单了,周超利用雷霆之力很轻易的就把他们
都消灭了
第七十六章网购达人聂小倩(求自订,求全订
周超带着燕书萱回到了家门口
看着敞开的门,让周超有种不祥的预感
他能感觉的到,他的法阵没有收到攻击
只要自己的阵法既然没有受到任何攻击的话,聂小倩应该不会
有事
回到别墅内,眼前的一切让燕书萱和周超整个人都傻了
大堆的快递和满桌子的外卖堆放着,周超也不知道这到底是
有多少快递,但是他知道,他从来都没有见过这么多快递。
整个客厅都跟快递释站似的,没有了一点容人之处
在周超和燕书萱以为他们走错地方的时候,聂小倩的脑袋从
堆的快递里面冒了出来。
周超看着头发乱跟杂草堆似的聂小倩,心中满是无奈。
“你这买的都是些什-么东西?
怎么这么多
周超有些纳闷,他这才走了几天的功夫,聂小倩就买了这么多。
聂小倩看着自己网购的东西,轻笑道。
这些都是我刚刚用手机得到的,你说的网购好神奇啊,手机
点就能送到
“我发现这里的生活比在兰若寺方便多了。
厉害吧
周超点了点头,长叹了一口气,看着她一副无忧无虑的样子,
幸亏自己有钱,可以任她买买买
不过,没想到的是,自己才出去一会儿的功夫,她就自学成才
学会网购了,可见她学习的能力很不错。
随便拿起她买的快递看了看,那一瞬间周超也不知道该说什么
你买这个蓝精灵干嘛?
聂小倩一听,纳闷的看着周超手中拿着自己的快递,看着上面
写的字条
什么蓝精灵啊
这上面分明写着杜雷斯,还是草莓味的
听说你们男人都喜欢,这是我拿来送给你的,我是不是很好!
边说着,乖巧的将脑袋探到了他的面前,希望他能因为自己
购买的小礼物,表扬自己
然而
周超大大翻了一个白眼,这东西
看着她这副天真的样子,估计她都不知道这东西到底是干什么
燕书萱的俏脸涨的通红,她在拼命忍着笑意。
见周超表情不对,燕书萱好奇的探过头,看着周超手中的杜雷
斯,脸瞬间羞红!
小倩
你这…你这买的都是些什么啊!
你竟然买这种
聂小倩完全不明白为什么燕书萱害羞,在她的眼中只有那些广
告词
为什么不能买这种?
这些是我在网上看到的,人家还写着男人的最爱,女人的幸福
从字面上来说,就是女人送给男人,男人会很喜欢。
燕书萱和周超彻彻底底的被聂小倩说的说辞给打败了。
摊上这么天真的姑娘,他也很无奈。
这…这都是什么鬼
她的这种怪异的想法都是怎么来的
让人完全搞不懂。
周超环顾客厅一眼,这么多的快递,应该是把能买的,不该买
的全买了
书萱,你现在也没什么钱,平时要买东西就刷我的卡就好了。”
“想买什么就买什么
我也还正闲着这些钱没地方花呢
燕书萱不好意思的低下头。
虽然她也喜欢买买买,但是不是自己的钱,她用着不舒服
“还是算了吧
你的钱,我不能花
你的好意心领了,能让我住在这里,我都觉得已经是很满足
周超知道燕书萱的性格,这个姑娘很要强,所以他没有再说什
么
说了也是白说,她这倔的性子,也绝对不会随便花别人钱的
行,你要是买东西什么的,钱不够记得花这卡里面的钱
燕书萱心中一片感动,没想到她离开了蜀山后,还能遇到这种
好人。
聂小倩继续乱翻着自己买的快递,将一个包裹递给了燕书萱
“这个是我给你买的
你拆开看看,看看喜不喜欢。
燕书萱望着聂小倩,微微一笑,将她给自己的包裹拆了开来
看到里面礼物的那一刻,心中的感动消失不见了,紧接着一阵
想要打死她的感觉涌上了心头
求鲜花0
周超感受到了一股杀气,在空中蔓延,好奇的探过头,看着聂
小倩送燕书萱的礼物
好家伙
这家伙还真的是该买的,不该买的全买
怪不得,现在燕书萱都有灭了她的心了
聂小倩丝毫不明白,燕书萱为什么要用附有杀意的眼神看着自
“我看广告说的挺好的
让你夜夜拥有幸福的感觉,充电1一分钟,换一次幸福的体验
如今你家没了,我知道你会很想家,感受不到幸福,这个就很
适合你
周超忍不住的笑出了声
作为一个正常的男人,此刻幻想了起来这燕书萱的事情
咳咳!
算了,算了……还是不想了
燕书萱的脸此刻涨红的厉害,对聂小倩已经到了无话可说的程
度
我
我真的是
你怎么就那么虎呢?
不过,仔细的想想,她这也是对自己好。
只是第一次网购买错了东西而已,也是正常。
燕书萱努力的平息着自己的怒气,默默的将礼物还给了聂小倩
礼物呢,我就心领了。
这个玩意,你还是自己留着吧!
聂小倩不明白,这燕书萱为什么不要自己的礼物
明明评价里面都说了很好的
委屈巴巴的朝着周超问道。
“相公,为什么啊
为什么燕姐姐,不喜欢我送的礼物啊
周超笑眯眯的挑了挑眉头说
以后她就会喜欢的
燕书萱被周超这话说的,脸更红了
我
我才不可能喜欢呢
你们自己慢慢看这些快递吧!
我洗洗睡觉了!
说完,便见她急匆匆的往自己的房间跑去
周超忍不住的笑了笑,看着聂小倩的这副懵懵懂懂的样子,还
真的是可爱呢。
这一个多月一直都在忙鬼的事情,是时候给自己好好的放放假
第七十七章求抱抱!(求全订)
聂小倩见燕书萱不理会自己,一个人恹恹的的又开始拆去了自
己的快递
周超则在一旁看着电影,他又打开了《倩女幽魂》重温老电影
他看了一眼电影中白裙飘飘的聂小倩,再看向此时在拆着快递的
聂小倩
女在长相上各有千秋,但是眼前这个小倩更有生活气息
此时她的脸上满是笑容,周超这才知道为什么说女人最快乐的
时候就是在拆快递的时候
经过了一个小时的努力,她的快递总算是少了那么一点点
整个客厅也总算是看起来空旷了一点
好了,明天早点起床,晚上早点睡觉
明天带你们去玩。”
说完,周超便回到了自己房间里面
洗完澡后,坐在“零五七"沙发上,看着窗外的风景
拿出手机给燕书萱发了一条短信,说起了明天去玩的事情
折腾了这么长的一段时间,也确实是该去放松一下了
自从他系统觉醒之后,他一直在打打杀杀,他绝定短暂的为自
己放个假
燕书萱看到周超的消息之后,立刻便答应了下来。
聂小倩呢,依旧还在客厅里面折腾
困意来袭之后。林风回到了床上睡觉
下半夜,一阵冷风从背后传了出来
聂小倩摄手摄脚的飘进了周超的房间里面,她就像一只偷鸡的
狐狸
见周超睡的正沉,她就蹑手蹑脚的的爬到了他的床上
周超早已被她的动静给吵醒了,只是他没有说话,他也想看看
聂小倩想要干什么
大晚上不去自己房间睡觉,来我房间干嘛
聂小倩没想到周超竟然被吵醒了,一脸委屈巴巴的开口
我来跟你睡觉呀
你是我的相公,我不和你睡要和谁睡啊!
听到聂小倩的理所当然的话语,周超不禁有些浮想联翩
这么一个大美女在身边,有点想法也是很正常的
不知道为什么,周超的脑海之中浮现出了那个草莓味儿的小东
西
小倩
别说话,抱紧我
周超的话还没说完就被聂小倩蛮横的打断了。
现在既然小倩的话已经说到了这个程度,周超还能怎么办
然是听她的了
还别说,小倩的身体软软的、凉凉的,可比空调舒服多了
自己也没有什么恋尸癖…等以后自己会还魂技能在说吧
周超摸了摸她的脑袋说:“乖,别闹,回你自己的房间去
聂小倩一听,闷哼了一声
我不
相公,其实我是觉得身体有点累,想要找你用按摩器的
你能给我用用吗
燕姐姐也不要,我送的…我决定自己先享受,然后跟她分享
话音一落,聂小倩便将自己购买的按摩器拿了出来,放在了周
超面前
周超真的是无语了
看着眼前的聂小倩用这种单纯的目光看着自己,场面再度浮现
了出来
身体燃烧起了一股热气
聂小倩见周超不说话,点开了开关,按摩器震动了起来,发出
了滋滋滋的声
只见她默默的将按摩器放在了膝盖上,肩膀上,一脸舒爽的望
着周超
周超将她从床上抱了起来,直接扔出了门外
这样的操作,让聂小倩整个人都懵逼了
相公!你为什么要把我扔出去!
不扔你出去,我就心乱了
周超说道
现在还是要以抓鬼为重
等到时候学习到了借尸还魂之后,在来给她用按摩器吧
聂小倩在门外一脸委屈
那….那好
我回房间睡觉了
周超躺回了床上,一夜无眠。
晚上静悄悄的过去
清晨,周超在醒来的时候,他感觉他的怀里有一种凉凉的感觉。
周超慵懒的睁开了眼皮,看着又冒出来的聂小倩
你怎么会岀现在这里?"周超有些懵逼,他都不知道聂小倩什
么时候出现的
我们已经有肌肤之亲了,你不能再赶我走了
聂小倩满脸自豪的说:“我昨晩一晩上都在用那个按摩器呢!〃
好舒服啊!
正在这时,燕书萱刚好也在这个时候敲了敲周超的房门
聂小倩还未等周超说什么,便将门直接打了开来
周超满脸无奈,果然有个蠢货在生活都会增添不一样的趣味
幸亏自己裸的是上半身,而不是全身
燕姐姐,你来啦
好!我有事情跟你分享
昨晚我用了给你送的那个按摩器,我已经替你试过了,好舒服
啊
有种电流般的感觉,从我的脚丫子涌了上来
真的,你真的要试试,这种感觉很美好
燕书萱羞红了脸,有种无地自容的感觉
她也没有想到聂小倩会出现在周超的房中,难道他们
燕书萱的心中感觉很不是滋味
周超从床上起身,光着上半身走到了燕书萱面前
燕书萱的目光落在了他那八块腹肌上,心跳在此刻扑通扑通的
快速跳动着,立刻转身,往客厅的方向跑去
简直是太羞耻了
聂小倩丝亳不明白燕书萱为什么羞涩,直接往周超的身上
相公0.1!
你的身体好舒服
我好想你一直这样粘着你。
周超伸手敲了敲聂小倩的脑袋
本来想让她从自己脖子上下来的,但是她此刻死死的抱住了自
己的脖子
因为她是鬼的缘故,所以挂在自己的脖子上也没有什么感觉
“我不要下来!
“我要你抱着!
周超也十分的无奈,只好抱着聂小倩去洗漱。
弄好之后,吃了个早餐,便决定今天去游乐场玩
燕书萱和聂小倩一听,眼神中满是憧憬
位是蜀山派的大弟子,常年都在蜀
位是兰若寺的女鬼
,常年游荡在深山老林中
她们自然对这些新奇的事物,都十分的好奇。
第七十八章游乐园(求全订)
弄好一切之后,周超掐诀凝符,将一张不惧阳光的符箓贴在了
聂小倩的身后
这种符箓需要靠消耗凝符者的炁来完成,如果凝符者炁不强大
的话,不但会被反噬还有可能因此丢了性命
不过对于周超来说,他体内的炁源源不断,所以也不担心这种
小问题
周超带着燕书萱和聂小倩一同来到了游乐场內
整个游乐场人山人海,喧嚣不停
燕书萱和聂小倩两人一同看着这些游乐设备,表现出来的方式
也是完全不一样
燕书萱还是亦如往常的淡定,左看看,右看看
聂小倩则成功的化身成为了静若处子动若脱兔的女孩
许多人都注视着此刻的他们,毕竟大家都是格外钟爱好看的事
物
聂小倩和燕书萱的长相,放到美女圈子中都能算得上是至高无
上的存在
看着带着两个美女出游的周超,许多男人也对他投来了羡慕嫉
妒恨的目光。
有两位美人伴随身边享受齐人之福,可是人人都想要的神仙生
9聂小倩丝毫没有注意到别人看她的目光
劲的挽着周超
的手臂。
哇
看起来这些东西都好好玩啊!
果然是比兰若寺好玩多了。
周超笑着说:“你们两个呢,想完什么就玩什么。
想想,自己也确实是很久都没有去玩过游乐场了
这次重新来到这儿,心中也越发的感慨。
燕书萱看着这些游乐设备,叫声连连,便选择了跳楼机
“我要玩这个!
聂小倩看着这跳楼机,也是心动不已
周超万万没想到,这聂小倩和燕书萱竟然会选择这么刺激的游
乐设备
两人急忙拉着周超往这跳楼机的位置跑去
周超买完票字后,便带着她们两个一同坐上了这跳楼机上
“你们两个做好准备
聂小倩和燕书萱得意一笑。
放心
跳楼机开动了!
缓慢的升到了最高处,忽然之间,掉了下来。
周超淡定的看着眼前的风景,这对于自己来说,简直就是没有
任何挑战性的事情
燕书萱也十分的淡定,作为一个会用御剑飞行的人,真不知道
自己为什么会来玩这种只是看起来很刺激的设备
聂小倩整个人都跟着其他人一样尖叫连连
五分钟后,跳楼机才停了下来
聂小倩一副欲求不满的样子,撅着小嘴说
感觉这个跳楼机其实也不是很刺激啦
“我们还是玩其他的吧。
燕书萱扫视了一眼周围的设备,发现其实也没有任何的设备是
有挑战性的。
周超心中忍不住的嘀咕着
个是女鬼,一个是蜀山弟子,要是被这些娱乐设备给吓着了
岂不是很丢人
聂小倩又找到了一个好玩的,看着眼前的恐怖屋,她跃跃欲试
的说道
我们去恐怖屋吧
看起来好像很好玩的样子
听说里面还有女鬼呢,我想看看是不是也有其他的女鬼跟我
样在这里
聂小倩的神色之中满是跃跃欲试
只真正的鬼去逛人假扮的鬼屋,周超还是一次听说
周超无语的解释道:“人家那只是角色扮演而已。并不是真正的
女鬼。”
不过其他的设备看起来都没有什么特别大的好奇,也就眼前的
恐怖屋比较多人玩
验完票之后,周超便带着燕书萱和聂小倩一同走进了这恐怖屋
内
和常规的恐怖屋一样,开头就是一条伸手不见五指的走廊
周围一片寂静,只能听到呜呜的风声
周超在没有觉醒金手指前也不怕鬼,更不要说现在了
突然,周围出现了一些其他的声音,传进了周超的耳朵内
要是不出自己所料的话,前面应该会有女鬼冒出来
果不其然,在刚走到的前面有些光的地方上,
女鬼从一旁
跳了出来
聂小倩看这样眼前穿着白色衣服的女鬼,哈哈大笑道。
天呐!好假啊!
我就没有见到过这么假的女鬼,鬼是飘出来的,不是跳出来的
此刻的扮演女鬼的人愣了愣,完全不敢置信自己的专业被质疑
在这个女鬼真愣神的时候,聂小倩在一旁正絮絮叨叨的为她讲
述女鬼的自我修养,这个工作人员听的一愣一愣的
换做以前,别人早就被自己吓跑了,眼前这个女孩是怎么回事
,难道是别的同行来砸场子的?
燕书萱连忙将聂小倩拖到了自己身边
不好意思啊……她脑子有点问题。
周超忍不住的笑出了声,正准备要说话的时候,妖气在自己的
鼻尖,一闪而过
有妖气?
周超皱了皱眉头,刚好三人走到了两条分叉路口,连忙对着聂
小倩,燕书萱道
你们两个去左057边
我去右边
在门口集合,OK吗?
聂小倩一听,重重的点了点头
周超立刻往右边的小路上走去
这恐怖屋一点儿都不恐怖,但是刚刚的那道妖气倒也让他感到
了一些兴趣。
道黑影从他的面前闪过
若是没有看错的话,刚刚的这道黑影应该是一只猫
难不成是猫妖?
周超只见过山妖和树妖,现在又有了猫妖了吗?
古书记载,猫妖幻化成人,修炼内丹,需要男人的阳气供求内
丹
刚才既然有黑气,那就证明这只猫妖已经修炼成人形了
猫一直以来对不熟的食物都比较谨慎,所以想让它出来,估计
还得用其他的办法
思索了一下子之后,便决定食物诱惑
掐指,瞧瞧凝符,将符咒变化成了一条小鱼干,小心翼翼的放
在了一旁
这小鱼干的味道漂浮在了整个空气中
道小猫的试探声音,从一旁冒了出来。
周超得意一笑,果然还真的是跟他所想的一样。
第七十九章黑猫(求全订)
周超偷偷地藏在了在一旁的墙壁背后,观察着自己放的小鱼干
只见一只黑色异瞳猫咪从一旁跑了出来
喵
猫再度试探性的叫了叫,时不时的还回头看看周围
可以看出这只猫的警惕心很重
不过从它的身形上来看,也仅仅只是两三个月的样子
在它的身上也没有感受到任何杀气
妖魔鬼怪杀了人之后都被一股杀气所围绕,这也是最好分清它
有没有杀人的最重要的一点
正当这只黑猫要去吃周超放的小鱼干时,周超两指掐诀,直接
将小鱼干变回了符箓,收了回来
自己引它出来不过就是为了看看它的实际情况
既然它没有杀过人,便可以不收它。
黑猫此刻的目光注视在了周超的身上,见他竟然把自己的小鱼
给弄掉了,瞬间炸毛
道尖锐的叫声传了出来,显然这只猫气坏了
周超丝毫不理会它正想从一旁走过去的时候,黑猫朝着他扑
上来
喵喵喵
嘴里喵声不断,从它的语气中还是能判断出,它想让周超还她
小鱼干
周超看它一副气呼呼的样子,觉得甚是可爱
看起来这只猫也似乎没有修炼陈原型
倒不如带回去,可以防止它接触到坏人
毕竟人类的世界实在是太复杂
绝对不是它这只幼猫可以被应付的过来的
现在混沌会经常神出鬼没,要是被它碰到了,估计它又会是这
群疯子的实验对象
喵喵喵
"
黑猫顿时间抱住了周超的脚,不让他离开
周超蹲下身子,默默的将这只黑猫拎了起来,在自己的面前看
了看
这只黑猫依旧在张牙舞爪着
细细看了之后发现,原来是只母猫。
黑猫见他看了自己的身体,他连忙用尾巴将自己的身体遮了起
来,羞涩不已
它不经的在怀疑,自己是不是遇到了一个流氓
这个流氓会不会对自己做些什么
这一个月它都在这个游乐园四处乱窜,有时候大晚上能看到两
人小树林里面不知道干什么
那个女孩子的声音叫的很大
对于人类,它也没有太多的好感!
因为那一个月,经常看到有男人欺负女人!
刚开始原本是想去帮忙的,没想到竟然被反赶走
可见这些人类实在是太奇怪了
它一点也不想理会这个人类,但是它觉得这个人类的小鱼干味
道实在是太好闻了,它从来都没吃过这种味道的小鱼干
周超看着她将自己的尾巴遮住了自己的身体,没有想到,这只
小猫咪现如今竟然会这么有灵性。
“你愿意跟我回去吗
我有很多小鱼干
这无疑是对它最大的诱惑。
周超知道,这只小黑猫估计经常过着吃不饱,睡不暖的生活
虽然说是只妖,但实在是弱了点,跟普通的猫也没什么区别
黑猫听到小鱼干,重重的点了点头
现在它脑子里面只有那个不翼而飞的小鱼
周超点了点头,掐诀凝符,将这只小黑猫放进了万物皆可收的
符箓中
回去之后,我在把好吃的小鱼干给你
黑猫听到之后,倒是乖巧的在符箓中不说话
在这符箓中,它感觉到了自己身上的妖力好像增强了一些
以前修炼的时候,跟自己的族人练的都是一样的猫功大法,但
是妖力不见得有一点儿见长
其他的猫都能幻化成人形,它也还是一只猫的样子
所以家族觉得它丢人,就把它赶出来了
还以为自己这辈子妖力就这样了,没想到在这个人身边自己的
妖力还能增长
周超自然能感觉出现在这只黑猫对自己的疑惑,一边往深处走
去,一边说道。
我的体内有强大的炁在身,这道符箓中是由我炁完成的,我的
炁能滋养你们这些妖,妖力增长
猫妖听到周超说的话,微微一愣!
它完全没有想到自己是妖的事情,周超竟然知道
难道自己真的遇到了一个高人了?
周超成功的从恐怖屋内走了出来
他深刻的觉得,这个恐怖屋真的很让人无语,一点都不恐怖
刚走出恐怖屋便发现聂小倩和燕书萱被工作人员留在了一处。
聂小倩见周超终于出来了,连忙喊道
相公
我在这里
周超走了过去,只见其中一位鼻青脸肿的工作人员,凶巴巴的
说道
“赔钱!
你老婆打人!
你看看,我这张脸就是被她打的
聂小倩气呼呼的撅着小嘴道
我…我那是不小心的!
谁让你吓我的!
相公,他吓我,我就把他揍了!
边说着,一边委曲求全的望着周超
周超实在是没有想到这聂小倩出手竟然会这么狠
行吧
你们要多少钱,赔给你了就是了。
最后周超给了被聂小倩揍了的工作人员赔了医药费,便带着她
们两个继续前往下一个游乐设备
聂小倩委屈巴巴的问道
为什么(的李赵)啊
为什么你要给他们钱啊
“明明就是他们不对啊!
周超伸手敲了敲她的脑袋。
我们玩的是恐怖屋,吓人也都是很正常的事情
你打人家就不对
聂小倩为委屈巴巴的捂着额头,在那一刻便明白,可能真的是
自己错了吧义
周超对于这些游乐设备也没有什么想玩的,默默的把她们的票
给了她们
“你们自己去玩吧。”
我在这里坐着等你们。
聂小倩和燕书萱拿着票,开始各种玩
时间过了很快,聂小倩和燕书萱都玩的差不多了,这才带她们
回到了家中。
刚回到家里,他就发现陆鸣给他打过来视频电话
周超微微的皱了皱眉头,他的心中有一种很不好的预感。
第八十章突然出现的楼兰古城(求全订)
陆鸣在电话中跟周超说道
周超老弟,这次我打电话给你是因为出了很大的事情。
因为武昌死了的缘故,我成了北方大区的负责人。
那我就先恭喜你了,陆鸣老哥!
周超也没有想到,陆鸣居然这么快就得到了他梦寐以求的职位
记得之前他还说,他的资格还在第5位,没有想到居然最后是他
成为了北方大区的负责人
有什么好的,我不是和你说过了吗,我离北方大区的职位还差
的远,这次我能上位,是因为我的竞争对手们都死了!”
陆鸣苦笑道
周超微皱起了眉头,从陆鸣的神色之间便能够看出,恐怕这件
事就是他要求的事
陆鸣的神色之中有着些许的疲惫:“你有没有看论坛之中西北沙
暴的帖子
周超想了起来,好像他的确在赏金工会之中看到过西北诡异事
件的介绍
在西北有一个诡异之地,这里好像是一个空间裂缝,这里经常
有源源不断的沙虫涌现
这些沙虫不仅刀枪不入,而且还无物057不噬,西北大量的良
田与植被全部都被吞噬成了荒漠。
这也就是为什么这几年西北荒漠化特别严重的原因
为了对付这些沙虫,军方还在沙漠深处对着沙虫的大部队释放
过几次核弹
之后军方就在宣称,那片地方是核试验基地,不准任何人靠近
但是那些沙虫已经被军方压制在了沙漠深处,难道现在这些沙
虫又跑出来了?
西北出什么事了吗?”周超问道
前几天整个西北遭遇了沙尘暴,整个地区现在是完全失联的状
这件事情的起源是我们的卫星拍到有一座神秘的古城在沙漠中
心现世,令人惊奇的是,这座古城居然没有被沙虫吞噬,反而那群
沙虫好像在拱卫着这座城堡
城堡?沙漠中突然出现了城堡?
周超有预料,这次的事件应该和这个城堡脱不了干系
果然,陆鸣下一句话就证实了他的猜测
很多专家都推断这个古城便是那消失了上千年的楼兰古城。
楼兰王国从公元前176年以前建国,到公元630年消亡,共有8
00多年的历史。王国的范围古阳东起关附近,西至尼雅古城,南至
阿尔金山,北到哈密。但是,随着时间的推移,楼兰王国逐渐在世
界上消失了。究竟为什么会消亡,直到现在仍然是一个谜
有人说,楼兰的死亡,是由于人类违背自然规律导致的
楼兰人盲目滥砍乱伐致使水土流失,风沙侵袭,河流改道,气
候反常,瘟疫流行,水分减少,盐碱日积,最后造成成王国的必然
消亡
无论怎么说,有一点是肯定的,给楼兰人最后一击的,是瘟疫。
这是一种可怕的急性传染病,传说中的说法叫“热窝子病”,
病一村子,一死一家子
在巨大的灾难面前,楼兰人选择了逃亡一-就跟先前的迁涉一样
都是被迫的
楼兰国瓦解了,人们盲目的逆塔里木河而上,哪里有树有水
就往那里去,那里能活命,就往那里去,能活几个就是几
楼兰人欲哭无泪。他们上路的时间,正赶上前所未有的大风沙
是一派埋天葬地的大阵势,天昏地暗,飞沙走石,声如厉鬼
如今楼兰忽然出现,要说其中没有什么诡异,周超是不信的
老哥你的意思是让我探索楼兰古城吗?"周超好奇问道
陆鸣有些不好意思:“(bjab是有这么个想法,还有,我的侄女
陆雪晴现在也在西北碧血城的城维大队,如果老弟有空,还请照拂
陆雪晴竟然是陆鸣的侄女?
周超也不禁感觉到世界真的是太小了
当初她跟自己在群里面争辩争论过斩仙飞刀正统的事情
自己还跟她吹过牛逼,说自己家的斩仙飞刀才是正统的
她们家仅仅只是会拐弯的飞镖而已
看来自己又能提现技能了
在看到陆雪晴的时候,周超一口便答应了下来
老弟,我替国家谢谢你了!
陆鸣猛的站直,他对周超行了一个军礼
别这样,老哥!
周超还是第一次见陆鸣这么正式,他原本是想去满足自己的私
愿,陆鸣这么一闹,搞的周超很是尴尬
那待会我把机票信息发给你,谢谢你了!
挂完电话之后
陆鸣便将这次的机票信息发送给了周超。
道小猫咪的叫声从符箓里面传了出来,打断了周超的思绪
周超这才想起来自猫的事情,便立刻将黑猫从符箓中抽了出来
聂小倩和燕书萱也因为听到了猫叫,立刻从房间里面跑了下来
哇!好可爱的猫啊!
聂小倩早已控制不住自己,抱住了猫妖。
燕书萱一眼便感应到了这只黑猫身上流露出来的妖气。
是只猫妖?”
从它的瞳色来看,它应该是被家族抛弃所以才来到这人间的
对吧
它们猫妖一族特别不喜欢这种身上流的血液有杂质的猫
猫妖万万没想到,自己的全部底子都被说了出来
周超点了点头,轻笑着说
我明天要去沙漠看看,你们呢,在家帮我好好的照顾她。
聂小倩一听,
被赋予了大任的样子
放心
我一定会好好的,爱她的。”
黑猫见聂小倩都是漂浮在空中的,这才发现原来她是个女鬼
周超将目光落在了黑猫的身上,思索了一下子说道
以后,你就叫猫右。
好了,你们帮我照顾一下它,我去休息了
说完,便将猫右交给了聂小倩和燕书萱,独自一个人回到房间
面,洗完澡后,躺在床上早早的便休息了。
聂小倩独自一个人当起了奶妈,照顾着猫右
晚静悄悄的过去了
第八十一章西北的局势(求全订
天空一碧如洗,道道粗砺的西北风让周超都有些喘不上气来
华西城已经是盛夏,而此刻的西北仍然是一幅初春的样子
干秃秃的树干有气无力随风摇摆,一幅半死不活的样子
周超记得书上说,西北地处贫寒之地,再加上此地的沙虫甲壳
坚硬
久而久之,西北的修行之士都是体修,而且他们几乎都在-军营
任职
忽然之间,天空中飞过了飞过了一大堆的沙虫,正往西-北的地
方飞去
砰砰砰
不远处,此刻枪声一片
周超往这枪声的地方飞去,不远处便看到一个开着越野车的男
人正拿着枪,打着天上的沙虫
这个男人着实彪悍,他单手提着一只大囗径的步枪,而且居然
靠一只手就能控制步枪的后坐力
这个男人虽然威猛,但是却好像没什么用
周超可以看到,步枪的子弹打在这些虫子的身上只是冒了几点
火星,这些虫子居然没受一点伤。
“这就是沙虫吗?
周超虽然在视频上看过这些东西,但要说实物,这还是他第
见
这些沙虫都有一人高,而且每一只沙虫都被厚厚的甲壳所包围。
这些沙虫见底下的大汉在攻击它们,这些虫子也向着地下射出
了一大捧毒针
大汉一个急速飘移就躲开了沙虫的攻击范围,而且在车漂移的
时候,这个大汉很灵活的从车上跳下来了
此时这个大汉双手各持一把厚背大砍刀,看样子,每一把都有
上百斤
这就是体修吗?
感应到了这个大汉灼热的气血,周超想起了他看到的资料
西北城多体修,这个大汉应该也是其中的一员
既然遇到就是缘分,周超还需要一个带路的,眼前的这个大汉
正合适。
周超立刻掐诀凝符,随着一阵电光缭绕,一道道符箓就快速的
着天空而去
在符篆靠近这一大波的沙虫的时候,雷霆之力释放
轰
符箓中释放出一道又一道的闪电,一股焦糊的味道出现了,这
沙虫在瞬间就被烤熟了
这些沙虫几乎同时砸在了地下,周超一击就把这些沙虫团灭了
那个大汉原本以为是一场恶战,没有想到周超在瞬间就把这些
沙虫团灭了
这个穿着军装的男人来到了周超面前,满脸感恩的说道:“感谢
你救了我!
周超笑道:“没事,以你的实力,你一个人也能把这些沙虫灭掉
他能感应到这个男人的实力,这些沙虫不是他的对手。
哪里哪里!
这个男人挠头笑了起来
我是西北军战士卫飞鹏,我看你这穿着,应该是刚来这儿的人
吧?"卫飞鹏问道。
周超点了点头
他原本想等到了西北城市之中问路的,但是他好像迷路,而且
手机也没有信号
卫飞鹏道:“你是要去哪里,我送你去把?
这西北地区到处都是荒漠,都长得十分相似,如果没有本地人
带,很容易就迷路了。
周超思索着,现在有个向导是最合适不过了
自己也是初来乍到,正好向他询问一下关于楼兰城的信息,没
准还能得到什么有用的信息呢。
“那就多谢了!
我现在要去碧血城
卫飞鹏一听,拍着手,一脸兴奋的说道
我也就是去碧血城报道!
周超坐上了卫飞鹏的越野车,看着窗外一片飞沙的沙漠。
“你是从哪儿来的
“怎么会想来这种地方?
周超回答道:“找人呢。
不过也有一件事情,他想不明白,为什么会有这么多的沙虫出
情报上说,这些沙虫被西北军阻挡在长城之外,现在这里的沙
虫是怎么回事?
这些沙虫究竟是怎么一回事?”周超好奇的问道。
卫飞鹏长叹了一口气:“如你所见,这些沙虫进化了!
求鲜花0
这些沙虫不仅把植被都吃光了,甚至把土地都吃了,这些沙虫
所过的地方,所有的土地都变成了沙漠
这也就是为什么这几年西北荒漠化特别严重的原因
周超在心中暗自的推断着,或许这件事,跟楼兰古城有一些关
这次卫星拍下了楼兰古城的图片,莫名其妙消失的古城忽然出
现,再加上沙虫急剧变多,这里面肯定是有什么牵连
这一切真的是太巧了
卫飞鹏继续说起了沙漠的事情
为了对付这些沙虫,军方还在沙漠深处对着沙虫的大部队释放
过几次核弹。”
因为这些沙虫源源不绝,为了保护居民的安全,我们把所有人
都集中到几个大城里
之后碧血城就被外界说是核试验基地,不准任何人靠近。
核弹
周超皱了皱眉头
直以来核弹会对生物的影响都是大家明白的事情
没想到,竟然会有放核弹?
这沙虫难道是因为核弹的辐射的缘故才进化的
这次的事情这么简单吗,还没有到达地方就把真相推断出来了
卫飞鹏继续说道
周围的农村人口全部都迁徙到了城市,城市的土地价格飞涨,
这几年涌现了一个大开发商赵伽,这家伙用低价购买了大量的
地皮做楼盘,之后高价盘剥平民
有买不起的他还退出了分期的业务,只是利息高的离谱
从此整个城市彻底的两极分化,无数无家可归的人聚集棚户区
,他们经常动乱。
后在城市的边缘建起一道高墙,每天除务工人员,其他人没有
工作证不许进入
卫飞鹏絮絮叨叨的对着周超说着碧血城的大大小小的事情,周
超对这西北的事情也了解的差不多了
听着卫飞鹏的述说,周超总觉得背后好像是有什么势力在操控
着一切。
第八十二章新的具现,斩仙飞刀(求自订,求全
不过他觉得既然事情没有查清楚的话,还是不能这么快的下定
论会比较好。
卫飞鹏载着周超来到了碧血城內
道谢完后,周超便独自一个人走在这碧血城中
周超参观着富人区,整个富人区看起来都安居乐业,大家都
副岁月静好的样子。
只是自己来这儿也不是来旅游的,现在最重要的情况还是要先
拿找到陆雪晴
正准备要施展追魂令的时候
手机里叮咚一声,弹出了一则消息
那是论坛的置顶消
周超认真的看着这新闻,微微皱了皱眉头。
碧血城城维大队队长陆雪晴把本城首富赵嘉起诉到最高人民法
院,罪名是∶抢劫,制造假币“零五七”,强拆,杀人,贩卖毒品
起诉书甚至写了足足十页!颠覆了大家的想象
则新闻,在网上还不到短短五分钟便已经成为了爆炸性的新
闻了
城维大队队长是负责处理本城之中的灵异事界,对于本城的政
治以及军事事物,他是没有资格插手的
但是碧血城很特殊,碧血城因为地处空间裂缝之间,为了稳定
这里的环境,这里的居民被下禁足令
这个城市是一个高度军事化的城市,而且这里的修行者也几乎
都在军队
碧血城是整个城市的中枢,这里的最高指挥官是西北王
但是在楼兰古城现世之后,西北王去探索过一次楼兰古城,之
后他就闭关不出,现在整个城市没有决策人。
在这个城市,城维大队的权利很大,而且因为前段时间的沙虫
暴动,原本的城维大队大队长阵亡,陆雪晴也是顶上去的
而且周超还听陆鸣说,城维大队现在的力量也严重不足,根本
无法对陆雪晴进行支援,所以他才让周超照顾一下陆雪晴
周超将手机从新放回了口袋中,两指掐诀,施展出了追魂令
不过这次只是为了寻人,周超便紧紧只是施展了五成
只见一座巨大的神尊出现在空中,咻的一声,从墙内穿墙而过
速度跟风一样。
周超跟在这神尊的背后,穿过了富人区,来到了贫民窟中。
虽然仅仅只是一墙之隔,但是眼前平民窟跟富人区完全是两
世界似的
这贫民窟的许多人都穿着破破烂烂的麻布衣蹲在地上乞讨。
小街道上,大家都是搭着树棚居住在其中,喝的水仅仅只是靠
富人区平时流出来的水为生
这样的穷富差异,也是周超所见过最大的
这里,完全表现出了天堂和地狱的模样
这一幕深深的震撼到了周超
虽然从卫飞鹏的嘴里听说碧血城的贫富差距有些大,但是能大
到这种程度,周超还是感觉很震撼
生而为人,谁又会比别人高过一截呢?
而且周超也在好奇,堂堂的城维大队大队长,怎么会蜗在贫民
窟之中
很快周超就见到了陆雪晴。
陆雪晴的长相让周超眼前一亮,虽然不能算得上是顶尖美人,
但长得却及具有特色。
张略有些婴儿肥的脸蛋,大大的眼睛扑闪扑闪着
她的容貌让处于一片灰色的贫民窟也亮了起来。
周超来到了陆雪晴的面前,敲了一个响指,便将神尊给收了回
陆雪晴满是警惕的眼前的周超,她自小便拥有过目不忘的本事
自从在群里看过周超的事迹之后,她便深深地将周超烙印在了
自己的脑海中
所以在看到他的时候,想起了他与自己争论的事情!
你是周超?
您这种大人物怎么会来这里?
看陆雪晴一副凶巴巴的样子,想都不用想,肯定是因为当初斩
仙飞刀的事情。
在周超出现在陆雪晴面前的时候,脑海中也响了起了系统的声
检测到符合提现斩仙飞刀,宿主是否提现
“提现!
终于又具备了一个新的技能了
斩仙飞刀提现1%….
斩仙飞刀提现3%….
斩仙飞刀提现7%….
“斩仙飞刀提现10%
检测到宿主能量不足,暂时只能提现10%
周超对于这次技能的提现,仅仅只是提现出了10%
周超也没有想到具现斩仙飞刀居然需要这么多的积分,他在蜀
山一战中可是足足得到了近一亿积分,而且在击杀武昌之后,他也
获得了一亿积分
没想到这一个斩仙飞刀居然需要20亿积分,真不愧是洪荒大佬
的法宝啊
传说在不周山下有一株鸿蒙灵根-一葫芦藤。其上结有七个葫芦
紫金色葫芦为老子所得,盛丹之用
紫红色九九散魄葫芦,为红云道人所得
紫白色斩仙葫芦为东皇太一所得
紫青色招妖葫芦为女娲所得
紫黄色水火葫芦为通天教主所得
紫绿色葫芦为昊天大帝所得
紫黑色混沌葫芦为元始天尊所得
斩仙飞刀的前身就是东皇太一所得紫白色斩仙葫芦,在被东皇
太一得到之后传给路陆压,有传说称,这个葫芦炼化了无数大巫的
精血,威力非凡
这件法宝不管是0.1从材料还是威力上来说,都是一等一的强横
它是封神全文最为神秘的法宝,真形不明
此宝装于一个红葫芦内,放出白色毫光即现一个有头有眼之物
钉住敌人首级顶上,将其元神封住,令敌人使不出变化术逃脱
使用者囗念:“宝贝请转身”,便可自动旋转,瞬间切断对方头
颅,且无法再生,可彻底杀死法力高强的仙人妖魔。
这是一件可以越级杀人的神器,陆压凭借此法宝在封神之战中
创下赫赫威名
看着那10%的进度条,周超忍不住忍不住的翻了一个白眼
看来自己要认真的收集能量,赶紧把这个法宝提现出来了。
第八十三章天堂药剂(求全订)
陆雪晴闷哼了一声,两手环胸说
我叔叔完全是多虑了。
我根本就不需要别人保护,我的斩仙飞刀这么厉害,哪里还需
要别的人来保护自己。
更何况,我一个弱女子,又何德何能去让一个S级的强者保护
我呢?”
周超听着她阴阳怪气的嘲讽着自己,发现这位毒舌女倒是挺好
玩的
他怼完陆晴雪已经半年了,没有想到这个小心眼居然还一直在
记恨着他
周超笑道:“有错吗?你所谓的这斩仙飞刀真的是不行,和我的
斩仙飞刀比起来,你的就是一个带着自动追踪的飞镖而已
陆雪晴一听,气呼呼的鼓起了腮帮子,像只小仓鼠一样
她真的是要被气死了
行!会拐弯的飞镖是吧?
等我解决完这次的事情后,我在就用我的斩仙飞刀教你做人!
周超看着她怒气冲冲的样子,微微一笑。
你说啥就啥。
19“不过,这平民窟和富人区还真的是天差地别呢
你怎么在贫民窟呢?
陆雪晴长叹了一口气,眼神中流露出了悲伤
她一直以来都是比较感性的人,看到这些平民窟里面的人,
着生不如死的生活,她真的很心疼
周超从她的眼神中,大概对她的性子也是有所了解
陆雪晴朝着周超讲述道:“在这里生活的人,不仅仅要面临衣食
住行的问题,还会受到各帮派的挤压
在这里,大家都看不到希望,所有人都注射这一种叫天堂的药
剂,这些药剂就如毒品一样令人上瘾
这件事,也是我来到这里所偷偷查到的。
“天堂药剂?
周超听着这药剂的名字,想起了卫飞鹏跟自己讲述的事情
看这些毒品的效果,周超觉得现在这些毒品的售价可能连成本
都收不回来
这些黑衣人也不可能去做慈善。
周超不由得推算,是有人把这些平民窟的人,都当成了试验品
但是目前的情况,也不能单单只靠着自己的推算来回答
还需要找到证据才可以
对了,你知道制作天堂药剂的人是谁吗
陆雪晴无奈的摇了摇头
经过她这几天的偷查,只是对于平民窟百姓的生活状态和药物
有了那么一点儿了解
其他还是一无所知
没有。
不过每个星期二都会有人来卖天堂药剂。
刚才今天就是星期二,我们可以偷偷查
周超点了点头,他总觉得这件事情可能不太容易查的出来
陆晴雪的眼中满是忧虑,看着这么多的百姓都过着人不人,鬼
不鬼的生活,心里面的恨意也被激了起来
她平生最不乐意看到的是就是百姓被如此双标对待!
周超通过陆晴雪的神色已经推断出了许多事,这个女孩有一种
圣母的属性
那些来卖天堂药剂的人,大概都是几点来?
陆雪晴看了看现在的时间,已经是下午五点钟了
如果不出任何意外的话,应该会在六点钟来进行卖。
明天就是审判赵伽的日子,我一定要给这个狡猾的家伙多订
罪名!
陆晴雪的小手紧握拳头,她不断的对着周超打气
,那就按照你说的来
两人坐在小街边的楼梯囗处,等待着卖天堂药剂的人出现
时间刚好到了六点钟
卖天堂药剂人了,大家快去买啊!
快快快!我要!我要!
我也要!
全部在地上的人都激动的爬了起来,往不远处的几位黑衣人的
方向跑去
周超感觉到了一股强大的煞气,在空气中弥漫着
这种气息很熟悉,这些人身上有一种和武昌、屠盛很相似的味
道。
根据周超的直觉,周超觉得这些人应该是混沌会那帮疯子
难道又是混沌会那帮人,这群疯子到底要干什么
直以来这群疯子都是偷偷摸摸的小打小闹,这还是周超第
见到他们明目张胆的搞事情
陆雪晴偷偷的带着周超越过小道,在暗处偷偷的观察着这卖天
堂药剂的人。
还没有到十分钟的时间,天堂药剂便已经被洗劫一空。
许多人都得意的坐回了自己原来的位置
拆开了手中的天堂药剂往自己的胳膊上扎了上去
只见他们的眼神逐渐开始变的迷离,而后抽搐性的倒在了地上
嘴角扬起了喜悦的笑容,仿佛真的是到达了天堂一般
还有些没有购买到的人,都用羡慕的眼神看着这些买到天堂药
的人
陆雪晴看到这些倒在地上嘴角洋溢着喜悦笑容的人,长叹了
口气道
周超的眼神反而落在了这卖天堂057药剂的黑衣人身上
这个黑衣人的身份是什么
陆雪晴摇了摇头,这些都是很机密的东西,所以她也对这些东
西一无所知。
“这些来卖天堂药剂的人,没有任何人认识
不过,我倒是觉得这次的事情可能和混沌会有关系
今天的新闻你也看到了,其实不瞒你说,那个报告是我写的。
周超看着说起这件事,满脸憎恨的陆雪晴,心中完全是没有想
到这次的报告是她写的
虽然看上去,她还小,但通过今天的报告来说,她写的确实是
很不错,不带任何的个人情感
这个赵伽还掌握了不少在西北的资源
他做过的那些事情,简直不是人能做的出来的
不过,只要他被绳之以法了,这平民窟和富人区的区域分化,
应该就不会有那么大的分歧了。
周超见她对这件事情抱着一副很大信心的样子
不知道为什么,总感觉这次赵伽绝对不会那么容易被绳之以法
能干这么多坏事,还没有被人先前举报,完全可以认定背后
定有人,要不然普通人可做不到这样
第八十四章审判开庭日(求自订,求全订)
第二天,随着和煦的阳光升起,贫民们一个个自发的走上了街
今天整个碧血城将要发生一件大事,碧血城的首富一一赵伽将出
庭为自己进行辩护
在碧血城中心的最很高法院,黑压压的人群已经把这条街道堵
死,这是一场贫民与富人之间的较量,是穷人们追求公平的一次尝
在沙虫出现之前,贫民们还叫平民,那时他们充分的享受着自
由和平等的荣光,那时他们一生最幸福的时光
等到沙虫到来之后,他们就失去了自由,不仅如此,一种弱肉
强食的法则取代了原本公平的环境
至此,贫者越贫,富者越富。
种名为阶级固化的东西如同贫富区之间的高墙一般出现在碧
血城
今天的审判意义非凡,这次的结果能决定贫民们未来的地位
如果他们赢了,他们会有更多的就业机会,同时也代表了隔绝碧血
城的那道高墙的倒塌
甚至,如果能让陆晴雪成为西北的决策者,他们有可能会再次
获得久违的自由,他们可以回草原木马,去长江泛舟
如果他们输了,那么他们还是和以前一样,他们已经没有什么
能失去的了,因此他们无所畏惧。
和这些在太阳下焦急等待的苦哈哈们不同,那些富人们已经把
周边的茶馆、饭店都包下来了
这些富人们惬意的享受着空调,一边用轻蔑的眼神看着楼下的
苦哈哈们
在这些富人的眼中,这些人都只是在进行一场有趣的游戏罢了
为了防止贫民们与这些富人们发生冲突,西北军也早早的派战
士们建起了一道人墙。
随着法院大门的打开,随着人们的喧哗声,大法官李正业在西
北军的保护下缓缓前行
他是整个西北硕果仅存的大法官,因此也只有他有足够的威望
来审理这场意义非凡的案件
此时这名白发苍苍的老人显得极为的严肃,他的眼神之中满是
严肃
别担心大人,不管你做出什么样的判断,我们都会把您平安的
带离这里
在李正业的身后,卫飞鹏低声对着这位老人说道
为了防范意外事件的发生,此时的卫飞鹏已经穿上了黑色的护
这是西北工业研究所利用沙虫的外壳打造的铠甲,不仅很轻便
而且足够坚硬,这对于他来说,这件铠甲能让他的战力增强3倍
我只是有些心累罢了!
李正业抬头望向了这些黑压压的贫民代表
他已经审判过赵伽好几次了,但是每次一到开庭的时候就有证
人翻案,每次赵伽都能脱身
这些人都是代表着贫民区的那些人而来,但是,他们许多人都
已经被赵伽买通
这些愚昧的家伙,因为几个小钱,他们就出卖了自己同胞的利
李正业知道,这恐怕又是一场赵伽的个人秀。
这个时代,早已经不是过去那个讲究法制的社会了,这是一名
法官的悲哀
看着台下黑压压的人群,李正业只有发自内心的怜悯
现在底下的这群人,他们只是一群随意被人利用的棋子
看来这个大法官好像也并不看好你们这次开庭啊
在人群簇拥之中,陆雪晴和周超早已经来到了法院的门前
那有什么,我这次有绝对不可能被赵伽收买的人,他完蛋了
陆晴雪高高的扬起了下巴,此时她的神色之中满是自信
赵伽来了!
周超的眼眸微微眯起,他看到一个车队很嚣张的向这里而来
这些车都是豪车,最低的也售价千万
随着这个车队的到来,这些代表们顿时就疯狂了,他们爆发出
了一阵热烈的喝彩,同时他们疯狂的向着这个车队涌来
要不是西北军的阻拦,现在可能会发生很严重的踩踏事故
“这些家伙,真是短视啊!
看着这些代表贫民的代表们的丑态,陆晴雪的脸色也很难看
随着车辆的到前,人群之中传来激动的吶喊,甚至还有许多人
直接都跪下来了
晴雪,他们失去的不仅仅是一个和别人平等的机会,他们失去
的是他们的骨气
机会你能替他们争取,但是他们断掉的脊梁,你能为他们接上
吗
周超的话如同利剑扎在了她的心上
陆晴雪脸色惨白的捂着心口,看着眼前这一切,她喃喃道
‖终归还有有骨气的穷人的,只要能拯救一个人,我也就值了!
赵伽先生
人们欢呼着
赵伽的脸上露出了享受的微笑,能让敌人放下一切为他欢呼,
这就是金钱的力量啊
审判虽然还没开始,但是赵伽已经赢了。
随着赵伽的出现,这群人们更疯狂了,有的人已经泪流满面,
甚至还有的人跪下用自己的衣袖轻轻的拂去赵伽皮鞋上那并不存在
的灰尘
这些人尽力的去讨好赵伽,期望他们的脸能让赵伽有个印象,
那样的话,或许等这次审判结束,他们能得到更多的赏赐。
看到了吗,年轻人,钱就是正义,现在民意在我,你拿什(的
李赵)么来赢我?”
在赵伽入场的时候,他也碰到了一起的周超和陆晴雪,他对着
陆晴雪笑道义
但是陆晴雪并没有理会他,她只是直接和周超一步步的走进了
那个代表正义与公理的法庭之中
法官大人,现在结果已经很明显了,你还要继续吗?
赵伽的脸上满是微笑,仿佛一切尽在掌握之中
放心,这次我绝对不会宣判你无罪的
老法官好不示弱的和他笑道,随后他也迈着坚定的步伐向着法
院走去
在他宽大的袖袍之中,还藏着一柄利剑
他已经决定了,如果这次还不能判决赵伽有罪,那他就自己用
这把剑在法庭上自刎。
当正义与公理消失无踪,那法官这种东西也不应该存在
第八十五章一场闹剧(求订阅)
作为一名老法官,他知道在开庭前的一切都是废话
如果这群给钱就能下跪的软骨虫就代表民意,那这样的民意要
之何用
李正业紧紧的握了握他袖子中的刀柄,这把刀就是他的意志
他已经用他这条性命做赌注
周超和陆晴雪进入法院之后,周超仔细的打量了一下这个法院
的布置
这里的法院和其他地方的法院并无二致,一条朱红色的长桌位
于最高处,在这个长桌的下首是两个长桌,分别写着原告席与被告
席
在法官座位的对面,则是观众席
周超终于从这个法院找到了熟悉感,自从来到西北之后,周超
感觉自己好像穿越到了末世一般压抑
周超向前看去,此时大法官已经来到了他的席位之上
这个法官席上只有一个大法官,并没有书记官以及其他的角色。
在李正业大法官进来的时候,赵伽也进来了
随着大门的关闭,两队西北军的士兵们也都鱼贯而入,他们的
脸上带着狰狞的面具,每个人的手中握着一把大囗径的枪械,在他
们的背后,还插着寒光闪闪的冷兵器
057
他们的职责就是守护这场开庭,如果有人敢阻挠,那他们手中
的武器就会毫不犹豫的把捣乱的人砍成碎片
随着大门的关闭,一向狂傲的赵伽也感觉有一些沉重
大人您在担心什么?
陪同赵伽进来一个留着大波浪的御姐问道
大人您请放心,我们混沌会已经为您清除了所有的障碍,您就
把这次开庭当成展现自己实力的舞台吧
这个美女微笑着说道,同时她的玉手还为赵伽整理了一下他的
衣袖。
她是戎香,是混沌会派来辅助他的。
随后
个带着面具的黑袍人座到了大法官的对面。
随着这些人的坐下,整个法庭也不再空
他们是这次开庭的证人,也是能否制裁赵伽的关键
李正业见所有的人都已经到齐,之后他的手臂就抬起了木槌
随后这只木槌在桌面上传出了一声巨大的响声
这一刻,整个法庭(bjab)和外界才算是正式的隔绝,除非这场
开庭结束,否则没有人能够进来
于是,这场审判就开始了。
和周超所见的审判一样,首先是原告陈述诉词
等到陆晴雪称述之后,所有人都在等着赵伽的发言
赵伽继续沉默的抽着雪茄,他有自己的团队,这些事应该交给
专业的人来
我看看,谋杀罪、恐吓罪、监禁罪、贩毒罪…….
戎香满是夸张的念着赵伽的罪名,她纤细的手指拿着文件
在这个文件之上,各种密密麻麻的罪名写了十几页,那些四号
宋体正文组成的文件仿佛在嘲笑着陆晴雪一般,
戎香合起文件,她微笑着看着陆晴雪道:“以上这都是控告赵伽
先生的罪状,那你有什么证据能证明这一切都是赵伽先生做的呢?”
拿人拿脏,这是最简单的道理
戎香相信,以混沌会的能量,现在关于赵伽的一切证据都已经
被消灭了
随着大法官的招手,第一个证人站起来
等到这个证人把面具摘下,众人发现这是一个看起来很清秀少
清怡,赵伽还认识她吗,你居然对一个小女孩都能做这种不
轨之事
等到这个小女孩站起来的时候,陆晴雪对着赵伽鄙夷道
这件事他无从抵赖,当时不只一个人看到赵伽从那个小女孩房
中走了出来,而且后来还从和这个小女孩的体内找到了赵伽的DNA。
赵伽,现在证据确凿,你还不死心吗?
陆晴雪对着赵伽厉声喝道。
别急,这只是你的意见,我还想听听当事人要说什么?
面对陆晴雪的厉声责问,戎香面色不改,她微笑的对着陆晴雪
说道。
清怡,不要怕,把这个禽兽对你做的事情都说岀来,姐姐替你
做主!
陆晴雪对着这个姑娘鼓励道
对不起,晴雪姐姐,我骗了你。
这个小女孩哭着对着陆晴雪鞠躬道:“法官大人,其实是我馋赵
伽先生的美色,所以我才设局引诱赵伽先生
王清怡,你知道你在说什么吗,你现在的每一句话都将作为呈
堂供证!
李正业知道这次的开庭不会这么顺利,但是他也没有想到赵伽
居然这么不要脸,他居然能让一个小女孩说出这种话
个女孩子垂涎一个老头子的美色
周超也被赵伽的操作惊呆了,这个小女孩是收了赵伽多少钱啊
这种话都能说出来
不得不说,这波操作真是是太秀了
随着这个小女孩的说话,其他证人也都翻供了,他们都一口咬
定他们是想往赵伽身上泼脏水
整个场面乱成一团糟
这家伙背后有一个营销高手啊!
周超也对策划这次事件的家伙感到钦佩,赵伽几乎是必死的局
现在就这么轻易的脱身了,实在是厉害
看到了吧,法官大人,我是无罪的,我现在要告城维大队陆晴
雪,她居然诬告我一个良民,她有罪啊
赵伽站了起来,此时他一幅受害者的嘴脸,让周超看着也想打
“这个世界真的没有公理了吗?
李正业看着这乌烟瘴气的一幕,他气的闭上了双眼,他已经把
刀柄握住了
现在赵伽一言未发他就赢了,这场开庭彻底的成为了一个笑话。
现在既然这里已经没有了公理,那就让他这个大法官用血赔葬
法官大人,我这里倒是有几个证人,我觉得您有必要听一听他
们的话!
随着周超的话,现场顿时就冷场了下来
众人这才发现,在证人席之中还有十几位证人没有摘下面具
第八十六章周超的手段(求自订,求全订)
赵伽冷笑:“你以为这几个证人就能让你翻盘吗?
混沌会的力量给了他无与伦比的自信,现在他等着周超的底牌
他最喜欢的就是在别人以为自己稳操胜券的时候,却发现他的
底牌对赵伽来说不值一提
那种绝望的眼神是赵伽最喜欢的
来吧,我倒要看看到底是谁?"赵伽大笑了起来
他的语气之中满是从容,这里是赵伽的地盘,不管周超找到谁
作证,他都能解决
赵老大,好久不见
个沙哑的声音传来,之后一个虬髯大汉出现在了众人的面前
张元龙,你怎么会出现在这里,这怎么可能
赵伽的额头出现
滴冷汗。
他记得张元龙已经被他解决了,他亲手把张元龙的头砍下来的
现在张元龙居然又出-现在他的面前
“你到底是人是鬼?”赵伽的声音很是沙哑。
张元龙,把你知道的说出来吧!
周超没有理会赵伽,他直接对着张云龙说道。
法官大人,我有罪,城西王检查官一家是我杀的,这都是赵伽
指使的
张元龙的手指指向了赵伽
居然敢污蔑赵伽大人,你该死
在这时
带着眼镜的瘦弱青年向着张元龙扑去,他的手中
出现了一把匕首
这把匕首寒光闪闪,看起来就很锋利
此时这把匕首毫不留情的向着张元龙的心口扎去
看样子,这个男人的实力不弱,显然这是赵伽或者混沌会的杀
手
哒哒哒
就在这个青年将要触及到张元龙的时候,西北军的枪响了,这
青年的身上顿时就出现了道道血花
“再有胡作非为者,杀无赦
西北军枪口还冒着青烟,之后随着整齐的咔咔声,他们的枪支
收了起来
经过西北军的警告,原本准备冲上去的群众们顿时就冷静了下
来
他们原本就是收了赵伽的钱的演员,赵伽的钱虽然丰厚,但是
还没有到了为赵伽献出生命的地步
经过西北军鲜血得到洗礼,整个法院都再度恢复了秩序。
张元龙,说说你知道的!
李正业沉声问道,此时他的心中有一种难以掩饰的欣喜。
经过好几场审判,这是最有希望把赵伽定罪的
法官大人,相信一个杀人犯的供词,这不是一件很可笑的事情
赵伽大声的笑了起来,他的神色在看向张元龙满是嘲讽
张元龙是披甲门的人,他不力大无穷,而且还刀枪不入,但是
他的脑子不太好
这样的人是一个很合格的打手
只可惜,他知道的太多了,赵伽也不得不处理了他
是啊,我记得西北律法之中是不能采用杀人犯的话作为呈堂证
供的
戎香轻轻把她耳边的发丝拢在脑后。
她也是西北少有的精通法律之人,她自然知道怎么规避法律。
个杀人犯不够吗?那你看看这些人行不行
周超打了一个响指,其他的几个斗篷人都摘下了他们的面具
赵先生,您还认得我吗
个额头有着黑痣的中年山羊胡中年人走了出来
不,不可能,我当时把你扔到了绞肉机了,你怎么可能还活着
赵伽脸色大变,这是他的会计,他手上偷税漏税以及走私贩毒
的假账都是通过他操作的
赵伽再看向其他人,这些人都是知道了他的秘密,或者是有可
能泄露他秘密的人,赵伽记得这些人都死了,现在他们却都站在了
这里
你们到底是人是鬼啊!"赵伽发出一阵嘶吼
他从来都没有向现在这般失去分寸,主要是今天的事情实在是
太惊悚了
大人,我举报赵伽偷税漏税每年达8亿!我有证据,账本就在
大人,我举报中赵伽进行强买强卖,他强行用100块钱买走了
我家的古董,之后转卖了2亿8千万。
大人,我举报赵伽制造假钞,他的工厂就在瓦窑巷子28号,那
里是他的地下工厂
求鲜花0
大人,我举报,现在城中的天堂药剂全部都岀自赵伽之手,他
的工厂就在法院东八百米的海通金行
这些证人们你一言,我一语的把赵伽的罪名说了出来,他们说
的极为的详细,不仅有事情的经过,还有证物
赵伽完了
李正业精神大震,之后他深深的看了一眼周超,这个年轻人的
手段似神,实在是太可怕了
完了,全完了!
赵伽满头大汘的颓座在椅子上,他知道,只要他的这些事情
曝光,他就死定了!
你是怎么做到的,周超?
居然能让鬼转人,你真有一套,我输的心服口服!
赵伽对着周超说道,明明他已经把所有的后患都处理掉了,没
有想到这个男人竟然能把死去的人变成人,真是恐怖如斯。
赵伽,时代早变了,自从妖魔复苏,人死之后也有可能变成厉
鬼,你的手下都是一群凶悍之辈,在被你残杀之后,他们怎么可能
不变厉鬼
你最大的错误就是没有斩草除根,斩杀他们的肉体是不够的,
还得毁灭他们的灵魂
周超笑道,这些御鬼的手段是道家特有的,西北之地历来都是
蛮荒之地,道家的辐射并没有到达这里,因此他们都不知道这些手
段
周超经过一个晚上的时间,他就把这些在城中各处游荡的厉鬼
抓了回来,而且还利用拘灵遣将让他们把所有的秘密都说了出来,
这才有了这次的开庭
随着西北军去这些证人所说的地方把证据取回来,李正业越看
越心惊
赵伽,你还有什么话要说
李正业对着赵伽爆喝道,同时,随着他的手指在桌子上按下,
赵伽的手上突然出现了一对手铐
成王败寇,随便你了!
赵伽笑了起来,此时这个男人很快就调整过来了他的心态,他
再度的恢复成那个泰山崩于面前而不改色的样子
全体起立,现在宣布审判结果!
随着李正业的声音,所有人都站起来了
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第八十七章赵伽的后手(求全订
赵伽犯罪过人骇人听闻,其罪滔天,最不容赎
我宣布,赵伽的审判为
死
李正业大声的宣判道
现在的他无比的解气,他终于把整个西北最嚣张的犯人审判了
陆雪晴感叹道:“这下碧血城的穷人们有希望了。
事情真的会那么简单吗
周超看着现在脸上丝毫没有任何害怕之意的赵伽,总觉得事情
绝对不可能那么简单
赵伽在碧血城能有今日的权势,周超不信西北王不知道,既然
西北王一直都没有动他,那就说明赵伽有他自己的底牌
而且人要是真的面临死亡的时候,不可能脸上没有任何的害怕
之色,再怎么样都会有情绪
此时赵伽脸色一脸的平静,怎么看他也有后手。
赵伽听着李正业的宣判,嘴角洋溢起"零五七”了一抹嘲讽的笑
“就凭你们?
也想给我判死刑
简直就是做梦!
话音一落,只见赵伽运用出强大的力量将自己手上的手铐给挣
脱了
强大的煞气在空中弥漫,这是一种很奇特的味道,不是妖气也
不是鬼气
李正业见赵伽竟然挣脱了手铐,大喊道!
快!来人!
赵伽暴力抗法,立即击毙
西北军的人听到李正业的话,他们手中的枪械就向着赵伽倾泻
火力
但是这些子弹打在赵伽身上毫无作用,不仅子弹被弹开,他们
就连让赵伽退后一步都做不到
顶着西北军的火力,赵伽一步一步的往李正业的面前走去
就凭你们?”
也想抓我?
“痴心妄想
居然把手铐挣脱了?那可是有十吨的拉力啊
陆雪晴的脸上满是震惊,这种手铐有符篆在内,就是普通的B级
能力者都无法挣脱
在赵伽的资料上,他就是一个普通人,现在他从他现在硬抗子
弹的情况看,这家伙绝对是一个高手
陆晴雪清楚地知道,刚才赵伽所发出来的力量绝对不是一位正
常人可以发出来的
难道
难道他不是人?
周超打量着此刻的赵伽,他身上的气息是人,但是他身上的这
股如同猛兽般的煞气,这绝对不是人类能发出来的
周超也是第一次见到这种的怪物,他也好奇赵伽究竟是什么物
李正业看着往自己身边一步一步走来的赵伽,他的脸上没有
毫的惧意:“赵伽,你已经被审判,今天你即使杀出了法庭,你也
是整个碧血城的敌人!
李正业早就不惧死亡了,因此面对赵伽,他不仅不怕,甚至还
出言呵斥
小子,你很不错,居然能把我这么长时间编织的网在瞬间就摧
赵伽对着周超夸赞,他的脸上依旧是那种掌握一切的从容
我是这场游戏的制定者,我输了又怎样,我是这个游戏的制定
这,我能掀桌子啊
赵伽的脸上嘞开了令人害怕的笑意,张开双手
“李正业,现在好戏才刚刚开始啊!
赵伽怪笑着,同时他从手中拿出一个红色的按钮按下
他在做什么,是炸药吗?"周超感觉这就是赵伽的应对方式
啊
就在这时,法院外传来了枪声和惨叫,透过法院的大屏幕,他
们看到了极为惊人的一幕。
无数的沙虫从这些贫民代表的体内破体而出,转眼之间就为西
北军带来了恐怖的伤亡
“我让你们享受了这么长时间的低价药品,现在是我收回利息的
时候了!
赵伽狂笑着,经过这么多年的发展,他终于把天堂药剂卖遍了
整个西北,现在整个西北都狼烟四起!
陆雪晴见赵伽想要对李正业发起攻击,立刻召唤出了自己的斩
仙飞刀,往赵伽的位置攻击而去
陆晴雪的身后飞岀十二柄飞刀,这些飞刀在发岀去的时候就诡
异的消失,同时,赵伽的身后就出现了这些飞刀的踪迹
陆晴雪居然还有空间系的能力,周超不由的高看了她一眼,这
能力,简直就是一个异界版的卡忒琳娜啊
飞刀全部都扎在了赵伽的背上
但,赵伽却跟无事人一般,凶狠的眼神从李正业的身上转移
了陆雪晴的身上
怎么
怎么会这样?!
我的斩仙飞刀怎么会对他一点用都没有?!
陆雪晴此刻陷入了深深的迷茫中
赵伽飞快的往陆雪晴的方向扑来,像只野兽一般
同时,法院的大门破损,一大群的沙虫冲进了法庭内
许多人看到这种状况都纷纷的往外跑
陆雪晴立刻两指一合,心念一动,继续操控着自己的斩仙飞刀
十二把新的飞刀从她的身后飞出,这些飞刀划着玄妙的曲线向
着赵伽而去
陆雪晴开始用自己的炁加强着自己的斩仙飞刀的攻击
并且还能让跟自己争论她们陆家斩仙飞刀得周超眼前一亮
周超看着不断的释放岀炁体源流的陆雪晴,斩仙飞刀不断的产
生变化
但,赵伽的身上似乎有着免疫一切的能量似的,陆雪晴的斩仙
飞刀在斩中他的时候,他身上岀现的粘液就能把飞刀腐蚀殆尽!
赵伽哈哈大笑的嘲讽道
就凭你们?
也想要跟我斗?
简直就是做梦!
“看我沙虫攻击!
在他的爆呵之下,又是一大堆的沙虫往飞进了法庭中
陆雪晴将求救的眼神,望向了身边的周超
要不是自己的斩仙飞刀没用,自己才不会像他求救呢
周超大师,我的斩仙飞刀对他没用
“这可怎么办啊…”
周超嘴角扬起了一丝微笑,挡在了陆雪晴的面前,看着赵伽
还是交给我吧。”
这里的沙虫就交给你处理了
话音一落,周超眼睛只是一闭一睁,强大的炁体源流在他的身
体内爆发了出来。
周超手掌轻轻一招,红色的葫芦从他的体内冒了出来。
陆雪晴看着0.1空中的斩仙飞刀,有些微愣,在外观上完全看不
出跟自己有什么联系,但是从感觉上说,她感觉周超的飞刀和她的
气息很像
但是她们陆家的斩仙飞刀绝对不可能传给外人
赵伽看着周超所召唤出来的斩仙飞刀跟陆雪晴召唤出来的斩仙
飞刀,形象上并无差距,得意洋洋的说道。
小子,你是瞎吗
你拿一个破葫芦吓唬谁啊
陆雪晴一听,气呼呼的对着赵伽说道。
你说谁没用呢
周超淡定若云的看着眼前喉瑟赵伽,他的嘴里念叨着:“宝贝请
杀人!
随着周超话音的落下,葫芦开始释放出白色毫光,一个有头有
眼的小娃娃从葫芦之中钻了出来
在赵伽还没有反应过来的时候,斩仙飞刀就已经顺着他的头颅
绕了一圈
第八十八章灭沙虫!(求自订,求全订)
赵伽的神色僵在那里,之后他的头颅就掉了下来
这才是斩仙飞刀的真正威力吗?"看着眼前的一幕,陆晴雪喃
喃自语
陆家的斩仙飞刀结合她的空间异能,除非体魄特别强大者,
般人没有人能挡的住她的飞刀
曾经她也如陆家的老人们所认为的那样,陆家的斩仙飞刀就是
这么神出鬼没。
但是在见到周超的斩仙飞刀之后,她不这么想了
周超的斩仙飞刀充满一种堂皇大势,你能看见,就是躲不开
而且周超的飞刀的速度极快,现在赵伽的头颅都掉下来了,但
是他本人的身体还立在那里
不对,这已经过去十几秒了,为什么赵伽的身体还没有倒下?
陆晴雪的眉头皱起,她的心中突然有一种很不好的感觉
10%的斩仙飞刀终究是太残缺了,居然没有杀掉赵伽
周超在斩掉赵伽头颅的时候,系统的声音没有想起,他就知道
,赵伽没有死
真正完全体的斩仙飞刀不仅能斩掉人的肉体,更能通过法则的
作用抹去这个灵魂在世界的一切痕迹
周超能感觉的到,即使是残缺的斩仙飞刀,刚才那一刀已经斩
灭了赵伽的灵魂,但是一个新的灵19魂居然从赵伽的身体之中再次
的诞生
更加诡异的是,这个灵魂居然与原本的赵伽一模一样
真是可怕的招式啊
只爪子撕裂了赵伽的胸腹,很快,一只沙虫虫赵伽的肚子里
钻了出来
这只人形沙虫长得奇丑无比,除了身形是和人一样,其他的部
位却被皱巴巴的皮肤所包裹着。
陆雪晴和李正业看到眼前的这一幕都愣住了
他们完全没有想象到,原来赵伽是只人形沙虫
你是赵伽,你怎么会搞成这个鬼样子?”
周超的眉头皱起,他能感觉的到,这只沙虫就是之前的赵伽
“这才是我原本的样子,之前那只是我的伪装而已
赵伽回答道,他的口器震动,发出尖利的声音:“我原本是想再
等半年才暴露的,没有想到这么早就被发现了
赵伽的背后弹出一对透明的翅膀,他见自己现在根本就没有任
何一点的胜算,准备先离开这里
原来还是团伙做案,是和混沌会吗?
周超神色平静的问道。
嘶嘶嘶
赵伽没有回答周超的问题,他发出了尖锐的叫声,在整个法院
内回荡着
“轰
在它的叫声之中,一波紧接着一波的沙虫从外面飞了进来
这些沙虫的数量极多,远远看去就好像是一个黄色的沙丘滚动
而来
如今的所有的空间被这些沙虫都密布,这些沙虫的身体摩擦,
种让人毛骨悚然的声传了出来
这些沙虫这么多,根本灭不完啊!
陆雪晴施展着斩仙飞刀,抵抗着空中的沙虫。
她的二十四把斩仙飞刀已经在她的身边挥舞成了密不透风的刀
网,但是在沙虫群的压迫之下,她的刀网在一直向后收缩。
可她的斩仙飞刀力量完全不足,只能在短时间内保护自己跟自
己身边李正业的安全
这些沙虫继续源源不断的往外,蜂拥而进
看来这些沙虫都是来救这只人形沙虫的
不难猜测到,这只人形沙虫应该就是它们的王
周超见陆雪晴有些撑不住了,两指掐诀,在空中凝出了符箓
贴在了陆雪晴和李正业的面前
符箓吸收了周超自身的炁后,幻化出了一道透明的保护膜,将
他们两个所包围在了其中
而此时的赵伽与戎香,他们早就借助着沙虫群逃走了,就连周
超也感应不到他们丝亳的气息。
该死的虫子,给我灭!”
周超爆呵了一声,王权剑迸发出一阵刺眼的光芒
等待光芒散尽,所有的沙虫已经全部都被他砍死了
丁!恭喜宿主击杀沙虫,获得1000积分!
丁!恭喜宿主击杀沙虫,获得1000积分!
!恭喜宿主击杀沙虫,获得1000积分!
系统的声音接连不断的响起,很快,周超就获得了一千多万的
积分,他们目光所及之处,所有的沙虫被消灭
此时所有的沙虫都被周超所斩杀,地面上已经有了一层没过脚
掌的粘液,那都是这些沙虫的鲜血
仅仅几秒钟的时间,一大堆的沙虫都被周超所杀,赵伽也不知
所踪。
陆雪晴见赵伽落荒而逃后,遗憾的叹了一口气
没想到,竟然还是被他给跑了……”
法庭內的沙虫也已经跟着人形沙虫消散了
李正业见这些沙虫总算是消失之后,心里面的石头终于掉了下
来
“天呐
我完全无法想象,这赵伽竟然是只人形沙虫
这些沙虫是怎么出现的,我听赵伽说,好像是因为天堂药剂。
陆雪晴突然插嘴道。
她是城维大队的大队长,对于维护碧血城的安宁,她有义不容
辞的责任
可惜因为楼兰古城的现世,城维大队去探索楼兰古城,他们还
没有到达楼兰古城就被沙虫所团灭,只有陆雪晴一个人靠着空间异
能活下来了。
现在她就是名副其实的光杆司令,她还需要仰仗周超。
陆雪晴将上次的天堂药剂拿了出来,递给了周超
这个是天堂药剂。
周超一把将天堂药剂中的药倒在了地板上
药剂在地面上浮出了白色的如同虫卵的东西。
仔细一看,这些虫卵似乎都附有生命一样,一些细小的沙虫在
里面扭动着
好饿心啊!
“这个是什么啊!
陆雪晴用嫌弃的目光看着,这地面上的虫卵
070李正业骇然道:“这这到底是什么药剂!
他即使活了这么大的岁术,这种东西他还是第一次见
周超微皱起了眉头,道
若是我没有猜错,这应该是沙虫虫卵
他们将这沙虫虫卵作为药剂卖给大家,应该是想让这些平民都
变成沙虫!
陆雪晴一听,脸色忽然间暗沉了下来。
“我们现在还是快去平民窟看看吧
人立刻从法庭内走了出来,等到他们来到了贫民窟的时候
眼前的一幕让他们倒吸了一口凉气
此时整个贫民区已经到处都是沙虫。
这些被天堂药剂变成沙虫的人类,现在变化成了沙虫在对着平
民窟搞着破坏。
整个平民窟都变成了人间炼狱!
陆雪晴的眼神中闪烁出了憎恨的目光,两手之间再度召唤岀
斩仙飞刀击杀着这些沙虫!
沙虫在受到攻击之后,全部的沙虫都向着陆晴雪蜂拥而来。
嘶嘶嘶
全部的沙虫都开始发出了刺耳的叫声,整个天地都变得一片漆
黑,这些沙虫数量太多,以至于把天空的光芒都被遮盖了
都给我死
周超发出一声爆喝,他手中的王权剑如同一颗太阳般的释放出
刺眼的光芒
在几分钟之内,周超就把贫民区的大部分沙虫歼灭,只剩下
些沙虫逃走了。
♛憨憨♛
第八十九章沙虫的真相(求自订,求全订)
陆雪晴见现在的平民窟都变成了地狱的模样,眼神中闪过了几
分失落
你说
你说我们要是早一些查出这些事情,那这次的惨剧是不是就不
会发生了
周超见陆雪晴眼神中尽是失落,摸着她的脑袋,安慰道。
“如今查出来了也不算迟。
任何事情都不可能早一点
陆雪晴望着忽然间伸手,摸着自己脑袋的周超,脸刹那间红了
起来
不知道为什么,心底莫名其妙的涌出了一些安心的感觉
好像这个家伙现在看起来也不是那么讨厌了。
而且这个家伙笑起来有些意外的好看,她的心跳竟然有些乱了
周超见她脸红了,便将手从她的脑袋上放了下去
现在我们也该去查,赵伽到底藏哪去了,我有预感,这只是
开始
天不灭掉他,这个西北永远也不可能安宁。
周超的眼中精光一闪,随后他就向着赵伽的天堂制药基地而去
在通过赵伽死亡属下的记忆,周超发现赵伽好像在拿人做实验
,这也是这些人突然变成沙虫的原因
周超也想知道,赵伽费这么大劲,他的目的究竟是什么
周超带着陆雪晴迅速的飞跃了眼前的矮墙,之后他就搂着陆晴
雪的腰肢向着制药基地飞去
你看,那里居然会有一个人
陆晴雪的手指指向了地面,在天堂制药公司的门口,此时正有
手持双刀的大汉在战斗着。
周超认出来了,这人正是卫飞鹏
来啊,继续啊!
在打退一波沙虫进攻之后,卫飞鹏向着这些沙虫们吼道。
卫飞鹏原本是奉李正业的命令来天堂制药公司寻找赵伽犯罪的
证据
但是没有想到,在他们刚抵达天堂制药公司的时候,无数的沙
虫就向着他们涌来
在不到半天的战斗之中,他的队友们都阵亡了,而且他的弹药
也都打光了。
卫鹏飞之所以死战不退,那是他感觉到,这里可能有着赵伽把
全城的人变成沙虫的关键
此时的卫飞鹏手中双刀都已经卷刃,在他的脚下已经倒下
地被砍死的沙虫,这些沙虫的甲壳泛着如玉石般的光芒,看样子这
些沙虫的实力要比贫民区的要强不少
雷符
周超的神色一厉,一道道粗大的雷电扫遍全场,所有的沙虫全
部都被电死。
原来是周超兄弟啊,我就知道你没有那么容易死。”卫飞鹏大
喜道。
在沙虫攻击法院的时候,他就在这里。
在这里岀现沙虫的时候,他就知道,赵伽已经开始狗急跳墙了
周超走到卫飞鹏的面前道:"卫飞鹏,随我一起撒谎进去吧!
卫飞鹏大笑了起来:“好啊,老子早就看着些沙虫不顺眼了,我
也想知道,这赵伽到底在耍什么把戏
卫飞鹏的身上满是碧绿的血污,但是他的眼睛依旧很是明亮,
此时在他的眼中闪动着一种名为信念的光芒
卫飞鹏轻轻抚摸了一下他脸上的疤,他脸上的那道伤疤就是上
次沙暴的时候留下来的,当时他的战友为他挡下了沙虫一击,他的
战友丢了命,他的脸上多了一道疤
从那时起,他就发誓,他一定要守护好碧血城这片土地,他要
为西北的人民战至最后一滴血。
感谢你,这次又救了我!"卫飞鹏有些不好意思
走吧,进去看看吧
周超看了一眼已经被夷为废墟的大楼,他对着卫飞鹏笑了起来
周超警惕的走在前面,他根据那些鬼的记忆向着人体试验的地
方而去
随着周超的一阵鼓捣,他们面前的假山就开启了一道暗门。
明亮的节能灯把这里照亮,这是一条很洁净的走廊,众人从这
里继续向前。
呵
在他们通过一个转角的时候,他们看到一个穿着白大褂的男人
正痛苦的蜷缩在那里。
我是西北军第三野战军上校卫飞鹏,你已经安全了!
卫飞鹏对这个男人说出了他的身份,在碧血城,西北军的身份
可是很受人尊敬的
但是那个人却没有回答他,他只是窝在那里不断的呻吟着
卫飞鹏手持长刀缓缓的靠近这个人,他可不是什么初出茅庐的
菜鸟,对于扶危济困这种事情,他有一种天然的抵抗。
等到他靠近那个人的时候,那个男人慢慢的抬头向了他们
‖这是什么怪物啊
陆晴雪的瞳孔紧缩,她受到了很大的震动
这是一个长着一对碧绿复眼的男人,他的嘴巴也变成了沙虫的
尖尖的口器
为什么呢?
那个男人跪在地上爬行,随着衣服的破损,几只昆虫的节肢从
他的身体之中伸出
为什么要如此的对待我们!
我可是你的研究员啊,你怎么能对自己人下这种毒手
男人的话突然停止了,不是因为停止,准确的说,他接下来说
的话已经变成尖利的鸣叫声
这种叫声如此的熟悉,这是沙虫的叫声
在他们的眼皮之下,这个男人就变成了一只沙虫
咻
道斩仙飞刀在卫飞鹏岀手前就把这只沙虫定死了,是陆晴雪
出手
此时陆晴雪的眼(的赵的)中满是冷意,
活生生的人在他的
面前变成沙虫叉
这就是赵伽的底牌
赵伽把整座城市的人几乎都变成了沙鬼,现在一切都不重要了
曾经陆晴雪想要为碧血城的穷人们争一条路,现在所有人都死
了,自然再也不用为这些苦哈哈再争取了
随着周超的前行,他们找到了一处巨大的大厅,这里到处都堆
满了实验器材,而且圆形罐子里泡满了沙虫的标本
很显然,这些人是在用沙虫做什么实验
这时,周超在桌子上看到了一本实验日志,通过这个日志,周
超知道了,天堂药剂就是从这里研究成功的
天堂药剂除了能让让人陷入幻境之中不能自拔之外,它更大的
可能是让人的体内基因与沙虫同化
这,就是沙虫的真相!
第九十章导弹洗地,沙虫来袭(求自订,求全订
日志只有有限的几页,但是周超在看完之后,他就对这次的事
件有了足够的认识。
周超虽然不是像陆晴雪那样的圣母,但是现在他的心中也有
种忍不住的怒火
周超的心中有一种压抑不住的怒火,看着自己那已经将要一个
亿的积分,周超也不知道他究竟杀了多少人
这还只是他一个人,那整个碧血城,甚至整个西北
又有多少人变成沙虫,又有多少人死于沙虫之手!
而这一切都是因为赵伽而起,而赵伽的背后还有混沌会的影子
这是一场惊天的阴谋
周超紧紧的握着拳头,他恨不得现在就杀死赵伽
“这个赵伽,真是该死啊!
陆晴雪已经难掩她的愤怒了,她恨不得现在就把赵伽杀死
周超,我能把这本笔记带回西北军吗,这对我们很重要
卫飞鹏的脸上满是凝重,他万万没有想到这次的沙虫居然是被
混沌会那群疯子制造出来的
等周超把笔记本交给卫飞鹏之后,他就急匆匆的向外走去。
对了,差点忘记,现在整个碧血城都被沙虫攻陷,再过半小时
我们西北军的导弹就会对整个碧血城进行070清洗,你们赶紧离
开吧
卫飞鹏返回来了,此时他就对周超和陆晴雪说出了这个消息
你们怎么能这么干,这个城里还有活人啊!
陆晴雪的瞳孔紧缩,显然她也想不到西北军会干这种事情
陆小姐,慈不掌兵,我们只看大局
卫飞鹏对着周超敬了一礼之后,他就向着碧血城外走去
现在他要回西北军的总部,这个情报非常重要,一刻也耽搁不
得
周超,怎么办,他们要对碧血城进行无差别轰炸了!
陆晴雪的眼中满是焦急,碧血城可是抵抗沙虫的第一城,这对
整个西北来说都意义非凡。
碧血城的名字还是西北王所取,它的寓意就是“人生自古谁无死
留取丹心照汗青"之意
如果碧血城没有了,那对整个西北都是不可估量的损失
那你能在半小时内灭杀整座城市的沙虫吗?”周超问道。
不能!"陆晴雪摇头道
那不就结了,你既然没有实力拯救这座城市,那你还是好好的
想想怎么在这次的导弹下活下来吧!
周超对着陆晴雪说道,虽然他能杀掉这座城市的沙虫,但是他
却没有可以补充炁的技能,而赵伽没有现身,他是不会这么做的
之后,周超就化作一道雷霆向着碧血城外闪去,这一路上也也
击杀了无数的沙虫
终于,在导弹洗地的前五分钟,周超与陆晴雪彻底的离开了那
里,现在他们来到了
山包
道道如同长剑的物体拖着长长的尾焰向着碧血城而去
之后,一个个如同太阳的光辉从碧血城之中升起
周超已经离这座城很远了,但是他还是能感觉到灼热的气浪
枚又一枚的导弹在这里爆炸,很快,这里的沙虫都已经消失
了,一个巨大的坑洞出现在了他们的面前
碧血城,竟然生生的被导弹炸成了一个巨坑
现在整个碧血城都消失了,那些沙虫也都随着碧血城被消灭了
真希望赵伽也在这座城之中,那样的话我们就省心了!
看着眼前壮观的一幕,陆晴雪不由的感慨
祸害活千年,这家伙不会这么容易就死的!
周超笑了起来,赵伽是一个很谨慎的人,他一定不会呆在碧血
城等待西北军的制裁,所以他应该也就在这(bjab)附近,而且他也
如周超一般在看着这一幕。
周超很那相信自己的直觉,他的直觉一向很准
看,那好像是楼兰古城!
突然,陆晴雪的手指指向了远方,在地面的尽头,有一座黑色
的城镇正缓缓的向着这里而来。
周超再细细看去,那是什么沙漠啊,在沙漠上有一层密密麻麻
的沙虫组成了沙虫大军向着这里移动而来。
沿途绿色的植被,褐色的马路全部都被他它们所吞噬,这才给
了周超一个是沙漠的错觉
周超站的最前,他现在的头皮感觉一阵发麻,因为那根本就不
是大海,那是由海量虫子组成虫海
这些虫子可是种类被城中的那些人类变的沙虫多多了,这些沙
虫一个个长的奇形怪状,有全身覆盖厚重骨甲的巨大沙虫,也有长
着双翅在空中飞行的轻盈沙虫,甚至还有在沙漠之中滚动的如同风
滚草的沙虫
周超摇了摇头,正准备要说话的时候,四面八方发出了巨大的
颤动得声响
沙漠上的黄沙都被这巨大的声响所震动的掀起了一阵一阵的尘
沙
陆雪晴听着这声音,心里还是有些害怕
周超大师,这是什么啊?”
周超摇了摇头,从这声音中还是很难知道这到底是什么沙虫的。
不过,按照经验来谈的话,估计不是什么好货色
在尘沙飞舞之中,只看见四处出现了一个一个巨大的黑影,这
些黑影是一只只巨大的蜈蚣,而且每一只都有着好几千米长
这已经突破了周超的认知,这些黑色的蜈蚣可是比周超所见的
鬼婴数量多的多
随着这些沙虫的嘶吼,整个沙漠再度风沙飞扬
周超现在无法看清楚对面的景色,他只能看到这尘沙之间有
道道黑影在不断的窜动。
而且周超能感觉到,这些东西都包围着浓烈的妖气
陆雪晴的飞刀感受到了浓烈的妖气后也开始恩耐不住的,颤动
了起来
待它们越发靠近的时刻,这才清楚,原来这些出来的都是人形
沙虫
对对突出的复眼让人感觉到一阵的毛骨耸然,背后发凉
陆雪晴诧异的开口道
为什么
为什么会有这么多的人形沙虫
第九十一章机甲来袭?(求自订,求全订)
如若没猜错的话,这些人形沙虫也都是人变的
在这些沙虫之中,人形沙虫是最多的
嘶嘶嘶
人形沙虫对着周超,陆雪晴发出了尖锐的叫声
叫声在整个沙漠回荡着,震得耳朵都有些发疼
随着一声嘹亮的嘶吼,那些沙虫仿佛接到了什么命令,沙虫们
如同大海向着他们奔涌而来
陆雪晴召唤岀了自己的飞刀,操控着自己的飞刀在空中跟这些
沙虫战斗着。
领头的是一群身披厚重骨甲的沙虫,这些沙虫犹如坦克一般向
着他们冲来。
陆雪晴的飞刀再次落空!
该死!
我的飞刀怎么对它们一点用都没有。”
陆雪晴的飞刀在这些沙虫厚重的甲壳上划出道道火花,虽然她
的飞刀能砍碎沙虫的护甲,但是它们的护甲实在太厚,陆晴雪的收
效甚微
人形飞虫见自己闪过了陆雪晴的攻击之后,发出了嘶嘶嘶的声
音,仿佛是在嘲笑着她似的
这让陆雪晴脑子里面似乎充血了似的,怒气冲冲的说道
给我等着!
受死吧
陆雪晴冷呵了一声,心念一动,继续操控着飞在这些沙虫后方
的沙虫
刺
只见,飞刀往一些如同肉球沙虫的背后猛的插进了它们的肚子
里面
人形沙虫身体炸了开来,身体里面竟然开始喷出了许多细细
小的虫卵
沙漠将这些虫卵都吸了回去
没想到,下一秒,新的沙虫又从沙漠内钻了出来,而且数量更
陆雪晴看到这种状况,再度操控着飞刀,往她身上扑来的人形
沙虫,从后击杀。
人形沙虫对着陆雪晴的方向,喷射出了毒液。
发黑的毒液沾在了陆雪晴的飞刀之上,瞬间,空中的飞刀直接
掉在了沙漠上。
陆雪晴此时都傻了,两指一合,自身不断地释放着炁,想要将
这飞刀给收回来,然而
自己的飞刀被这些人形沙虫所喷射出来的毒液,沾染之后,根
本已经收不回来
人形沙虫见现在的陆雪晴此时没有人了任何的攻击装备,再度
对她发出来了嘶嘶嘶的声音
沙虫的嘴巴中,朝着她的位置喷射岀了毒液
陆雪晴看着往自己身上所飞来的毒液,害怕的想要逃跑
但这毒液的速度快的要命,还未等她夸开一步,毒液就已经尽
在眼前了,她下意识的闭上了眼睛
周超看见此时陆雪晴的状况,立刻在空中凝咒,用自身的炁给
她铸造了一个保护罩
透明的保护罩出现在了陆雪晴的面前
仅仅只是一厘米的距离
这毒液刚好被挡在了陆雪晴眼前
陆雪晴睁开了眼睛,看着跟自己仅仅只差一厘米的毒液,紧张
的大口大口呼吸着,额头上都浮出了许多的汗珠
这毒液呈现绿色的颜色,仔细一看,毒液之中竟然还隐藏着沙
虫虫卵
这要是被真的被这毒液所沾染了,自己岂不是也成为人形沙虫
了
看着眼前这些令人作呕的沙虫,陆雪晴忍不住的打了一个寒颤。
全部的沙虫见自己的毒液竟被挡在了外面,一个一个的继续往
陆雪晴的位置扑来!
人形沙虫都被保护罩隔离在了外面,只能看到它们那复眼此刻
正缓缓的盯着陆雪睛看
“阴五雷
以周超立足点为中心,黑色液体开始向着整个沙漠而去,不到
片刻的功夫,整个金黄色的虫海就变成了黑色的沙漠
阴五雷之中不断跳出条条电弧,把这些沙虫电的滋滋作响
阳五雷
整个天空之中金色雷霆再现,一种至刚至阳的气息散发在整
天地之间
阴五雷在布满整个沙漠的时候,周超的阳五雷也布置完成了
随着周超心念一动,阳五雷向下、阴五雷向上,整个天地顿时
就变得一片苍茫
整个天地之间被雷霆乱舞,就好像是天地间到处都是辗转的龙
蛇一般
虽然沙虫的数量极多,但是周超的天雷就好像天罚之鞭一般。
阴五雷与阳五雷相合,威力大了不知道多少。
丁!恭喜宿主击杀软骨虫一只,奖励1000积分!"
丁!恭喜宿主击杀刺甲虫一只,奖励10000积分!
叮!恭喜宿主击杀蜈蚣虫一只,奖励10000积分!
随着雷霆肆虐,周超的积分就像坐火箭一般的往上涨,在转眼
之间,他就突破了20亿大关
叮!宿主是否继续具现斩仙飞刀
在沙虫还没有死绝的时候,周超就已经攒够了具现斩仙飞刀的
积分,虽然周超也不知道到底杀了多少沙虫
他只知道,在具现完斩仙飞刀之后,他的积分还有很长的一串
周超只能数到百亿,在之后的零他也懒得数了
当积分多到用不完的时候,周超也懒得去计较到底有多少积分
求鲜花0
“好帅啊
这么帅的男人要是能当自己的男朋友
那应该是天底下最幸运的事情了吧
不仅仅招数厉害,而且还这么富有正义感
忽然之间,陆雪晴反过神来,脸红了起来,完成不敢置信自己
对周超竟然生出了这种奇怪的想法
天呐
这实在是太让人害怕了
周超此刻并不知道此时陆雪晴到底是在想些什么
雷霆肆虐过后,整个沙漠一片宁静,再也听不到沙虫的声音了
这些沙虫虽然数量极多,但是它们对于雷霆之力也没有多少抵
抗的手段
不得不说,周超的雷霆真的是清兵利器
沙漠也重新回归到了原本的样子,黄沙纷飞
在这时,
庞然大物从天空往周超的方向走来
0
它的速度是如此之快,甚至都发出了一阵音啸
整个沙漠的尘沙再度被重力所掀起
这竟然是一架机甲,看着那关节处寒光闪闪的的骨刺,看着都
有些令人害怕
周超皱起了眉头,看着往他们面前走来的机甲
这剧本不对啊,这里不是一个妖魔复苏的世界吗,怎么会有机
甲
机甲是科幻电影的标配,这里出现算是怎么回事。
周超能感觉的到,在机甲里的就是赵伽身边的女人,眼前的这
机甲肯定又是混沌会那群家伙的
又见面了,周超
道女声响起,声色之间带满了对他的恨意
周超轻笑道
怎么
你们混沌会还真的是坚持,不管怎么样都不放过我呢。
这么快就又研究出不一样的装备,对付我了。
操控着机甲的芥香,暗咬着牙齿,她和百合子关系不错,甚至
可以说是闺蜜,在她死在周超手中的时候,她无时无刻不想报仇
无奈,她只是一个A级的能力者,和周超比差的远,所以在法
庭上她都丝毫不敢露出半点不满,生怕周超当场把她打死。
现在不一样了,这是混沌会的大杀器,无数炼器师从科幻电影
之中得到的灵感
结合墨家机关术以及炼器术的杰作,这具机甲的名字叫做混沌
这具机甲从理论上能对付S级的能力者,而周超就是他们的试验
对象
今日我就要你偿命
周超冷哼了一声,轻笑道:“要我偿命?
你还嫩了点。
第九十二章王权剑意斩机甲(求自订,求全订
掌心雷
随着一阵雷光闪烁,周超的身体就突然出现在这具机身前
这是一具背着长剑的人形机甲,通体十余米,看上去就很有压
迫感
在周超的掌心雷击中这具机甲之后,这具机甲竟然靠着金属外
壳把所有的雷电都导到了沙漠之中
没有用的,混沌一号在设计的时候就考虑过在高空的雷云层飞
行,你的雷法是没用的!
机甲中传出戎香的声音,见到周超吃瘪,她的心中有一种说不
出的快意
见雷法没有用,周超立刻召唤出了王权剑!
这机甲是炼器界新出的产物,虽然周超机甲所发动的能量是什
么,但绝对和道术有关系
见雷法对这个庞然大物无用,周超想试“零七零”试它能不能挡
得住王权剑的锋锐
吼!
机甲发出了一声洪亮的咆哮声,响彻四方!
股可怕的力量笼罩着方圆数十里的沙漠
原本阳光明媚的沙漠,此时风云巨变,空中被乌云都密布,此
时的这具机甲居然有了S级的威势
“找死!
戎香爆呵一声,声音如雷贯耳,响彻四方
声音一落,她便操控着机甲往周超的方向发出了一道一道的火
焰球。
整片沙漠都被戎香所发岀来的火焰球,所化成了火海
这妖火燃烧的越发猛烈,空中都被倒映出了红光
陆雪晴和满是担忧的看着被火焰包裏的周超
虽然她知道周超是S级的强者,但是这个机甲的力量也是陆晴雪
生平仅见
根据陆晴雪的猜测,这个机甲可能也有S级的实力
虽然说周超确实是很厉害,但是看目前的状况,这机甲放出来
的火球已然将他所困在了其中
在火海之中,一道一道的充斥着火焰的妖链缠向了周超的双足。
看着情形,似乎是决定要将周超给烧死在这个火圈中
戎香看着这熊熊大火,得意地哈哈大笑,银铃般的笑声在四周
回荡着
哈哈哈哈
我还以为有多么厉害呢!
原来也不过是一只小蚂蚁而已!
周超依旧淡定的看着四周将自己所包围的火圈
火光折射在了他俊俏的脸庞上,手中的王权剑也开始渐渐的发
出了金色的光芒
周超挥舞起了王权剑,直接将缠绕着自己双足的火炼给直接斩
断成了两半
戎香睁开了瞳孔,感受到了周超现在身上所发动起来的强盛之
这就是S级的实力吗,好强大……
周超一剑横劈在了这熊熊的烈火之中
瞬间
这熊熊燃烧的烈火,被周超的一剑就给平息了
该轮到你了
忽然之间,周朝的目光中闪烁着令人恐惧的神情
戎香看着只觉的自己的背后有些发凉,但还是两手猛的一掐,
将自身的全部炁注入在了机甲的身上
给我轰
我就不信了!
我们还拿你没有办法!
周超扬起了嘴角,嘲讽一笑。
“就凭你?
做梦!
机甲发出了一道火焰气浪,往周超的方向灼烧而来
周超心念一动,手中的王权剑开始行云流水的挥舞了起来
刺目的金光,在周超的身上散发而出,照耀四方
“王权剑意
缥缈的身姿,若有若无的在空中施展出了王权剑意的全部招式。
戎香望着空中若有若无的周超,心中莫名的升起了几分害怕的
感觉。
“给我攻
机甲加大了所发出来的火焰气浪!
周超猛的一招竖劈了过去
轰的一声
浩浩荡荡的剑气如江海般,让陆雪晴的心中十分敬佩
戎香看到这种状况,立刻手中拿出了一罐药水喝了下去,之后
这具机甲的青色护盾猛的张开
随后,王权剑的锋芒就已经来到了戎香的面前
轰
剑气与护盾相交,发出一阵黄钟大吕之声
剑气将机甲猛的打退了几步,机甲上也出现了裂痕,不过也并
无大碍
戎香见自己的机甲没有被周超这一剑砍碎,微微一笑
呵,看来你也不怎么样嘛!"戎香说道
周超嘴角扬起了嘲讽的笑意,这招攻击其实足够将眼前的机甲
消灭
但是没想到她在最后一刻竟然嗑了不知道什么药水,使得她的
炁大大的增强
这才使得自己的攻击没有将它覆灭
看来也确实是很有必要施展出更强大的力量了
戎香原本以为周超的实力仅限于此,此刻的她洋洋得意的对自
己先前所带出来的防御药水,很是开心。
陆雪晴皱起了眉头,心中十分担心。
周超都已经释放出了这么强大的炁了,但是这个机甲也仅仅只
是受到了一点轻微的伤害
会不会周超,会被打败啊?”
陆雪晴闷哼了一声,虽然心中还是有些害怕周超会出事的,但
是!还是相信眼前的周超,是无敌的
周超,一定要赢啊。
周超两指掐诀,在空中凝出了一张又一张的符咒,将机甲包围
在了其中!
嘴唇一张,猛然发出了一声雷霆般的暴喝声
“炸
符箓在空中竟也跟着这机甲所放出来0.1的攻击一样,砸落这
颗又一颗的火球
强大的炁依旧像是没有任何终点似的,继续放射着
火球中包含着周超身体内的玄武之力和炁,对机甲的攻击也是
莫大的
“轰轰轰!
机甲跟火球相撞的发出了碰撞声
正当戎香准备下令机甲发出其他招式的时候
周超不知什么时候出现在了这机甲的面前!
手举王权剑,狠狠的往这机甲的身上一落而下
砰
机甲直接被周超分成了两半,倒在了地上
戎香整个人都被惊呆了,嘴中喃喃自语道
为什么
为什么会如此
为什么会这样
第九十三章恐怖的沙巨人(求自订,求全订
周超附有杀意的目光落在了戎香的身上
现在轮到你了
刚才在周超的剑意砍下来的时候,她下意识的控制机甲偏了
下身子
否则刚才周超就把她连人带机甲砍成了两半
这样,她才保住了她的一条狗命
戎香被周超此刻的眼神看着心底发寒
如今自己的机甲被毁了,要想战胜他,估计是一件不可能的事
情了。
有混沌一号在身的她都打不过周超,在混沌一号被毁之后,她
简直就像3岁的孩童一般没有丝毫的抵抗力
看着周超缓缓的向她走来,她就好像看到催命的阎王一般
周超手中的王权剑再度挥动了起来。
强大的炁化作一道攻击波,猛的往戎香身上打了过去。
戎香睁大了双瞳,看着往自己身上发动起来的王权剑。
在她绝望的目光之下,周超手中的王权剑对着她的身体重19重
劈落
瞬间,这个世界上就再也没有戎香存在的任何迹象了
她也没有想到在她人生正一片美好的时候被终结在这片荒凉的
沙漠之中
找死
道恐怖的声音在周围方圆几里响起
这个声音很是巨大,陆晴雪都感觉自己的耳膜一阵生疼,她急
忙用炁保护住了自己的耳朵
黄沙都被震动的在空中飞扬。
陆雪晴被这个声音震的晕晕乎乎,整个人站在沙漠中都在摇摇
晃晃。
这到底是什么情况?地震吗?"陆雪晴骇然道
按照常理来说这沙漠是不可能会发生地震的。
她终于发现了,不是她头晕,是整个大地都在晃动
处于周超的位置,沙漠形成了一个巨大的漩涡。
周超皱了皱眉头,在这巨大的漩涡之中,感受到了一股强大的
妖气爆发了出来
赵伽,你终于出现了!
周超能感觉到,在这个沙漠之下的气息很熟悉,但是这股气息
之中还有一种很是混乱的感觉
轰
堵沙墙拔地而起,这道墙壁横亘不知几千里,以周超的目力
都望不到它的尽头
报告,在碧血城的方位发现了一只巨大的不可估量的怪物!
西北军的卫星把碧血城周围的影像传了出来,整个指挥部的人
无不倒吸一口凉气
刚才周超所看到的沙墙是这个怪物的身躯,这个怪物的身体极
大,现在只能看到它的上半身
即使如此,它的身体已经突破了云层,仿佛它使劲一跃就能突
破大气层一般。
在这个怪物的头顶,原本庞大的楼兰古城居然成了它头顶的
头饰
这是什么怪物,我们的核弹也只能给它挠痒痒吧!
看着这个巨大的怪物,西北军的人也都傻眼了
这里怎么会有一道沙墙,这是什么阵法吗
陆晴雪警惕的打量着四周。
这可不是什么墙,这是一个巨人,庞大到超乎你想象的巨人。
周超的眼睛眯起,曾经他以为洛城的鬼婴就是最大的生物了
和眼前的这个怪物相比,鬼婴连一颗受精卵大都没有
眼前巨大的怪物,仿佛现在只需要轻轻捻一捻她,就能将他们
给灭绝了似了
周超大师
这个怪物是什么啊
周超一眼便看出了眼前的怪物是什么
这才是赵嘉的真身,聚集了全部的沙虫在身上
你们竟敢坏我的好事,看我一指点死你们这两只小虫子
赵嘉爆喝一声道。
只手指头从天空缓缓下落,这根手指粗百丈,看不清到底有
多长。一出现,就带着无尽磅礴的伟力,以无法想象的速度向他们
按来。
手指呼啸着向他们落来,周超甚至可以看到手指上的指纹,恍
若一片片连绵的山脉和沟壑
手指还未落在他们身上,他们就感觉全身气机被禁锢,他们已
经被赵伽锁定了。
在这庞大的手指前端,因为速度太快,无尽的气压被排开,使
得前方出现了一个数百丈的弧形
手指尚未落下,整个天空都已经变得黑暗了起来
赵伽的手掌竟然将太阳的光芒都遮挡了
周超手中的王权剑向着这只指头劈落,虽然大量的如同沙山般
的沙子砸落,但是对这个庞大的手指没有多少影响
这个家伙光靠这个体魄就有S级的实力,甚至已经远超S级,周
超的王权剑意根本就没有那么大的威力
“轰
此刻的赵嘉的手指按的更快了,显然他要直接点死周超
整个沙漠都被震动的,有种地震山摇的感觉
陆雪晴身子摇晃不停,仿佛下一秒要摔在地上一般
没想到,周超竟然刚刚好的在他的身边一闪而过!
这是周070超的雷霆之力,虽然赵伽的身体庞大,但是对于
超的极速来说,还是有些不够看
赵嘉见周超竟然又躲过了自己的一击,整个人都愤怒了起来:
对,就是这样
尽力反抗我吧,你们越狼狈,我就越兴奋,我看你们究竟能躲
多久
赵伽的手再次举起,这次他竟然要将整个手臂都拍落。
不和你玩
周超感应了一下他体内所剩无几的炁,虽然他有近百年的修为
但是在这种庞大大物之下,他的炁根本就不够击杀这只怪物
请宝贝杀人!
在周超拿出这只红葫芦的时候,这只红葫芦竟然诡异的悬浮在
空中
周超对着这只葫芦恭敬一拜,之后一个全身散发白色耗光的小
娃娃就钻了出来
在这个小娃娃出现的瞬间,这个空间都好像无法承受这个存在
,一个个黑洞出现在了这个小娃娃的周围
再也没有人能看见这个小娃娃的状态
这就是传说之中的不可知、不可见吗?
看着这个小娃娃造成的异像,不知道怎么回事,周超就想到了
那个关于鬼神的帖子
第九十四章沙虫的真相(求全订
这是什么东西
赵伽的眼神看向了那个葫芦娃娃,不知道为什么,他的眼睛在
看向那个黑洞的时候,他就感觉到了一阵心惊肉跳的感觉
这种感觉他已经很久很久都没有感受过
在他正疑惑的时候,那个小娃娃的眼睛开始望向他
赵伽的身体实在是太庞大了,斩仙飞刀所化的娃娃目光从他的
脚开始上移。
随着这个娃娃视线的移动,诡异的一幕发生了
随着这个娃娃目光所及之处,赵伽身体左腿突然开始崩解,仿
佛他的腿根本就无法承受斩仙飞刀的目光
赵嘉被周超卸掉了一个腿,身子变的左右摇晃着,似乎下一秒
就要摔到了似的
在天空之中出现了极为壮观的一幕,随着赵伽左腿的崩裂,整
天空就下起了沙雨
无边无际的沙子飘飘扬扬的向着这里洒下,很快,碧血城也被
掩埋在了沙子之中
若干年之后,恐怕碧血城也会如今天的出土的楼兰古城一般形
成新的古迹吧。
不知道为什么,在面对赵伽这个强敌的时候,周超还有空胡思
乱想
现在周超御使着王权剑已经飞向了空中,而陆晴雪也跟着飞了
起来。
陆晴雪没有飞劍,她另辟蹊跷,她居然脚踩着两柄斩仙飞刀飞
了起来
看着瞬间被黄沙掩埋的碧血城,陆晴雪也感觉有些伤感
她是这个城的大队长,她在这座城虽然认职不长,但是她也对
这座城池有感情的
她只是想把这个城市的蛀虫抓出来还广大贫民的一个公平公正
的生活环境,她也没有想到竟然会有这种事情
只是短短的一天,不仅她曾经所熟悉的人们全部都变成了沙虫
,就连她曾经所奋斗过的城市也被掩埋在了黄沙之中
可能她是为数不多存活下俩的人吧
这个感觉
赵伽那双无比巨大的眼睛死死的盯着周超的红色葫芦,看着这
个红色葫芦,一种久违的感觉出现在他的心头
“这怎么可能
这,这是神啊,你怎么能御使的了一尊神
赵伽失控般的大叫了起来。
神?”
周超看了一眼斩仙娃娃,他也没有想到赵伽居然把斩仙飞刀叫
做神
不过周超转念一想,在封神的世界之中,斩仙飞刀是陆亚的宝
物,把他叫做神也能说的过去
毕竟以斩仙飞刀的手段,就是许多神也承受不住他的一斩
你居然见过神?
周超好奇的问道。
岂止是见过,我们楼兰就是被神毁灭的!
随着他身体的解体,赵伽的灵魂出现在了周超的面前
此时赵伽穿着的并不是现代的衣服,他的衣服颇具古代异域特
色。
在他的身后,还有几千个穿着风格与他无二的身影,看样子,
他们是同一个地方的人
毁灭我们楼兰的,是神!
所有的怨魂对着周超面前的红葫芦发出愤怒的咆哮
这些怨魂在现世的时候,他们的神态很是虚幻,而且
神都不是太好
在见到周超的斩仙飞刀之时,这些怨魂对着斩仙飞刀开始咒骂
通过准信儿怨魂的言语,周超才逐渐的明白了关于楼兰消失的
真相
楼兰依靠罗布泊而建,因为某些特殊的原因,楼兰得罪了一位
神灵
为了惩戒他们,神灵将罗布泊的水开始抽干净,整个罗布泊变
成了一片沙漠。
楼兰的国民没有屈服,他们开挖雪山,利用坎儿井进行取水。
后来神灵降下了一场瘟疫,在这场瘟疫之下,整个楼兰的居民
都死在了这场瘟疫之下
虽然楼兰的居民都身死了,但是他们对神灵的恨意也达到了极
在无穷的怨念之下,这些居民的怨念达到了极致。
最后,整个楼兰的居民都因为这个共同的怨念,他们所有的怨
魂就变成了一个共同凝聚体
也许是因为天地大变,妖魔复苏的原因,这些怨魂开始清醒
他们的怨灵附身在一只只沙虫的身上,这就是最原始的沙虫的由来。
等到他们再度的开始新生活的时候,他们惊恐的发现,那些病
毒竟然经过几千年的沉淀,它们也随折楼兰的怨灵苏醒了
周围的各种动物也都变成了各种奇怪的沙虫,这也是最初的的
沙漠死亡蠕虫的由来
蒙古戈壁沙漠上流传着一个离奇的传说--在茫茫的戈壁沙丘中
常有一种巨大的血红色虫子出没,它们形状十分怪异,会喷射出强
腐蚀性的剧毒液体
此外,这些巨大的虫子还可从眼睛中放射出一股强电流,让数
米之外的人或动物顷刻毙命,然后,将猎物慢慢地吞噬
这就是最初的沙虫,经过这么多年地下的发展,这些沙虫几乎
发展出无尽的数量
随着这些怨魂的嘶吼,这些楼兰古国的居民外形发生改变,之
后一头完全成为虫子的怨灵出现在周超的面前
这就是楼兰消失的真相吗?
陆晴雪的眼中慢是震撼,她的眼睛又看向了远处的楼兰古城叉。
要不是这些(的赵的)怨灵亲口述说,打死她都不相信这才是楼
消失的真相
虽然现在妖魔开始复苏,但是说几千年之前还有神灵干涉现实
这听上去就好像是天方夜谭一般
好了,都结束吧
看着这个向他冲来的怨灵,周超轻声道。
随着他声音的落下,斩仙飞刀所化的小人的目光就看向了那只
巨大的怨灵。
随着这只小人的目光看向怨灵,这只庞大的怨灵就好像积雪遇
到了阳光
随着这只怨灵逐渐靠近周超,这只怨灵开始缓缓的消失。
周超看着这只消失的怨灵,他的心情很是负杂。
这可能是他遇到的最凶残的一只怨灵,通过这只怨灵之囗,周
超知道了,原来这个世界还有更加庞大的东西隐藏在世界之下
第九十五章楼兰覆灭的真相(求全订)
要进去看看吗?"陆晴雪对着周超问道
听楼兰的居民这么说,陆晴雪更加的好奇了
楼兰人究竟做了什么事,竟然能让一位神灵亲自去对付他们
不要想太多了,这可能只是楼兰怨灵的幻想。”
要知道,在古代都是靠着口口相传来计事,这些家伙们只是死
于瘟疫,于是就幻想出了一个神灵
周超对着陆晴雪翻了一个白眼道
这只是那些怨灵的说法而已,真实情况谁知道呢。
不过,话说回来,现在一个名胜古迹就在前方,周超也对突然
失的楼兰古城很感兴趣
不要进去,里面有大恐怖
在周超和陆晴雪将要进去的时候,一个苍老的声音突然出现在
了他们的后面
你是谁?
周超不着痕迹的的挡在了陆晴雪的面前
这是一个全身都笼罩在银色防护服里的人,而且看样子应该是
老人
周超能感觉的到,这个家伙的实力很强,他的实力绝对不下于S
级
我叫郭泰,现在管理西070北这个地方。"这个人对着周超笑道
老师,你怎么穿成这个样子?
陆晴雪终于把这个老人认出来了,这个老人就是她的老师,传
说之中的西北王
“这就是西北王?
周超好奇的打量着这位传说中的人物,在他第一次上聊天群的
时候,他就听说过西北王的事迹
西北王是空间系能力者,他也是整个西北唯一的定海神针
根据陆鸣给的情报,西北王在探索楼兰古城之后,他就消失在
了众人的面前
这也是为什么赵伽闹腾的那么欢,没有人来收拾他的原因
陆晴雪是空间系能力者,空间系是一种很稀有的能力,所以陆
家才会让陆晴雪来西北拜西北王为师
老师,你这段时间去哪里了?碧血城没了啊
老师,我对不起你啊!
陆晴雪的眼中噙满了泪水,现在的她只是一个见到父亲的小女
孩,而不是城维大队的大队长
在陆晴(bjab)雪想要扑上去的时候,西北王一个闪身就消失了。
不要靠近我,晴雪!"西北王出现在了陆晴雪的后面
陆晴雪也被震住了,一时间,场面冷下来了。
西北王阁下,你刚才说的大恐怖是什么意思?”
周超的眼睛眯起,他感觉西北王好像对于这个古城好像知道
什么
你知道为什么在沙虫出现之后,整个西北都被封锁,就连所有
的平民也无法迁移吗?"西北王对着周超问道。
不是因为西北兵源不足,所以才采用全民皆兵的政策吗?"陆
晴雪傻傻是说道
这是西北的军略,陆晴雪也对这件事佩服不已
西北王怅然一叹道:“你错了,晴雪,不是因为什么兵员,就像
是那楼兰的残魂所说,我们也是因为楼兰的瘟疫。
那些楼兰的残魂说的不错,这次碧血城之所以会这么容易被沙
虫同化,除了天堂药剂的原因,更大的原因就是整个碧血城的居民
全都是那场诡异瘟疫的潜伏携带者。
西北王的话让周超明白了,原来西北王一直在关注着碧血城的
局势。
你怎么证明你说的是真的?"周超对着这个老人问道
虽然陆晴雪说这是她的师父,但是周超却不认识他
你真的想要知道吗?"西北王苦笑了一声,随后他就把他的防
护服拉了下来。
这是怎么样的一张脸啊,他脸上的皱纹密布,就好像沙虫一般。
最奇特的是他的眼,他的瞳孔之中居然还有十几个绿色的小格
要不是此时的西北王有理智,现在周超感觉这是一只半转化的
沙虫
这就是我从楼按古城回来之后发生的异像,你们还要进去吗?
这个楼兰古城真的是一个被诅咒的城市。
西北王在看向楼兰的时候,他的眼中满是忌惮
老师,你怎么会变成这样的!"陆晴雪的声音已经带着哭腔。
你还要进去吗?"西北王再次的问道
当然!
居然连一个S级的强者都能被诅咒,周超对这个地方更加的感兴
趣了
周超和陆晴雪的身上贴满符篆,陆晴雪更夸张,她还穿着一件
防护服
随着他们走进了楼兰城,漫天的黑色花瓣就飘了下来。
黑阳花,这里竟然会有这么多的黑阳花!
在周超一进入到楼兰城的时候,沉寂已久的玄武突然叫了起来。
这个家伙平时吃了睡睡了吃,很少有清醒的时候,没想到现在
它竟然清醒
“你认识这个花?"周超好奇道。
主人,这是我的食物,而且根据我的记忆传承,这些东西已经
灭亡很久了,想不到在这里能找到它
玄武欢天喜地的冲了出来,之后它猛的一张嘴,所有四散的花
瓣居然在瞬间都进入到了它的嘴巴里
随着这些花的涌入,玄武的身体也开始变得发黑了起来,如果
光看外表,此时已经没有人敢说玄武是灵体了
随着最后一朵黑色花瓣进入玄武的肚子,玄武满足的打了一个
饱嗝
对了,主人,这种黑阳花有一种特性,它在生长的时候为了保
证自己顺利的成长,它会分泌一种气息,这种气息会把周围的人或
者动物全都变成它的奴仆,一旦有人入侵,就会迎来它们的奴仆疯
狂的反击
现在我把所有的花都吃完了,咱们快跑吧!"玄武贼兮兮的打
量着四周,同时它对周超介绍了一下这些花的属性。
听到玄武的话,周超心念一动,他对玄武说:“你看看这个老爷
子是不是中了黑阳花的毒?
玄武把爪子搭在西北王的手腕,随着玄武灵力的运转,西北王
开始缓缓的恢复了正常
原来,这些花才是一切的罪魁祸首,周超也没有想到,这里最
大的诡异居然会这么轻易被玄武这个吃货解决
第九十六章平城,再遇张婧(求自订,求全订
周超也没有想到这个疑似S级的事件居然就这么虎头蛇尾的结束
陆晴雪和她的老师还要整顿整个西北沙虫肆虐造成的乱局,周
超就一个人踏上了归途
飞机上,周超坐在飞机窗户的位置,看着外面的落日,阳光刚
好折射在他的脸庞
这一去西北整整花了快十几天的时
不知道聂小倩和燕书萱怎么样了
诶
周超大师,真有幸在这里遇到你!
周超回过神,看向了眼前一副欣喜笑意的张婧
这么久不见她,看着现在笑意盈盈的张婧,周超又想起了那个
在咖啡馆的下午
当时的张婧就是这么笑的,这么长时间没见了,这个姑娘看起
来真是一点-变化都没有呢
您这是又出去做任务回来了吗?
周超点了点头
你呢
是旅游刚回来?
张婧摇了摇头,笑眯眯的说道。
我这次回老家,主要是想把父母给接回来
忽然间,张婧想起了什么,连忙说道
周超大师,我跟你说最近我家乡发生了怪事。
我是平城人,城中有个云冈石窟,里面有个雕像复活竟然奇迹
的复活了!
雕像还帮助大家做了很多好事
我家那边有时候会发生泥石流,会有很多泥石滚落,在遇难的
时候,都是这雕像挡住这泥石流的
周超听到张婧的复述后,他的表情满是意外。
他经历了这么多的诡异事件,这些事件一个比一个凶残。
这也是这么久以来,他还是第一次听见对人友善的事件。
不过仔细想想也是,这世间因果循环,有黑定然有白,也是正
常
张婧也对这个石像十分好奇
想法也跟周超一样,因为是第一次听到这对人友善的灵异事件
但,为了防止这事情有什么变动,张婧还是问道
周超大师,要不然您跟我去我们平城看看吧?
放心,放心!我肯定把您招呼的好好的!
对于周超的实力,她是知道的,这段时间她一直都对周超的事
情很上心
这位大神可是S级的能力者,而且张婧也有一个私心,她也想请
周超去云冈石窟看看
是因为平城人都热情好客,周超都到了她的家乡,她不招待
番有些说不过去
是她想让周超看看,这写石头佛像到底在搞什么鬼,如果他
们真的心怀不轨,那周超也可以顺路灭掉它们
周超很干脆的对着张婧回答
周超这次去平城也不是去游玩的,他接到了群里的一个成员的
求助,只是这个成员的身份有些不可置信,周超顺路就来看看
张婧听到周超答应了自己,开心的拍起了手
飞机很快的到达了目的地,两人上了飞机后,便坐上了高铁前
往平城
路上张婧都跟周超讲述起了平城的事情
高铁很快的将他们带到了平城。
刚走下去,整个平城的都充满了一种浓厚的历史底蕴,到处都
是青色的古建和各种古典建筑物
为了相应构建古城旅游区的号召,整个平城的建筑也都修建的
很有古风
走在这里,真的有种穿越的感觉
周超跟着张婧走在这里,确确实实的没有发现任何邪祟的气息
空气十分宁静
在这里生活的人,脸上都洋溢着幸福的感觉
呀!这不是小倩吗?没想到都变成大姑娘啦
男朋友也找的相当帅气呢!
位阿姨夸赞道,时不时的还扫视周超几眼
周超略有些尴尬的,轻笑了一声
张婧脸红了起来,连忙解释道
麻阿姨,你想多了….
“这只是我的朋友…
麻阿姨一听,轻笑了一声
是吗?
没事,以后就会成为男朋友了。
看的出来,小倩很喜欢这位男孩子呢。
忽然之间,麻阿姨的目光,精芒一闪而过
求鲜花0
周超正巧捕捉到了她眸中所过的精芒
忽然间,发现,眼前的这位看起来很和蔼的麻阿姨,实则是
个心里面有什么打算
这种感觉,也让他有些不适应
张婧脸更红了羞涩的不知该说什么好,连忙开脱道
麻阿姨,那我有空去你家做客。
我先回去看看我的爸妈
说完,便立刻带着周超往自己家里面走去
麻阿姨定神的看着周超和张婧的离开,脸上洋溢起了十分神秘
的笑意。
走到小巷子,张婧泛红的脸颊,才镇定了下来。
“不好意思啊。
麻阿姨经常拿人开玩笑
在这里,麻阿姨可以算是一个类似于神婆的存在。
她能预测出很多事情,而且一算还是一个准的那种
周超明白的笑了笑,不过想起这位麻阿姨刚才眼神中一闪而过
的精芒,总觉得哪里怪怪的
或许是这么久以来,见到了太多的不好的事情,心里有些太敏
感了?
周围也都没有任何的阴气,煞气,妖气所存在,刚才的那个麻
阿姨应该是自己想多了
张婧带着周超回到了自己父母所居住的房子
张母,张父看到张婧带着周超回来,都十分热情的招待了起来
周超也渐渐的习惯了这种感觉
他一直以来都是无父无母的孤儿,所以对于父爱母爱都十分的
平淡
不过看张婧的父母对周超如此关心,他的心中还是泛起了一些
奇怪的感觉。
感觉,张婧的父母对他就好像在看女婿一般。
张婧笑眯眯的带着周超来到了客房中。
“这几天,你就住这个套房吧!
可能环境不太好,别介意
说完,她自己都有些不好意思了
周超轻笑了一声:“我倒是觉得不错
待周超放完一些行李之后。
张婧便带着周超去往云冈石窟的方向而去
第九十七章新的技能,掌中佛国(求自订,求全
去往云冈石窟的路上,周超看到许多大爷大妈们提着檀木香和
贡品去往石窟中去,甚至还有许多虔诚的信徒五步一跪十步一拜的
前往云冈石窟
这些人都是佛教的信徒,在知道这里有真佛复活之后,他们连
寺庙都不去了
张倩带着周超先去小餐厅里面,去吃当地的特产红烧兔头后,
再前往了石窟
石窟门口有许多小贩,贩卖着檀木香和贡品,这里已经形成了
条卖佛教用品的产业链。
周超等人和导游进入了石窟,现在这些佛们复活之后,他们还
把石窟对外开放,现在的游客们只能参观一号地窟与二号地窟
不得不说,这堪称公元5世纪石刻艺术之冠,被誉为古代雕刻艺
术的“零七零”宝库
这石窟开凿的时间可分为早、中、晚三期,不同时期的石窟造
像风格也各有特色
早期的"昙曜五窟”气势磅礴,具有浑厚、纯朴的西域情调
中期石窟则以精雕细琢,装饰华丽著称于世,显示出复杂多变
富丽堂皇的北魏时期艺术风格
晩期窟室规模虽小,但人物形象清瘦俊美,比例适中,是天朝
北方石窟艺术的榜样和“瘦骨清像"的源起。
此外,石窟中留下的乐舞和百戏杂技雕刻。
当时佛教思想流行的体现和大当时社会生活的反映。
云冈石窟形象记录了印度佛教艺术向天朝佛教艺术发展的历史
轨迹
也反映岀佛教造像在我国逐渐世俗化、民族化的过程
多种佛教艺术造像风格在云冈石窟实现了前所未有的融汇贯通。
听着导游的讲解,周超也对这个石窟的历史以及对人类的意义
有了了解
云冈石窟现存主要洞窟51个,造像51000余尊,其中最高的佛
像有17米,这已经一个巨人了
除了沙虫,这可能是周超见过的最多的诡异聚集之地了
周超越来越对这些佛像好奇了。
空气中,有一种祥和之气,让人的心底感觉宁静,这大概就是
所谓的佛性吧
从这佛气上能感受到出,这神佛和鬼气与妖气有很大的区别
批又一批的人从一侧离开,也终于轮到了周超和张倩两人
走进去一看,这些佛像们在干的事情让周超大跌眼镜。
而这佛像,竟然正在玩着电脑!
这诡异的一幕,让张婧也愣住了
般按照书上的记载,这些佛不是一幅宝相庄严的样子,现在
佛像在玩电脑,怎么看画风都有些不和谐
不要惊讶,我们也要与时俱进啊!
在周超等人愣神的时候,一尊披着袈裟拿着一串大红念珠的佛
像来到了他们背后
岩石所造的脸,深刻的五官,竟然跟人脸的五官一样,做出了
微笑的表情
现在的佛像看起来很有禅意。
看着眼前跟人一样会动的雕像,周超的心里面总有些觉得违和
“帝释天见过周超道友!”
这尊雕像微笑合十,并对着周超见礼道
“你就是帝释天?"周超惊讶了起来
在这个佛像出现的时候,他的心里就有了猜测。
只是在得到这尊佛像确认之后,周超还是觉得很是荒诞
当时周超利用前世的佛门典籍里的故事把帝释天忽悠的不要不
要的,就是在那时,周超吹出了他会掌中佛国的牛
周超也没有想到,和他在聊天群里探讨佛法的居然是一尊佛像
看来云冈石窟的佛像们复苏了不止半年,只是最近才表现出来
这妖魔复苏的世界,还真的是处处都充满了惊喜和意外啊
外在肉身只是一具臭皮囊,施主着相了!
帝释天对着他们微微一笑,之后就对他们做了一个请的手势
这里人多嘴杂,并不是一个聊天的好地方
周超跟着帝释天一路向着后面的石窟走去,这一路上他大开眼
有和常人一般无二的佛像,也有和手指大小的袖珍小佛像,周
超也见到了十几米高的大家伙
这些家伙都端坐在座位上,也不知道这些家伙们想要起身的时
候怎么办,难道要把这座石窟的顶棚撑裂吗
系统的声音在耳朵边响起。
检测到《掌中佛国》宿主是否进行提现?
系统的声音,更让周超确定眼前的人还真的是跟自己讨论过佛
法的帝释天了
掌中佛国兑现中1
掌中佛国兑现中10%
掌中佛国兑现中65%
掌中佛国兑现中100%…….”
这是周超第一次能全部兑换出来的法术,也不枉他在大沙漠之
中击杀了那么多的沙虫
在周超的掌中佛国兑换出来之后,他的全身金光大放,一道无
形的禅意向着周围散发
无数的小佛像感应到了这股气息,他们如同小猫般躺到了周超
身体的周边
随着金光的释放,周超的脑后也形成了一道光轮,这时所有的
佛像的身体也开始吸收这些金光,显然他们也从这些金光之中收益
匪浅。
这就是掌中佛国吗?
周超的精神也感觉到一阵恍惚0.1,在系统兑换成功之后,掌中
佛国的全部招式与感悟都在瞬间流入心头
这掌中佛国是如来法术,严格意义上讲,算是一门空间法术
在孙猴子大闹天宫时,如来靠着一个掌中佛国的法术,直接让
孙悟空翻不出他的手掌
孙猴子一个筋斗十万八千里,但是他就是翻不出如来的五指山
最后,如来赢得赌局,把孙猴子压在五行山下五百年。
其实从孙悟空跳入如来手掌那一刻开始,就已经进入掌中佛国
的空间
这时候任由孙悟空怎么折腾,只要如来不解除,是永远都出不
这就是这门术法的恐怖之处,周超有这个术法傍身,他就相当
于自己有了无尽的储物空间
第九十八章阿修罗?还是一尊女阿修罗?(求全
这种气息,一看这就是一个大能!
见到周超身体的异相,帝释天更加肯定了自己的猜测
他和别人不同,他在加入到聊天群之后,他一直都对周超的话
很信任。
他是整个云冈石窟的首领,他是第一尊复苏的佛像,他的灵觉
很敏锐
在周超一直对他吹牛的时候,他就认定,周超说的是实话
周超的双眼在恢复正常的时候,他就看到帝释天在那里坐卧不
安
幸亏帝释天是一尊佛像,他的脸不会变,如果他是一个人,现
在他早就成了大红脸了
你有什么事情了吗,道友?
帝释天叹了一口气,跟周超诉说道:“你知道云冈石窟建造的初
衷吗
“初衷
周超怔住了,难道这个地窟不只是为了宣扬佛教,难道还有其
他的原因
之后,周超的脑海之中猛的闪过了乐山大佛的身影,他顿时脱
口道:“难道这里也镇压着什么东西?
9"没错,这里镇压着一尊青春永驻、不死不灭的存在。"帝释
天幽幽的说道
噗
正在双手捧着一只茶杯喝茶的张婧猛的把自己嘴里的水喷了岀
对不起,对不起!
张婧急忙对着帝释天道歉道:“这个消息是在是太震惊了,我有
忍不住。
你说的确定不是一尊神?
周超的神色也很奇怪,生物都有生老病死,他还是第一次听说
有这种生物。
长生不死的也只有神,只是现在的神都已经绝迹了,也不知道
这种生物究竟是人类的幻想还是说他们已经彻底的离开了这个世界。
但是周超转念一想,究竟是什么样的存在居然需要这么多的佛
去镇压?
想到这里,周超也不禁感觉到一阵心惊。
虽然很不可置信,但这的确是事实,因为在我们地窟之下,镇
压的是一尊阿修罗
帝释天语不惊人死不休
周超想起了他前世的神话传说之中记载的事情
在这个天地之中分为六道,所有的生物都在这六道之中轮回
六道为∴一天道,二阿修罗,三人道,四畜牲道,五饿鬼道
六地狱道
阿修罗道就是其中的一道
人道和天道为善道。
阿修罗本性善良,也是善道之一,但因其常常带有嗔恨之心
执著争斗之意志,终非真正的善类
男阿修预各道中,常常兴风做浪,好勇斗狠,于诸天中,不
时攻打天王,以谋夺位。
女阿修罗貌美,时常迷惑众生,使难修行
故此阿修罗虽然不用受苦,但死后堕落三恶道机会甚大,故渐
列之为恶道。
因为这次妖魔复苏,使得阿修罗觉醒,阿修罗的力量越发强大
我们的佛法也快镇压不住她了
这尊阿修罗有些特殊,因为某种原因,她无法去轮回,所以就
造成了她不死不灭
她的力量虽然没有神灵那般全知全能,但是以我们目前的手段
只能将她镇压,而不能把她灭杀。”
帝释天对着周超解释道
我不信有我杀不死的存在
周超的眼睛眯起,他的斩仙飞刀无物不斩,周超不信他的斩仙
飞刀杀不死阿修罗
帝释天见周超眼神中满是自信,他的神色也变得轻松了下来
道友,这件事就交给你了!
今天晚上月圆之夜,是我佛法最弱的时候,也是阿修罗最强的
时候,她定然会冲破我的封印
帝释天对着周超说道
行,刚好我也想见识一下你说的不死不灭的存在。
周超对着帝释天笑了起来
帝释天见周超要留下来和他一起对付阿修罗,他也松了一口气
之后,二人就开始打机锋
张婧虽不明白这阿修罗是什么,但是见周超既然决定留下来,
便也跟着他留了下来
她相信,以周超的实力,肯定能把这件事情摆平的
更何况,这里是她的家乡,她的家乡有这么危险的东西,终究
有些不好
把这些家伙们除去才是最稳妥的
还是一尊
张婧买了一些当地的小吃,两人开始边吃边等待着夜幕的降临。
帝释天慵懒的回到了它的贡台处,打起了瞌睡。
张婧看着打着瞌睡的帝释天,这个姑娘悄悄的把手捂在嘴边道。
周超大师,您说他会不会是骗您的?
这石窟里面,我倒是从未听说过有任何被镇压的魔物呢。
还未等周超说话,整个石窟发出了剧烈的动荡
石窟上,还有小小的碎石被震动了下来
张婧整个人都已经站不住了,往周超的身上贴了过去。
周超大师……
“这是怎么一回事啊?
是发生地震了吗
股强烈的煞070气可谓是冲天而起
周超望向了空中,原本在空中缭绕的佛光也被一道黑气所浸染。
这次的家伙声势有些可怕啊!"周超的眼睛眯起。
周超能感觉的到,此天地之间的煞气都向着地窟最深处涌去。
看来,这个阿修罗要出来了
哈哈哈哈啊哈哈哈~
帝释天,我终于出来了,就凭你还想镇压我,简直就是做梦!
道像银铃一般的空灵女声在空中响起,传遍四方
女的,居然是一尊女阿修罗?
周超的神色之中满是意外,他记得,女阿修罗的容貌都艳丽无
双
这时,一尊金黄色的棺木从地下猛的冲了上来
看这副棺材的样子,这好像是一株金丝楠木棺,而且还是用整
株大树掏空的
无数的煞气融入到这尊棺木之中,黑色的煞气与金色的棺木形
成了鲜明的对比
周超仔细的打量这口棺材,棺材形状呈现一种难以言说的美感
,而且棺材的表面被刻上了许许多多精美的铭文,几十是周超精通
各种符篆,他也不认识这些铭文
随着棺木缓缓打开,一个修长的身影也出现了
第九十九章战到酣!(求自订,求全订)
这是何等美丽的人啊
双眸似水,却带着谈谈的冰冷,似乎能看透一切
十指纤纤,肤如凝脂,雪白中透着粉红,似乎能拧出水来
双朱唇,语笑若嫣然,一举一动都似在舞蹈
长发直垂脚踝,青丝随风舞动,发出清香,可引来蝴蝶,腰肢
纤细,四肢纤长,有仙子般脱俗气质
这就是阿修罗吗
饶是以周超的定力,他也感觉一阵失神,古籍记载的果然没有
错,女阿修罗真的有绝世容颜。
好漂亮的姐姐啊
张婧的大眼睛之中满是迷醉,除了马家姐妹那种绝色,她再也
没有见过如这个女子有仙气的人。
我能感觉的到,我的力量在不断的增强,你还要继续阻止我吗
?"这个女子的眼睛看向了帝释天
帝释天没有说话,他只是隐隐的退后了一步,周超的身影出现
在了她的眼前
看现在的站位,现在是以周超为主
想不到,这么多年过去了,人间居然还有这种天才横溢的高手
这个女阿修罗眼波流转,她的一双妙目不断的打量着周超
她是以战斗见长的阿修罗,她自然能感觉到周超的不好惹
说句不好听的话,现在的周超要远远的比帝释天强盛。
我无意与你为敌,我只找这个石像的麻烦,让开!
这尊女阿修罗对着周超喝道
随着她的喝声,她的长裙开始变化。
身黑色的紧身铠甲替代了长裙,同时,也把她的妖娆曲线显
现了出来
周超丝毫不为所动:“那可不行,我还想看看你究竟是怎么一个
杀不死法。”
这个女子看着周超微微一笑,之后她的身体就犹如幻影般碎裂
了
这是她速度太快产生的错觉
在这个女子消失的瞬间,周超的瞳孔猛的紧缩
他的全身汗毛炸起,一种无法言语的大恐怖让他全身都打了
机灵
会死
周超的心中突然涌现出这么一个观念
此时周超全身的炁开始急剧的转动,在千钧一发之间,他手中
的王权剑向着身后此处
“锵
阵刀剑交击的声音响起
女阿修罗手持两把弯月状的弯刀架住了周超的王权剑
此时这个女阿修罗的眼中满是诧异,看着严阵以待的周超,她
朱唇轻启道:“你的反应不慢,我已经很久没有遇到反应这么快的
对手了!
你的实力不弱,你的剑更强。
这个女阿修罗看了一眼已经有两道巨大缺口的长刀,就在刚才
那一击之中,这两把长刀就被周超几乎砍成两半。
随着这两把刀脱手,这个女阿修罗的手中黑气缭绕,两把长剑
出现在了她的手中
好奇怪的能力,这家伙难道有无限的兵器吗?"周超的眼睛盯
着阿修罗的双手
不得不说,这一手黑气凝聚兵器的手段真的是很惊艳。
不知道威力怎么样的,但是视觉效果绝对是很好
喜欢吗,这是我们阿修罗一族人人都会的技能。
你很有潜力,在我杀了你之后,我要把你转化成阿修罗
这个女阿修罗对着周超笑道,同时,她的身影再度的出现在了
周超的身边,她的两把长剑如同狂风骤雨般向着周超覆盖而来
阴五雷
周超的脚下岀现了一摊黑色的液体,随着周超脚步的流动,整
个地面也开始逐渐的变成了黑色。
好奇特的雷法,居然能用雷法来感应我的行踪
等到新一轮的交战过后,这个女阿修罗再度的把她手中的两把
长剑放弃,之后一只金黄色的方天画戟出现在了她的手中
不得不承认,这个阿修罗是周超目前碰到的最为棘手的敌人
虽然她的力量可能不是最强的,但是她的战斗经验却是最丰富
此时整个云冈石窟不断的发出阵阵轰鸣,那是周超和这个女阿
修罗交手的余波
此时,周超的手段已经尽出,他的通天箓所画的符篆已经快要
把这个洞窟包围了
但是这个女阿修罗的战甲上不断的飘起阵阵的黑色烟雾,这些
符篆在接触到这些烟雾之后,所有的符篆就失效了
周超的全身雷电缭绕,这是他第一次全力使用他体内的雷电之
力。
他的身影一阵模糊,凭借着雷霆之力,周超的速度才勉强跟的
上女阿修罗的速度
周超能看的出来,这个女阿修罗并不会什么道法,她只会最纯
粹的武道
这也是周超第一次见到纯粹的武道之力,这种出神入化的武道
早已经出乎了周超的想象。
周超也不得不承认,武道在近身搏杀之中的确是有着非同一般
的优势
尺之内,人尽敌国
这个女阿修罗的战法就是给周超这种感觉
这个女阿修罗的武器已经换了十几种,而且每一种这个女阿修
罗也用的非常好。
在和这个女阿修罗的战斗之下,周超的王权剑意和雷电之力也
有了很大的进步
虽然周超可以用斩仙飞刀在瞬间就结束这场战斗,但是这是(的
赵的)一次很好的试炼,周超并不愿意放弃这次机会
怎么可能,这个女人竟然能和周超前辈分庭抗礼,实在是
太惊人了叉
张婧现在很尽职的拿着手机在摄像,此时原本满是精美石刻的
小院也被他们两人打成了废墟,而且整个地面都遍布横七竖八的裂
地震啦
很多小雕像开始在石窟之中四处乱窜
随着帝释天能力的运转,这些裂缝在逐渐的愈合
他是这里的主人,从一定程度上来说,他对这里的石头都有着
定的控制
“轰
周超和女阿修罗的双脚再次一踏,两个巨大的深坑出现在了他
们的脚下,他们两人的身影再次交错
场新的战斗再次开始了
第一百章掌中佛国(求全订)
此时周超感觉自己已经变成一道闪电,现在他就连王权剑意也
放弃了
他一心利用雷电和这只阿修罗展开了交锋
现在他利用雷霆之力真正的做到了瞬移,两人的身影在这个地
窟之中不断的交锋
此时整个地窟之中到处都是他们的身影,这是他们的残影
这,这,这……”
居然能和阿修罗在身体上交锋,周超实在是太厉害了
帝释天的眼中满是惊讶,他原本是想借着周超的掌中佛国把这
只阿修罗收了,没有想到周超没有直接把这只阿修罗收走,反而和
这个阿修罗进行断兵相交
要知道,阿修罗族从一出生就开始战斗,每一个存活下来的下
来的阿修罗都是战斗宗师。
帝释天看过周超的战斗,周超修行的是道术,而且大部分还是
远程的道术。
现在周超的做法就是以己之短,攻敌之长,这是一种很不理智
的做法
你就只有这点实力吗,不过如此!
在周超和这个阿修罗交错而过的时候,他的手中雷电闪烁,周
围空间的铁屑070凝聚成了一个小球,这个小球以肉眼难见的速度
从这个阿修罗的后脑勺穿过
这个女阿修罗转过了身体,此时她的额头已经是一个巨大的伤
口,她看着周超倒下去了
就这?就这?
周超的神色颇为的不屑
这个鬼还是不如周超前辈,这只鬼不是死了吗,这怎么能算是
不死不灭呢
看着这么轻易就死的阿修罗,张婧的神色之中满是不解。
你很快就会知道了,这才是这个阿修罗的真正可怕之处
帝释天见这只阿修罗死了,他的神色也没有丝毫的喜悦。
“什么意思
张婧的神色满是不解。
在这时,那个金丝楠木棺的棺盖再度打开,同时,那个阿修罗
完好无损的从棺材之中走出
好了,第二局,开始吧!
这个女阿修罗手中的长枪指向了周超
随着气机锁定,这个女阿修罗的气息顿时就节节高涨,之后,
她的肩膀之上又出现两个头和四只胳膊
果然,阿修罗都有三头六臂之身!
周超心中感叹
之后,就在这个洞窟之中,一场新的大战再度的开始了
这场大战的激烈程度比之前要不知道要强多少地步,整个石窟
的山洞都开始摇晃
地震了!
帝释天也压制不住他们交手的余波了,他们的战斗波让整个云
冈石窟都开始摇晃了起来
这些原本在里面上香的人都开始慌乱的向着外面逃去,就连
些大佛像也开始抱着小佛像们也开始向着外面逃去
王权剑,斩!
周超已经把雷霆之力开发到了极致,现在他又开始开发王权剑
意,这是真正的剑术,可近可远,剑气随心,很快,他们两人的差
距再度被抹平
道辉煌的剑气当空劈下,此时这个阿修罗的双剑连同她的身
体也再度的被整齐的切成了两半
来吧,开始第三局吧!
周超的王权剑指向了这只阿修罗
现在这只阿修罗再度的复活了。
吸取了上次的教训,现在的阿修罗明显的变得谨慎了起来,她
的战斗也变得保守了起来
但是王权剑是攻击性的剑术,她防守的时候,周超的实力发挥
的更强了,这次她死的更快了。
来,第五局,开始吧!
随着周超对这个阿修罗实力的熟悉,这只阿修罗死的一次比一(
bjab)次快。
周超借着这次机会,他体内的神技也一一的进行磨炼
神鬼七杀令、拘灵遣将、王权剑意、满级雷法,就连玄武也出
来和这只阿修罗过了几招。
来,第六局,开始吧!
“来,第七局,开始吧!
“来,第八局,开始吧!
周超也记不清他到底杀了这只阿修罗多少次,反正他感觉他的
实力已经再也无法进行任何的提什
好了,到此结束吧!
等到周超再次把这只阿修罗的头砍下的时候,他对着这只阿修
罗说道。
现在他几乎所有的手段都出了,而面前的这只阿修罗也开始适
应他的战法,她坚持的时间也大大的增加了
周超现在已经耗费了一多半的炁了,再玩下去,他会被玩死的。
请宝葫芦杀人!
周超的面前出现了一个红色的葫芦,周超对着这个葫芦一拜,
个闪动着白色亳光的小娃娃出现了
这个小娃娃绕着阿修罗的脖子绕了一圈,阿修罗的脑袋再度的
落地了
之后,新的阿修罗出现了
仿佛这个小娃娃感应到了什么它的目光向着棺材望去,这只阿
修罗再次被它的目光所斩杀,之后,它的目光就对着这个棺材一闪
而过。
这只棺材在瞬间就裂成了两半,其中的一半在瞬间就变成了漫
天碎屑,之后,这只棺材诡异的复原了
就连斩仙飞刀都奈何不得这只棺材,这只棺材是一个重宝
到了现在,周超哪里还不明白,造成阿修罗不死不灭的可能就
是这个棺材
好东西啊,是我的了!
看着这只棺材,周超的心中大喜
周超,别玩了,你的炁会被耗尽的,快用掌中佛国把这个阿修
罗收了!
帝释天在一边对着周超喊了起来
放心吧,她跑不了,现在我们已经在掌中佛国之中了
周超对着帝释天笑了起来。
这时,帝释天和张婧发现,他们所处的环境突然变了
上下四周再也看不见丝毫原本的景色,眼之所见全是一片片旋
绕着淡淡佛光的琉璃,构筑成一层层不知有多大的空间,连绵朝上不
绝朝下地延伸岀去,数不清地经文沿着这无穷无尽的琉璃外壁在上
面流转,整个天地间全是琉璃佛光与经文
之后,他们眼睛一花,他们出现在这个山洞,而那个阿修罗,
却被困在了掌中佛国之中!
第一百零一章猫娘郑大钱(求自订,求全订
周超低头看着这只阿修罗在她的掌中佛国不断的劈砍,显然她
也知道她中了空间系的法术
不过,她注定是无用的挣扎,周超的掌中佛国可不是那些禁锢
类或者幻术,这只阿修罗注定是无用的挣扎
这个棺材能挡住斩仙飞刀,也是好东西,一起收了!
周超的目光看向了这只漂亮的棺材,现在他再也不认为这是什
么金丝楠木棺了
至此,云岗石窟的诡异算是-彻底的解决了
周超跟张婧告别后,回到了家中
刚打开别墅大门,一个小鱼干便往周超的方向飞了过来
个脑袋上有着两个毛茸茸耳朵的小小人影,也随着往周超身
上扑去
周超下意识的侧了侧身子,看着接住小鱼干的美少女,正穿着
件女仆装,嘴里还吧唧吧唧的啃着小鱼干。
对黑色的猫耳朵,时不时的动了动,一双赤色异瞳之下,显
得既呆萌又有点儿混血的感觉。
聂小倩的目光也落在了周超的身上,这么久不见,也是兴奋的
往他的身上跳了上去
哇相
“你怎么现在才回来啊!
我都想死你了!
周超见聂小倩看到自己这么激动,心中虽有些无奈,但感觉
比之前自己一个人住好多了
至少,现在自己回来,别墅也不再是空荡荡的
甜美的喵叫声在一旁传了出来
周超将聂小倩放下来之后,伸手揉着眼前这只猫耳娘的脑袋
没想到,它竟然这么快就修炼成人了,而且她软软的头发,摸
起来手感很舒服
聂小倩得意看着周超,笑眯眯的说道:“怎么样
我把你托付给我小猫咪,照顾的好吧
在我精心照顾之下,它已经从一只妖力微小,无法化作人形的
的猫妖,变成了现在的样子
聂小倩的神色之中满是得意。
忽然之间,聂小倩话锋一转。
那…那我是不是应该有什么奖励!
比如说,摸头杀,亲亲抱抱举高高之类的?
听着聂小倩炫耀的话语,周超才意识到不对劲
自己把它刚捡回来的时候,它的妖力十分微弱,虽然自己在这
里设下了结界,可以让它们加快提升法力
但是,自己才外出不到半个月的时间,算来算去,也不可能这
么快就让它换成人形
你是不是给它吃了什么,让它妖力涨的这么快?
聂小倩没想到,周超竟然一眼就看穿,本来吧,还想他好好表
扬自己的,现在落空了
好啦!
“其实是我在悬赏网上购买的妖力大涨的果子
给它吃了之后,它的力量就涨了,才化成人形的。”
话说,你们那个悬赏网的好东西真不少啊,什么东西都有的卖
周超听到之后,这才明白的点了点头,用自己的炁给它检查之
后,心里才放心下来
毕竟这个世界上从来没有天上掉馅饼的事情
妖力大涨的果子也分很多种
其中红色果子是涨幅最微弱的,反噬力最低的,而且五年才产
颗,能被她买到也算是缘分
其他的果子,就没红色果子那么温和了,越想快速,反射便会
越大,最后到达一个暴走的状态中
看着现在睁着一双异瞳,一副无辜样子的小猫咪,忽然发现
它长得是真的特别可爱。
自己还没有给它取名字呢
以后你就叫郑大钱吧!
这应该也是很多人的心愿。
虽然跟它的外表比起来确实是反差有那么点大
黑猫听到名字后,脸上洋溢起了欣喜的表情,直接抱住了周超
的大腿,用脸颊往他的大腿内侧蹭来蹭去
喵
聂小倩看着现在十分开心的郑大钱,笑呵呵的说
“我觉得这个名字很不错。
周超见郑大钱抱着自己的大腿,在自己大腿上摩擦的感觉,真
的是让人无法诉说
它要是只猫的实体的话,这抱人大腿,很不错
求鲜花0
但是,它已经变成了人了,虽然因为法力不够的缘故还保留着
耳朵和尾巴。
但总的来说,它的身型已经是五岁小女孩的模样
虽然不足以称之为人,但也差不多
郑大钱,你现在既然修炼成了人形,人界的规矩要好好的记在
心里
不能随意伤人,不能随便抱人大腿。
郑大钱一听,睁着一双不明白的眼睛,盯着周超看
她不明白,为什么自己不能抱人大腿
这可是它们猫族试好的方式呢
聂小倩也有些不明白的问道:"为什么啊
我看网上的猫咪对主人,都喜欢用大腿去蹭。”
周超一时间也不知道要怎么样解释
毕竟自己总不能把自己那些略有些奇怪的感觉说出来
忽然之间,他的手机响了起来,看见既然是陆鸣打来的电话,
立刻摁下了接听。
周超老弟,你可真厉害啊
这么快就解决了,这次的楼兰古城的事件!
今天打电话给你除了这件事,是因为还有件好事情要告诉你,
是关于你家养的那只猫的。”
周超微微的皱了皱眉头,眼神看向了此时的聂小倩和郑大钱
什么事
你养的黑猫因为屡次抓鬼有功,成了城维大队的编外人员,而
且每月都有固定的津贴
那一刻,周超也有些惊讶,完全没想到这郑大钱竟然还有这等
本事
等我什么时候有空了在请您吃饭啊!拜拜!
陆鸣将电话挂断了
郑大钱听到陆鸣告诉了周超自己的事情之后,傲娇的抬起头,
喵”了一声
周超赞许道:“不错,不错
日后你的津贴就当做你平日的小鱼干费用了
郑大钱一听到小鱼干,眼睛都扑闪着星星的光芒
在它的眼中,周超算是知道了,这郑大钱的眼里心里面,只有
小鱼干
第一百零二章一只鬼,十只小鱼干(求自订,求
全订)
周超带着她们回到了别墅中
整个别墅都被聂小倩打扫得干干净净,一尘不染。
不得不承认,家里面有个女人确实是不错
相公,你觉得我做的怎么样?
我最近还学会了玩游戏,做菜,该会的,我都会了。”
聂小倩说着,不由自主的得意一笑,用手撩了撩自己的长发
周超赞许道:“确实是很不错
值得表扬
聂小倩一听到表扬,立刻往周超的扑了过来,用手环住了她的
脖子,撒娇道
相公
“我要亲亲抱抱举高高
我作为你的娘子,你都不抱我,不亲我,不举高高
周超微微一惊,没想到自己这才不到半个月不见她,竟然还学
会了网络用
零七零"现在的聂小倩变得更加的粘人了,现在的她,真是
妖精
亲亲的话,倒是算了,毕竟有小孩子在这里
抱抱,举高高,我现在不是抱着你,举着你吗?
聂小倩一听,这才发现好像确实是如此,默默的从他的身上跳
下来
周超见没有看到燕书萱,问道。
“燕书萱呢?
她啊,去做任务了,说是不能吃你的,喝你的
聂小倩说道。
想起那个姑娘倔强的样子,周超也感觉有些无奈,这个姑娘实
在是太要强了
不过,正是因为她这种固执的性格,她才能成为蜀山的大师姐
吧
郑大钱此刻对着周超做出了猫伸懒腰的动作。
看着她那妖娆的动作,很难想象,这郑大钱才五岁孩子的身体
却拥有着这么完美的比例
周超的目光往她的镂空位置看了过去
她那穿着白色蕾丝袜的微胖腿,呈现出十分可爱的椭圆形
这要是长到十六岁少女的样子
第一百零
咳咳
你估计是逆天的曲线了
郑大钱继续用脑袋蹭着周超,周超坐在哪里,它便用尾巴蹭
哪里
作为一个正常的男人,默默的只好将她拎了起来,扔到了一边
心中暗自算了算,秋天是繁衍的季节,现在是夏天,还有一个
月就要到秋天了
它岂不是会
郑大钱一脸单纯的望着周超,不知道为什么,被他看得总觉得
有那么点儿的羞耻
“变态,你在想什么?
郑大钱仿佛察觉到了什么,她对着周超轻轻呵斥道
她的声音也很是轻柔,就像小猫叫一样
聂小倩的手机响了起来,见是自己的快递电话,立刻对着周超
帮我去拿一下快递
我正在查今天我们晚上的晚餐呢!
周超的目光转向了此此刻的郑大钱身上,挑了挑眉头说。
郑大钱,去拿快递的任务就交给你了
郑大钱一听,闷闷不乐的“喵”了一声,傲娇的用手洗着脸。
周超见她一副不乐意的样子,嘴角扬起了让人神秘兮兮的笑意。
你要是去帮我拿快递的话,我给你买各种各样的小鱼干,还是
不一样口味的那种
你觉得,这个交易怎么样
郑大钱一听到小鱼干,眼睛再度放起了光
周超能感觉的到,他的门外有一股鬼气,也不知道是这个快递
员被鬼附身,还是他自己就是鬼
周超微微眯了眯眼,像这种低级鬼让郑大钱解决就好了
周超早已经对这种低级的鬼没有出手的欲望了
而且周超也想看看现在郑大钱的实力到底有多强,竟然还能被
当上了城维大队的编外人员
您的快递,请签收!
郑大钱跑了出去,打开了别墅大门。
郑大钱仿佛没有发现门外的异常,她依旧人模人样的签收着快
递
快递员的脸上露岀了诡异的微笑,他的脸皮开始慢慢脱落,最
终掉在了地上,露出了它拿血肉模糊的脸
此时他的脸已经深度的腐烂,不仅表面的肉几乎都烂光了,甚
至就连骨头也都有了腐蚀的迹象。
仔细一看,他的每一寸皮肤里面都有一只只让人恶心的白色蛆
虫,在那里不断的蠕动着
原来是一只低级的行尸啊
周超恍然,这种鬼的肉体已经腐烂,只是因为强大的执念,他
们的怨念操纵着自己的尸体在做各种事情
今天,我就要杀光你们这些网购狗
要不是你们,我就不会死,那些讨生活的外卖员也不会死!
话音一落
这快递鬼张开了血盆大口,往郑大钱的方向扑了上来,似乎下
秒就要将她给吞噬了一般!
郑大钱仿佛没有察觉到一般,在这个行尸的爪子将要触及到她
的时候,她就从这只鬼的身前消失了
她的速度很快,就连周超也差点没有捕捉到她的影子。
记住,十条小鱼干嗷
郑大钱对着周超扬了扬白净的左手,此时她的右手还抱着快递。
她的左手上弹出五道寒光闪闪的指甲,她的手也变成了猫爪,
往快递鬼的方向抓了过去
快递快的身上爆出了强大的怨气,阻挡了郑大钱的攻击
忽然之间,郑大钱的异瞳竟然开始转变了另一种颜色
金色的光芒笼罩着郑大钱
郑大钱的速度猛增,她一爪子猛的抓在了这快递鬼的身上
快递鬼身上爆发出来的怨气,但是没有什么卵用
他的脸直接被郑大钱的爪子几乎撕成两半
紧接着,郑大钱飞速的窜到了她的背后,举起爪子,往快递鬼
的身上狠狠一抓!
啊
道哀嚎声在周围充斥着
正当快递鬼还想要对郑0.1大钱发起攻击的时候,郑大钱又窜
它的另一边
在瞬间,郑大钱几乎出现了几个残影,小小的身影不断的围着
这只鬼在转着
快递鬼烟消云散,而她的快递还稳稳的抱在手上
小鱼干,我要小鱼干!
郑大钱大大的眼睛直直的看着周超,之后她隐晦的咽了一口
水
周超看着郑大钱拿着快递,回到了家中,伸手摸着她的脑袋道。
放心,待会我就买小鱼干的给你吃
郑大钱得意洋洋的摇了摇尾巴,整个人再度抱住了周超的大腿
用脸颊往他的大腿上摩擦
半跪式的在地上,尾巴和耳朵还时不时的摇一摇
“啊
就在这时,聂小倩的尖叫声从房间里面传了出来!
第一百零三章诡异超市(求自订,求全订)
周超和郑大钱赶到了聂小倩的房间里,现在聂小倩已经不见了
电脑屏幕上还留着一个涟漪状的波纹
聂姐姐,竟然被电脑吃了啊!
郑大钱全身的毛发炸起,她被这一幕吓得直接把原形都现出来
“有意思,居然惹到我头上来了!
周超冷笑,他能感应到电脑屏幕上残留的空间波动,而且从这
道空间波动之中,周超也感觉到了很深的怨气,这次的事件是鬼做
的
给我开
周超的手在空中化着道道金色的符号,随着他的手指点向屏幕
道金色的旋涡出现在了屏幕之上,周超带着变成黑猫的郑大钱
穿过了这道旋涡
“这里,是超市?
周超原本以为在这个旋涡的背后是那种尸山血海的险恶之地
没想到这里却是一个超市
成排的货架之上摆满了琳琅满目的商品,在明亮的节能灯之下
这里显19得很是安静
这里看上去应该是一个超市,但是现在这个超市里却空无一人
突然,郑大钱的小鼻子开始上下耸动,她的眼睛亮了起来
滴囗水不觉的从她的嘴角落下
我闻到了小鱼干的气味!
麻辣的、奶油的
“天啊,这里居然有54种小鱼干
周超也不禁对这个吃货表示钦佩,只是凭借一丝气味就分辨出
了这么多种气味
周超,你答应要给我买小鱼干的!
郑大钱的眼睛死死的盯住了周超,现在她就等周超的回答呢
好,我给你买,咱们先去找小鱼干
周超抚摸了一下郑大钱毛茸茸的小脑袋笑道
刚才周超感应了一下这个超市的四周,出乎他的意料,这个超
市好像没有边际一般。
这里不仅没有聂小倩的踪迹,甚至连一个人都没有
既然不知道去哪里,那就先和郑大钱去找小鱼干吧
话音一落,还未等周超行动,郑大钱早已一溜烟的向超市里面
进了
周超也只能跟在郑大钱的背后向前走去
谁让它是自己的猫呢
整个超市空无一人,但货架上的食物却应有尽有。
周超随意拿起来货架上的货物,但是货物上货却没有保质期
“小鱼干,我来了
郑大钱一路嗅着小鱼干的气味杀来,最后,在她的面前,一眼
望不到到头的架子上,都是各种各样的小鱼干
客人,你们是要买小鱼干吗?
忽然之间,一位穿着红色制服,黑色短发的制服女人出现在了
郑大钱的身侧
这个女人从货架之后绕来,但是周超很确定,刚才那里绝对没
有任何人
这忽然出现的女人,让周超微微皱了皱眉头。
但她的身上却又没有任何一点鬼气
难道这是人,不是鬼?
如果真的是如此,那又为什么会凭空出现?
正当郑大钱想要说话的时候,突然有一个清丽的女声传了过来。
不要。
“不要和这个女人搭话!
话音一落,有两个少女跑了过来
“你们怎么会在这里?
周超的神色之中满是意外,因为跑来的这两个女人是他的熟人。
东北马家的马铃儿与马依依。
周超?你居然也被困在这里了?
马家姐妹在看到周超的时候,她们的眼睛先是亮起,之后她们
的神色再度的黯淡了下来
什么被困在这里了,我家的女鬼被抓走了,我追到这里的。
“话说,你们怎么在这里
周超好奇问道,周超记得在洛城事件之后,马家的老祖宗就让
她们回马家,没有想到在这里遇到了她们
我们是出来搬救兵的,只是没有想到在进入一家便利店之后就
来到这里
马铃儿对着周超解释道,同时她的身体很自来熟的靠近周超道
千万不要和这个女人说话,一旦你和这个女人说话,她就会对
你一直推销她的商
我可以拒绝啊!
周超笑道,他知道这里是一处诡异事件,只是他不知道这次的
鬼是什么
如果你拒绝,那就会有几十甚至上百的推销员围住你不断的和
你推销,直到你接受为止。"马铃儿对着周超说道。
是的,我见过那种场景,那场面实在是太可怕了!
马依依显然想起了什么,她不受控制的打了一个寒颤。
原来这个鬼还是一个和平主义者?
周超满是意外,他还以为这只鬼会杀掉拒绝推销的人呢,没有
想到只是以理服人,真是难得
这些家伙们和普通人一样,我见过有人杀推销员,这些家伙也
会流血,而且不会反抗,最后,她死后就会化作一摊黑气消失
马玲儿接着说道:“一旦推销员被杀,或者商品被毁,那就会有
保安出现,那才是真正的恐怖。
马铃儿的眼前浮现出了保安岀手的情景,当时一个A级实力的
修行者为了离开这里,他杀了一个推销
之后整个的恐怖出现了,这个A级的能力者在这个保安的面前
没有撑过一招就被带走了,之后马铃儿在保安之中就090看到了他
你们在这里呆了多长时间了?"周超好奇问道
能了解这么多的规则,这绝对不是在短时间之内能做到的
如果这里的时间没有错的话,我们已经在这里呆了半年了
马家姐妹苦笑道
你不是说还有其他的人吗,其他的人都去哪里了?”周超好奇
道
听马家姐妹的话,这段时间内有不少人都被吸到这里,他想知
道其他的人们都去哪里了
你看到的推销员以及保安就是他们
马铃儿解释道
旦夜幕降临,这里才开始了真正的恐怖。”
一旦等天黑关门,店里就会出现无数的保安对超市进行清理
到时候白天幸存下来的人都会被转化成销售员和保安,他们就会忘
记自己之前的一切
马铃儿正是靠着九尾狐的幻术才把那些保安骗过去了,她们姐
妹才活了下来。
至于其他人,他们都没有九尾狐的手段,最终他们全部都变成
了保安
这个超市多久清理一次?"周超的眉头皱起,他没有想到这次
的事件会这么难对付。
每天黑一次,现在离天黑还有9个小时!
马铃儿看了一眼她手上的表,她对着周超说道。
第一百零四章超市迷局
个小时,看来得尽快找到聂小倩了,聂小倩的实力可是对付
不了那些保安!"周超的目光看向了远方。
在周超和马家姐妹的说话的时候,郑大钱此时在商场内专心制
致的听着推销员推销着小鱼干
像我们这款小鱼干呢,最适合你们这些可爱的小孩子了
这里面包含着牛磺酸等成分,对你的视力还会特别好
要吗?现在买十个送
以此类推
郑大钱早已是控制不住自己的口水往外流,口水啪嗒啪嗒的往
下掉。
感觉
我感觉这个小鱼干似乎很美味的样子呢
推销员笑眯眯的将小鱼干递给了郑大钱
这些小鱼干味道都不一样,一共有十种味道任你挑选。”
郑大钱口水流的更恐怖了
那我…那我就吃了
话音一落。
郑大钱吧唧吧唧的吃了起来,坐在凳子上,一口
鱼
完了,你怎么和推销员搭话了!
马依依的脸上满是灰暗
推销员看着郑大钱吃得这么愉快地样子,她的眼神中闪过一抹
精芒
这个小鱼干真的好好吃啊,你们要不要尝尝
郑大钱把手中的小鱼干递给了马家姐妹,示意他们尝尝
完了,这个超市还有一个特性,就是一旦有人吃了这里的食物
,这个超市的内部就会不规则的移动
马家姐妹话音刚落,周超感觉他面前的空间顿时就变了,周超
下意识的把郑大钱提在了手中
奇怪,我的小鱼干呢?
郑大钱还没有发现空间变了,此时它抬头发现她的小鱼干不见
了,她顿时就懵逼了。
这个移动方式好像我的掌中佛国啊
周超感应着刚才空间移动那种奇怪的感觉,他发现这个空间移
动方式很粗糙,周超好像找到了其中的经历
别吃了,咱们该去找聂小倩了!
周超提着郑大钱一步迈出,他的身影就消失在了超市之中
真不知道这些销售员到底是要追我到什么时候啊
聂小倩急匆匆的正往其他的地方逃去,在她的身后还追赶者
大群的销售员
在整个商场,她都已经跑的晕头转向了
每个地方都好像长得一样,只是摆放的东西不一样罢了,而且
每一个巷子都仿佛没有尽头一般。
聂小倩现在已经变成了灵体,她在货架之间不断的穿梭着,但
是她根本就摆脱不了这些推销
聂姐姐,我们在这里啊!"
郑大钱激动地朝着聂小倩招手,想让聂小倩看见自己,然而,
聂小倩却跟看不见自己一样继续往其他地方跑去
怎么回事
为什么我的小倩姐姐看不到我
郑大钱朝周超问道,眼神中附带着几抹迷茫。
我们现在和聂小倩不在一个平面上,虽然我们能看到她,但是
她看不到我们
周超对着郑大钱解释道
马铃儿和马依依也寻寻觅觅的从其他地方走到了郑大钱所在的
店前,扫视着周围
姐姐
我们是不是又迷路了啊?”马依依的问道
马铃儿看着周围,这些货架极高,而且都是斜向摆放,她们的
视线根本就看不了多远
她们也不能在第一时间内,分清楚自己走过的地方,只能不断
地盲目性的四处走
没办法,谁让这个空间那么奇怪呢……
我们做的一切可以标志,我都已经用遍了
但是我们走过的地方,没有遇到一个曾经的标志。”
马依依听了之后,不由的长叹了一口气
如今之计,也只能用最蠢的办法了,还是随便的乱走吧
两人急匆匆的又往其他的地方跑去。
现在周超就好像开了上帝视角一般,他把整个超市的局势都看
的清清楚楚,他不仅能看到四处乱窜的马家姐妹和聂小倩,他甚至
能看到保安和售货员的位置
郑大钱一个人继续吧唧吧唧的爆吃着小鱼干,同时她的眼睛睁
的大大的看着眼前的一切
只见聂小倩和马家两姐妹正在不停地绕着圈圈。
正当她们快要相遇的时候,却又仅仅只是差那么一大段的距离
就能看到彼此了,但是就是白白的错过了
姐姐,我们是不是又绕回来了?
马依依的声音在背后传了出来。
周超目光刚好落在了走出来的马依依和马铃儿身上
我真的是没有想到,你们竟然在这里。
马铃儿和马依依在看到周超的那一刻,喜悦感瞬间涌上了心头
周超大师……
“你怎么也再这里啊!
周超看着眼前的马家两姐妹,淡淡的说道
“这件事说来话长
“相公
聂小倩的声音又在另一处传来。
就在这时,三人个人的目光同(的诺的)时落在了周超的身上。
只见聂小倩跑的特别快,最后直接扑在了周超的身上。
群销售人员,直接将他们包围了起来
马家两姐妹看着扑在周超身上的聂小倩,顿时间心里面都有种
很不爽的感觉
马铃儿心中嘀咕着
为什么周超大师可以任由别的女人抱抱
“但是,自己却从来没有抱过周超大师…”
“要是周超大师是自己的老公就好了
马依依眼神中闪过了几抹落寞,喃喃自语道
没想到,周超大师竟然已经有女朋友了
销售人员开始手中举着物品,开始保卫着她们开始不停的推销
各种各样推销的金句也是频频爆出。犬
第一百零五章走失(求全订)
销售人员可怕的声音,让马铃儿和马依依听到他们的推销声,
都有种心里面打颤的感觉
那些话,让她们感觉脑子好像是要爆炸了一样
周超大师
我简直是要被这些人烦死了
要不是因为灭掉这些家伙会引来可怕的保安,我早就把它们全
部给灭了……”马铃儿吐槽道
马依依也是满脸无奈的点了点头
对呀,您还是赶紧想想有什么最快的办法赶紧把这些销售员给
解决吧,我实在是受不了了
这些销售人员的话,叽叽喳喳的像个苍蝇一样在耳边不停的嗡
嗡嗡乱叫
这位顾客,我们的钻石,俗称天下第一钻石,拥有它,您将会
拥有品质生活,也是美好幸福的开始
钻石销售人员,不停的拉着聂小倩,想让聂小倩购买自己的钻
石
聂小倩则不断的推辞着
这是我们这些手艺人特殊研制的药,吃了之后保准您身体棒棒
吃啥,啥香
研磨保健品的销售人员,拉着马铃儿和马依依不停的推销着自
己的保健品。
两位小姐,可以看出你们刚刚对090这位先生的爱。
只要吃了我这药物之后,肯定可以让你们的身体变得更加好,
这位先生肯定也会对您更喜欢
另一位销售人员将被推荐药物的销售人员给挤了开来
还是看看我们的吧
我们卖的东西都是天下男人的最爱,你可以去问问天下男人哪
不喜欢女孩子穿成这样!
说完,销售人员将她们销售的衣服给拿了出来
怎么样
现在购买还送床上四件套
马依依和马铃儿脸瞬间红了起来
简直是羞耻到家了
马依依羞耻的用手捂住了脸,嘴里求饶道
周超大
这些销售人员,到底是要怎么样解决啊!"
我烦都要被她们烦死了!
周超也被这群销售人员惹的烦透了,施展出了自己的招式掌中
佛国
道金色的佛光在周超的身上而起
周超盘腿而坐,屹立在空中,两手合(bjab)掌,闭着眼睛
此时此刻的他,脑后释放出万道金轮,真的就想是一个佛像
马铃儿感觉到了周超身上所爆岀来的佛气,微微一震
“好强大的佛气
没想到,周超竟然还会佛门的招式。
九尾狐的声音在她的脑海中所响起
这位先生确实是我看了这么多年的修行者人中,最厉害的存在
他的身上我感受到了无限可能,我也根本摸不透他现在的实力
到底是达到了怎么样的境界
马铃儿听着自己的附身灵,九尾狐夸赞着周超,这也是难得
见的一次
谁都知道,这九尾狐是青丘里最傲娇的狐狸,能够让它成为自
己的寄生灵,还真的是靠自己的认真所打动的
瞬间,一个巨大的手掌在他们的脑袋上出现
轰的一声
瞬间将围绕着它们的销售人员全部掌握在了自己的手掌之中
终于,大家的耳边也是清静了不少
全部的销售员在周超的手掌之中,此时他们还不知道自己来到
什么地方,他们仍旧在喋喋不休的对着空气说着什么
其他三人都好奇的探过头,想看看这周超的手掌之间到底是什
么。
看着这群小人在周超的手中,都忍不住的笑了起来
在周超应付这些销售人员的时候,郑大钱又偷偷的溜到一个铺
子上去吃她的小鱼干
销售人员,不停的给她拿小鱼千,她便一边吃着小鱼干
冒昧问一下这位客户,您到底有没有要买我们小鱼干的意思?
郑大钱一听,眼前的销售人用一副慈善的眼神看着自己,皱了
皱眉头。
因为她没有钱,她平时想吃什么东西,都是聂小倩给她买的
我….我还想要吃一些小鱼干
你放心,我的主人呢,一定会把我的饭钱给你的
话音一落,又开始吧唧吧唧的吃起了小鱼干
推销员听到郑大钱的话之后,也拿出了压箱底的小鱼干给了她
行,您吃。
您是顾客,我们自然是必须要以您的开心为主。”
又是整整一大箱子的小鱼干放在了她的面前。
郑大钱此刻又沉醉在了小鱼干中,实则是打算心里面计算着小
九九,趁着她们不注意赶紧溜
自己吃了她们这么多的小鱼干,不把自己灭了,做成小鱼干就
很不错
郑大钱正准备想要逃走的时候,却被销售人员给阻拦住了
没有办法,它最后只能化作真身从店内跑了出来
销售人眼也跟了岀来,气呼呼的对着郑大钱说道!
你这个吃霸王餐的顾客!
“该死!
郑大钱躲在了周超的身后,睁着一双无辜的大眼睛,似乎是在
告诉着大家事情,这个小家伙好像又惹事了
周超将目光落在了这个销售人员的身上
那你想要什么东西来抵你的债?
销售人员一听,得意的说道
我要它的妖丹!
“这样,我便可以考虑考虑放你们一条生路。
周超忍不住的轻笑了一声,不过关于她说她要妖丹
显然这个事情有些不大对劲
要是她是想利用妖丹来修炼的话,郑大钱这种异瞳小猫的妖丹
定然是看不上的
推翻了这个推断外,还有一个便是,她背后有人要妖丹
只不过他还不敢肯定而已。
“你要这妖丹有何用
销售人员微微一愣,似乎是没有想到眼前的周超会问自己这样
的问题
关你
关你什么事情!
快!交出妖丹!要不然我会让你们付出代价
周超轻笑了一声,冷冷地开囗道
“你要我们付出代价,付什么样的代价?
第一百零六章和我玩套娃?
在周超说话的时候,一道黑气在这些推销员的身边凝结,这是
穿着黑色保安衣服的男人,从外表看,他和其他超市的保安没
有任何区别。
这个保安在凝形之后,他的身体一个闪烁就出现在了周超的后
背,同时,他的双手向着周超的脖子掐来。
如果被掐住,恐怕周超的脖子也会被拧断
“你的速度太慢了
周超摇头叹息,在这个保安靠近周超的瞬间,周超的身体雷电
汹涌,一道粗大的雷弧在瞬间就把这个保安击穿了
这个保安连哀嚎都没有发出,他就化作一团焦炭
之后,这个保安就在周超的面前化作一团黑气消失了
在这个保安消失的瞬间,那些推销员也化作黑气消失了,一团
团黑气变成了一个个保安,之后周超就被保安包围了
各位同仁:大家辛苦了!感谢您今天的辛勤努力。请您做好各
项打烊工作,清点商品,整理柜台,特别留意各类电器设备是否安
全关闭。最后提醒您在下班的时候主动配合防损部的进出检查工作
回家的路上注意安全。祝您今夜有个好梦,晚安
在这时,超市之中突然响起了广播,之后整个超市的的灯就关
闭了三分之二,原本明亮的超市-顿时就昏暗了下来。
这个超市还做的挺人性化的啊!
周超感慨道,他抬起手腕看了一下时间,现在已经是晚上八点
半了,的确是到了打烊的时间了
现在超市之中出现了极为壮观的一幕,每一个货架口上都出现
了一个保安,随着灯光的黯淡,这些家伙的眼睛也开始变红,同时
他们的气息也都变得狂暴了起来
和刚才相比,现在他们的实力起码是之前的三倍
要动真格的了吗。来啊!
周超的嘴角也露出了一个森寒的微笑,看着这些保安,他的手
中也开始闪烁着紫色的雷电
仿佛听到了什么命令,这些保安们全部都向着周超冲去,此时
这些保安的手中也都出现了类似狼牙棒之类的兵器,如果被擦一下
,那绝对不是闹着玩呢。
给我去
周超的身后雷电如同雷蛇乱舞,他身后的货架都被雷电碎成了
碎片,之后,原本在货架上摆放的勺子、铲子、筷子等金属物品都
悬浮在了空中
无数的金属物品上不断的跳动着紫色的电弧,那场面,当真是
无比的惊人
周超的雷法在和那个女阿修罗切磋之后,他对雷法的运用也有
和我玩套娃
了一种突飞猛进的进步
去吧!
面对冲上来的保安,周超的大手一挥。
顿时,他身后那悬浮的无数金属厨瞬间滑破空气,如同暴雨般
着这些保安们而去
咻咻咻
无数厨具发出了破空声,当头的那些保安还没有冲过来的时候
就被射成了漫天的黑气,其余的保安们这才如梦初醒,他们的身上
也释放出阵阵的黑色鬼气去抵挡。
这些保安们全都有A级的实力!
周超也没有想到,这些保安的实力这么强
难怪马家姐妹说所有的人都栽了,被这么多A级的鬼物围攻,
除了周超这种实力变态之辈,恐怕就是S级强者也够呛
虽然周超的这波攻击声势浩大,但是对后面的这些保安鬼们并
没有太大的杀伤力,他们最终冲上来了
雷麒麟
周超的周身雷电大放,随后他的雷电就汇集成了一头头紫光缭
绕的雷麒麟,这些麒麟在一岀现的时候就摇头摆尾,看上去极为的
威风
随着周超的手一指,这些麒麟们就向着这些保安们冲去
雷麒麟是用雷电之力构成的,因此在它们奔跑起来的时候当真
是势如奔雷。
周超只看见
紫色的影子在不断的穿梭,之后,那些保安
鬼就解体成了黑气
不过如此!
周超不屑道
现在这批保安鬼最高的实力也都是A级,这些鬼不仅长相完全
样,就连他们的实力也都完全一样
人海战术对现在的周超根本就不够看,他的实力已经超越了普
通的S级不知凡几
就连普通的S级诡异都不是他的对手,更不要说是这群A级的鬼
们了
求鲜花0
等到雷麒麟化作一团团紫色雷霆消失,所有的保安鬼也不见了
此时整个超市一片狼藉
有趣,雷霆居然无法消灭这些黑气
周超看着眼前的狼藉,等到他的雷霆之力停止之后,那些被他
打散的黑气再度的成为了一个又一个的保安
周超的雷霆之力对鬼很克制,但是现在,虽然这些鬼们被打成
黑气,但是这些黑气仿佛丝毫都不受影响。
和我玩套娃
这些保安鬼们再度的向着周超发起了进攻,周超现在知道了这
鬼的难缠
周超的眼睛看向了这些鬼物:“既然雷霆无用,那就试一试我的
神鬼七杀令吧!
之后周超双手掐诀,他用起了久违的七杀令
太上真君,浩气长存!
神鬼无形,诛天绝地
地煞令
面对这种大规模的敌人,地煞令最适合清兵了
随着周超的脚狠狠的跺下,整个超市都开始发生激烈的爆炸
好像地沙令也没有击杀了这些鬼,这些到底是什么鬼东西?
周超的眉头皱起,虽然这些鬼再度的被击成漫天的黑气,但是
系统却没有一个提示声传来
这就说明,专门对付鬼物的神鬼七杀令也读这些鬼无效,这就
不得不让人惊叹了
这是什么?
在周超释放地煞令的地方,有一个巨大的空洞出现,周超还能
看到其他的景色
“给我破
周超召唤出了王权剑,他手中的王权剑对着这个空洞砍去
以这个空洞为中心,整个空间都布满了密密麻麻的裂缝,之后
这里就轰然破碎了
这就离开那个鬼地方了吗
等到周超的身体稳定,他抬头打量四周,他的神色顿时就僵住
现在他还在这个超市之中,在他的周围站满了保安
周超再回头望去,之见他是从一个破损的超市玩具模型之中出
来的
这里的场景就好像套娃一般,周超以为他脱离了,没有想到他
还在这里
 群号是1001848618(老群）(小说群文件满了，不更新）(2000人群）(如果进了就退会拉入黑名单)新群是1142708867(日更)(小说较少但更新稳定)
第一百零七章女修罗的启发
“还没完没了了!
见这些保安们再度围了上来,周超也不禁感觉有些头疼,这些
鬼就像苍蝇一般,真是烦死人了
突然,周超心中一动,他想起了还有一个打手困在他的掌中佛
国之中
于是他张开手掌,将女修罗从掌中佛国内放了出来
“轰
随着一道冲击波落下,蜂拥上来的保安鬼们顿时就被炸的七零
八落。
个大坑出现在这个超市之中,在大坑的中心,女修罗傲然而
在她还没有看清周围的景象,她就感觉无数的狼牙棒向着她砸
来
女修罗发出一声清斥,随后她的手中出现了两把长刀,两把长
刀舞成道道刀轮
随着刀轮的闪动,保安鬼们的身体顿时“零九零”就被切成几段
时间,断肢与鲜血齐飞,刀光与灯光一色。
修罗一族不愧是天生的战斗种族,虽然她还没有看清这里的环
境,但是她的战斗本能已经反应了过来。
在刹那间,围攻过来的保安鬼们已经全部都被切碎了。
女修罗恢复了真身,在空中穿着一身黑色铠甲的她,眉眼之间
都凝聚着对周超的恨意
周超的目光也随之往她的身上看去
在一身铠甲之下,妖娆的曲线也显得极为出众,手中持两把带
满煞气的长刀
今日你放了我,简直就是找死!
话音一落
女修罗便持剑往周超的位置,一斩而落
道剑气猛的往周超方向驶来。
周超向后侧了侧身子,闪开了她的这道剑气
这个女修罗还是跟当初一样脾气暴躁
要不是因为这个修罗杀不死,而且实力极强,自己肯定也不会
把她收进这掌中佛国内。
本来吧,把她收进自己的掌中佛国内,就是为了磨一磨她这戾
没想到,这么久了,她竟一点都没有消
在女修罗的心中,她早已是将周超当成了自己的仇人
最大的仇人!
要不是他,自己现在早就脱离了云冈石窟逍遥在这个世界了
喂,战斗还没有结束,专心战斗啊
周超对着女修罗笑道。
在他打破套娃之后,现在这里是白天,除了那些保安之外,还
有销售员们在这里
话音刚落,周超的身后出现了许多的销售员,手中拿着商品,
面带笑容的看着她
周超对着她使了使神色
你还是先解决你自己的麻烦吧。
女修罗微微的皱了皱眉头,回过头,看着眼前出现在了自己面
前的销售人员
销售人员又开始不断地跟女修罗推销着自己的东西
周超在空中看着,发现这些销售人员不管是在哪里,都阴魂不
散。
女修罗本就性格暴躁,顿时间就被眼前这一大堆的销售人员给
激怒了
吵死了
找死!
话音一落
女修罗挥动起了手中的长剑,眉眼之间煞气也爆发了出来
往他们这群销售人员的位置,横劈过去
道黑色的剑气从这群销售人员的身上,一抹而过
大批的销售人员,消失了
然而,在这堆销售人员中,又开始出现更多的销售人员
这销售人员源源不断的出现着
周超悠闲的看着这女修罗,周超想看看她会如何处理这堆销售
人
女修罗看着又出现了这么多的销售人员,更是气得慌!
原本她就生着被周超给收到了掌中佛国的气,现在又被这杀不
尽的销售人员气的肝疼
从她在棺材里面出来,就没有好过一天
在压抑的心灵之下,女修罗的身上开始爆发出了黑色的煞气,
将其包裹在了其中
黑色的瞳孔在此时变成了血红色,在一身盔甲的衬托之下,不
得不说,现在的她还真的像是一位所向披靡的战神
周超在一旁看着,将这一切都看在了眼中
忽然间觉得,自己似乎发现了蒙尘的翡翠
“找死!
女修罗爆喝一声
手中的长剑直指空中,黑色的煞气被长剑吸收着
下一秒,发动了起了巨大,恐怖的攻击
长剑猛的直接将她面前的全部销售人员都斩杀而过
密集的销售人员,被她整整灭了一大半
女修罗得意一笑,看着被自己灭了一大半的销售人员,眼神重
新看向了周超
待会就是你!
刚说完话,又一大批的销售人员填补了刚才她所灭掉的销售人
又一大堆的销售人员在她的面前
你还是看看,你眼前吧。"周超淡笑道。
按照这女修罗的性子,估计会对这一切很无奈吧。
女修罗再度回过头,看着又在自己眼前出现的销售人员,气的
咬了咬唇畔。
她根本就没有想到自己的招式竟然对这些销售人员一点用都没
有。
不过,她心中的傲气也消失了一点,朝着周超道
这里面有法则在,所以这些销售人员会源源不断的出现。
要想破坏法则,只能用法则来破坏法则。
周超听着她说的话,思索着
法则?
那这个地方,应该是跟自己掌中佛国一样是空间法术。
刚刚好,这女修罗的话给了他启发,轻轻一笑。
双0.1腿盘起,两掌并合,身上出现了金色的佛光,将其包裹
掌中佛国
周超张开手掌,一道金色的光芒开始吸收着眼前的这一切
女修罗见状,想要离开,但是周超的手掌仿佛是拥有着巨大的
吸力般,让她无法离开
“该死!
我救了你,让你知道了这里的秘密,难道你不应该放了我吗?
这嚣张跋扈的气势跟周超淡漠的气势形成了巨大的相冲
出去再说。
女修罗化成了一道黑色煞气重新回到了周超的手中
周超看着眼前的这一切,化成了虚无,轻轻一笑,像极了一尊
佛像。
瞬间,周超回到了别墅内
第一百零八章事终,谈判
电脑中的黑洞消失的无影无踪,没有留下任何的痕迹
他们所发生的一切就好像是一场梦一样,只是存在了他们的记
忆里,在现实中一切都像浮云。
周超张开手掌将聂小倩她们全部都放了出来
人一猫见回到了现实世界之后,都开心的在地上乱蹦乱跳
特别是被困在里面半年的马家两姐妹,整个人都有些不敢置信
自己回到了现实中
她们都以为自己回不到现实的世界了。
姐姐,我们终于出来了!我还以为我们真的会一辈子呆在里面
呢
马依依抱住了马依依,欣喜的说道,眼神中都渗透着开心
马铃儿的性子倒是比马依依沉稳一些不会像小孩子一样,到处
乱蹦乱跳
开心就好。
真的是太谢谢你了,周超大师…没想到最后又还是你救了我
们呢
马依依这才将目光注视在了周超的身上,感动道
周超大师,让我们请你吃饭19吧
这样也算是报答您,救了我们的恩情
马铃儿也点了点头
对呀,周超大师让我们请您吃饭吧
这饭您必须要吃啊,您要是不答应我们的话,那就是不把我们
当朋友看
周超见她们两个一直说着要请自己吃饭,要是自己拒绝的话,
似乎确实是,显得自己有些不识趣
吧
那还真的是谢谢你们两位了
聂小倩一听,看着眼前想要跟周超吃饭的马家两姐妹。
心里面嘀咕着
这两个人会不会觉得自己的相公太帅了,然后对自己的相公图
谋不轨?!
相公!我也要去
郑大钱听到她们要去吃好吃的,也抱住了周超的大腿,“喵喵喵
的叫了起来。
周超看着她们两个一副想要去的样子,眼神看向了马家两姐妹
马铃儿和马依依倒是友好的问道
那我们大家一起吃饭吧!
反正今天也很晚了,大家也都还没有好好的吃过饭呢
周超点了点头,带着三位女人和一只小猫娘,开着车,离开了
墅内
在他施展的掌中佛国中,女修罗在里面生气的不断的朝着四方
放射自己的攻击
身上的煞气,腾腾而出,将她所在的掌中佛国里的都布满了她
的煞气!
“你这个臭男人!
竟然敢困住我!
“别让我看见你!
“我看你一次,打你一次!
女修罗的身上,一直都有她自己的性子在,她也比一般人都要
逞强的多
见自己的攻击全部都没有任何用处之后,身上的煞气最终还是
消散了
该死的
“别让我碰到你
虽然她闹腾了半天,但是周超对她置之不理
如今也只能跟个憨憨似的,坐在了地上,不在闹腾了
周超带着她们来到了一家酒店内,将车停在了门口
许多人的目光都落在了周超的车上
豪车,走到哪里都会吸引人的眼球,哼何况还是一辆超载的豪
车
四位长得风格完全不一样的倾城美人,从车里面走了下来,周
围的空气仿佛都凝固了。所有人都呆呆的看着眼前这道靓丽的风景
等到几位美女一同走了进去之后,其他的年轻人眼中羨慕之色
都仿佛要溢出来了
他们再看向自己身边小鸟依人的女人,顿时就感觉这都是些庸
脂俗粉
时间,怀里的女人顿时就不香了
眼前这一幕,可谓是羨煞了旁人的眼
郑大钱整个人一直贴着周超,用小脑袋瓜子往周超的脸上蹭
嘴里面一直“喵喵喵”叫个不停
它觉得,这个主人和别人,带自己来,完全就是来虐待的自己
连小鱼干都不给自己吃
这个小妮子,她每次撒娇的时候都会发出喵喵的叫声
周超也被郑大钱弄得没有办法,最后默默的给它用符箓化了两
个小鱼给她吃着
虽然说不顶饱,但是还是能解一解嘴馋的
这跟画饼充饥,差不多也是一个道理了
此时的大家都饿得慌了,将点好的菜,全部都风卷残云的全部
吃的干干净净
这里的菜肴都是以精致为主,看着面前光盘了,几女都感到很
满足
聂小倩也是吃的饱饱的,摸了摸自己的肚子
相公!
这个饭菜真好吃。
马铃儿和马依依都将略有些醋意的目光叮在了聂小倩的身上
空气中似乎充斥着酸溜溜的味道
只是她们两姐妹都没有把自己心里面的话跟对方挑明了罢了
她们一直都觉得像周朝这么优秀的男人应该很难看上自己吧
周超对于她们的想法,自己也是浑然不知的090。
吃完饭后,借着去上厕所的名义,将钱给偷偷付
马家两姐妹只觉的自己又欠了周超的人情
周超将她们全部又一同载回了家中
对了,你们两个家住的都比较远,现在这么晚了,要是不介意
可以在这里睡。”
反正房间还有很多,你们自己挑选就好了。
马铃儿和马依依的脸颊红了起来,有些扭扭捏捏的十分不好意
这也是她们长这么大在一个男人家里面睡觉的一次
这要是被她们的父母知道了,估计会想揍扁自己吧
周超将见她们两个一副不好意思的样子,再度说道
你们二位自便,我现在去解决一下,别的事情
小倩,你要把她们两个照顾好哦
说完,便回到了自己的房间中,张开手掌,嘴中念了咒语后,
化作一道白光消失在了房间内,进了掌中佛国的世界
女修罗此刻正盘腿在休息着,身体周围一团煞气包裹着她
周超岀现在了她的面前,看着现在不在闹腾的女修罗,嘴角扬
起了一抹淡淡的笑意
你不是要跟我谈判吗?
♛憨憨♛
第一百零九章修罗服软,s级之后的境界
周超心念一动,他就把女修罗从掌中佛国释放了出来
他不怕女修罗耍花样,因为能让女修罗复活的棺材在周超的手
中,有这个东西在手,就相当于把这个女修罗的命脉掌握住了
随着一道光芒闪过,女修罗的身影就出现在了周超的面前
女修罗双手持刀,她在看向周超的眼神很不善
我都在这里喊了你这么久了,你为什么现在才把我放出来?
你就不怕我杀了你?
说的你好像能打过我似的
周超心里吐槽道,不知道为什么,看着眼前的女修罗总有些像
是看到了铁憨憨一样。
虽然她长得一米八的高个子和逆天的身材,但是却有着一股冲
动的性格
在说了,她也不用脑子想想,她在自己的地盘中,还说出这种
要杀了自己的话,根本就一点可能性都没有
你就这样要跟我谈判的
看你似乎很不想跟我谈的样子,那我还是走了。
你就一个人在掌中佛国里好好的待着吧。
话音一落,周超的手正要准备施法的时候,女修罗气呼呼的叫
住了此时的周超
我
我有话要说!
你不可以走!
周超回过头,看着有些着急的女修罗
说吧
要跟我如何谈判
女修罗忽然之前,脸泛起了淡淡的粉红,望着周超
你打败了我……就证明你比我更强大。
如果不是因为我有无休止的生命,或许我早就已经死在了你的
手中
所以,我要和你做一笔交易!
我可以为你征战,但是我不是你的部下
而且如果我有什么想要的东西,在条件允许的范围之内,你要
帮我拿到手。
话音一落,女修罗的一双美目看向了周超,她在等周超的回答
自古以来,她也是一个特别遵从自己原则的人,现在她之所以
这么服软,是因为周超实在是变态,她没有自信在周超活着的时候
从掌中佛国离开。
周超听到之后也是微微一愣,完全没有想到她是跟自己说这样
的话
听她的意思,这是要当自己的属下
想来想去,自己好像确实是也需要一个得力的属下,来帮助自
己解决那些比较简单的任务
最关键的是,女修罗不仅实力高,而且颜值也好,这种打手带
出去也有面子,最关键的是,现在A级以下的鬼都提不起他的兴趣。
郑大钱的实力还有些弱,而眼前的修罗正是一个合格的打手
好的,成交!
周超很干脆的回答道
你的工资要多少钱?
对自己的资金有什么要求吗?”
女修罗摇了摇头:“我不需要钱,随便你花。
周超轻笑了一声,显然她是对自己的能力太过于自信,对人类
世界不明白,有些事情不是光靠实力就行的
行吧,工资还是要的,既然你不说,那一个月我给你20万吧?
反正他多得是钱,也不差这一点钱,自己的钱也确实是刚好没
有地方花
女修罗点了点头,心里面也不明白这钱真的对人来说很重要吗
其实在她被石窟底下镇了几千年,她也听到了不少人类的诉求
都是为了钱
随便
对于她这种傲娇的小性子,周超看着觉得其实挺可爱的
那你呢
你有什么想法吗
女修罗仔细的思索了一下
总觉得自己要是不说点要求,自己好像还真的是给了周超占了
自己的便宜。
那以后我要的东西,你也必须要帮助我
我对钱没有想法,但是不代表我对其他的东西没有想法
周超点了点头,看着她依旧是一副傲娇的样子,心中也是略有
些小小的无奈。
其实她可爱的点子,跟郑大钱和聂小倩不一样的可爱不一样。
对了,现在条件谈完了,可以和我说一说这个法则的事情吧
周超想起女修罗在那个超市之中喊出的什么法则,周超感觉这
个东西对他很重要
这个东西,得从修炼体系开始说起。
女修罗回忆起了当初自己的那个年代对力量的全部划分,也都
跟他们完全不一样,跟周超讲述道。
在我们的年代,你们所说的S级以下,在我们那个时代统称
不入流,至于你所说的能御使天地之力,这只是最基本的能力
在御使天地之力之上是掌握法则,一举一动有法则伴身,这种
境界才算是进入了修行的门槛
在掌握法则之上,则是洞悉规则,这些人也被称为神。
他们的身体被规则改造,不仅寿命大增,而且在举手投足之间
有莫大威能
洞悉规则之上是创造规则,你的斩仙飞刀、我的棺材,以及刚
才的超市,从某种程度讲都是规则造物。
那一刻,周超发现这个世界,还有很多秘密,是他所不知道的。
他所知道的不过只是冰山一角罢了,或许连一角都没有
这也让他忽然之间,又(的诺的)对这个世界产生了更浓厚的兴
趣
你们那个时代,距离现在到底有多远?"周超好奇的问道
女修罗对她翻了一个白眼:“我一直被镇压,我怎么会知道。
看她也不想回忆以前的事情,周超也没有多
对了,你叫什么名字
“我总不能,一直叫你女修罗吧
“多尴尬啊
女修罗用手敲了敲自己的脑袋,撅了撅小嘴说道
我忘记了,我叫什么名字了。
“我对这个没有记忆,你们人类要是对这个名字,特别在意的话
,你就随便取一个给我吧!
周超看着她这也忘,那也忘的性子,也不知道该说什么
行吧
我看你长得不错,就叫倾城吧。”犬
第一百一十章马家姐妹的求助
周超对这个名字很满意,因为眼前这个女修罗不仅有对得起这
名字的容貌,而且她也有对得起这个名字的实力
如果放任这个修罗出手,恐怕不止倾城,就是倾国也不难
女修罗低声念了几遍这个名字,她并不讨厌这个名字
随便
女修罗回答道,之后她就开始打量周超的房间
这就是你家?
看起来好像也不怎么样嘛。
她傲娇的抬起头开口说道,眼神中却又流露出了对这个地方的
好奇。
她已经被关了很久,对于这种现代化的东西她都没有见过
周超能看的岀倾城眼中的好奇,听着她的吐槽,不知道怎么回
事,周超感觉现在的倾城就是一个没有长大的小姑娘
自己的这套别墅可是最好的,没想到在她的嘴里面竟然只
句看起来不怎么样
我还是先带你去,你的房间吧。
说完,便带着倾城离开了自己的房间里
聂小倩和郑大钱刚好在门口,一副愣愣的眼神盯着周超看,眼
神落在了他身后的女人身上
相公
你!你竟然背着我找女人
嘤嘤嘤
聂小倩皱起了眉头,眼神委屈巴巴的看着周超
郑大钱的尾巴也炸毛了,对着周090超和倾城发出了要打架的
叫声
马家两姐妹听到声响后,也连忙赶了过来,眼神也依旧是落在
了穿着一身铠甲的倾城身上
万万没想到,周超大师竟然会喜欢这种COS的女孩子
倾城看着聂小倩和郑大钱,一眼便看出了她们不是人。
你的癖好真奇怪
说完,便用异样的眼神看着周超
周超一时间也不知道要如何跟倾城解释
别想太多。
以后你们要好好的相处
倾城一听,傲娇的瞥了聂小倩一眼。
我才不跟弱的要命得鬼相处呢,还有一只幼兽
你们两个以后千万不要太烦我。
我的房间在哪?
聂小倩和郑大钱听到倾城说的话后,同时炸了
“你
“你说什么!
你说谁弱的要命呢!
郑大钱也在此刻开始在地上磨了磨爪子,做好了准备战斗的状
态
周超看着她们现在准备要开干的样子,无奈的说道
好了啊,她是我的手下
你们两个先来的,以后她有什么不懂的地方,要告诉她。
别,一天天的就知道玩。
聂小倩听到她们的关系之后,心中的大石头才掉了下来
仔细的想想,她能当自己相公的下手,也就说明她应该也是
很厉害的人
周超带着倾城来到了空的房间内
这就是你的房间了,有什么需要,你直接跟聂小倩说就好了
这里是人类世界,所以很多东西,你还是要注意一点的
倾城点了点头,看着自己的房间,满意的点了点头
“不错
周超将手机和一张银行卡递给她
这是通讯的,有事的话可以随时打电话给我。
这是钱,要买什么随便花
倾城看着周超给自己的手机和银行卡,撅了撅了小嘴
好吧
说完,周超便从她的房间内走了出来
刚好,她刚走出来,马家两姐妹便略有些着急的来到他的面前
周超大师,其实我们这次出来是有事相求
还是去客厅说吧。"周超道
聂小倩则十分好客的一直给倾城送自己囤货的东西
马家两姐妹和周超一同坐在了客厅中,说着这次的事情
我们刚才给姥姥打了电话,长白山那两条龙经常打架次数更
的频繁了,搞的整个长白山地区都变成了无人区,而且姥姥对于两
条龙也无能为力
这次的事件是S级别的,我们看您解决(bjab)了两起S级别的事
件了,所以,我们就想求你帮帮我们!
如今长白山流域已经成了水怪的聚集之地,无数的水怪们都以
这两条龙为首
两个黑恶势力经常兴风作浪打的不可开交。
周超听后,思索着,自己到底要不要去
见她们两个都楚楚可怜的看着自己
马铃儿见周超在思索中,再度抛岀好的高枝。
您放心,周超大师,我们绝对不会亏待您的
我们马家有一颗上千年的乌龟精的妖丹,吃了之后,可以增加
妖怪千年道行
若是您帮我们,我们马家就把这颗精魂丹双手奉上!
乌龟类的妖丹?
自己的玄武也是许久都没有升级了
在西北沙漠之中,玄武吃了那些奇怪的花之后,它的精魂一直
都在周超的身体之中沉睡
而且,周超发现最近好像的确有些冷落这个小家伙
好,那我就去营口走一趟
马铃儿和马依依见周超这么快就答应了自己,缓缓一笑
“那真的是太谢谢你了。
我也要去!
倾城的声音在楼上响起,只见她慢慢从楼上走了下来。
换下了一身盔甲的她,穿着一身紧身小皮衣和热裤出现在了周
超的面前
这完美的身型,逆天的身材,让周超都有些叹服
她的身材跟聂小倩和郑大钱不同,妖娆的曲线,特别引人注目
我也要去
倾城再度对着周超说道
她一向都对战斗的事情十分感兴趣。
如今还能屠龙
这可是她许久都没有玩过的事情了
周超见她一副兴致勃勃的样子,只好点了点头。
“行吧
马铃儿和马依依对倾城的能力十分不敢相信,不由提醒道
周超大师,您确定要带她这么一位弱女子去屠龙
倾城一听,这两人竟然说自己是弱女子,眼神中瞬间泛起了
丝煞气!
在倾城要给这两个小女孩教训的时候,周超的手把她的手抓住
了
她的实力可是很强的!
周超对着马家姐妹笑道
倾城冷哼一声,之后她眼中的煞气才消散
马铃儿和马依依半信半疑,不过,对于周超的话,她们是不会
质疑的
“那我们明天就出发,机票我也已经买好了
聂小倩不喜欢战斗,自然就决定带着郑大钱留在家中
全部人各回到了自己的房间内
第二天清晨,周超就带着倾城和马家两姐妹,前往机场
第一百一十一章五菱宏光,飙车鬼
第二天晩上,周超就和马家姐妹坐上了前往长白山附近的飞机。
因为周超是去解决长白山这两头孽龙的事情,所以陆鸣在知道
之后,他利用城维大队的特权,直接为周超和马家姐妹包了一架飞
机
这还是周超第一次体验这种私人服务,周超不得不说,这种感
觉的确是不赖。
怎么你们的机场位置这么偏啊!
周超等人出机场之后,周超发现这里-的环境十分的昏暗
可能是为了保密的原因,这里的机场建的极为的隐秘,除了几
盏昏暗的路灯,这里几乎就没有什么人烟
老妹儿,搭车不
在周超等人打量四周的时候,一辆五菱宏光一个漂亮的漂移就
出现在了他们的身边
此时一个头发染的五颜六色、看起来流里流气的小青年正盯着
倾城的大长腿看
说实话,倾城这身清凉的打扮把她那双纤细笔直的大长腿衬托
的更加的笔直,再加上她妖娆的身材,就连原本很是绝色的马家姐
妹也无形之中矮了一头。
倾城见这个杀马特的眼神盯着她的腿看,她的眼中流露出一抹
煞气
她的炁开始流向她的手中,之后一柄匕首就出现在了她的手中
在她准备将这个杀马特击杀的时候,周超的手握住了她的手
好啊,我还正愁怎么了离开这个鬼地方呢,那就谢谢兄弟了!
周超对着杀马特青年笑道。
喂,你在搞什么,这种低级的小鬼随手杀了就是了
倾城的红唇轻轻的贴住周超的耳朵说道。
她的动作极具诱惑力,不知道的人还以为这对小情侣在说什么
情话呢
马家姐妹也察觉出这个青年是一只鬼,她们都能认的出,周超
自然也能认的出来
既然现在周超要座这辆五菱宏光,那自然有他的深意。
当即,她们也没有再说话,她们就跟着周超上了这辆鬼车
“兄弟好福气啊!
在周超上车之后,这个杀马特青年对着周超竖起了大拇指
等周超把安全带系好之后,这辆五菱宏光就点火发动了
不瞒你说,兄弟,哥们儿我号称是秋名山车神,今天既然有缘
哥们儿我就让你们见识一下什么叫车技
在车上,这个杀马特青年一直喋喋不休的说着,同时他的眼睛
隐隐的向着后视镜瞟去
把我们捎到市区就可以了,我会给你足够的报酬。
周超没有接这个杀马特的话,他直接对着杀马特青年说出了目
的地。
周超能看的出来,这个杀马特青年是一只鬼,一只D级的小鬼
但是马家姐妹没有看出来的是,其实这辆五菱宏光也是一只鬼
而且这辆车的级别可是比这个杀马特级别高
这辆五菱宏光是一只C级的鬼
自古都是强者为尊,周超还是第一次见到弱者御史强者的情况
所以在好奇心的驱使之下,他才登上这辆车
那可不行啊,我好不容易找到这么漂亮的猎物,我怎么可能放
你们回去呢?
这时,这个杀马特青年的头转了一百八十度看向后座上的
美女,此时他的脸上七窍流血,而且头都扁了一大块,看起来极为
的惊悚
他之前的那些猎物们一看到他这种形象都会吓的晕过去,但是
今天却被碰到了例外
个美女直直的看着这个青年,他们的眼中没有丝毫的畏惧。
多活一刻不好吗,这么着急的找死?"周超长叹了一口气
此时在这个杀马特青年的眼皮底下,倾城的手中就出现了一把
寒光闪闪的匕首
大仙饶命啊,小鬼我上有八十岁老母,下有三岁孩童,我惨啊
在见到倾城召唤出匕首的这一幕,他哪里还不明白,他这次好
像遇到传说之中专门降妖捉鬼的修道人士了
周超饶有兴致的问道:“说说吧,这辆车是怎么回事,我感觉它
的等级可是比你高多了
在刚才他已经用拘灵遣将的能力把这辆五菱宏光控制住了,但
是这辆车好像没有什么记忆,周超什么都没有发现。
这个杀马特咽了一口口水道:“我生前酒驾,我驾驶的跑车和这
辆五菱宏光相撞,我当场就被撞死了,等到我变成鬼的时候,我发
现这辆车也成了鬼
当时这辆车的级别和我一样,只是后来在这里撞死了很多鬼
这辆车升级了,我没有升级
求鲜花0
杀马特的表情有些不好意思,毕竟自己的座驾都比自己的实力
高,这并不是什么光彩的事情
原来是这样吗
周超若有所思,同时,倾城的匕首在瞬间就扎到了这只鬼的身
体之中,这只鬼在瞬间就被红色的火焰烧成了灰烬。
好了,这下咱们有车了,咱们可以开车去营口了!"周超回头
对着几女笑道。
随然周超的实力很强,但是同时带两个人,他还是会有很大的
耗的。
随着周超的点火,这辆五菱宏光如离弦之箭般窜了出去,因为
这辆车是鬼,所以他们都不需要躲避任何沿途的障碍物,整个车速
度不比周超御剑的速度慢多少。
“这个车,真快啊
看着两旁的景物飞速的后退,马家姐妹也对这个鬼的速度感
心惊,如果这只鬼要逃,他们可追不住
夜晩的山路上,几辆豪车正在激烈的追逐着
夜深人静,这里又含有人烟,再加上这里山路崎岖,正是飙车
的好去处
张少,你的技术不行啊!
领头的一辆红色野马之上,一个白毛对着身后的车嘲讽道
这几辆车速度极快而且都你追我赶
我去,咱们身后好像有车追上来了,好像是一个五菱宏光!
在几人正激烈的追逐的时候,最后的车上有人惊呼道。
在这个人的声音还没有落下的时候,五菱宏光就诡异的出现在
了他们的车前,随着一个漂亮的飘移,这辆车就加速过弯
我去,那个五菱宏光呢?"领头的那辆白色野马问道
经过周超这么一搅和,他们也没有心思赛车了,他们都下车了
不知道,它的车速太快,我只来得及看到尾灯。
你们看,这辆车在过弯的时候居然没有轮胎摩擦的痕迹!"
个长发美女指着弯道惊呼道
我们不会是遇到鬼了吧!
几人对视一眼,他们都感觉凉气直冒,他们也没有心思赛车,
都回家去了
第一百一十二章马姥姥
营口,这原本是一个十八线的小城
自从这里接连的出现了两条龙之后,这个小城也让全国的大佬
都记住
黑河,是整个长白山流域的一条大河,因为周围肥沃的黑土地
这条河的河底也都是黑的,所以人们就把这条河叫做黑河
蔓延千里的长白山是这条河的发源地,长白山的积雪为这条河
带来了充沛的流量储备
现在正逢夏末秋初,正是整个长白山水量最丰富的时候,在这
两条孽龙的搅和之下,整个黑河流域已经下了好几个月的大暴雨了
现在黑河的水位已经创下了历史新
在这几个月之中,整个营口一直都笼罩在了大暴雨之中,就好
像南方的梅雨天气
黑河已“零九零”经决堤了好几次了,为了应对这次事件,整个
辽河流域上百万人在雨中进行了大迁移。
这可能是有史以来最大规模的人口大迁移
周超开着五菱宏光抵达了营口,这里是两条龙最常出米的地方
马家的高手现在也几乎都在这里集结
姥姥,这就是周超前辈!
马家姐妹挽着一个满头银丝的女人走了进来,从面相上看,这
个女人也就三四十岁,谁又能想的到,眼前的这个女人已经是百岁
龄了
周超能感觉的到,马家姥姥的全身都涌动着一股非常强大的炁
,这是一个比西北王还要强大的S级强者
周超道友,老身有礼了!"马姥姥对他微微躬身表示尊敬,周
超也对她回礼。
他们二人都是S级的强者,从常识上来说,周超和和她是平级的
虽然她有可能打不过周超
道友年纪轻轻就已经是S级强者,和你一比,老身我的实力简
直就活到了狗身上了
等到众人座定,马姥姥自嘲道
除了周超,最年轻的S级能力者就是她了,所以她的面容才能如
此的年轻
还没有请教,这位道友是
马姥姥的目光看向了在周超身后站着的倾城。
她能感觉的到,倾城的实力很强大,她的实力也是S级的,但是
马姥姥之前居然没有听听说过这个女人
这不是最可怕的,最可怕的是,这个女人居然站在周超的身后
,看样子是周超的保镖或者是属下。
个S级实力的保镖,光想想就让人害怕
马姥姥心中感叹道。
她叫倾城,是我的朋友
周超对着马姥姥笑道。
倾城,这位是马姥姥
周超对着倾城介绍道。
她可是比我小几万岁呢,你确定要我叫她姥姥?
倾城的炁凝结成线,她的声音只有周超能听见,就连对面的马
姥姥也听不见
周超顿时语塞,他把这一茬忘了,从岁数上来说,倾城才是
老怪物
倾城没有和马姥姥打招呼,马姥姥也没有丝毫的不满,能成为S
级强者,他们自然都有自己的傲气与小毛病
马姥姥笑道:“现在我们有3个S级的强者,这下那两条孽龙死定
了
“你和那两条龙交过手吗?"周超问道
他原本以为S级就是这个世界的巅峰了,听了倾城的讲解,周超
才知道这个世界上还有更强的力量
龙在他的记忆之中地位非凡,它们是和玄武一般同是神兽,而
且玄武只剩下了一抹残魂,这两只可是完完整整的神兽
不瞒你说,我并没有和它们交过手,它们只顾着相互缠斗,根
本就不上岸!
马姥姥苦笑道,出于S级强者的自尊,她没有告诉周超,这两条
龙的龙威对马家的附身灵有很大的压迫。
在整个马家之中,除了她的白蛇和马铃儿的九尾狐,其他的人
在面对那两条龙的时候根本就连一半的实力都发挥不出来
谁也不知道这两条龙到底是从哪里掉下来的,它们隔了半个月
相继出现在了辽河之上
随着这两条龙的争斗,整个黑河也被龙血染红。
马姥姥的眼中仿佛出现了当时的场景,整个黑河变成红色,无
数的鱼虾疯狂的抢食龙血
马家的人原本以为两条龙会同归于尽,最不济也能死一头
但是这么长时间以来,这两条龙依旧活蹦乱跳,反而河里的鱼
虾因为吃龙血成精了。
现在这两条龙都有了属下,每次大战的时候都会有浩浩荡荡的
水军随行,而且水中的鱼虾原本就多
经过长时间的激烈搏杀,这些幸存的鱼虾精怪进化的很快
就连马姥姥都不知道河中到底有多少A级的精怪,马姥姥甚至
还见到过准S级的精怪
对了,这就是这次马家的报酬!
马姥姥把一个包装精美的锦盒推给了周超,这个盒子上还贴着
张黄色的符篆
周超认识这个符篆,这是为了防止天地灵材药效失效留下的
等到周超打开之后,他就看到了一个拳头大小的青色妖丹,这
枚妖丹上青光湛湛,看起来就不像凡
我好像闻到了好吃哒的味道
在周超打开这个盒子的时候,他的脑海之中响起了玄武那稚嫩
的声音。
玄武的声音充满了惊喜,它没有想到它才消化了那些黑阳花之
后,它就又看到了一枚玄龟的妖丹
玄龟是有玄武0.1血脉的妖兽,如果玄武把它消化之后,它自己
也会有很大的提高
你这个家伙倒是挺会醒啊
周超也笑了起来,玄武的御水能力对他有很大的帮助,而且这
次的战斗就是在河里,这正是玄武的主场
把这枚妖丹吃掉,一会儿可能需要你的能力
周超把这枚妖丹塞给了玄武
谢谢主人,主人真好!
玄武抱着这枚妖丹喜滋滋的说道
姥姥,那两条妖龙又出现了,而且这次它们在岸边出现了
在这时,马家的人跑进来和马姥姥报告道
走吧,咱们正好去看看这两条妖龙到底有什么能力!"周超笑
了起来。
第一百一十三章黑龙现,倾城的成人礼
在宽阔的河面上,有两个庞然大物在水下不断的潜行
现在天空中还下着飘泼大雨,整个天地间变得一片迷蒙
偶尔在河面上露出的一鳞半爪,也让这条河上的浪花更显波澜
自古云从龙,风从虎,这大河上不仅有雨水,而且整个河面也
都被云雾笼罩,让人感觉就像在梦中一般。
这雨水真是碍事,给我破
周超的右手举起,一道雷电从他的手中直通天际
“咔!
道雷霆在天际炸响,让人感觉耳膜生疼
这是要干什么?
马家的众人都呆呆的看着周超个人秀,他们都不知道这位大佬
要干什么
“看,天空,裂开了啊!"
突然有人骇然的指着天空,他的神色满是震惊
众人向着他的指头望去,之见整个天际满是雷霆,一道道粗大
的雷蟒布满整个天空。
散
随着周超一声大喊,天空中的雷霆发出阵阵雷鸣般的炸响。
19之后震惊的一幕发生了,原本布满天空的乌云被雷霆消散了
雨停了!
雨停了
在营口镇守的人开始欢呼了起来,他们已经很久没有见到太阳
了,现在大雨终于停止了
挥手之间就能改变天象,不愧是S级的能力者!
马家的这些人还是第一次见到这种奇景,虽然马姥姥也是一名S
级能力者,但是他们也没有见过马姥姥有这种威势
此时不仅持续很长时间的暴雨消失无踪,就连漫天的乌云也被
驱散
金色的阳光照在翠绿的小草之上,让人有一发自内心的感动。
阵龙吟声从河底响起,周超驱散大雨,仿佛把这条龙激怒了
条巨大的身影猛的破水而出
这是一条五爪黑龙,和传说的一样,角似鹿、爪如鹰、身如蛇
,乌光褶褶、鳞甲森森。
现在它已经出水近百米,在水下仍旧不知道有多长
这条龙一出场,恐怖的威压弥漫全场
在这条龙出现的瞬间,马家这些实力低的人都跪了
虽然他们不知道怎么回事,但是他们体内的附身灵都瑟瑟发抖。
马依依也感觉浑身发软,要不是她姐姐扶住她,她也早就跪了
这龙
倾城的眉头皱起,她能感受到,眼前的这条龙和她记忆之中的
很不同
应该说,这是一条早已经死去的龙,可能是因为他体内的不灭
执念所影响,所以它尸变
哗啦
随着这条黑龙的出水,在不远处,又有一条体形与它无二的黑
龙出现在了这里
两条,果然是两条龙!
马姥姥的瞳孔紧缩,她早就感觉河中有两条龙,这还是第一次
见到这两条龙的全貌。
此时,马姥姥的身后也出现了一条千丈白蛇的身影
此时这条白蛇盘成蛇阵,白蛇的舌头不断的吞吐,一股强盛的
炁散发全场
此时,周超、倾城、马姥姥以及两条黑龙气息对撞,整个黑河
激起了近百米的大浪
帮我个忙,你帮我拖住一条黑龙,我要自己搏杀一条黑龙。
倾城的眼中满是狂热,她的手中出现了一把方天画戟
怎么感觉你这次的战意这么强,你和龙有仇吗?
周超的神色有些不解。
在我们修罗族有一个传统,那就是在成人那年,我们需要去猎
杀一名强大为猎物,眼前的黑龙正合适!
倾城转头对着周超解释道。
“这么说,你还是未成年?
“你发育的真好!
周超的神色有些奇怪,他的眼睛看着倾城,他一直以为倾城是
老怪物,没想到她是一个未成年人
你才是未成年,我只是、只是…….
我只是在准备举行成人礼的时候被封到了我们修罗族的传承之
棺里了
倾城的脸色微红,她对着周超辩解道
“是这样吗?
好吧,你自己挑一条,我替你压制另一条!
周超对着倾城说道
倾城没有再说话,她倒提着方天画戟向其中一头黑龙冲去
她的速度很快,以至于周超也只看到了一丝残影
方天画戟倒拖于地,倾城一路火花带闪电的向黑龙而去。
伴随着一阵剧烈的风声,倾城手中的方天画戟重重的向着这头
龙的身体抽去
顿时,这条龙的鳞甲破裂,暗红的鲜血直冒,它被这一击抽的
后退了几十米
在它被倾城打中的时候,它的尾巴也向着倾城的后背而来
这条巨尾如同擎天之柱,倾城的身影已经被遮住
“轰
这条龙尾重重的抽在水面上,整个黑河几乎被抽成两半090
那个小姑娘没事吧?
白姥姥满是担忧的问道,这些龙的攻击可不是开玩笑
疏
忽,整个人都会被抽成肉酱
放心,倾城的实力可是很强啊!
周超对着马姥姥笑道,他至今也对倾城那可怕的近身格斗能力
记忆尤新
这时,另一条龙的嘴里出现了一个光团,周超能感觉到这个光
团之中含有大量的炁
虽然这两条黑龙一直在争斗,但是面对强敌的时候,他们还是
能一致对外的
不会让你妨碍到她们都战斗的!
周超手中岀现了王权剑,随着手臂上挥舞,一道煌煌剑气后发
先至的出现在了黑龙的吐息之前
瞬间,黑龙的吐息就被周超手中的王权剑砍成了两半。
这条黑龙虽然强横但是在周超的王权剑面前,他们还是不够看。
不会让你过去的
周超的身影出现在了这条黑龙的面前
周超道友,我来助你一臂之力,咱们一起诛杀这条恶龙!
马姥姥对着周超喊道
同时,她的满头银发炸开,她的双眼已经变成蛇瞳,显然她也
准备要出手
第一百一十四章乘龙归去
马姥姥,这两条龙交给我们就行了,你不是说河里还有许多的
精怪吗,今天咱们要把它们一网打尽!
周超对着马姥姥笑道
倾城说的没有错,这两条龙可能真的是尸变了,它们的战斗方
式好像真的如野兽一般,根本就没有玄武那般灵动。
空有强大实力而没有智慧的野兽,一直都是最容易对付的
“给我死
这时,倾城发出一声轻叱,她的满头青丝炸开,就好像一个女
战神一般
倾城已经使用了三头六臂的状态,此时她竟然生生的把这条龙
给抡起来了
那场面,就好像一只蚂蚁舞动一只长木棍一般
“这,这还是人吗?”
马铃儿瞠目结舌的看着眼前这一幕,她没有想到居然会有人有
这么恐怖的力气,居然能把这种庞大大物给举起来。
在和周超对峙的这条黑龙竟然被倾城甩过来的这条龙砸飞了,
它只来得及发出一声惨叫,之后它就和这条黑龙打起来了
以它那可怜的智商,他都不明白到底发生什么事了,它只知道
这个老对手偷袭了它
两条龙在黑河上缠斗着,随着他们的战斗,整个黑河水位猛的
暴涨,整个营口的水位高出河堤近十几米。
倾城手中大戟一扬,她也跳入水中和两条黑龙缠斗
周超见倾城没有危险,他就把注意力重新的转回岸边
相比于水中的黑龙,现在的马家后辈们好像遇到了危险
从远处望去,此时的黑河就好像地上悬河一般。
这些河水一旦涌下,我们可就完了!
马依依满是畏惧的看了一眼在天空之中悬挂的河水,常言道水
火无情,一旦洪水暴发,除去这三为S级的强者,她们谁也不敢保
证能在这场大洪水之中活下来。
看,是那群精怪
随着马家众人的叫声,周超也看到了河中的异像,在河中有几
米长的大虾、长着龙须的巨大鲤鱼,以及各种奇形怪状的与鱼类,
此时这些畜生们的尾巴都在鼓动着黑河河水,黑河河水还在上涨
马家弟子听令,快快撤退!
马姥姥面色微变,她对着马家弟子下令道
她也没有想到这些孽畜居然能调动这么多的黑河河水
这些精怪顺着黑河河水涌现,恐怕马家就会被团灭。
即使她是S级的强者,但是面对洪水这种天灾,她也没有什么办
法
来不及了,姥姥
马依依的声音带着一丝哭腔,她看到这些河水已经从高空向着
她们涌下来了
她的眼睛痴痴的望向周超,她的心中只有一个念头:“早知道这
么早死,应该早点和周超表白的
轰
随着河水的涌下,那浆砌石河堤在瞬间就被摧毁,在这些精怪
的操作之下,这场洪水冲击力十足,马家众人在河堤上建起的房屋
在瞬间就变成了碎片
河水在瞬间就越过了堤坝直奔他们而来
此时逃跑已经没有意义,马家众人都把他们的附身灵召唤了出
来,他们准备靠着他们身上的精怪硬抗这一击
在马家弟子的最外面,一条巨大的白蛇把他们都包围在中间,
那是马姥姥的白蛇
区区精怪也敢放肆,给我定!"
周超对着这些精怪喝道,同时马家弟子见到了终身难忘的一幕。
在周超的身前,奔涌的洪水居然停下了,而且在营口这条河道
几十里的范围,一道完全用水铸成的堤坝出现了
这一刻
仿佛时间也静止了
马家弟子们都被眼前的神技所震撼。
在洪水边缘,周超的左手平举,一道不断加高的堤坝出现在了
他们的面前
这些汹涌的洪水在周超的面前就好像是一个乖宝宝一般,没有
滴水能越过周超的身前
周超就好像是一条天堑一般横亘在了马家弟子之前
此时马铃儿的眼眸之中仿佛都滴出水来,她知道,在这一刻,
她彻底的爱上了这个男人
这是何等雄厚的炁啊!
“这就是S级高手的威能吗
老子今天彻底被周超前辈圈粉了,谁劝也没有用!
马家的这些后辈们在看周超的眼光就好像在看一个神仙。
怎么样,主人,我的御水神通没有辜负你的期望吧!
玄武也很满意马家众人的反应,经过几次的进化,现在它的御
水神通比之前进步了很多
即使周超拦截了几十里的洪水,但是他消耗的炁却微乎其微。
小小精怪也敢害人
“给我死
随着周超的大喝,玄武的御水之力发动,这道堤坝在转眼之间
就变成了两个巨大的旋涡,两个旋涡在转眼之间就套在一起,所有
的精怪都没有逃过,都被卷进来了
这些精怪们发出一阵阵惨叫,但是不到片刻,整个旋涡都变成
红色,他们都被玄武之力绞杀
叮,恭喜宿主击杀一头虾怪,奖励能量点1000
叮,恭喜宿主击杀一头河龟,奖励能量点1000
在一瞬间,周超就把这些精怪都诛杀了
轰
在周超把这些河怪团灭的瞬间,一头庞大大物猛的破水而出,
是一头黑龙
准备战斗!
马姥姥见黑龙飞出,她就让马家弟子准备戒备
但是出乎她们的预料,这头黑龙虽然砸在了岸边,但是它的头
颅却一动不动
马家的弟子们甚至都能看到这头黑龙狰狞的牙齿
在这条黑龙出水的同时,倾城也从水里冒出
此时她的手中拖着一截龙角,她居然靠着自己的肉身之力一步
步的把剩下那条龙拖到了岸边
轰
倾城把这条龙也扔下,此时两条龙尸整齐的躺在一起
倾城的手中出现一团红色的火焰,这道火焰让周超都有一阵心
惊肉跳之感。
你们都闪开,千万不要碰到红莲业火,一旦你们沾上一丝红莲
业火,就连我也救不了你们!
倾城对着马家弟子们警告,随后她的双手就按到了两条龙尸之
上
随着业火的燃烧,这两条黑龙的体型也开始逐渐的变小,甚至
因为业火的淬炼,这些黑龙的鳞甲好像更加的黑了
虽然是两条混血的龙,现在也将就够用了!
倾城的声音落下,等到业火烧尽之后,马家众人就见到了很神
奇的一幕
两条黑龙再度的复活,它们对着天空发出一声长啸,随后,它
们两龙就环绕在倾城的身边,好像(的诺的)在表示对倾城的臣服。
这是我们修罗族淬炼战兽的手段,我们在成人礼的时候就可以
把自己击杀的凶兽变成自己的战兽
倾城见周超很疑惑,她居然主动对周超进行讲解
今天我让你见识一下我的战车!
第一百一十四章乘龙
随着倾城手中一抹,一辆巨大的战车就岀现在了河堤之上,这
辆车的造型和古代车阵的战车差不多,只是上面画满了重重玄奥的
符号以及上面都是各种武器砍下的伤痕。
看,这辆战车就久经战阵
等这辆战车出现的时候,两条黑龙就主动的出现在了战车之前
几道黑铁锁链自动的连到了两条黑龙的身
走,我带你去兜风
倾城站在战车上,她对着周超伸出了手
等到周超上车,这辆战车在两条黑龙的拉扯下,他们居然向着
天空而去
马家的众人呆呆的望着这一幕,不管过去多久他们都无法忘怀
犬
这一日,有一个少年乘坐龙车御风而去!
第一百一十五章温泉度假村之旅
在倾城的龙车之下,周超只用了半小时就回到了自己的别墅
这种体验可是比他御剑要好多了
周超把这两条黑龙安顿在了玄武湖之中,之后他就和倾城回到
别墅
没想到,别墅内竟然一个人都没有。
倾城看了四周一眼,皱着眉头问道。
“聂小倩,她们呢?
说好的留守家中,人就不见了?
周超思索了一下,现在聂小倩已经不再是当初那个什么都不懂
的女孩了
估计又是查到了什么好玩的,带着郑大钱出去玩了吧。
再说了,凭她们两个现在的实力,应该也不会有什么鬼是她们
的对手
自己还在她们的身上留下了符箓,若是真的出了什么事,自然
自己会感觉出来的
估计是带着郑大钱出去玩了
周超的目光反而落在了倾城的身上
这一次她跟着自己屠龙,确实也是辛苦她了
你的工资,我给你转到你的账上了
倾城的点了点头,默默的将自己的银行卡从口袋里面拿了出来
想了想,朝着周超问道
你们人类真的都很在意钱吗?
我到现在都不明白,这钱到底是有什么用…,”
周超看着她一副完全不在意金钱的样子,轻轻一笑
090
钱这种东西,对每个人的意义不同
你是刚来到这个人类世界,以后你便会明白了,用钱的地方多
倾城似懂非懂的点了点头。
她还是想不出要自己花钱的地方,到底是有什么地方。
周超葛优躺的瘫倒在了沙发上,看着电视
忽然间觉得,似乎自己只带着她们享受过生活一天,这么久了
自己也都还没有好好的休息一下
每次想要休息的时候,总会有各种各样的事情发生
不如,趁着最近的机会,带着她们逛逛,休息休息也不错,也
不错
特别是倾城,从棺材里面出来就被自己收进了掌中佛国内,然
后又是跟着自己去屠龙,也都没有好好的游玩一下这个世界呢
最近几天,我也决定好好的休息一下,该享受一下生活了。
“你有什么想要去玩的东西吗?
倾城仔细的想了想,认真的对着周超说道
我最喜欢的东西就是战斗和泡温泉
战斗能让我感觉到生命的意义。
泡温泉能洗涤我的灵魂,让我能以更好的(bjab)状态去迎接下
次的战斗
瞬间,她的瞳孔变成了深红色,身上都包裹着一层煞气
对于她来说,最好的娱乐方式就是,杀杀杀
周超看着对战斗无比渴望的倾城,连忙道!
冷静,冷静
果然……这女修罗就是不一样,除了战斗力强一点,确实是一名
铁憨憨
倾城一听到周超叫自己,瞬间瞳孔又恢复了原样,对着周超眨
眨眼睛
怎么?
“你们人类果然是无聊
电视上刚好报出了一则旅游新闻
“彩云乡温泉度假村全面开放。”
“这里是少数民族汇集地,而且在这里还有流传了几千年的祭祀
文化
“在这里您将收获不同的体验
原生态的装修和感官上的刺激,一定会让大家度过一个美好的
假期
周超打量着这电视上放出来的温泉山村
看起来倒是一个不错的体验,带着她们
仔细想想,还真的是不错!
行,那明天就去温泉山村玩玩吧。
话音刚落,门便被聂小倩和郑大钱打了开来
鬼一妖满脸激动的直接扑在了周超的身上
她们在家里都快要无聊死了
相公!
你终于决定要带着我们出去玩了!
你不在的时候,我们都要无聊开花了。”
郑大钱也跟着聂小倩一同做出了被无聊的要死的样子
尾巴不断的扫着周超的大腿,半跪式的坐在周超的怀中,楚楚
可怜的看着他
这样的叫声,简直是叫的让人全身酥软
周超无奈的将郑大钱抱到了一边
没想到,郑大钱竟然直接将两脚放在了他的两个手臂上,岔开
了腿。
这样的姿势
额
周超越发对这郑大钱真的是越来越无奈了
真不知道,她平时的时候都跟聂小倩玩些什么,竟然会做出这
样的姿势
再加上她这幼态的身材和小脸,作为一个血气方刚的男人,怎
么可能会不多想
周超再度将郑大钱扔在了凳子
好了,你们三个准备一下,明天去度假!
燕书萱,早就已经跟他报备过了,她去做任务了,最近都不在
家里面
聂小倩开心的将郑大钱抱了起来,往房间内冲了进去。
倾城在一旁傻愣愣的看着她们,完全不知道她们开心的点在哪
里
“还不如去屠龙杀鬼呢
泡什么温泉,哪有杀杀杀,来的直接
周超轻咳了一声,见她还是不愿意放弃自己的杀杀杀
要不是怕她太过于直接,伤害到平凡人,自己早就把她放出去
灭鬼了
但是吧,她现在这种性子,还是留在自己的身边,安全,对别
人也安全
现在哪儿都有灵异事件。
放心,你要是真想杀杀杀,哪儿都有鬼给你杀的
倾城一听到有鬼给自己杀,这她的神色才略有缓和
“我和你去
大家都各回各的房间里面,睡觉
周超躺在床上,一夜无梦。
第二天清晨,全部人都早都已经起床了
周超洗漱好,吃完聂小倩准备的早餐后,便准备出发。
没想到的是,聂小倩她们在房间里面打扮了一个小时。
这一次,周超彻彻底底的明白了,不管是鬼也好,人也罢,只
要是个女的,都磨磨蹭蹭的
这个想法刚从脑海中一闪而过
聂小倩便穿着一身白色的长裙走了出来,不施粉黛的她,就像
是一朵白莲般,出淤泥而不染
郑大钱则被她装扮成了特别可爱的洋娃娃女仆,眨巴着大大的
眼睛盯着周超看
倾城则穿着一身红色的开叉裙,修长的大长腿更是若隐若现
完完全全的将她身上御姐的气势给所烘托了出来。
周超定神的看了一眼,不得不说,她们今天的打扮确实是很好
人一同坐上了周超的车后边,开开心心的等待着跟他的旅游。
倾城对聂小倩和郑大钱的关系缓和了很多,她们见面也不再吵
吵吵了
甚至倾城还向聂小倩请教一些化妆技巧,而聂小倩也为倾城买
过一些化妆品
在众人说笑间,周超的车就向着温泉山庄而去。
第一百一十六章诡异的黑气
很快,周超便开着车带着大家来到了温泉村
整个温泉村的装饰有很强烈的民族特色,它主打的就是山村的
民俗民情
可能是这种民族风情对大家都胃囗吧,这里的游客特别多
许多的美女都穿着比基尼在四处跑
倾城打量着周超,完全不知道这个小山村到底是有什么好的,
冷不丁说
看起来这个地方好像也不怎么样嘛
聂小倩整个人都开始兴奋了起来,拉着倾城的手,说
怎么会一样呢?
你不感觉这些其他民族的服饰很漂亮吗
好不容易,-大家才出来旅游。
周超看着四周,只见不远处的山坡被一股黑气所环绕着。
黑气的生成,无非就是人死后怨气所积累
这温泉村的这么靠这充斥着黑气的小山坡,竟然一点儿事情都
没有,还把生意做的这么红火。
显然,这个温泉村是受到了庇护的,要不然肯定早就全部覆灭
倾城的目光也跟着周超往不远处的山坡看去
我嗅到了一股很浓的怨气,按常理,这里早应该破败了,但是
现在
这个温泉村不简单
周超点了点头,虽然没有多说什么,但是也把这个事情放在了
心上
好了,先不用管这些了,我们还是先去泡温泉吧,票我都买好
了
周超将票递给了她们三个人,自己走到了单独一人的温泉内,
开始泡温泉
倾城不想要跟聂小倩她们去玩,便选择了跟着周超
换好了泳衣后,走到了周超的面前,总感觉有些羞耻的不敢直
视周超的眼睛
周超看着她这身泳衣打扮,丰满,逆天的身材,若隐若现,不
得不说,这要是去才加选美,绝对是第一名
倾城见他的目光一直盯着自己看,脸忽然间通红的说道。
“对了
我刚刚在网上看到了关于这个温泉村的事情
这里有一些很不好的记录,但是没过片刻居然被删除了
什么消息?
周超一听,皱起了眉头
看起来,这温泉村还真的是有问题呢。
具体说的是什么?”
倾城讲述道:“有许多在温泉村里面的游客,在晚上泡澡的时候
看到了鬼
还有不少游客暴毙,或者被吓死。
但是这件事,被官方给拦截了下来,公关做的特别好,所以温
泉村的游客量不仅没有流失,反而还越来越多了
上面记载着,这个温泉村在没有开发的时候,当初是一个古老
的山村,他们信奉神女,相信神女拥有着风调雨顺的本事。
但是,忽然有三年出现了旱灾,全部人都不再相信神女,后来
神女怎么样了,也没有多说
所以,我觉得有黑气可能是因为旱灾死了不杀人,才会有的。
周超听了之后,也陷入了沉思中
黑气的形成,由于冤死,强杀的几率会比较大
旱灾导致很多人灭亡,既然是自然灾害,定然是不会聚集这么
多黑气的
这个温泉村完全是因为有什么力量庇护着,将整个温泉村跟黑
气隔开,才有今天的
再者就是,全部人都不相信神女,按照古籍中神女的这个身份
是特别尊贵的,一旦失信于人,后果肯定是会被人所杀,然后选出
其他的神女。
或许这里能被庇护,还真有可能是因为这神女的原因呢。
当神女也不是简单的事,需要阳年阳月阳日阳时的女孩,才可
当上,且不能结婚,不能跟任何男人来往
这里会有游客暴毙,其实也是很正常的事情,毕竟虽然这庇护
在,但也会有被黑气所得逞的时候
啊
道尖叫声在不远处传了出来
周超感觉到事情有些不对劲,立刻往发出尖叫声的位置走去。
倾城也紧跟在了他的身后
走前一看,原来是有人忽然在温泉中死了,死相还十分惨烈,
完完全全的就是溺水鬼的样子。
求鲜花0
眼睛睁睁的大大的看着天空,瞳孔光彩也散去了
周超看了四周一眼,果不其然一道黑气正在往小山坡的方向飞
回去。
这个人是在泡温泉中,被黑气所杀。
作人员急急忙忙的赶到了温泉处,开始处理着尸体。
在他们的脸上已然看不出神色变化,似乎对这一切都见怪不怪
似的
倾城原本就是个好斗的性子,顿时间性子就被这黑气给挑了起
“我现在就去把这些黑气给灭了。
周超看着如此冲动的倾城,连忙说道:“这次应该是有人故意把
这黑气放进来的
倾城闷哼了一声,对于她来说,管她是有没有人故意的,灭掉
了就好了
周超很无奈,默默的牵着倾城回到了酒店内。
没想到,刚回到了房间里面,酒店的固定电话,响了起来
接起电话,打来电话的人急匆匆的。
您好,请问您是周超大师吗?
周超轻轻的应了一声。
我是这个温泉酒店的总管,我有很重要的事情要找您帮忙。
希望您能帮帮我
您放心,关于钱,我们一定会给您最丰厚的报酬。
听着这个电话,周超的嘴角翘起,这个度假村真是不简单呢,
不仅知道他在这里,甚至还知道他的电话
现在,周超也对这个度假村老板的背景感兴趣了
周超想了想,自己现在的钱也完全够用,钱对自己还真的是没
有什么吸引力了
钱就不需要了,我看这里的温泉村游客挺多的,不如
周超大师,我们愿意给您温泉村百分之50的股份,您看怎么样
周超没想到,这个总管倒是识趣呢。
看他都愿意给自己百分之50的股份了,显然,这个温泉村是遇
到了什么大事。
要不然,怎么会有这么好的事情
那我现在就过去找您
说完,总管便将电话挂断了
第一百一十七章谈条件
周超带着倾城一同来到了酒店餐厅500号包房。
和走乡村风的温泉不同,这里的酒店走的是文艺路线
整个餐厅都是落地窗设计,四周都能看见周围的风景
来这里的有钱人都会居住酒店,平常人也都会选择经济实惠平
房进行住宿
从这里的酒店设备上就可以看出,虽然外面的全部装饰看上去
平平无奇,实则投资巨大
这温泉酒店也在本区内的酒店,更是上了名号
总管见周超进来,急匆匆的跟他握了握手,眼神不由自主的落
在了他身后的倾城身上。
周超大师,欢迎欢迎!
这位是….
周超笑着看了倾城一眼说:“她是我的下属
你是怎么知道我的电“零九零”话的?”周超似笑非笑的问道。
虽然他的电话并不是什么机密,但是他好歹也是一个S级的强者
他的电话也不是普通人能得到的
我答应过别人不能说的,我能透漏的是,我的那个朋友是城维
大队的人,并不是坏人
这个总管对着周超说道
那说说你遇到的麻烦吧!
周超既然知道是城维大队的人,他也懒得追究,只要不是混沌
会那群家伙就好了
总管长叹了一口气,连忙招呼他们坐在了凳子上
我相信您肯定也看到了今天的事情
游客莫名其妙的暴毙而亡
其实从我开发这个温泉村的时候开始,已经死了很多人了
所以,能不能帮我把这个问题给除了
在这样下去,纸包不住火啊!
周超看着他这火急火燎的样子,淡淡的问道。
既然害怕纸包不住火,为什么不直接把整个温泉村都停了
总管泄气道:“我已经没有回头路可以走了…”
不瞒您说,其实我就是这个村子里面出来的,为了这个项目,
我们全村人几乎把全部的钱都投入了开发之中
如今好不容易,看着回本了,要是停了,大家全部都会亏死!”
我知道周超大师,您最厉害的,您帮帮我吧
周超皱了皱眉头。
总觉得这件事没有那么简单。
他能感觉的到,这个总管的脸上也满是黑气,显然他和这个鬼
有纠葛,只是这个总管的身体上有什么法器在身,,那个鬼暂时奈
何他不得
你需要把你知道的事情,全部告诉我。
这件事,并没有表面上鬼怪杀人那么简单
我还听说,也有许多人在泡温泉的时候,看到了女鬼,被吓死
的
周超直视这个主管的眼睛,他的神色满是严肃。
总管一听,脸色有些不对劲。
这个件事情,您是怎么知道的?
不过我只希望,您直接把这些杀人的鬼怪给解决了就好了。
其他的事情,还是不要知道太多为好
周超听他这么说,看来还真的是有什么事情隐瞒着他。
现在要想从根源上解决显然是不太可能的
既然你不说,那我确实是也不方便多问。”
话音一落,立刻在空中凝出了符箓,心念一动,操控着符箓贴
在了温泉村的四周,给温泉村加上了一层保护层。
“好了
我只是给温泉村加上了保护层。”
真正的为什么会致死的原因,还需要检查
如果你是做了什么见不得人的事情,我劝你还是尽快停止,小
心遭到了反噬。
说完,便带着倾城离开了此地
总管在听到周超说的这句话后,微微一怔
显然是没有想到,周超会对自己说出这样的话
不过,他已经不在乎这么多了,如今只要把这些杀人的鬼怪给
灭了
自己的温泉村能赚钱就好了
回到酒店后,倾城好奇的问道。
你刚刚那句话,是什么意思?
“我倒是感觉不出,这个人有什么不对劲的地方
其实周超也只是有模糊的猜测。
只不过,在跟他交流的时候,看到刚才整个人都十分着急样子
,似乎有什么不能见人的事情
在加上他的游客数量还这么多,死了这么多人,任凭公关多么
牛逼,都会被大家当做鬼地来看待
足以见得,他应该是用了养小鬼这种可以催促财运的办法
只是,他现在应该只是刚开始养小鬼,所以自己也感觉不太出
来什么
养鬼的人大部分脸色惨白,白天很少出来,因为他的血要喂食
小鬼。小鬼每天夜里都会吸走他的阳气,他的手指多少都会有破损
想要知道他到底有没有养小鬼最简单的办法,确实是过几天在
看他就知道了
般养小鬼的人,只需要十几天就能看出效果出来
时候,你就知道了。
周超神秘一笑
倾城看了看现在的时间已经十点多了,聂小倩和郑大钱还没有
回来,有些担忧的朝着周超问道。
“她们两个还没有回来
我们要不要去找她们
现在都已经十点钟了,我在网上看到过,十点钟不回家死亡是
灵异事件
周超看着她如此担忧聂小倩她们,笑着说
你放心吧
她们两个又不是人,绝对不会有事的
再0.1说了,那个黑气对聂小倩和郑大钱完全是没有任何攻击
性的
是鬼,一个妖
倾城听了周超这么说,心里面的大石头还是提着
在她的心里面这个聂小倩和郑大钱实在是太弱了
要是遇到一些稍微厉害一点的人物,万一出事了怎么办
虽然她和她们有矛盾,但是她也不想她们有什么危险。
此时的郑大钱和聂小倩正在温泉里面疯玩!
两个人就像是什么事情都不知道一样,在温泉中嘻嘻哈哈着。
忽然间,又一道黑气从不知道什么地方冒了出来,直击聂小倩
和郑大钱的位置上
郑大钱感应到了这股黑气,她直接将聂小倩给推了开来,此时
她已经恢复了猫娘的形态
第一百一十八章谨慎的对手
郑大钱冲着天空发出了一道刺耳的喵叫声
黑气像是被操纵了似的,往郑大钱的方向飞了过来
周超在酒店内,感应到了自己留在郑大钱身上的符箓产生了异
郑大钱,出事了。
倾城一听,原本黑色的眸子在那一刻变成了深红色,浑身的煞
气腾腾的
果然,我就知道不能随便让她们自己出去玩
周超带着倾城,按照着自己符箓的感应来到了温泉处。
只见郑大钱炸毛的跟空中黑气,战斗着,身影飞快的在四周穿
梭
此时的郑大钱已经变成了四五道残影,但是依旧对这些黑气奈
何不得
郑大钱的爪击根本就无法撕裂这些黑气,反而她被这些黑气困
的方向逐渐的变小
现在黑气已经把她围成了牢笼,恐怕周超再不出手,郑大钱就
要死了
“这次的这只鬼不简单啊!
周超的眼睛19眯起,他知道这些黑气并不是藏在暗处那只鬼的
本体,但是出乎他预料的是,他居然也无法感应到这只鬼到底在哪
里藏身
周超对着身后的少女道:“交给你了,倾城!
倾城手中直接召唤出了一把长剑,直直的往黑气的方向劈了过
去
下一秒,黑气直接被倾城手中的长剑给灭了
这些黑气虽然诡异,但是在面对S级实力的倾城之时,它的实力
顿时就不够看了
谢谢你,倾城姐姐
见是倾城救了她,小猫娘对着倾城满是感谢的说道
她决定以后不和倾城唱反调了,而且她也会把她的小鱼干让给
倾城吃
郑大钱感激的用脑袋朝着倾城的手不停的蹭着,周超知道,这
是小猫娘在撒娇
聂小倩也不再是刚来时疯玩的样子,对周围也都谨慎了许多
倾城问道:“你不是在这个温泉村设下了结界吗?
为什么还有黑气闯进来啊
周超想了想,自己才刚刚设下了符箓结界,不是一般人能感应
到的
显然,这些事情确实是有人因素在里面
要么有人故意放黑气进来,要么有人在里面放黑气
如果真的是有人放黑气进来的话,符箓肯定是会有异样的。
然而刚才的结界却丝毫的动静都没有。
现在事情已经很明显了这些黑气是有人故意放进来的,也就是
说,这次的鬼有可能是被人操纵的
周超原本以为是一只很特殊的鬼,现在看来,这只鬼有可能又
是混沌会的那群疯子搞的鬼
倾城一听,皱了皱眉头,但是在这里她除了感应到了小山坡的
黑气外,其他人的身上好像也没有黑气。
我在其他人的身上,没有感应到黑气
周超也陷入了沉思中,要是真的是混沌会的那些人的话,自己
不会感应不到
再者如果的神神鬼鬼随意杀人的话,自己肯定也不会感应不到。
除非
除非这个人是附身在人的身上,用人气来遮掩住自己的鬼气,
自己才有可能感应不到
显然,现在排除前面的,就只有这个了,有人被附身了
不过这个人要想找出来,显然是一件难上加难的事情
这次他操控的黑气被倾城给灭了,定然会更加的谨慎
而来度假的人那么多,周超也不可能一一的去排查
周超不得不表扬这次对手的谨慎,周超用追魂令试着追踪了
下,却什么都没有发现
这就说明在动手前就有人把这些黑气的痕迹全部都抹去了
好了,我们现在先回去吧
至于刚才的黑气,回酒店在说
话音一落,周超便带着她们三个一同回了酒店里面
正当他们四个人刚走,一个穿着黑色夹克的男人便从一旁的小
林子走了出来。
他在看向周超的目光满是忌惮,之后他便转身离开了此地。
回到了酒店后,三个人都一同坐在客厅里,看着落地窗外的风
景
聂小倩望着外面,满脸憧憬的说
这个世界果然是漂亮。
郑大钱也来到了她的身边,一同看着窗外
周超和倾城两个人,现在对这风景没有了兴趣。
要不然我们一一去别人的家里面排查吧
“这样更快。”
要是换作以前,我早就把这些全灭了,哪有那么多的闲心。
倾城闷闷不乐的说道,想起了从前,在看看现在心情就十分不
好
正当周超要说话的时候,聂小倩连忙喊道!
“相公,你快看!
这些人怎么都大晚上出去玩啊!
我也要去
周超拿起手机,看了看现在的时间,都已经晚上十二点了,按
照温泉的所有措施来说的话,不可能这么晚还有开的。090
周超闻言,他也来到了落地窗边,看着外面的一切
只见一群人像是被什么东西迷惑了似的,排着长长的队伍往温
泉村外走去。
要是没猜错的话,他们应该是受到了什么迷惑
聂小倩,郑大钱,你们两个留在这里,不管遇到什么事情,都
不能开门,懂吗?
倾城,走,去看看这些人究竟是去干嘛。
话音一落,周超凝出了一张符箓将聂小倩和郑大钱所在的酒店
用自己的炁封了起来
这也是,为了防止它们两个出什么意外
周超再度凝出了两张隐身符箓,贴在了自己和倾城的背后
“现在我们两个都隐形了
只要不在白天,符箓的力量便会一直在。
倾城乖巧的点了点头,两个人前往了刚才一大波人拍着长队离
开的小道上,连忙跟了上去
这一大波的人,已经离开了温泉村了,开始往小山坡的方向走
去
原来,小山坡的黑气会这么浓厚,原来是如此
周超的眼睛眯起,他也紧紧的跟着这一大波的人向前而去
第一百一十九章神女,残缺的灵魂
两人越靠近小山坡,感应到的黑气便越发的旺盛
只是在这黑气中,还感应到了其他的能量在跟这些黑气抗衡
跟黑气抗衡的力量到底是什么,也无从得知
两人来到了小山坡上,发现小山坡的有一个巨大的迷宫
周围的装饰也都会还是几百年前的了
这巨大的迷宫也是别人用泥土所建筑而成的
倾城看着眼前的迷宫,对着周朝道:“我在这里感受到了一股特
别强大的怨气
周超摇了摇头,眼前的迷宫所汇聚的不仅仅是一股怨气,而且
还有许多人的灵魂混杂在其中
人是有三魂七魄组成的,怨气只是人的其中一魂,或者其中
魄,停在了某处。
但是,灵魂就不一样了
肉体死亡,三魂七魄只要缺失一魄,任凭你有天大的本事,只
要囚禁者没有放出来,这些灵魂都将无法投胎转世。
而现在,这里居然拘禁着这么多灵魂,而且这些灵魂在缓缓的
燃烧着
这里的迷宫早已是被无数的灵魂所占据,这些灵魂在里面更是
求死不得,求生不能
近千灵魂发出无声的哀嚎,那场面,当真是触目惊心。
干这些的事情的人,真的是狠毒啊
倾城忍不住的感叹道
虽然她酷爱杀戮,但是只是斩杀那些该杀的,也不会用这种折
磨人的办法对待将死之人
记得,自己的姐姐跟自己说过,人类才是整个世界最神秘,最
不可预测,最狠毒的存在
当时她虽然灭了很多该死的人类,但这么狠的人类也还是第
看到过
那我们如今该怎么办啊
看着这种情况,倾城也是一阵头大
她可是让所有生物都闻风丧胆的修罗,是杀戮的代名词,它可
不会去解救这些灵魂。
送他们上路还差不多,至于说去解救他们,不存在的。
这里的阵法好强大啊
周超环顾了一下四周,他突然笑了起来
轰的一声
随着周超的脚狠狠一跺地,一道红色的阵法图案在迷宫中出现
被迷惑来的人,站在阵法中,此时他们的灵魂在他们的脑袋上
若隐若现
要是周超再迟施法片刻,恐怕这些人的灵魂也全部都被抽走了
这强大的抽人魂魄的阵法,跟混沌会又有些不同
周超感应到到了这次的事情应该不是混沌会的人所为
正当周超想要阻止这阵法吸收别人灵魂的时候,一道金色的光
芒在这迷宫中爆发了出来
这道金色的光芒也再保护着那些快要被抽走魂魄的人
在光芒最亮的地方,只看到一个充斥着光的白色女人的影子
在空中释放着自己身上的光
然而,阵法在受到光芒抵抗的之后,也开始变得越发强大
轰的一声
红色的气体更是从里面涌了出来!
周超没有想到,这迷宫中竟然已经出现了这么多的恶鬼。
金色的光芒被红色的气体逐渐的遮掩,似乎在下一秒就要将其
所覆灭了一般。
不要
不要在杀人了
道清脆,悲哀的女人声音在空中响了起来。
周超听着这女人悲哀的声音,解除了身上的隐身符咒后,手中
召唤出了王权剑,劈在了吸魂阵法中!
没想到,这阵法竟然在受到了攻击时,还能爆发出这么强的力
倾城看到这种状况,也在一旁飞了过来,手中召唤出了长剑
同想要劈开这阵法
但,她的力量在这吸魂法阵中,根本无法全部的施展出来
糟糕了
我的法术在这里跟本就无法施展出来,如今只能靠你了
周超点了点头,见自己的王权剑无法斩断,立刻召唤出了斩仙
飞刀
心念一动
操控着斩仙飞刀,将吸魂阵法,直接给斩断了和这一批人的关
那些快要被吸走的魂魄,重新回到了其他人的人体中
周超看着刚才泛发出金色光芒的女人,也在逐渐的消失,立即
凝符,将护身符贴在了这女人的身上
现在想要弄清楚这些事情,唯一的办法是要留住这个女人
周超又将自己的炁体源流注入在了这个女人的身上,渐渐地她
终于恢复到了正常人的样子
位穿着异族服装的女人,出现在了他的面前
女人从空中落在了地上,看着自己又恢复人样的身体,有些手
足无措,愣愣的看着周超
你是谁
我是谁不重要,你的实体已经被毁灭了,我也只能暂且用符箓
和我的炁来保持你的人样。
女人听到之后,眼神中泛起了几抹伤感,点了点头
“明白
周超问道:“关于这里为什么会积攒了这么多灵魂,你能告诉我
吧
女人连忙点了点头,开始跟周超讲述起了当初的事情
我是神女,是这个村庄的守护者….”
但是因为当年旱灾的原因,信奉着的我的人全部都不相信我了
他们都觉得我偷偷的跟别的男人干了什么,触怒了天神,所以
降灾到(的诺的)了村庄
他们将我关在了这个迷宫中,以示对我的惩罚,但……其实我
什么都没做
周超听到她对那些村民的讲述后,也是十分的无语
触怒天神?
拜托
天神哪有什么事情去搭理你们呢
是觉得天神太闲了吗?
神女满脸惭愧的继续说道。
这里积攒了灵魂是我弟弟,他看到我被那些人伤害,最后死亡
对他们全部都憎恨在心中
我作为姐姐,对他的所作所为也无能为力。
他背着我偷偷地修炼了一些法术以杀人来夺取力量,将我灵魂
也一同放在了此处犬。
他想让我看着他,替我报仇雪恨,但我最想要的还是离开这里
转世投胎,我对这一切都无能力
第一百二十章幕后黑手
周超听了神女的解释后,对于温泉村黑气杀人案真正的原因也
明白了
看来这一切都是她弟弟搞的鬼。
你们!
你们放开我姐!
全部都给我滚开
还未等周超说话,一道男人的暴喝声,在他的身后响了起来
周超愣了愣,回过头,只看见一个穿着黑色夹克的男人急忙跑
了过来
空气中弥漫着一股尸臭味,令人作呕
从这穿着黑色夹克的男人身上看,虽然表面上看不出来有什么
问题,实则内部器官全部腐烂。
这副身体也根本不是他的,跟周超推断的一样,这个恶鬼附身
在了人类的身上,才能很好的掩盖住了外身腐臭味。
姐姐!
“你怎么灵体恢复了?
难道老天爷真的看到了,我对您所做的一切,让你恢复了吗
男人十分激动的说道,眼神中都是惊喜
周超在一旁听着忍不住的翻了一个白眼
老天爷要是真的有眼,早就忙的死去活来了
比他惨的人可多得是
神女的眼泪夺眶而出,啪嗒啪嗒的往地上掉
已死之人,根本就无法复生090
放过我,放过所有人吧。
我的灵魂重新凝聚还是因为被这位高人用力量暂时的保护着
那一刻,男人原本得到的希望,又彻彻底底的陷入了绝望!
愤怒,憎恨,瞬间涌上了他的心头
都是你
要不是你恢复了我的姐姐的灵体,我就能找到借尸还魂的办法
了
都是你,杀害了我的姐姐!
男人的身上暴涨出黑气,恶鬼脱离了肉体
整个天空都被黑气所弥漫着
在迷宫內的黑气都开始往恶鬼的身上汇聚着
它在吸收了许多的黑气后,变得十分可怕,看着都有点让人感
觉到背后发
这恶鬼的等级已然是超过了A级了,甚至都达到了准S级
周超看着眼前的恶鬼身上有着十分沉重的怨气,叹了一口气。
神女满是的不敢置信看到自己的弟弟,她没有想到她弟弟为了
给自己借尸还魂竟然变成了恶鬼
给我出来
恶鬼再度爆喝一声
杀了他们
话音一落,迷宫里面又飞出了五个怨念鬼,将周超和倾城所包
围
这怨念鬼完全就是由于怨念所形成的鬼物
论等级的话,肯定是跟恶鬼没得比的,但也具备着杀伤力
周超和倾城互看了对方一眼
如今只需要一个眼神,倾城便已经知道了周超给自己下达的命
令是什么
“这些怨念鬼交给我。
话音一落,倾城手中变召唤出了长剑,直指天空!
她身上的煞气更是令人害怕的在浮现在了空中,这个迷宫里也
掩盖了不少煞气,让她将其吸收并用
“找死!
倾城在空中重新召唤出了自己的盔甲,化作了当年女修罗的真
正形态
手中的长剑,汇聚着强大的剑气,开始在这五个怨念鬼的位置
,放射出了剑气
咻咻咻
仿佛空气都被这剑气所撕破了一般
怨念鬼在四周不断的逃窜着,倾城的剑气竟然放空
这让本来就好斗,也是勃然大怒!
周超召唤出了王权剑,看着眼前的恶鬼。
恶鬼显然是不知道周超的级别到底是如何,狂傲的哈哈大笑道
既然你这么想死,我现在就成全你
恶鬼喷涌而出的黑气往周超的方向一冲而来
黑气盘旋奔腾缠绕在刹那间化成了巨大的怪物,在空中出现。
怪物看着獠牙,长着三目八臂,脸更是狰狞的可怕
整(bjab)个小山坡都被这个怪物所占领着
恶鬼操控着它所召唤出来的怪物,举起巨大的魔爪往周超的身
上盖了过去
个手掌落下!
地面上形成了一个巨大的手掌印
周超挥动着王权剑,往怪物的身上砍了过去
斩而过
精芒中,周超直接将这怪物的魔爪给砍了下来。
被砍下的魔爪瞬间化成了一道黑色的薄雾,消失在了空中。
紧接着,又是新的魔爪从它的身上长了出啦。
周超皱了皱眉头,看来自己只能一招将他给秒了,才能灭了这
怪物了
手中的挥着王权剑,在空中行云流水的施展出了王权剑意
下一秒
直接将他的身体砍成了两半,怪物消失在了空中
神女在一旁看着自己的弟弟,走火入魔了,立刻释放出了强大
的神力,封住了恶鬼的力量!
恶鬼想要挣脱神女的神力,哪知道,她竟然是用自己残存的力
量封住自己
弟弟,人死不能复生,看开些吧。”
我在这迷宫了都待了一百年了,我不想再在这里呆着了。”
恶鬼咆哮的嘶吼道
不行
我就你一个亲人
姐姐,这么多年了,我为了让你死而复生付出了多少的努力!”
难道你就不能为了我在这里活下去嘛!
神女摇了摇头,满脸泪痕。
“你我都不应该继续留在这人间了。”
话音一落
神女便直接利用自己最后仅剩的力量,将恶鬼所净化
空中的怨气也消失
恶鬼变回了他当初的样子,没想到竟然只是个二十岁左右的年
轻人的模样。
姐姐
为什么
那些人那么对你,为什么,要放过他们?”
神女道“该死的也都已经死了,你杀了多少无辜,你以为我不
知道?
年轻人听到之后,也满脸羞愧
神女将目光看向了周超,脸上都是感谢,在空中召唤出了一道
泛着金光的佛珠。
这颗佛珠,算是你们救我的报酬吧。
说完,便带着年轻人化成了金色光团,消失在了半空中
紧接着,迷宫里全部魂魄也都化成了光团,漂浮在了半空中
周超两掌合十,盘腿而坐,在空中念起了往生咒
往生咒起,一切悲欢离合,皆成空。
所有魂魄消失了,周超手掌中只剩下神女给自己的佛珠。
第一百二十一章苗疆蛊皇,混沌会的宣战!
这个佛珠之中有着这个神女的记忆
周超叹了一口气,如今也算是明白了,为什么她的弟弟会如此
拼了命的要报仇雪恨了
她是温泉村里最后一位神女,连续三年旱灾,祈雨失败
村民们很愤怒,将她关在了迷宫内,从那天开始,神女便被人
侮辱
她的弟弟看到了这-一切,却无能为力。
有一天,神女带着她唯一的弟弟逃走,但是却被村民抓了回来
,逼回了迷宫,最终以死告终。
她的弟弟成为了孤儿,在家中找到了禁术,想要将神女借尸还
他将自己献祭,成为了恶鬼,不断杀人
可世上本无这种好事,若是真的有,岂不是天下大乱?
周超也对这对姐弟很同情,难怪他会做出这种事
这种事,谁遇到也会黑化
倾城有些不明白,为什么神女会反而带着自己的弟弟离开了这
里,难道借尸还魂不好吗?
她越发的不明白这人类,到底是如何思考的
那个神女为什么会带着自己的弟弟走?
人不都是追求金钱和永生吗?
为什么她不要借尸还魂
周超看着对这些事情还是不明白的倾城,淡淡一笑
以后你就知道了。
倾城还是一副懵懵懂懂的样子。
不过既然来了这个世界,能认识这些人也是一件好事
两人一同回到了酒店内
聂小倩和郑大钱已经在床上睡着了
你也早点洗洗睡吧
说完,周超便回到了自己的房间中
洗完澡后,打开了手机,一个帖子引起了他的注意
《宣战贴:我,苗疆蛊皇,混沌会执事宣战周超!》
帖子的热度被顶上了热搜榜第
众人都没有想到,这个混沌会竟然会这么正大光明的向宣战周
简直
这混沌会的名声可不是一般的大,这么久以来,他们也不把别
人放在眼里。
但是他们的行事风格一直都是鬼鬼祟祟,这还是周超第一次见
他们这么大张旗鼓的搞事情
没想到,这次竟然会宣战
足以见得,周超的力量到底是有多强,竟然让混沌会主动宣战
帖子里,大家都在评论着,自己的揣测
楼:“天呐?混沌会就是一群疯子,这么高调的宣战,看来是
想要正面给周超大师不堪啊!
楼:“对呀!我听说这混沌会的执事很厉害,周超大师会不会
迎战啊?
楼:“周超大师现在的名声可大着呢,肯定是不会害怕这种尔
等鼠辈的
四楼:“我也觉得确实是如此,既然敢宣战,肯定是因为周超大
师拥有对抗混沌会的能力!
五楼:“周超大师,必胜!周超大师,是我遇到最厉害的大师
就是不知道这周超大师是来自哪一派
六楼:“周超大师能力惊人,最近还屠杀了长白山的龙,我觉得
周超大师肯定行!
很快,在这个帖子的后面,出现了一个新的帖子
苗疆地区出事,地区都被一种细密的小蛊虫包围,蛊师全部解
除不开这些小蛊虫,切肉眼还看不见这些虫子
希望周超大师能前去破解
我作为蛊师的一份子,要不是真的到了无法解决的程度,自然
也不会求助他人
我的蛊虫可是天下第一奇蛊,没想到竟然对这些小蛊虫一点儿
用都没有
“唉
这名网友不仅亲述了这里的场景,甚至还拍了一个视频
视频之中,这些大雾在群山之中弥漫,随着他的镜头放大,众
人才看到是一些细小的活物,只是他的像素也只能做到这种程度了
,蛊虫的样子看不清。
现在混沌会这么猖狂,老夫作为铁砂掌第八十八代传人不能忍
可有道友和我同去?
我,永春叶文愿与道友共同降妖除魔!
整个贴吧一片热闹,周超是在修行界最风头正劲的风云人物,
他不仅是最年轻的S级强者,而且他还凭借一人之力解决了好几起
S级的事件,这在国际上也是属于凤毛鳞角的存在
求鲜花0
也正因为如此,他也被群里的人称呼他为国家的脊梁。
疆蛊皇,混沌
每次他一在聊天群里冒泡,马上就会有一群奶精来恭维他。
可是今天,他发现居然有人在聊天群里@他。
打开一看,一位网名叫苗疆蛊皇的人,@了他
周超,你不是说你的大日金焰很厉害吗。你杀我混沌会好几名
要员,现在敢来破我的蛊阵吗?
周超这才明白了,原来这个群里居然还有混沌会的人在里面潜
周超记得这个人,当时这个人在群里吹他的蛊虫如何的厉害
如何的牛逼。
周超当时刚加入到这个群,正是他火力最旺的时候,他当即就
怼回去了
就这
我的大日金焰神通,不用一招就直接把这什么破虫子全烧了。
在群里面和周超玩嘴炮,根本就怼不赢
周超原本以为这就是一场笑话,没有想到他居然为周超摆下擂
台了
渣渣,洗干净你的脖子等我吧
周超在群里回应了他
周前辈高风亮节,我辈楷模啊
周超一说话,群里顿时就马屁如潮
我等你
苗疆蛊皇回应了一句,之后他的头像就变灰了,他直接下线了
周超想了想,他还是觉得声势太小,于是他直接也发出了迎战
贴
《迎战贴:我!周超,一招就能秒杀你们这些破虫子!》
还不到五分钟的时间,贴子又被顶上了热搜
马家两姐妹看到纷纷都给周超发来了私信
周超大师,您真的是要去迎战吗?
这混沌会执事可不是一般人啊
“这混沌会的人都是疯子,能当上执事的肯定是疯子中的疯子!
是啊,虽然我知道你厉害,但是谁知道混沌会的人会不会玩什
么阴招呢
第一百二十二章倾城出战
周超看到马家两姐妹给自己的消息,立刻回复道
放心吧。”
只是一只小虫子而已,顺手就能捏死
将手机放下后,便躺在床上,昏昏欲睡
第二天清晨,睁开眼睛,便看到郑大钱正在他的床前,此时这
猫娘的眼睛正睁的圆圆的看着他
“嘘
大钱,不要吵醒,我的相
“我来了,相公
聂小倩的声音在周超的背后悠悠然的飘了出来
起身一看,只见聂小倩穿着一身无法直视的奶牛服来出现在了
周超的面前。
这奶牛衣,还不是正宗的奶牛衣,这件衣服,该遮的地方一点
都没有遮住。
“偶买噶!"
小倩啊,你大早上穿这身衣服干嘛呢?
聂小倩“零九零”见周超醒来,再度往周超的身上扑了过去。
“相
两还没有洞房花烛夜
我现在就想要!
周超无奈的叹了一口气,看来自己确实是很有必要好好的收拾
下这个聂小倩了
最近因为他的纵容,聂小倩变得更加的得寸进尺了
周超伸手敲了敲聂小倩的脑袋
你一天天的都在想些什么呢
“赶紧把衣服给我穿上。
聂小倩见周超这么凶巴巴的,委屈的都要哭了
哼
相公,你不爱我
倾城默默地从外面走了进来,看着穿着奶牛衣的聂小倩
“你干嘛呢?
一大早的穿的这么凉快
你们鬼难道还能感觉到冷和热吗?
聂小倩朝着倾城闷哼了一声,得意的看着周超
我这是在网上找到的,让相公一直对我爱如初状态办法
“你这个没有相公的人,肯定是不会明白的
倾城一脸冷漠的看着聂小倩
完全不知道这个鬼的脑子里面到底是在想些什么
周超想起了倾城这么喜欢战斗,倒不如把这次的事情交给她替
自己去解决
最关键的是,也不知道是不是因为系统默认倾城是周超的部下
现在倾城击杀的敌人周超也有积分
倾城,我有个任务要交给你
倾城一听,两眼放光的问道
要打架吗?
周超点了点头,看她这么爱好打架的样子,以后也有的她打了
当然
倾城一听,兴奋的拍着手
“好好好
我最喜欢的就是打架了!
周超将这次苗疆的地址发给了倾城,并且,他也把关于苗疆这
次诡异事件的资料都交给了倾城。
地址和具体情况我发你的手机上去了。
“这次你对战的人是苗疆蛊皇
倾城一听,身上的煞气瞬间腾升而出
让我来
话音一落,倾城便召唤岀了龙车往周超给自己的地址,苗疆位
置而去
倾城是一个S级的高手,而且她还有修罗族的传承,这个混沌会
的执事应该不是她的对手吧!
聂小倩见倾城都有任务,自己好像就跟个无事人一样,问道。
那我呢?
那我要做什么啊
我也要跟倾城一样做任务
我最近天天都在玩,我都要无聊死了。
聂小倩抱着周超的手臂不断的摇晃着
周超看了郑大钱和聂小倩一眼,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意。
估摸着这里的总管很快就要到了,微微一笑
刚好,今天可以让她们两个去做这个小鬼的任务
反正她也觉得最近生活太无聊了,那就让她们为自己做一些
事吧
待会,也有你们两个的任务
聂小倩一听,眼里面也冒出精光
我
我愿意
“相公这次交给给我的是什么任务
正在这个时候,酒店门铃响了起来。
周超打开了房门,只见总管脸色苍白的看着酒店经理,这显然
是被吸食了阳气的样子
“周超大师
求求您,救救我吧
我再也不会用这么禁术了,您要是不帮我,我都要家破人亡了
您放心,钱,您要多少钱,我给您多少钱!
总管哀求道,满脸后悔的样子,唯一剩下的就是没有给他跪下
嗯
“做了什么事?
现在可以说了?
总管重重的点了点头,心中也是满满的后悔。
我听信了别人的鬼话,养了小鬼。
听说这个小鬼能保证财运旺盛,没想到…如今
这个小鬼吸食的阳气越来越大,不仅我的阳气开始不够它吸
我老婆的阳气也被它吸了!”
现在,我的老婆性命垂危的,希望周超大师,您能救救我
我不能告诉别人的原因是,那个给我小鬼的人说,如果我将这
件事,告诉了别人,我们家则会全部灭亡
周超听了他这么说了之后,这其实完全是他自食恶果的下场
但是吧,看他倒也有情有义,还知道回头,为时也不晚
“我要百分之60的股份
总管一听,愣了愣,牙齿一咬,重重点头!
“那就按照你说的来!
60就60!"
周超在空中凝出了两张咒符贴在了聂小倩和郑大钱的身上
今天这个灭小鬼的任务就交给你们了。
我在你们身上贴了增强力量的符箓。
对着总管说道
你带着她们两个去你养小鬼的地方,剩下的交给她们。
总管看着眼前柔柔软软的聂小倩和具有五岁小孩脸蛋的郑0.1大
钱,完全不敢置信
不过既然是周超大师放话,也不敢多问什么。
聂小倩一听,自信满满的带着郑大钱跟着总管离开了酒店内
倾城也来到了周超给自己的地址苗疆区
在空中一看,整个苗疆区都被细细密密的虫子所包围着
股强大的黑气冲天而起,
戴着斗篷的男人出现在了倾城
的面前
你是
倾城冷冷一笑,看着眼前的男人,明显就是不速之客
我是周超大师的下属。
苗疆蛊皇看着眼前的倾城,虽然看上去漂漂亮亮的,但是这是
要战斗,漂亮可不能当饭吃
想不到周超这么看不起我,居然派了一个女人来和我战斗?
第一百二十三章新的技能,大日金焰
倾城一听这话,整个人都怒了
接招!
受死!
周超回到了酒店内,打开着电视,一边看着电视,一边看着时
间一分一秒的过去
心中在暗暗的计算着,这都十分钟了,聂小倩,郑大钱她们应
该已经解决了
这个想法刚从脑海中一闪而过
聂小倩便带着郑大钱得意洋洋的回到了酒店中,喟瑟的看着周
我和郑大钱解决好了。
念那个小鬼实在是太弱了,我才刚刚使出了我一点点的力量,没
到它竟然就死了
周超看着聂小倩这得意的样子,笑道。
嬴了就好。”
要是这样都没嬴的话,那你们的还真的是把我的人丢人丢到家
忽然之间,感应到了倾城的符箓,瞬间消失了
微微的皱起了19眉头,看来倾城还真的是出事了
你们两个在这里等着我
我去去就回。
话音一落,周超化身雷霆向着苗疆的方向飞去。
倾城拥有不死之身,每一次死了肉体都会在棺材里面重新复活。
不过,这能斩杀倾城的,看来这个苗疆蛊皇倒是挺厉害,值得
自己的去会会
周超才刚出酒店,倾城便已经从棺材里面重新出来了。
没想到,那个会操控破虫子的人,竟然会这么厉害。
是我的太低估他了,导致了这次失败
重新复活的倾城,整个看起来也跟当初那个倾城一模一样,甚
至记忆也没有丝毫的丧失
他居然能打败你
看来这次的对手有些强啊
周超也对混沌会的这个执事感兴趣了,他原本以为混沌会的执
事也都是像武昌那种级别的对手,没有想到这个敌人居然能把
S级的修掉
这种战力,这已经算是排名靠前的存在了,曾经周超以为也只
有混沌会的会长是S级的强者,所以他们才会偷偷摸摸的发展力
现在看来,混沌会的实力要比他想的要强大无数倍
我是着了他的暗算了,刚才那局不算,我要去找回场子
倾城咬牙切齿的对着周超说道。
她自从复苏之后,除了在周超的手中吃过大亏,这是她第二次
吃亏了
要不是有本源之棺,现在她已经死了
倾城,交给我吧
周超对着倾城说道,这次的对手很诡异,恐怕就是倾城第二次
出手,结果也并不会有什么不同
话音一落,便带着复活了的倾城前往苗疆
这就是那些诡异的蛊虫吗
周超的眉头皱起
现在他已经到达了苗疆
周超的御剑速度可以和飞机媲美,因此不到半个小时他就和倾
城到达了
苗疆是一处多山的地形,加上这里多雨的特点,因此这里的群
山常年被云雾笼罩
这里因为出色的自然风光,也一直被许多年轻人所热爱,他们
把这里当做旅行圣地
现在周超的视野之中,这哪里是什么云雾啊,这完全是由某种
很小很小的蛊虫所组成的
这些蛊虫的体内还有微弱的炁流转,看样子也不是什么凡品
掌心雷
周超的手中雷电缭绕,他试着对这些蛊虫发出掌心雷
掌心雷一直都是周超的制胜法宝,许多的鬼物们都在这一招倒
下
但是今天,掌心雷失效了。
在他的掌心雷伸进去的时候,这些蛊虫仿佛狂暴了,它们纷纷
的向着周超手中的雷霆涌去,就好像扑火的飞蛾。
这怎么可能,雷霆居然被吞噬了!
倾城的眼中满是惊讶,她知道周超到底有多少的实力,这种雷
霆她也接不下,但是这些诡异的小虫子居然能吃的下
吞噬了周超雷霆的蛊虫仿佛也发生了进化,它们通体变城了紫
色,甚至还有雷电放出
远望去,这里好像有了一层紫色的烟雾,看起来瑰丽非常
我来试一试!
倾城见状,她也按捺不住了,她的手中出现了一柄长剑,随后
她的长剑激发一道剑气向着眼前的雾气砍去
然而,这些小蛊虫竟然挡下了她的剑气
她的剑气居然连一只小蛊虫都没有砍死
怎么回事?”
这么个破虫子,为什么能有这么强大的力量
倾城有些不敢置信
你是怎么被打死的?
周超撇了一眼懵逼的倾城,他问出了这个最关心的问题。
我?我乘坐龙车直接就从空中砸下去了
倾城撇撇嘴,一幅理所当然的口气。
“你就没有去试探一下?″
周超好奇问道
试探,那只是弱者才会干的事情,实力在我,我哪里还需要耍
这些小花招?
倾城高傲的撇了一眼周超,一种莫名的气息出现在她的身上。
牛逼了,我的姐
周超也不得不对倾城表示090佩服。
周超,你终于到了,我已经等你很久了
突然
身披黑色斗篷的神秘人现身在了白雾之中
他的身影笼罩在白雾之中,让周超根本就无法判断到底是男是
女
是他,就是他!
倾城咬牙切齿的说道。
在这个黑袍人出现的时候,周超耳边响起了系统的声音
检测到《大日金焰神通》,宿主是否需要提现?
是
大日金焰神通提现中10%
大日金焰神通提现中40%
大日金焰神通提现中60%
大日金焰神通提现中100%!
恭喜宿主,成功提大日金焰神通
没想到,这次竟然一次性的全部提现了出来
瞬间,只感觉自己的身体有股莫名的暖流在血管中流淌着。
关于这大日金焰神通的技巧和招式,瞬间也涌上了脑袋里面
这大日金焰神通其实就是御使天空的大日。把太阳光凝聚成太
阳真火
传说中,这太阳真火能灭万物,没有任何东西能挡住这太阳真
火的力量
第一百二十四章大日金焰的威力
你不是死了吗?怎么
黑袍人看着眼前的倾城,微微一怔
显然他也是没有想到,这个被自己杀了的倾城竟然还活着
但是
但是,自己明明就已经杀了她了,她也确确实实是的死在了自
己面前!
倾城自爆在他的面前,他亲眼确定这个女人死透
为什么会这样?
倾城气呼呼的指着眼前的黑袍人道
你给我等着!
我绝对不会放过你的!
我要让你不得好死
倾城虎视眈眈的盯着眼前的黑袍人看
本身就特别记仇的她,现在也按耐不住自己体内的煞气躁动
周超却十分淡定的看着眼前的黑袍人
在他的眼中这些人都是渣渣,不过是一些鼠辈罢
黑袍人出现在了周超的面前,见周超不说话,嘲讽道
“就凭你
看起来也不怎么样嘛!
我还以为会有多么强大呢
今天我就让你看看,你究竟是有多么自不量力
还想跟我们混沌会斗,简直就是作死
这个家伙一出言就对周超进行疯狂的嘲讽
周超嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,眼神冷漠的看着他
在他的眼里,这个人已经是一个死人了。
黑袍人见周超不说话,还以为他是被自己给吓到了,神色更
的得意
哈哈哈
怕了吧
现在跪下来道歉,还来得及!
说不定我今天心情好,愿意留你一条性命!
周超无奈的看着眼前的家伙,真不知道这个家伙嘴这么毒,他
是怎么活到现在的
他没有在年少的时候被人打死,他得感谢他家乡淳朴的民风
周心念一动,他直接用通天箓凝形成了一道符箓,这是金光咒。
啪的一声
金光咒汇聚的金光如同一巴掌狠狠的扇在了眼前的黑袍人脸
黑袍人被周超这一巴掌扇的,整个人都呆愣了一下,睁大着瞳
孔
“你竟然敢打我
简直就是找死!
我要让你灰飞烟灭
周超淡淡一笑
“就凭你
我懒都懒的跟你说话。
黑袍人对着周超喷涌出了一道黑色的气体
黑色气体在空中凝聚成了一团黑气,往周超的方向飞了过来
强大的黑气被黑袍人控制着,似乎是拥有意识一样
周超看着眼前的黑气,摇了摇头,两只掐诀,在空中凝出了千
千万万张的符箓
原本他还想施展出自己刚刚体现出来的招式的
但是想想,眼前的黑袍人实在是太弱了,根本就不值得自己用
这些招式
黑袍人看着空中凝结出来的千千万万张符箓,整个人都傻掉了
根本就没有想到,这个世界上还真的是有人能在空中凝符
更加重要的是,还能在这么短的时间内,凝结出这么多的符箓。
“收
周超爆呵了一声
符箓贴在了黑气所在的位置上,一瞬间,便将全部的黑气都吸
进了符箓中
黑袍人见周超将自己的黑气给吸走了,愤愤不平的直接暴涨出
了好几道黑气,一同往周超的方向放射而来!
这几道黑气所汇聚的力量足够将一个小地区所摧毁
只是,在他的眼中,这黑袍人还是太弱
两指再度操控着符箓贴在了黑气上,瞬间又将这道黑气给收了
进去
就你这
混沌会,啥时候变得这么弱鸡了。”
不知道的还以为你是哪里跑来的小蝼蚁呢。
话音一落
周超将自己的符箓全部力量都凝聚在了一起,化成了一个巨大
的符箓手掌
黑袍人看到眼前巨大的符箓巴掌,心中十分的害怕,正准备想
要逃跑的时候。
周超的符箓手掌,拍在了黑袍人身上
符箓手掌直接将黑袍人给拍死了
果然,是类似于寄灵化形之类的分身吗?
周超看着消失在了空中的黑袍人,眼里的眸光依旧没有任何的
波澜
在这个黑袍人出现之后,周超感觉到这个黑袍人的气息很不协
果然,这并不是他的真身
倾城在背后看着周超,不知道为什么,周超在自己的心里面形
象似乎也是越来越高大
不得不说,周超的出现让倾城第一次发现原来人类也有这么厉
害的人。
以前,她对这些人类可是看不起的。
没想到,最后自己还是被人类给打败了
周超的目光重新落在了身下的苗疆区。
空中这苗疆区看不出任何的变化,实则还是能感觉出来外围
有着一股强大得蛊虫的力量在,再度掐诀,召唤出了一张符箓在空
中,爆喝道
破
全部的小蛊虫都在这苗疆区内显现了出来
倾城望着空中的周超竟然只是用了一张符箓就将全部的小蛊虫
给显现了出来
第一次,她觉得自己完全看不懂周超到底是一个怎么样的人,
对他的实力更是无法想象
周超看着她略有些沮丧的神色,安慰道。
这蛊虫你不要看它小,但每一个蛊虫都是不同的,有些蛊虫的
力量金刚不坏
而现在我们所看到的蛊虫,刚好就是拥有着金刚不(的诺的)坏
,刀枪不入躯体的金刚蛊虫
倾城似懂非懂的点了点头
在她们修罗一族,根本就没有看到过这种这么厉害的虫子。
那这些虫子,既然刀枪不入,金刚不坏,那如今我们该怎么办
周超微微一笑,对于这种金刚不坏的小蛊虫,唯一能灭绝它们
的办法,只能是自己的新的技能,大日金焰神通
周超立刻释放出了自己新得到的技能大日金焰神通
盘腿而坐在在空中,两掌合十,手中开始呢喃出了大日金焰神
通的咒语
只见原本密布着乌云的天空,在此时竟然有太阳跑了出来犬
这太阳越发的灼热,金色的光芒宛如铁链一般,连接着周超的
身体
周超身上所泛起来的金光也越发的灿烂,仿佛是另一个太阳
般,令人震撼
第一百二十五章提现,金刚不坏神功
倾城看着眼前散发岀夺目刺眼的光泽的周超
感受到了他身上所释放出来的力量,无比的强大,足以毁灭整
座地区
心里面也是越发的震惊,这个男人怎么会拥有这么强大的力量
这个男人究竟是如何做到的
她不敢想象,也无法想象
虽然S级强者已经可以改变天象,但是能做到把日月换新天的,
周超还是头
此时,整个世界都出现了两个太阳,新闻都开始播放出了天空
中出现两个太阳的事情
记者播报着,热搜也被顶上了第一。
周超所在的聊天群也是彻彻底底的炸开锅
这种天降异象的奇观,可不是经常都能碰上的
只见包围着苗疆区的小蛊虫都被周超这强烈的光芒所刺的,开
始不断地蜷缩的自己的身子,所有的雾气也都开始收缩
紧接着,周超睁开了双眼,犹如神明显世般
将太阳的光聚集成了太阳真火在手掌之间,一掌打了上去
道火柱直直的把这里笼罩
整个世界都看到了这一奇景,新闻上把这一奇观叫做白虹贯日
瞬间,整个苗疆地区的微小蛊虫几乎全部覆灭
火花烧着小蛊虫发出了"吱吱吱"的声响
03一股恶臭味在空中飘浮着
金色的光芒灼烧了整整一分钟,全部的小蛊虫都被灭的连灰都
不剩
黑袍人在苗疆区内看着自己的全部小蛊虫都被烧死,完全不敢
相信这个周超竟然会有这么强大的能力
周超带着倾城进入了苗疆区,整个苗疆区也都不再是书中所写
风景秀丽的样子
山坡都变得光秃秃的,环境莫名其妙变的十分恶劣
些小山坡还被许多奇异的强大蛊虫所弥漫着
两人落在了没有蛊虫的山坡上,正准备要进入城中时,却被
位身材魁梧的人拦在了城外
“这个家伙好像很眼熟啊!
周超很确定他并没有见过这个年轻人,但是这个年轻人却给他
很熟悉的感觉
周超耳边响起了系统的声音
“检测到《金刚不坏神功》,宿主是否需要提现
金刚不坏神功?
周超怔了一下,他想起来这个年轻人是谁了。
这个年轻人叫钟天成,他修行的是古武《金钟罩》,而且好(b
b)像还很有造诣的样子
当时周超关于他的功法还和他讨论过,他说他修行的是金刚不
坏神功,金钟罩远远比不上
当时气的钟天成要周超报地址,要和他单挑,但是他却被周超
嘲讽的下线了。
这个家伙很是自恋,他不仅自己的网名是自己的名字,甚至连
他的头像也是自己的自拍照,难怪周超觉的眼熟。
检测到《金刚不坏神功》,宿主是否需要提现?"系统的声音
再度响起
是
金刚不坏神功提现中10%
金刚不坏神功提现中40%
金刚不坏神功提现中60%
金刚不坏神功提现中100%!
恭喜宿主,成功提现金刚不坏神功。
没想到,这次竟然又是一次性的全部提现了出来
看来西北之行真是大丰收,周超提现了两次技能都没有把积分
用完
关于金刚不坏神功的全部技巧和招式方式,都涌入了脑海中
金刚不坏神功是电视剧《天下第一》之中,排名第一的绝世武
功,这门无坚不摧、万毒不侵、至刚至强
周超原本只修道术,虽然他能借助各种符篆和雷霆之力增加自
己的肉身防御能力,但是近身战终究是他的弱项,现在周超只靠这
功法就可以和倾城硬碰硬了
而且这门至刚至阳的功法这要是跟自己的大日金焰神通结合在
起,自己岂不是又能打,又能防
照这样下去,看来自己只能做个孤独求败了
两位,我劝你们还是不要进城了
周超听了这话,微微的皱起了眉头,有些不明白,他说的意思
是什么
倾城问道:“为什么?”
钟成天长叹了一口气道:"整个苗疆都被人占领了
许多高手都被压在了城内无法出来,你们要是去的话,也只是
白白等死
周超听了他说的话后,发现事态好像有些严重。
正准备要说话,手机响了起来
看,竟然是陆晴雪给自己打来的电话,摁下了接听。
周超大师,我有一件很紧急的事情要跟你说
苗疆地区被人占领了,许多群友都去救援,反被压在了苗疆地
区内
“西北王也落在这个女人的手里。
如今只能靠你了
周超看了钟成天一眼
看来这苗疆地区还真的是发生大事了,都将西北王也一同打败
显然这次占领苗疆区的人倒是厉害
放心吧,一切交给我就好了
陆晴雪急急忙忙的说道:“这个女人的手中有一个奇蛊金刚蛊
能让她全身力大无穷、刀枪不入,您可千千万要小心啊
周超轻轻的“嗯”了一声,便将电话挂断了。
金刚蛊?
在他的眼中不过也只是小虫子罢了,直接灭了好了,哪有那么
多屁事
钟成天见周超还是想要带着倾城进入,连忙挡在他的面前
“你怎么那么执迷不悟!
都已经这么多修士来了被压在里面,你要是再去的话,根本就
是找死!
周超扫视了眼前的钟成天一眼,缓缓的开囗道。
那你是怎么样出来的
钟成天自信满满的说道
我当然不一样了
“我可会金钟罩,区区蛊虫,怎么能奈何的了我?
但是,那些人可没有我的本事,所以都被困在里面咯
所以,你不进去斩妖除魔,也不离开这里,你堵在这里的意义
是什么?
周超在看向钟天成的目光满是怪,他感觉这个家伙好像一个神
经病一般
“当然是来堵你啊
你不是说你有金刚不坏神功,而且你的功夫完克我吗,这不是
让我堵住了?
钟天成得意洋洋的说道
你是逗比吗?”
周超也对这个家伙的脑回路感到无解,大敌当前,不去找混沌
会的麻烦反而跑到这里堵他,真是一朵奇葩
第一百二十六章金钟罩vs金刚不坏神功
来决斗吧,周超,用你的金刚不坏神功打败我吧!
钟天成大声的喊道,他的声音之中充满了热情
说罢,他全身的炁流转,一个仿佛是金钟的幻影出现在了他的
身上
周超的神情满是诧异,他没有想到这个钟天成在金钟罩上居然
会这么有的造诣,看来这个家伙说的不错,他真的是一个炼体天才。
“哐哐!"
钟天成如同一只大猩猩般的锤动自己的身体,发出一阵金铁交
击的声音
让我来吧!
倾城的身体上出现了黑色甲胄,她在蛊皇这里吃瘪了,现在她
需要一—个沙袋发泄,而眼前的这个看起来头脑不是很清醒的大猩猩
就是一个跟好的对象
喂,周超,我可是特地来见识你的金刚不坏神功的,你不会怕
了吧?~
钟天成的手指向了周超,他的眼中满是战意。
周超也对这个家伙的执着表示钦佩,在群里堵不到他,居然来
这里堵他,这家伙也不怕被苗疆蛊皇-杀死。
啊,我接受你的挑战!
周超拦住倾城,他决定亲自出手了。
周超也想看看,满级的金刚不坏神功到底有多么厉害。
先说好,我可只是挑战你的金刚不坏神功,你可不能使用道术
啊
在周超准备和钟天成战斗的时候,钟天成对着周超说道。
周超仔细的打量了钟天成一眼,这个家伙长着一副粗憨的面庞
,但是这个家伙的小眼睛之中满是精光,周超也差点被这个家伙骗
好,就依你!
周超对着钟天成笑道,之后,随着周超全身的炁运转,他的全
身都有了一层金色的光芒,现在的周超就好像一尊黄金古神。
“就让我看看你有多强吧!
钟天成发出一声长笑,随后他的拳头猛的向着周超打了过来。
作为一名体修,他深知先下手为强的道理
钟天成的拳头还没有到来,周超就感觉他的衣服和头发被吹的
猎猎作响,钟天成的拳头上的力气绝对非同凡响
有点意思了!
周超也握拳向着钟天成击去,他不信他的力气会比钟天成弱
在两人的拳头交击的时候,钟天成的面前出现了那尊金色大钟
的虚影,周超的拳头打在上面只留下了一道凹痕,之后他就感觉
了一阵来自大钟的反震之力
即使如此,这股反震之力也对他的身体没有造成任何的损伤,
他的身体此时已经变成了金刚之体,现在不仅是他的身体表面,甚
至是他的五脏六腑也坚若金刚。
这就是金刚不坏神功的强大之处,这是一门全方位强化的功法。
钟天成被周超这一拳击的连连后退,他感觉周超的拳头上传来
股大力,这力量他无法抵御
虽然他已经抱着双臂死死抵抗,但是在地面之上还是留下了两
道深深的痕迹,就好像田地里被犁划开的土地
这家伙,怎么会有这么强的力量?
看一下周超的目光满是震惊
你的功法很奇特,你的功法里面好像有太极的影子?
周超感应着身体上的波动,他能感觉到钟天成这一招能对此人
的五脏六腑都起作用。
可惜遇到他这种全方位强化的人,今天注定是他的悲剧。
是又怎么样?你接我最强一招吧。
神猿掷钟!
钟天成对着周超喝道
之后他的身后出现了一尊金色毛发的猿猴,这只猿猴青面獠牙
,而且全身肌肉纠结,甚至他的怀里还抱着一口大钟
这是武道神形
倾城满是意外的看着钟天成,武道之神是一个武者对一门功法
有足够的理解,之后就能凝聚出自己对这一招专门的神形
毫不夸张的说,有了武道神形的人使用同一招威力远胜别人十
而且,等到武者的功夫修行到了很高深的地步,这些武道神形
就像马家的附身灵一般能为武者提供强大的助力
钟天成发出一声狂吼,之后他身后的神猿就把这口大钟猛的向
周超投掷而去。
求鲜花0
这还不算完,在这口大钟被扔出去的时候,钟天成身后的神猿
也和他合一向着周超发起了进攻。
“这样才有些意思了!
周超大笑了起来,他的右拳收回肋下,之后他的拳头猛的向着
这囗大钟击出
哐
随着一声巨响,原本投掷而来的大钟顿时停在了周超的面前,
之后在钟天成的拳头之下,周超也一步未退
等到幻象散去,倾城发现周超的手中抓住了钟天成的拳头
钟天成的脸色已经涨红,但是他还是无法挣脱周超的拳头,他
感觉周超的拳头就好像是一个铁钳一般
看来那个女人说的对,你果然很强,我要采取非常手段了,见
谅
钟天成对着周超鞠了一躬,之后他就拿出了一只青黑色的小虫
,在周超和倾城的目光之下,他就把这只小虫吃掉了
这是蛊虫,你居然和混沌会的人有勾结?
周超的眼睛眯起,他发现钟天成把一只蛊虫吃掉了
不好意思,这场战斗关乎我的尊严,我不能输
钟天成站了起来,此时他的身体大变,不仅他的身高拔高了
头,而且他的身体都变成了乌黑色,就好像黑铁一般
这是黑铁蛊,它可以大幅度的增加我的防御力,我的金钟罩是
不会败的
此时钟天成的神色满是狰狞,他的气息也变得很是乱暴
他一直以为自己的金钟罩就是世界上最强的炼体功夫,现在他
被周超完虐,他无无法接受
你知道你在千什么吗,钟天成?
周超的神色也冷了下来,他原本以为钟天成只是一个武痴,所
以他才会和他切磋,但是现在这个家伙居然和混沌会勾结,这个家
伙的行为已经突破了周超的底线。
都无所谓了,我只要力量,无坚不摧的力量!
钟天成对着周超发出了嘶吼,现在他就好像一只没有理智的野
兽
第一百二十七章苗疆蛊皇是女人?
钟天成发出一声狂吼,他再度的向着周超冲来
此时他就像是一头野兽,他每踏出一步,地面就会被他踩出
大坑,同时他的速度又快了几分,等到他快到达周超面前的时候
,他的身体就已经有残影了
到此为止吧,钟天成!
周超对着这个大汉发出一声叹息,他原本对这个大汉很欣赏,
但是既然他可能是混沌会的走狗,那还是打死他好了
在钟天成扑上来的时候,周超平平无奇的一拳打来
就是这么平平无奇的一拳,钟天成的面色大变,他感觉他的身
体已经被锁定
他从周超这一拳之中感受到了很重的危机,他知道,如果他挡
不住这一拳,他会死的
给我躲“一零三”开啊
钟天成全身青筋暴起,他费尽全身的力气也只是挪开很小的
步,这时,周超的拳头到了
轰
随着一声剧烈的烟尘,周超前方的一座大山就彻底的消失
拳打爆一座山,看来他的肉体修为已经超过我了
倾城看着这一幕,她又想起了周超和她第一次见面的那一幕
当时周超虽然道法强横,但是倾城也能感觉到,周超对近身战
斗能力很是生疏
这让倾城一度占据上风,只是周超后来适应了她的攻击之后
他才用道法打败了她
这才过了多久,周超就学会了一门增加肉体修为的功夫,现在
周超的肉体修为已经超过了他
甚至毫不夸张的说,现在如果她与周超近身相搏,即使周超不
用道法,倾城也不敢说她能战胜周超
随着烟尘散尽,在倾城的眼前岀现了极为震撼的一幕
以周超还伸着的拳头为中心,一道巨大的扇形冲击波痕迹出现
在了她的面前
此时地面也被周超这一拳生生的刮去三尺,随着周超这一拳望
去,仿佛就连天空之中也留下了周超那一拳的拳印
“这就是金刚不坏神功的真正威力吗?
“你刚才出了几成力气?
此时钟天成如同死狗一般躺在大坑之中,刚才他下意识的偏转
身体救了他一命,之是他的黑铁蛊被打死了
你很强,刚才已经是我的全部力气了
周超对着钟天成笑了起来
我信你个鬼!
看着周超一脸轻松的样子,钟天成在心中吐槽道。
现在说说你吧,你和混沌会是什么关系,如果你的说法不能让
我满意,那你就死在这里
周超的神色满是冷意,他可对混沌会的人没有好感,如果钟天
成没有一个合理的解释,那么周超就会毫不犹豫的干掉他
我欠那个女人一个人情,我就知道,这个人情不好还!
钟天成苦笑了起来
女人?你的意思是苗疆蛊皇是一个女人?"周超的神色变得奇
怪了起来
是啊,苗疆的蛊术自古都是传女不传男,她是女人,很奇怪吗
钟天成满是诧异的看了周超一眼,他没有想到周超连这种常识
也不知道
蛊师是一种很奇特的修行者,他们的实力和他们所炼的蛊虫细
息息相关
可能他们自己的实力只有C级甚至D级,但是一旦他们炼出一只
流弊的蛊虫,那么他们的实力几乎能在瞬间成为A级甚至S级的
手
也正因为他们全靠蛊,所以他们自身很是脆弱,他们一般都不
在人前显露
像这个苗疆蛊皇这么猖狂的,这还是第
你不杀我?
钟天成在说完之后就闭目等死,但是他发现周超都快走远了也
没有对他做什么。
现在古武落寞,能遇到一个古武传人不易,好好活着吧
周超对着钟天成说道,之后他与倾城再度的向前走去
你为什么会放过他,你就不怕他骗你?
倾城的眼神之中满是奇怪,她不相信周超这种人会这么轻易的
相信别人的话。
倾城
人可能会说谎,但是他的武道是不会说谎的
周超转头对着倾城说道
在他提现了金刚不坏神功之后,他也从金刚不坏神功的传承之
中知道了关于武道的知识
周超能感觉的出来,钟天成的武道光明正大,而且在他融合黑
铁蛊之后,他的力量看似变强了,其实他的战力反而比之前也不如
,这说明就连他自己也不认同他的做法
现在整个世界变化越来越快,各种诡异与精怪也越发的多了
像钟天成这种高手不多了,能保留还是保留吧!
“希望你的判断不会出错吧
苗疆蛊皇是女
倾城看了周超一会儿,之后她的一双美眸就移开了
她不会想这么远,她只是一个修罗,人类的死活与她无关
“你知道她在哪里吗?”
倾城感应了半天,她也没有发现苗疆蛊皇的身影,就好像这
人消失了一般。
她就在这里,只是这里被一种空间能力隔开了,所以我们找不
周超对着倾城笑道
在他提现了掌中佛国之后,他就对各种空间术法有了非同凡响
的领悟
他能感觉到,有一股很强大的空间能力扭曲了空间,这才造成
了他们不管怎么找也找不到苗疆蛊皇的身影
这股空间力量是S级级别的0.1力量,倾城的实力与这个人相若
她自然找不到他们的藏身之地。
但是对于周超来说,现在这个人的空间术法很是粗糙,根本就
瞒不过他
而且这个人周超见过,有空间能力的S级强着只有一个人有,那
就是西北王
周超也不知道西北王跑到这里来凑什么热闹。
他们就在这里!
周超指着一处断崖对着倾城笑道
你确定没有骗我?
倾城的眼中满是疑惑,她仔细的感应了半天,怎么看这里也是
处普通的山崖
掌心雷!
周超的雷法对着山崖释放,随着紫色的雷霆劈下,神奇的一幕
出现了,随着一阵空间扭曲,周超的雷霆就消失了
第一百二十八章苗疆蛊皇琪琪
还真的有鬼啊!
倾城看着这一幕,她才彻底的相信了,原来真的是有人在这里
做了手脚
走吧,看看西北王到底是在搞什么把戏!
周超的身影一阵闪动,随后他就带着倾城进入到了这个诡异的
山崖
有掌中佛国的加持,现在的周超就是空间系的大能
没错,就是这里,我就是在这里被打死的,这就是我自爆留下
的痕迹!
等到倾城进入这里之后,她就指着一处巨大的深坑说道。
看来真的是这里吗?
周超看了被白雾弥漫的山谷,他的眼睛眯起,随后他的身体上
燃烧起了一道金色的火焰,白雾之中出现了吱吱声,随后这些白雾
离开了周超身前两米
很显然,这些白雾也都是蛊虫构成的,而且这些蛊虫要比在山
谷外的更为的厉害
好像正主终于到场了!
在山谷之中,一个好听的声音响起,这道声音就好像是山间的
清泉一般
随着白雾的弥漫,这道人影也消失19不见
我的战兽!
等到他们继续向前是时候,倾城突然发现了她的战兽的尸体。
那是两只千丈长的白骨,原本黑龙的身体竟然被吞噬一空,就
连它们的骨头也变得千疮百孔,仿佛随手一碰就能碎掉
在这两条龙的身后,还有一艘残破的战车,此时倾城小心的把
这辆战车收起来
看来短时间内我的龙车不能用了!
倾城满是心痛的看着她的战车。
你怎么还活着?我亲手弄死你的啊
这时,一个很是好听的声音从旁边出现
周超扭头望去,此时弥漫山谷的白雾已经消失,一个头戴繁复
银饰,穿的很有民族特色的漂亮女孩子岀现在了周超的面前。
此时这个女孩正歪着头打量着倾城,她的眼中满是好奇。
周超,琪琪是我的女儿,能不能给我一个薄面,放她一马
在这个女孩子看着周超他们的时候,空间一阵诡异的蠕动,西
北王的身影出现在了他们的面前
谁是你的女儿啊,你少自作多情了
疆蛊皇琪
看到西北王现身,那个叫琪琪的少女脸色顿时就板下来了
有故事
周超看着这一幕,
个狗血剧情就出现在了他的脑海之中
周超,琪琪是我唯一的女儿,只是她一直在跟随着她母亲生活
在西北封锁之后,我也只能给她们一点经济上的援助,其他的,
你也知道
此时的西北王哪里还有之前的霸气,现在他就是一个愧对自己
父亲的女儿。
这是我们混沌会和周超的恩怨,不用你管,你闪开!
棋琪的脸色冷下来了,显然她已经对西北王很是不耐了。
这段时间,被她打败的人都被西北王用空间能力转移走了,甚
至他还把她封在这个小山谷里。
琪琪,我也是为你好啊,你斗不过周超的,你会被他打死的
西北王的脸上满是诚恳
什么鬼,说的我好像很是凶残一样!
周超对西北王的说法很是不满。
周超,琪琪还小,她才加入混沌会一年的时间,看在咱们相识
场,你给老夫个薄面,别杀她
西北王对着周超恳求道,此时他的老脸上满是沧桑,显然他也
对这个女儿伤透了心
老家伙,少装蒜了,你不就是为了得到我的金刚蛊吗?我妈妈
怎么离开的你心里没点逼数?
琪琪纤细的手指直指西北王,一些辛密被她说出来了
“这难道是一场父慈女孝的戏码?
周超还是第一次见这种场景,他恨不得找
板凳拿一些瓜
子好好的听一听这场戏。
老家伙,要不是你的能力诡异,我早把你弄死了,你一边凉快
去吧
随着这个叫琪琪的女孩一挥手,整个山谷顿时白雾弥漫,做周
超也顿时就失去了西北王与倾城的感应
终于见面了,周超,你不是说你的太阳真火的能力很厉害吗,
我想要看看是到底是不是如会长所说的那么牛!
这个叫琪琪的少女出现在了周超的面前,此时她的身体上穿着
件金黄色的战甲,这让原本看上去有些柔弱的她有了些英气
混沌会会长,你见过你们会长?
周超还是第一次听混沌会会长的消息,他以前一直听人说混沌
会的最高首脑是混沌会的会长,但是一直都没有人见过
“我可是我们会长亲手提拔起来的执事,而且,我这身神龙甲就
是会长亲手为我炼的
棋琪满是欣喜的摸着她身上的铠甲,显然她对这身铠甲很是喜
能和我说说你们会长的事情吗?"周超好奇150的问道。
少来套我的话,我的口风是整个混沌会最紧的
这个叫琪琪的少女满是警惕的看着周超,之后她的炁在全身流
转,她身上的铠甲也发出阵阵龙吟之声,显然这件铠甲也是一件难
得的法器
去死吧,周超!
这个少女毫无征兆的对着周超发起了进攻,随着她的手一掐诀
整个山谷开始弥漫大雾,这是她的蛊虫,山谷中的那两条龙尸就
是这么被吞噬的
她在之前被西北王困在了山谷之中,虽然在山谷外有她的寄灵
但她的寄灵在还没有给她传回信息就消失了
她只知道周超把她的蛊虫消灭了,但是她却不知道周超用什么
手段消灭的
而且这次的蛊虫和之前的不同,这些蛊虫吞噬了倾城所降服的
两条黑龙,她把这些新的蛊虫叫龙血蛊,这些蛊虫对于道法很有抗
性,她也想看看周超这次怎么灭她的蛊虫
太阳真火,灭!
周超打了一个响指,一道光柱从太阳之上直射整个山谷,山谷
的气温猛升,之后,一道剧烈的爆炸在山谷出现
第一百二十九章任性的穆琪琪
琪琪看着这冲天而起的焰火,整个人都微微一颤
只见,她的龙血蛊被焰火灼烧着
原本几乎对道术免疫的龙血蛊发出阵阵凄惨的叫声,要不是它
们身体上的那层血色保护膜,现在它们恐怕早就被烧成灰烬了
琪琪,我说过,在我的大日金焰面前,你的蛊是没有用的!
周超对着她笑道
不要叫我琪琪,只有会长和我妈能叫我琪琪,我有名字的,叫
我穆琪琪
听到周超的话,这个少女顿时就跳脚了
周超愣了一下,他也没有想到这个少女的脑回路会如此的奇特
现在战局发展到这个地步,她居然还在意这这些小事。
穆琪琪狠狠的咬了咬唇畔,万万没想到自己的龙血蛊在周超的
面前竟然如此的不堪一击
她纤细的手指在空中不断的摇动着,嘴中念着咒语,手指上的
手链开始铃铃铃的响了起来
从远处看,这个少女好像在摇花手
她想要操控着自己的龙血蛊逃脱周超的太阳真火。
但,周超的太阳真火实在是太灼热了,让她的龙血蛊根本就无
法逃脱
周超看着这巨大的龙血蛊在自己的太阳真火中,灼烧了十五秒
了,没想到还是挺抗烧的
龙血蛊在太阳真火依旧凶悍,居然对着周超张开了血盆大口,
似乎要在下一秒就要将他的火焰吞噬般
周超再度敲响了响指
轰的一声,大日金焰再添三分威势
那间,所有的龙血蛊都被周超灼烧成了灰烬
穆琪琪见自己的龙血蛊竟然被灼烧成了灰烬,瞳孔中都渗透着
怒火
你
你竟敢杀了我的龙血蛊,我要你给它陪葬!
穆琪琪再度催动起了全身的炁,身体散发出了一股强烈的黑气
将其所包围着。
周超淡淡的开囗道。
看你也不小了,能不能尊重一下自己是女性的身份
要我陪葬,你要是不找茬,谁会动你这破虫子
穆琪琪一听,更气
他竟然说自己的龙血蛊是破虫子
倾城再周超背后听着忍不住的轻笑了一声
西北王看着自己的女儿如今这样子,也十分无奈
他完全就对她无计可施,他对这个女儿亏欠的太多了。
虽然知道她加入了混沌会但是他也没有什么办法
周超,还请你一定要对我的女儿手下留情啊
周超自然也明白西北王心中的无奈和愧疚
我劝你还是投降吧,要不然,我可对你不客气了。
穆琪琪一听,不屑的冷哼道:“有本事你就打死我!
看着这个固执的小姑娘,周超觉得看来确实是要让这个小女孩
接受一下,社会的毒打了
“让你见识一下无敌的金刚蛊!
穆琪琪如今也把最后的胜算压在了自己的最后王牌上
她用自身的炁将自己最后的王牌金刚蛊召唤了出来
轰轰轰
在她的背后,一条身型巨大的蛊虫从地上钻了出来
这蛊虫跟她刚才所有召唤出来的蛊虫极其不同
它的身上汇聚着许许多多的花纹,而且身上的甲壳都闪烁着金
色的光芒
周超打量着眼前这蛊虫,从它的花纹和身上的光芒来看,金刚
蛊这个名字真的是很适合它
穆琪琪得意的看着周超,笑着说道。
受死吧
你要是现在给我磕头认错,说不定,我还会放过你。”
在她的心中,自己的金刚蛊可是至高无上的存在!
从她拥有了金刚蛊开始,便无人打败她,就是周超也不会例外
给我上
金刚蛊,撕碎他
在她的暴喝声中,金刚蛊往周超的方向快速钻了过来。
身子就跟蜈蚣似的,跟人一样立着,对着周超发出了嘶吼声
嘴里面对周超喷出了一道绿色的毒液
周超疾步朝着身旁闪躲了一下
毒液沾在了地面上,地面瞬间变成了黑紫色。
可见,它的毒液中包含着剧毒
这要是被它的毒液所沾到了一点,肯定会一命呜呼
穆琪琪见周超在躲闪着他的金刚蛊,得意洋洋道:“金刚蛊,你
定要将这个人给给我分尸
金刚蛊似乎像是听得懂人话一般,在听到穆琪琪的话之后都开
始疯狂了起来
身子快速的往周超的方向甩去了自己的尾巴
周超两掌合十,释放出了自己金刚不坏神功。
只见,周超的身上放射出了金色的光,直接挡住了金刚蛊的攻
击
穆琪琪整个人都呆愣了
她完全没有想到周超竟然直接的挡住了金刚蛊的攻击
这么久以来,她还是第一次见到有人竟然能够直接挡住的!
为什么
为什么会这样
西北王见周超竟然挡住了金刚蛊的攻击,也是愣了一下,但很
快就也回过神来
作为一位老父亲,看着自己的女儿如此的执迷不悟,也只能继
续苦口婆心的劝着
琪琪,你是打不过周超大师了
还是算了吧!
离开混沌会,回到爸爸的身边
穆琪琪也是倔强的性子,闷哼了一声
做梦!
我回(得李的)不了头了!
她再度放射出了自己的炁开始源源不断的注入了金刚蛊内
金刚蛊像是发了疯似的,开始拼命对着周超攻击,时不时的
些攻击便会打在其他的地方
她这是要跟周超同归于尽节奏啊
周超立刻在掌心汇聚起了太阳真火,一道巨大的火花往金刚蛊
的身上放射而去
轰的一声
红色的火焰喷涌而出,直接将金刚蛊灼烧的在地上四处乱滚
穆琪琪看到自己的金刚蛊竟然被周超的攻击所伤,立刻跑到了
金刚蛊的身上,查看它的伤势,眼神里的仇恨也渐渐的越发深厚
不
这绝对不可能
怎么可能会有人能伤的了我的金刚蛊勾!
不可能
“绝对不可能!
第一百三十章打哭穆琪琪
周超看着还在地上不断挣扎的金刚蛊,再度一掌拍了上去
道太阳真火直接喷在了金刚蛊上
身上的炁也开始在这太阳真火之间,不断的流转着
在他自身炁体源流的注入之下,太阳真火烧的越发灼烈
嘶嘶嘶
股烤肉的味道浮在了空中,让人感觉食指大动,要是再有些
椒盐和孜然就更好了
整整烧了一分钟,金刚蛊被灼烧成了灰烬
周超可是知道蛊虫一旦和蛊师合体会有多么恐怖,所以他丝毫
也不给穆琪琪机会
穆琪琪看着自己的金刚蛊竟然化作了灰烬,此刻的她,整个人
都傻了。
完全不敢相信,她的金刚蛊还没有开始发威就被周超这么轻易
的消灭了
为什么
“你为什么能杀了我的金刚蛊!
它这么可爱,你怎么忍心烧死它
泪水在她的眼眸中夺眶而出
西北王看着如今战败的穆琪琪,长叹了一口气
“琪琪,离开混沌会吧。
以前是我不对,我应该早点接你们回来。
还能在遇到你,我觉得是上天给我弥补这一切150的机会。
我也一直都很想弥补你。
周超在一旁看着西北王此时此刻对穆琪琪说的话
有时候,迟来的深情就是比草贱
你给我闭嘴啊!
穆琪琪的身上暴涨出了强烈的黑气
她再度催动了自己全部的炁,凶狠的目光叮在了周超的身上
“我要为我的金刚蛊报仇雪恨!
她用尽的浑身的力量,往周超的方向击来!
周超冷呵了一声,在掌心间汇聚着雷霆之力,打在了穆琪琪的
某处蹂软之上
啪的一声
穆琪琪顿时就呆在了那里,她整个人都羞红了脸
这个家伙,他怎么敢
周超也愣住了,此时他发现众人在看他的目光很不善
西北王的眼中满是怒火,他自己都舍不得打这个女儿,现在却
被周超打了
而倾城的目光之中却满是欣赏,仿佛周超所做的一切才是理所
当然
而穆琪琪的眼中三分羞涩,七分怒火,她感觉到火辣辣的疼痛
,她很久没有被人打过了
让你不乖
“让你不乖
话音一落
周超的巴掌再度的朝着之前打的地方而去,反正这丫头不停话
,那就狠狠的抽一顿吧。
啪啪啪
穆琪琪不管如何发动了自己身上的炁,她的攻击都无法奈何在
金刚不坏神功之下的周超
周超见她还敢攻击自己,下手的力道又增加了一分
最后只感觉某处疼的厉害,身上的炁也弱了许多,她再也不敢
反抗了
周超见她终于将自身的炁给收了回去,淡淡的问道
怎么样
还要打吗?
我看你就是平时太闲了,才会进入混沌会
穆琪琪的贝齿死死的咬着下唇,目光凶狠的盯着周超。
但是,却拿他一点儿办法也不行
周超见说话,他再度的张开了手掌,在手掌间汇聚出了一团
火焰。
知错就要改
“不乖就要打
穆琪琪被周超吓得再度哭了起来
呜呜呜
疼啊!
边说着,整个人都开始抽泣
周超看着西北王拍了拍他的肩膀
行了啊
你趁早把你的女儿带回去好好的管一管
天天的
说完,便带着倾城离开了这苗疆区内。
两人一同往温泉村方向飞去。
倾城此刻的脑海中全部都是周(bjab)超打穆琪琪屁股的样子,
莫名有些好笑。
你为什么不打她其他的位置啊
她还是个小女孩,其他的位置打扁了就不好了。
打哪里就行,像这种小孩子,就要打
周超淡淡的说道
忽然,想到了如果自己有一天也有了自己的孩子
要是不乖就揍一顿
总的来说,还是她爹太不会做人了
倾城听到周超这么说,也是发现人类可真的是恐怖如斯
脑海中莫名其妙的出现了他打自己的场景
天呐!
简直了
看来以后自己要乖一点了
等两人回到了酒店的时候,郑大钱和聂小倩在沙发上玩的睡着
了,郑大钱的嘴里还留着哈喇子
苗疆区蛊虫被消灭的事情在群里面又流传了起来。
周超来到了沙发上,默默的打开了手机,整个群里面都在@着
打开群一看,整个99+的消息,都是关于他的
从刚开始他使出了大日金焰神通时,天空出现了两个太阳到现
在,全部都在说着关于他的事情
你们是说,周超大师真的把苗疆区给收复了?那个苗疆蛊王给
灭了?”
那当然啊!除了周超大师有这种神通,还有谁会有这种神通
也不知道周超大师还收不收徒弟,如果收的话,我要认他做
傅
今天出现了两个太阳,你们是会不会和周超大师有关系
以前要是知道周超大师真的是位大佬,我一定要抱住大佬的腿
马家两姐妹也立刻给周超发来了消息
周超大师,现在苗疆区已经恢复正常了
您究竟是怎么样打败混沌会的执事的?
周超发送信息道:“最近我都在练其他的神功,刚好在今天用上
了而已
万物皆有弱点,你只要找到其中的弱点一一击破就好了
马家两姐妹顿时间更加崇拜周超,一同发送短信道
周超大师!求教
周超大师!求教
周超看着她们两个兴奋的样子回复道。
“你们两个功底还是太弱了
不懂深与浅。
不明道与自然
被这群奶精奶过之后,周超也感觉自己的心情大好
在把手机放下之后,不知道怎么回事,他的脑海之中出现了马
家姐妹的身影
日后还需要好好的让给她们补补课,让她们知道知道自己的深
浅才行啊
第一百
章红色警戒!全国动员
马家两姐妹看到周超发来,想知道她们深与浅的信息时,顿时
都羞红了脸
他们已经不知道为什么联想到了其他的方面
马铃儿对着周超发
羞涩的表情:“我愿意让周超知我的深
浅
周超前辈,你觉得东港地区这次狙击战谁会赢
和女司机马铃儿不同,马依依突然问出周超一个很-奇怪的问题
东港狙击战,这是什么鬼
周超一脸懵逼,他从长白山回来之后就和几女来温泉度假村了
,这几天除了群里的消息,他也没有上网看论坛。
你不知道吗,这可是城维大队第一次发红色警戒呢
马依依的消息顿时让周超的表情变得严肃了起来,他看过关于
警戒颜色的问题,警戒按照颜色分为红、橙、黄、蓝四色
就连洛城事件以及西北沙虫事件,城维大队也只是启动了橙色
警报
而且周超记得很清楚,关于红色警戒有一句话这么形容,非
生死存亡之际,不得启用红色警戒
这是什么情况,居然都启动了红色警戒
周超也顾不得睡觉了,他拿出电脑登录了论坛
在这个论坛的最顶端,有一个加粗的红色大字《最危急的时刻
国运之战!》
周超顺着这个题目点进去,一开头就是一个视频
那是从卫星上拍摄的视角,樱花国自从被鬼神彻底的复苏之后
整个樱花国都被黑色的武器所笼罩,但是今天却发生了很神奇的
幕
有八道巨大的黑气从樱花国弹射出来,直接连向了周边最靠近
它的地方
很不巧,其中就有一个是东港其中一道黑气的落点
随着卫星镜头的拉近,周超才看清楚,这哪里是什么黑气啊,
这是一头巨大的超乎想象的八头蛇!
这只蛇的脖子就能横跨海峡,那这个怪物的全部身躯又有多么
的巨大,周超怀疑,甚至整个樱花国也容不下这只怪物
随着镜头的拉近,这个怪物的其中一只蛇头的眼睛转向了高空
之后一道巨大的黑色墙壁袭来,整个画面戛然而止
在这个画面最后,周超感觉那是这只怪物的蛇尾
这只怪物的蛇尾竟然能抽到蓝星的外面,这种怪物,这已经超
出了周超的想象
周超也终于知道了,为什么要把樱花国的事件定义为SS级,分
明这个世界的最强战力也才S级。
周超现在明白了,这只蛇的恐怖威势,根本就不是普通的S级强
者所能应付的
显然城维大队从哪里得到了消息,他们也对这些鬼怪们有了
些猜测,所以樱花国才被定义为SS级事件
在这个视频的下方,是一个召集令的链接
“天下兴亡,匹夫有责,祖国需要我们的时候,到了!
之后下面就是一张地图,周超看着这个熟悉的版图,他的呼吸
也变得粗重了起来
因为这不是一幅普通的地图,这是用
人的名字组成的地
图,这都是这次自愿参加这次战争的名字
周超仔细一看,这里除了昆仑等几个需要镇压疑似S级诡异的
派,其他的修行者们几乎都全部出动,甚至,周超还看到了云冈石
窟的帝释天的名字!
周超也忍不住了,他拨通了陆鸣的电话:“陆老哥,红色召集令
的事情为什么不告诉我?
老弟,托你的福,这次我们有西北王和马姥姥两位S级能力者
出动,这次诡异事件根本翻不了天!
陆鸣对着周超大笑道,此时他的笑容之中满是豪爽
陆老哥,我感觉那只八头蛇不是马姥姥他们所能对付的!
周超沉默了片刻,他对着陆鸣说道。
周超从陆鸣的声音之中听了出来,现在陆鸣的身边都是备战之
声,显然陆鸣也已经到了东港
周超老弟,容我托大再叫你一声老弟,老哥我说句不客气的话
,你觉得我们国家现在最强的人是谁
陆鸣也不在说笑,他满是严肃的向周超问道。
周超怔住了,他没有思考过这个问题,不过他有如此多的神技
以及法宝傍身,这个世界能打得过他的没有几个人
求鲜花0
是我?"周超抿抿嘴唇,他的声音也有些干涩
没错,就是你,你现在是我们国家的脊梁,西北王可以死、马
姥姥可以死,我可以死,唯独你不可以死,你是最有可能解决这次
诡异事件的人!
陆鸣的话掷地有声:“这不是请客吃饭,我们输不起,这是我们
对樱花国事件的一次对赌,老弟你好好看着就行,如果我们嬴了
那一切大吉。
如果我们输了
陆鸣停顿了一下道:“那你就替我们报仇吧!
老哥,区区鬼怪,我反手就能灭之,你等我!"周超的神色也
有些焦急
陆鸣的脾气很对他的胃口,虽然他在当上北方大区负责人之后
他们就很少交流,但是周超对这个汉子的一腔热血很是钦佩
不了,老弟,它们来了,替我们加油吧,如果我们坚持不住,
你再出手吧!
对了,这个论坛会开现场直播,你就看战况吧!
陆鸣大笑道,之后他就把电话挂了
周超放下电话的时候,他发现这个论坛之中真的有一个弹窗弹
出
周超点进去一看,现在东港上已经被符篆铺路了,所有的人都
已经蓄势待发,在这里他看到了许多熟悉的人,像马姥姥、西北王
陆鸣以及各大门派的掌门,现在所有人都看着远处的黑雾
随着枧角的转移,周超也看到已经被黑雾封锁的海港,里面不
时的有庞大的生物从里面一闪而过,他们的头顶都有巨大的双角,
看这些家伙们就不是凡物
各位道友们,我们是抵抗SS级诡异的第一站,如果我们在这
里全军覆没,那我身后的祖国就拜托各位
陆鸣对着镜头拱手。
就拜托各位了!
在他身后的其他人都发出震天的大吼,大战还没有开始,但是
种肃杀之气已经弥漫整个战场
第一百
章万人战百鬼
为了这一战,西北王和马姥姥也已然做好了准备
为了整个祖国江山,这场战斗,大家都做好了冲锋陷阵,誓
不辞的准备
陆鸣,西北王,马姥姥站在最前面,作为这次的领头,他们早
已经把自己的生死置之度外!
周超从这个视频看去,虽然很多人脸只是匆匆一瞥,但是他还
是找见许多熟人
足足上万高手汇聚在此,这就是此次国家应对这次事件的决心
这一刻,服务器几乎都快崩溃了
整个直播间都被人挤满了许多人来观看
战斗随时都可能一触即发
黑色的鬼气缓缓的向前飘动,仿佛沿海的地区已经全部都陷入
了黑暗之中
待黑色的烟雾一六七"渐渐地消失后,海港口的鬼怪都出现了
各个都长得张牙舞爪,奇丑无比,它们每一个的身上都怨念滔
它们毁灭了整个樱花国,现在它们来到东港了
周超细细看去,这些鬼们长的很抽象,其中还有许多只是存在
于笔记记载中的鬼怪也出现了
随着无数符篆的亮起,战争一触即发
马姥姥立刻召唤岀了自己的守护灵白蛇
白蛇灵体在她的脑袋上冒了出来,只见她的瞳孔瞬间变成了竖
瞳,整个人就像是一只蛇般,时不时的还会吐出蛇信子
吼
只青面獠牙独角的恶鬼向着马姥姥的身上扑了过来
随着它的行动,其他的鬼物们都跟着向前冲
轰轰轰
铺满整个地面的符篆在鬼物们冲上来的时候就爆炸了,鬼物们
被炸的很是狼狈
随着一阵威严的嘶吼,一道黑气在地面上凝形,所有符篆都被
镇压,鬼物们的前路也变得一片坦途
马姥姥的身影也瞬间开始动了起来
只见马姥姥的速度飞快的直接从鬼物群身边一闪而过,伴随着
道宛如蛇形一般的精芒,那些往她身上扑来的鬼物们纷纷都倒在
了倒了地上。
马姥姥的气势势如破竹,很快,她就被鬼物们的高手盯上了
个长着人类女性头颅,身子却是一只巨大的蛇的妖怪横在了
她的身前
“这不是濡女吗?
弹幕上顿时就有人认出了这只鬼
周超也想起了关于濡女的记录
濡女,又名矶女、海女、海姬等
濡女就是海边的女妖。她被认为是溺死于海中的女子亡灵所变
下半身呈龙尾或蛇尾形,上半身是女子形象,长发委地、全身濡
湿,从背后看去,如同岩石一般。
平日里,她坐在海边的岩石上,只露出上半部分的女身,妩媚
地梳理着随风飘动的长发,倘若有人为美色所迷,接近她并搭讪的
话,她就会迅速地甩出藏在水下的蛇尾,将目标缠绕住,然后露出
狰狞的本相,裂开大口,发出几乎可以刺破耳膜的尖啸,嘴里吐出
蛇信般分叉的舌头,一口气吸干受害人全身的血液
这是一只准S的鬼
这也是目前百鬼出现的最厉害的鬼
濡女时不时的对着陆鸣吐出了舌头,摆动着自己的蛇尾,飞快
的在陆鸣的身边闪来闪去
紧接着,濡女趁着陆鸣没注意,蛇尾迅速的往他的脖子处勾了
过去。
嘶嘶嘶。”
它的嘴中还时不时的发出蛇的声响。
陆鸣的脖子被濡女给缠绕住了,下一秒。
他心念一动,操控着自己的飞刀直接从濡女的身后插进了它的
心脏处
濡女松开了自己的蛇尾,倒在了地上,奄奄一息
看来最近陆鸣的实力有很大的进步啊!
看着这么就把这只鬼解决了,周超才发现,最近陆鸣的实力进
步的很快
这应该是他当上北方大区负责人之后,组织奖励他的丹药或者
天地灵宝吧。
首次开战大家都跟这些怪物完美的抵抗着
西北王也不断地放出了自己的蛊虫,第一批登上海港的鬼怪大
部分都被他们消灭了。
整个海港口都布满了鬼怪的尸体,全部修士也都无一人身亡
陆鸣看着满地的鬼怪尸体,得意一笑,但很快的又恢复到冷静。
毕竟这仅仅只是一个开始而已
厉害的还在后来呢
“大家一定不能掉以轻心
厉害的都在后面
话音刚落
阵鬼气便从海港口的位置爆发了出来,这次的鬼气甚至比上
批的鬼气还要强大许多
这时,一只牛鬼出现在了马姥姥的面前
这只牛鬼长着一颗巨大的牛头,身子却又如同巨型的蜘蛛一样
长有六条腿,行动更是迅速的往马姥姥迅速走来
马姥姥手中用炁变出一把长剑,之后白蛇的蛇灵钻入,马姥姥
剑狠狠的劈在了这只牛鬼身上
哪想,这只牛鬼身上的皮肤却无比的坚硬,铛的一声,挡住了
马姥姥的第一道攻击。
“这只鬼,这只鬼几乎不比刚才那只濡女弱!
时间,马姥姥的心头暗中警惕
眼前的牛鬼喉咙鼓起,一道强大的黑气从嘴中爆出
马姥姥心中闪过一丝警兆,之后她身如鬼魅的离开了黑气笼罩
的地方
黑气在接触到地面之时,不仅它们自己凝聚的黑雾被腐蚀,就
连地面也在不断被腐蚀,一个深不0.1见底的大坑出现了
好可怕的毒!
马姥姥心中暗凛,这只鬼的毒对周围的修士们太有杀伤力,必
须要尽快的解决它!
马姥姥将全身的力量都凝聚在了手中的长剑之上,白蛇更是化
身显形在她的长剑之中
破
轰的一声
马姥姥瞬间挥动起手中的长剑,横劈在了这个牛鬼的身上
紧接着,牛鬼的八只爪子竖起!
两道残芒相交在了一起,待光芒消失之后,牛鬼的身躯直接被
分成了四块
马姥姥见自己终于是杀死了牛鬼,嘴角总算是洋溢起了一抹笑
意,但是她的脸上还是不由的露出了几分疲劳之色
第一百三十三章恐怖的酒吞童子
刚才为了震慑百鬼,同时也为了提什己方的士气,马姥姥刚才
耗费了大量的炁使用了一招禁术
否则,
准S级的鬼物怎么可能会这么容易击杀
杀光这群恶鬼!
果然,其他的修行者士气大盛,鬼物们也开始再度的被压制
这些鬼物好像越来越强
白蛇在她的体内,感觉到了马姥姥的体力已经不再像刚才那么
好了,但空中的鬼气还越聚集越多
它能知道,这越到后面,遇到的这些鬼怪肯定是越强大
这场战斗,我们可能会败。"白蛇忧心忡忡道
它能感觉的到,这只比山脉还大的蛇就不是他们所能对付的,
而且在黑雾之中还有一股让它恐惧的气息并没有出现
马姥姥的眼神中依旧坚定的看着不远处的海港口
这场战斗,我们不能输,我们也输不起。”
白蛇见状,它什么都没有多说,它也是完全将自己的力量毫无
保留的使出来了
马姥姥继续挥斩着身边的鬼怪
剑杀一只,十步杀一群
忽然只见,空中出现了一个长着獠牙凭空出19现在马姥姥头顶
,往马姥姥脑袋上所化身出来的白蛇身上咬了过去
马姥姥飞快的躲避,但,这葫芦像是拥有着意识般,咬在了白
蛇的尾巴上
马姥姥的实力跟白蛇是与之相连的。
当白蛇受到巨大伤害时,她的自身实力也会下降!
噗
马姥姥一口鲜血吐在了地上,利用着自身残存的炁,往咬住白
蛇的葫芦狠狠一击
葫芦被马姥姥这一击震退了
白蛇也因此被这葫芦咬掉了一大截的尾巴
众人这才看清楚这只葫芦的全貌,
只见这个葫芦的身上写这一个酒字,它的底部有一张血盆大
并且上面长了两排白森森的利齿,长得十分吓人
众人都十分的吃惊,完全不敢想象这马姥姥的白蛇尾巴竟然被
葫芦给咬断
全部人完全不知道这葫芦到底是什么东西
为什么会具有这么大的力量,居然一击就让S级的马姥姥吃了这
么大的一个暗亏
酒吞童
马姥姥可是这次大战的支柱,没想到竟然被一个葫芦咬断了
尾巴
这时,原本攻向马姥姥的鬼们凭空被切的支离破碎,西北王来
支援她了!
此时,马姥姥和西北王满是严肃的看着港囗
全部的镜头都对准了此刻的港口
我还以为你们这些修士会有多厉害呢,看起来也不过如此啊!
道清脆的男声从海港口内传了出来。
黑气更是在此刻冲天而起
不止如此,所有的鬼物们都在这个声音响起的时候,他们都把
头低下来了,就好像在朝拜这个鬼一般。
马姥姥,陆鸣,和西北王的目光同时都落在了这黑气冲天的海
港囗内
这强大的压力让他们的额头上都出现了几颗黄豆大的汗珠。
这冲天的煞气也让所有的修士们面色大变
位英俊如妖的少年在黑气中,也逐渐的出现了他的身影
众人的目光都紧盯着此时的英俊少年,全部都不敢将自己的目
光从他的身上移开
英俊少年走过了黑气,眼神完全不将眼前的这些人放在眼里面
“我还以为你们华夏有多厉害呢
没想到,也不过如此啊!
看来,你们注定是我们的血食
陆鸣听到这话,本想冲上去跟眼前的这位英俊少年对战,但是
却被马姥姥阻止
如今白蛇被咬断了尾巴,威力大大减半,可见的这个鬼到底是
有多么的厉害
“这只鬼,看上去肯定不是普通之辈
你是谁?"陆鸣满是警惕的问道。
“你们可以叫我酒吞童子!
这只鬼笑的很温和,从他的表情来看,他一点都不像是一只鬼。
西北王看到这种状况,虽然心中对这酒吞童子气炸了,但也为
了大局着想,连忙赶到了马姥姥的身边。
本以为这场战斗带领着这么多的A级修士,还想宣扬一下整个
华夏的力量,没想到这次遇到的妖魔竟然会这么厉害!
看来这场战斗他们只能硬着头皮上了
酒吞童子拿起了葫芦,打开了葫芦口,一饮而尽葫芦里面的酒
西北王和马姥姥也做足了战斗的状态
只见酒吞童子的身上涨出了一道黑气,操控着葫芦往西北王和
马姥姥的位置袭来
“给我上
葫芦喷涌而岀了两道黑色的气体,直击西北王和马姥姥的位置。
陆鸣释放出了白色的光芒,一把飞刀向着酒吞童子而去
哪知道,他的攻击竟然对这葫芦一点儿用都没有。
马姥姥也只好继续运用着白蛇的力量,往天上葫芦的方向咬去。
然而,这葫芦却十分的凶残,不断的喷涌出了黑气,马姥姥的
白蛇被困在黑气中不断的挣扎
再加上,白蛇断了一大半截的蛇尾,威力也弱了整整一大截
在葫芦之下,西北王和马姥姥的完全都是被压着打的
两人的脑袋上已然已经泛起了淡淡的汗珠
97“我们只能先退了
西北王对着马姥姥说道
马姥姥点了点头,如今之计,只能带着被人退了
酒吞童子玩味一笑。
“你们就这等实力
“根本就不配跟我战斗。
现在我就解决你们
话音一落
酒吞童子再度操控着他的葫芦往马老咯啊和西北王的位置击来
酒葫上的牙齿也往他们的身上咬了过去
西北王对着其他人大喊!
马姥姥,你们快走
我来挡住他!
马姥姥看到这种状况,也只好如此了
西北王两指掐诀,释放出了自己的空间技能,将酒吞童子困在
了原地。
酒吞童子看着自己所在的空间变了一个形态,冷哼了一声。
这样也想困住我
简直就是做梦!
话音一落,酒吞童子直接利用葫芦放射出了一道强大的黑气直
击西北王做建造出来的空间
西北王拼命的抵挡着,没想到这葫芦的力量竟然会这么强
自己如今也仅仅只能靠自己的炁来维持着这个空间了。
这样也是给马姥姥他们争取到更多的时间
第一百三十四章人类退败
居然是像八岐的空间能力,真是有趣
轰的一声
强大的鬼气猛然撞击在了在西北王制造的空间壁障上
西北王也感受到了这强大的鬼气正不断冲击自己的空间壁障
显然酒吞童子想要冲破自己的空间封锁
“绝对不能让他突破封锁!
西北王看着受伤的马姥姥以及还在战斗的修士们,他的心中暗
暗下了一个决
如今之策,只能如此了
只见,他猛的再度掐起了两指,不断地加固着包裹在酒吞童子
的空间法术。
酒吞童子在西北王的空间法术中,继续操控着登上海港口的鬼
怪,对其他的修士发动攻击
几百只鬼怪和修士战斗着,整个场面混乱无比
因为酒吞童子的出现,这些鬼物们仿佛找到了精神领袖
个仿佛吃了兴奋剂一般的向着人类发起了进攻
这些鬼们几乎都是不对自己进行防护,在百鬼舍身攻击之下,
人类构筑的防线摇摇欲坠
时间,鬼物们几次冲破了人类的防线,但是人类们最终把它
们挡回来了。
兄弟们加把劲儿,咱们马上就能吃到无数美味的血食了!”
这些妖魔鬼怪发出桀桀怪笑,它们的气势无比的猖狂,整个东
港仿佛都变成了人间鬼国
鬼怪的身上都爆发出了更加强烈的鬼气,攻击着A级修士。
有些A级修士,直接挡住了鬼怪的攻击,倒在了地上,被吸干
了精血,变成了干枯的干尸
难道,我们人类就要败了吗?
我可不愿成为这些恶心鬼的食物,老子宁愿死
通过视频观战的人们也都变得义愤填膺了起来,看着人类组成
的防线溃败,他们一个个变得咬牙切齿了起来,恨不得现在就去东
港杀鬼
陆鸣的全身都沾染了这些鬼怪的血液,现在他的斩仙飞刀也砍
的卷刃了
他原本以为出动两个S级强者能轻易解决这次事件,没有想到这
个叫酒吞童子的鬼居然这么强,居然能压着两个S级强者打
快走
陆鸣和西北王两个人,一个挡着剩下鬼怪的攻击,一个挡着酒
吞童子的攻击
直播间中,大家看着拼命抵抗着攻击的陆鸣和西北王,纷纷感
动不已
我国江山社稷,全都靠你们了!不过这樱花国的鬼怪也太厉害
了吧?
这该怎么办啊……没想到这第一战就已经输了,这些鬼怪也都
已经登岸,日后大家务必要小心些了
“我原以为我国的鬼总算是少了一些,没想到,这又来了樱花国
的鬼,这些鬼怪什么时候才能杀到尽头啊
这城维大队长还真的是个汉子,竟然一个人挡着这么多的鬼怪
西北王看着身边的陆鸣,另一只手往陆鸣面前的鬼怪上筑造出
了另一道空间法术!
你快走
我马上就到!
说罢,西北王双臂举起,他竟然靠着一人之力把所有的鬼都挡
在了海港
鬼怪被挡在了海港渡口,开始不断地轰击着西北王在它们面前
空间法术
在酒吞童子快要破除空间法术的那一刻,西北王的身影突然出
现砸陆鸣的身边,跟上了马姥姥他们,一同消失在了海港口
论逃命,西北王的空间能力是最方便的
酒吞童子冲破了这空间法术,一股黑气更似将周围都包裹在了
其中
整个海港口都被酒吞童子的黑气所密布着,还有许多妖怪从海
港渡口处继续登岸
周超看着全部人都逃脱了,心里面的石头终于掉了下来
不过这次出现的鬼王,酒吞童子,这家伙还真的是厉害
周超在穿越之前的世界就有酒吞童子的记载,只是不知道这是
不是同一个。
酒吞童子是传说中平安时期著名妖怪、鬼族首领
他拥有着英俊少年外表的妖怪
传说,他专门勾引少女,勾引到手后,便将她们囚禁起来做食
物,在一些地方还有说酒吞童子的外表就是专门为了狩猎少女变化
的,是一个真正的少女杀手
这次酒吞童子登场,也是他没有想到的
不过,能遇到个厉害的角色,心里面对其还是有些激动的
如此激烈的战斗倾城却不能参加,她的心中十分的不甘,眼睛
都被煞气涌出的变成了血红色,气呼呼的对着周超问道:“这次的
战斗,你会参加吗
我现在就想要上去把这些鬼怪全干死!
周超点了点头,看着她此时这么激动,安慰道。
时机没到
毕竟若是自己不去的话,这些人完全就没有任何的胜算可
整个国家肯定都会被毁灭。
“但是,不是现在
倾城微微皱起了眉头,见周超的脸上都洋溢着神秘的笑意。
这么久了,她按照自己对周超的了解,也明白他肯定是自己心
中有计划
郑大钱和聂小倩来到了周超的身边,一副打鸡血的样子道!
我也要
“相公!如果你也要去战斗的话,一定要带上我们两个
我觉得我们两个肯定可以给你助威的
郑大钱主动爬到了周超的大腿上,睁着硕大的眼睛点了点头。
周超摇了摇头,看着郑大钱和聂小倩
她们两个的战(得诺赵)斗力都还有倾城这么强,这次遇到的鬼
怪都会比平时所遇到的厉害,但是她们,万一出什么事情就不好了
带上你们两个的话,不行。
你们两个还是乖乖的在家里面你等着我吧
聂小倩和郑大钱听到之后,瞬间感觉脑袋上被人泼了一盆冷水
呜呜呜呜
相公!你为什么不带我去
我就要去
聂小倩委屈巴巴的盯着周超看。
周超再度摇了摇头,眼神坚定不移的开口道。
不行
你们两个不能去。
还是乖乖地在这里等我和倾城回来。
聂小倩来到了倾城的面前,再度对她眨巴了眨眼睛丙。
倾城
你就带我去嘛
我求你了
第一百三十五章周超动身
倾城求救的眼神看着周超
周超依旧摇了摇头,似乎是铁了心的不打算带聂小倩去
这种战斗场面她们根本就帮不上什么忙,而且一旦因为周超有
什么疏忽让她们受伤的话,那可就划不来了
而且周超通过视频发现,那个叫酒吞童子的大妖怪的实力是他
生平仅见,随手就能击败S级的马姥姥。
不管是偷袭也好,还是怎么样,能一击让马姥姥失去战力,这
就说明这只大妖怪的实力远远超过了S级。
甚至周超都感觉这只妖怪的实力不在他之下
不仅是酒吞童子,在他的身后还有那只横跨整个海域的大蛇,
这还只是其中的一个蛇头,周超就感觉到又不下酒吞童子的威力
八头齐聚,那又是何等可怕的景象!
所以,周超说什么也不愿意带她们
倾城也只好拍了拍聂小倩的肩膀道
哎呀,小倩啊,你还是带着你的郑大钱在家里面,好好的待着
我们去去就回的
聂小倩一听,看他们好像是死都不打算带自己去了,闷闷不乐
的将目光落在了一旁的郑大钱身上
“看来人家还是不愿意让我们去…
但是,我觉得197!我跟郑大钱的实力还是很不错的!
周超再度摇了摇头
凭着她们两个的实力,要是遇到一般的鬼怪还是能杀的,但要
是遇到厉害的,估计就干不动了
聂小倩气呼呼的抱起了郑大钱便回到了房间内
她就不明白了
自己明明还是挺厉害的嘛
倾城现在也有些恩耐不住自己心中的躁动了,问道
那我们到底什么时候去啊
周超见她一副跃跃欲试的样子,看了看现在的时间
应该也快到了
话音刚刚一落
酒店的门铃声便响了起来。
倾城乖巧的将酒店房门给打了开来。
陆鸣从外面走了进来,一副愧疚的样子,不敢抬头看周超
“周超
我们失败了
周超看着眼前愧疚的陆鸣,其实对于他们会失败早就是已经板
上钉钉的事情
这次樱花国来的鬼怪本身就比我国内的鬼怪要厉害
(bjab)其中还有个百鬼夜行中出名的酒吞童子在,凭着他们的
实力再加上几个大佬都不可能嬴
陆鸣长叹一口气,这次的战斗还让马姥姥的寄生灵受到这么大
的伤害,心里面也是着实的过意不去
原本以为,虽然说一个人的实力比不上别人,但聚集了这么多
的A级别的修士,至少也有一定的赢的概率
万万没想到,这樱花国的鬼怪竟然会这么厉害
周超大师,看来这次的战斗只能靠您了
我国的江山社稷,如今只能寄托在您的身上了
只要您一句话,我们城维大队一定在所不辞!
周超看了陆鸣一眼,淡淡的开口道。
海港口还是我去吧
好好的救治一下那些受伤的修士
城维大队就不用了,我一个人就能解决掉这些鬼怪
陆鸣听到周超这样说,也知道周超大师的厉害,毕竟都看了他
斩杀了这么多的妖怪了,但是
这次他们碰到的可比以前的厉害多了,他们一大堆的修士组合
在一起,都没能拿人家怎么样,就周超大师一人,真的可以吗?
他还是有些怀疑和疑虑
周超大师,您真的不用我们城维大队吗?
我觉得我们城维大队的实力还是很不错的
周超摇了摇头,像这种战斗,带多人去都是给自己拉后腿
还是算了
不用
这场战斗就交给我吧。
倾城,做好准备了吗?
倾城早已是跃跃欲试。
当然!
我已经很久没有好好打过架了!
陆鸣看着此刻眼中都泛发着光芒的倾城,心里面还是十分的担
毕竟,现在周超便是他们心中唯一的希望了。
周超大师,我还是想要在提醒您一句这次的鬼怪真的都很厉害
千万不要掉以轻心啊!
如果真的有用得到我们城维大队的地方,一定要告诉我们!
我们随时待命!
周超淡定的点了点头,带着倾城离开了酒店内
此刻在直播镜头中的酒吞童子在迎着海浪抱着酒葫芦狂饮的场
整个弹幕也布满了全部骂人的话
沃日!现在我真的是好想把这个鬼给大卸八块啊!
楼上的我有菜刀,你要吗
都说功夫再高都怕菜刀,要不然我们给周超大师寄过去点菜刀
吧?这样可以让周超大师,劈死人家!
周超大师劈死人,还需要菜刀吗?你们想多了,人家周超大师
不动神色的劈人的,菜刀这种小货色,他可看不上
周超大师,到底什么时候出现啊!我已经控制不住自己体内的
洪荒之气了,我要灭了这个人
楼上的你省省吧,看看这次受伤的马姥姥,我估计周超大师跟
人家战斗也是有点悬
不!我相信周超大师,肯定能砍掉这个人的狗头的!妈蛋!气
死了
周超召唤出了一辆龙车停留在了半空中
两个一同飞向了半空中的龙车内,如同谪仙临世般
龙车快速的往海港口的位置赶去,还不到一分钟的时间,便已
经到达了海港囗的半空中
如今的整个海港口都已经被鬼怪所侵占了,黑色的雾气将整
海港口都遮掩在了其中
倾城看着眼前的海港口,感觉到了一股强大的鬼气在里面
这鬼气的强大,跟她所遇到的全部鬼加起来,还是要强大的
注意安全
周超在倾城的耳边淡淡的开口道
倾城明白的点了点头
两人出现在了镜头前,整个直播间在看到周超和倾城坐着龙车
到来,气势更是恢弘
整个直播间內大家都在说着周超和倾城
第一百三十六章周超战酒吞童子
倾城的身上出现了一道黑色的光芒,紧接着,她的盔甲凭空出
现在了她的身体上
穿着一身黑色盔甲的她,犹如一位女战神般
她的身上有一种无敌的气质,仿佛轻轻的动一动脚,就能让整
个世界都为之颤抖
周超则淡定的继续坐在龙车之上,他的眼睛瞥向底下的酒吞童
子,嘴角条起了一抹淡淡的笑意
像极了一位高深莫测的大师,身上所爆发出来一股的力量,让
人的眼都无法从他的眼神中移开
是周超大师,周超大师来了啊!
在周超出现的一刹那,观看直播的人们就沸腾了
周超是整个修行界名气最高的人,随着时间的发酵,他的事迹
也被越来越多的人知晓
自从周超在营口降服了那两条恶龙之后,几乎所有人都知道他
的实力了
出乎周超的预料,酒吞童子在打退陆鸣等人之后,架在原地的
摄像机并没有被摧毁,仿佛他也想借助这场直播-来宣扬自己的名
酒吞童子感觉到了一股强大的炁,也从这黑雾中坐着-葫芦飞了
起来。
你就是周超吗
酒吞童子满是意外的看着周超,他能在周超的身上感觉到一阵
很严重的威胁,他知道,这是一个实力不下于他的对手
在酒吞童子的手中,居然还抱着一个15.4寸的白色电脑,此时
电脑上就是播放的就是这次大战的直播,
周超也不知道这个家伙怎么会有这次直播的网址
是的,就是我!
周超对着酒吞童子笑了起来,他已经很久没有遇到这种对手了
随着他提现的技能越来越多,妖魔们的实力逐渐的不够看
而眼前的这个酒吞童子,却让他久违的热血燃烧了起来。
随着酒吞童子一挥手,一大群的鬼怪向周超包抄而来。
都交给我吧!
倾城召唤出了一把煞气剑,瞳孔也随之变成了深红色。
手中的煞气剑也随之挥动了起来,煞气更是暴涨的有些可怕
随着,一道剑气,往它们的身边横劈而过,一道精芒紧接着
倾城的身体如同陨石般的砸到了鬼怪群之中,鬼怪们顿时就哀
嚎声四起
倾城是嗜战如狂的阿修罗族,平时有周超的约束,她自从出世
以来几乎就没有打过几次像样子的战斗
这是她最酣畅淋漓的一战,她仿佛又回到了她被封印前的日子
好几个修士才能一起解决的怪物,直接被她一剑劈成了两半
酒吞童子的目光看向了倾城,微微一惊,完全不敢置信,这这
女人的实力这么厉害
直播间里面的观众看着此时的倾城,都十分的震惊,完全不敢
置信,竟然会有人这么强大
最重要的是,这位倾城还是周超大师的下属
没想到,下属都这么厉害了,那周超大师岂不是更加的了得?
酒吞童子,只感觉一阵危机感涌上了心头
立刻操控着自己背后的鬼葫芦,往周超的方向飞了过去
周超看着往自己眼前飞过来的鬼葫芦,两指猛的掐起了符箓
将其包围在了鬼葫芦的身边
酒吞童子看着周超用出了符箓,依旧是一副不屑于顾得样子
符箓是对我的鬼葫芦最没有用的招式,简直是找死!
鬼葫芦对着周超的符箓喷射出了火焰
周超冷冷一笑,立刻结印
身上的炁忽然间涨了出来,原本被黑气所包裹得海港口,瞬间
被周超身上所爆发出来的炁给吹散了过去
酒吞童子微微一愣,有些不敢置信的自己的鬼葫芦所喷出来的
火焰,没有将他的符箓所灼烧灭
为什么会如此
周超看着酒吞童子此时完全不敢相信的眼神,轻笑道。
就凭你
就这破葫芦?
手中立刻召唤出了王权剑,直指酒吞童子
酒吞童子不禁骇然变色,看着他手中的王权剑,且他身后出现
的万千符箓。
求鲜花0
不好的预感涌上了心头
给我收
酒吞童子再度控制着自己的鬼葫芦,想着既然没有办法将这符
箓给烧的灰飞烟灭,但还是能将其收在自己的鬼葫芦中
酒吞童子的鬼葫芦在此时完全是被囚禁在了周超的符箓中。
不管用出怎么样的招式,它的鬼葫芦还是无法从他所用的符箓
所出来
“该死!
周超手中的王权剑往酒吞童子的方向疾步飞了过去
王权剑意如游龙走水般,将酒吞童子完全是压在自己的剑下进
酒吞童子拼命的躲闪着周超的王权剑意,此刻的他早已没有了
当时来时的气场。
就你这破葫芦对我来说只是垃圾而已
酒吞童子一听,被气的身上鬼气也是直冲天空,被周超所困住
的鬼葫芦被他所涨出来的鬼气破了周超的符箓
鬼葫芦再度往周超的背后喷出了一道火焰
周超朝着一旁侧了侧身子,刚刚好的避开了这道火焰。
立即在空中盘腿而坐,两掌合十,释放出了自己的金刚不坏神
他的身上大日金焰缭绕,许多鬼怪扑上来的精怪都被灼烧成了
灰烬。
啊啊啊
道一道的哀嚎嘶吼声充斥着整个海港口
酒吞童子见此情况,也念出了自己的口诀,鬼葫芦的身上开始
涌出了黑色的鬼气,两人在半空中不停的旋转着
只见,酒吞童子竟然跟鬼葫芦融合在了一起
此刻的酒吞童子身上都被鬼葫芦的外壳保护着
“吼
酒吞童子怒吼了一声,猛的往周超的方向喷射出了一道鬼气
忽然之间
这道往周超身上飞来的黑气,化为了一块巨大的鬼葫芦影子,
对周超喷射出了火焰
周超被这火焰灼烧着,但身上却似乎有了一重保护壳一般,对
其毫无用处。
第一百三十七章葫芦对葫芦
酒吞童子见自己鬼葫芦喷出来火焰,竟然都被周超给挡在了身
外,他的嘴角露岀一抹邪笑,又开始操控着鬼葫芦喷岀了更强大的
火焰
汹涌的火焰将周超包围在了其中
酒吞童子见自己的火焰将周超都包围在了其中,眼神中尽是得
当年樱花国的第一高手,S级实力的南川拓也就是被他用火焰生
生的炼成了灰烬
他就不相信,同为S级实力的周超,他会烧不死
等他足足用火焰烧了周超五分钟后,收去火焰时,只见周超还
待在空中,双腿盘坐,宛如一尊神佛般
周超的全身金光大放,酒吞童子的妖火没有对他造成丝亳的伤
势
周超的眸子带着狠意落在了酒吞童子的身上
九七
好可怕的眼神
酒吞童子看到此刻周朝的眼神,全身被吓得都有些微微颤抖,
他想起了他们的鬼王。
这个眼神,他只在樱花国那位鬼王身上看到。
还未等他回过神来,周超已然不在原位。
周超一闪而过到了鬼葫芦背后,手掌心间闪烁着雷霆,释放出
了雷霆之力,身子飞快的往空中的鬼葫芦的方向,一招劈下
嘶啦!
道闪电直直的往鬼葫芦的方向劈了过去
鬼葫芦忽然间发出了巨大的吸力,将周超的雷霆之力给吸进了
这鬼葫芦中
周超见自己的雷霆之力竟然被这鬼葫芦给吸了进去,紧接着又
发动起了神鬼七杀令
第五式:杀神令,万剑穿心!
周超并指如剑,嘴中念出了咒语
“天地玄黄,天岳封山
神有无常,天令无极!
金色万剑在周超的背后凝聚,剑指操控着万剑,往鬼葫芦的方
向释放!
万千剑雨不断的冲击着鬼葫芦
鬼葫芦继续发出了巨大的吸力,将漫天的万剑都吸进了鬼葫芦
这还是周超第一次见到能把这一招全部都接下的鬼
周超思索着,既然自己的全部招式都被吸进了这鬼葫芦中,也
只好用上其他的招式了
酒吞童子见自己的葫芦将周超的全部招式都吸进了这鬼葫芦中
哈哈大笑
哈哈哈
“我看你还有什么招式!
周超冷呵了一声,也拿出一只红色的葫芦
你有葫芦,刚巧我也有葫芦,我这个葫芦是天下葫芦之祖,不
知道你的葫芦该叫它什么
酒吞童子一听,将自己的鬼葫芦召唤了回来。
我这鬼葫芦,是这世界上独一无二的存在,就你这葫芦,看起
来似乎也不怎么样嘛。
周超一听,见他对自己的葫芦似乎特别的看重,淡淡一笑
这是洪荒级别的法宝,按照推算,这是天下葫芦的祖宗
这一点,周超可没有说谎。
酒吞童子在遇到自己的葫芦,当真是母葫芦遇到公葫芦
不管他之前的葫芦再牛逼,在遇到周超的葫芦之后,他的葫芦
就是一个孙子
酒吞童子对着周超再度发动了自己的鬼葫芦
鬼葫芦变得巨大,发出了继续的吸力想要将周超的斩仙飞刀吸
进其中
周超操控着斩仙飞刀,如今的斩仙飞刀还没有破鞘而出,也只
呈现出葫芦的状态。
鬼葫芦忽然间对着周超的斩仙飞刀喷出了一道火焰!
周超的葫芦丝毫不惧这些火焰,在这些火焰靠近的时候,被斩
仙飞刀的葫芦直接破开了。
从远处看,就好像周超的葫芦避开了酒吞童子的火焰。
酒吞童子见周超的斩仙飞刀竟然再度避开了这火焰,狠狠的咬
了咬嘴唇!
“该死!
酒吞童子再度猛的念起了口诀,将自己的全身力量都汇聚在了
鬼葫芦中!
周超见状,得意一笑,忽然间稍许的放了放自己的力量,斩仙
飞刀瞬间被这鬼葫芦给吸了进去
看着这场直播的观众,在看到周超的红葫芦被酒吞童子的鬼葫
芦给吸进去之后,都不敢置信,纷纷都发出了质疑。
这是…这是什么情况?为什么我周超大师的葫芦竟然被吸了
进去?周超大师不是说,他这个葫芦是最厉害的吗?
我的天!周超大师的葫芦竟然都被吸进去了,看来这场战斗我
们又要失败了……这样的话,看来我国真的要沦陷了
我还是不相信,周超大师会失败!既然周超大师在我国斩妖除
魔的时候都能发挥出巨大的实力,那么其他的时候肯定也是可以的
我觉得周超大师可能是有自己的打算吧,你们看,周超大师还
这么淡定,就证明他肯定是想清楚了一切
感觉好像也是,周超大师一直都是一副淡定的样子,或许是因
为他是故意的?毕竟周超大师一直以来都是那么神秘。
应该是,按照人类的脸部表情来推断的话,周超大师应该是把
这一切都掌控着,才会这么淡定的
弹幕中的大家都在讨论着周超的斩仙飞刀为什么会被鬼葫芦给
吸进去
酒吞童子哈哈大笑
看起来你这葫芦似乎也不怎么样厉害嘛!
倾城的目光也望向了空中的周超,身前都是一大批的妖怪继续
源源不断的往她身上扑来
似乎下一秒就要将她整个人都撕碎了一般
周超嘴角微微一挑,手中的剑指再度做出了手势
0.1嘶嘶嘶
只见酒吞童子的鬼葫芦出现在了一道金色的裂痕
酒吞童子微微一愣,忽然之间,一把飞刀直接撕裂了他的鬼葫
芦,直接从他的鬼葫芦中飞了出来!
还未等酒吞童子回过神来,周超早已控制着自己的斩仙飞刀从
酒吞童子的脑袋上一闪而过,还未看清楚这道精芒到底是怎么一回
咔嚓
只见,酒吞童子的脑袋从身子上滚了下来
看着直播的人全部都震惊了
完全就没有想到,竟然会这么快就转折
在众人以为大局已定的时候,异变突生
酒吞童子的突然脑袋飞了起来,往周超的身上飞去,张开着血
盆大口想要将他吞噬
第一百三十八章酒吞童子死!八岐大蛇灭!
周超看着往自己的身上扑腾而来的酒吞童子的脑袋,他的嘴角
露出一抹冷笑,完整的酒吞童子都不是他的对手,更不要说只剩
个头的酒吞童子了!
周超泛起金色光芒的拳头,猛的一拳打了上去
砰
酒吞童子的牙瞬间被周超给打的粉碎
还未等牙齿掉光光的酒吞童子回过神来
周超的掌心间出现了丝丝的雷电劈在了酒吞童子的脑袋上
轰的一声
酒吞童子的脑袋被周超的掌心雷打的灰飞烟灭,化作尘埃消失
在了空中
代大妖酒吞童子,就这么陨落在了这个名不见经传的小地方
直播间中的众人看着这被周超直接消灭的酒吞童子,又一波的
弹幕来袭,布满了整个直播
观看着此刻直播的修士们也被周超的能力,给完全震惊了
起初的时候,他们都还在担心周超到底能不能打赢这个酒吞童
子的
没有想到,他竟然这么轻而易举的就把别人给灭了!
沃日?就19这样?就把这个酒吞童子给打败了?我还以为周超
大师会秒不掉这个酒吞童子的!竟然最后只是一招,就化作灰烬了
我完全不敢相信自己的眼睛,刚才的所发生的一切就好像
场梦一样,你们感觉到了没有?
我现在都感觉我好像是活在梦里面,我就说周超大师肯定是有
他自己的计划的,要是眼前的这个酒吞童子那么厉害的话,周超大
肯定也是不会这么淡定若云的。”
是啊!这周超大师厉害就厉害在这里,简直了,要是他收徒弟
的话,我一定要拜他为师!
没有想到全部的A级别的修士们加在一起,都没有一个周超大
那么厉害
周超大师就是我国的救世主,如果不是周超大师的话,我们估
计很快就要被团灭了
全部人都在夸赞着此刻的周超,镜头也随之转向了还在战斗
批紧接着一批的鬼怪的倾城身上
只见她站在这满地鬼怪尸首上,眼神中的煞气依旧没减,身上
的气魄也令人敬佩
又是一批鬼怪上岸了
倾城微微的皱了皱,将手中的煞气剑收了回去,猛的掐诀,两
酒吞童子死!八岐大蛇
掌之间绽放出了一朵红莲。
现在周超已经把这只S级的大妖解决了,而她还没有把这些鬼物
解决,这让倾城的心情很不美丽
所以,她直接发动了大招
猛的将两朵红莲合在了一起,一朵盛大的红莲在倾城背后绽放
在红莲中,倾城身上的红芒越发灿烂
妖异的红莲在缓缓燃烧着,猛然间,红莲中传出了一道红色的
光芒,直接横扫而过这群鬼怪身上!
红光包裹着整个海港,海天一色,红莲璀璨,如开天辟地,化
生于无形之
全部的鬼怪都发岀了哀嚎声,在她的红莲业火中,被焚烧成了
灰烬。
百鬼瞬间被倾城秒杀
在海港囗深处的黑雾中,
长着獠牙的蛇头从里面冒了出来
这是何等巨大的头颅啊,它的每一片鳞片都有房屋大小,它的
眼睛就好像两个红色的大
八岐大蛇,出现了
周超的目光落在了此时的这黑雾中的蛇头上
再度合并剑指,直接控制着斩仙飞刀往这蛇头上飞了过去
八岐大蛇在看到周超飞来的斩仙飞刀时,在它还没有反应过来
的时候,它的头颅就变成了黑气消散在天地之中
你们给我等着!
等着我们百鬼的报仇吧!
天地之间只留下八岐大蛇的哀嚎之声
这次来的只是八岐大蛇的一个蛇头,如今的八岐大蛇在掉了
颗蛇头后,也只剩下了七个蛇头
倾城和周超互看了双方一眼,一同站在海港口的位置处,见黑
雾渐渐的退去之后,才放心的重新召唤出了龙车
周超也知道这八岐大蛇还未真正的死亡,估计不出几日,肯定
还会出来再次捣乱
倾城窃喜的说道:“这场战斗,打的我真的是神清气爽的
周超提醒道:“接下来还会遇到很多这种战斗,你也需要继续好
好的修炼了。
倾城一听,眼神中又泛起了对战斗的渴望
两人一同飞上了半空中的龙车上,一瞬间,两人的身影以不在
摄影内
这场战斗在周超和倾城合力下,正式结束
各个看着直播的人都欢呼雀跃的开始评论着,这场战斗。
我的天哪!周超大师简直是厉害的让我都不知道该说什么了,
佩服,他现在就是我的男神了
你们都看人家周超大师去了,我看周超大师身边的这个女孩子
也好厉害啊,刚才一朵红莲绽放出来的场景,简直是让人无法忘却
果然强大的人身边都是强大的人,我以后也相当一名修士了
在看到周超大师放出来的大招的时候,我就确定了自己的人生目标
213我研究了周超大师的招式已久,我发现周超大师的招式都
是结合了各门各派到底,但是周超大师到底是哪一派,我又找不
管他的!不管周超大师是哪一派,周超大师在我的心目中都是
我的盖世英雄
周超大师在我的心中也是让人惊讶的存在,估计这次的整个贴
子都会写关于周超大师的世间了。
我国的江山社稷,还真的是靠着周超大师一个人所撑起来的。
此时在群里面,大家都在诉说着关于周超和倾城这次两人合击
击退百鬼的事情
周超和倾城回到了酒店内
刚一回来,聂小倩和郑大钱看着两人,眼神中都带满了小迷妹
的光芒。
相公,你简直是太帅了!
倾城,你也好厉害啊,哇,刚才你们的战斗我都看在眼里,佩
服在心里!
郑大钱则是“喵喵喵"的叫了起来,以表示自己对周超和倾城的
崇拜。
它也是完全没有想到,自己跟的这个主人能够如此的厉害
周超坐在了凳子上,打开了手机,没想到手机里面都是关于他
的新闻和消息
第一百三十九章提现,纯质阳炎!
周超也是没想到,他这一战竟然直接火了
整个网上都在纷纷乐道的说着他的事情
原本只有少数人知道周超,经过这一战,周超的大名才算是彻
底的扬名了
手机此时响了起来,手机上显示联系人是陆鸣,周超摁下了接
周超大师,您可是救了我们华夏的恩人啊!
这一战,您说,您需要什么奖励,我们总部说,您要什么给您
什么!
日后若是有什么事情,只要是您交代给我们城维大队,一定使
命必达!
那我就先谢谢陆队长了!
周超对着陆鸣笑道,现在到了他这种地步,他可以说是应有尽
有,陆鸣的心意他感受到了,但是要说他还有什么需要陆鸣帮忙的
周超仔细的思索着,想来想去好像没有什么需要城维大队帮助
自己的。
等日后我想到了自己要什么,再告诉你们吧。”
相公,有人找你!
在周超和陆鸣通话结束之后,聂小倩的头伸进来了
小倩,你就不能先敲门吗?
看着头从门之中直接穿过的聂小倩,周超对这个小妮子很不满。
这家伙,仗着自己是灵体,经常穿墙越洞,如同一只螃蟹般横
冲直撞
不可以,我怎么知道你一个人是不是在家做些见不得人的事情
呢?
聂小倩的大眼睛在周超的房间鬼鬼祟祟的张望,仿佛周超真的
在做什么见不得人的勾当
“是谁来了?
周超对着聂小倩问道
他来这里度假的消息应该没有几个人知道,怎么最近的人都这
么神通广大,连他度假的地址都知道
我也不知道,这个人是燕姐姐带过来的,这个人全身脏兮兮的
看起来很狼狈!
聂小倩嘴一撇对着周超说道
燕书萱历练完成了
周超眼前一亮,他的脑海又浮现出这个冷艳剑修清冷的面庞。
这个姑娘性子太倔了,她为了不欠周超的人情,也为了筹措重
建蜀山的资金,这个姑娘在疯狂的接任务,这还是周超第一次听说
她回来呢
书萱,好久不见了!
周超大笑着迎了出来
燕书萱和之前并无变化,只是她的全身锋芒毕露,就好像一柄
出鞘的利剑,刺的人眼睛生疼。
看起来燕书萱这段时间实力进步的很快
周超大师,帮帮我吧
在周超刚岀现的时候,燕书萱身边那个衣衫褴褛的年轻人就跪
下来了
他的声音很是悲愤,好像他有天大的冤屈一般。
周超这才注意到燕书萱身边的这个年轻人
这个人身材很是魁梧,而且从他身上的炁流转的程度来看,这
人也是一个A级的强者
能让一个A级的强者如此的悲怆,那就说明这件事情很棘手
周超大师,我、我是炎杰。
见周超看着他发愣,这个年轻人对着周超自我介绍道
“炎杰?小火神炎杰?
周超的神情满是意外
小火神炎杰是炎家的新一代天才,他们炎家的火法在修真界也
是一绝
正是因为他们家传火法的缘故,他也被人称为小火神
在周超加入那个灭鬼降妖聊天群之前,小火神炎杰是那个聊天
群的龙王
说实话,小火神炎杰是他在聊天群里最强劲的对手,两人舌战
了三天三夜才分出了胜负。
当时在群里炎杰就吹嘘过他家的家传火法,说他家的家传火法
朱雀决传承上古,有一丝神兽朱雀之威,对任何精怪以及鬼物们都
有克制作用
而周超却说他的纯质阳炎才是最阳最热之火,曾经他凭借此火
举荡平世界八万里,从而让此火有了灭妖神火的美誉
最后,周超才在言论上占据了上风,正是因为他在言语上击败
了小火神成为这个群的龙王,为了区分他与小火神,所以他才有了
水神的美誉
叮!检测到灭妖神火纯质阳炎符合提现条件,是否提现?
在周超认出小火神炎杰的时候,系统的声音响起
系统,给我提现
周超心中大喜
纯质阳
纯质阳炎提现1%
“纯质阳炎提现10%
“纯质阳炎提现50%
纯质阳炎提现100%
在瞬间,周超就把纯质阳炎提现成功了
转眼间,纯质阳炎的奥义他就全部掌握了
在远古,人们就懂得用火驱逐野兽,而修真人士也发现了专对
妖物的神火,这神火便是上古的灭妖神火一一纯质阳炎
此外,纯质阳炎亦能重淬法宝
和大日金焰不同,纯质阳炎更多的体现在对妖怪压制的方面
有了灭妖神火,周超对付日本的这些偷渡过来的妖怪就更有把
握了
‖说说吧,发生什么事了!
周超沉声对小火神问道
现在他提现了纯质阳炎,他的心情很好
我们炎家整个家族、不,是整个涂山区全部都被这次来的大妖
给毁了啊!
炎杰说着,他的声音就泣不成声
什么?整个涂山区都被毁了?
周超也被震动了,涂山区可是一个大区,那里是一个平原,有
四个人口超百万的大城分布其中
因为有炎家的关系,这里的人们一直也没有被鬼怪们骚扰过
怎么突然就被屠了?
之后,小火神就缓缓的讲述了这次事件的始末
原来他也参加了这次的东港狙击战,在这次的战斗之中,因为
酒吞童子打败了马姥姥以及西北王(了得好),他们不得不退走,之
后有一部分的妖怪就追杀了过来
他一路躲避,等到他快要回家的时候,他看到整个涂山地区全
部都笼罩在黑色的火焰之下
在火焰之中,有一只无比巨大的九尾妖狐立在其中
什么,居然还有妖怪敢屠戮我国的子民?
周超顿时就怒了,这还是他第一次听说有这么猖狂的妖怪,他
当即就不能忍了
随后,他就带着小火神向着涂山区赶去
这就是那个妖怪做下的罪孽吗?
眼前的一切,令人震撼…帅巾
整个涂山区都已经不复存在,全部的建筑物都倒在了,尸首在
地上密布的满满,鲜血和腐臭味在空中浮现,闻着都令人恶心
周超看着眼前的一切,都微愣了一下
纯质阳
完全没有想到这涂山区竟然变成了这个样子
第一百四十章抵达涂山,狐妖
周超看着眼前的涂山区,整个地区都已经变成了废墟,一大堆
的尸体被分尸的散落在了每一个位置上,鲜血将整个地面都浸染着
腥臭在空中漂浮着
这一惨状,看着都令人毛骨悚然
这还只是涂山一角,也不知道整个涂山区到底有多少人死在了
这场浩劫之中
此时和这个惨状形成鲜明对比的是,原本一马平川的涂山平原
此时挺立起了一道山脉,这道山脉横贯了整个平原
整个涂山区被毁,地面上却拔起了一座大山,写着两个大字“涂
山
沧海桑田,这种事情就这么发生在周超的面前,这怎么看也充
满看诡异
炎杰望着如今变成了废墟的涂山区,和那从地底下升起的大山
恨意浸染了整个瞳孔
他无比痛恨现在的自己,自己的族人都死在自己的面前,他却
无能为力
如果他能有周超的实力,那这一切都不会发生
好重的妖气,樱花国怎么会有这种厉害的大妖?
周超能感觉的到,眼前这个涂213山上的大妖丝毫不在酒吞童
子之下,这不是普通的S级强者能打败的
他也对樱花国这种奇葩的国家很无语,在妖魔复苏的前夕,这
个国家的国民不仅不消灭这些妖怪,反而用祭品来祭祀这些鬼怪,
最终,这些鬼怪们越来越强,整个樱花国就这么被毁灭了。
这是一个什么妖怪?”
周超对着小火神问道。
是九尾狐,我听到鬼神们都叫他玉藻前!
我亲眼看到,我们火神世家覆灭,就是被这个玉藻前干的!
周超看了一眼,眼神中充斥着恨意的炎杰,微微的皱了皱眉头。
玉藻前?
这种实力的大妖居然没有和酒吞童子御敌,周超也有点想不出
这些鬼神是怎么想的
如果这个鬼神一起和酒吞童子对战他,恐怕周超也不会那么容
易杀掉酒吞童子
记得若是不错的话,这玉藻前是樱花国的鬼怪,估摸着要是没
有推算错的话,它应该是海港口战斗的时候,偷偷溜走的。
不过,这次它为什么会覆灭了整个涂山区,难道这里有它想得
到的东西
而且这座大山怎么看也不是用法术凝成的
第一百四十章抵
走吧,让我们去会一会这个玉藻前吧!
周超对着炎杰小道,之后,炎杰和周超一同飞上了涂山
周超看着四周密集的丛林,在每一个的位置处都能看到一大团
的黑气正浮现在了空气中
炎杰跟在周超的身侧,眼神中都是警惕
现在炎杰的手中凝聚着一团红色的火焰,他恨不得现在就和玉
藻前大战三百回合
好像来了一个了不起的敌人!
孩儿们,去会一会他们!
在涂山一处山林之中,
身着和服的美人看向了周超的方向
随着他的身影落下,这处山谷之中就窜出了无数巨大的狐狸
和鬼王酒吞童子不同,玉藻前是有自己族群的妖怪,他是狐妖
族的老祖。
狐狸天性狡诈,他们看着酒吞童子和人类硬拼,他们在后面收
获了很多的怨气以及血食。
在酒吞童子把敌人打退之后,他就果断的来到了这里。
在他的记忆传承之中,涂山是整个狐妖的祖地,他就是想来这
里挖一挖看看着有什么重宝或者是什么传承没有
你们是什么人,给我站住
几只狐狸突然出现在了这周超的面前,他们幻化成了人形(bjab
),但脸依旧还是狐狸的样子,显得十分诡异。
你们是谁
竟敢闯上涂山!
杀无赦
狐狸们叽叽喳喳的向着周超叫嚷道。
周超看着眼前往自己面前飞扑而来的狐狸妖,嘴角扬起了一抹
淡淡的笑意。
对于这种无名小卒,直接灭了就好了。
周超轻呵一声,双手变化,合为剑指,召唤出了斩仙飞刀
速度飞快的在空中操控着斩仙飞刀,往这扑来的狐狸妖身上
击并重
全部往他身上扑过来的狐狸妖都被斩仙飞刀,脖子上一斩而过。
下一秒,狐狸妖的脑袋从头顶上滚落在了地上,鲜血渐染了地
面
全部跑出来的狐狸妖被周超和炎杰所杀
只见森林中的黑气越发的膨胀
只又一只的狐狸妖从里面跑了出来,其中还有一位带着狐狸
面具的千年老狐妖,来到了他们的面前
第一百四十章抵
“是谁!
是谁敢乱动我的徒儿!
千年老狐妖的声音在四周响起,声色间带着几抹凶狠和戾气。
周超的目光落在了眼前这千年老狐妖的身上。
他能感觉的到这只老妖是一只准S级的妖,虽然无法和酒吞童子
相比,但是也是一只很厉害的妖了
去死吧,狐妖!
N火神哪里还能忍受的住,他的手中出现了两团火焰就向着这
只狐妖攻去
居然在老祖我的面前玩火,你不知道我们九尾一族是玩火的
家吗?”
论玩火,酒吞童子都不如我们啊!
这只老妖身后出现了三条狐狸尾巴,三条尾巴挥动之间,黑色
的火焰弥漫全场。
这老妖的火焰居然丝亳不下于小火神的火
这些狐狸也不知道和马铃儿的九尾狐附身灵是不是一中妖怪!
看着这些狐狸身后拖着的几条尾巴,周超心中还在胡思乱想。
“赤炎焚空
随着小火神的大喊,他的全身都变得赤红,整个森林的温度猛
的升高,就连周超也感觉到了一丝灼热
此时,在小火神的身后,有一只无比尊贵的鸟类虚影出现在了
他的身后,随着这只鸟的一身啼鸣,这些狐狸们的身体不由的颤抖
了一下
我好像感应到了朱雀的气息!
在这时,沉寂在周超灵魂之中的玄武发出了惊喜的声音,这
家伙得到了许多的好处,平时一直都在睡觉,想不到这时候冒出来
第一百四十一章战玉藻前
这么说,小火神真的没有吹牛,他的火法真的是大有来头
周超的眼睛看向小火神身后的巨你那只巨鸟
这只火鸟一出,小火神全身的炁又上了一个档次,这只狐妖被
打的节节败退
你不能杀我,你要是杀了我,我们老祖玉藻前是不会放过你的
这只狐妖被小火神的火法逼的节节败退,他感觉到了一阵很浓
重的生死危机,不得已,他只能抬出玉藻前来威胁小火神-。
玉藻前?今天不止你要死,就连玉藻前也要-死!
这只妖狐不提玉藻前还好,它一提玉藻前,小火神的仇恨之色
更浓,他的手中火焰全力向着狐妖烧去
想要救它吗?不可能的!
周超一打响指,在小火神与狐妖之间就筑起了一道完全用火
组成的高墙
经过这么一耽搁,这只狐妖就被小火神的火包围了,它只来的
及发出一声惨叫,随后它就灰飞烟灭了
你就是玉藻前
周超看着眼前穿着一身华服的玉藻前
双娇媚的狐狸眼,盯着周超,脸侧挂着一个狐狸面具,十分
诡异
刚才就是他偷偷的出现在了周超的面前,但是被周超的纯质阳
炎阻挡住了
既然敢屠我的狐子狐孙!
“我要你灰飞烟灭
玉藻前爆呵一声
许许多多的小狐狸从她的身后跑了出来,幻化成了妖怪
炎杰看着这么多的狐狸妖和这些狐狸妖身后的玉藻前,额头上
泛起了黄豆儿大的汗珠。
周超大师,我去解决这些狐狸妖,玉藻前就交给您了
他有自知之明,他不是这个大妖的对手。
周超淡定的点了点头,目光注视在了玉藻前身上
玉藻前轻嗤一声,背后长出了九条尾巴,在空中摇摆着
九条尾巴的颜色各不相同,其代表着,每一条尾巴所代表的功
法也是不同
下一秒
玉藻前对周超放射出一道银色的攻击波
攻击波在空中幻化成了一只银色的狐狸,往周超的身上扑了过
来
周超在此时召唤出了王权剑,空中发出了王权剑意,身上的光
芒锐利到无法直视
清芒绽放,化成一道剑芒,直接从扑来的银色狐狸上,一抹而
玉藻前所发出来的银色狐狸攻击,被周超直接斩成了泡沫幻影
玉藻前狠狠咬牙,背后的其中一只尾巴闪烁着青色的光芒,青
色法阵在她的身下出现。
只见,她缓缓的飞向了空中,停留在了半空中,嘴里念着禁术
咒语
她的大手上指甲长达数尺,宛如天钩,锋利无比,向着周超的
方向划来
周超并指如剑,手中的王权剑飞在了空中,冲出了一道道的剑
气,化成精芒向她长达数尺的要指甲劈去
在底下跟狐狸妖战斗着的炎杰,眼神不由的落在了周超和此刻
玉藻前的身上。
看着周超依旧稳稳地站在某处,并指如剑,淡定若云的操纵着
宝剑的样子,他的心中有了一丝淡定
锋利的剑气在劈在玉藻前青色的指甲时,竟然爆发出了火星
可见,它的青色指甲到底是有多么的坚硬,像是陨石般。
玉藻前再度往周超的方向划来了修长,坚硬的指甲,似乎想要
将周超手中的王权剑给碾碎一般。
大风在此时不断的吹动着周超的衣裳,周围的狐狸妖和炎杰都
被这大风吹的不停往身后倒
周超却像个无事人一般,任凭大风吹过却依旧毫无移动的痕迹。
周超大师!
帮我!
炎杰对周超大喊道。
周超立刻在空中凝出了一张符箓,贴在了他的身后
他实力不够,扛不住九尾狐的攻击余波也是很正常的事情
被贴了符箓的炎杰终于身子不在往后倾倒,往眼前的狐狸妖使
出了一道火焰攻击
在他手掌喷涌而岀,将前面好几只的狐狸妖灼烧成了灰烬。
周超见他杀伤力终于是厉害了那么一些,也不再管他。
再度操控着王权剑,在空中往那锋利的指甲上砍去
只看到王权剑闪耀了几下,
秒,锋利的指甲却粉碎的消失
在了空中
玉藻前背后出现的青色尾巴也消失了
求鲜花0
该死!
她再度爆呵
完全没有想到,自己的青尾竟然不敌他的力量
剩下的七只尾巴其中一只闪烁出了蓝色的光芒
玉藻前的瞳孔也紧接着变成了蓝色,她刚才所召唤出来的阵法
也随之转换成了蓝芒
下一刻,在周超的位置中,也出现了玉藻前的蓝色法阵
咔
蓝色的法阵随之转动了起来,虚空之中,竟然落下了雪花
在周超所在之地,变成了冰天雪地,可在另一处却又是春意盎
然的场景
攻
蓝色的法阵开始轰动出了,
秒,一道一道的蓝芒也随之开
始往周超的身上垂落。
轰轰轰
整个涂山都被这强大的蓝芒给震的微微颤动着
然而,在这道蓝芒之中,周超却一直停留在原地,那些蓝芒竟
全部都避开了它
玉藻前见周超竟然动都不动的,自己的蓝芒竟然什么事都没有
如今的她,完全无法想象,眼前的这个人到底是一个人怎么样
的怪物
周超静静的看向了此刻在自己脑袋上不断垂落的蓝芒,手中的
王权剑猛然挥动了起来
强大的剑气轰的一声,火光四射!
蓝色的阵法直接打的化成了虚无
玉藻前直接从空中坠落,狠狠的砸在落在了地上,朝着地面喷
出了一口鲜血。
如今她的尾巴也紧紧只剩下了六条,在空中屹立着
炎杰看着被周超伤到了妖心的玉藻前,下一秒便对着她的方向
使出了一道火焰攻击
玉藻前的脸忽然变成了狐面,挡住了炎杰的火焰攻击
很快,玉藻前也恢复了过来,虽然仅仅只剩下了六尾,但她还
是S级的大妖
下一刻,玉藻前竟然同时释放出了六条尾巴的力量,将其全部
汇聚在了一起
第一百四
红色的光芒从她的身上冲天而起,强大的杀气在整个涂山密布。
原本还是阳光明媚的天气,在那道红芒中,整个天空都变成了
灰色,巨大的漩涡在空中出现
玉藻前终于被周超激怒了,她要使用大招了
第一百四十二章悲催而死的玉藻前
股狂风在空中朝周朝的位置扑面而来
在这红光中,玉藻前的身躯开始变得巨大的与整个涂山山岭
般,身后的六条尾巴,更是长的直达云霄中
玉藻前嘶吼了一声
下一秒,巨大的手掌往周超的方向压来,带着一股狂风,扑杀
周超。
变大就厉害吗
周超的眼睛眯起,此时随着玉藻前爪子挥舞,周超的衣服也被
吹的猎猎做响,这就是妖兽的优势,这些家伙们在化成原形之后,
他们的力量会比之前要增加数十倍,甚至上百倍。
而且也因为巨大的体型,这些妖兽的生命力要远远的比一般的
鬼物们要强的多。
这样就能打败我了吗,真是天真啊
周超的嘴角勾勒出一抹邪笑,之后他的全身金光大放,他在瞬
间就变
成了金刚不坏之体,之后,他的拳头就对着玉藻前
挥舞过来的爪子重重的挥去
几乎在瞬间,周超的全呕吐就和玉藻前的爪子碰撞在了一起
轰
道剧烈的冲击波以玉藻前与周超交手的地方向着四周扩散,
道飓风向着四周扩散,整个涂山的树木都被吹弯了腰原本还在
边摇旗吶喊的小狐妖们全部都被大风卷的四散而去。
这种实力,这就是S级强者的能力吗?
N火神满是骇然的看着在空中和玉藻前交手的周超,此时他的
身体也不住的被周超交手的余波震动的不能自已,要不是他手快抓
住了一块大石,恐怕他现在也如那些小妖一般被吹跑了
虽然他在那次狙击战的时候见识过西北王与马姥姥出手,但是
他们的实力好像远远的比不上周超的实力
如果说马姥姥他们是一个拿着小刀的稚童,而周超就是一个拿
着机枪的特种兵
这就是他们之间的差别
你就只有这么一点力气吗,玉藻前?
周超戏谑的声音响起,此时玉藻前那巨大的爪子在他的身前不
能寸进,那场景,就像是一颗黑豆把一座正在倾倒的山体支撑住了
,看起来格外让人震撼。
这怎么可能,区区人类,居然能和我妖族比拼力气,难道是我
看走眼了,这个家伙也是什么大妖?
此时玉藻前额头已经出现冷汗,它已经用了全部的力气,但是
眼前这个小不点周超却是纹丝不动,仿佛它推的不是一个人,而是
第一百四
座万仞巨山
周超的金刚不坏神功经过他体内的炁催动之后,仿佛这门功法
也发生了极大的进化,他的全身不仅坚不可摧,甚至力大无穷
你没有吃饭吗
周超歪着头对着玉藻前嘲讽道
既然你不攻击,那就到我了
周超的手如同一把铁钳般捏住了玉藻前,之后让所有人震撼的
幕发生了
周超竟然提着玉藻前的一只爪子尖把它提起来了
还没有等玉藻前反应过来的时候,周超的手向着面前的涂山两
字重重贯去。
轰
随着一阵烟尘乱飞,那面刻着涂山两个字的山崖被玉藻前生生
的砸踏了
玉藻前的嘴里吐着紫色的毒物,现在的她彻底的怕了周超了
她被周超打的有些懵,所以她要先释放毒雾为自己争取一些缓冲的
时间
玉藻前所释放的毒雾可是她的本命剧毒,百鬼们都以为她是以
火法称雄,其实少有人知道,她的毒威力更在她的火之上
她的毒足以融金销骨,她倒要看看,周超的身体到底有多么的
硬
在她正出神之际,她突然感觉到她的眉心有风声剧烈的袭来,
同时一阵很严重的危机感在她的心头出现
不好
玉藻前的脑海之中只有这一个念头出现,随后她的眼前就出现
了周超的影子,她的眼睛之中倒映着周超挥拳的影子,随着周超拳
头的挥下,她的眼前顿时就黑了
痛
剧痛!
玉藻前感觉自己的眼睛之中有温热的液体流行,同时一阵难以
掩饰的剧痛几乎让她发狂。
在她的眼眶之上,一个非常大的包以肉眼可见的速度肿起来了
同时她的额头上也被周超的拳头打出一道口子,鲜红的血液顺着
她的眼角流下,看起来凄惨无比
同时,她的嘴里释放毒雾的速度更快了,几乎在眨眼之间,原
本高耸如云的涂山就被紫色的雾霭所笼罩
“这毒,有些厉害啊
周超看着几乎在瞬间枯萎的树林,他才对玉藻前的毒雾有了新
的认知
区区毒雾就能阻挡我吗
周超的嘴角露出一抹邪笑,随后,一道金色的光柱从太阳上直
第一百四
直的向着九尾狐的身上落去,整个涂山都笼罩在金色的光辉之中,
在这些光芒之中,原本在向小火神炎杰发出偷袭的鬼们只来得及发
出一阵尖叫,随后他们就随风散去
很难相信,这个世界上有这么强的人类,但是,我在这里是无
敌的,因为这里是我们九尾狐的祖地,这里是涂山啊!
玉藻前此时又恢复了她的真身,此时面具被打落的她看起来格
外的凄美
原本我是准备先把樱花国那两位引到这里灭杀它们的,没有想
到你却是成为了第一个祭品!
玉藻前的声音之中有了一种说不出的惋惜,随后她就摆出了
很奇特的姿势,整个涂山都开始震动了起来
颗巨大到难以想象的树从涂山的山巅长起,一股剧烈的威亚
把所有人都压在地上
除了周超还在那里坚持之外,就连九尾狐都跪下了
哈哈,看到了吗,周超,这就是我们九尾狐一脉的底蕴!
玉藻前那宛如银铃的笑声让炎杰如坠冰窟,他没有想到就连周
超也会栽在这里
就是今天天王老子来了,我也要把你干掉!
周超的身上涌出一道红色的火焰,这道火焰在玉藻前的身上燃
我是九尾狐唯一的传人,快救我啊,守护灵
玉0.1藻前发出一阵撕心裂肺的声音,她没有想到周超的火法会
这么诡异,她的妖力越盛,这火的威力越强。
异族也妄想染指青丘的传承?
道宛如天音的宏大之声从这株大树上响起,之后,这株大树
化作一道光芒再度消失了,仿佛刚才的一切都是梦一般
不,你怎么能这样,我可是九尾狐啊,这个世界唯一一只九尾
狐
玉藻前发岀痛苦的嘶吼,她原本还准备靠着涂山的传承来翻盘
呢,她万万没想打到涂山的传承根本不认她
看看,就连青丘的守护灵都知道你是外国货
“你还是乖乖去死吧
周超对着玉藻前笑了起来,随着他心念一动,纯质阳炎开始熊
熊燃烧,几乎在刹那之间,这只偷渡而来的九尾狐就化作了一摊灰
烬
第一百四十三章大消息!
叮!恭喜宿主击杀传说之中的妖物一只,奖励能量点一亿!
在纯质阳炎的灼烧之下,玉藻前就好像是一个毫无抵抗力的孩
这次战斗周超感觉杀玉藻前好像比酒吞童子还要容易,这也怪
玉藻前作死,周超能看的出来,玉藻前修行九系法术,她的每一项
术法的威力都很是不俗
只是这个家伙脑袋好像秀逗了,一个法爷和周超去打近身战。
从某种程度上来说,玉藻前那强横的体魄真的能对随便一个S级
的强者进行碾压,无奈他却碰到了周超这个挂逼,在金刚不坏神功
道术的加持之下,周超的体魄丝毫不比一个大妖差
步错,步步错,玉藻前就这么被周超压着打,这家伙不想着
背水一战,反而想靠着什么虚无缥缈的涂山传承来翻盘,实在是愚
蠢
阵微风吹过,玉藻前的骨灰开始向着四处飘荡,在她死亡的
地方,有一颗九色的妖丹闪烁着蒙蒙的光华,这19是玉藻前的妖丹
这个玉藻前还真是不错,在死后还能为周超留下重宝
周超把这个妖丹收到了他的掌中佛国之中,不知道怎么回事,
他的脑海之中又浮现出了马铃儿的俏脸
马铃儿的附身灵是九尾狐,这颗妖丹肯定对她有用,而且周超
想起马家的宝库,他就有些流口水,相信马姥姥为了马家再出
个S级的强者,她肯定会把压箱底的好东西拿出来的
而且周超也想到了刚才那株与天齐高的这株大树说的话,周超
心中也有看一丝兴趣
也不知道马铃儿的那只只九尾狐正宗不正宗,如果她能得到这
里的传承,相信她也能很快成为一名S级的能力者
现在这个世界之中诡异事件层出不穷,就连周超也感觉到有些
捉襟见肘
如果祖国人人都是S级强者的话,那么什么诡异也都不是为问题
老祖死了
玉藻前老祖死了
狐妖们待呆呆的看着眼前的这一幕,玉藻前不仅仅是它们的老
祖,更是它们所有妖狐的精神信仰
自从它们诞生以来,它们从来都没有见过玉藻前打过几次败仗
但是这么一次败仗她就死了
所有的妖狐们都被震惊了
非常感谢您,周超大师!
在见到周超把玉藻前灭杀那一幕,小火神炎杰当即跪下来对着
周超重重的磕了三个响头,他磕的是如此的用力,以至于等到他抬
第一百四
起头的时候,他的额头上都血肉模糊
显然他刚才磕头的时候,他并没有用炁来防护自己的额头
你这是在干什么?"周超的眉头皱起
感谢你为我们炎家复仇,从今天起,我这条命就是你的了!
炎杰的神色之中满是坚定,他也没有想到周超真的能把玉藻前
击杀
他是一个有恩必报的男人,从今日起,只要周超一声令下,他
将为周超赴汤蹈火
逃啊,快逃命啊
这时,那些后知后觉的狐妖们才反应过来,它们纷纷的化为了
原形向着四处逃命
这时,整个大地开始震动了起来,原本高耸如云的涂山在缓缓
的下降,仿佛因为玉藻前的死,涂山也将重新的被封禁了。
很快,涂山就消失在了周超的面前,一片破败的涂山城区再度
的出现在了周超的面前
想跑
周超的眼中精光一闪,他看着四处逃窜的妖狐们,他的嘴角也
露出一丝森寒的笑容
这些妖狐每一只都冤孽缠身,看起来它们也没有少杀涂山区的
人
而且这些妖狐大多数都是A级和B级的妖狐,如果让它们流窜出
去,恐怕会对周边的城市都造成严重的伤亡
都去死吧
随着周超心念一动,整个天空都开始阴云密布,一道道金色的
雷霆在天空炸响
之后,极为壮观的一幕出现了,天空之中万道天雷炸响,系统
的声音不断的在周超的耳边响起
丁!恭喜宿主击杀A级的妖狐一只,奖励能量点一千!
丁!恭喜宿主击杀A级的妖狐一只,奖励能量点一千!
叮!恭喜宿主击杀B级的妖狐一只,奖励能量点五百
周超的天雷如同雷罚一般,不管这些狐妖躲在哪里,不管这些
狐妖使用什么术法,它们没有一只能抗住周超的雷霆一击。
等到太阳重新出现的时候,炎杰这才发现,漫天的雷霆不知道
什么时候已经散去,而整个涂山城区,再也看不到一只活着的狐妖
了,所有的狐妖都被电成了焦炭
周超大师,咱们再此别过吧,我现在再无牵挂,我也该去寻找
我的S级之路了!
此时炎杰的目光之中很是清213澈,经历了这么一番剧变,他
的心境也有了很大的提高
好吧,有缘再见
看着远去的炎杰,周超对着他挥手告别。
相公,我就知道你是最棒的,你好厉害
在周超回到家的时候,他就得到了几女热情的欢迎,他击杀玉
藻前的片段已经被炎杰放到了网上,一时间,整个网上都是他的赞
美之声
你很棒,我珍藏的小鱼干给你吃!
郑大钱满是认真的捧着一只小黄鱼鱼千递给了周超,这天朝麻
辣味道的小鱼干是她的最爱,平时就是聂小倩碰她的小鱼干的时候
她也会和聂小倩翻脸,想不到现在她竟然会把小鱼干给周超
燕书萱也满是欣喜的看着周超,她没有想到在她苦修的这段时
周超变得更强了,强到一中不讲常理
就在这时,周超的电话视频响了,是陆鸣打来的视频电话
周超老弟,出事了
在周超接起视频电话的时候,陆鸣的声音就响了起来
八岐大蛇拖着整个樱花国向着东港来了
第一百四十四章一人封镇樱花国!
陆鸣说着,他就把视频转向了一个满是电脑的地方
这是我们的卫星拍摄到的画面!
通过陆鸣的手机,周超看到了很神奇的一幕,一只长不知多少
里的八头大蛇拖着一个如同黑暗大日的阴影向着东港而来
虽然这只大蛇身体很庞大,但是好像这座岛的重量也不轻,它
游动的很慢。
这就是樱花国吗
周超皱着眉头看向了那可以扭曲光线的黑暗,周超能感觉到,
这个樱花国的诡异要远远的比他见过的任何一次诡异事件都强,
“绝对不能让这座岛靠海!
周超的心中只有这一个念头,这座岛上天知道到底有多少S级的
妖魔潜伏,只是一次前锋试探就出来2只S级的怪物
根据卫星图所展示,当时八岐大蛇可是八头齐动,也就是说,
樱花国最少有16只S级的怪物
我不去见山,山倒来见我,有点意思
周超的嘴角露出一抹微笑,他原本还想等过一段时间去诛杀八
岐大蛇的,没有想到他自己却主动送上门了
自己送上门不说,甚至它还把自己的兄弟们都带来了
这下子,樱花国的所有妖魔鬼怪们都能死的整整齐齐了
周超兄弟,我已经在东港外布放了,现在就等你来主持大局了
陆鸣对着周超说道。
好,你们就在岸边狙击漏网之鱼,我去樱花国直接去解决这些
鬼物
周超说完,他就把电话挂了
随后,他的身影就化为雷霆往东港的方向赶去
和陆鸣说的一样,周超在刚到岸边的时候,他就看到几位惊人
的一幕,
大的八头蛇如同拖着黑暗向着海港而来
随然这只大蛇离海港还有很远,但是从视觉效果看,仿佛樱花
国到达港口也仅仅只是差了几米的距离而已
周超顾不得和陆鸣等让人打招呼,他的身形一个闪烁,他就来
到了樱花国的上空
在这樱花国所在的上空中,一阵黑气在其围绕着,久驱不散。
八岐大蛇在看到空中的周超时,嘶吼了一声
巨浪在它的嘶吼声中开始翻滚,拍打着彼岸。
轰的一声
第一百四十四
樱花过到达了海港口
八岐大蛇的脑袋开始发出了巨大的海浪,蛇尾不断的拍打着海
道一道的大浪开始在海底翻涌滂湃
周超看着这大浪真不断的往海岸边拍打着海港口,且一浪更比
浪大
看来要是不快点把这个八岐大蛇给灭了,整个海港口周边的低
区都会被淹没。
周超九步橫空,仿佛是扰乱了时空秩序似的,飞往进了八岐大
蛇脑袋上
然而,樱花国此刻开始不断地往外涌出了黑气,一只又一只的
鬼怪开始从樱花国之內跑了出来
看着这些鬼怪都开始往海港其他的地方跑去
如今,樱花国的鬼怪不停地往外涌岀,要是先灭了八岐大蛇的
这些樱花国的鬼怪会在四处乱串,原本开始渐渐地恢复秩序的
华夏,估计又要崩盘了
轰
周超心念一动,开始在空中凝出了许多符箓。
操控着这些符箓在海港口的周围直接建造了一个围城,将全部
的鬼怪都囚禁在了里面
八岐大蛇见周超将这些鬼怪都困住了,发怒的蛇头对着符箓所
出现的围墙,喷出了一道火花
火焰不断的灼烧着这些符箓。
嘶嘶嘶
周超的炁也源源不断的将这些符箓给铸造稳固,手中也立刻召
唤出了王权剑
只见,周超步调一动,浑身发出炽热的光芒,就跟光明神一般
圣光照耀着四方
八岐大蛇的目光看向了此时的周超,对其“轰”的一声,喷出了
道猛烈的焰火!
周超立刻挥动起了王权剑,往这八岐大蛇的方向放射出了自己
的剑波!
直接将八岐大蛇的焰火都斩成了两半,剑波直直的再度往八岐
大蛇的方向劈了过去
八岐大蛇竟立刻往一旁闪躲了开来
显然,这次的八岐大蛇不像上次一样笨
但
下一秒,周超展现出了自己的两道攻击混合在了一起,往八岐
大蛇的方向击去
第一百四十四
王权剑意法和大日金焰神通,在虚空这种竟然变化成了一只老
虎的形状,张着血盆大囗往八岐大蛇的咬去!
这可怖力量,让樱花国内的小小鬼怪,都被震杀而死
八岐大蛇和周超用攻击所幻化出来的老虎,激烈的对抗着
争锋对决的光芒,在老虎的撕咬中,八岐大蛇的嘴里发出了怒
吼连连的声响
庞大的身躯在水中掀起了一阵一阵巨大的涟漪和海浪,似乎下
秒就要将整个海港口周围都淹没了似的
这有些惊天地,泣鬼神的战斗,让整个大山都不断的晃动着。
此刻,周超的举手投足间,圣光四射,看着现在的八岐大蛇其
中的一个脑袋现在被老虎给咬在了嘴中,手中的王权剑更是把持不
住的,直接飞往了它的脑后!
烁烁光辉在其脑后生出了一道月盘,轰的一声
随着一阵精光落下,精芒从这八岐大蛇的脑袋上一闪而过
下一秒,老虎直接将这八岐大蛇的脑袋要咬成了灰烬
又失去了一个脑袋的八岐大蛇,疯狂的摆动了起蛇尾
道七八尺的海浪掀起,往海港口的位置扑了过去!
周超飞往了海港(了得好)口的位置处,立刻盘腿而坐,不断的
凝出万千符箓,一排一排的挡在了这海港口的位置
整个天空都黑的让人分不清楚这到底是什么时候,仿佛天空随
时都要崩塌倒下了一般
在海港口处生活的人,看到这扑面而来的大浪时,纷纷都被吓
得腿软
如神抵般的周超在这满是黑气的海港口处,像极了黑夜中的
颗明珠,发出了烁烁的光
海浪拍打在他的符箓之上,又退回了海底
这声动荡,拍的周围山坡岩石都开始滚落帅
如今的八岐大蛇只剩下了六个蛇头了,暂且可以缓缓
现在更加重要的还是解决这樱花国的鬼怪!
周超立刻飞往了樱花国,停落在了其中
整个樱花国都被这些鬼怪摧残的变成了废墟
第一百四十五章孤身进攻樱花国!
这里的气息
周超原本以为樱花国之中百鬼丛生,在他来到这里的时候,这
里的情况出乎了他的预料,这里的鬼怪并没有他想的多
虽然这里的鬼不多,但是这里的每一只鬼都着非同凡响的战力
周超在一进樱花国,他就感应到了许多强横的气息,这里果然
有许多S级的鬼
周超在瞬间就想通了,这些鬼物们在把樱花国的活人吞噬之后
,他们就把目标对准了自己的同族
鬼物们相互吞噬,弱者死,强者生,这就造就了这里有这么多
的S级的鬼物
我好像闻到血食的味道
鬼怪也都嗅到周超身上人的气味,于是它们都纷纷开始从废墟
面冒了出来
团团的黑气都开始往外冒,之后令周超惊讶的一幕出现了
所有的废墟开始重组,仿佛时光倒流一般,很快一处偎红倚翠的繁
华街道出现在了周超的面前
在花街的正中央,一位穿着红色华服的女人含情脉脉的看着周
只见她手中拿着一个细长的画眉213笔,头发披散在身后,画
着当年艺伎的妆容,望着周超,妩媚一笑
没想到,竟然有活人敢入我们樱花国。
还是一位小帅哥呢
不如,跟着姐姐,一直留在此地吧
姐姐,会让你快乐的,你觉得如何
女人巧笑盼兮,朝着周超缓缓开囗道
真的吗
我的阳气比较旺,恐怕就你一个的话有些承受不住啊!
周超看着眼前的女人戏谑一笑
姐姐就喜欢你这种有力气的
女人一听,她笑的更欢了,她轻轻的用牙齿地咬了咬唇畔,她
的表情无比的妩媚
“这位小哥。
“我们可有好酒招待您
而且,我们这里还有许多的美人相伴呢
边说着,女人往周超的方向走来,将画眉笔轻轻的挑起了周
超的脸颊
我说过,我的阳气太旺,你们承受不住啊!
第一百四十五
周超看着眼前诱惑自己的女人,并指如剑,使出了(bjab)大日
金焰神通,直接一指点了过去
啊
女人捂住了自己的脸颊,看着她的脸在那一刻直接被灼烧成了
灰炭。
你
你竟然敢动我!
“我要你好看!
下一秒女人的后脑勺出现了一个巨大的嘴巴,头发像只蛇一般
在空中摇摆着
周超认出,这便是鬼怪记载中的二口女
传闻中这只鬼有两个嘴巴,其中一个嘴巴在后脑勺处,被头发
遮着,没想到竟然还真的是如此。
这二口女,生性放荡,专门以男人精气为食。
这只鬼也是一只有着S级实力的鬼,不过她的实力并比不上酒吞
童子以及玉藻前
口女飞快的往周超所在的方向附身冲来,脑袋上的头发也开
始卷来,双手飞快在空中做出了掐诀手势
周超看着眼前的二口女,背后的大嘴巴朝自己咬来时,头发卷
住了自己的手足
猛的掐诀
利用玄武巨大的力量,挣脱开了缠住自己头发,在她的嘴巴快
要靠近自己的那一刻,猛的一巴掌呼了过去
啪
只见二口女的脑袋在脖子上被周超的力量打的转了好几圈
还未等二口女的脑袋停下来,又猛的一巴掌扇在了她的脸上
啪
啪
声比一声大的巴掌声,将许多的鬼怪都吸引到了周超所在的
位置处
随后,朝着这二口女的位置释放岀了一掌大日金焰神通
掌而落
火焰在她的身上燃烧,几乎在瞬间将她烧成了灰烬
现在到你们了!
周超的目光落在了其他鬼怪的身上
其他鬼怪见周超将二口女杀了,猛的开始往他所在的位置扑来
八十一道的黑气犹如黑莲绽放,将周超都交织在了一起
这强大的黑气力量,似乎想要下一秒将周超给撕裂一般,不断
的想要撕破他的身体
群蠢货
下一秒,周超轻呵了一声,双手快速结印
纯质阳炎
道灿烂红色光芒在他的身后爆发,犹如一个小太阳一般,发
射出了千重火焰!
随着,周超一掌又紧接着一掌的往这些鬼怪的身上砸去
股惊天动地的杀气,更是让还没有出现的鬼怪躲在了角落处
鬼怪自然能分辨出,此人到底对自己有害,还是无害
周超的强大,让它们明白自己是打不过他的,小妖都藏了起来
不可思量的攻击力,让这鬼怪所化成的八十一道黑莲,化成了
虚无
甚至有些鬼怪,被四分五裂,碾成了粉末,消失在了这里
切就像是没有发生过一般
周超带满杀意的目光落在了其他的鬼怪身上
其他的鬼怪互相看了一眼,正准备要逃走的时候,周超的声
在背后响起。
想走
都没有
话音一落
周超飞快靠近这些想要逃跑的鬼怪。
轰
猛的在一掌狠狠的往这些鬼怪的身上砸去
啊啊啊
道道的哀嚎声在整个樱花国响起。
鬼怪的尸体瞬间被寸寸碎尸在了原地,犹如梦幻泡影般,眨眼
间便消失
你这个该死的家伙,给我死来!
道凶猛的声音在樱花国响起,剩下的鬼怪仿佛是听到了救赎
自己的声音似的,它们的神色也变得激动了起来,似乎是在表示周
超很快就会死在此地。
轰轰轰
只巨型蜘蛛从一旁的木屋旁爬了出来
这蜘蛛已然是已经修成了精怪等级,只是还没有完成化身,蜘
蛛原体还暴露在外面,只长了一个女人的脑袋,看着便感觉十分诡
异
周超看着眼前的巨型蜘蛛
它便是“女郎蜘蛛”,也叫新妇罗
第一百四十五
这是一种蜘蛛变成人形的妖怪,会诱惑男子然后取走男子首级
不过也有弱点,那就是比较怕火
刚好!
自己完全可以用纯质阳炎灭了它!
第一百四十六章最强之鬼,般若!
女郎蜘蛛对着周超所在的方向发出了低沉的吼声,伴随着强烈
的黑气而来
惨烈的黑气,扑面而过,如同锋利的利刃般,往周超的方向
并而发
咻咻咻
这些黑气把扑就着青色大理石的地板刺的千疮百孔,在这些黑
气穿透周超身体的时候,周超的身体就原地消失了
周超化作一道残影,消失在了女郎蜘蛛面前。
全部鬼怪的目光都是四处寻找,周超到底是去了哪里。
忽然之间,周超不知何时出现在了这女郎蜘蛛的身后,手中的
王权剑更是挥发出了烁烁光辉。
创劈下
创气如海
剑气涤荡的剑气如同暴雨般的向着这些鬼物们射去,鬼物们的
身体顿时就变的千疮百~孔。
鬼物们凄厉的惨叫声响起,伴随着惨叫,这些鬼物们在王权剑
的剑光之下,就好像被阳光晒到的积雪般缓缓消失
周超竟然凭借这一击几乎就清-场了
该死的,你怎么可能这么强?
女郎蜘蛛的全身被蛛网包围,饶是如此,她的身上也出现了道
道伤痕,要不是她的蛛网,她也可能在刚才陨落在周超的剑下
女郎蜘蛛看着四周的惨状,对着四周开始不断地放射岀了蜘蛛
噗噗噗
蜘蛛网铺天盖的在四周不断的想要捕捉着周超的位置
这漫天的蜘蛛网,不断的在周围砸落,但是这些蛛网连周超的
影子都没有摸到
可以见得这女郎蜘蛛完全就是瞎放技能的而已
下一秒
周超立刻将纯质阳炎传输进了自己手中的王权剑中
这也是最好灭掉更多鬼怪的办法了
女郎蜘蛛见周超没有了动静,还以为自己将周超给擒拿住,从
木屋上跳了下来
周超瞬间对着这女郎蜘蛛发出了一道强烈的火焰攻击
第一百四
火焰伴随着剑气,对着女郎蜘蛛一斩而落
紧接着,施展出了王权剑意,在王权剑意和纯质阳炎之下
道炽烈的火光伴随着剑气往这只鬼怪身上劈去
这道攻击是如此的迅猛,以这只怪物的实力,它更本就无法接
下周超这一击
声声的哀嚎声在四周响了起来
整个樱花国都充斥着鬼怪的惨烈的叫声
整整持续了一分钟,仿若整个樱花国在周朝的手中化成了炼狱
般
在场的鬼怪都化成了灰烬。
转眼间,这里的鬼物就被周超清空,再也没有一只怪物敢冒出
头了,他们都被周超打怕了
周超飞向了空中,开始寻找这八岐大蛇的位置,眼神落在了不
远处冲刺着一团团黑雾的地方,立刻飞了过去
周超进入了黑雾中,周围的鬼气不断的往周超的身上袭来
这鬼气虽然不是很厉害,但是却拥有着能将人撕碎的力量
立即,周超盘腿而坐,两掌合十,放射出了自己的金刚不坏神
功
金色的光芒像极了这黑夜中的星辰闪烁着
此刻的周超像极了一尊神尊广大的佛像,许多的鬼气在受到周
超身上光芒的折射后,都化成了虚无
你就是闯入樱花国的人类
“该死!
周超缓缓的睁开了眸子,看着自己的眼前出现了一只巨大的鬼
怪,不仅长着狮子的身躯但却带着一个魔鬼面具,护着他身后的八
岐大蛇
在这黑雾中,显得更加可怖
此时的八岐大蛇因为三个蛇头被割,威力大伤,还在疗养之中
若是没有猜错的话,眼前这带着魔鬼面具的应该就是传说中因
怨气结成的般若
因为嫉妒心,而导致自己的灵魂在自己活着的情况下离开自己
身体,并且灵魂能攻击甚至杀死自己嫉妒的人
此时如果灵魂能够回归体内,并且能够恢复理性,这样的状态叫
做生成。
当仇恨占据所有心智,无法恢复理性的时候,此人就会转化为鬼
即为般若
眼前的般若明显就是已经吸收了整个樱花国的怨气,所以才变
成了这个样子
声沉闷的低吼声,传来,随着般若往周超的面前张开五爪扎
第一百四
来时,带着一股冷气,让人从头凉到了脚底,瞬间掉入了冰窟一样。
“这家伙
周超的眉头皱起,他还是第一次见到凝聚全国人类怨气的鬼,
这种浓浓的怨气,谁也不知道樱花国的国民在被鬼物们吞噬的时候
发生了什么事
周超瞬间移步了开来,手中的王权剑化作剑影往般若的方向攻
去
看来要杀这个般若确实是一件难事呢
心念操控着王权剑,不断的往般若的方向劈去
般若却时不时的在王权剑刺中时化成了一道黑气,又出现在了
其中的地方。
王权剑意对如今的般若也是毫无作用,看起来只能用道术了
周超猛的掐诀,想要利用符箓的力量这般若给囚禁起来。
两掌飞快结印,身上的炁瞬间爆发,身后的金色符箓不断出现
最后半个天空都被这符箓所占据!
在周超的两掌之下,全部蕴含着强烈灵气的符箓全部飞了出去
蹭蹭蹭!
见般若的周围都围成了一个大大的圆形
锁
话音一落
全部的符箓都对着这般若的位置发出了金色的光芒,像是锁链
般,卷住了它的四肢
般若仰天长啸!
“吼
这破天荒的声响直接震动了整个樱花国和樱花国外的东港。
般若开始在这符箓中不断的挣扎了起来,强大的身躯和怨气不
断的想要压迫周超符箓的力量。
周超不断的释放出自己的炁体源流,脸色一沉,施展出了大日
金焰神通
巨大的手掌在空中凝聚而成,猛的一掌拍在了般若的身上!
般若身上的黑气冒的更加的猛烈
周超见一掌无法打散它身上的怨气,又猛的给了几掌
在大日金焰神通之下,斩仙飞刀在空中破鞘而出,在空中划过
了一个巨大的孤度,刺进了这般若的身体内!
“啊
又一道惨烈的鬼叫声在四周响起!
第一百四十七章国灭,陆沉!
般若瞬间被周超的斩仙飞刀直接砍的魂飞魄散,黑气冲天而起
往四周冲去。
周超立刻结印,手势快速转变,之前在樱花国的东西南北位置
分别凝出了一道符箓开始散发金色光芒。
给我凝
周超爆喝一声,壮观的一幕发生了。
在东西南北位置的符篆散发出了金色的光芒,相连成了一条线。
这道金线仿佛给漆黑的樱花国都镶嵌了一层金边,看起来蔚为
壮观。
这就是周超大师战斗的威势吗,真是可怖!
人独战万鬼,周超前辈才是真正的大佬啊
从今天起,周超就取代了我的祖师,成为我新的精神偶像了!
在港口布防的修行者们原本怀着
一颗风萧萧兮易水寒
的的心态
毕竟上次集全国近半的力量,却被八分之一力量的鬼物打的落
花流水
但是大厦将倾,每一个修行者都应当为这个国家做些什么,毕
竟他们的身后就是他们的家人和亲友
但是,这次他们没想到,根本就没有他们出手的机会。
天的黑气撞击在了符箓上,瞬间被金色光芒所灭成了灰烬,
消失在了空中
其他的般若黑气见包围着樱花国的符箓竟然会将自己灼烧成了
灰烬,聪明的停留在了空中
般若永生不灭,它是由人的怨气所生成,要是被其中一道般若
的怨气跑出去,很快,般若便会重生,回到刚开始的状态,危害人
八岐大蛇见守护自己的般若被周超所杀,怒火冲天,仰天长啸
整个天空都开始下起了连绵大雨
大浪不断的拍打着樱花国,樱花国内产生了巨大的动荡
八岐大蛇仅剩的六个脑袋,飞快地往周超方向咬来,强烈的杀
气压迫着周围让人喘不过气
周超立刻召唤出了王权剑,在空中步态如云的向前冲去,剑光
炽烈,连续不断往八岐大蛇的位置放出了一波紧接着一波的剑气
八岐大蛇一嘴将周超所劈出来的剑气,一口咬了下去
剑气在八岐大蛇的嘴中化成了虚无
六个蛇头继续不断的往周超的身上喷出了一道黑色焰火
周超飞快的在六个蛇头之间,飞来飞去,六个蛇头跟在他的背
后
忽然之
直冲天际!
身上的光芒更盛,向下压落,强大的力量沉重如岳,一掌拍在
了八岐大蛇的身子上
“吼
八岐大蛇朝着天空发岀了惨烈的嘶吼声
个蛇头像是疯了似的在周超的四周都不断的继续吐出了黑色
焰火
团紧接着一团,打在了云顶之中
让人惊讶的是,周超依旧淡然自若,丝毫没有被这八岐大蛇扰
乱了自己的心,在空中盘腿而坐,做出了撑天姿势
双手连震,红色的大手影在空中幻化而成,似乎都要将整个天
空都握住似的
六个蛇头其中一个吐出了三道散发出黑色光芒的火焰,力量暴
涨的长达几十里,向周超的位置劈去!
这样的操作,让许多在海港口处的人,看着樱花国空中所出现
的周超更为的崇拜
现在的周超似乎已经到了将近于神的存在般,可怕的力量,仿
佛是能摧毁整个世界似的
大日金焰神通!
周超低吼一声,双臂九震,空中幻化而成的掌印朝着八岐大蛇
的位置轰了出去
张落下
满天花火。
八岐大蛇的身子瞬间被周超这一掌拍的留下了一道深刻的红色
手掌印记!
如今的八岐大蛇被周超打的威力大减
“轰
八岐大蛇催动起了整个大海的力量,海浪被撑高了十几尺,水
光四溢,向起淹没而来。
这次的力量和往次都有些不同,八岐大蛇的血液融入了海浪之
中
融入八岐大蛇的血液,可溶解世间万物,仅仅一地都能足以将
人的身体完全腐蚀成干尸
周超冷冷一笑,通体再度在空中散发出了万丈光芒
下一刻,对着这大水发出了一掌又紧着一掌的大日金焰神通
紧紧只是朝着这铺天盖地的海浪拍了九掌,汇聚了八岐大蛇血液的
海水变成了水蒸气消失在了空中
手中的王权剑再度持起,不再像以往一般利用剑气来灭鬼怪,
而是用剑本身来灭鬼怪
第一百四
随着周超步态,只是在空中留下了一道残影,手中的王权剑从
这些蛇头处一闪而过
只见,空中出现了好几道的精芒,连成了一个八字
待周超停在了空中时,八岐大蛇剩下的蛇头全部被割了下来
掉在了海中
现在樱花国最厉害的八岐大蛇已然被毁
这樱花国还有许多的鬼怪存在,若是一点点的杀肯定是耗费时
间,并且这都已经变成了荒岛,要它也没有了任何的用处
周超在空中结出了一个巨大的掌印,乌云里的小闪电都不停地
往他的巨大掌印中凝聚着
雷霆掌印打出,并随着一道惊雷一同狂力滔天的击落在了樱花
国中
“啊
啊啊
樱花国出现了一阵一阵的哀嚎声,一阵一阵惨烈的鬼叫声
全部留存的鬼怪在其中不断的想要往外逃走,但是却被周超困
得死死的根本就出不来。
轰轰轰
在众人骇然的目光之中,樱花0.1国沉入了海底中,海港囗天空
中的乌云也散开,太阳重新出现在了云端,黑气也消失不见
整个海港口都变回了当初的样子,阳光折射在了大海中,波光
粼粼的海面,像是什么都没有发生过一样,没有留下任何的痕迹
周超站在海港囗前,看着恢复了平静的海港口,嘴角扬起了
抹淡淡的笑意。
这次樱花国的事情也算是告了一段落了
见一切都恢复了正常,周超也不停留的化身雷霆离开了东港
此刻,全部的热搜上都是关于周超的新闻!
电视上也不停的播放着东港恢复如初的样子和周超在空中大战
八岐大蛇的战斗,简直是震撼了众人的内心
第一百四十八章总队长,烛龙
此刻全国的人都在收看着周超的新闻
现在的东港恢复了往日的平静,这一切就像是什么都没有发生
过一样
倾城和聂小倩此刻也在看着电视,看着全部播出来的新闻,眼
神中满是崇拜
聂小倩欢呼雀跃的感叹道
哇
我就知道我的相公,是最厉害的!
没想到,单单我相公一个人就直接将樱花国给搞定了诶
倾城看着此时的聂小倩眼神中都是对周超的欢喜和崇拜,心里
面对周朝的感情也有了一些细微的变化。
不过,这次周超能将樱花国全部覆灭,她早已是猜测到了
原本还以为需要几个月的时间。
没想到竟然在一天之内,完成了
脑海中莫名其妙的出现了周超宽宏伟岸的身影。
在心间流淌而过的暖流感,是她从未有过的。
脸悄然间红了起来,连她自己都没有注意到。
确实是让我没有想到。
这家伙竟然能在这么短的时间内解决掉一只SS级的鬼怪和覆
灭整个樱花国
毕竟她也跟这些鬼19怪交手过,这些鬼怪多厉害,她也是明白
在关于《周超团灭樱花国》的帖子岀现在热搜榜第
此贴也仅仅只是发上去几分钟,热度已经是打败了以往的全部
贴子
全部人都在里面夸赞着周超的强横。
周超大师竟然一个人覆灭了整个樱花国,这特么的到底是怎么
样做到的?一个人的战斗力比一群人的还要牛逼的多
楼上的你也要好好的想想,人家周超大师是什么等级的,看来
这次妖魔复苏有周超大师在,应该一切都很快会恢复正常了!
看到周超大师在空中和八岐大蛇作战的样子,感觉周超大师给
我一种不是人的感觉,好强大,好像神
那当然,周超大师你们也不想想,这一直以来都是恍惚如神
般的存在,现在他就是我心中的盖世英雄,我保存已久的一血,我
愿意!我还愿意给周超大师当牛做马
楼上的,怎么这么快就乱开车……我的妈呀,又是当牛做马,
又是一血的
我也要!我也愿意!我要给周超大师生猴子
额…海克尔的人类演化过程是让你们随便给人生猴子的吗
但是,如果是周超大师的话,我也愿意
如今的周超完全成为了大家心中的英雄
周超也回到了家门口,一打开门,聂小倩便扑了上来
相公!
你太厉害了!
你现在就是我心目中的英雄,虽然很久之前,你已经是我心目
中的英雄了
周超被聂小倩这话给逗的轻轻一笑,真的是对她很无奈,但是
看到她温暖的笑容时,不得不说,任谁都可能会沦陷
“行行
倾城在一旁看着聂小倩和周超,不知道为什么鼻尖有些发酸的
感觉,但外表上淡定若云
周超葛优躺的瘫在了凳子上,正在这个时候,一位穿着女仆装
十二岁的小女孩从楼梯口处走了下来
猫耳朵时不时的动了动,眼神圆溜溜的,十分可爱
主人。
“你可回来了。
道奶里奶气的声音,冒了出来
没有想到,自己这么短的时间内没有回来,郑大钱竟然长大了
虽然猫尾巴和猫耳朵还在,却让她更加拥有她特定的小可爱。
倾城伸手摸了摸郑大钱的脑袋,得意一笑
怎么样
“我教的。
没想到吧,这么快就长大了吧
聂小倩一听,闷哼了一声,两手叉腰道!
我也有
我也有把我的招式交给大钱!
对了,现在的大钱完全跟人类相似了,我想它只要在修炼一下
子,估计猫耳朵和猫尾巴都可以隐藏起来了。
郑大钱重重的点了点头,还像往常一样,直接岔开腿坐在了周
朝的大腿上,小尾巴在不断的摩擦着他的大腿
主人。
我想吃小鱼干。
奶里奶气的话,简直是令人完全不知该如何是好
作为一位血气方刚,身体强健的年轻人,看着这么可爱的小萝
莉在自己的面前,只觉的内心满血沸腾
但是,看在它还这么小的份上,连忙将它抱了开来
小倩,赶紧给它小鱼干
郑大钱委屈巴巴的看着周超,铜铃大的眼睛带着几抹小小的泪
光
主人,是不是不喜欢我
偶买噶
如今的周超已然不知道该如何是好
聂小倩连忙拿出了小鱼干递给了郑大钱,郑大钱这才没有再用
那委屈巴巴的眼神继续看着周超
正巧,这个时候门铃响了起来
倾城听到门铃声后,立刻打开了门
位穿着黑色西装的男人和陆铭站在了门口
周超缓缓起身,看着眼前走进来的男人,微微一笑
不难看出陆铭对这个人恭恭敬敬,若是推测的不错,这个人应
该有很惊人的来历
而且周超也能感觉的到,这个男人有着s级的实力,这是一个比
马姥姥更强的人
周超,这位是我们城维大队的总队长烛龙!
陆鸣对着周超介绍道。
213男人伸出手跟周超握了握手。
不难看出,他来找自己肯定是有什么事情
周超大师,这次您一人覆灭了整个樱花国,震惊了整个世界!
认识您,还真的是我的荣幸
男人对周超赞不绝口的夸赞道。
这个男人真的是很有礼貌,虽然他比周超年级大很多,但是他
言必称您,听着就让人有一种如沐春风之感
而且这个人的礼节也让人无可挑剔
周超大师,这次您一个人覆灭了樱花国,保护了整个华夏,功
不可没啊
这是我们给您的微薄心意,作为这次您保护整个华夏的奖励。
说完,便从口袋中拿出了一个黑色的证件递给了周超。
这个证件可以无条件的调动一千人的军队,毕竟在世俗之中,
总是有很多事情不是靠法力能解决的
这个男人对着周超笑道
周超看的出来,这个男人对周超很了解,他送的东西的确对他
很有效。
周超的财富说富可敌国有些夸张,但是说实现财务自由却是丝
毫都吧不过分,而且到了周超的实力,功名利禄对他而言就是
笑话
第一百四
有了这个证件,这就相当于周超在明面上有了身份,这样他就
会省去很多功夫
第一百四十九章提现封神榜,黄泉降临?
“您来见我也不是因为这些小事吧
周超把证件收下之后问道
这个总队长烛龙不愧是搞仕途的,他和周超寒暄了半个小时也
直都没有切入正题
两人从天文地理聊到了人文风俗,很快,周超那有限的知识就
被掏空了
年轻人就是喜欢直来直去,我就是喜欢你这种锐气啊!"烛龙
对着周超笑道。
其实,老弟你和烛龙大人还是群友呢,当时你进群的时候还是
烛龙大人同意的!
这时,在一旁喝茶的陆鸣突然插嘴道。
是吗,原来烛龙大人还是降妖灭魔群的管理员?
周超满是意外的看着烛龙,在他的印象之中,玩聊天群的都是
些年轻人,他没有想到看起来五十多岁的烛龙居然还跟潮流玩聊
天群
你就是烛龙真人?
周超终于反应了过来,他在进群怼的第一个人就是这位烛龙真
人,当时这个家伙的签名很是猖狂,他号称可以赦封天下的真人
还让有这种业务的掌教真人们找他的时候先预约
周超作为一个杠精,他当时就杠精附体,他就直接@烛龙,说
,我有能赦封天下山神水神一切神的封神榜都没有这么嚣张,你凭
什么敢在我面前装逼。
当时群里的人们都对周超竖起大拇指,烛龙当时没有说话,他
只是默默的把自己的签名改了,改成了办业务找我。
叮!检测到宿主符合提现封神榜,是否提现?
在烛龙对周超问话的时候,系统的声音响起。
“提现,立刻提现!
周超心中大喜
封神榜可是有着惊天的来头,传闻它是天地初开之时天书的化
身,只要让真灵进入此榜,那么就能位列仙班,享受永生不灭的待
遇
有此榜在手,不要说天下宗派,就是天庭周超也能赦封
封神榜提现中,1%
封神榜提现中,30%
封神榜提现中,100%
封神榜已提现成功,请查收
在系统的声音落下的瞬间,周超就感觉到他的元神之中多了
卷金色的长卷,这道长卷仿佛有着无边的伟力,就连在周超元神之
中沉睡的玄武也被挤到了一个角落之中。
封神榜不愧是天书,居然把我所有的积分都耗光了!
周超还是第一次见到能耗费这么恐怖积分的存在,经过接连的
大战,周超已经积攒了不知道多少万亿的积分,但是现在,一提现
封神榜,已经让他一夜回到了解放前去了
我除了是城维大队总队长之外,我还兼任天下宗派管理处处长
不知道周超你说的封神榜是什么,居然能比我这个处长管理权限
还要大。
显然烛龙并未忘记之前被周超怼的事情,他笑呵呵的对着周超
发问道
他原本也以为周超在吹牛,但是在见识到周超那恐怖的实力以
及各种神奇单位术法之后,他知道,周超并没有在吹牛逼
更何况,到了周超这种实力的强者,他是不屑于说谎的
烛龙不是调侃,他是真的想见识一下封神榜
虽然他没有见到过这个东西,但是他在听到这个霸气名字的时
候,他就知道,这是一个很厉害的东西
“这个东西,你以后会见到的。
周超打了一个哈哈,现在他也只是刚刚得到封神榜,他也没有
想到该去赦封谁。
您来也并不只是来见封神榜的吧?"周超笑着问道。
周超可不信,像这种大人物,他会专门为见识封神榜这种虚无
缥缈的东西来专门拜访周超
小陆,你和他说一下吧!
烛龙沉吟了一下,随后他对着在一旁饮茶的陆鸣说道
是,总队长!
陆鸣的身躯猛的挺直,他原本嬉皮笑脸的神色也开始变得严肃
了起来。
老弟,你还记得你把樱花国炸沉之后出现的空间裂缝吗?
陆鸣没有直接回答,他反而是对着周超问起了那道空间裂缝
你是说那个直通地府的裂缝?”周超笑了起来
在他击杀八岐大蛇和那只般若鬼的时候,他们两个还在质问周
超,说他们只是想回归地府而已,问周超为什么杀他?
所以周超就记住了这个梗,在他回到东港之后,他就告诉陆鸣
,这个裂缝一定要守护好,等这个空间裂缝闭合了再撒人。
你猜的不错,那里可能真的是一个直通地府的通道
陆鸣的脸上没有笑意,他满是严肃的对着周超说道
发生什么事了吗?"周超也感觉事情有些不对
自从你走后,那个空间裂缝越来越大,而且因为这里是长江入
海口,长江在流入到这个空间裂缝的时候就发生了很奇异的一幕
第一百四
陆鸣说着,他的眼前仿佛又回到那处空间裂缝。
无尽的长江水在流入这个空间裂缝之后,整条河水仿佛都变成
了黄色,而且河水不知道绵延到了哪里
我派人去查探过,哪里荒凉无比,整整八百里除了黄泉就没有
丝毫的生物痕迹,只有一种很妖异的花长在那里
说着,陆鸣把手机递给了周超,那上面是一朵朵红色花朵的照
片
这种植物一尺多高,通体如红珊瑚般透亮,花瓣一条条,妖艳
而(了得好)迷人,宛若盛放在另一片国度,带着魔性,吸引人的心
神
这些红色植物红光流动,一眼望不到边
看到这些花周超想起了一株在神话之中的花朵一一彼岸花
陆鸣让他看的花像极了彼岸花,一条条花瓣展开,又向后弯曲
,极其美丽
彼岸花,是自愿投入地狱的花朵,被众魔遣回,但仍徘徊于黄
泉路上,众魔不忍,遂同意让她开在此路上,给离开人界的魂们
个指引与安慰,它的颜色为血红色帅
这与神话传说之中不谋而合
难道真的有地府?
周超心中泛起一阵疑惑,虽然他会使用往生咒的,但是他一直
以为这是一个进化类的法术
现在这如同地府黄泉的场景出现在他的面前,这让周超也感觉
阵梦幻
第一百五十章妖魔全面复苏,世界危机
但是地府这个东西一直不都是传说吗。怎么会真的有黄泉以及
彼岸花
周超也对着个空间裂缝有些搞蒙了,
在这时,烛龙的手机提示音接连不断的响了起来,烛龙在看
这条消息的时候,他原本微笑的脸色顿时就变的凝重了下来
发生什么事了吗,烛龙大人?”
陆鸣见烛龙神色不对,显然是发生了什么大事
陆鸣,出大事了,整个世界都产生动荡了!
烛龙缓缓的抬起了头,他长长的出了一口气对着陆鸣说道
什么意思?"陆鸣有些摸不着头脑
整个世界开始爆发大规模的诡异世界,妖魔复苏了!
烛龙的话让陆鸣面色大变。
妖魔复苏只是他们一个模糊的猜想,这也是他们所作的最坏的
打算,随着天地元气的加剧,这些埋藏在世界各处的奇怪的东西也
都会在这个世界现身
就像是玉龙雪山以及喜马拉雅山脉和昆仑山的种种神异之处
虽然这些诡异还没有全面的爆发,但是据陆鸣他们的估计,这些东
西绝对要比樱花国的鬼要强无数倍
毕213竟,这些地方可是有太多的传说在这里流传了,樱花国
复苏的怪物们都是他们口口传说之中的东西,想来,这些地方的东
西也和传说都脱不了干系
但是,这些地方在传说之中都是一些神仙们修行之地,以这些
地方的传说来看,这些地方一旦复苏,恐怕这些家伙随便一个小拇
指就能把整个樱花国的鬼按死
“打开电视来看看吧,现在城维大队已经开放了权限,所有人都
得接受这个残酷的现实
烛龙沉声的对着周超说道。
周超听到烛龙的话,他也就把电视用遥控器按开了
此时出现在画面上的是一个阴暗的天空,在这座城市的周边
到处都是旌旗招展,一队队穿着古代铠甲的鬼物们都把这座城包围
了起来。
以周超的目力,他也没有看到这里到底有多少鬼,这些鬼们看
上去煞气滔天,其中肯定有S级的恶鬼。
谁来救救我们常平啊!
个女记者此时已经热泪盈眶,今天这一幕已经打破了她的三
观,但是作为一个尽职尽责的媒体人,她还是冒着生命危险登上了
直升机对民众们开始播放新闻
常平,这不是白起与赵括那一战吗
周超的神色愣了一下,他再度看向了远方的旗帜,好像那些黑
色的旗帜上真的隐隐的写着一个类似于“秦”的字
如果真的是白起,那事情可是有的玩了
周超看了半晌,之后他再度换了一个台
这个城市的情况更为的恶劣,一些绿皮生物已经攻进了城市开
始在城市之中大肆的破坏了起来
周超不仅倒吸一口气,他开始急速的换起了
淮阳告急!
湖城告急!
云中告急!
魔都告急!
此刻好像真的如烛龙所说,这次鬼怪全面复苏了,人类正经受
着前所未有的考验
原本他还以为这次的妖魔复苏已然已经控制住了,没有想到现
在竟然莫名其妙的大面积开始爆发!
烛龙看着现在的周超,眼神中只有求救
毕竟周超在大家的心中都留下了一个宛如神一样的样子
而且,这次的鬼怪全面复苏怕是只有周超大师全面才能镇住了
周超大师,如今我们该如何是好
周超思索着,但现在这么短的时间内,也思索不到任何的可以
全面平息这次鬼怪复苏的办法
容我好好的思考思考(bjab)吧。
烛龙点了点头,见周超陷入了沉思中,也不在多做打扰。
那周超大师,您要是想到了什么好的方法,请您一定先打电话
给我
我们整个城维大队都会好好的配合您的。
周超淡淡一笑,脑海中确实一直都在想着这件事
陆鸣和周超打了招呼之后,便跟着烛龙离开了周超的家中。
倾城从楼上走了下来,原本黑色的眸子在那一刻变成了血红色
,身上的煞气更是暴涨
我感觉到了这里好像有一股强大的黑气,爆发了!
我身体里面的力量好像也莫名其妙的上涨了许多
聂小倩飘了下来,脸上都洋溢着自信的色彩。
我感觉到了,我的体内好像有股强大的力量在爆发!
周超见她们两个的力量都增强了许多,看来这次的鬼怪复苏对
已经存在的鬼怪力量大幅度的增强了
这也是在表明着,日后自己遇到的那些鬼怪都会强大许多
郑大钱从楼上跑了下来,身上的光芒越发灿烂,下一刻飞向了
半空中
在这道光芒中,只见她的身躯又长大了一些些,衣服也被撑破
了,掉在了地上
下一秒
待光芒消失之后,郑大钱裸露着出现在了周超的面前,鸭子坐
的坐在了地板上
这下子好了,原来还是十二岁的样子,如今变成了十八岁少女
的模样,身体的各个方面也是完全发育。
只是,她的耳朵和尾巴依旧还在,水灵灵的望着周超,动了动
自己的耳朵和尾巴
主人
我,好像又长大了
话音一落,郑大钱整个人挂在了周超的身上,显然这次的事件
对她也是收益很大
周超,我们该怎么办?
燕书萱的手紧紧的握着她的紫晶剑,她能感觉的到,整个世界
都陷入到了危机之中,恐怕,也就只有眼前的这个男人能救这个世
界了
这时,周超感觉整个大地都开始震动了起来。
怎么了,地震了吗?”
燕书萱有些茫然无措
周超原本准备和燕书萱说话,他突然面色一冷,怒哼道:“雕虫
小计竟敢班门弄斧
之后,他的脚上释放出了剧烈的炁,道道金光在他的脚下出现
随着他的脚向地面重重踏下,一道金色的光芒如同涟漪般的向着
四周扩散,原本正在摇动的地面也变得平静了下来。
第一百五十一章居然敢在我的地盘上闹事?
居然有新的诡异出现在了这里吗
倾城的猩红眼眸看向了远处,仿佛她已经看到了这次的真凶
居然敢在我的地盘上闹事,这是分明都不把我放在眼里啊!
周超也从来都没有像今天这么愤怒,居然被诡异打到了家里
这还幸亏是他在~家
如果他不在家,最后他的家被震倒的话,那这个乐子可就大了-!
燕书萱反应最快,在倾城的话说出口的时候,她就人剑合一向
着门外冲去,其他几人如梦初醒,她们也都纷纷的向着外面-跑去
这是什么鬼东西
周超带着他们从别墅内跑了出来,没想到,眼前的一切简直是
令人难以想象。
以玄武湖为界,除了这个小区之外,其他的地方地形都发生了
变化,最奇特的就是北青山方向,
这座悲惨的山脉在经历周超和屠盛以及武昌大战之后,原本的
高山被炸成了一座大湖
但是现在,一座华美的简直超乎周超想象的宫殿出现在那里
这座宫殿通体呈五色,而且这种装修风格并不是周超所知的任何风
格。
看那边!
燕书萱站在仙剑之上,此时她的瞳孔紧缩,她白嫩的手指向前
指去
周超顺着她的手指看去,整个华西城都被各种奇形怪状的黏土
生物占据
这些东西开始是一滩烂泥,但是它们在把人类扑倒吞噬之后,
这些黏土生物化成了人的样子,就跟如今的兵马俑十分的相似
但,这些黏土所幻化出来的人头,总是会时不时的变换一下脸
上的表情,显得十分诡异
仿佛,那是里面的人在挣扎。
这些怪物竟然能吞噬人让自己变强
“周超大师,这是怎么了!
就在这时,那个周超的合作伙伴王怀兴跑了过来
这个家伙就是当时这个楼盘的经理,在周超把玄武湖的诡异解
决之后,他就搭上了周超的车
之后随着周超名气越来越大,他在千科集团的受重视程度也越
来越高。
但是,王怀兴知道,在这个危险四伏的世界,只有周超的实力
才能给他安全感
于是这家伙也买了一套别墅,这套别墅就在周超的旁边,所以
他才能这么快的过来。
他看到自己住的小区安然无恙,再看其他小区的惨状,他不得
不佩服他自己当时的眼光,实在是太明智了
经理,你告诉大家就呆在这个小区不要走动,同时为了防止
这些黏土怪混进来,从现在开始,这个小区禁止所有人进入!
周超对着王怀兴说道
交给我吧,我肯定不会放一个人进去的,不管是谁!
王怀兴的神色也变的严肃了下来,他对着周超保证道。
金阳阵,起!
周超一掐诀,整个小区的周围开始变得金光闪闪,一道厚重的
金色壁障出现在小区的周围,同时这道金光壁障上还有大日金焰在
燃烧。
显然,这就是周超对他的老巢下的防御措施。
原本这是为聂小倩准备的防护手段,想不到现在却成为了这个
区所有人的保障
走吧,我们现在也去会一会这些黏土怪!
周超朝着她们笑道,随后众人就向着黏土怪的方向而去
“给我灭
倾城看到眼前的小人,掌中画出了一道黑气,猛的直攻在了其
中一个黏土生物上!
“砰的一声
黏土生物碎的稀里哗啦,散落一地,没想到还未过五分钟的时
,被倾城所打碎的黏土竟然又恢复了原来的样子
但是,表情却从微笑变成了愤怒
黏土生物仿佛就像是拥有了生命一般,裂开了巨大的嘴巴往倾
城的方向扑了过去
速度竟还飞快
股强大的吸力也在不断的将倾城往自己的身边吸来,不让其
逃走
周超见状,立刻在空中凝符,将安定符贴在了黏土生物之上
瞬间,往倾城方向飞来的黏土生物也回到了以往的位置上
求鲜花0
倾城见这黏土生物,心中的怒火在一起被刺激了起来
简直就是找死!
正当她再次准备对这些黏土生物发起攻击的时候,被周超牵住
了手婉。
倾城这才恢复了原样的样子,但还是有些愤愤不平的说道
为什么不让我灭了这些黏土生物?
周超发现这些黏土生物中蕴含着人的力量,若是没有猜错的话
地盘上闹事
他们应该都是吃人才能够变强大的
这也应该是导致现在整个华西城里面的人消失的原因。
而且,不管你使用出怎么样的招式来攻击这些黏土,这些黏土
仿佛都拥有着无限的生命里一样,能够重新塑造身体
倾城听着周超说的,还是有些不明白的问道
你的意思是说
这些黏土生物也是拥有者和我一样无限复活能力的玩意?
那如果真的是这样的话,我们该如何是好
倾城的话一落,一旁的黏土似乎是感应到了什么,全部黏土的
方向都对准了此刻的周超和倾城他们
大家小心
这些黏土会吃人。
烛龙和陆铭面对着这样的场面,也皱起了眉头,一副随时准备
开始战斗的样子
倾城和聂小倩,郑大钱一同站在了一边,准备着跟这些黏土生
物进行战斗。
如今也没有办法,虽然说它们拥有着无限重塑身体的能力,但
该打的还是还是要打
全部的黏土生物都开始往他们的方向附身冲来
聂小倩对着这些黏土,飞出了自己的长白云袖,将往自己身边
冲来的黏土直接给缠绕在了一起
郑大钱飞快的伸出了自己的利爪,往往这些被聂小倩所缠绕的
黏土生物方向抓去!
随着它的长大和进化,郑大钱的能力也变得厉害了许多
道光芒一闪而过,还未等被聂小倩用苍白袖子缠绕住的黏土
生物碎了一地
第一百五十二章吃人的黏土怪
郑大钱看着这碎了一地的黏土生物,扬起了一抹得意地笑容,
嘞开了嘴角,小猫獠牙也在此时露了出来。
主人!
我把这些怪物都打败了,厉害吧!
此时聂小倩也是洋洋得意看着周超。
总觉得这次鬼怪完全复苏,让自己的力量都增强了许多,日后
碰到什么事情,都可以帮助自己的相公了。
相公!我干得如何?
是不是觉得以后我也能给你当得力助手了
周超看了一眼得意洋洋的郑大钱和聂小倩,从两边往他所在之
处,夹击的黏土生物中,一跃而起
砰的一声
黏土生物撞击在了一起,散落一地的泥巴
你们两个,小心!
还未等聂
小倩和郑大钱反应过来,那些黏土生物不知
道什么时候已经重新塑造了身体
黏土脸上变换成了很愤怒的表情,往聂小倩和郑大钱的身边夹
击而去
周超猛的召唤出了王权剑,对着聂小倩和郑大钱背后的黏土生
物,放出了一波剑气!
在她们两个身后的全部俯身冲来的黏土生物,都破碎在了地面
上
旁的倾城与燕书萱也不算的用剑杀着这些黏土生物。
重塑
杀
重塑一个杀一个,但由于这些黏土生物无限
复活,也让她们两个有些疲劳
周超大师,如今到底时该如何是好啊?
这些黏土生物,我们的攻击对他们根本就一点儿用都没有
燕书萱的眉头皱起,这些黏土怪的实力参差不齐,高的有A级
的,燕书萱感觉自己的炁都有些不够用了
最让她无奈的是,不论把这些怪物们砍的多么碎,它们都可以
直复活
不管是道术还是符篆,甚至是剑术,都对这些怪物们不起作用
毫不夸张的说,这些家伙简直是不死之身
这一幕让周超有一种很熟悉的感觉。
周超思索了一下子,想起了当初自己和倾城对战时的事情,刚
好倾城的身上就有无限复活的能力,最后周超用掌中佛国才把倾城
收了
看来这次只能用掌中佛国,来对付这些黏土生物了
话音一落,周超盘腿而坐,浮在空中,两掌合十,嘴中开始念
着咒语
阵阵光芒在他的背后绽放,巨大的金色手印汇聚在了他的脑袋
之上
掌中佛国
下一秒
金色的手印直接将全部的黏土生物都收在了其中
待自己的掌中佛国将全部的黏土生物收回了其中后,两手一招
化成了金光进入了自己的掌中佛国之内
倒是想看看这些黏土生物到底是怎么一回事。
没想到刚才所回收的黏土生物此刻全部都化成了泥土。
用自身的炁体源流检查之后,发现这些黏土生物跟寻常的
模一样
看到这种情况他的心中也有了一丝明悟。
若是猜的不错的话,这些黏土应该是离开了泥土就活不了
自己的掌中佛国是空间性的招式,能够转移空间,自然,这些
黏土离开了世界就跟普通的土一样了
想完,周超也从掌中佛国内飞了出来
周围的一切都变回了往常的模样,黏土生物也都已经消失了
燕书萱连忙问道:“周超大师,您可有查出这黏土生物到底是怎
么样一回事吗?
周超淡若风云的点了点头,眼神看向了不远处的完全有黏土所
构成的华丽宫殿
若是没猜错的话,这个宫殿里面肯定是隐藏了黏土生物的真相。
周超有一种直觉,这些黏土怪物们的源头就是在那处宫殿之中
这些黏土生物只是在有泥土的地方才会出现,若是在没有泥
的地方,是不会出现的
燕书萱明白的点了点头,眼神中划过了一抹对周超的崇拜
这个男人实力仿佛没有上限一般,不管是什么样的鬼物,他都
能游刃有余的解决
等这里所有的黏土怪物全部被周超收走之后,周超也带着倾城
她们三个往远处的宫殿方向走去
只要越往宫殿的方向走,所遇到的黏土生物便越来越多
周超也算是摸到了如何对付这些泥土了,只要将其泥土灭绝,
或者凝固,让其无法重塑肉身就可以
又是一大堆的黏土生物往周超的他们的方向冲来
速度更比刚才的还要快了许多,力量也比刚才的黏土生物大了
许多
周围尘烟四起,将他们都笼罩着这层尘烟之中,有些看不清黏
土生物再往何处飞来。
周超推断,这些黏土生物完全是想利用这些尘烟来当做障眼法。
“你们务必要多加小心
倾城,你用红莲业火对付它们。
聂小倩和郑大钱跟在了倾城的背后。
倾城站在中心位置处,闭上了眼睛,静静的感受着周围的动静。
这也是在遇到障眼法时,最好用的方法了
心静,则动之
手中的煞气剑也收了回去,两朵红色莲花在她的掌心出绽放。
嘶嘶嘶
风声在她的耳边吹过
倾城瞬间睁开了双眼,爆喝一声
破
两朵红色莲花汇聚在了一起,在她的背后散发出了强大的红色
光芒
朵盛大红莲在她背后绽放
道红光从这尘烟中,轰了出来!
全部0.1的尘烟也被她的红莲业火所带走,待这些尘烟消散之后
,只看见一个又一个的黏土生物已然被她的大火铸造成了雕像。
对于这些怪物,显然倾城也摸索出了对付的手段
虽然自己的视线被遮挡,但是周超还是能感应到这些怪物们的
举
虽然倾城消灭了一部分的黏土怪,但是这些黏土怪实在是太多
太多了
无数的黏土怪向着周超他们冲来,那场面,当真是壮观
虽然这些怪物数量多,但这对自己的掌中佛国来说,完全是无
用的
金色的手印再度在周超的脑袋上出现
收
手印直接将周超所在位置的黏土给吸进了掌中佛国內
终于,全部的尘烟才消散而开
第一百五十三章这些怪物也是女娲捏出来的?
随着一只金色的巨手一扫而过,漫天的尘土都不翼而飞
不管是沿途的山川草木,还是黏土怪,周超一古脑的把所有的
东西都受到了他的掌中佛国之中
条平坦无比的康庄大道出现在周超的面前
此时通往这座黏土城堡的路再也没有丝毫的阻碍
不愧是妾身看中的男人,实在是太帅了!
见到这一幕,聂小倩的双眼已经变成了小星星,现在要不是场
合不合适,恐怕她就把周超扑倒了
这种实力,简直就是传说之中的神灵啊!
燕书萱也是第一次见周超这种招式,这一招对她的冲击实在是
太大了,这哪里是什么功法啊,这是仙术
这家伙,和我所在那个时代的天骄比都毫不逊色!
倾城的眼中满是郑重,她也没有想到在这个时代也19有如此厉
害的人物
好了,现在咱们继续前进吧!"
周超带着她们继续往前面黏土宫殿走去
通往黏土宫殿的街道上,全部黏土生物似乎是拥有着自己的智
商一样,在一旁做出了保护宫殿的样子
切似乎都像是属于它们的世界一般,甚至还有着不下于人类
的文明
终于到达了宫殿,整个宫殿都在阳光中透彻出宏伟壮观的样子
宫殿的外墙是一面面巨大的浮雕,精致无比。
第一个外墙中的浮雕上,第一幅就是一个人身蛇尾的女巨人,
捏人造物
第二个外墙中,人身蛇尾的的女巨人,整整创造了一次又一次
的失败,在第99次创造出了这些黏土人出来
第三个外墙中,这些黏土人繁衍生息之时,这位人身蛇尾的女
巨人,又经过水和泥的组合
新的人种创造出来
小人
从这小人的形象上来看,像极了人类
第四个外墙中,精心的雕刻着人类与黏土人展开大战
这些黏土人被人打破了一处高山,天降洪水,黏土人几乎灭绝
第五个外墙中,天空出现了一个巨大的破洞,人身蛇尾的女巨
人斩巨龟撑天,练五彩石修补了天空中出现的破洞。
倾城看着这些宫墙上的话,皱了皱眉头,思索着,对周超说道。
这个墙上的壁画,显示出来的人身蛇尾的女巨人,像极了我们
修罗族人人崇拜的血肉之神
在我们修罗族的传说中,这位神灵创造了人类,创造了我们修
罗族。
周超听了她这么说,看着这墙上的壁画,皱了皱眉头。
“这不是女娲补天的故事吗?
忽然之间,他转念一想
因为这次的鬼怪复苏,造成了那些被历史被时光埋没在尘埃里
的事迹,都重新出现?
如果真的是如此的话
那这个世界上会变成什么样子,也是他无法想象的
倾城的脸色变得更加凝重,朝着周超说道:“这些泥人是可以通
过法则重塑身体的怪物,它们能运用大地的力量来重新塑造身体。
在我们修罗族的古书中,也有记载着这种黏土生物,越厉害的
黏土生物,越具有快速重塑身体,并且具有超强的大地之力作为防
我们的力量完全不能够抵挡,你一定要小心点。
周超听了倾城这么一说,对于这黏土生物的一切倒也是有所了
解了
说白了,这些黏土生物就是女娲造出来的次品而已,称之为最
开始的人类
刚才他们所遇到的黏土生物也仅仅只是弱者而已,真正的强大
的黏土生物,应该是在这宫殿之中
看此时的倾城脸色如此的凝重,周超也对周围警惕了起来
聂小倩不明白他们在说什么,不过看着周围这么多的黏土生物
提议道
我们这么多人可以用人海战术。”
不就是一些小泥人嘛。
我和郑大钱,一招就能解决掉它们
要不是它们拥有无限复活的能力
它们现在早就已经被我们收拾的不复存在了。
倾城听到聂小倩这样说,心中略有些小小的无奈,淡淡的开口
在会使用法则之力的大能面前,人海战术是没有任何的优势的
这些黏土可是无限重生,就算我们人在多,也不可能多的过它
们总是重生。
话音刚落
还未等周超和聂小倩说话,地面上产生了剧烈的动荡,周围的
建筑物都开始崩塌了下来,下一秒,崩塌的建筑物竟然被泥土所吞
噬
“糟糕,
郑大钱整个人都开始往下陷
主人!
周超见此状况,立刻掐指凝符,将飞行符箓贴在了她们三个人
的身后
下一秒,顿时间,四个人同时飞向了空中,四道不同的光芒冲
天而起
四人停留213在半空中,眼下的华西城竟然出现了一个巨大的
漩涡,全部的建筑物都不断的被这巨大的漩涡所吸收
还不到五分钟的时间,整个城市竟然开始融合,变形
很快,一尊巨大的五彩巨人出现,身形更是在高耸入云
这五彩巨人的长相和黏土生物一模一样,除了身形不同之外
若是没有推算错的话,眼前的这个便是黏土生物全部合成的,
黏土巨人
黏土巨人强大的力量,简直是力拔山兮气盖世,完全让人勇不
可挡
你们三个小心。
倾城看着眼前巨大的黏土巨人,心中还是有些紧张
“这么大的黏土巨人,我们到底是该如何是好?”
打碎就行!
话音一落,立刻盘腿而坐,双掌合十,肌体绽放出了晶莹神辉
光芒,在空中像极了一颗小太阳
聂小倩和郑大钱在周超的背后望着此刻的周超,眼神中只有满
满的崇拜
天呐,相公好厉害啊!"
下一秒
周超的掌心处凝聚成了一个巨大的火掌,向着这个巨人一掌拍
了下去
第一百五十四章黏土巨人!
巨大的红色掌印打在了黏土巨人的身上
让人没有想到的是,周超的巨掌开始缓缓的陷入到了这尊巨人
的身体之中
这黏土巨人竟然直接将周超所打出来的巨型手掌印给直接吞噬
这可是大日金焰啊,周超还是第一次见到能生吞大日金焰的存
在,实在是太可怕了。
周超,我来帮你
倾城看到这种情况立刻往周超的方向飞了过去,正面抵抗眼前
的黏土巨人
强大的杀气更是从她的体内爆发了出来,一道黑色的光芒冲天
而起
两掌之间出现了两朵红莲,在其白皙的手掌之中绽放而开。
她猛的将两朵红莲合并在了一起
朵盛大的红莲在她的背后放射出了红色的光芒,在空中摇曳
生机勃勃,绚烂夺目
锏锏!
红莲中发出了霞光万道的光芒击在了黏土巨人的身上
倾城屹立在这红莲的背后,用自身的煞气不断的加强着红莲攻
击力
这是修罗族独有的煞气运用之法,对于一些神魂不是太强大之
辈有很明显的功效
这也是修罗族嗜战的原因,就是因为这些煞气能增强他们的战
力
黏土巨人在受到攻击的时,也将自己的注意力从周超的身上转
移在了倾城身上
红莲所放出来的光芒,化生于无形间,仿佛都将空气撕碎
般
黏土巨大朝着空中吼了一声
身上的黏土竟然也将倾城所释放出来的攻击都吞噬在了自己的
身体内
倾城见状,完全是不敢置信
为什么…”
为什么我的红莲业火对他一点儿用都没有了
周超也陷入了深思中
这个黏土巨人现在完全是刀枪不入的情况和那些小黏土人不同
它什么都不怕
周超和倾城的攻击都带着法则攻击,但是这只黏土怪都能吞噬
四章黏土巨
这就说明,这只怪物刚才也使用的法则攻击,而且它使用的攻
击要比周超和倾城的攻击更加的强大
下一秒
黏土巨人朝着地面上猛然一锤!
轰的一声
地面上一大堆的倒刺,往他们两个的方向飞去
周超和倾城在虚空中迈步,飞快的在追赶自己倒刺前躲避着,
两人如落雁之姿,飘逸灵动
虽然这个黏土巨人的攻击很猛,但是它的速度真的是太慢了,
对于周超和倾城来说根本就没有一丝的威胁
黏土巨人见自己的到此完全是追赶不上他们两个人,立刻转换
了其他的办法
巨大的手掌中开始出现了一道棕色的光芒,在其闪烁着
攻
地面上的全部倒刺竟飞了起来,往周超和倾城的方向速攻而去
倒刺飞来的速度,也是近乎狂暴
周超和倾城瞬间分开成了两边开始躲避,没想到,这倒刺仿佛
是有了自己的意识般,不断的追赶着周超和倾城
看来现在不能再跑了。
周超猛的掐诀,手势飞快做出了结印的手势
道护身符箓往倾城的背后,贴了上去
下一秒,倾城的速度也慢了下来,倒刺飞快的往她身上撞了过
去
道金色的光芒直接挡住了倒刺,砰的一声,将倒刺都给挡了
下来
周超立即盘腿而坐,两掌开始汇聚出强大的力量,释放出了金
刚不坏神功,精芒瞬间将这倒刺都撵成了粉碎
可如今之际,只靠挡这些攻击完全是没有任何卵用的。
黏土巨人间周超竟然挡住了自己的攻击,也是有些发怒,脸上
的表情也变了一个样,两手之间,再度出现了棕色的光芒
座大山从地面上隆起,往周超的方向撑去
黏土巨大的手掌,也同时往周超的方向打了过去!
看着在自己到脑袋上出现的巨大手掌,仿佛是遮盖了半边天
般
倾城在半空中看着即将往周超身上落下的巨大手掌
闪开
话音一落,手掌已然往周超的身上砸了上去
轰
个手掌直接拍在了山顶处,山顶瞬间变成了平地
周围尘烟四起,已然看不清楚周超如今到底是在何处。
哈哈哈哈
尔等鼠辈
黏土巨大猖狂大笑,一阵大风将周围的尘烟都一一吹到了一旁
倾城,聂小倩的眼神开始寻找着此刻的周超,到底是在何处
但是,四周却不见周超的身影
难不成…相公死了?
聂小倩完全不敢置信
在她的心中,自己的相公是有多么的厉害,怎么可能会死呢
心中的怒气,也被眼前的黏土巨人给刺激的爆发了出来
两道长袖往黏土巨人的方向了过去,丝丝的将它的四肢都缠绕
绞杀!
袖子开始越发发紧
轰的一声
随着黏土巨人的手臂一抖,聂小倩的袖子直接粉碎了一大半
他们的实力实在是差的太多了,即使是聂小倩有怒气加成,但
是她的实力在这个巨人的面前不堪一击
小倩姐姐小心!
郑大钱一个猫扑,她就来到了踉踉跄跄后退的聂小倩的(了得好
)身后,她在瞬间就带着聂小倩离开了这只黏土怪的脚下。
轰
随着黏土怪的巨脚落下,整个大地也都抖动了几下
就在这时,原本在周超消失的地方有无量的光芒释放,那光芒
让人无法直视。
这是剑意,周超的王权剑意帅!
燕书萱惊喜的喊了起来,看来周超没有被这个怪物打败。
随着剑光闪过,黏土怪的腿就被砍断了,但是大地上在瞬间就
长出了一条新的腿和黏土怪连接,仿佛他只要站在大地之上,他就
是不死之身
看来得把他和大地的联系隔开!
看着神勇无比的黏土巨人,周超想起了黏土怪在他的掌中佛国
的表现
随着一只遮天巨掌的落下,黏土怪就被周超收进了掌中佛国之
内
第一百五十五章无支祁
相公,那只黏土怪呢
等到周超把黏土怪收起之后,他的身影也消失了
不到片刻,周超出现了,但是黏土怪却是不见了
以后不再存在什么黏土怪了
周超摸着聂小倩满头青丝笑道
在解决掉黏土怪之后,周超就再度的向着东港而去
为了防止几女拖累速度,周超把几女收到了超市之中,只剩下
倾城和他同行
这个超市应有尽有,就让几女玩去吧
他也没有想到,他会与东港这个地方如此的有缘,居然在短短
的时间之内第三次去这个地方。
这一路上,周超也算是见识到了鬼物以及各种精怪的猖狂,仿
佛自从炸开那道空间裂缝之后,整个世界的复苏程度都加剧了
整个世界到处都是各种怪物横行,他们的肆虐给人类的文明造
成了恐怖的伤亡
此时周超化身一道雷电向着东港疾驰,和陆地上相比,长江的
危险显现底了很多
虽然周超也感应到了一些强大的鱼类妖兽,但是这些家伙只忙
着和同族抢地盘,他们都无暇搭理周213超
呔!你是什么人,居然敢在老子的头上飞
在周超疾驰之时,长江之上突然涌起万丈巨浪,这些巨浪如同
道城墙一般把周超的前路阻挡
有趣,长江居然还有S级以上的妖兽!
周超的嘴角勾起,显然周超对这个声音的主人也都感兴趣了起
这个还没有露面的主人气息十分的强大,而且周超从这个声
之中感应到了一种淡淡的威胁,这是本土他遇到的最强的对手。
虽然这个诡异的东西没有一点复苏的征兆,周超也不知道它是
怎么出现的。
随着长江破开
浑身长满白毛的身影出现在了周超的面前
子,你很强啊,和我打一场吧!"
这个家伙一出现就向着周超发起了挑战,它的战意如此的雄宏
就连倾城也不由的动容
这怎么可能,这个世界上居然还有战意比我们修罗一族更加强
横的存在!
这是一个长相很像是水猴子的家伙,但是这个家伙怎么看也都
不是普通的猴(bjab)子。
修罗族的小娃娃,想不到这个世界居然还有修罗一族的后代幸
存,真是稀奇
这个像是水猴子一般的生物歪着头看向倾城,仿佛这是一件很
稀奇的事情
这个家伙居然认出了倾城的来历,看来这也是从古代幸存下来
的老古董
周超的心中有了一阵明悟。
看来随着诡异复苏的加剧,一些被历史遗忘的家伙们也都跳了
出来。
你认识我们修罗族,那你能不能告诉我,我们修罗族最后去了
哪里了吗
倾城的神色很激动,突然从一个莫生的怪物的口中听到了修罗
族的消息,这让她受到了刺激
去哪里了?你们修罗族的那位好像得罪了人族的大人物,被人
族灭族了!
这只水猴子对着倾城发出了阵阵怪笑
还未请教,阁下是谁?”
周超的神色变得严肃了起来,这个老古董的气息看起来就比倾
城强的多,而且周超试着利用玄武之力御史这些江水,但是这些江
水却纹丝不动
显然这个家伙的御水之力绝对在玄武之上,要知道,玄武可是
青龙和凤凰并列的神兽啊!
我?很久没有人问过我的名字了,知道我的名字的存在应该都
死了!
这只白毛猴子在听到周超的话之后,他顿时有些神色萧瑟,就
连他的战意也都有些削弱
老子叫,无支祁啊
这只白毛猴子发出一阵大吼,周边的江水也发出阵阵的炸响,
仿佛他的名字是什么禁忌一般
“无支祁?
周超的神色震动了起来,这是他第二次听到熟悉的名字了
无支祁可是洪荒时代的怪物,有传言说他是混世四猴之
混世四猴个个都是神通广大的存在
第一是灵明石猴,通变化,识天时,知地利,移星换斗
第二是六耳猕猴,善聆音,能察理,知前后,万物皆明
第三是通臂猿猴,拿日月,缩千山,辨休咎,乾坤摩弄
第四是赤尻马猴,晓阴阳,会人事,善出入,避死延生。
此四猴者,不入十类之中,不达两间之名
灵明石猴就是家喻户晓的孙悟空,而赤尻马猴传说就是无支祁
无支祁善于变化,力敌九龙,且善于控水,就连水神共工也不
敢称在控水之术上稍胜他一筹。
周超终于知道他的玄武之力为什么在他的面前不好使了,大家
都是控水的行家,和专业玩水的无支祁比起来,玄武的道行太嫩了
至于无支祁为什么会在这里,周超也想起了他曾经听过的大禹
治水的传说
传说禹为了治理洪水,三次到过桐柏山。可是,每次桐柏山都
狂风大作,电闪雷鸣,山石号叫,树木惊鸣,土伯壅川,天老进兵
有一股看不见的暴虐力量,阻止禹动工治水
禹知道遇到妖怪了,非常生气,召集诸神和各部落首领开会,
让应龙去扫除妖孽。这时,桐柏山,以及附近诸山的部落首领,唯
恐双方打起仗来祸及自己,都面露惧色,恳请禹收回除妖的命令
看到鸿蒙氏、商章氏、兜卢氏、犂娄氏等部落首领临战怯阵
不愿出力,禹把这些人都关了起来。这才知道:原来他们包庇的妖
怪是淮涡水怪一一无支祁。
无支祁能言善辩,知道江水、淮水各处的深浅,以及地势的高
低远近。他长得形似猿猴,缩鼻高额、青躯白首、金目雪牙。脖子
伸,好像有一百尺长,力气比九头象还大。无论是搏击跳跃,还
是快速奔跑,他都非常迅捷,常常是眨眼之间就看不见了
双方在桐柏山下展开恶战。禹先后派童律、乌木由出战,都打
不败无支祁。最后,派庚辰出战,才擒获了无支祁。鸱脾、桓胡
木魅、水灵、山妖、石怪等数以千计的妖怪,看到无支祁被捉,都
叫喊着冲了上来,想要抢走无支祁。庚辰挥舞方天戟,和众神一起
没费吹灰之力就杀散了这群乌合之众
禹命人用大铁链锁住无支祁的颈子,又把他的鼻孔穿上铜铃铛
然后把他压在淮河南边的龟山脚下
打败了无支祁,禹在桐柏山的治水工作才得以顺利进行下去,
淮水从此平安入海中
现在周超来到的正是淮水和长江的并流处,难怪他会遇到无支
祁
第一百五十六章无支祁vs倾城
看无支祁现在的状态,现在的他如当初的玄武一般只剩一丝残
魂,也不知道是他的真身还被封印还是真身已经死了,只剩下这
丝真灵残存。
仅仅是一丝真灵就有S级的实力,周超也不知道他的全盛时期
底有多么强的实力
实力如此强大的无支祁都被大禹封印了,那当时的大禹又该有
多么厉害!
废话少说,来战吧
无支祁见周超一直和他BB,他有些不耐烦了,随着他的手掌伸
开,整个长江的无量江水都向他的手掌涌来,转眼间,一只青色的
长棍出现在他的面前。
无支祁竟然利用长江水凝聚出了一根长棍,而且上面灵光盎然
,他竟然瞬间就把江水炼成了法宝
周超突然想起了一个神技一一神机百炼
神机百炼是炼器的极致,能在3~5秒內完成化物御物,而且能
在几天内完成炼器(一般的炼器师终其一生也只能做出有限的几件
法器),批量生产法器法宝
神机百炼是一门奇异的法门,但是无支祁这一手,这是靠着无
比雄厚的炁生生的把江水凝练成了法~宝。
他的手段,更显霸道!
“就让我看看你有多厉害吧
倾城的身体外一阵黑气缭绕,一套黑色的铠甲出现在了她的身
上,同时,一把方天画戟出现在她的手中
修罗族的小娃娃,不是我小看你,修罗族好不容易有一个独苗
存活下来,老子要是一不小心下手重了,修罗族可就绝种了
无支祁丝毫没有把倾城放在眼中,他手中的长棍直指周超:“我
的灵觉告诉我,你有置我于死地的能力,同时也是我的重生点,我
还是第一次有这么奇怪的感觉。”
这个猴子,他的第六感很强啊,都能预知未来了!”
周超的眼睛眯起,他知道无支祁是什么意思,原来他还对无支
祁的目的有所疑惑,现在看来,他不是跳出来找茬的
如果你是全盛时期我自然退避三舍,但是区区一抹残魂,你嚣
张个鸡毛啊
倾城发岀一身爆喝,随后随着一阵龙吟,她的脚下岀现了青铜
战车,那两头黑龙拉车
经过修罗之棺的孕样,这两头龙也恢复
这是谁叫倾城的粗口?
周超有些愕然,他还是第一次听到倾城爆粗口
轰隆隆
龙车划过长空,两道黑色的气流划过长空向着无支祁而去
修罗战兽?看来你还不是什么杂血的修罗,有些意思了!
无支祁也对倾城的龙车很惊奇,他没有想到历经无数的岁月,
居然还能见到这种法
真正的修罗战兽和修罗我也杀过不下十万,更不要说是这种半
成品的战兽了!
无支祁的嘴角勾起,同时手中的长棍高高的举起
给我,死
无尽的戾气从他的身上散发,现在他才像是一个历经百战的战
他手中的长棍猛的伸长,转眼间,周超也看不清这只长棍到底
有多长了
无支祁全身肌肉暴起,现在他的身体猛的胀大了三圈。
周超能感觉的到,现在的无支祁才发威了
即使只剩下一抹残魂,但是无支祁的力量可是比玄武那个家伙
要强了无数辈
周超又想起了那些神话传说的体系,和那些大能相比,区区无
支祁不值一提
就是无支祁这一缕残魂,他也可以完虐樱花国的那群S级的鬼物
在这一刻,周超也终于知道了,为什么他们这里的S级鬼物们这
么少
那是因为他们的历史太厚重了,随便一个如无支祁之流的强者
就需要无数的灵气,所以这些大佬们才没有现身。
去死吧,小姑娘!"
无支祁那几千米的长棍向着倾城的龙车重重的抽下,这一切看
起来极慢,但这却是在倾城召唤出龙车的一瞬间,无支祁的几千米
长棍就携带无尽的风声砸了下来。
和无支祁这个老怪物相比,倾城实在是太弱了
求鲜花0
吗
长棍携着无尽的威亚向着倾城抽来,倾城想要躲避,她骇然发
现周围的空间好像都被无支祁锁定了一般
在长棍砸下来的时候,倾城拉车的那两头杂血龙都被吓的蜷缩
成了一团,
倾城的瞳孔之中,那个青色长棍影子猛的占据了她的全部眼眸。
轰
无支祁的长棍在瞬间就把倾城的龙车抽的支离破碎,之后长棍
砸在水中,百米的大浪涌起,周超甚至都看到了长江的河底
周超顺着无支祁的长棍望去,他这一击几乎都把整个长江都分
为了两半
击断江,恐怖如斯
咕噜噜
个青铜车轮在周超的面前滚过,这是倾城的龙车最完整的部
件了
去死吧,死猴子
倾城的身影猛的出现在了无支祁的身后,她已经变成了三头
臂之态,这是她的最强状态
无支祁那一击还是没有打死倾城
倾城手中的六把长刀向着无支祁当头砍来,她的手臂挥舞的极
快,周超感觉倾城的手中就好像握着六个刀轮
姑娘,整的这么花里花哨,有什么用啊!
无支祁手中的长棍向着倾城的腰身扫去,倾城在没有反应过来
的时候,她手中的六个刀轮就被抽碎了无支祁的长棍狠狠的砸在了
她的身上
轰
在无支祁的长棍砸在倾城的身上之时,倾城的身体在瞬间就变
成了一块破布,满江的骨头碴与血肉乱飞,倾城在瞬间就毙命了
可惜了,这可能是最后一个修罗族了
无支祁满是惋惜的摇头道,但是周超并没有在他的眼中看到多
少的遗憾
周超心念一动,他感觉倾城从她的修罗之棺中出来了,他就把
倾城放了出来。
怎么会,我明明打死你了啊!
看到完好无损的倾城,无支祁的神色之中终于出现了一抹惊讶
之色
第一百五十七章周超出手
饶是以无支祁见多识广,他也被这个情况搞懵了
他很确定,他已经把这个女人干掉了,但是现在这个女人居然
又活蹦乱跳的出现在了他的面前
看着还在长江之中飘荡的血肉,无支祁沉默了
虽然他不知道倾城是用什么办法复活的,但是他知道,倾城所
用的手段肯定是某种禁忌
“无支祁,刚才那局不算,咱们重新打过!
倾城的手中出现了一把长剑,之后她再度的向着无支祁冲去
轰
随着无支祁挥棍,倾城再度的化作漫天碎肉洒落长江。
“无支祁,刚才那局不算,咱们再来打过!"
很快,一个新的倾城出现
三"在了无支祁的面前,但是不
到片刻,她再度被打爆了
无支祁….
等到倾城再一次复活的时候,周超就把准备冲上去的倾城拦下
来了
周超能看的出来,虽然无支祁的实力只是比倾城略强,但是他
的战斗经验实在是比倾城要丰富的太多
虽然倾城也是能征善战的修罗族,但是和无支祁相比,她的经
验只能算是小儿科
让我来吧!
周超的王权剑已经出鞘,同时他的全身都变成了金色,玄武之
力缭绕全身。
周超知道,无支祁是一个体术高手,和这种对手战斗
忽就可能要命
周超可没有倾城那无限复活的能力,死一次可就真死了,大意
不得
哈哈,来吧!
无支祁发出一声狂笑,他手中的长棍指向了周超,他从头到尾
都没有把倾城当做对手,因为倾城实在是太弱了。
法天相地
随着无支祁的长啸,整个长江的河水都向着他的身体奔涌而来
,很快,一尊身负青天的水猿站在了周超的身前。
今天的长江出现了难得一见的奇景,整个长江的河水被抽空,
整个长江竟然被断流了
周超仰头望向天空,他都看不到无支祁的全貌,他只能看到无
支祁的双腿,他只是靠双腿就已经高耸入云,也不知道他的头顶有
没有出了大气层
“这一招,真是帅啊!
看着变大的无支祁,周超的眼中难掩羨慕,这种远古的老怪物
会的实在是太多了
周超只感觉天黑了下来,等到他拾头一看,原来是无支祁把双
手举起来了,现在他手中的长棍也跟着变大了,看着就好像是这
青天一般
挡不住
周超的心中有了一丝明悟,这一击,依靠常规的手段肯定是挡
不住的
如果这一击被砸中了,恐怕他的下场不会比倾城之前的下场好
太多
请宝葫芦杀人!
周超的手中岀现了一枚红色的葫芦,他对着葫芦躬身拜道
等等,这个斩仙葫芦怎么会在你的手中!
在周超准备让斩仙飞刀斩杀无支祁的真灵之时,无支祁惊讶的
叫了起来
不可能,这个凶器不是早就毁了吗。怎么会出现在你的手中!
周超能听的出无支祁现在心已经乱了
你认识它?
周超也满是惊讶,他原本以为这个世界只是和他曾经的世界有
些许相似,所以在见到无支祁的时候,他也没有太过重视,但是现
在看起来,这个世界真的和之前的世界有着千丝万缕的联系。
我怎么可能不认识这个,这可是我们妖族的大杀器!
无支祁定定的看着这只葫芦,他的脸上也泛起了丝丝追忆之色。
现在无支祁终于知道为什么他的感觉之中说他会毁灭,有这个
大杀器在手,不要说是他的一丝残魂,恐怕就是他的真身在这里也
逃不了好
打个商量吧,我不用法天相地,你不用斩仙葫芦,咱们堂堂正
正的打一场。
看着周超手中的红葫芦,无支祁最终服软了。
好,成交!"
周超把手中的葫芦收起,说实话,他也想和这种老家伙体验
下远古强者的实力
通天箓,五雷符
周超决定先发制人,随着他一声大喝,整个天空之中就凝出了
无数张符篆,这些符篆在空中闪动着雷弧,看起来格外的可怕
虚空凝符,好手段!这就是我被封印之后的道法吗?
让你看看我的癸水神雷!
无支祁发出一声长笑,随后水猿那巨大的表面开始不断的流动
个个的青色光团从水猿的体表出现
个上面闪动着雷弧,
看起来分外的惊人
雷符,爆
雷球,爆
周超和无支祁同时发出一声大喊,整个天空都变成了雷电的世
界
这真的是S级实力能达到的程度吗,真是两个怪物!
倾城已经被雷电压迫的远远离开了长江的区域,她知道,这随
便的一条雷弧都能轻易的伤害到她
两种雷电爆炸的力量让这里整个区域的天地灵气都极为的紊乱
,但是周超毫不迟疑,在这些雷电爆炸的瞬间,他就手持王权剑向
着无支祁而去
无支祁在第一时间也选择了和他相同的选择,他手中的长魂猛
的变长,也向着周超而去
看着面前0.1延伸过来的长棍,周超手中的王权剑释放出了无量
的光芒,随着一道剑光闪过,无支祁的棍顿时就化作江水落下
虽然无支祁有瞬间炼宝的能力,但是他的这种能力也只是靠他
雄厚的炁来支持,材料本身的性质并没有改变
周超的身影突然出现在了无支祁的身前,无支祁顺手就长魂扔
掉,他猛的一个后跃,他就脱离了周超长剑的攻击范围
你很不错,我也要用全力了!
无支祁的眼中闪动着火苗,那是他眼中的战意在灼烧,他已经
很久都没有这么痛快的打过了,周超是一个不错的对手
随着无支祁的一声大喊,无量的江水开始在他体内凝形,很快
无支祁就再度有了身躯
第一百五十八章五指山镇猴子!
好了,现在是我的最强状态,咱们可以继续了
无支祁的手中再度的出现了一只水棍,随着他的棍子向周超
指,周超也感觉到了一阵厉风扑面
有身躯的无支祁和没有身躯的无支祁简直就是两个状态
和与倾城对战不同,现在无支祁也能感受到,周超有能致他于
死地的实力,如果他不仔细的对待,他就会被周超杀死的,作为
个老怪物,他怎么可能会犯这种错误
“纯质阳炎
周超的手中出现了一团火焰,之后他就把他的火焰向着无支祁
丢来
这种小手段就不要拿来卖弄了!
无支祁懒洋洋的说道,同时他手中长向着这团火焰扫去
“这是什么火
无支祁惊骇的就叫了起来
在他的长棍扫到这团火的时候,这团火不仅没有被他扫灭,反
而顺着他手中的长棍烧了19上来
无支祁的左手使用了水法进行灭火,哪知火不仅没有被消灭,
反而烧的更厉害了
这可是他的天赋神通啊,就连传说之中的三昧真火他都能抗衡
没有想到他的水法在这些火焰面前如此的不堪一击。
他在无尽的岁月之中见过无数的火法,但是他从来都没有见过
这么霸道的火法,仿佛这种火只要沾染一丝就无法熄灭!
这是一种专门针对妖族所研制的火焰
“这个啊,这叫纯质阳炎,也叫灭妖神火。
周超看了一眼还在无支祁长棍上燃烧的火焰笑了起来
无支祁见他的水无法浇灭周超的火,所以他就把长棍扔到了江
面之上
令人称奇的是,这些火焰只在长棍上燃烧,对于整个长江没有
丝亳的妨碍。
等到无支祁的妖气被燃烧殆尽的时候,这些火焰也熄灭
嘿嘿,好一个纯质阳炎,这简直就是我们妖族的克星
看着火焰熄灭,无支祁再度的笑了起来,他也没有想到周超居
然会有这么霸道的术法。
恐怕所有的妖族精怪以及精灵,在他的面前也都只是被吊打的
份
能两次让我丢掉武器,了不起,不过你不会有第三次机会了!
无支祁的手中再度的凝聚了一只长棍,随后他的身影就消失在
了周超的面前
几乎在他消失的瞬间,周超的头就向后扬去,在周超头偏的
那,一只长棍就顺着周超的头颅捅了过来
显然无支祁有一门能瞬移的术法
在周超的掌中佛国面前,一切的,空间术法都是弟弟
小子,你居然能躲开我的缩地成寸,真是难得
无支祁的脸上满是意外,他原本以为周超会在这一招之中被打
死的
我接你一招,你也该接我一招了!
周超看着眼前的无支祁,他想起了一个叫五指山的故事
来啊,如果你这招没有被我打死的话
无支祁说罢,他的身影猛的出现在周超的身边,他长棍对着周
超亳不留情的挥下!
在这时,无支祁感觉周超的手掌突然变得和天空一样大,随着
他的手臂挥舞,无支祁的身影就消失在了这里
“无支祁,去哪里了
倾城满是惊讶道。
她眼睁睁的看着无支祁消失的,但是她却不知道无支祁到底是
怎么消失的
他在我的手掌之中!
周超摊开了手掌,倾城也看到周超手掌之中那奇特的一幕
那是一平金黄的世界,上下四周再也看不见丝毫原本的景色
眼之所见,全是一片片旋绕着淡淡佛光的琉璃,构筑成一层层不
知有多大的空间,连绵朝上不绝朝下地延伸出去,数不清地经文沿着
这无穷无尽的琉璃外壁在上面流转,整个天地间全是琉璃佛光与经
文
这是就是周超的术法,这还是倾城第一次在外面见识周超的掌
中佛国
倾城是第一个被周超收起来的人,但是她只是感觉眼前一闪,
她就来到了掌中佛国
倾城原本以为是因为她的实力不如周超,但是现在看起来,好
像无支祁也就这么中招了
无支祁是她见过的除周超之外的最强者,没有想到他居然对着
招也亳无还手之力。
掌中佛国,恐怖如斯!
此时在倾城和周超的眼中,无支祁还在周超的掌中佛国大肆的
挥舞着棍子,随着棍子的挥过,无数的金色符文掉落,就好像下起
了一场金色的暴雨,看起来分外的壮观
但即使如此,周超的掌中佛国也没有丝毫的颤抖,显然无支祁
的术法对周超的掌中佛国不起丝亳的作用
放老子出来,耍阴招算什么本事!
无支祁一边疯狂的挥舞着他的棍子,一边对着周超发起大喝,
他那里还不明白,他这是中了周超的术法了
别挣扎了,你是出不去的
周超的声音在整个空间回响,这刺激的无支祁更加的狂性大发
,他现出了三头六臂之体,手中三只长棍像风车般舞动了213起来
周超看着这一幕笑了起来,无支祁这就是困兽之斗,虽然周超
不是如来佛祖,但是无支祁也不是孙悟空
他只是无支祁的一缕残魂,甚至;连无支祁也都算不上
无支祁肆无忌惮的宣泄着自己的炁,很快,他的身体就开始变
得透明了,他把用江水凝聚的身体都用炁打出去了,
甚至因为剧烈的战斗,他这丝真灵也有了涣散的迹象。
周超,他要死了
倾城的眼中满是欣赏,这种宁折不弯的汉子,这是一个真男人
周超也悚然动容,他没有想到无支祁居然没有说软话,居然要
和他鱼死网破
“拘灵遣将
周超直接就发动了这招,无支祁感觉到一阵无可抵挡的大力传
来,仿佛他的身体都不是自己的了。
你要干什么?
无支祁发起了呐喊,但是他却丝毫控制不住自己的身体
干什么。当然是让你上封神榜了!
周超把无支祁这一缕真灵送到了一个金色的卷轴之上,无支祁
感觉自己的灵魂之中顿时就多了一个枷锁,但是他的身体却再也不
会涣散了,甚至在这些金光之上,他都感觉自己的灵魂得到了升华
第一百五十九章长江之主,无支祁!
这又是什么东西,怎么我感觉我的真灵得到天道认可了?
无支祁仔细的感应着这种感觉,他的眼神之中满是不敢置信
从两千多年开始,这个世界的天道就已经陷入了死寂,末法时
代到来,他的本体也是因为没有天地灵气的补充才使自己的身体干
枯而死
但是在他的真灵进入到这个神秘的卷轴之后,他感觉他的真灵
仿佛被整个天地的意志承认了
这到底是什么法宝,你到底是什么人
无支祁的眼睛猛的盯住了周超,他感觉周超的身上笼罩着一层
迷雾,他彻底的被搞懵了
你既然知道斩仙葫芦,那你知道封神榜吗
周超笑道。
这是他第一次见到可能是从洪荒时代活下来的老怪,他自然要
看一看无支祁的见识到底有多么光博
什么?这竟然是封神榜?难道新一重的量劫又要开始了吗?
无支祁的头猛的抬起,他的眼中满是不敢置信,他没有想到周
超连这种重宝都能得到。
你都知道写什么,说说吧
周超的眼中闪过一抹了然,他也没有想到这个老怪真的把封神
榜认出来了,难道这个世界真的有一段和他穿越来的世界相同的历
史
我能知道锤子,在封神开始之前,老子就被大禹镇压在这里了
无支祁没好气的说道,他原本对大禹把他镇压在这里满是怨气
但是现在他却不这么想了
福兮祸所依,福兮祸所伏。
正是因为大禹把他镇压在了这里,他才能从那场天地大杀劫之
中逃了出来。
虽然他现在只剩下了一缕残魂,但是现在他还活着,曾经比他
强大无数倍的存在现在都已经烟消云散了,甚至连一个名号都没有
留下
无支祁的眼睛再度的看向眼前这个少年,此时他终于知道他的
灵觉之中的造化是什么了
眼前的周超分明是这场量劫的气运之主啊,现在他能榜上周超
的大腿,他这重量劫稳
对于无支祁心中的想法,周超是不知道的,但是看着这只猴子
的脸色如同跑马灯一般变化,周超也感觉真的颇为有趣
“无支祁拜见主人·!
最终,这只猴子还是屈服了
叮!恭喜宿主获得无支祁的忠心,宿主获得千年功力
在这时,系统的声音响起,周超感觉一阵热量在他的四肢百骸
流转。同时周超的大脑也在疯狂的运转
他只是在开局的新手大礼包的时候得到过一次百年修为,之后
再也没有得到过,他现在之所以这么强,那都是因为他借用玄武的
不对啊,倾城也是我的属下,怎么倾城在成为我的属下的时候
没有奖励
个新的念头出现在周超的脑海
难道是封神榜的原因?
周超的目光看向了封神榜,此时的封神榜闪烁着金色的光芒
它没有灵智,它无法回答周超的问题
周超感应这无支祁的状态,这是一种很神奇的感觉,他能感应
到无支祁的灵魂,甚至他在瞬间就掌握了无支祁的法天相地以及各
种水系的法术
这不是最关键的,最关键的是,现在无支祁的生死就掌握在他
的手中,周超能感觉的到,只要他心神一动,他就能把无支祁的这
丝真灵在封神榜上除名
周超感觉自己猜到了真相。
主人,我们现在要做什么
此时的无支祁算是对周超彻底的归心了,他在瞬间就完成了忠
仆的改变
无支祁,你能不能利用你的御水能力整治一下长江的这些精怪
周超看着满江乱窜的各种鱼怪虾精,他的脑海之中突然涌岀
个大胆的想法。
或许可以借无支祁的手能把整个长江的水患治理一下,这也是
无量的功德
当然可以,整个长江,我的实力是最强的,只是一直懒得去管
它们而已!
无支祁傲然一笑,他的神态之中满是对自己实力的自信
之后,
宏大的声音传遍了整个长江
吾乃长江之主无支祁,小的们,还不快来拜见
无支祁的声音传遍了整个长江,同时,他的气息在整个长江肆
无忌惮的释放了出来,无数的怪物们都对着这个气息叩首不已
作为长江之主,现在我宣布第一条命令,所有的长江水族
都不准去扰乱人类的城市,违者杀无赦
无支祁的声音让整个长江都直打颤
随着无支祁声音的落下,周超就见到了很壮观的一幕。
无数的鱼类和水鸟都向这边飞来,周超突然想起了一句诗
鹰击长空,鱼翔浅底,万类霜天竞自由!
十几米长的巨鹰,门板大的鱼类,甚至还有几十米的水蟒出没
很快,整个长江的水面上都妖气冲天,无数的水族都对着无支
祁叩首
水族的妖真是多啊
看着几乎都把江面布满的鱼妖,倾城的眼中满是惊叹,这是她
见过最密集的妖族,比之前在西北见到的还要壮观
孩儿们,既然你们今天来见我,那你们就都是我的部下了!
无支祁大笑了起来,同时整个长江的江面开始震动,(了得好)
尊几百米高的巨大水猿出现在了鱼妖的面前
至于那些不听我命令还在到处乱杀人类的,都可以去死了!
无支祁的脸上露出一个森寒的笑容,之后他就使用缩地成寸神
通离开了这里。
之后,在长江各个被妖兽肆虐的人们看到一个很伟岸的身影,
只几百米高的水猿一棍子就把所有的妖兽都敲死了帅
这个场景不只是发生在一个城市,不到半天的功夫,整个长江
流域就被无支祁清理一空
所有幸存人都惊疑不定的看着这只水猿,他们都想起了之前无
支祁的宣言。
“无支祁!
“无支祁!
整个长江流域都传来幸存的吶喊,也不知道是谁起的头,整
长江流域的各大城市之中都有了无支祁的神庙
第一百六十章神秘的伊旬园号
这是什么情况,怎么感觉无支祁都能吸收信仰了?
在沿江的居民在为无支祁建立神庙的时候,周超突然感觉无支
祁的身体上开始镀上了一层金色的光辉,因为周超是封神榜的主人
,所以他也能在第一时间找到这股力量的来源
这股力量极为的分散,几乎是来自几千里长江周围的各个城市
,周超仔细的感应着这些力量,他能听到这些居民的祈求。
有祈祷无支祁要保护周边城市的、也有要求无支祁保佑他中彩
票的,还有的要求无支祁保佑他长命百岁的
这些愿望不一而足,周超也感觉有些好笑,感觉这些家伙把无
支祁当成了一个愿望提现机
无支祁身上的光芒就是功德金光,这就是他庇佑一方百姓,天
地对他的认可。
只要他经常能得到功德,他就能凝聚功德金轮,再之后凝聚功
德金身,那样的话他的实力可能就会恢复到最强盛的状态。
甚至,功德多到极致,都可以功德成圣,但这几213乎是一种
不可能做到的事情
感谢主人赐予我新生,我感觉我的真灵已经开始凝聚了!
无支祁的脸上也面带喜色,他在无尽远的时光就失去的肉身,
虽然他的实力很强,但是他的灵魂在无尽的岁月流逝下,他也只剩
下了这一丝的精魄,如果没有遇到周超,他就会在百年之后消散
主人,我们接下来去哪里?
无支祁再度的问道,现在的他感觉自己的猴生一片光明,在他
投靠周超,他就得到了这么大的好处,他对之后的日子感觉更加
的向往了
既然长江的水患已经解决,那咱们接下来该去东港了
周超的目光看向了南方,他的眼眸眯起,他能感受到,在东港
的地方有很大的怨气,那里肯定有一只大妖或者是恶鬼潜伏
之后,周超和倾城以及无支祁的身影就化作一道流光向着东港
而去
此时的东港已经大变样了,漫天厚重的黑气把这里笼罩的如同
黑夜,和之前樱花国的百鬼入侵不同,现在的黑气何止比之前浓厚
了百倍!
好厚重的鬼气,我还从来都没有见过这么厉害的怨气,这是
看地府了吗?
无支祁喃喃自语。
你还去过地府?
周超好奇道,地府是死者的归属地,而且那里法度森严,普通
的大神通者去那里也是有去无回,想不到无支祁竟然去过那里
“我的残魂之中有地府的记忆,不过只有一点点,我的真灵残缺
太多,有很多事情都已经记不住了!
无支祁有些苦恼,他发现这种力量很熟悉,但是他就是记不住
在哪里见过了
看!那里有一艘好大的游轮啊!
倾城的手指指向了远方,在他们的目光所及之地,有一艘巨大
的游轮在黑色的迷雾之中若隐若现
这艘游轮极为的巨大,就好像一座城市一般,周超从来都没有
见到过这么巨大的游轮,甚至说,他都闻所未闻,这已经超出了他
的认知极限。
主人,我并没有发现有空间裂缝的痕迹!
无支祁仔细的查看了一圈,之后他小声的对着周超说道。
其实在周超来到这里的时候,他也没有感应到这个空间裂缝的
痕迹,毕竟他的掌中佛国是对空间波动最敏感的
走吧,到这艘游轮上看看吧
周超仔细的盯着这艘游轮看了片刻,他突然转头对着(bjab)无
支祁以及倾城说道
现在所有的线索都没有了,而在这里却出现了这么一个诡异的
船,怎么看也都有些不正常
那好吧
倾城的脚下黑气涌动,一艘黑色的小船出现在了他们的脚下
周超一直以为倾城只能召唤武器,原来交通工具也能制造啊
随着他们的靠近,这艘巨大船只的轮廓也显得更加的巨大了
那是一个如群山般巍峨的黑影,此时这只庞然大物静静的在海面上
趴着
那灯火通明的窗口,就好像是巨兽的眼睛在盯着他们
等到他们靠近的时候,那如同钢铁城墙的船体上裂开了一道缝
隙,缝隙之中黑雾缭绕,就好像是通往地府的入
要进去吗?
倾城转头向周超问道,这里给她的感觉很不好,这说明这里肯
定有危急到她生命的东西
“不入虎穴,焉得虎子!
周超的话掷地有声,现在怎么这艘船出现的也极为不合理,要
说这艘诡异的大船和那道空间裂缝没有关系,周超自然是不信的
欢迎光临,三位贵客!
在周超进入到这个黑暗深渊的时候,
热情的声音响起,同
时无数巨大的探照灯把这里照耀的如同白昼
周超这才看清了四处的景色,这里已经有了无数的航船,而且
这里还有无数的恶鬼在街上肆无忌惮的行走,而且街上的人们对这
切都习以为常,仿佛这是一件很常见的事情
周超,这个地方好奇怪啊
倾城凑到周超耳边轻轻的说道,她还是第一次见到这么奇特的
景象,她不由的有些不安
此时在他们的面前,有一个小丑打扮的男人在一个巨大的高台
上欢迎着他们,随着这个小丑的声音落下,片片鲜花从天空飘落
把这里衬托的如同天堂一般
位大人,这里是伊旬园号,你们能想到了一切玩乐这里都有
请三位尽情的享受吧
随着小丑热情的声音落下,周围的观众席上纷纷开始欢呼,整
局势变得一片热烈
伊旬园,好大的口气啊!
周超的眼睛向着四处打量着
伊甸园是《圣经》故事中人类的始祖亚当和夏娃居住的乐园
据《圣经》记载,上帝在东方的伊甸建了一个园子,那里溪流
淙淙,鲜花簇簇,莺歌燕舞,动物成群
可以说,这里集世界能想到的一切美好,而眼前的这艘大船居
然敢叫这个名字,可见船主人对这艘船的自信
第一百六十一章这里的货币是寿命?
这里怎么兑换钱,我有钱
周超对这个小丑般的人物问道,他自问,现在这里人鬼共存
那货币自然也不可能是人间的货币,应该会有一种替代的货币
大人,在这里谈钱,俗了,我们这里不玩钱
那个小丑听了周超的话后,他突然怪笑了起来:“货币是从商品
中分离出来固定充当一般等价物的商品,在我们这里,寿命才是硬
通货
用寿命玩?”
周超还是第一次听到这种说法,寿命居然还能用来消费
人最宝贵的是寿命,寿命每个人只有一次人的一生应该这样
度过∶当他回首往事的时候,不因虚度年华而悔恨,也不因碌碌无
为而羞愧
这不是人类的名言吗?
这个小丑对着周超念了一段名句,虽然他也改动了几个字
你这家伙,学识很渊博啊
倾城满是诧异的看了一眼出口成章的小丑一眼,她还是第一次
见到学识这么丰富的鬼
大人谬赞了,我这也只是站在巨人的肩膀上罢了!”
这个小丑模样的人谦虚道。
那你看看我有多少寿命可以消耗?
周超很感兴趣的问道
那个小丑在周超的身上轻轻一点,周超的手腕上就出现了
电子表,此时这个表上有一个10086的数字,而且下面还有一个倒
计时,
天啊,大人您居然有一万多年的寿命,真是恭喜您了
这个小丑极为的惊讶,他已经很久没有见到过有这么多时间的
大佬了。
那意思是在正常的情况下我能活一万年?
周超也很是意外,如果这个小丑没有骗他,那就说明他的身体
经过几次炁的强化,他的寿命大大的增加了
那你也给我看看吧
倾城把她白晳的手腕伸了过去
这个小丑在她手腕上一点,一个红色的腕表出现在了她的手腕
上,不过她居然没有数字,而是三个横杠。
这是什么情况
周超也有些纳闷,难道说这个小丑的能力失效了?
这怎么可能,居然还有寿命无穷无尽的存在
小丑也有些呆滞,他还是第一次见到这种人物
那你给我看看吧
无支祁毛茸茸的大脸也凑了过来
此时的小丑已经心如乱麻,在他的手指点向无支祁手臂的时候
道无比威严的金光释放,这只小丑在瞬间就变成了一只沙漏
在无支祁的手腕之上,也出现了一只金色的手表,他的数字也
是三个横杠,这就说明他的寿命也是无穷的。
真是一派胡言,要不是老子的身体是老死的,老子还真信你的
邪了
无支祁冷笑了起来
难道是因为修罗之棺和封神榜的原因
周超突然感觉他找到了事情的真相。
倾城手中那红色腕表的气息很熟悉,那是修罗之棺的气息,而
无支祁的手腕上则是封神榜的气息
因为这两件神器的作用,现在的他们几乎都可以说的上是不死
不灭的存在了,一个可以无限复活,另一个是真灵不灭,他们的时
间怎么不是三个横杠?
这是因为他们的时间真的是无可计量啊
主人,虽然和这有关系,但也不是绝对的关系,根据我的猜测
这艘巨轮是一件很奇特的神器,就好像你的斩仙飞刀一般的法宝
无支祁见多识广,他一口道破了这里的真谛:“这是一件可以利
用时间法则的神器,不过现在看来,它好像无法奈何我们啊
走吧,让我们去见识一下这里到底是一处怎样的神奇存在!
周超笑了一下,随后,他就向着码头外走去
章鱼小丸子,新鲜的章鱼小丸子,一份仅售三分钟了啊
灌汤包,汁水四溅的灌汤包啊,一笼只需要五分钟!
烤炉鸡蛋灌饼,一只只要六分钟,不香不脆免费送!
在周超一出码头,他就被眼前这一切都惊呆了,这里是一处繁
华的街道,在街道的两头,到处都是卖美味小吃的商贩
求鲜花0
这些商贩的打扮各不相同,周超粗略一看,有怨灵、有恶鬼
也有各种山川草木形成的精灵和各种动物变身的妖怪,此时这些家
伙满脸的热情,看上去和周超周边的小贩无异,要不是他们每人手
腕上的腕表,周超都以为他回到了陆地上
“这个章鱼小丸子我要三串,谢谢!
倾城跑到最近的那个卖小丸子的商贩那里买了三串小丸子,她
把其中两串递给了周超和无支祁
尝尝吧,味道真的很好吃
倾城一口咬下去,她的眼睛顿时就亮了起来,之后她就支支吾
吾的让周超也尝一尝。
你太大意了,作为一名修罗族,你怎么能因为眼前的美食而放
松对战斗的警惕,要知道,我们现在就是在敌人的地盘上啊
无支祁痛心疾首的对着倾城训斥道
狗咬吕洞宾,不吃算了!
倾城白了无支祁一眼,随后她就把所有的小丸子塞到了她自己
的嘴里
有什么发现吗,倾城?
周超等倾城把小丸子都吃下去之后,他对着倾城问道。
怎么说呢?
倾城歪着头想了一下道:“在付账的时候,的确是有一种很诡异
的力量想要入侵我,但是被修罗之棺的力量阻挡了
果然是法则之力吗,看来我们要小心!
周超的心中凛然,时间和空间,这两种力量不管在什么小说之
中都是属于最上等的力量,正所谓时间不出,空间称王
周超有空间系的掌中佛国,他靠着这一招,一招就把实力和他
相若的无支祁打的找不着北,由此可见空间系的难缠
这还是他可能第一次遇到时间系的力量,由不得他打起十二分
精神
有趣,居然敢杀我的人,而且我居然无法抽取你们的寿命,真
有趣!
在小丑被杀以及倾城买东西的空档,在这艘船的不知名角落,
有一个黑影突然睁开了双眼
第一百六十二章诡异的赌局
我怎么感觉好像被人盯上了?
在这个黑影的注意力看向周超的时候,周超仿佛也感觉有人在
窥探,他抬头望向了这里最高的高楼,但是他却什么都没有发现。
走吧,咱们去那里看看吧
周超的眼睛望向了那座直通天际的大楼,他能感觉的到,这座
大楼是整个船上诡异最严重的地方
之后,周超就带着无支祁与倾城向着这座大楼走去
这座大楼是一座赌场,在一进门,周超就看到这里到处都充满
着纸醉金迷的味道,一个个赌徒面红耳赤的在那里下注
这里的玩法极多,有扑克、有麻将、有大轮盘
甚至一些周超在电视上见过的赌局这里也有
而且这
里的筹码很奇怪,准确的说,这里没有筹码,这里所有的人或者是
鬼都用自己的寿命做筹码
周超能感觉的到,这里的空间之中有着一种无形的炁,长期待
在这里的人会不自觉的热血沸腾丧失理智,周超在这一路上已经看
到不止一个赌鬼因为寿命耗尽而死,但是其他的赌鬼仿佛都对这
切都司空见惯。
每有一个赌鬼死去之后,马上就会有一个个类似于保安一样的
人把它们运走,没有一个人对这些寿命耗尽的让你多看一眼
太好了,老子有五百三十二年寿命了,老子今天一定要凑够
千年的寿命,这样老子也就能成为仙人了!
个类似蜥蜴人一般的角色裂开大嘴笑了起来
在他的手臂之上,周超发现他的手臂上那个手表上的数字在疯
狂的跳动着,同时他的气息也在慢慢的增加着,显然他的生命力也
在慢慢增加着
这真是一个让人感觉到敬畏的力量啊
周超看着这一幕很是感慨,自古王侯将相以及有钱的大人物们
他们都在追求着想要活的更久,而且为了多活几年他们可以付出
任何代价
同时,有无数的贫苦人们愿意用一年甚至更多年的时间来兑换
金钱,可以说,拥有这个能力的人妥妥的是猪脚模板。
是吧,我们老板的能力让您震惊了吧,我第一次也是很吃惊呢
突然一个妩媚的声音插了进来,这是一个身着红裙的高挑的女
子,一袭紧身的长裙让这个女子显得更加的颠倒众生。
你是谁?突然插别人的话,真的很没有礼貌啊
倾城的眉头皱起,不知道为什么,她在看到这个女子的时候,
她的心中有一种莫名的敌意
我叫徐丹,我们老板请三位贵客去最高级别的贵宾室一叙!
的赌局
这个女子对着周超笑了起来,她笑的很是标准,就好像脸上带
着一个面具
终于来了吗
周超等的就是它,在他灭了那只小丑之后,他就在等着它了,
没有想到它到现在才出现
徐丹小姐,我想问一下,你们开这个赌场是为了什么?
无支祁笑嘻嘻的凑了上来,他能感觉到,想要维持这艘船的
转,也需要海量的资源
这个赌场之中这些赌徒每赢得一年,我们就会抽一个月的报酬
徐丹笑嘻嘻的对着无支祁说道。
也就是说,虽然有赌徒小赚,但你们永远都不亏喽
无支祁想了一下说道
很形象的比喻!
徐丹对着他们说道,随着他们登上一个有着半寸长毛的软地毯
之后,一个装修的很自然风的屋子出现在了他们的面前
BOSS,他们来了!
徐丹对着里面的人鞠了一躬,之后她就恭敬的后退了下去
“这就是那个老板吗?”
周超好奇的看向场中的三个人
此时这里有三个人,有一个西装革履的青年
身着月白色
长袍的白发老者还有一个身着古装长裙的女子
正好,三缺一,来一把
那古装女子缓缓的那起烟斗抽了一口烟雾,之后她缓缓的吐了
烟圈
在他们的桌子上,摆着一幅麻将,显然他们都在等着周超
好啊!
周超欣然入座,既然他们这么大费周章的等周超,周超也不会
让他们失望,周超也想看看这些家伙们在搞什么鬼。
这个东西怎么玩,我没有玩过啊!
周超看着眼前的麻将,他的脸上一幅很困惑的样子
这个很简单的,我来教你
旁边那个一身西服的年轻人热心的对他说道。
对啊,在赌场一般有两种人能大杀四方,一种是出老千的,还
有一种就是你这种新手了!
这三个家伙对周超很热情
随着一阵搓麻将的声音响起,周超也算是正式的入局了,这些
家伙们笑的更加的欢乐了。
对了,刚才忘记问了,咱们要玩多大的?
的赌局
周超突然抬头看向了这三个家伙
那个抽着水烟的女子突然伸出了一根纤细的手指。
年的吗?
周超对这个女子手指猜测道。
不是一年,是一百年奥,小哥!
坐在周超对面的那个青年突然冷笑了起来
百年,你们这是想要我的命啊!0
周超的眼睛眯了起来,他从这些鬼的身上感受到了深深的恶意。
看来这个幕后的存在是想要他的命。
周超的眼睛再看向这三个奇特的存在,他到现在都不知道到底
那个人是真正的老板
这三个人的气息很是奇特,虽然他们看上去是三个人,但是他
们的气息完全一样,就好像是同一个人一般
好吧,一百年就一百年吧
周超的手丝毫都没有停顿,他手中的麻将也都飞快的搓起了麻
将
周超,你的牌好差啊!
倾城的眼睛撇了一下周超的牌,随后她就和周超说道。
在听到倾城的话之后,对面那三个奇特的存在笑的更开心了
第一百六十三生死簿
我好像胡了!
周超直接就把牌摊开了!
不可能,我手里有三个南风,你怎么还有三个南风,你耍诈!
那个身着西服的年轻人猛的一拍桌子站了起来,他的脸色很难
看
周超拾起眼皮斜瞅一眼这个青年道:“兄弟,说话要讲证据,你
的南风在哪里,拿出来
这个青年低头一看,他的麻将之中的南风都丢了,但是他却不
知周超是什么时候换的牌。
老弟,有一手啊
那个穿着一身古装的女子对着周超赞道
他们都很肯定周超出千了,但是他们就是丝毫都没有发现周超
是怎么做到的
她感应了一下,这些麻将都是他们自己的,这些麻将都被他们
做过手脚,因此他们可以确定,这些麻将都没被周超替换,而且他
们也没有中幻术
有意思,咱们再来!
那个身着白袍的老者也笑了起来,他也没有看明白周超19的手
段。
好,继续吧!
周超无所谓的耸耸肩,之后新的一局就又开始
哎呀,真是不好意思,我又胡了!
此时周超笑的很得意,再看他对面那三个人,此时他们的脸上
已经没有了一丝的笑意,他们真的是看不懂周超的手段
咱们再来
那个西服青年再度咬牙道
又胡了,我这运气还真是好啊!
不好意思,又是我赢了,你们说气人不气人?
我又又赢了,我觉得我该去买彩票了!
周超笑的越来越开心,而对面那三人脸色一个比一个阴沉
随着手指的挫动,新的一轮就又开始了
周超知道,他们再来多少次也没有用的,此时这三个人都没有
发现,他们所在的地方并不是这艘轮船之上,在他们的周围被一层
金色的泡泡所笼罩
这是周超的掌中佛国的作用,在这个空间之中,周超就是这里
的神,这里的一切都受他的掌控,所以他可以素心缩欲的在这些家
伙的眼皮底下一直换牌,但是他们却抓不到周超的丝毫痕迹
不可能,我们三人三位一体,怎么可能都出错,你肯定出老千
在周超再一次的赢得胜利之后,那个西服青年终于忍不住了
他一把就把桌子弄翻了,麻将洒了一地
怎么,玩牌运气不如我,就准备玩橫的了吗
周超的眼皮抬起,他的嘴角也露出一丝意味深长的笑容
要打架吗?
无支祁的嘴角裂开,他的手中出现了一只青色长棍,随着他的
长棍在地上狠狠一杵,一种强横的波动把整个房间的东西都吹的四
处乱飞。
此时的无支祁很兴奋,他其实在这艘大船下面就准备直接打上
来的,只是周超把他制止了,这让无支祁很不爽,但是周超现在是
他的主人,他自然也不能说什么
铿锵!
旁边的倾城也瞬间都把铠甲穿在了身上,手中的两把长剑瞬间
就出鞘了!
坐下,咱们不是输不起的人!
那个抽着旱烟的女子白了那个西服青年一眼,之后她的眼波流
转,她看向了身后严阵以待的倾城和无支祁:“两位大人稍安勿躁
我这个弟弟只是脾气有些暴躁
那就管好你的弟弟,这也是我现在脾气好,这要是在我年轻的
时候,你弟弟早就被我锤成一堆肉酱了
无支祁阴阳怪气的说道,在他的眼中,这只妖怪他可以翻手打
死,真不知道周超到底要干什么。
周超大人,咱们继续吧!
这个女子对着周超做了一个请的姿势,同时她和其他两人对视
了一眼
大人,咱们来一把大的吧,一次来一亿年,您看怎么样
那个女子对着周超笑道
亿年,你们有那么多的寿命陪吗,要知道你们已经输给我六
百万年的寿命了!
周超看了一眼这心怀鬼胎的三人,他也笑了来
看来这三个家伙被他的逼得要出大招了,这就是周超的目的,
他想要看看这些家伙到底有什么神器,居然能交易人的寿命
放心,大人,不要说一亿年,就是十亿年的寿命我们也都可以
承担的起,倒是你,该不会是不敢玩了吧?”
青年对着周超冷嘲热讽,显然他是在刺激周超。
你们就这么吃定我了吗,也罢,就让我看看你们的手段吧!
周超的嘴角勾起,他是不会害怕的。
很快,新一轮的牌局就开始了
突然,周超等人都敢觉到一种很是神秘的气息在这艘船上出现
这个东西不是早就破碎了吗,怎么又出现了
无支祁猛的抬起了头,他的记忆已经缺失太多,他只感应到
个来头很大的法宝的气息,甚至这个法宝已经破损了,虽然他也不
知道到底是怎么破碎的
213“什么法宝啊!
倾城见无支祁的脸色如此的郑重,她的好奇心也被勾起来了
无支祁可是远古大能,能被无支祁这么郑重对待的,这肯定是一件
重宝。
随着这个气息的岀现,这艘船也开始变得透明了起来。
周超看到了很神奇的一幕,此时一个巨大的摊开的竹简已经布
满了整个大海,原本这艘巨大无比的游轮和这个竹简比起来,它就
好像是竹简上的一个文字
周超在这个竹简上看到了山川草木、花鸟虫鱼,甚至还有古往
今来以及众生百态,仿佛世界的一切都能在这里找到存在的痕迹
难道这是那件东西,想不到我居然有幸见到这个东西
周超心中一动,他突然对这个东西有了猜测,在历史神话之中
,也就只有那个东西符合眼前的异像了。
你没有机会了,在生死簿的面前,不管你是用什么法宝或者是
神通作弊,你都会无所遁形
这时,这三个人的口中居然发出了同一个人的声音
周超知道抽取寿命的是一件重宝,但是他也没有想到这件东西
竟然会是生死簿
第一百六十四章我们有命给,你有命拿吗?
生死簿,神话传说的天地灵宝,是天地人三书之一,即天书封
神榜,地书大地胎膜(西游记里镇元大仙之法器),人书生死簿,
春秋轮回笔(即判官笔)为一套
在天朝古代神话中一般由阴曹地府拥有,一般由阎罗王的判官
保存。
古代天朝人民认为生死簿记载天地人三界所有生命的生辰,死
时,以及阳寿等。大多数情况下生死簿的内容已经注定且不可更改
阎罗王需要严格按照生死簿內容差遣手下进行勾魂索命等行动
在《西游记》等神话小说中,生死簿内容可以由人随意修改
在《西游记》判官曾修改生死簿让李世民还阳。孙悟空也在小说中
大肆修改生死簿,使得所有猴族脱离老死的命运。天朝神话剧《宝
莲灯》中,刘沉香大闹22层地狱,救出父亲,撕毁生死簿,使得刘
家村村民免于衰老病死
生死簿作为人书之一,它也如封神榜一般拥有极为逆天的功能
小小一本生死簿上,可以查到所有人的功过来历,并可上溯99
世
生死簿直接控制人的生死,一旦被定下死期,即便是大罗金仙
也是逃不过的,其功能之强,文王山河鼎、解离决、无双棍等天上
地下最强的法宝、仙术也难及其万一,且生死簿作用范围
离无限大,无须见面,只要有姓名、生辰八字即可置人于死地,而
且从表面上看来,死者死因可以是任何一种情况,断不会怀疑到生
死簿主人身上。
周超还以为是这艘船上的幕后存在有什么本命的法宝,想不到
居然是生死簿。
也对,也就只有这件东西能随便的转移别人的寿命了,周超还
以为什么奇特的法则,原来却是这件宝贝
生死簿是地府的东西,虽然这只是生死簿的一个投影,但是这
也足能说明地府恐怕出了什么大的变故了
生死簿?这东西不是早就随着地府消失而消失了吗
在这时,无支祁也认出了生死簿,他也没有想到在他复活的短
短时间之内,他不仅见到了传说之中的斩仙飞刀和封神榜,现在就
连人书都见到了
难道这个时代会重归远古吗?”
无支祁的脑海之中突然出现了一个很可怕的猜测,但是这怎么
可能呢
生死簿,生死簿居然出现在了这里
倾城的眼中只有这个生死簿的倒影,在她的脑海之中,突然也
开了一些记忆封印,她也得到了生死簿的信息。
居然能认识生死簿,看来你们的来历也不一般啊!
在几人叫出生死簿的名字的时候,那三个在打牌的怪人眼中也
流露出了意外的光芒,他们也没有想到在无尽的数月过去,还会有
人认识这件法宝
不过你们就是认识又有什么用呢,我们的赌约已经出现在了生
死簿之上,你就等着被生死簿抽干全部的寿命吧
那个西服青年冷笑,在生死簿的笼罩之下,一切的术法都无法
运转,现在进行的是真正的牌局,但是他们三人三位一体,这就相
当于是他们拿着四分之三的牌和周超在赌,周超输定了
生死簿散发出了阵阵黑色的气息,这种气息充满了死寂,在这
道气息流过的时候,无支祁和倾城就感觉自己的炁都无法调动,他
们的全部实力都被封神榜所压制
这是何等可怕的灵宝!
倾城的眼中闪动着浓浓的震惊,现在她感觉到了一阵无比的绝
望和莫大的恐惧,要不是她理智尚存,现在她都想自杀回到棺材里
生死簿,嘿嘿生死簿就想压制我吗?
无支祁的眼珠发红,他的气息也变的无比的暴虐,但是他却无
法挣脱生死簿,这是他第二次感觉到这么无力,第一次他还是对大
禹那个变态的时候
就是因为那一战战败,他才会被封印了无数的岁月,现在大禹
已经不在
个生死簿的虚影就想要封印他,简直就是做梦
给我,开啊!
无支祁全身青筋暴起,之后他就现出了真身,随着他的气息挣
脱,整个生死簿黑色的纸张上就出现了一个青色的光点,那是无支
祁炁的颜色
居然能挣脱生死簿的气息压制,真是了不起
那个穿着白袍的老者抚掌赞叹
这个家伙的意志很强,我
要把他炼成我的傀儡
喂,你们就感觉吃定我们了,是吗
就在这时,周超的声音响起,三人的目光都向着他看去。
不好意思,好像又是我赢了!
周超把手中的麻将一字摊开,那是一把天胡的牌。
这怎么可能,在生死簿的压制之下你居然还能换牌?
这三人的表情很难看,他们的牌又被周超换了,他们都不知道
周超使用的是什么手段
这下这三人都不淡定了,在生死簿出现的时候,他们原本以为
大局已定
但是现在周超却用实力给他们狠狠的上了一课
面对一个能在生死簿压制下还能使用手段的对手,他们已经充
分认识到了事情的严重性
生死簿是他们的底牌,在他们出来之后,不管是多么难缠的对
手,在生死簿的压制(了得好)下只能引恨,但是现在他们突然发现
,周超不是待宰的羔羊,而是一头巨龙,随时能把他们吞下的巨龙
曾经他们以为周超是他们的猎物,但是现在看起来,周超他们
才是猎人,而他们是一群小白兔,人生真是充满了大起大落帅
各位,该兑现你们的承诺了!
周超好整以暇的看着这三个家伙,不,准确的说是一个家伙
好,我愿赌服输
这三个怪人异囗同声的说道,同时生死簿虚影上有一道光芒闪
过,这三个人身上都汇集了一道黑气向着周超的身上飞去,那是他
们三人的寿命
现在我的寿命已经分给了你,你有命拿吗!
这时,随着大船的一阵摇动,一个巨大的怪兽猛的从海面上出
现
第一百六十五章探黄泉!
这是一只很奇怪的怪兽,它居然有三个头,这只三头怪兽的体
型极为的庞大,就连刚才那艘游轮现在仿佛也变成了最中间那个头
的帽子一般。
在这个怪兽的脚下,生死簿的气息流转,仿佛这只怪兽与生死
簿融为一体一般。
你能赢我,让我感到很惊讶,但是现在,希望你能从生死簿的
威能下活下来
那个怪兽中间那只口中吐出了阵阵雷鸣之音,之后这张生死簿
顿时就黑气大作,无支祁原本已经挣脱了生死簿的气息压迫,但是
在瞬间,他再度被生死簿之中的漫天黑气所冲垮。
“无支祁就这么死了?
周超看着突然出现在封神榜之中的无支祁,他的心中满是惊讶
在他的印象之中,无支祁这个老妖怪不仅实力强,最主要的
他还精通许多远古时代的功法,但是现在他居然在瞬间就被生死簿
的投影所解决,这不得不说生死簿的可怕
定要撑住啊
这只怪兽狂笑了起来,它的笑声震的四处的大海也泛起230了
近十米多高的大浪
天的黑气把周超包围在内,周超在也看不到一丝的光明
大日金焰!
周超的身上有刺目的金光闪现,但是这些黑气实在是太过霸道
就大日金焰的光芒也不能穿透。
纯质阳炎
周超见大日金焰无用,他直接就释放了灭妖神火,但是出乎他
意料的是,这些黑气好像也不是妖气,灭妖神火也对这些黑气不起
作用
小子,你刚才不是挺横的吗,如果你就只有这些手段,那你就
可以去死了!
这只怪兽看着周超,它的眼眸之中满是冷意。
这个小虫子让他损失了近亿年的寿命,这几个月的辛苦都为周
超做了嫁衣,他很难忍的下这口气
这是什么
这个怪兽突然发现有一道堂皇的金光刺破了生死簿的黑气,这
道光让他感受到了一阵生死的威胁
此时在黑气的中心,周超身后有-(bjab)个金色的卷轴在他的
身后闪现,这道卷轴上释放着无量的金光,生死簿的黑气转眼就消
在生死簿的黑气将要侵入周超身体的时候,在周超体内的封神
榜仿佛被激怒了,这还是封神榜第一次展露威能,虽然这些黑气退
五章探黄泉
去,但是这些金光都向着生死簿而去
随着金光与黑气剧烈的撞击,这里产生了一场剧烈的风暴,周
超也看不清到底是什么情况了
咔嚓!
阵轻微的碎裂声让这只怪兽瞳孔紧缩,等到风暴过去,周超
就看到这个生死簿的投影上有条条裂缝出现,在转眼之间,这个生
死簿的投影就被封神榜毁去了。
它的生死簿投影对周超的封神榜来说,实在是太弱了。
啊!我的生死簿,我要你死啊!
这只怪兽发出一阵凄厉的叫声,之后一道汹涌的火焰从它的嘴
里直直的向着周超喷来。
宝贝请杀人!
周超的手中不知何时就出现
赤红色的葫芦,随着周超声
音的落下,一个身着红肚兜的娃娃从葫芦口出现
随着这个娃娃绕着这只怪兽飞了一圈,这只怪兽的身体就定格
了,之后它的身体就化作漫天黑气消散,只留下了一颗黑色的珠子
周超看这个怪兽很恶心,他不想和这这怪兽战斗了,真论起来
战斗力,恐怕这只怪兽连无支祁的实力强大都没有
在这个怪物死去的时候,一道空间裂缝出现在了周超的面前
原来空间裂缝在这只怪物的肚子里,我说怎么找不到呢?
周超的目光顺着这道裂缝望去,只见一条红色的河流在处满
红色妖艳的鲜花之地流淌
难道这里真的是地府吗
怀着一颗好奇心,周超就向着这个空间裂缝内走去
相传过了鬼门关便上一条路叫黄泉路,路上盛开着只见花,不见
叶的彼岸花。花叶生生两不见,相念相惜永相失,路尽头有一条河
叫忘川河,河上有一座桥叫奈何桥
奈何桥上有孟婆,要过奈何桥,就要喝孟婆汤,不喝孟婆汤,
就过不得奈何桥,过不得奈何桥,就不得投生转世。凡是喝过孟婆
汤的人就会忘却今生今世所有的牵绊,了无牵挂地进入轮回道开始
了下一世的轮回
孟婆汤又称忘情水或忘忧散,一喝便忘前世今生。一生爱恨情
仇,一世浮沉得失,都随这碗孟婆汤遗忘得干千净净。今生牵挂之
人,今生痛恨之人,来生都形同陌路,相见不识。阳间的每个人在
这里都有自己的一只碗,碗里的孟婆汤,其实就是活着的人一生所
流的泪
每个人活着的时候,都会落泪∶因喜,因悲,因痛,因恨,因
愁,因爱。孟婆将他们一滴一滴的泪收集起来,煎熬成汤,在他们
离开人间,走上奈何桥头的时候,让他们喝下去,忘却活着时的爱
恨情愁,干干净净,重新进入六道,或为仙,或为人,或为畜
而这个,就是传说之中的六道轮回
曾经也有诗这么说"奈何桥两相忘三步跨过奈何桥,知尔是善
是恶;一气走通金银道,赐汝发福发财;铜蛇铁狗任争餐,永堕奈
河无出路
由此可见奈何桥的神异,周超怀着一颗朝圣的心,他想看看
底能不能见到这些传说之中的大能
现在周超已经走上了黄泉路,见到了彼岸花,也不知道他能不
能见到传说中的孟婆桥,能否有幸见到传说之中的孟婆
在许多的影视剧之中,孟婆都是
分漂亮的美女,也不知
道周超能不能见到他
现在生死簿已经出现了,地府的传说也有很大的可能是真的,
而现在,就是他去印证的时候了
怀着这个想法,周超孤身踏上了地府之行
第一百六十六章望乡台遇三七
周超踏入了这片诡异的空间之后,他不知道已经在这里行进了
多少路程了
但是整个空间仍旧是不变的风景,红色的彼岸花、黄色的黄泉
水以及黑色的鬼气,要不是周超精通空间神通,他都怀疑自己在原
地打转
这里虽然说是地府,但周超这一路行来却一个鬼都没有遇到,
漫漫的黄泉之中也就只有几具在沉浮
突然,在黄泉上有一阵黑色的鬼雾向着周超的方向飘来,周超
的全身金光大放,就是连黑雾也都无法掩盖他的光芒,这是他的大
日金焰神通。
这阵黑雾来的快去的也快,等到黑雾散去,一座精美的建筑群
就出现在了黄泉之上。
这是一座很是奇特的庄园,因为这座庄园不是坐落在大地之上
而是建立在一座长桥之上,从远处看去,这座庄园就好像是这座
桥的桥头堡一般
周超再仔细向着长桥后望去,这座长桥不知道延伸到了哪里,
周超穷尽目力也只能看到这座长桥隐没在了黑雾之中
周超再细细望去,在这座庄园的正上方有一块牌匾,上面写着
望乡台"。
这里,就是周超要找的地~方
传说这是孟婆的住所,虽然周超不知道孟婆的传说到底是真。
但是不管传说是真是假,这里应该会有周超所寻找的真相
望乡台还是第一次迎来活着的生灵,欢迎欢迎
在周超刚走到望向台的时候,一个大约十六七岁的双马尾少女
走了出来,她在看到周超的时候脸上满是喜悦
你是谁?我要见这里的孟婆,能不能带我去见她
周超对着眼前这个女孩子说道
他能感觉到,这个女子很是奇怪,但是要说怎么奇怪,他又有
说不上来
我就是孟婆啊!我叫三七,认识一下
这个女子笑的很憨,看起来毫无心机的样子
七?我这是在看《灵魂摆渡》吗
在听到这个女孩子的声音的时候,周超顿时就懵逼了
《灵魂摆渡》是最近非常火热的一部电视剧,这是一部讲述地
府的爱情故事
黄泉八百里沙海,寂寞荒凉,无花无叶
黄泉有妖,具殊色,号孟婆。历代的孟婆都是美艳非常的,其
中以三七的阿娘孟七为最
望乡台遇
可惜三七却是个例外,长得丑不说,自小便憨憨傻傻的。孟七
只当自己弄丢了三七的一窍,才使得她如此,于是,对三七十分愧
疚。三七喜欢的,她便双手奉上。三七在她阿娘的呵护下,吃着
爱的鬼爪子,也过得十分的舒心。少女三七作为这黄泉中的最后
任孟婆,被冥王阿茶指婚给鬼差赵吏
七性格憨傻,样貌枯槁,情窦未开,遭到了赵吏的拒绝。她
日日独守在空旷的土堡內,熬着苦涩的孟婆汤,只与一株将死未死
的曼珠沙华相伴
周超原本以为这也只是一部拍摄的比较好的电视剧,但是他万
万没有想到他会在这里碰到孟婆。
而且这个孟婆居然也叫三七,最关键的是,这个三七的气质还
和那个电视上的女主很相似
难道拍这个电视剧的导演就是从地府之中逃出去的地府高层?
周超不由的猜测道。
不过看她的气息这么纯正,这应该是真正的地府有编制的鬼吧
原来是孟婆,我叫周超,最近人间鬼魅橫行,我就是想问一下
最近地府到底出了什么事了?
周超对着三七恭敬的问道
虽然这个孟婆气势并不强,但是她是真正的阴司正神,而且她
有渡化鬼的大功德,因此她当得起周超的尊敬
大师谦虚了,你能突破生死簿投影的封锁,而且还能勘破鬼雾
得见望乡台,这就说明你是真正的大神通者,地府对大神通者一向
是礼遇有加!
七对周超的态度也很恭敬,在她的盛情邀请之下,周超就走
进了望乡台
求鲜花0
孟婆,为什么你府邸这么冷清?
周超很是纳闷,他已经来到这里半天了,除去孟婆之外,他就
没有见过任何其他的鬼
望乡台是所有鬼物必经之所,但是周超却没有看到一只鬼前来
,这让周超感觉很是奇怪
这次中元节鬼门关大开,加上地府有了一些变故,所以鬼们都
跑了
七眼睛东张西望的看着四周,显然这个姑娘并不适合撒谎。
你是混沌会的人吧
周超的声音幽幽的响起,他终于知道他为什么看这个女子眼熟
0
在这座府邸的周围有一种很是熟悉的波动,这分明是混沌会的
阵法
大师,你是个好人,有些事情知道太多对你没有好处的!
这时,三七的头低着看不清表情,但是周超能感应到,此时她
的身上有一种很危险的气息散发
“如果我一定要知道呢
周超的嘴角也露出一个笑容,他一直都不知道哪里不对劲,现
在他知道了
大师,你知道混沌会吗?
周超万万没想到会从三七的嘴里听到这个熟悉又陌生的名字
在周超在西北地区把混沌会的那艘机甲打碎之后,他就再也没
有见到过混沌会的身影,周超以为他们怂了,他没有想到地府出变
故居然会和他们有关系。
你应该是知道的,毕竟你杀了我们混沌会武昌他们两位执事!”
七还不等周超回答,她就自顾自的说了起来。
这次我们会长复活了一个混沌会的远古存在,在会长与这位存
在的领导之下,我们混沌会攻破了地府,释放了十八层地狱的恶鬼
,甚至把鬼门关也都劫走
周超这才知道,他之所以没有看见鬼门关,原来是被混沌会的
人弄走了
第一百六十七章混沌会再现!
你们把鬼门关搞走干什么
周超好奇道
在他的眼中,鬼门关也只是一个普通的建筑,虽然它是地府的
地标建筑,但是它也没有重要到这种地步吧?
居然混沌会冒着危险去入侵地府,最后却只是为了抢走鬼门关?
但是混沌会应该不会去做这些无用功,在周超的记忆之中,混
沌会的教义就是要消灭人类,让整个社会重归混沌
你不知道吗,鬼门关是鬼物们的信号塔,在人们寿元耗尽之后
,灵魂就会遵循着鬼门关的指引来地府。
现在鬼门关掌握在我们的手中,我们就可以利用这些灵魂们制
造大批的恶鬼以及各种法器,这样我们混沌会才有资格发动对整个
世界的洗牌!
三七突然大笑了起来,她的笑声很是
零”猖狂,这和周超
之前见到的完全是两个人
你怎么会把这些东西都告诉我?
周超也没有想到他会这么轻而易举的得到他想要的信息,这
切太过顺利,这让他都感觉有些不适应。
知道又有什么关系,反正你也不是第一波知道真相的人了,知
道真相的人都要死,你也不例外
随着三七的声音,周超发现他已经被混沌会的阵法所笼罩
原来之前的一切都是她的陷阱,她只是为了把周超骗到陷阱之
中而进行的缓兵之计
你以为这样就能困住我吗
周超冷笑了起来,之后随着王权剑剑意闪过,他就从这个阵法
之中出来
这可是我们混沌会最新的阵法,居然对你完全无效,你还真是
厉害呢!"
随着三七的轻声呢喃,惊人的一幕发生了,整个望乡台居然都
变成白色的纸张向着周超飘来
这些纸张在空中就结成了
的纸人,这些纸人眉眼俱全
看上去和真人很是相似
此时无数的纸人如同军队一般的向着周超发起了进攻,无数的
黑色道术向着周超袭来
虽然三七是一个人,但是她居然一个人就打出了一个军队的伤
我承认你很厉害,但是这些手段对我没有用
周超的眼中神光一闪,他的双手齐动,一个个金色的玄奥符号
在天空之中出现,很快,天空之中就密布雷符
这是周超通天箓的杰作,现在他已经可以用意念画符了,随着
他心念一动,就是亿万的符篆现世
雷符,给我合!
周超发起一阵大喝,随后雷符在空中融合,很快,一阵阵毁天
灭地的气息在天空之中出现!
给我御
七的眼中精光一闪,随后她面前的纸人大军就化作一张张的
白纸把她整个人都包围在内
轰
在这些纸张刚把三七包围成一个纸球的时候,周超的雷符也开
始炸了
这可是五重雷符,整个黄泉也被周超炸的动荡不休,甚至就连
黄泉水也被他激起了千米浪花
随着爆炸的烟尘过去,周超发现,他的雷符居然没有毁掉一张
纸,这些纸上流淌着金系的法术,原来三七竟然把周超的雷击都导
入到了黄河之中,
“有点意思!
“我以为你是三七,没有想到你是岳绮罗啊!
看着眼前玩纸这么6的三七,周超对她赞叹道。
眼前这个少女不仅是在反应上,甚至在她的法术修为上,她都
是很强的
这是周超第一次见到能折纸道术的存在
周超原本是想直接击杀她的,但是在见到她这种诡异的法术之
后,周超决定多多见识一下
在爆炸的烟尘散去的时候,眼前的三七就已经不见了,此时出
现在周超面前的是一个如蛇似蛟的存在,这个存在完全是由纸构成
的
周超能看的出来,眼前的这个混沌会的成员绝对是混沌会的执
事,而且这个家伙绝对是《灵魂摆渡》的铁粉,她所化的蛇不仅在
造型上和电视剧之中的一模一样,甚至连剧情也都完全一样
大日金焰!
“纯质阳炎!
随着周超大招的释放,三七在瞬间就被周超打的溃不成军
最后问一句,鬼门关被你们搞到哪里去了?
周超看着眼前已经变成火蛇的三七问道
她的力量来源就是纸,周超的大日金焰和纯质阳炎简直完克她
而且这个女人的实力连无支祁强都没有,周超打她简直如喝水
般简单
你休想从我嘴里知道消息
七全身鼓起,显然她准备自爆了
“你以为你自爆我就拿你没有办法了吗?
看着眼前元炁大乱的三七,周超的嘴角勾勒出残忍的弧度
拘灵遣将!
周超用出了这个被他尘封了很久的术法,这个术法对灵体类的
东西极为的克制,果然这招一出,原本要自爆的三七顿时就变得静
下来了
之后第一张纸张开始在他的身体上脱落,很快,这只巨蟒就变
成了漫天的白纸四散而飞
周超的眼眸已经变成了青色,此时三七在没有还手之力,她很
轻易的被周超收入到了脑海之中
这个混沌会办事还真是谨慎,居然连一个执事都不知道混沌会
的会长把鬼门关带到了哪里!
周超知道,他果然把事情想的太简单了,混沌会作为一个存在
无数年的大组织,如果就这么能被人刺探到核心情报,恐怕他们早
就被灭绝了
“看来还得靠我自己去寻找啊!
周超看了一眼有些狼藉的黄泉,之后他就向着空间裂缝外飞去。
通过这个山寨三七的记忆,周超知道了,这是一个假的地府
只是真正地府其中的一段而已,这是混沌会用来迷惑世人的手段。
真正的0.1地府已经隐没在了空间之中,谁也不知道它去了哪里。
不能让这个空间裂缝继续存在了!
等周超出来之后,他看着眼前的裂缝沉吟了一下
虽然他已经把在空间裂缝之中钓鱼执法的三七除掉了,整个空
间裂缝并无危险,但是这个裂缝之中源源不断的散发着地府的鬼气
这对生灵终究是不好
掌中佛国,给我收
周超发起一声大喝,随后他的手掌就向着这个空间裂缝抹去。
虽然这是一个世界的空间残片,但是对于周超的掌中佛国来说
这完全是小儿科
随着周超大手挥过,这里的空间裂缝就被周超收入到掌中佛国
之后,周超就化作一道雷光消失在天际
第一百六十八章牛头马面,生死簿!
将空间裂缝收入掌中佛国,也不过是一瞬间的事
周超游走在这处空间裂缝之间,盘算着去哪里,才能寻回生死簿
现在鬼门关已经被混沌会抢走了,如果生死簿也被他们抢走的
话,那恐怕整个世界就要被这群疯子搞的一团糟
而且周超在刚才还看到游轮上的生死簿虚影,那就说明这些鬼
物们肯定见过生死簿。甚至,生死簿都有可能在混沌会的某一个执
事手中,只是这些家伙们不知道在哪里。
从这样的一条黄泉路上回来的时候还沾染了一些彼岸花的气息
如果这些普通人遇见非要打个寒噤不可
周超看着眼前似乎是有两个牛头马面的妖怪从面前闪过
看他们的样子,好像是向着之前的那处空间裂缝而去,他们的
身上有着一股冲天的妖气和怨气,从气息上来看,这好像也是S级
的强者
虽然他们的力量在S级强者之中并不是什么强横的,但是这些家
伙毕竟也是S级的能力者。
这不是最关键的,最关键的是,这些家伙的气息似乎是有一些1
9眼熟
它们的身上有着混沌会那种奇特的灵力波动
周超的眼里面金光一闪,随后他就出现在这两个妖魔的面前
什么人,居然敢挡在地府勾魂使者的面前,当真是不怕死吗
为首出牛头牛眼圆睁,之后他手中的钢叉毫不犹豫的向着周超
的面前叉去,这个黝黑发亮的叉子发出一阵凄厉的啸音,上面有无
数的怨魂盘旋,显然这也是一件用怨魂制成的法器
居然敢对我动手,真是好胆!
看着眼前如同天神的牛头,周超也被这家伙气笑了,也不知道
混沌会给这些家伙们灌下了什么迷魂药,那个叫三七的女人,以及
现在这个牛头,他们居然真的把自己当做阴司正神了
铛
这个长叉在周超的面前发出一阵脆响,之后一道金色的护罩就
出现在周超的面前,这个牛头的胳膊已经青筋暴起,但是他的长叉
任然不能有一丝一毫的寸进
你能挡住我的厉鬼叉,你能挡住我的万千怨鬼之力吗
牛头丑陋的嘴脸上露出一个嚣张的笑容,之后万千怨魂从他的
叉子上飞起,这些厉鬼组成怨鬼瀑布向着周超扑来
居然敢挡在我们兄弟的面前,真是不知死活
那个马脸妖怪的嘴角也都露岀一个狰狞的笑容,他最喜欢的就
是看着对手被这些厉鬼吞噬的渣都不剩
“这是什么东西?
突然,牛头马面的眼睛呆滞了。
在他们的面前,此时的周超身上散发着金色的火焰,那些冲击
而来的鬼物们在见到这些金色的光芒之后,它们就如同见到阳光的
积雪
随着厉鬼的厉啸声,这些鬼物们都消散
“该你
周超弹出了一道红色的火焰,这是纯质阳炎,在这道火焰烧到
牛头的身上的时候,这道火焰就在他的身上熊熊燃烧了起来,不管
他怎么打滚,这道火焰也丝毫都不熄灭。
转眼之间,牛头就被燃烧成了一团灰烬。
这个马面立刻地站在周超的面前,不敢动弹。
它知道,它今天碰到硬茬子了
小鬼不过就是路过此处,根本没有任何的不轨之心呀,请这位
大侠饶命
周超此刻,仔细的盯着看了一眼
这马面似乎也是从这黄泉路上归来
他来这里肯定是来找三七的,只是不知道到底是要办什么事
你是去找三七的吧?
周超似笑非笑的看着这个妖怪,他也想知道混混会到底是在搞
什么名堂
七的嘴太硬了,而眼前的这个马面看上去是一个很好的突破
大人,小的
的
马面有些吞吞吐吐
快说!
周超的手中出现了一团红色的火焰,他的神色有些许的不耐烦
我,我是奉混沌会会长之命为三七大人送一件东西。
马面的神色更加的恭敬了,他从怀里抱出来一个黑色的匣子
这是什么东西?
周超的眉头皱起,他看着眼前这个盒子,他能从这个盒子外露
的气息上感应出来,这个盒子里的东西很是非比寻常
大人,这是生死簿啊!
随着马面的盒子打开,一个黑色的书册出现在了周超的面前,
马面迅速的把这个书册抓起来了
生死簿上的黑气猛的冲到了马面的身体之中,马面的身体猛的
开始生长,同时他的皮肤开裂,一道道玄奥的黑色纹路出现在了他
的身体之上
面,生死
此时的马面光从气息上看,它已经是S级巅峰实力的强者了
230不管你是谁,你死定了,我已经抓到了你的气息。
马面笑的很是猖狂,仿佛周超已经随时能被他斩杀了。
我倒要看看你是谁?
马面的大笑声传遍了整个东海,同时,这个黑色的书册猛的变
大,这些书页无声自动的动了起来
啊哈,原来你是周超,你居然是我们混沌会的死敌,你都杀了
我们混沌会三名执事了,真是年轻有为啊!
马面在查到了周超的信息之后,他的神色也都悚然动容,周超
的事迹他都听说过,想不到眼前这个青年就是传说之中的周超
不过,你马上就要死了,我要为混沌会解决一个大敌了
马面发出一声大笑,随后他的手中出现了一个毛笔,毛笔重重
的向着周超的名字划去。
但是在这个毛笔将要划到周超名字的时候,他的毛笔却怎么都
画不下去
周超体内的封神榜金光大放,显然它也感应到了周超的死局,
它主动的来为周超解围了。
看来你是划不掉我的名字了,那就把它交给我吧!
周超的手一动,马面的生死簿就到了周超的手上
第一百六十九章马面死,惊人的猜测
“现在能告诉我了吗?
“到底是谁,吩咐你过来操持这一切的?
周超仔细的打量手里面的这本小册子,这小册子看上去十分古
朴,似乎还渲染着一丝丝的黑色雾气
任谁能想到,眼前的这个不起眼的书册就是传说之中的生死簿
周超又想起他之前在邮轮上遇到的生死簿投影,那个威势才像
是真正的生死簿
这应该是混沌会做的手脚,为了掩盖一下生死簿至宝的气息,
把它变成了另外的一个小册子。
“你以为穿个马甲我就不认识了吗
想不到,我踏破铁鞋无觅处,得来全不费工夫啊。
周超的心中大喜,他原本都要走了,想不到他居然会有这种收
大人,我摊牌了,是会长让我这么做的。
马面彻底的瘫坐在了地上,虽然他有生死簿在手,但是他却奈
何不了周超,这是他见到生死簿第二个杀不死的人,第一个是混沌
会的会长
现在他只能寄希望于周超放过他,否则他就完蛋了
周超恶狠狠地盯着他,丝毫不给他撒谎的机会
我看你是饿昏了头了,他让你做什么的事情你就做什么的事情
吗?你不是阴曹地府的衙役,你到底是什么东西?”
阴曹地府虽然深入地下,但是也是在人界十分受人尊崇的行当。
这牛头马面似乎是混沌会用了不知名的手段制造出来的,他们
的构造和妖族相似,但是他们的本质却是恶鬼,仿佛他们无数恶鬼
的聚合物
无数混乱的恶鬼在马面的身体之中得到了有序的统一,这不得
不说是一件奇迹
大人,我也不知道啊,在我们兄弟在鬼门关诞生的时候,我们
的传承记忆就告诉我们,我们是专门负责勾魂的牛头马面
马面现在满头大汗,他知道,恐怕他一个字没有说好,他的小
命就会终在这个男人的手中
你们是什么时候诞生的?
周超皱眉问道,他知道,这个问题很关键
“大概是半年前吧
马面迟疑了一下,随后他就对着周超说道
果然!
混沌会这群家伙真是会钻空子
半年前正是周超把樱花国整个国家的鬼物都灭绝的时候,这道
空间裂缝也是在那时候出现的
也就是说,这一切混沌会有早有预料
甚至
周超的脑海之中突然蹦出一个大胆的想法
该不会樱花国的鬼物入侵也是混沌会的计划之一吧!
周超越想,越感觉混沌会的可怕,这个组织隐藏的实在是太深
了,真不知道他们的全貌到底是什么样子的。
突然,周超发现,在记载他的那一页,在刚才马面划他名字的
时候,墨水滴在了周超下面那个人的名字下面
透过生死簿的信息周超得知,这个青年剩下的阳寿都被生死簿
划去了
笔断生死,不管你的实力有多强,只要你没有和生死簿对应
的重宝,那你就死定了
在这一刻,周超终于知道了倾城所说的法则的强大了
这和修为无关,只要你修的规则牛逼,你就可以以弱胜强
算了,既然你和我的名字在同一页上,那也是一个缘分,我就
救你一次吧
看着几乎被笔墨完全划去的名字,周超突然笑了起来,他也想
试试能不能救这个青年,同时他也想试试生死簿的能力
“这样的为非作歹的事也就你们能干的出来。”
周超此刻摊开手掌,一支毛笔出现在了他的手上
周超将这一个人,名字上面的叉号直接抹去,这个人的名字重新
的出现在生死簿上的时候,周超的眼中就出现了这么一个画面。
小山村里面有一个人,奔走相告
醒了醒了,我弟弟他醒过来了。
此时在棺材之中有一个青年从棺材之中座了起来,所有人先是
被吓了一大跳,接着他们就变的惊喜了起来
转眼之间,一场悲剧就变成了喜剧
周超知道事情已经了了,于是他的手指向着跪下的马面一点
随着一阵红色的光芒闪过,马面就变成了一摊灰烬
将生死簿揣入自己的怀中
拥有了这个,还怕找不到鬼门关吗?
刚才在生死簿入手的时候,周超就感应到了生死簿的能力
这生死簿虽然说能够记载世间的人的阳寿,但是也有一个不为人
知晓的别的功能那就是去往鬼门关的活地图
只要拿着生死簿,天上地下无所不能
周超掂量了掂量,觉得自己这一趟真是大有收获
不管怎么说,这也算是功德圆满了
灭妖神火!
周超口中念了句口诀,身后跪着的马面立刻被一种无形的力量
紧紧的扼住喉咙
你们的诞生原本就是一个错误,让我帮你解脱吧!
马面被这样的一股神火炙烤着,浑身的修为百年百年的化为泡影
周超此刻极尽所能,灭妖神火一旦是施展出来,对自身的影响也
是极大
绝对不可让他们为了这样的一个生死(了好的)簿,做出屠戮生灵
的的事情来。
我虽然不知道你们到底吞噬的多少的灵魂,但是有句老话说的
好,出来混迟早要还的
周超斜着眼看了一眼这个马面说道。
灭妖神火…灭我修为…你说话不算话
话罢,这小鬼瞬间魂飞魄散叼
周超满是感慨的回想着这趟地府之
七和灵魂摆渡里面的三七并不一样。
她似乎是混沌会的走狗,而且牛头马面也是混沌会的走狗,再
加上混沌会盗走鬼门关,这透漏出一个极为惊人的型号
混沌会恐怕是要自己掌握地府,他们要做地府的代言人
“我是绝对不会让你们得逞的,绝对不会!
周超看着怀里的生死簿,他喃喃自语道
第一百七十章烟雾弹
“五脏玄冥,青龙白虎
对仗纷纭,朱雀玄武,
侍卫身形,急急如律令
周超的手中提取了牛头马面的一丝妖气,之后他就使用了神鬼
七杀令之中的追魂令
他倒要看看混沌会这群家伙们到底藏身在哪里
之前周超以为混沌会只是一群藏在暗中搞事情的小老鼠,但是
现在他不这么想了,混沌会是这个世界的毒瘤,他们不应该存在
喂,你是自己投降还是要我把你干掉
周超顺着追魂令的气息追踪到了一个小山村。
何必这样咄咄逼人呢?”
有一个人如同人烟一样,忽然轻飘飘的落在周超前面的那一片
空地里面
周超仔细地看了看,是一个老妖怪。
你这样的一个老妖怪最好不要惹怒我,刚刚这一个牛头马面
底是什么样的下场我想你也看到了
“还从来都没有人这么打我们混沌会的脸而安然无恙的
那个老妖咄咄逼人的说道
周超觉得自己的这些手段230实在是太过于温柔,如果说一旦
是让他们知道自己的所作所为,他们,就不会如此的放肆
这
周超决定用雷霆手段让他们知道敬畏
你们居然如此的会藏,在这样的一个偏僻的小山村,做这样的
事情的时候什么都不怕被人知道。
不过,你真的能对付我吗?真的让我有一些怀疑你们的本事
周超飒然一笑
不要小看我们混沌会啊,虽然我们本来就是这个世界中的孤魂
野鬼,而且我现在好像也没有别的选择了
那个像是章鱼般的老者气息开始变得狂暴了起来
周超能看的出来,这个家伙是混沌会的一个弃子。
但是让他就这样的直接走掉的话,周超是绝对不甘心的
老妖怪这个时候看上去就像是一条章鱼一样,他这个时候的头
顶上还戴着一个黑黑的印记,看上就像是一个王冠,但是周超,根
本就不想再去和他多说什么
別的我就不知道了,身为这样的一个妖怪,你就做好魂飞魄散
的准备吧,说不定你还会被打入18层地狱
这样的事情对他来说真的不是什么好消息,此时这个老家伙脸
色很难看,显然他也知道他的处境不是太妙。
周超现在想用自己的大日金焰来炙烤一下眼前的这一个人
不好意思,生死簿上早就已经说明了,你的阳寿,基本上就是
到今天,乖乖上路吧
周超的全身金光大放,这里的温度猛的增加,仿佛一瞬间就增
加了十几度
想要杀我,有那么容易吗
这个老道在瞬间就变成了一只白骨章鱼,此时它的形象极为的
惊悚,除了他白骨构成的驱千,他的八条触手居然全部都是用
个的怨魂构成的
这个老家伙知道他不是周超的对手,所以他变的更为的疯狂了
他直接就使用了禁术和周超拼命
他知道,周超是一个很可怕的对手,如果他再不出全力的话
恐怕他再也没有机会了
这只章鱼的八条触手发出怪啸向着周超头顶打来,虽然触手还
没有临身,但是这些怨魂们的怪笑声就在周超的耳边响起。
这是这个怪物的杀招,这些怨魂的声音能让人的气息变得浮躁。
真是吵死了!
周超不耐发出一阵呵斥,之后周超的全身金光大放,这里的
切都被金色的光芒所笼罩,再也看不到其他(bjab)的颜色了
啊
在金光照耀下来的时候,这个老道不由的发出一阵凄厉的叫声
不仅如此,甚至在这个小山村之中,无数的怨魂从这些房子之中
冲了出来
周超也不知道混沌会的人到底利用鬼门关收集了多少的怨魂
周超只知道,现在他的积分在不断的上涨
叮!恭喜宿主击杀大头鬼,获得一千抽奖点
叮!恭喜宿主击杀长脖鬼,获得一千抽奖点
叮!恭喜宿主击杀无头鬼,获得一万抽奖点
在被封神榜耗干的积分现在如同坐火箭一般的疯狂的上涨
等到所有的怨魂全部都被晒死之后,周超的大日金焰也停止了
发威,在场地之中也就只剩下一个只有躯干的白骨章鱼
居然还没有死,真是厉害
周超也不禁为这只章鱼的生命力感到赞叹,周超的大日金焰对
鬼魂的杀伤力可是堪比纯质阳炎对妖族的杀伤力,现在整个小村子
都被毁了,周超也没有发现鬼门关的痕迹。
到了现在,周超哪里还不明白,这是混沌会布下的假象,这些
家伙真是狡猾,而且他们的造假技术能骗过追魂令,真是难得
说,真正的鬼门关在什么地方?
周超手中的王权剑指向了这只白骨章鱼
嘿嘿,你觉得混沌会会让我知道这些机密吗
那个白骨章鱼凄惨的笑了起来,到了现在这地步,他也对自己
能活着不报有任何的幻想了
对不起,是我有些糊涂了,我这就送你上路
周超对着这个大章鱼道歉道,随着一道剑气从他的长剑之中挥
出,这只大章鱼在瞬间就被剖成了两半
丁!恭喜宿主击杀A级白骨章鱼,奖励抽奖点十万点!
这只章鱼的实力还行,但是遇到周超,这就注定了它的悲剧
混沌会到底在搞什么阴谋?
周超在击杀这只白骨章鱼之后,他就把这只章鱼的灵魂用拘灵
遣将聚拢了。
切如他所想一般,这只章鱼也是最近才用大量的鬼魂堆积而
出,而且这种在A级之上,S级之下的鬼物绝对不少。
突然,周超在这个章鱼的记忆之中找到了一个很有价值的东西
这上面说混沌会的人要积累大量的怨魂要覆灭全人类,他们连鬼
关也都抛弃了
在周超正面目凝重的时候,周超的电话响了起来,原来是陆鸣
来的
周超老弟,出大事了!
妖魔复苏:开局神鬼七杀令
第一百七十一章边关危机,白鬼叩关
出什么事了,慢慢说!
周超看到神色慌张的陆鸣,他的心中有了一种很不好的预感
这还是周超第一次见到陆鸣有这种表情,怎么说陆鸣也是城维
大队北方大区的负责人,就连当时樱花国的鬼物们登东港也没有见
到这种神态。
自从周超和陆鸣以及那位神秘的烛龙分开已经好几个月了,周
超一路顺着长江向着这处疑似地府的空间裂缝行进,在这一路上
他收服了无支祁,平定了整个长江的鬼物,之后他又遇到了混沌会
假冒地府的工作人~员。
这一路他都是杀杀杀过来的,一路横推,他也不知道陆鸣他们
的情况怎么-样了。
周超老弟,最近整个长白山外,有无数的怪物攻击过来了,它
们的数量无穷无尽,就连导弹洗地都无法阻止,恐怕要是这些诡异
的东西来到长白山附近,我们就只能动用核弹了
陆鸣的神色有一丝焦急,他感觉现在才到了最为关键的时刻
城维大队已经对整个社会下了动员令,这次的规模可是要比整个之
前的樱花国鬼物进攻要大的多。
这次下达的是强制征集令,不分年龄,不问境界,只要在C级
以上的能力者就全部都被动用了。
甚至一些对人类友好的各种诡异之物也都发动了,就像云冈石
窟的石佛这些,他们都随着人类上了前线,为抵御这次的入侵贡献
了自己的一份力
查清楚是什么东西了吗?
周超的眉头皱起,他总感觉这次的事件和混沌会那群家伙脱不
了干系
鬼门关被盗,无数的鬼都成了混沌会实现自己野心的材料,在
这个节骨眼上,在长白山区域又出现了这种事情,要说这个和混沌
会没有关系,周超怎么也不会相信的。
老弟,现在新闻上已经把这件事情公布出来了,你自己看吧
我先去抵抗这些怪物了,你一定要早点赶过来啊!
陆鸣说完,他就把电话挂了。
小倩,现在网上有什么新闻吗?”
在陆鸣挂了电话之后,周超就进入到了掌中佛国之中,他把那
无限超市都搬到了掌中佛国之中,现在几女在这个超市中过的很是
滋润。
相公你来了
见到周超到来,聂小倩喜滋滋的迎了上去,此时聂小倩的周围
堆满了衣物,看样子都是她试穿过后的,还有无数的营业员在整理
衣服,这些家伙被周超收服之后,他们就把聂小倩等人当成了自己
人,她们再也不像聂小倩等人推销奇怪的东西了。
主人好!
见到周超的到来,郑大钱也只是慵懒的挥舞了几下她的尾巴,
个多月没有见这个家伙,此时这个家伙已经足足胖了一圈。
此时郑大钱正躺在一片完全由小鱼干构成海洋之中,此时她是
全天下最幸福的猫。
周超,你说的是这件事吧
在二女和周超打过招呼之后,燕书萱也迎了上去,她可是比那
两个咸鱼靠谱的多,她直接就拿出了电脑,之后她就把电脑信息投
影在了一个一百寸的巨大屏幕之上。
这是一个视频,无数白色的怪物如同雪崩一般的向着长白山进
攻着,此时的修行者们利用几千年前的长城形成了阵地在聚集这些
怪物们
随着天空之中出现冒着长烟的导弹出现在,这些白色海洋之中
盛开出一朵朵红色的花,但是这多红色的火花只是昙花一现,之后
导弹炸岀的深坑就被这些东西所淹没。
这到底是什么东西
周超不禁倒吸一口凉气,这些东西体型这么大,这绝对不是天
然存在的,这可能是混沌会的造物。
虽然说这个世界之中炼器师是很少见的存在,但是经过和混沌
会的几次交手,周超知道混沌会对炼器的研究早已经到了一个超乎
外界想象的地步
毕竟能把符篆机甲以及鬼怪生命合成的组织,他们对于暴兵流
实在是有一个先决的条件
求鲜花0
再加上他们得到了鬼门关,就会有无数的灵魂能为他们所用,
他们就可以源源不断的造出有灵魂的造物。
这都是混沌会的手笔,在一个星期之前,混沌会在各大网站上
高调的宣布了他们的杰作,甚至他们都把这些怪物的数据都发出来
了
燕书萱满是凝重的对着周超说道,之后她就把一些图片调出来
这些数据极为的详细,这上面不仅有这些怪物的照片,而且混
沌会还极为贴心的把这些怪物的数据都标在了图片之上。
这是一群通体白色的怪物,它们直立时的平均身高2.2米,平均
体重250千克,但个体之间体重差异较大。它们的四肢末端各有
个由三根长指和一个方向相对的第四指组成的爪部,爪上覆盖着增
进攀爬能力的刺毛。它们的头部形状修长,缺乏眼睛和眼眶部分,
也没有头盖骨。
看着这些怪物的介绍,周超的心中也满是沉重,这些怪物没有
眼睛和五官,那就说明这些东西是靠着感应来识别东西。
这透漏出一个极为重要的信息
般的幻术对这些怪物们无用。
甚至这些怪物也对强烈的炁体反应有超乎想象的感应。
不知道为什么,周超又想起了在西北之时混沌会的沙虫实验室
,那些家伙开始就是利用药剂把人向沙虫转变,恐怕那就是混沌会
为这次事件的怪物们所积累经验。
周超再次耐着性子往下看,这些怪物的下颚上排列着发出微弱
冷光的红色尖牙,与蝰鱼属的鱼类的同类器官相似,尖牙最长可长
达6cm,并附有可感知温度的颊窝器。
沿着带刺的脊骨生长着能感应光线明暗的眼斑,脊骨上的刺最
长可达16cm,据信能感知气压和气流的变化。
在这个文档的末尾,混沌会亲切的把这些怪物叫为白鬼
第一百七十二章可怕的白鬼
白鬼,这东西的称呼还真是贴切啊
周超不禁长出了一口气,这个文档很长,周超也只是挑一些重
点来看
最让周超感觉到头皮发麻的是这些怪物居然有繁衍的能力,而
且还是无性繁殖,这就很可怕了,这就说明混沌会这群家伙做到了
上帝的事情,他们创造出了新的物种!
在这个介绍之中说,白鬼们会产生一个灰白色橡胶外观的巨卵。
这些卵通过个体的胃,食道,然后到达口腔,随着一种粘稠的
红色物质(最早该物质被认定为某种形式的胎盘,化学解析显示其
为一种高腐蚀性物质)吐出。
这里还有关在笼子里白鬼的生蛋过程,白鬼在该过程中表现出
极度的痛苦,在"二三零”周超的眼中,这和尖叫没有什么不同。
可能是混沌会在创造这些物种的时候就考虑过这种生物上根深
蒂固避免灭绝的方法,白鬼们(无论年龄)都会在胃里产生卵,这
样在任何情况下保证至少有一个个体的生存。
而且这些卵样品具有极大的弹性,不会出现明显损害现象。
这都不是最可怕的,最为可怕的是,白鬼们每天都能产生十几
枚卵,而且这些卵在三天之内就能成熟,小白鬼们半个月之内就能
变成成熟体。
这是一种完全为了暴兵流而创造出来的物种,这些白鬼的生命
周期也就只有短短的半年,这是一种把自己的全部生命力都在短时
间内完全消耗掉的物种。
白鬼诱捕猎物的主要方式是用其过去的受害者的声音模仿人类
讲话,但也有模仿其他生物和夜间主动出击的情况被记录在案
白鬼发出的说话声往往带有痛苦的情感,它们究竟是能够完全
理解自己在说什么还是仅仅在重复自己听到过的句子,这一点仍在
研究中
白鬼如何学会被害人的声音尚不清楚;根据记录,有的白鬼个
体不需听到被害人开口讲话就能模仿他们的声音。通过声学分析也
无法找出白鬼模仿的声音与受害者本人的声音之间的区别。
很可怕吧,再让你看一个更加可怕的东西。”
在周超还没有消化完白鬼的信息之时,燕书萱又点开了一个新
的视频,那是一个卫星的视角。
此时在天空之中,随着无数的导弹炸下,一层层朦朦胧胧的白
雾出现在了战场之上,转眼之间,这些白雾就与白色的积雪融合在
了一起,天地之间变得一片苍白
此时导弹在碰到这些白雾的时候,导弹居然炸了!
这是什么鬼,这些家伙居然有了抵御导弹的特性?
周超也是第一次见到这种操作,这是最原始的血肉生物,现在
它们居然有了抵御导弹的手段。
64.1
14:57
第一百七十二章可怕的白鬼2/3
这也是这群生物们第一次冲破了重武器的封锁,它们杀进了长
城之中为修行者们造成了恐怖的伤亡!
这不是最可怕的,周超是从这些怪物的表现之中看到了它们无
与伦比的进化速度。
生物的进化都是以百万年为单位的,但是这些家伙只是在出现
的短短的时间内就有了抵御导弹的手段。
无与伦比的繁殖速度再加上可怕的适应进化的能力,混沌会究
竟是创造出了一群什么可怕的生物啊!
周超可以预料,如果让这些生物扩散开来,恐怕这些生物会严
重的威胁到人类的生存。
这是那些白雾的分析报告
燕书萱把一份PDF格式的报告递给了周超。
周超仔细的阅读了了这个报告。
这个报告上说白鬼是通过呼吸释放出微量能造成记忆消除特性
的气雾状物质,这些物质会引发暂时性的顺行失忆,抑制暴露于该
物质期间的记忆生成,暴露终止之后还将持续平均三十分钟。
该物质无色无臭无味,直接吸入的情况下,其ECt50约为0.001
5毫克·分钟/立方米。在通风较好的环境或露天场合,暴露于该物
质的危险性大大降低,但仍不能掉以轻心。
不再暴露于白雾后超过六十分钟,将无法从血液中化验出该物
质
据报告,从充满白雾的环境中脱离后,实验对象会产生
晕眩感和轻微的幻觉,与使用过量的迷幻类毒品之后的症状类似,
两者很容易被互相混淆。
也就是说,这是白鬼的群体性杀招,白鬼的个体越多,产生的
白雾越强
周超终于知道为什么导弹不等这些白鬼聚集多一点再炸了,有
白雾掩护的白鬼和没有烟雾遮盖的白鬼完全是两种生物。
倾城,随我一起去长白山
周超猛的起身,难怪陆鸣在给他打电话的时候那么急迫,原来
这真的是人类生死存亡的一战。
倾城满是严肃的回答道。
我也要去
无支祁的眼中也流露出一抹感兴趣之色,他已经很久都没有见
到过这种大场面了。
“不行
恐怕有更重要的事情需要你做
周超的目光看向了无支祁:“现在混沌会还有很多的S级的怪物
都没有露面,而且现在人类所有的注意力都被这些白鬼吸引了视线
恐怕到时候还需要你这个长江之主以及长江的水族帮助人类。
“那好吧,我这就回我的长江呆着吧!
无支祁有些无聊0.1,他被封印无数的岁月,而且猴族天生喜动
64.1
14:57
,现在周超不让他去参加这场大战,难怪他会不高兴
“还有我,还有我,我也要去!"
听到有大战,郑大钱的眼睛猛的瞪的溜圆,她从小鱼干堆里猛
的一跃而起,她瞬间就变成了一只猫挂件挂在了周超的腿上。
她一对水汪汪的大眼睛盯着周超,让周超都感觉一阵心软
别打扰相公做正事,乖!
在周超为难的时候,聂小倩把郑大钱抱走了,她无视郑大钱的
挣扎,对周超笑道:“相公,小倩永远都是你的后盾
好了,大家出发吧!
随着周超发出一声大喊,几道遁光就向各奔东西。
第一百七十三章大手笔
周超兄弟,你终于来了!
在周超乘坐倾城的龙车还没有落地的时候,陆鸣就踩着他的飞
刀来到空中迎了上来,此刻他的左臂还包扎着绷带,好像还有伤势
未愈
不过经历这么多场大战,陆鸣的炁却有了很大的增强,在周超
的感知之中,陆鸣已经到了A级巅峰,等到他彻底的明悟出自己之
后的道路,他就以及晋级S级,而人族也会多一个守护者
陆大哥,现在情况怎么样
周超的眼睛看向了满目疮痍的大地,此时以这段长城为界,在
整个长城外都满是炮弹炸出的大坑,甚至还有些许硝烟没有散去,
周超也还是第一次见到这么惨烈的战场。
在长城之上,此时已经到处都都重炮布满了,这些大炮仿佛刚
发射完,厚重的炮口上还有袅袅青烟散发,在这些重炮的周围,到
处都是粗大的炮弹弹壳。
无数的士兵在搬运弹药,在长城之上,还有无数的修行者在修
补长城上19破损的符篆
此地,好重的战意
倾城是一名修罗,她也对现在这处战场悚然动容,这场战争实
在是打的太惨烈了
形式不太好啊,这些白鬼越杀越多,而且这些家伙进化的都快
对重炮免疫了
陆鸣见周超到来,他一直紧绷的心也放松了下来,虽然他也不
知道周超能不能解决这次麻烦,但是不知道为什么,他总感觉周超
有办法解决这次的事情
白鬼,白鬼又上来了!
不知道是谁喊了一声,周超发现原本有些疲倦的营地顿时就变
得喧闹了起来,整个长城上顿时就都被密密麻麻的人爬满了
轰隆隆
在地平线之外,有一阵沉闷的声音响了起来。
“这就是白鬼吗
周超的眼睛眯起,他还是第一次见到这么壮观的景象,此时原
本被炮弹炸岀的黑褐色的土地上突然涌出了一道白色的浪潮,这情
景,这让周超想起了钱塘江大潮来临的时刻
等待这到白色浪头靠近的时候,周超这才发现,这道浪潮是白
鬼们组成的,这些白鬼四肢奔跑,每一只的嘴角都吐出长长的舌头
看起来很是狰狞
周超的目光顺着尽头望去,此时一马平川的黑土平原已经被这
些白色的东西覆盖了,这可是号称国内三大平原之一啊,在整个世
界上也都可以排上号,如今却被这些白鬼们全部都铺满了
周超曾经也是学霸,他记得这个平原的面积有十多万平方公里
此刻这里竟然都是这些白鬼,如果他们被这些白鬼冲破这道关隘
恐怕他们的文明也都会被灭绝掉
陆老哥,我先给去解决一波白鬼!
周超的全身都散发出一阵凌冽的气势,他从来都没有对混沌会
这么痛恨
不急,老弟,我先用我们人类文明的终极武器试一下吧
在周超准备出手的时候,陆鸣却把周超拦下来了
还不等周超说话,陆鸣就拿起他肩膀上别着的卫星电话大吼道
发射!
之后,周超就看到高空有一个类似导弹的物体拖着长长的尾焰
着平原深处而去
难道是
还没有等周超想明白,璀璨到极致的光芒就在周超的面前释放
了出来
这场景是如此的状阔,周超也不知道用什么形容词来形容现在
的场景
伟大?
壮观?
这些形容词在此刻的场景之中显得是如此的苍白
轰
所着白光的扩散,仿佛太阳爆炸的场景在众人的眼前出现
蘑菇,好大的蘑菇云!这就是人类的底蕴吗
倾城看着这一幕,她的眼睛也不由的一阵失神,虽然她的力
特殊,核弹还不能完全灭杀她,但是这种力量也足够把她击杀回修
罗之棺了
这是百万吨级别的核弹,它的杀伤半径足足有近百公里
看着远处升腾起的蘑菇云,陆鸣对着周超说道。
“这就是核弹的力量吗?
周超的眼前也是一阵的失神,他两世为人,不管是在哪里,他
的教育都是告诉他,核弹是人类的武器最巅峰
这还是他第一次这么近距离的观察核弹爆炸
要知道,核弹这个词除去武器的意思,它还代表着最高的威慑
力量
这是周超一直都被灌输的思想,现在突然在他的眼前爆了一颗
核弹,那种视觉效果很难用眼睛形容
全体注意,躲避气浪!
随着一阵劲风吹来,陆鸣想起了什么,他急忙对着下方的长城
喊道
道冲击波在从核弹爆炸的地方猛的向四周扩散,无数黑色的
土石以及白230色的残肢被激起了近千米的高空,此时这些东西被
气浪携着向着长城的方向而来
防御!
随着一阵喇叭声在城墙上响起,周超就见到了很壮观的一幕
整个城墙的上面有一道道黄色的符篆亮起,之后整个长城上都出现
了一层黄色的光幕
此时一层层的金光把长城包裹在内,气浪吹拂在长城上,金光
不断的变形,但是最终抗下了这一波气浪。
“这是金光符?”
周超还是第一次见到这么多人同时释放金光符,这一道入门防
护符篆在这里释放出了一种令人难以想象的威力
随着烟尘散去,周超也看到了核弹爆炸后的景象
个巨大的深坑出现在了平原之上,整个深坑还散发着赤红色
的光芒,就好像一个恶魔之眼生长在了大地之上
这是因为核弹温度太高,整个大地都被结晶化了
白鬼都被消灭了吗?
看着空荡荡的平原,倾城的口气满是不确定
肯定死了,这可是核弹啊,相比于它的爆炸,它的辐射足够把
这些白鬼都杀掉了
陆鸣对着周超和倾城笑道。
第一百七十四章白鬼产卵
突然,周超的耳朵轻轻的动了动,他对陆鸣道:“老哥,话可不
要说的太满了!
这些白鬼虽然很可怕,但是它们终究是属于生物的范畴,只要
是血肉之躯,我就不信它们能在核弹之中活下来。
陆鸣的语气之中很是确定,这是核弹的威名带给他的自信
在他的认知之中,只要是血肉生命,不管是多么诡异强大的生
物,在核弹的面前都不堪一击。
早在城维大队认识到白鬼的危害之后,他们就把核弹当做最后
的手段,按照现在的结果来看,核弹果然没有辜负他们的期望
还,还有白鬼活着
突然,有负责观察的士兵们突然大叫了起来,顿时,整个长城
上的人都被惊呆
这怎么可能,那可是好几千度的高温啊!
陆鸣猛的回头,之后他御着双刀就向着白鬼爆炸的地方飞去。
小心辐射
周超手一扬,一道金色的符篆就贴在了陆鸣的身上,这是他最
强的符篆,六重金光符,这种符篆在理论上可以接一位S级强者的
致命一击
之后,周超与倾城也向着那个被核弹爆炸过的天坑而去。
随着周超逐渐的靠近这个大坑,他也感觉到一股刺激皮肤的物
质在不断的向他的身体内钻去,此时在他的视野之中,整个天地之
的炁都被无序的结合在了一起,原本对人有益的元气此时都变成
剧毒
“这就是辐射的真相吗?
周超也没有想到他居然在无意之间看到了核弹的真相,通过粗
暴的海量的高温强行改变整个空间的元气,使得生物赖以生存的
气全部都变成让人一触碰就毙命的东西
或许我也可以模拟出核弹
周超的心中升起一种明悟,大日金焰可以让天地之中的原子做
速运动,而且离子之间的加速都是可控的,周超发现,他的大日
金焰可能
移动的核弹,而他也将拥有一个大杀器
时间,周超的心中有一种蠢蠢欲动的感觉,要不是这里离长
城太近,他就要把要试着制造核弹了
居然真的有白鬼幸存了下来,真是可怕
等到陆鸣来到这个大坑的时候,他发现在坑边缘不时的有皮肤
被烧的赤红色的白鬼从地下钻了出来,它们的状态很不好没有
是完好的
看来这一波核弹攻势真的是很克制白鬼,几乎一波就把白鬼团
灭了。
个又一个缺胳膊少腿的白鬼钻了出来,虽然它们活着,但是
它们也没有活着离开这里的能力了
这就是白鬼吗,长的还真是丑啊!
周超仔细的打量着这些怪物,和那份文件上的一样,这些怪物
长的很是狰狞,而且经过了几次进化,这些怪物的体型各异,除了
脑袋相似,有很多的怪物都已经看不出之前的长相了
“它们要干什么?”
看着这些静静站立的白鬼,陆鸣的心中有了一种很不好的预感
吼
不知道是哪个白鬼先吼了一声,之后其他的白鬼也都吼叫了起
来,它们的肚子诡异的鼓起,之后它们大嘴张开,无数如足球般大
小的卵从它们的嘴里吐出
这些卵的速度极快,几乎堪比子弹,天空之中划过道道残影
这些卵就向着后方射去。
这些白鬼产卵了,不能让这些卵孵出来
周超的手一扬,无数的雷霆就向着这些蛋劈去,倾城也有样学
样,一道道赤红色的火焰向着这些卵飞去
陆鸣的十二把斩仙飞刀齐出,一道纵横交错的刀网把一枚枚蛋
都切割的支离破碎
淡绿色的蛋液四处飞溅,这些液体落在地上的时候,整个大地
也都冒出阵阵青烟,这些液体有很强的腐蚀性
在周超等人毁灭这些卵的时候,幸存的这些白鬼们都纷纷的向
着周超他们扑来,只是这些家伙不会飞,他们只能凭借自己发达的
双腿向着百米高空跳起
哒哒哒
后方的机枪也开始发火了,士兵们也都反应了过来,一挺挺大
口径的机枪吐着火舌向着这些怪物的身体上打去。
虽然这些怪物的爆发力很强,但是在空中这些没有翅膀的大东
西就是一个个活靶子
周超注意到这些白鬼的四肢与身体之间有一道薄膜,它们已经
进化到可以在空中进行短暂的滑行
城墙上的机枪吐出的火舌在瞬间就锁定了这些白鬼,周超看的
很清楚,子弹在瞬间就打在了这些白鬼的身上,但是收效甚微
子弹这些白鬼看似纤薄的皮肤上只是冒出了道道火星之后子弹
被弹开了,这些白鬼居然对这些子弹都免疫了
好强的防御!
倾城一剑把一只白鬼劈成两半,她也感觉到她的重剑上都有
种沉滞感
要知道,白鬼之所以可怕不是因为它的防御,是因为他无敌的
繁衍能力以及几乎可以适应所有环境的进化能力,而且这些家伙走
的都是暴兵流,从来都不是单打独斗
也就是说,这些白鬼以经有了可以威胁到她的生命了叼
去死吧,白鬼!"(了好的
陆鸣发岀一阵嘶吼,向他跳过来的白鬼就都被切成了比肉臊子
大不了多少的碎块
这些日子他眼睁睁的看着一个个小伙子被这些白鬼拖下长城他
却什么都做不了,他只能把这些白鬼碎尸万段来告慰勇士们的在天
之灵
全部消失吧!
周超看着扑上来的恶鬼,他轻轻地打了一个响指,一道金色的
光柱从太阳上直接连接到了他的身上,随着他打响指,这道粗大的
光芒在瞬间就分解成了道道细碎的光芒
每道光芒都精准的穿过了一个白鬼的身躯,在转眼间整个战场
上的白鬼都被消灭了,整个战场也都变得安静了下来
经过这些白鬼的耽搁,周超等人也只是灭了不到三分之二的卵
其余的卵都向四处跑了
第一百七十五章一人灭亿万白鬼
这下麻烦了!
看着从它们视野之中消失的这些卵,陆鸣虽然想要追击,但是
看着再度如浪潮涌来的白鬼们,他还是很明智的把这个想法打消了
现在这些卵们混在了白鬼之中,就他们根本就找不到到底在哪
里。
不就是一些卵吗,大不了等它们成熟的时候把他们再弄死不就
得了?”
倾城看着一脸凝重的周超和陆鸣,她感觉很奇怪,虽然这些白
鬼数量众多,但是对于S级的强者们也不会构成多大的威胁。
你仔细的感应一下地上的卵,倾城
周超对着倾城说道。
倾城闻言一怔,之后她闭上眼睛开始仔细的感应
“这些卵,怎么有了核的气息?
倾城的眼睛猛的睁开了
这些白鬼只是被核弹轰炸了一次,他们的后代之中就有了核的
抗体,虽然不知道核弹对这些白鬼的后代有什么影响,但是这对于
人类来说并不是一个好的消息
人类的终极兵器一-核弹很可能对这些怪物们不起作用了
新的白鬼在二230十天之后才会出现,我们还有二十天的准备
时
陆鸣叹了一口气,面对这些杀之不绝的白鬼,他也感觉到很头
二十天,不是一个月吗
倾城疑惑道
燕书萱在放白鬼的文件的时候她都看过,最为一名修罗,了解
自己敌人的详细信息是基本素养,她记得很清楚,这些白鬼的成熟
期是一个月,怎么到陆鸣这里居然成了二十天
这都是白鬼进化的结果啊,这些白鬼的皮肤你们也看见了,它
们原本也就比普通的野兽强悍一点,但是经过三轮的淘汰,新的白
鬼就有了抵抗大口径子弹的能力,甚至为了应对长城,它们都快进
化出翅膀了
陆鸣苦笑,他也是第一次见到这么恐怖的生物
不可能,这些白鬼哪里来的这么多的灵性?
倾城质疑道
作为生物,一般繁衍越快的生物智商越低,但眼前的这些白鬼
却是打破了她的认知,这些白鬼的繁衍速度比老(bjab)鼠还要快
而且这些家伙居然是单性繁殖,换句话说,只要有一只白鬼从这
逃脱,恐怕对人类文明都是毁灭性的
鬼门关,是鬼门关
周超猛的明悟了。
经过倾城的提醒,周超终于知道混沌会把鬼门关安置在哪里了
这些白鬼的灵魂就是用鬼门关召唤出来的恶鬼,所以即使这些白
鬼繁衍如此之快,它们也能在混沌会的掌握之中
混沌会把鬼门关召唤出来的无尽恶鬼披了同一个马甲,那就是
眼前的白鬼们。
白鬼们上来了,我们撤吧
陆鸣对着周超说道,虽然他们的实力不怕这些白鬼,但是他们
的炁消耗在这里毫无意义
等等,我到要试一试这些白鬼究竟有多厉害
雷电召来
周超发出了一声大喝,之后一道金色的雷电向着天空蜿蜒而去。
这一刻,天地之间的雷电变得狂暴了起来,整个天空都开始黯
淡了下来,整个天空都被乌云覆盖,乌云之中有金色雷霆出现,看
起来气势十分的惊人
难道周超要使用那一招了吗?
陆鸣想起之前周超在洛城灭杀鬼娃娃时所用的雷法,他的眼中
也出现了期待之色,他也想看看周超的雷法现在强大到了怎样的地
步
倾城,咱们先到长城上避一避吧
陆鸣看了一眼他脚下的金属飞刀,再看一眼倾城的金属龙车,
他很明智的邀请倾城向长城而去
倾城看了一眼雷电密布的天空,她很明智的和陆鸣向着长城而
去,他们身上都是导电物品,如果他们还滞留在空中,恐怕这些雷
电还没有劈死白鬼,他们先就被劈了
阴五雷
以周超立足点为中心,黑色液体开始向着白鬼组成的白色浪潮
迎去,不到片刻的功夫,整个广袤的平原都被黑色的阴五雷所淹没。
阳五雷
整个天空之中金色雷霆再现,一种至刚至阳的气息散发在整
天地之间
随着周超心念一动,阳五雷向下、阴五雷向上,整个天地顿时
就变得一片苍茫。
这是什么功法,看起来好厉害啊!
在长城之上,无数的士兵们都被雷电刺激的睁不开眼,这场景
,在他们看来就好像在灭世一般
“这是五雷正法,S级最强的周超的雷法!
在人群之中,一个很是漂亮的少女语气之中满是骄傲,在她的
身边也有一个带着墨镜的短发美女,她们赫然是马铃儿与马依依两
姐妹
在周超释放这一招的时候,她们两姐妹就很有先见之明的把墨
镜拿出来戴上了
什么,那就是周超大人
在长城上围观的人都一脸吃惊的样子,她们虽然知道在空中的
是一个大佬,但是他们却不知道那位大佬是周超。
周超大人,我们爱你!
在马家姐妹得意的时候,突然在长城上迸发出一阵热烈的叫喊。
马家姐妹一看,原来是在长城上的其他妹子们,此时这些妹子
们不知道从哪里搞来了鲜花和横幅,一副追星的样子,
这些小蹄子,周超是我的
马铃儿心中咬牙道。
现在随着周超的实力越来越强,虽然马铃儿对自己的容貌有自
信,但是她也有一种危机感
在和周超分别之后,她一直在努力闭关修行,意图突破S级大关。
姐姐快看,周超前辈居然把这些白鬼全部都消灭了!
在马铃儿正胡思乱想的时候,马依依兴奋的抱着她的胳膊摇晃
了起来
马铃儿在看到眼前的这片景象的时候,她也不禁倒吸一口凉气
,这些白鬼都被周超一人击毙,后方的白鬼也都被周超的攻击吓坏
,它们都夹着尾巴逃走了
这还是马铃儿第一次见到白鬼主动退却
人退亿万白鬼,这就是周超的力量吗?
(中秋和国庆节快乐,朋友们!)
第一百七十六章周超的震惊
白鬼,不过如此
等漫天雷霆散尽,周超看着这些残骸冷笑,这些家伙在它的雷
霆之下不堪一击,在转眼间,周超就覆灭了白鬼这一波攻势
老弟,休息一下吧,最多半小时白鬼们就要进攻了!
在周超把所有白鬼歼灭的时候,陆鸣对着他招手道
周超听到陆鸣的话,他的眉头微微皱了一下,随后他也向着长
城落下
周超,好久不见了
在周超刚落到城头的时候,有一个很熟悉的声音响起,这个声
如同山涧清澈的流水一般,让周超的神色也是一振
来的是马家姐妹。
好久不见了,铃儿以及依依~!
周超也笑着和她们打招呼,许久不见,马家姐妹也都出落的更
加的漂-亮了
铃儿,你已经修行到了A级的巅峰,马上就要成为S级的强者
周超在感应到马铃儿的修为的时候,他的眉头重重一跳,他感
觉到马铃儿仿佛马上就要进入S级的强者一般
“这还是多亏了你的九尾狐内丹,虽然这只九尾狐血脉不纯,但
是她的修行经验对我而言很有作用。
马铃儿对着周超笑了起来,此时她对周超的目光无比的温柔,
仿佛能掐出水一般
周超在把玉藻前杀死之后,他得到了一枚妖丹,之后他就把这
枚妖丹送给了马铃儿
马铃儿的附身灵就是九尾狐,现在看来,这枚内丹对她的帮助
真的是很大。
周超前辈,你什么时候也能为我搞到一颗S级蛇类的妖丹啊!
在周超与马铃儿正眉目传情的时候,马依依的声音响起
不知道为什么,看到她姐姐和周超对视的眼神,她的心中有
种酸酸的感觉,明明是她先遇到周超的,而且还是她拜托周超去就
她的姐姐,她姐姐马铃儿居然截了她的胡
等有机会我肯定会帮你找的!
周超也对着马依依笑道,对于马依依对他复杂的情感,周超也
能感受的到,只是他很忙,没有时间去考虑这
在妖魔复苏的世界,强大的蛇类并不容易遇见,这么长时间以
来,周超也只遇到过马姥姥的白蛇、马依依的青蛇以及八岐大蛇这
种蛇类
而且这三只蛇也都是灵体状态,八岐大蛇最惨,它直接被灭妖
周超的震惊
神火纯质阳炎与大日金焰烧的形神俱灭,连一颗魂丹都没有留下来。
准备战斗!
这时,整个长城要塞上响起了三声急促的小号声,所有人都不
再围观周超,他们都快速的动了起来,很快,他们就来到了自己的
战斗位置之上,就连马家姐妹也不例外
周超的眼睛向外望去,此时一道如同白色潮水的白鬼们再度的
向着长城发起了冲击。
“到底有多少白鬼啊
今天已经灭杀了三波白鬼了,根据周超的推算,起码有十亿的
白鬼被斩杀了,但是这些白鬼的数量仍旧源源不绝,仿佛无穷无尽
般
周超老弟,你随我来,我带你看一些白鬼的资料。
此时,陆鸣走上前对着周超说道
倾城,你留下和他们防守城墙吧!
周超对着倾城说道,之后他就跟着陆鸣向着城墙下走去
“你看看这个!
等到了他们来到一处地下研究所之后,陆鸣就对着他点开了卫
星地图。
这有什么看的
周超随意的撇了一眼地图,之后他的眼睛就离不开了
太夸张了吧?
周超突然发现了什么,他的瞳孔紧缩,之后他拿着鼠标的手放
大着镜头,他赫然发现,在他们所处的位置往北,整个大陆都已经
被一片白色覆盖
周超原本以为这是一片冰雪,随着镜头的放大,他这才发现,
这哪里是什么冰雪啊,这些都是白鬼,这整片大陆全部都被白鬼所
覆盖
混沌会的人骗了我们,这些白鬼绝对不是他们最近才研发出来
的,这些东西早就有了,只是最近才规模暴增!
陆鸣一口气喝下一杯茶,之后他对着周超说道。
开始,他也对这件事情很惊讶,但是经过城维大队的多方印
证,这好像是真的
现在他们所认为的海量白鬼连白鬼的先头部队都算不上,充其
量也只是浪头溅起的一滴水花而已
求鲜花0
看着把整个大陆覆盖的白鬼,周超的心中满是震撼
这一幕当真是给了他无比巨大的冲击,看着那密密麻麻的白鬼
,周超也感觉到一阵呼吸粗重
毫无疑问,整个大陆北侧的生灵已经全部都被这些白鬼吞噬了
,现在这些白鬼要来清洗他们了。
随着镜头的放大,周超发现这些白鬼之中还有身高达千米的巨
大白鬼,也有背生双翅速度如电的白鬼
和后方这些白鬼们比起来,进攻长城的这些白鬼简直弱爆了
震撼吧,烛龙在把这个事情告诉我的时候,我的表情和你如出
辙,混沌会那群疯子真的是大手笔
陆鸣拿起他泡着枸杞的保温杯喝起了水
这不可能,如此庞大的生物群靠什么来维持生机,没有任何地
方的生态能养活如此多的生物
周超突然想起了这么一个关键的问题,虽然有鬼门关为这些白
鬼们注入海量的恶灵,但是混沌会又去哪里找到这么多的血食来喂
养如此多的怪物
如果我告诉你这些白鬼不需要进食你信吗
陆鸣对着周超苦笑了起来,之后他打开了一个解剖图。
周超仔细的看着这张图,他的呼吸也不由的变了
这些白鬼体內缺少了很多维持生命必须的器官系统;它没有中
枢神经和末梢神经系统,也没有循环系统和消化道。就连它们的呼
吸系统也极度退化,除了排出白雾之外没有其他明显的功能
很不可思议是吧,我们做过实验这些白鬼没有进食的生理需求
也无法消化任何吞下的物质。食物被吞下后通常堆积在白鬼的呼
吸系统中,堆积量一旦到达显著影响呼吸系统功能的程度,这些食
物就将被反刍而出
从生物学的角度看,这完全就不是一个生物,因为它缺少很多
维持生命的重要器官,但是白鬼却能通过胎生方式繁殖后代
混沌会究竟是研究出了一种怎样的怪物啊!
看着这张解剖图,周超也难掩震惊之色
第一百七十七章白鬼攻城,城破!
这么说来,这次的危机还没有真正开始,这才只是热身而已,
甚至连热身都算不上?
周超转头看向了陆鸣
是啊,和后面那白鬼恐怖的数量相比,的确是连热身都算不上
,但是就是这些白鬼小分队,这就把我们的核弹逼出来了
陆鸣发出一声长叹,这也是城维大队为什么要发动全国动员令
的原因,因为这是人类的最后防线,这里的长城把前方全部封锁,
如果白鬼突破了长城封锁之后,整个人类社会就会迎来毁灭性的打
击
必须要想一个办法加强一下长城的防护,不然在白鬼的大部队
之前,肯定是挡不住的
周超看了一眼布满屏幕的白鬼,他的眉头也皱“二三零”了起来
虽然这些白鬼要不了他的命,但是一想到整个世界被白鬼所毁
灭,整个世界只剩下白鬼,周超就感觉有些不爽,那样的世界,根
本就没有存在的必要
谈何容易啊,现在几大军区的导弹都已经调拔给这里了,西北
军虽然把沙虫解决了,但是现在昆仑山释放出万丈金光,很可能也
要复苏了
黄河之中有人目击到有巨大老龟隐现!"
岭南山脉十万悬棺震动!
神农架有巨大野人出没!
现在仿佛约好了一般,这些诡异之地都一起开始复苏,S级强者
们都被拖在这些地方动弹不得,要不是最近周超异军突起解决了几
个S级事件,恐怕这个世界早就乱套了吧
周超老弟,我们都已经进行全国动员了,现在能打的都在这里
了,毫不夸张的说,在此时长城这一段就是我们未来百年的国运,
如果我们都在这一战中身陨,我们就是现在不灭亡,在不到十年之
后,我们也会因为青黄不接被消灭
陆鸣的眉头紧紧的皱在一起,这是烛龙在他上任之时和他说的
原话,现在他又把这段话告诉给了周超
也就是说,现在长城上的这些人就是我们的全部战力喽?
周超也不禁感到一阵头大,有道是巧妇难为无米之炊,和白鬼
那恐怖的数量比起来,现在长城上的人实在是太少了,他们根本就
扛不住白鬼的进攻
等到了白鬼大部队到来的时候,长城必破,整个国家恐怕也就
危矣。
所以,一定要把这些白鬼拦截在长城之外
是的,我已经把白鬼的消息告诉了所有人,现在防守的人都已
经把遗书准备好了,只等他们身死,他们的遗书就会被转交到他们
家属的手中
鬼攻城,城破
现在我们都已经没有了退路,我们的身后就是我们的家人,我
们必须拼死一搏了
陆鸣的手紧握成拳,他的拳头重重的向着椅子扶手砸去
是啊,我们的背后就是我们的家人,我们已经无路可退了!
周超也重复了一遍陆鸣的话,虽然他不是城维部队的人,但他
也是一个公民,他也不想看着美好的家园被这些恐怖的白鬼摧毁,
他必须要做点什么
我出去走走!
周超感觉到一阵气闷,这些白鬼的压力实在是太大
周超老弟,接下来你尽量不要出手,好好的磨砺一下这些小子
们吧,毕竟接下来的大战残酷程度远远的超出了我们的想象,还是
让这些年轻人多成长一些吧!
陆鸣见周超要出去,他对周超说道
周超停顿了一下,之后他就直接的走了出去
不要让这些恶心的白鬼靠近城墙
在周超刚来到长城上的时候,他就听到了一阵金铁交击的声音
,这是人类和白鬼交手的声音
等到周超飞起的时候,他才看到了这场战斗的全貌
虽然大炮在不断的轰鸣,但是和白鬼恐怖的数量相比根本就不
值一提,更加可怕的是,这些炮弹也只是能把这些白鬼炸伤,更要
不了它们的命,更不要说机枪了
这些白鬼的弹跳力极为的生猛,在百米开外就能直接跃起向着
长城发动进攻,但是在这些白鬼将要靠近城墙的时候,就会有A级
和B级的修行者前来狙击
虽然修行者们的数量远远少于白鬼们,但是他们却是死死的把
白鬼拦截在了城墙之下
这时,在白鬼之中突然有一些长着巨大弯曲双角的怪物向着长
城撞来,整个长城开始不断的颤抖,人类也被这一波攻击扰乱,白
鬼们趁势就来到了城墙之下,有的白鬼在向上跳跃,而更多的白鬼
却是在叠罗汉
很快一道不小于长城高度的白鬼墙出现在了所有人的面前,随
着这道墙的倒塌,白鬼们算是彻底的攻上了城墙
虽然不时的有导弹从后面炸来,但是这对于白鬼恐怖的数量来
说根本就不值一提
轰轰
轰
那些长着羊角的白鬼还在不断的撞击着城墙,它们想要把这段
城墙全部都撞塌
长城是古代为了防范异族的进攻而修建的,虽然知道白鬼们要
来,城维大队也对长城进行了一些加固,但是对于这些非人的白鬼
们,二十多米的城墙简直就是一座小土丘。
轰
阵剧烈的撞击再加上一阵倒塌声,一段长城被这些白鬼们撞
出一个巨大的窟窿,白鬼0.1们如同开闸的洪水向着这个口子涌去
看来必须要出手了
周超看着严峻的形式,他全身的炁开始运了起来,虽然陆鸣说
要磨砺这些人,但是如果今天城破,那他的一切苦心也都化为泡影
给我滚出去!
在周超准备出手的时候,一柄擎天巨剑顺着这道裂缝重重的劈
下,无数的白鬼在瞬间就被砍成肉泥
周超定睛一看,原来是倾城出手了
此时的倾城驾驶着龙车向着白鬼流逆流而上,她已经现出了
头六臂之态,三把巨大的方天画戟挥舞,无数的白鬼被挑飞,倾城
竟然靠一人之力就阻止了这次城破
第一百七十八章周超的个人秀
杀杀杀
此时的倾城已经战至癫狂,她满头青丝被狂暴的炁吹起,那场
面,当真像是一尊女战神,她还从来都没有打过这么痛快的大战
就是她在被封印到修罗之棺的时候也没有哪个族群有这么恐怖的数
量能让她杀。
随着她逐渐深入,那头战兽渐渐的支撑不住,她被白鬼们困在
了中间,周超也不知道倾城能坚持到什么时候,他只看到一只只白
鬼在不断的被挑飞
反正有修罗之棺在手,倾城就是不死之身,没有必要为她担
这么多
周超把目光移到了这处巨大缺囗之中,此时这个缺囗成了人类
与白鬼的争夺焦点,无数的白鬼想要从这里涌入,但是它们都被人
类的符篆和道法击杀在这里,一时间,这里也都无法被白鬼突破
周超再把目光移到了长城之上,此时白鬼已经叠到了和长城齐
平的地步,整个长城高度已经不在,如果没有什么大杀器19的话,
这里的要塞恐怕很快就会被攻破
必须要想办法加强一下城墙的高度,使这些城墙到达这些白鬼
都触碰不到的高度
周超的心中冒出一个荒谬的想法,之后他也觉得可笑,能做
这种的土系道法可能存在,但是他现在的身上绝对没有
突然,周超的脑海一亮,他想起了一个东西,这个东西在他的
掌中佛国,而且这个东西好像做这些正合适。
在这次暴动之前,他好像收服了一批土属性的泥人,这些泥人
就能利用大地之力,它们的能力用在守城上好正合适
拘灵遣将!
周超直接把这些黄泥的灵性瞬间吞噬,之后这些呈五色的泥都
被他捏成一团向着那个缺囗堵去。
轰
随着一阵巨响,人类骇然发现一个巨大的泥土把这个缺口守住
了,而且这个泥团还在向着长城四周不断的扩展
这是什么鬼东西,好像把长城吃了一般!
身材如铁塔般雄壮的大汉喊了起来
惊讶什么,这是周超的术法,有了周超的出手,我们今天算是
活下来了!
马铃儿此时就在城墙之下,此时她那白皙的脸上也沾染的点点
猩红
这些泥土在周超的控制之下迅速的向着长城包裹,在转眼之
整个长城就被五色的土包围了
这里到处都是血液,白鬼死后流下的血液也都顺地面渗透到了
五色土之中,不仅如此,周超把前面方圆千米的地盘也都笼罩了,
在他的控制下,大地在瞬间就长出无数的大嘴,随着嘴巴的闭合,
几千头白鬼在瞬间就死去了
这就是这些泥人的特性,他们可以吸收人的灵魂与血液,虽然
这些白鬼们不是人类,但是它们的灵也都是由鬼门关制造出来的,
这些东西对于这些泥人也是大补
时间,周超觉得他控制的泥团气息在疯狂的增加,同时随着
阵隆隆的声响,这道长城居然在飞速的身高,在与白鬼搏斗的人
们骇然的看着他们越高,很快,他们就超过了白鬼叠罗汉聚集的城
城墙长高了啊!
城墙长高了,这些白鬼们上不来了
因为没有了后援,攻上城墙的白鬼们在瞬间就被消灭了,等
白鬼们都被消灭之后,这些人类才赢得了喘息之机
这是何等海量的炁,居然能御使近千米的长城直接拔高,而且
现在的长城恐怕比之前的长城坚固了十倍不止!
马铃儿满是骇然的看着周超,她也是一个将要晋什S级的强者,
她也对S级的实力有了充足的了解,虽然S级看上去无所不能,但
是普通的S级强者绝对是做不到,能做到这一步的屈指可数。
看周超那气定神闲的态度,马铃儿知道这个招式对周超来说肯
定是一个微不足道的小招式
时间,周超的形象在她的心中再度的拔高
曾经她以为周超的实力是在五层,她的实力是在一层,随着她
马上就要晋什S级,她现在的实力是4层,她以为她马上就要追上
周超了,但是从现在的行为来看,周超的实力恐怕是在几百层,甚
至是几千层
天啊,我到底怎么样才能追得上这个男人的脚步啊!
时间,马铃儿的心神大乱,她被周超打击的快要怀疑人生了
她与周超见过三次面,每一次见面她都以为那是周超的极限
但是每一次周超都能给她很大的惊喜,她感觉下次见面,她可能连
周超的背影都看不见了
不行,必须要尽快变强啊
马铃儿银牙紧咬,随后她也就开始向着些白鬼撒气,她决定了
,等这次危机过后,她一定要230进入S级,之后就向周超求婚。
虽然周超的家里貌似住的一个女鬼,但这也不影响她的求婚,
她对自己的美貌有着绝对的自信
凭空造物,这真是S级能做到的事情吗,这是神吧
陆鸣在监控室也看到了这一幕,他的下巴都快要掉下来了,他
也是S级的强者,虽然他是最近突破的,大家同为S级强者,陆鸣
觉得他进阶的是一个假的S级
你们先休息一会儿,这些白鬼就交给我吧!
周超对着这些人笑道,之后整个长城上都出现了各种的尖刺和
利齿,仿佛整个长城都变成了一个活物,无数的白鬼死在了这里
虽然白鬼们悍不畏死的向着这里冲来,但是除了能让长城成长
的更高之外,好像也并没有什么变化,周超凭借着一人之力竟然把
所有的白鬼都拖住了,没有一只白鬼能杀的上来。
周超大人威武!
周超大人霸气!
周超大人无敌!
此时整个城墙上都响起了人们的加油声,周超的强大让他们感
觉到一阵热血沸腾
此时这场战争已经变成了周超的个人秀
第一百七十九章黏士长城
这是法宝还是神通?
陆鸣也有些不确定了,城维大队已经存在几千年了,从很久远
的时代到现在,城维大队的档案室里有很多的辛密,在这里记载着
浩如烟海的功法和历史上曾经昙花一现的强大法宝
陆鸣作为一个大区的负责人,他知道了很多辛密,但是即使如
此,他也没有听说过这么霸道的功法或者如此奇特的法宝,这又是
在周超崭露头角的时候,城维大队也曾经调查过周超的背景
他的背景很是正常,而且他所使用的神鬼七杀令以及拘灵遣将或者
其他的道法,整个城维大队之中毫无记载
而且威力如此变态的道法也绝对不是一个人所能完成的,周超
的身上有一层迷雾,不过周超的实力越强,这对国家就越好,一直
这么深挖下去总会得到周超的反感,之后在确认周超有S级的实力
之后,他们就放弃了对周超的调查
此时看着周超大展神威的样子,陆鸣也是不由的感慨,或许周
超就是上天派来解救大家于水火之中的天选之子吧,虽然陆鸣是
个坚定的唯物主义着,他并不信教。
这又是什么啊!
城墙上的士兵们惊讶的叫了起来,随着黏土长城吞噬的白鬼越
来越多,在这座长城的城垛上,有一个个持着刀枪的铠甲士兵出现
在城头,
这不是王三虎吗,他不是已经死了吗,他的尸体就埋在城墙下
突然,有人认出了其中的一个黏土士兵
徐国豪,兄弟,你还能说话吗?
王鸿轩,老子又见到你了
在第一个士兵被认出来的时候,其他的修行者与士兵们也都在
观察着这些士兵的面貌,很快,几乎所有的黏土士兵都被认出来了
这是周超的拘灵遣将与黏土怪联合而产生的新能力,因为这些
士兵战死,但是他们的执念不散,他们的英灵一直都在长城周围徘
徊,只是他们的实力太弱,现在的体型也都不可见,所以没有人能
发现他们
在周超使用拘灵遣将的能力拘禁黏土怪的时候,他很是意外的
发现了这些英魂,之后他利用黏土怪吸收的白鬼之灵位这些英灵们
重塑灵魂
现在的英灵们是新的个体,往昔的记忆都已经不在,但是他们
仍旧还记得他们在死前的情景以及他们的战友
所以他们也只认得这些人是他们曾经的战友,至于他们叫什么
以及更多的事情,他们全部都不记得了。
英灵队,随我杀
其中一个气势最强的大胡子一声令下,一把把黏土长枪出现在
这些士兵的手中即使有侥幸冲上城头的白鬼也都被他们斩杀
白鬼在这些黏土士兵的手中如同玩具一般脆弱
好强啊,这些士兵随便一个都有A级的实力吧
此时马铃儿的樱桃小嘴张的大大的,纯粹由A级实力的人组成
的队伍,除了国家的召集令之外,这还是她见到的第一支
杀光这些白鬼!
随着一阵灵魂波动,所有的黏土士兵都变的狂暴了起来,他们
的身下一阵蠕动,一头头狰狞的猛兽出现在了他们的身下,现在这
些你黏土士兵在瞬间就变成了骑士。
有了坐骑的辅助,这些黏土士兵的机动性大大的增加,一头头
白鬼都成了他们的枪下亡魂,他们的枪也极为的特殊,在他们刺中
白鬼的时候,白鬼的身体就会慢慢的变瘪,白鬼的全部精气神度被
这些长枪吸收
即使偶尔有强大的白鬼能打碎黏土士兵的手臂或者是身体的其
他部位,但是随着光环的一阵波动,这些士兵的手臂在肉眼可见的
速度能长出来
在这个长城之上,黏土士兵就是不死之身,因为他们的本体是
黏土长城,只要长城一直在,那么他们就是不死的
姐姐,我怎么感觉我们好像有些多余了,甚至有些碍事?
在马铃儿的身边,马依依轻轻的用手肘捅了一下马铃儿,这些
黏土士兵真是太猛了,而且随着他们击杀白鬼越来越多,他们的气
息也都有了变强的现象,这不是最关键的,最关键的是,这些黏土
士兵的数量还在不断的增加
最终,有三百具黏土士兵在城墙上不断的冲杀着,虽然这些白
鬼的数量几乎无穷无尽,但是面对不死不累的黏土士兵,它们还是
被牢牢的定在了长城之前
所有人,你们都辛苦了,现在你们去好好休息一下,这里
先交给我吧
周超看着一脸懵逼的士兵和修行者们,他的心中也很是敬佩
眼前这些人都是爱国人士,国家身处危难,这些人毫不畏死的站了
出来,甚至已经有很多人死在了这里
在周超没来的这段时间里,就是这些人用自己的生命以及血肉
把白鬼们牢牢的挡在了长城之外,周超能感觉到,每一个人的脸上
都很疲倦,他们都是拿命在拼。
听到了(了好的)周超的话,这些人都相互对视一眼,他们去休
息,让周超一个人在这里杀白鬼,怎么看也有些不合适叼
我要和你并肩作战,周超
马铃儿率先走了出来,之后她很自然的把周超的胳膊挽住了
周超前辈,我们不走,我们要战斗到底!
有马铃儿表态,其余人都纷纷的大叫了起来,整个长城一片喧
真是胡闹,所有人,听我命令,下去修整!
在这时,陆鸣那充满威严的话响起,他的身影也出现在了周超
的身边
鸣是这里的总指挥,在这一场场大战之中,他也树立起了自己
的威信,见陆鸣到来,这些家伙们也不在吵闹,他们乖乖的拍着队
向着城墙下走去
第一百八十章自创招式,核弹plus
多亏有你啊,周超老弟!
等所有人离开长城之后,陆鸣轻声对周超感谢,这段时间随着
白鬼的压力越来越大,很多人都没有时间休息,他们甚至就连休息
都是在长城之上休息的
陆鸣看在眼中急在心里,但是他也没有什么好的办法,所有人
都尽力了,现在已经发动了举国之力,已经再也没有多余的人能让
他来支配了
所以,这是他的心里话,虽然他说要在这里历练修行者,但是
要不是到了山穷水尽的地步,有谁愿意拿青春去赌明天
痛快
在周超与陆鸣说话的时候,在长城前包围着倾城的白鬼球猛的
炸开了,此时的倾城气息大盛,显然她在这次的战斗之中大有所获
,现在她已经使岀了法天相地神通,她的身体有了千米之高
业火红莲,燃烧吧
倾城发出一声轻叱,一道火环以她的身体为中心向着四处急剧
扩散,沿途的白鬼在没有反应过来的时候,他们就全身变成了焦炭
之后它们就摔在地上变得四分五裂
转眼之间,原本很是喧闹的长城变得一片死寂,倾城这一招竟
然把所有靠近长城的白鬼都消灭
我要闭关了,剩下的就靠230你自己了!
倾城对着周超说道,之后她就回到了周超的掌中佛国之中,经
过这一战,她也看到了她进阶的门槛
白鬼的大部队出现了!
陆鸣指着远处的白雾对着周超说道。
这团白雾极浓,整个天地都被这团白雾所笼罩,就连周超也感
应不到长城外的景象了,他只能靠着黏土长城感应到附近又有数之
不尽的白鬼出现
黏土长城,不要放过
全部灭杀
周超直接对黏土怪下达了指令,和人类相比,现在的白鬼才更
加的适合你黏土怪吞噬,这些白鬼的数量实在是太多了,周超也不
知道如果这些白鬼全部都被黏土长城吞噬之后,黏土长城会进化
什么地步
在这些白鬼们踏入黏土长城的范围之后,在整个地面上不断的
出现一个个陷阱和一道道地刺,无数的白鬼被订死在这里,它们的
血液和灵魂也都被黏土长城抽取,黏土长城以肉眼可见的速度在不
断的上什
不行,数量实在太多了,还是让士兵们上来吧
陆鸣看到已经有白鬼再度的爬上了城墙,虽然它们都被三百黏
土骑士所斩杀,但是这么长的长城防线,总会有照顾不过来的时候。
我说不用就不用,都交给我就好了
周超对着陆鸣微微一笑,随后他就向着白鬼群之中飘去,现在
到处都是迷雾的,但是白鬼们仿佛都不受影响,在迷雾之中,白鬼
们仿佛如疯了一般向着周超的身体扑来,周超不仅可以听到这些白
鬼的喘息,他甚至还能听到这些白鬼们皮肤摩擦的声音
周超的身体上剑光缭绕,随着王权剑挥过,整个天地都为之
清,一条巨大的血肉通道就这么出现在了周超的面前
沿途堵路的白鬼全部都被他砍死
“你要做什么,周超老弟
陆鸣的心中有了猜测,周超应该要再次的使用五雷正法来灭杀
这些鬼吧
“就这里吧
周超随着一阵飞行,他感觉长城已经看不见了,而且他也离长
城足够远了
在他的身后,还有一只只白鬼想要偷袭他,但是随着一阵的雷
电闪烁,这些白鬼都被电成了焦炭
我要试试我能不能释放出核弹的技能!
周超在看到核弹的释放之后,他的脑海之中突然岀现了这样的
明悟,虽然他没有亲手试验过,但是他觉得有(bjab)很大的可能成
功
大日金焰!
随着周超运战大日金焰神通,方圆千米范围内的阳光都向着他
的身体聚集而来,很快,白鬼释放的白雾也都大日金焰烧出了一个
巨大的空洞,在这个范围内的白鬼就好像被扔进了微波炉一般,随
着它们的惨嚎,这些白鬼也都如融化一般的摊在了地上
也有白鬼试着偷袭他,但是它们还没有碰到周超的时候,它们
就被周超的大日金焰烧的全身都燃烧了起来
不行,温度还是不够高,火焰粒子运动的太慢了
周超加大对炁的运转,很快,惊人的一幕出现了,整个方圆万
里的天空都变暗了,这些地方在瞬间就从白天到了晚上
天空之中银月高悬,繁星点点,看上去很是好看。
不是五雷正法,周超这是要使用什么道法,居然能让我有一种
心惊肉跳之感
看着白日星现的异像,陆鸣也不由的感觉到一阵心惊,此时
道赤红带着金色的光柱从太阳之上直通大地,此时在陆鸣的眼中,
这道金光就好像刺穿了天地的利剑一般
就是这种感觉,快了,马上就要成功了!
此时周超的手中出现了一个金色的光团,就好像他的怀中抱着
太阳一般,这里是他凝聚的大日金焰,陆鸣感受到的毁灭就是
从这个球上传来的
爆炸吧
周超的右手扬起,他把这颗如同太阳般的东西猛的向大地甩下。
这颗光团先是在地面上弹了一下,随后刺目的光芒成为了天地
之间的唯
轰
随着一阵剧烈的爆炸,整个天地也是一阵的震颤,现在周超所
造成的动静可是比核弹造成的动静大多了
好可怕的招式,这是纯粹的毁灭!
等这颗光团的余波散去,陆鸣满是骇然的看着前方,此时黏土
长城也被炸碎五分之一,整个地面都被周超削下去十几米
原本核弹炸出的大坑已经不在了,被一个更加巨大的深坑取代
成功了,我也有自己的原创技能了
此时周超的心中无比的激动,这是他的第一个原创技能,想不
到威力这么大
“这一招,就叫核弹PLUS吧
周超轻声说道
第一百八十一章新的白鬼
这又是什么道法,好生霸道
陆鸣的眼中满是惊叹,虽然这一击没有五雷正法那般堂皇大气
,但是这一招却是充满了毁灭一切的霸道,在那一刻,陆鸣感觉自
己好像看到了一颗核弹
这是我在看到核弹爆炸时出产生的灵感,我把这一招命名为人
造核弹!
随着所有怪物全灭,周超也回到了长城之上,能一次就把这们
道法完善,周超的心情也很是开~心
看一次核弹爆炸就能领悟一门道法,周超老弟,你的天赋真的
是恐怖如-斯!
陆鸣由衷的发出一阵感叹,他也看过很多的小白文小说,那里
的主角就是如周超那样,动不动就看到东西就能临阵突破,他原本
以为这都是作者瞎写,但是见到周超之后,陆鸣的心中有了一个明
悟,或许周超就是如小说猪脚般的人吧
那是什么动静,居然能引动天象,这是能做到的吗
在周超的人造核弹爆炸的时候,原本退下来修整的人们都被惊
动了,他们满是骇然的看着瞬间黑白转换的天象以及那道通天彻地
的赤红色光柱,每一个人都发自内心的产生了敬畏。
“这是周超的杰作
马铃儿在瞬间就反应了过来,陆鸣修行的是陆家的斩仙飞刀
他的实力再牛逼也不可能有这种异像
而现在在这个长城之上也就只有2个S级的强者,除了陆鸣之外
那也就只有周超了
而且在马玲儿的眼中,周超是一个迷一般的男子,他所修行的
道法不知道还有多少种,而且每一种道法都强横的可怕
周超牛逼
马铃儿沉默了半晌,她突然举起手大喊了起来。
周超大师牛逼!
见自己的姐姐开始喊了起来,马依依也反应了过来,她也开始
对着空中喊了起来
有马家姐妹带头,很快整个长城上都是赞美周超的声音。
走吧,这次的危机暂时过去了,先让这些小伙子们守一波,等
白鬼的大部队来了咱们再出手
陆鸣热情的对周超发岀了邀请,之后周超也就随着他向着长城
之下走去
现在他已经把白鬼的大部队所摧毁,在那波如大海般的白鬼
来之前,恐怕白鬼们再也无法发挥有力的进攻了
接下来的事如周超所料,白鬼们的数量大大减少,几乎很少有
白鬼能突破长城的封锁
黏土怪也在这几天的攻城之战中收获颇丰,这家伙不仅把被周
超震碎的地方全部修复,甚至它的城墙上也满是白鬼和人类战士以
及各种符篆的浮雕
这可不是普通的浮雕,这些东西如同城头上的黏土战士,这都
有真正杀伤力的,无数的白鬼在触碰到城墙的时候就被这些黏土
白鬼所吞噬,被那些浮雕战士所杀死
经过十天的滋润,黏土长城的高度已经达到了千米,现在它就
如同一道山岭一般把两半隔开
这几天周超也过了几天悠闲的日子,他甚至还指点了几下马家
姐妹的修行
陆鸣老哥,你有没有感觉到一种很像是核能的气息?
这天,周超原本在和陆鸣谈话,他的眉头突然皱起
他感觉到一股如核弹的气息从白鬼群之中传出,而且还逐渐的
向着长城靠近。
“是有这么一股气息!
听到周超的提醒,陆鸣也仔细的感受了片刻,果真如周超所说
,有一种核辐射的气息传来
周超第一时间就想起了那批在核弹爆炸中幸存的白鬼,虽然周
超他们把那批白鬼都留在了那里,但是有很多的卵他们没有拦截下
来
不对啊,这才十几天啊,怎么这批白鬼蛋这么快就成熟了?
陆鸣心中大惊,开始的白鬼成熟期从一个月变成二十天就已经
让他很是惊讶了,难道这些白鬼又进化了
这对人类来说可不是什么好消息啊
周超大师,陆总指挥,你们快来城头,出大事了!
在周超和陆鸣正准备出发的时候,马铃儿的声音从广播室传来
,现在她的修为是整个长城之中最高的,她被陆鸣委任为守城官
求鲜花0
走吧,去看看就知道了!
周超对着陆鸣笑了一下,随后他们二人就向着城头而来。
总指挥,大师,你们快看
等到周超与陆鸣来到城头的时候,就有士兵指着外面叫了起来。
周超的眼睛眯起,他也看到一些比别的白鬼要大十倍的白鬼群
着这边而来,此时这些白鬼的全身都闪耀着银色,就好像用纯银
浇筑的一般
随着这些纯银白鬼的经过,靠着它们很近的白鬼身体上的白色
色彩也在逐渐的加重,那场面,就好像把一滴红墨水滴到一个杯子
里一样
这是核辐射,看来这群白鬼适应了核弹的辐射,而且它们好像
变的更强了
绝对不能让它们靠近城墙
陆鸣大喊了起来:“导弹,把这些银白色的白鬼都打掉
显然,陆鸣也认出来了,这些白鬼已经把核辐射给吞噬了,而
且那些普通白鬼的变色也是因为核辐射的原因
白鬼能承受住核辐射,普通的人类可承受不住,更何况还是经
过白鬼吸收的核辐射,鬼知道他们还有什么异变
它们在靠近了!
它们加速了!
在长城上的瞭望手对陆鸣报告这些白鬼的一举一动
打掉它们!
随着陆鸣的手狠狠一挥,不知道从后方的哪个角落出现了几
长长的物体,这些物体在空中拖着长长的尾焰,这是城维大队发出
的导弹
这些导弹速度很快,在转眼之间,那些核辐射白鬼也就被淹没
在了一片火海之中
周超老弟,接下来可能还要麻烦你出手!
陆鸣回头对着周超说道,他知道,就连核武器都杀不尽的白鬼
,这些导弹也肯定杀不尽。
总指挥,那些白鬼
在这时,那个瞭望手突然惊骇的叫了起来,仿佛他看到了什么
不能理解的事情
第一百八十二章大地龙脉
其实在导弹炸开的时候,周超就已经发现了白鬼的异样
在这些导弹精准的轰入这些白鬼群的时候,这些白鬼发出一声
长嚎,随后它们的身体之中涌现一阵如银的雾气,这些白雾在太阳
下闪动着如金属般的光芒,就好像银色的盾牌一般
这些导弹从天空之中钻下,却没有把这些白雾穿透,在城墙上
的人们看到的也只是导弹与银雾爆炸产生的异像。
这些白鬼发出整齐的一阵大喊,之后这些爆炸的余波顿时就向
着城墙之中卷来
防御!
周超心念一动,随后黏土长城上有一道道符篆亮起,这是之前
修行者们留下的金光符,这是长城在周超来“二三零”之前还能保持
完整的主要原因,而现在,这些符篆也成了黏土长城的主要守卫手
段
噼啪!
在长城上的金光罩被打的噼啪作响,甚至金光罩都在这道冲击
波之中有了些许的变形
不好,这些金光符挡不住
这些冲击波打在这些金光罩上,周超敏锐的发现,这些金光罩
有部分地方都有了轻微的裂痕。
这还是金光罩第一次出现这种情况,这就说明这些白鬼的攻击
要比之前的白鬼要强的太多
不好,金光符要裂开了!
有士兵们惊骇了起来,这还是金光符第一次被打碎
以前虽然有白鬼攻入长城的现象,那都是长城上的金光符灵力
耗尽的缘故,现在这些金光符都是满灵力,但是现在却被这些白鬼
们打碎了
“是因为核辐射的原因吗?
周超心中猜测,在他的视角可以看的很清楚,这些被核辐射之
后出身的白鬼体内有一种很奇怪的变异,这些白鬼都能利用了核能
,而且这些核能让它们的攻击力直线上什
据周超的估计,这些白鬼的实力是之前那些白鬼们的十倍
金光符
周超的心念一动,随后壮观的一幕出现了,他的身体如一个泉
眼般,周围有一道道金光符从他的身体之中井喷而出!
这是什么道法,居然能瞬间凝符
长城上的人们目瞪口呆的看着眼前这一幕,他们都被这一幕震
惊了,此时周超周身的符篆在瞬间凝形,这速度要比爆炁还要快
大地龙
赵玉,周超前辈的符篆好像比你的要快很多啊!
“这个道法名为通天箓,
赵玉满是复杂的看着周超,现在周超释放的通天箓可是比之前
要快了太多
她至今都记得周超在介绍通天箓时所说的话,通天箓能节省无
数画符的时间,只要你掌握这个符篆,你就能省去画符的时间与过
程,通天箓,就是取一步通天之意
在转眼之间,整个长城上就都被这些金光符包围了,在转眼间
又有三层金光罩出现在长城上。
这些白鬼激起的这波冲击波如同沙尘暴一般,所有人的视线都
被遮挡,他们只能听到一阵噼噼啪啪的声音,等这波冲击波散去
最外层的那道金光符就已经被冲击的千疮百孔
“挡下来了,我们挡下来了
所有人都欢呼了起来,虽然这道冲击波是周超挡下来的,但是
这无法妨碍每一个人的欣喜
毕竟,现在他们是一个战线的队友。
见这次的冲击波被周超挡下来了,这些白鬼变得更加的愤怒了
起来,随着一阵隆隆的响声,这些白鬼就向着长城发起了冲锋
之后随着这些白鬼越跑越快,周超发现这些白鬼身上的气息也
开始逐渐的统一,如果光从感知上来看,这些白鬼就好像是
体
随着这些白鬼越跑越快,它们身上的银色光华也变得更加的璀
璨,之后随着这些白鬼整齐的大吼,整个空气之中又产生了一道震
动波。
这道震动波出现的瞬间就把之前在空中悬浮的土与硝烟冲击的
向四方散去,整个战场周围凸起的地刺也被压的直往下压,很快
地面也变的很是平静
第一道金光罩在亳无反抗之力就被这些白鬼震碎了,这道金光
罩就好像被一只无形的巨拳砸中,整个金光罩碎裂成满地的碎片
周超看的很清楚,有一道透明的圆环以这些白鬼为中心不断的
向着四周扩散,在这个圆环内的白鬼身体在飞速的往银色转变,而
且它们的身体也变得庞大了几分
这道圆环都是由狂暴的核能组成的,只是现在这些白鬼不知道
用什么方法把这些核能利用了起来。
能利用核能作战的生物,这些白鬼还是周超所见的第
拘灵遣将
周超直接就把黏土怪控制了,现在周超不能让这些白鬼逃走,
他要把这些白鬼全部都灭杀在这里,包括它们的蛋
同样的错误,周超绝对不会再犯第二次了!
周超的雷法和火法以及其他的术法都是重杀伤,对于困人的术
法,还是黏土怪的好用,毕竟黏土怪的能力是控制土之力,只要他
双脚所在之地,全都是他的领地,这就相当于是领域。
当时要不是周超果断的用斩仙飞刀灭杀这些黏土怪的灵性,那
场大战还不一定谁输0.1谁赢呢
在周超掌握了黏土怪的能力之后,他好像感应到了大地的呼吸
和脉搏,现在他有一种很奇怪的感觉,就好像他是大地的儿子一般
周超的能力一直向下探索,他发现他已经掌握了周围万里之下
的土地,就连岩石也被他掌握,在这里,他遇到了很多条岩浆河流
突然,在地下不知多少里的深处,他看到了一条长不知几百万
的金龙,这只金龙只是冷漠的撇了一眼,周超就惊醒了
那是,大地龙脉?
周超对这个世界越来越敢到迷惑了,他不仅见到了神话传说之
中的强者,甚至他连大地龙脉都感应到了第一百八十三章陆家斩仙飞刀
呼,刚才的龙脉真是可怕
周超被龙脉所化神龙一眼惊醒,此时他才发现他的背后已经被
冷汗浸湿,他知道,刚才那只神龙只要动一个小指头就能杀了他
你没事吧,周超老弟,是炁耗费太多了吗?
见周超神色不对,陆鸣很是关切的问了起来,现在周超是能守
住长城要塞的关键,由不得他不上心,而且作为周超几年的朋友,
陆鸣还是第一次见到周超这么狼狈的一面
在他的印象之中,周超一直都是一幅天下尽在掌握之中的从容
周超现在这样子显得很不对劲
我没有事,对付眼前的这些白鬼要紧
周超对着陆鸣笑道,在他走神的时候,这些白鬼快要来到长城
的脚下了,绝对不能让这些白鬼攻上城头,鬼知道这些经过白鬼
滤的核辐射对人体有多么可怕的影响
“给我起!
周超的左手对着大地展开,之后他做了一个虚握的动作
19
之后,整个大地开始震颤,
无比庞大的完全由土石构成的
大手缓缓的从地面升起向着这些白鬼们抓去
这是无比惊人的一幕,因为长城现在有近千米高,所有人都看
的很清楚,有一个遮天巨手从地上把这些白鬼群握在手中
随着拳头的攥紧,他们甚至还能听到滋滋的骨骼破碎的声音,
此时这个巨手如同榨汁机一般,无数淡绿色的液体顺着手指的缝隙
流下,就好像是小溪一般
周超这一招竟然把当头的那些白鬼全都捏死了
就在这时,在这些白鬼群之中传来一阵极有压迫的吼声,一阵
隆隆的脚步声由远而近的向他们这边走来。
那是白鬼们的王吗
马铃儿骇然的指向了那只白鬼,这是一只体长达千米的巨大白
鬼,原本的长城已经很宏伟了,但是和这个白鬼相比,长城却只到
了这只白鬼的肩膀附近。
这只白鬼那只庞大的爪子向着这只岩土巨手重重挥去,只听到
阵激烈的撞击声,周超那道岩石打手就被这只白鬼撕碎了一个大
口子
之后,这只白鬼口脚并用,这只大手顷刻间被它撕碎,但是它
出现的实在太迟了,这些白鬼已经全部都被周超捏死了
“这是一个只S级的白鬼!
陆鸣的心中凛然,经历这么多天的战斗,陆鸣也是第一次见到
有S级实力的白鬼,这在诡异事件之中已经可以说的上是最为强横
的存在了,但是现在白鬼潮远没有到达最巅峰
在没有达到最巅峰就出现这么一个S级的鬼物,再想想那些无边
无际的白鬼,陆鸣也不由的感觉到一阵的头大
这只白鬼就交给我吧!
陆鸣对着周超说道,他是这次战役的总指挥,而且也是一个S级
的强者,现在对面出来一只S级的怪物,那就应该由他来对付这只
白鬼,毕竟周超也为这次战役做的够多了。
那你小心了,这只白鬼可不好对付
周超对着陆鸣提醒道,在他的感知之中,这只白鬼有一种很危
险的感觉,这不是一个普通的S级怪物。
放心,我也不是吃素的,我今天也让你开开眼,我们陆家的斩
仙飞刀在S级之后可与之前完全不同!
陆鸣对着周超笑了起来,他的神色之中满是自信,显然他一点
都没有把这只S级的白鬼放在心上
陆鸣脚踩两把斩仙飞刀就化作一道流光飞到了天上,他的速度
比剑修御剑也差不了多少
你这个怪物,受死吧!
陆鸣的身影突然就出现在了这只白鬼的面前,他的斩仙飞刀就
化作一道刀网向着这只白鬼切去。
纵横交错的刀网在瞬间就切入了这只白鬼身体各处,但是这些
飞刀也只是崩出道道火花,他并没有破了这只白鬼的防御
这只白鬼的身体硬度居然比斩仙飞刀的身体还硬,有点意思了
周超曾经见过陆鸣岀手,就是一般的金铁也无法挡住经过陆鸣
炁加持的飞刀,而现在这只白鬼挡住了,这就说明这只白鬼的身体
要比一般的武器硬多
就是这种强横的怪物才有击杀的价值
陆鸣的眼中战意更浓,他并没有因为这次进攻失利而气馁。显
然他有什么杀手锏没有使出来
总指挥加油啊!
干死这只怪物!
不要怂啊,陆大人!
在长城之上,因为这些怪物全部都被黏土长城包圆,这些无所
事事的守卫们开始为陆鸣加油
说实话,陆鸣这个人很不错,而且他也对这些修行者们很好,
所以他们都同仇敌忾。
看好吧,小崽子们,老子243是不会被这只怪物打败的
陆鸣对着守卫军们笑骂了起来,但是他的眼中却是一片宁静
小心啊,陆指挥
城墙上众人的惊呼声传来。
在陆鸣回头的时候,这只白鬼突然动了
众人也难以想象在,这只白鬼这么庞大的体型速度居然会这么
快,此时几乎众人都是只看到一个残影,这只白鬼就出现在了陆鸣
的面前,它的血盆大口对着陆鸣狠狠咬下
“结束吧
就在这时,陆鸣的气势突然变得狂暴了起来,他的手中夹着
把斩仙飞刀,他的刀划过一道流光向着这只白鬼的咽喉钻去
这一刀,居然有了斩仙葫芦那个斩仙娃娃的一成威能
在陆鸣这一刀出手的时候,周超有一个错觉,好像陆鸣射出去
的这把刀就是斩仙葫芦的目光。
看来陆家的斩仙飞刀真的和周超的斩仙葫芦有些许的渊源
这把刀携着无尽的气势钻人这只白鬼体内,之后这只白鬼就在
众人的面前爆炸了
个S级的怪物在同阶的陆鸣手中居然没有超过一招,这就是S
级的斩仙飞刀的可怕吗?
第一百八十四章狮子威地卷
总指挥威武!
总指挥牛逼!
总指挥,我们爱你
这一幕真的是太燃了,一个S级的怪物,居然被同阶的陆鸣一刀
秒,还有能比这更振奋人心的消息吗?
在周超来之前,守卫军们也只是被这些怪物们压着打,而且他
们眼睁睁的看着自己的战友因为炁耗尽而被这些怪物们拖到长城之
下撕咬粉碎,他们也只能为他们的同事树立衣冠冢
在陆鸣出手的时候,早就有好事的人拿出手机在进行直播了,
很快,陆鸣这帅气的视频就被转发到了各大网站的首页
最后,媒体们选择点赞最高的那条神评做标题
这是个人的一小刀,却是人类的一大刀
虽然这个评论有点狗屁不通,但是这则评论在短短时间内就有
了近千万个赞,之后转发的评论也都以这个为标题。
这个老陆啊,这么大年纪还这么能拼
烛龙摇头笑了起来,他的表情很轻松,早在白鬼叩关的时候
他就对着件事情很关心,而且在知道还有其他大陆近一个大陆的白
鬼正在向长白山脉行进的时候。
原本他是想让马姥姥与陆鸣一起守卫长城要塞,但是马姥姥的
守护灵在东港一战中,白蛇灵被酒吞童子一口吞了三分之一,现在
马姥姥也在闭关恢复
马姥姥虽然闭关,但她把马家全部子弟都派了出去,马铃儿与
马依依在长城要塞就是因为如此
自从周超来到长城之后,长城要塞的局势由原来的摇摇欲坠变
得稳固了下来。
传我的命令,让西北王那个老家伙掉一个师的兵力前往长城要
塞换防,记住我要的是他的体修兵团
等到烛龙抬起头,他的神色再度的恢复了威严,西北王的体修
兵团是唯一一个成建制的兵团,而且也是对抗白鬼最为给力的兵团
虽然现在喜马拉雅山脉和昆仑山脉都有诡异事件爆发,但是和
这些白鬼的危害比起来,好像那边也不是这么着急
在陆鸣把这只S级的白鬼解决掉之后,剩余的白鬼们眼中的疯狂
之色慢慢褪去,它们终于感觉到畏惧了。
长城要塞的士兵们见到了他们从守卫长城以来都没有见到的
幕,这些白鬼居然主动的向后撤退
在这些白鬼们之前进攻白鬼要塞的时候,这些家伙不死到最后
只白鬼是不会停止的,而且这些家伙在死前还要吐卵,但是现在
,这些家伙在撤退的时候就开始纷纷的吐卵,显然它们认为它们活
不下去了
“这些畜生灵觉倒是机敏
看着漫天的巨卵,周超也不由的笑了起来,他知道这些卵的难
缠,他是不会让一只白鬼从这里溜走的
“狮子威,地卷!
周超低声的喝道
之后整个大地开始发出一阵阵低沉的狮啸,无数由尘土组成的
巨大狮子头在天空之中乱飞,这些狮子头的速度极快,几乎在转眼
之间,这些白鬼卵全部都被周超拦截
这又是新的道法吗。周超真是一个迷啊!
看着这个没有被记载入历史之中的道术,马玲儿的眼眸又有些
迷惑,这是周超又一次的使用了她没有见到过的道术,而且威力还
是如此的巨大
其实她误会周超了,这个道法也不是周超的原创,这是周超在
前世看的一个动漫反派的招式,周超灵机一动就用出来了,现在看
来效果还不错。
在这些巨卵全部都被周超打碎之后,这些白鬼都发出了一声惨
嚎,随后这些白鬼就开始向着四处逃窜而去
白鬼们撤了!
我们赢了
在见识到所有白鬼如丧家之犬般夹着尾巴逃跑时候的样子,所
有人都尽情的欢呼了起来,这是他们第一次取得如此大的胜利
周超大师666
还有人的直播仍旧开着,此时所有看着这些逃窜的白鬼欢呼了
起来,也不知道是谁带头喊起了666,很快,整个直播就都被666
刷屏
五颜六色的666已经布满整个屏幕,整个屏幕上除了五颜六色
的颜色之外已经再也看不到其他的颜色了,即使如此,世界各地的
观众们还在疯狂的打着666以宣泄自己内心的感情。
想逃,走的掉吗?
周超心念一动,这片被他控制的大地猛的合拢,整个大地之上
又出现了一个如巨大烟囱的奇景,这是整个大地从四面向中间白鬼
合拢的异像。
这次的范围是如此的广,以至于所有的白鬼都被困住了
‖绞杀
周超的右拳猛的紧握,之后整个烟囱状的建筑猛的向内开始螺
旋扭曲,众人看不到烟囱内的景象,但是他们却能听的到这些白鬼
的惨叫声
亿万白鬼一起惨叫,那场面真是令人毛骨悚然
嘎吱嘎吱…….”
随着一阵骨头碎裂的声音,这些白鬼的叫声也更加的微弱,在
长城上的人们只看到这个黄色的烟囱变色了,无数白鬼的身体从这
里挤出
周超这一击竟然把所有的白鬼都解决了
名场面
看着这一幕,所有人都沸腾了,整个长城上的人都欢呼了起来
他们在疯狂的呼喊着周超的名字,一个个脸红脖(了吗好)子粗
看上去分外的可怕
现在直播的那个网站因为人数太多而卡死,现在城维大队直接
接手了直播
等到画面再度的出现之时,直播显示周超已经来到了陆鸣的身
边,此时两个S级的大佬站在一起,那场面,真的是很有压迫感们
你怎么了,感觉你的状态不对劲啊
周超见陆鸣半天在空中没有动静,他感觉很奇怪,所以他上来
看看
我用岔炁了!
陆鸣低声对周超说了一个让周超哭笑不得的理由
不要让别人发现,不然我的形象就毁了
陆鸣低声对着周超叮嘱道
周超今天才发现陆鸣居然有这么可爱的一面,随着一阵雷电闪
烁,周超和陆鸣就消失在了这里
第一百八十五章黄金白鬼来袭!
接下来的几天中,因为这波白鬼的大部队都被周超歼灭,这然
长城守卫军度过
难得的休息期
周超一直都在用卫星查看混沌会有可能藏身的地方,现在的白
鬼虽然对整个国家来说是一次很大的危机,但是只要找不到混沌会
,只要混沌会把鬼门关掌握在手中,那么他们随时都能在这个世界
的各个角落制造白鬼
这次只是在长城外制造,现在还有长城要塞作为天谴,如果哪
天有白鬼从整个国家内部流窜出来,那才是真正后患无穷的事情
还是没有线索吗
陆鸣不知道什么时候出现在了周超的身后,听到了周超的话之
后,他对这件事情很重视,于是他直接就把这件事情报告给了烛龙
这件事情被城维大队作为最优先序列来对待,不光是这里,在
魔都以及各个大都市,几乎所有的信息中心都在寻找着有关于鬼
关的蛛丝马迹
但混沌会这群家伙实在是藏的太好了,举国之力也没有查243
到混沌会这群家伙到底去了哪里
周超老弟,白鬼大部队来了,我们最为艰难的一战就要开始了
又过了三天,满身戎装的陆鸣满是严肃的走了进来
周超看了一眼卫星图,现在无边无际的白鬼已经快要和长城要
塞接壤了
走吧,来迎接这命运的一战吧!
周超也不再纠结,这是人类目前最大的危机,如果这次的危机
无法度过,恐怕只会就是找到鬼门关也都无济于事了
周超大师,陆指挥,它们来了!
在周超和陆鸣来到长城上的时候,整个长城上一片寂静,每
个人都满是严肃的望着长城外面
此时整个长城前方都被无边无际的白色笼罩了,就连远处的大
海上也都是白鬼,这群白鬼竟然直直的淌着海水过来了
开启直播吧,这是关乎整个国家的一战,所有人都有权利知道
这场大战的情况!
陆鸣深吸一口气,随后他就对在长(bjab)城各个角落那几十个
摄影师说道,这些摄影师都是各大媒体以及网站上派来的战地记者
,他们都是冒着生命危险来这里做报道。
随着陆鸣的一声令下,一个个摄影师就打开了他们的摄像机,
同时,一个个美女主持人都满是严肃的开始报道。
天啊,怎么会有这么多的白鬼,这些怪物不抵抗,就是让长城
要塞的人杀,恐怕长城要塞的人累死也杀不完
在摄像机的镜头对准整个战场时候,所有人都被无边无际的白
鬼群吓坏了,无数人都被吓的瘫坐在地上。
完了,我们就要死了,世界末日来了!
我这就去买瓶红酒买点牛排,老子死也要死的有诗意一点!
不行,得赶紧把我的钱花出去,人死了,钱没花了,那可就太
悲剧了!
这些直播迅速的占领了所有的媒体,现在不管观众看哪个频道
他们看到的都是这个画面
无数的城维大队后备人员倾巢出动,在这种类似世界末日的绝
望气氛之下,肯定会有返社会份子闹事
虽然城维大队后备人员们对于诡异事件没有丝毫的办法,但是
对于维持治安以及管理秩序,没有人比他们更为拿手的了
因此虽然整个社会充满了绝望的气氛,但是没有一个城市处于
暴乱之中,每当有暴徒岀来破坏的时候,都会被城维大队后备人员
闪电般的拿下
怎么除了白银色的白鬼外还有金黄色的白鬼?
周超的眼眸眯起,他看的很清楚,在白鬼群之中有一大片银白
色的白鬼,这些白鬼身上荡漾着一种令周超感觉到很熟悉的波动,
那是核辐射的波动
这就说明这些白鬼在迁移的道路上和其他的国家武装遭遇过,
而且它们还受到了核打击,但是它们还是把那些国家给灭了
在这一路的迁移过程之中,它们不仅实力越来越强,就连它们
的数量也越来越多,以至于广袤的渤海都无法淹没这些白鬼
在这波白鬼之中,除了那些白鬼之外,还有三头通体如黄金浇
筑的白鬼,一头如同山岳巨人,浑身肌肉纠结,就是无支祁的F法
天相地都没有这个庞大大物一半高,现在这个庞大大物站在渤海的
中央,渤海水也只是淹没了他的膝盖
还有一头金灿灿的巨大鸟类,在看到这只巨鸟的时候,周超想
起了两句古诗
化而为鸟,其名为鹏,鹏之背,不知其几千里也,怒而飞,其
翼若垂天之云。”
鹏之徙于南冥也,水击三千里,抟扶摇而上者九万里
那位巨人虽然身体庞大,但是和这只体长几乎把整个渤海都盖
住的金翅大鹏来说,还不算什么,这只大鹏鸟金色眼眸开合间,众
人只感觉到有一轮黄金大日在天空出现
在这只大鹏鸟的背上,还有一个穿着黄金圣衣的人形生物,周
超也不知道这到底是什么东西,现在这些白鬼的进化范围实在是太
大了,仿佛DNA对于它们来说就是一个笑话,它们只是往最适合自
己当下生存的角度来进化,而且每一只进化也都不是完全相同
这个金色人形生物丝毫气息也没有显露,但是所有人都知道,
这个金色的人形生物就是白鬼的头领
因为这些白鬼已经用它们的态度表明了自己的观点,所有的白
鬼们都恭敬的向着金翅大鹏的方向伏地而跪,就好像在对这个金色
的人形生物行五体投地的大礼。
这只在空中的大鹏鸟发出一声尖利的鸣叫,同时所有的白鬼们
都躁动了起来了,它们猩红的目光紧紧的看向了长城,随后所有的
白鬼都已经起身
这只鸟到底是什么来头?
陆鸣的眼中满是惊叹在,在这个大鹏鸟发出鸣叫的时候,它居
然仅凭借叫声就把长城的金光罩震碎了。
多想无益,备战吧
周超拍了拍陆鸣的肩膀,在看向已经跑起来的白鬼,周超的心
也变得炙热了起来
第一百八十六章血肉筑长城,龙脉加持
这是最后一场大战
周超仔细的观察着这些白鬼,这些白鬼梵的实力与之前的白鬼
完全不可同日而语
如果说现在这些白鬼是正规军的话,那之前进攻的白鬼就连游
击队也算不上
见鬼了,我怎么感觉这些白鬼有一种军队的感觉?”
不知道是谁叫骂了一声,之后所有人都被他这句话提醒到了。
周超原本就对这些白鬼有一阵很奇怪的感觉,现在他终于知道
是怎么回事了,这些白鬼实在是太整齐了,就好像军队一般。
这些白鬼排列的极为整齐,每一队的白鬼都做到了横成排、竖
成列,看上去极为的赏心悦目
这就说明,这些白鬼有着很不俗的智慧,这对于人类并不是
好的消息
之前的白鬼是一盘散沙,饶是如此,这也对整个长城要造成了
不可逆转的伤~害
而现在这些白鬼有了不俗的智慧,恐怕这些白鬼的破坏力比之
前要大十-倍不止
“你们怕吗?
看着向着长城前行来的白鬼,陆鸣的声音在整个长城·回想。
所有人都满是愕然的看着陆鸣,他们不知道陆鸣为什么会问出
这么一个奇怪的问题
我现在很怕,我怕白鬼突破这道长城,我怕白鬼屠戮我的妻儿
我怕祖国的大好河山全部都被这些恶心的白鬼吞噬!
我怕我们的文明会就此断绝
陆鸣的话一句比一句沉重,不仅是长城上的战士,就连所有在
电视前看战况的平民们也都怔在了那里。
总指挥,如果白鬼攻破了长城,那我们的血肉就是新的长城!
台下不知道是谁附和了一声,之后所有人都大喊了起来:“我们
的血肉就是就是新的长城!
我们的血肉就是我们新的长城!
我们的血肉就是我们新的长城!
我们的血肉就是我们新的长城!
此时不仅是在长城上,就连魔都、京都以及各地方的高官们都
不由的站直了身躯,他们的口中也在喃喃的念叨着这句话
华东、华中、华南、华北
此时无数的人们也在下意识的喊出了这句话,他们原本对这些
怪物很是害怕,但是看到前线为他们抛头颅、洒热血来守护他们的
身影,他们的心中感到无比的安心
就连这些人拼命的人都不怕这些白鬼,那么他们又有什么理由
怕这些丑陋的东西呢?
时间,整个国家的大街小巷都在呼喊着这句话,在街头执勤
的人们也站的笔直,而原本在街头闹事的也都停下了自己的动作
我这都是干的什么混账事
看着镜头中那些视死如归的身影,他再看了一眼自己的丑态,
他的眼泪不由的落了下来
我真是混蛋!
随着一声响亮的耳光,这个家伙就把自己的脸抽肿了。
这并不是一个特例,此时整个国家的凝聚力变得前所未有的团
结,现在所有人的目光都紧紧的看向了长城要塞
在地下不知道多少万里深的大地,就连那条龙脉突然全身金光
大放,它仿佛也感受到了这种意志,它的全身金光大放,之后它突
然发出了一声嘹亮的长吟
在这条神龙发出长吟的时候,周超的全身猛的震动,他知道这
次动静是怎么造成的。
之后他感觉到,有一种莫大的气质加持到了长城要塞,在长城
要塞原本的金光罩之外,还有一层金黄色的气息有黏土长城融合
此时原本淡黄色的黏土长城突然变成了金黄色,就好像是黄金
铸造一般,每一个人的身体外都有一层半透明的金色铠甲,看上去
防御不凡
这就是龙脉意志的加持吗
周超打量着笼罩在他身体上的铠甲,这层铠甲极为的精美,每
细节都做的尽善尽美,看来这个龙脉也是一个完美主义着
在古代传统的角度上讲,龙脉是一个国家的气运,一个国家的
气运越旺,这条龙脉就越强
求鲜花0
也有人说,龙脉的意志就是一个王朝历代百姓意志的集合体。
不管从什么角度上来说,龙脉的神奇都可见一斑
在这身金色盔甲穿在身上的时候,周超不仅发现他对整个天地
元炁的利用率大大增加了,就好像是他对这片天地的亲和力高了
而且周超的头脑也变得前所未有的清明,用道家的话来说,这
个就叫做明心见性
这股气息,有人晋级S级了吗?
突然,周超感知到一阵强横的力量波动,这种力量波动就在周
超的身边
周超扭头一看,原来是马铃儿,
得到了周超的九尾狐玉藻前的妖丹,马铃儿与S级也就只有这
线之隔,在经过龙脉的气运加持之后,马铃儿突然悟了
于是她就顺理成章的晋什到了S级
不能让这场大战打扰到她的晋什!
周超心念一动,他就在马铃儿的周边画了一个圈
咻咻咻
在这些白鬼在冲锋的时候,在白鬼的后方出现了一群类似巨大
刺猬的白鬼,这些白鬼背后的尖刺如同炮弹般划着弧线向着长城的
方向而来
拦截它们
陆鸣发出一声大吼,随后长城后方有无数的导弹迎着这些尖刺
的方向飞来,在导弹到达尖刺群的时候这导弹就变成了无数的钢珠
着四面八方飞射
虽然有很大一部分被挡下来了,但是还是有一部分向着长城的
方向而来
剁剁剁
这些尖刺打在金光罩上被撞击的粉碎,白鬼这一波突袭终于他
们挡下来了
敢偷袭我们,给这些白鬼些厉害!
随着陆鸣的吼声,在长城上顿时就飞出了一道道的符篆以及各
种火法雷法,整个白鬼群之中顿时就烟尘滚滚,而且时不时还有
只只白鬼被炸飞了,整个场面一片火爆,就好像是在看一个大片
第一百八十七章马玲儿晋什s级首战
好像道法对着些白鬼没有什么用啊
周超的眉头皱起,不出他的所料,这些白鬼的实力要比之前的
那些强太多,而且整体的战斗素养也不一样
周超看的很清楚,在符篆和各种远程道法攻击的时候,这些白
鬼居然自动的散开了。
对比之前那些只知道无脑猛冲的白鬼,周超更加的感觉他们不
像是一种生物了。
就让这些白鬼作为我晋什S级的第一战吧!
在周超还在观察这些白鬼的时候,在他的身后就传来一个娇媚
的女声
周超转头一看,原来是马铃儿,晋级S级马铃儿面部看上去更加
的柔和了,而且不知道是不是周超的错觉,他感觉就连马铃儿的身
体曲线也变得更加“二四三”的完美了。
从某种意义上来说,现在的马铃儿一颦一笑都充满了诱惑
你刚晋什S级,不熟悉一下自己的力量吗?
陆鸣疑惑道,自古在S级强者在晋什S级的时候都会在第一时间
来熟悉自己的力量
对于一名强者来说,不熟悉自己的力量是一件很危险的事情
陆指挥使,还有比在战场上更快熟悉力量的方式吗
周超,你看看我现在的实力怎么样?
马铃儿对着周超嫣然一笑,随后她就向着城墙下翩然而去。
白鬼们见有一个人从城墙上下来,它们就放弃了城墙都向着这
人扑去
重力
马铃儿发出一声呵斥,随后她的身体就出现了九条极大的尾巴
虚影,在周超的视角中他可以看到,这九只尾巴上有九种不同的力
周超认出来了,这是九种不同力量的道术
这些白鬼在将要冲到马铃儿的面前之时,它们就猛的扑到了地
上
咚
这些白鬼发出整齐划划一的声音,之后地面上居然被这些白鬼
砸出了
大坑
这还不算完,以马铃儿为中心,一道透明的圆环向着四周发散
个个的白鬼都跪了
此时马铃儿站在跪在一片的白鬼面前,她就好像是一个女皇
虽然这些白鬼发出一阵阵的嘶吼想要起身,它们的骨骼发出
阵阵不堪重负的重响,但是它们还是无法起身
火
马铃儿再度的吐出一个字,她身后一条暗红色的尾巴向着这些
白鬼扫去
这些白鬼的身体之上就燃起了一道道红色的火焰,周超认得出
来,这是狐妖的本命妖火
啊
这些白鬼们发出一阵阵凄厉的惨嚎,但是这些狐火如同周超的
灭妖神火一般,不管它们怎么挣扎,都于事无补。
吵死了,冰!
马铃儿发出一阵呵斥,之后一道无形的寒冰就把这些白鬼都冻
住了
此时不管是在长城上,还是直播的关众此时都呆呆的看着这
幕,整个战场上变得寂静无声
这是很神奇的一幕,在这道透明的寒冰之中,不仅能看到白鬼
扭曲的面容,甚至是那些燃烧的火焰也都被封印在了这些寒冰之中
这个小姐姐太A了,她以后就是我的女神了!
这个姐姐太帅了,我要三分钟内知道她的全部信息
姐姐威武
在一瞬间,马铃儿就收入了大批的粉丝,几乎就在这一刻,她
就成为了全民偶像
马铃儿原本就是一个长的国色天香的少女,在经过九尾狐魅力
加持之后,恐怕她已经成为了世界第一美女
九尾狐的相貌自古就是祸水级别的。不然现在也不会骂小三为
狐狸精了
咻咻咻
那些刺猬状的白鬼再度的射出了一波骨刺,这波骨刺完全的是
向着马铃儿而来
风
马铃儿身后的尾巴再度一动,她的身前就出现了一道巨大的龙
卷风,随着龙卷风的旋转,所有的骨刺在瞬间就都被卷入到旋风之
中了
还给你们
马铃儿发岀一阵轻笑,随后这些骨刺就被再度的抛飞而回。
漫天的骨刺将要再度的落回白鬼群的时候,那只巨大无比的金
翅大鹏突然把它的翅膀举起
这道翅膀就好像是黄金天穹一般把所有的白鬼都笼罩在内,随
着一阵叮叮当当的声音,所有的骨刺也都被弹飞了
你们很不错,臣服于我,我赐予你们成为我守护骑士的荣耀!
在金翅大鹏挡骨刺的时候,它背上的那个黄金人影几乎在瞬间
就出现在了马铃儿的面前
现在的怪物也都会收留手下了,你才在这个世界上诞生多少时
间啊
周超的身影也出现在了马铃儿面前,此时三个黄金甲胄的身影
聚在一起,看起来分外的和谐
兄弟,你的盔甲没有我的好看!
周超仔细的打量了一下他盔甲上的花纹再对比了一下这个怪物
身体上的花纹,最后他对这个怪物说出了这番话。
周超,你
“你好有爱心啊!
在这时,马铃儿的眼中也出现了两个爱心,她毫不吝啬的对周
超夸赞道
在她晋级S级之后,她对周超的情感就再也不加的掩饰,此时在
看到周超的瞬间,她恨不得现在就把周超就地正法。
面对这两个奇葩,这个身着黄金圣衣的存在那凌厉的气势明显
滞:“阁下为何如此的逗0.1比,不怕辱没你的强者身份吗?
废话少说,你凭什么要招安我们,就凭你的数量多吗
周超对这着这个白鬼呵道
你的实力很是不弱,有资格成为我们尊贵的皇族
这只黄金白鬼沉声说道,它的普通话极为的标准,从口音上怎
么听也是一个本地人
皇族?一群肮脏的怪物居然还有等级,你们才出现多长时
就学会分三六九等了
周超也不禁感觉到一阵好笑,这些白鬼还真是把自己当一个人
物啊
你是拒绝我的善意了
这只白鬼的气息也开始变得狂暴了起来,所有人都屏息等待周
超的回答
第一百八十八章白鬼之王,死
你的话怎么这么多?
周超突然说道
“什么
那个人形白鬼有些懵逼,他也被周超这种按照常理出牌的方式
搞蒙了
既然你拒绝了我的善意,那等待你们的就只有毁灭!
这个人形白鬼的黄金色瞳孔金光大放,一种强大的压力从他的
身上传来,长城上的人们都被压的喘不过气来
这只白鬼究竟有多强,仅仅是气机压迫就让我感觉有些喘不上
气来。”
长城上的守卫们满是骇然的看着这只白鬼,他们也不知道此时
在和这只白鬼面对面的周超又受到何等的压迫
你居然威胁我,老子就烦的就是被人威胁!
周超的神色也冷了下来,这只白鬼实在是太狂妄了,在周超所
杀的怪物之中,论狂妄程度,这个怪物排第二就没有奇他的怪物排
第
现在就送你上路
周超对着这只白鬼呵斥道,同时他的面前就出现了一个赤红色
的葫芦
这是什么东西,为何我会有一阵心惊肉跳之感?19
在周超的斩仙葫芦出世之后,这只黄金沙虫死死的盯着这只葫
芦,他感觉这只葫芦如同洪水猛兽一般,仿佛随时都能把它一口吞
下
请宝葫芦杀人!
看着这只赤红葫芦,周超轻声念道着,他没有耐心去为一个死
人解释那么多
在周超话音刚落,这只斩仙葫芦囗就出现了一缕缕白色的光芒
个穿着红肚兜的大胖娃娃出现在了周超的面前
啊
在这只娃娃现身的瞬间,这只人形白鬼猛的发出一声凄厉的大
叫,它现在感觉自己全身的汗毛都炸起来了,他感觉自己好像看到
了自己的末日
这只人形白鬼的背后生出一对半透明的翅膀,他只是一震翅,
他就出现在了白鬼群之中,这家伙竟然一震翅飞了近千米。
随着他凄厉的叫声,那些白鬼也开始变得狂躁了起来,它们仿
佛接到了冲锋的号角,这些白鬼如同雪崩一般向着长城的方向而来。
虽然这只白鬼很快,但是斩仙娃娃更快,几乎在这只白鬼出现
在白鬼群之中的时候,斩仙娃娃就出现在了这只人形沙虫的面前,
而且还饶着这只白鬼飞了一圈
等到了斩仙娃娃回到周超面前的葫芦之中的时候,这只人形白
鬼的头颅才缓缓的掉落在地
这只白鬼到底是什么实力,刚才发动斩仙飞刀居然耗费了我七
成的炁
周超感觉自己的身体一阵虚弱,那是他的身体被掏空的征兆。
毫不夸张的说,斩仙飞刀是周超最大的底牌,这件法宝的威力
实在是太大的,真的可以称得上是神挡杀神、佛挡杀
周超也用斩仙飞刀杀过好几个难缠的敌人,但是耗费这么大的
这还是头
难怪这只人形的白鬼这么猖狂,很可能这个家伙的实力已经突
破了S级,达到了一个周超也不知道的境界
叮!恭喜宿主击杀白鬼头领,奖励抽奖点一百亿!
这时周超才确定这只白鬼是确定死掉了
这只白鬼的无头尸体从天空砸落在地,暗金色的血液从脖颈处
缓缓的流出
它的血液之中好像有一种神奇的芬芳,在它血液流出的时候,
所有的白鬼都沸腾了
离它尸体最近的那只白鬼张开大囗猛吸它的血液,很快,这只
白鬼的身体开始以肉眼可见的速度慢慢变大,而且它的身体由银白
开始向着淡金色转变
这只白鬼的转变还没有完成,一只金色的翅膀如同天刀一般的
把它划成了两半,是那只金翅大鹏出手了
这只金翅大鹏眼眸暗红,它那锋利的鸟嘴向着这只白鬼首领的
尸体吸去
顿时,整个大地上像是被刮起了一阵巨大的龙卷风,不仅是白
鬼首领的尸体,就连靠近想要争夺白鬼首领尸体的白鬼们也逐渐向
着它的嘴里落去
这只金翅大鹏竟然想一口吞噬掉整个尸体和近万白鬼,着实凶
厉异常。
“吼
就在白鬼首领尸体将要落到它的嘴里的时候,一阵如雷霆的咆
哮声传来,随后它就被一个庞大大物撞飞了
是那个巨大的黄金巨人赶来了
这只黄金巨人淌着渤海终于到了,随着他靠岸,一道道高约百
米的海啸一波接一波的向着长城的方向涌来,无数的白鬼被海啸冲
击的四处乱飘
那场面,真的是如灭世一般。
走吧,咱们先看这白鬼们狗咬狗吧
周超对着马铃儿笑道,随后他就牵着马铃儿的纤纤玉手飞上了
长城
此时争夺战还在继续,那只黄金巨人得到了先手,他把金翅大
鹏按在海中不断的摩擦,整个大海上不时的有金色的243羽毛飘起。
虽然金翅大鹏的实力比这只巨人要强,但是这只巨人的力量比
它大,它现在被这只巨人抓在手中根本就挣脱不得
戾
这只金翅大鹏发出一阵嘹亮的鸟鸣,开始这道声音很是嘹亮
接着声音也开始变得低沉,这只大鹏在转眼之间就变成了一条黑色
的大鱼
艹,这只怪物还会变身,真的是太帅了!
在观看直播的人们看着史诗般的战争,他们也感觉大开眼界,
等到看到金翅大鹏变成一只比黄金巨人还要大一些的鲲的时候,他
们也不禁的站起来了
难道这就是传说之中的鲲鹏?
周超也感觉到一阵荒诞,那只人形白鬼以及黄金巨人还能看
白鬼的影子,而这只金翅大鹏怎么看也和白鬼是两个物种,更不要
说这只白鬼还会变身
大鹏变成鲲之后,它的力量大增,几乎在一翻身的时候,它
尾巴就把这只黄金巨人抽到了海中,接着黄金巨人还向想站起,但
是它被这只鲲拖到了海洋之中
周超也看不到战况了,他只能看到一波又一波的海啸从海洋之
中涌起,那是两只庞然大物在海中争斗
第一百八十九章最艰难的战争
我们就这么坐视这两个白鬼争斗吗
马铃儿看了半天沸腾海面,除了一波又一波涌起的大浪之外,
她也无法看到其他有用的信息
现在整个长城在龙脉的庇护下闪耀着金光,一道又一道百米高
的大浪拍在这格城墙之上,但是长城如同一块万年礁石一般,所有
的大浪都被撞成了四散的泡沫,整个长城纹丝不动
周超知道马铃儿的意思,但现在这两个怪物下海了,他的身边
除了玄武有御水的能力,他也没有什么好的手段,而且因为刚才击
杀白鬼首领,现在他的炁也不足以支撑他再用斩仙飞刀去干掉那两
个白鬼了
而且现在二兽战斗正酣,如果他现在下去。恐怕他会成为那两
个怪物共同针对的目标,而且在深海之中他有许多的道术并不能使
用
在敌人的主场和敌人战斗,这是很不理智的做法
要是无支祁在就好了
周超长叹一口气,虽然他现在也能让无支祁来参与这场战斗,
但现在长江附近的水怪也是层出不穷,许多大海上的怪物们也向逆
入侵,长江流域也离不开无支祁
兵来将挡水来土掩,现在先解决这些白鬼吧
这时,陆鸣的话插了进来。
因为现在这场烟延绵不绝的海啸,白鬼们也都无法稳住阵型
他们都被大浪拍的向长城的城墙上撞来,有许多倒霉蛋在一开始就
被撞成看一团肉泥
现在白鬼们的阵型被打乱,这对人类来说是一个好消息,因为
现在的白鬼实力大减,虽然数量有些多,但是人类有长城天堑,这
些白鬼也都无法越过长城一步。
随着陆鸣的一声令下,整个长城上也开始泛起金光,无数的符
篆以及各种法器不要钱的向下面挥洒着,数不清的白鬼被打成了灰
烬
因为有龙脉的加持,这些修行者感觉自己耗费的炁恢复速度是
之前的四到五倍,这大大增加了他们的续航能力,不仅如此,他们
激发出的道术也经过加持吧变得更强了。
所有人,现在开始轮换,都保留力气,这是一场持久战·!
现在海啸也只是淹没了其中的一小部分,在另一个大陆上还有
源源不断的白鬼从渤海往过游。
虽然每时每刻都有大量的白鬼死在他们的手下,但是白鬼补充
的速度更为的惊人
这场战斗比的不是谁的招式威力更强,而是比的谁能坚持到最
后
陆鸣一下子就抓住了问题的关键,他并没有让所有人都一起对
战,而是保留了一半的战力应对晚上的守城。
那这里就交给你了,我和马铃儿先去休息一下!
周超对着陆鸣说道,现在他的消耗比较大,虽然有龙脉加持
但是要想恢复到全盛状态,还需要一些时间,而且现在白鬼之中也
没有什么棘手的存在需要他解决,他第一时间恢复战力才是最要紧
而且马铃儿也对自己的实力有了初步的了解,她也要仔细的体
悟一下自己的道术,毕竟在进阶S级之后,不管是从生命的状态和
炁,都是两个状态了
那这里就交给我了,你们去休息
陆鸣对着周超一阵挤眉弄眼,周超都没有发现;陆鸣居然还有
这么猥琐的一面
那我们就先去休息了!
马铃儿脸色微红,显然她也明白了陆鸣说的意思,之后她就迫
不及待的拖着周超向着长城下走去
你这么猴急干什么?”
闭嘴!
显然两人在路上还在争吵着,看着远去的二人,陆鸣的笑容之
色更盛
他摇头笑道:“年轻真好啊!
之后在所有人的注视之下,长城守卫战正是的拉开了序幕
波波的导弹不要钱的在白鬼群之中炸响
这是一场关乎国运的战争,其他的诡异事件爆发是灭一城,
让这些白鬼进来的话恐怕是要,灭一国
虽然这些白鬼对核弹已经有了很强的抵抗作用,但是现在城维
大队也顾不了那么多了,每当后方有棘手的白鬼群存在,就会有
发核弹打过去。
甚至还有军舰来到了外海,只要长城要塞坚持不住,他们就会
对白鬼进行自杀式的冲锋来解长城之围
整个战场变得一片惨烈,这里城了一个巨大的血肉磨盘,黏土
怪从来都没有这么兴奋过,它在这场战斗吸收的灵魂与血肉,几乎
都能抵得上它过去几千年的成果了
在海量的灵魂与血肉的催化之下,整个长城也变得更加的坚固
与神异,整个长城上出现了无数的浮雕,这都是各个修行着与白鬼
战斗的画面
等到白鬼冲上来的时候,这些浮雕就会变成五颜六色的人影对
白鬼进行致命的杀伤
黏土怪是融合五色土而成,再加上它吸收了亡魂的灵魂与血肉
,所以它释放的五行招式和原主一般无
加油,不能输啊们!
无数在看直播的人都紧紧的把心提起来,他们听都没有听过这
么规模大的战斗
得(了吗好)益于烛龙的先见之明,在这场战斗之中,西北的体
修旅在这场战斗之中起到了关键的作用,这些体修们在黏土骑士的
配合之下,他们杀退了一波又一波的白鬼
随着月上中天,整个渤海湾也恢复了寂静,一道巨大的啸音震
的所有人都耳膜发疼。
这道声音就好像命令一般,所有的白鬼们都向后撤退,人类再
得到了喘息的机会。
看来那两只白鬼分出胜负了,一个新的白鬼之王诞生了!”
周超不知道什么时候出现在了长城之上,看着去的白鬼,他的
心中出现了一个明悟,白鬼们又有新的王诞生了,现在的白鬼再也
不是之前那种一盘散沙的状态
人类最为艰难的战斗,开始了
第一百九十章新的白鬼之王
周超,这次的白鬼之王就交给我吧,我要让它知道社会的险恶
在周超的身边,倾城对着周超狠狠的挥舞了一下拳头,经过之
前的一战,倾城的实力也有了很大的进步,她的气息也已经超越了
S级,她的实力提什到了一个全新的境界。
根据周超的估计,现在的倾城稳胜陆鸣,她是长城要塞上的第
高手
要出来了
周超神色一凝,他的眼睛紧紧的盯着海面
其他人见周超如此的慎重,他们也都纷纷的看向漆黑一片的海
面
漆黑的海面上死水一片,之后有一点淡淡的金光露出,这道金
光很淡,很容易让人忽略
突然,整个黑色的海面整个都变成了金黄色,刺目的金光让所
有人都眼泪直流
在这道金光之中,一个身高达5米,身披重甲,手中还提着一柄
重剑的身影缓缓的出现在了渤海之上
有趣,居然是融合了
周超在见到这个白鬼的时候,他的嘴角勾勒出一道弧度,他原
本以为这次的战斗是以鲲鹏吞噬黄金巨人或者是黄金巨人吞噬鲲鹏
结束,243他没有想到最后居然是三者融合到了一起。
在这个身影之中,鲲鹏的气息占据主流,而且周超还感应到了
之前那个披甲白鬼之王以及黄金巨人的气息
这种智慧,有些可怕啊!
周超也不知道这怪物是遵循本能融合的还是靠智慧,他知道,
这场战斗不太好打了
这只怪物岀现之后,他的眼睛就死死的盯着周超,显然他也知
道周超是这里的最强者,而且这个家伙居然这么轻易的就把之前的
王杀了,这就说明周超也有实力轻松的杀死它
周超也毫不畏惧的和他对视着吗,他从这只怪物的眼眸之中也
看到了一抹思索之色。
周超知道,眼前的这位新的白鬼之王智慧绝对不低
我去把这只怪物干掉!
见这只怪物一直在与周超对视,倾城顿时就有些不乐意了,这
个怪物分明是没有把她放在眼里啊!
倾城也不等周超回答,她的脚下岀现了她的青铜战车,随后青
铜战车就向着这只怪物而来
倾城面对白鬼之王,她丝毫都不敢大意,在发起冲锋的时候
她就已经变成了三头六臂之体,六只手臂拿着三把方天画戟向着这
只白鬼之王头顶砍去。
在倾城的方天画戟将要砍中这只怪物的头顶之时,这只怪物依
日纹丝不动
就这么看不起我吗,我要让你付出代价!
见这只白鬼之王丝毫都没有把她放在眼里,倾城眼中的煞气更
加的浓
你,速度太慢了,而且你也太弱了
在倾城的方天画戟砍中白鬼之王的时候,白鬼之王的声音在她
的耳边响起。
倾城的瞳孔猛的扩大,她正要攻击的时候,她的身体已经与她
的头颅分离,她的无头尸体坠落到了海中
堂堂一个S级之上的倾城居然一照面就被白鬼之王杀了
这个家伙,好快的速度,速度能和空间神通媲美的,这家伙是
第
周超的眼睛眯起,看来结合了金翅大鹏和之前白鬼之王后,这
只新的白鬼之王的速度已经超越了周超的认知,恐怕就连周超也没
有办法击杀他
见周超一直在看着他,这只白鬼之王一震翅,它就向着后方飞
去,显然它也深知君子不立危墙之下的道理
这只怪物,还真是果断啊!
看着毫不迟疑后撤的怪物(bjab),周超的眼中也闪过一抹意
他还想等这只白鬼之王带头冲锋呢,到时候他故技重施,利用斩
仙飞刀再次把他干掉
没想到这个家伙连场面话都没有说就跑,还真是没有牌面。
等这个家伙消失在周超的面前的时候,其他的白鬼再度的恢复
了秩序,它们再度有序的朝着长城上发起了进攻,整个长城上压力
大增
吼
伴随着一阵雷鸣般的兽吼,此时新的白鬼登场了,这些白鬼可
能是之前那只巨人的部下,它们每一只白鬼的身高都不下千米随着
脚步落下,整个大地也都因为这些白鬼而颤抖了起来。
绝对不能让这些白鬼靠近城墙!
马铃儿发岀一声轻叱,随后她的身后就出现了九尾狐的虚影
马铃儿发出一阵大吼,随后她的身后那条巨尾猛的向前一刷,
之后整个环境都变了。
他们现在所在的地方就变成了群山,而原本在海湾的地方却成
了长城
那些正在冲锋的怪物也有些搞不清楚状况,但是他们那可怜的
脑部构造想不清楚那些事情,它们之是依照自己的本能向后方的怪
物们发起进攻
至于后方的怪物,它们的视野之中是人类向它们发起冲锋,它
们自然也不虚,于是两方白鬼就这么扭打在了一起
顿时,整个战场鲜血四溅,无数的白鬼在这一波冲击之中阵亡
“好厉害的幻术!
周超曾经见过玉藻前使用过一次,当时玉藻前的幻术对周超并
没有什么作用
看来幻术的对象就应该是这种实力底下的存在
你有这么厉害的幻术怎么不早用啊
周超转头对着马玲儿问道。
我怎么会知道幻术对这些怪物有这么大的作用,我也是第一次
用啊
马玲儿双肩一耸对着周超回答道
现在她也有些懵逼,想不到这些白鬼居然这么好糊弄。
戾
这时,在不知道多远的后方传来一阵尖利的鸟鸣,马铃儿的幻
术在鸟鸣之中被破
想不到这个白鬼之王对幻术也有克制的办法,周超的神情之中
满是意外
不行,看来得先把这个白鬼之王解决掉,不然这些白鬼太难对
付了
听着远处的鸟鸣,周超下定了决心
第一百九十一章迦楼罗,死!
我去把这只白鬼之王干掉,你们先守城!
周超对马铃儿与倾城说道,随后他化身成一道雷电向着白鬼群
而去。
要小心啊,哥哥
马铃儿对着周超喊道
怎么突然就成了哥哥了~?
倾城听到马铃儿的称呼,她感觉很疑惑,她在闭关的时候到底
发生-了什么
不不懂,你不懂的
马铃儿对着倾城笑了起来,她笑的极为灿烂,虽然倾城不知道
她为什么笑,但是她知道,现在的马铃儿肯定极为的-开心。
白鬼们再度的发起了攻城,而在城头的记者还在很贴心的做着
现场直播,白鬼因为没有首领的指挥,它们早丢的变成了一盘散沙
,而守城的将士们也都变的很疲惫,现在整个战局就形成了拉锯战
周超一路化身雷电向着白鬼之王而去,这个家伙实在是太猥琐
它畏惧于斩仙飞刀的强大,却还要在背后指挥白鬼攻城,仿佛
长城后有什么吸引它们的东西一般。
噼啪!
周超的周身闪动着粗大的雷霆,狙击周超的白鬼全部都被电成
了焦炭,很快,周超就来到了这只白鬼之王的藏身之所
你还是来了,我就知道躲不过去的
随着周超的身影出现在了这只白鬼之王面前的时候,这只白鬼
之王就发现了周超
你们白鬼好像没有消化系统,能告诉我你们为什么一定要和人
类做对吗?
见这个白鬼之王很猥琐,周超觉得这个家伙有沟通的可能,要
是之前的那个傲娇鬼,周超肯定会先砍下他的脑袋。
我也不知道,只是在我诞生的时候,我的脑袋里就有一个声音
告诉我应该这么做!
这只白鬼之王回想了一下,之后它露出一幅苦恼的神情
虽然它现在是所有白鬼的王,但他依旧是一个傀儡,受人摆布
的傀儡。
你应该就是周超吧,说实话我并不想和你战斗,但是在我脑海
之中控制我的人告诉我必须要把你死死的拖在这里,可是我不想这
么做
此时这只人身鸟面的怪物神情之中满是桀骜:“那些穿白大褂的
人给我起名为迦楼罗,他们要我做他们的护法,之后我拒绝了,于
是我就成了白鬼之王的奴隶,现在我解脱了
迦楼罗
周超的眉头皱起,混沌会的人究竟在搞什么?
金翅鸟,又称迦楼罗,源自古代印度神话传说,是佛教天龙八
部之一的护法形象,是神鸟修婆那族的首领,众鸟之王。迦楼罗的
形象多为人面、鸟嘴、羽冠,腰部以上为人身,以下为鸟身。金翅
鸟的形象在佛像背光雕刻上最为常见
这个名字可不像是随便起的
迦楼罗,又称“金翅鸟”,源自古代印度神话传说,为佛教天龙
八部之一的护法形象,传说中是天地间的凶禽猛兽,威力无穷,以
龙为食,两翼相去三十六万里,居于须弥山北方
迦楼罗的形象多为人面、鸟嘴、羽冠,腰部以上为人身,以下
为鸟身。天朝最早的迦楼罗形象岀现在敦煌壁画中。天津博物馆收
藏的白玉迦楼罗圆雕头戴羽冠,人面鸟嘴,眼睛镶嵌蓝色宝石,嘴
呈空洞状,背生羽翅,身披飘带,站于云头之上,雕工精细
此时周超仔细的打量这个家伙,这家伙好像真的和庙里的雕塑
样
难道混沌会这群家伙重造地府还不算,他们连佛国也要重造吗
周超感觉有些摸不着头脑
不管混沌会有什么阴谋,我只要把你解决掉,这次的危机就解
除了
周超的目光紧紧的盯着迦楼罗
经过这一个月的大战,他早就对这些白鬼厌烦了,现在他只想
尽快的结束这场战争。
是吗,你确定把我干掉就能结束吗。有时候一件事情的结束,
有可能是另一种可怕事情的开始啊!
迦楼罗怪笑了起来。
你这话是什么意思
周超的眉头皱起,这个迦楼罗说话和神经病一般,但是他感觉
这家伙并不是在无的放矢
我的体內被那群穿白大褂的体内注射了一种奇怪的东西,只要
我死了,所有的白鬼都要死,而且我们都会转化为一种很奇怪的东
西,那群穿白大褂的说那是一种地狱般的场景
求鲜花0
说起它曾经的经历,迦楼罗的神色之中满是惊惧,显然曾经的
经历对他而言并不是一个很好的体验
我就不信事情还能比现在更糟糕,少玩花样,受死吧
周超的王权剑直指迦楼罗,之后王权剑意向着它扫去。
十万八千剑!
迦楼罗发出一声狂吼,随后他的双翅一震,无数金色的羽毛向
着周超的剑意迎去
随着一阵剧烈的爆炸声,迦楼罗的羽剑也和周超的王权剑意相
抵
“你也吃我一拳!
迦楼罗的身体猛的出现在周超的身侧,随着他的拳头挥下,下
方的山头竟然被他一拳打爆,而周超早就化作一道雷霆消失了
居然能躲避我的拳头,难得
此时的迦楼罗看了一眼周超,他的神情之中满是自傲,仿佛刚
才猥琐的迦楼罗是一个错觉
随着迦楼罗与周超动起来的时候,整个天空也看不清他们的样
子,只能看到一道金色的流光和一道紫色的雷霆到处乱窜,而且
者时不时发出一阵碰撞。
他们每发出一阵碰撞,就会有一座大山化为碎块,这是一场力
气与速度的对决
终究还是太弱了吗?
突然,迦楼罗的身体听住了,他的身体上出现了一道道伤痕,
同时他的生命精气不断的流失,在刚才的对决之中,他已经被周超
杀死了
安心上路吧,迦楼罗!"
周超的身体化作一个巨大的太阳,太阳上有一道光柱直接就把
迦楼罗笼罩了
周超还记得之前白鬼之王的教训,他不会让迦楼罗的尸体被被
别的白鬼吞噬的,而且,周超还记得迦楼罗说混沌会在他体内注射
药剂的事情,所以,周超绝对不会让迦楼罗的尸体留下
随着太阳光汇集,迦楼罗的每一个细胞也都被炼化为飞灰。
新一代白鬼之王迦楼罗,就此身陨
第一百九十二章混沌会的新动作,血肉孢子
好像这家伙的确没有说谎
周超用拘灵谴将的能力把迦楼罗的灵魂拘禁了,他通过阅读迦
楼罗的记忆得知,好像混沌会的人真的把一些药剂注入到了它的体
内,而且它也没有说谎
看这些研究员的意思,这些药剂才是这个计划最重要的一部分
,而且周超也在那里看到了鬼门关
现在的当务之急是把所有的白鬼全部都被黏土长城消灭,想起
混沌会那群疯子的所作所为,周超也感到一阵不寒而栗
终于结束了!
看着被烧成灰烬的迦楼罗,周超也不禁长出了一口气,现在白
鬼之王已经被解决,看来长城防线稳了
周超,你把那个白鬼之王杀了吗?
等周超回到长城"二四三”上的时候,倾城就已经迫不及待的问
道,她现在还记得被一刀枭首的耻辱,要不是有修罗之棺,现在她
早就成了白鬼的养料了
是的,现在白鬼之王已经死了,但是我们要尽快的把这些白鬼
全部解决掉,
周超对着几人说了他的发现,尤其是说到在迦楼罗的体内还有
不明用途药剂的时候,陆鸣更加的愤怒
混沌会这群疯子真是太可怕了!
说完,他还狠狠的砸了一下椅子扶手,厚重的椅子扶手应声而
裂,由此可见他的愤怒
总指挥,混沌会那群人又发来文件了!
在这时,有一个传令兵急促的走了进来
“混沌会?能追踪到信号来源吗?
陆鸣问道
“还是一点消息都没有。”
传令兵的话都在周超的预料之中,在迦楼罗的记忆之中,那些
研究院都是金发碧眼的外国人,这就说明混沌会在国外也有非同
般的实力,而周超与陆鸣都走到了一个误区,他们都以为混沌会只
是个地域性组织。
这次混沌会又搞什么名堂?
陆鸣的眉头皱了起来,他有预感,这次也肯定不是什么好事
这个您还是自己看比较好
传令兵的表情之中有一丝敬畏,之后他就把这个文件用投影放
到了对面的墙上
这是一个很帅的年轻人,他微笑道:“能把迦楼罗都杀死,真是
了不起,既然白鬼对你们够不成威胁,那咱们就启动下一阶段的计
之后,那个年轻人的身影就消失了,
新的视频出现在了周
超等人的面前
这是一个白鬼的身影,一个研究人员把一管紫色的液体注射
了白鬼的体内,这只是其中的一个,这次一次有近百白鬼都被注射
了这种液体。
这个好像迦楼罗注射的东西
周超在看到这管液体的时候,他的神色不由的一凝,果然,只
是一个迦楼罗无法阻止他们
之后的摄像头就跟随着这只白鬼,这只白鬼的身体上开始出现
了紫色的斑点,就好像死人斑一样,等到这些斑点彻底的长满白鬼
的全身之后,这只鬼就倒下了,看样子它的生命机能全部都停止了
白鬼的生命机能会停止约3分钟,在这之后他们会“重启”,“重
启”后白鬼的的行动速度比之前明显快了2到3倍。在此之后,白鬼
身上的瘢痕组织开始自行移动并高速生长。在此时白鬼再度的产生
了突变
而其突变方向一般是随机的。在此阶段的白鬼在视之中观测并
记录到有三只或更多例如手或脚之类的肢体,而头部被观测到变得
畸形和拉长或是加宽,白鬼的一部分会分离开并从中长出额外的组
织来。该阶段的持续时间未知且似乎不是所有的感染体都能突变
下一阶段
之后,令周超都感觉毛骨悚然的一幕岀现了
在未知情况白鬼停止移动并把自己放在一个它自己认为合适的
位置并开始扎根。长在白鬼身上的肉质组织会开始自行蔓延到周围
的物体上并感染它们
这就好像是传染病一般,在这个大湖区域,到处都是长满血肉
的大树,看上去让人感觉心头发凉
这个地区是西伯利亚的贝加尔湖!
突然,陆鸣仿佛发现了什么,他指着那座湖叫了起来
贝尔加湖,这座湖可是离我们不远啊
听到陆鸣的声音,马铃儿也接囗道。
快,打开卫星图,看一看贝尔加湖附近!
周超想起了什么,他急忙点开了卫星图,等到他看到贝尔加湖
现在的状况的时候,他不仅倒吸一口凉气
现在整个贝尔加湖的附近都是这种血肉构成的大树,而且这些
树的树根仿佛都伸到了贝尔加湖中,好像在汲取营养。
嘶
这是地狱吧
在看到贝尔加湖的惨状的时候,所有人都倒吸一口凉气,现在
这景象他们都闻所未闻,这种景象在地狱之中也没有见到过啊
那些数也需要喝水吗?”
倾城指着贝尔加湖问道,此时贝尔加湖几乎都快被这些血肉交
错的大覆盖了
为什么不能是这些树在向这个湖里封印什么东西?
这时陆鸣插嘴了,他的神色显得很难看,显然他好像知些什么
你知道什么?"周超对着陆鸣问道
不应该啊,这是城维大队的绝密档案,混沌会怎么会知道?
此时陆鸣没有回答周超的问题,他还在喃喃自语
陆队长
马铃儿再度的向他问道
0.1“这是我们城维大队的绝密文件,具体内容我不方便透漏太
多,我只知道在这个湖里封印着一位远古杀不死的存在!
陆鸣沉吟了一下,之后他说出了让所有人都震动的话
也就是说,混沌会做这么多动作,他们一直想要的就是解救这
未知的存在?
马铃儿感觉一阵头晕,混沌会费了这么大的手笔却只是为了解
救一个远古巨头,那这位远古巨头该有多牛逼啊
现在想这些都为时太早,你们看着些
周超的手指点向了大树,此时大树上出现了血色孢子,这些孢
子随风飘摇,附身在了无处不在的白鬼身上,很快,这些白鬼身上
也出现了紫色的斑点
第一百九十三章一念花开,君临天下
这好像是生物病毒吧?
看着那些遍布紫色斑点的白鬼,陆鸣等人的表情也猛的变了
他们能挡得住看的见的白鬼,他们能挡得住这些血肉孢子吗
这些东西看上去很细小,而且危害无比巨大,
长城之下的
白鬼全部都被转化为那些血肉之树,恐怕到时候这些孢子就会遍布
五湖四海
白鬼能看的见,而且它们只是数量多,还能消灭,但是这些血
肉树的孢子看不见,等到发现的时候,恐怕整个地区都会变成鬼域。
绝对不能让这些奇怪的东西来到长城之下!
陆鸣的声音有一种不可置疑的坚决。
可是,要想拦住这些血肉孢子,那就必须要把这些白鬼全部灭
绝,可能吗?
马铃儿对此提出疑问,这些白鬼实在是太多太多了,而且在这
路上鬼知道它们到底产了多少卵,现在就是不算它们的卵,光这
些白鬼也有几十亿
简单,这件事就交给我吧,我把白鬼的大部队歼灭,剩下的白
鬼你们处理。
9周超的语气之中传递出一种非比寻常的自信,仿佛这几十亿
的白鬼他翻手可灭
你真的能把这些白鬼全部都杀了吗,这可是有几十亿白鬼。
陆鸣的语气之中也有些质疑,虽然他知道周超的实力很强,但
是这些白鬼也不是大白菜,他想不到什么道法可以这么轻松的能把
这么多白鬼灭杀
“你就瞧好吧!
周超对着陆鸣笑了起来,陆鸣对他的力量还真的是一无所知啊
等他们来到城墙上的时候,现在黏土城墙的高度已经有四五千
米了,就是弹跳力最杰岀的白鬼也都法务跃上城墙,士兵们从城墙
内的空洞之中不断的激发道法,无数叠罗汉的白鬼被一次次的打落
差不多了,黏土长城积蓄的力量也超过了S级,再积累下去鬼
知道它会进化到什么地步!
看着高耸如云的城墙,周超知道,收获的时刻到
拘灵遣将
周超直接发动了拘灵遣将控制了黏土长城,之后整个长城的高
度开始逐渐的下降,而大地上有一道土黄色的光芒在不断的向前覆
盖
这是黏土长城的力量,周超现在通过它的能力在掌控周围万里
的大地
怎么回事,长城的高度好像变低了,而且还在逐渐的下降!
在长城下降的时候,在城墙上守卫的士兵们都发现了这个问题
他们都在议论纷纷
这是周超大师的手笔,现在周超大师又要施展新的道法了,听
说这个道法能直接把所有的白鬼全部灭掉!
真的吗,那可实在是太好了!
周围的士兵都在说着这件事情,所有人都满是热切的看着在城
头战立的周超。
这次战役打了大半年了,现在他们终于看到胜利的希望了
诸君,看我的最新道法!
念花开,君临天下!
随着周超的一阵轻吟,整个大地上出现了很神奇的一幕,无数
由泥土构成的根茎从大地上长出,这些根茎极为的坚韧,就连白鬼
也都无法咬断
随着这些根茎逐渐的生长,一个花骨朵诞生了,很快,方圆万
里都变成了荷花池
“好漂亮啊
马铃儿的眼中泛起小星星,在满是疮痍的大地之上出现万里荷
花,这种强烈的对比感让人有一种欲罢不能的美感
“这些花很危险!
倾城的眼眸紧紧的盯着这些花骨朵,不知道为什么,她从这些
花骨朵的身上感受到一阵心惊肉跳的感觉,就好像这些东西是什么
大杀器一般
随着花瓣的徐徐展开,所有人的目光都紧紧的盯着这些花,这
是周超的道法造成的异像,能有这么大的异像,那周超这一击的威
力又会何等的惊人!
时间,整个世界的目光都被这些荷花惊动了
这些化绽放的很快,几乎在一瞬间,这些花就完全开了,在花
的中央,有一个个由黏土构成的周超,这些周超或握剑、或手掐雷
法,几乎在一瞬间,方圆万里的白鬼就被周超打爆了
原本一片白色的大地被红色所覆盖,随着那些花筋吸收这些鲜
血,整个大地又都恢复了平静
这是骗人的吧,刚才发生了什么事
我感觉我的眼睛有些花了
这一招,太牛逼了吧!
虽然有人告诉过他们周超要把这些白鬼全部灭掉,但是在他们
的想法之中,周超要释放那种异像惊人、威力奇大大招式,不说紫
气浩荡三万里吧,最起码也得天崩地裂吧
现在周超直接召唤出了海量法身,直接就用人海战术把这些鬼
们都灭了,这招式,比道家的传说之中的撒豆成兵要牛逼多了
周超大师威武!
243“周超大师牛逼!
周超大师666!
现在他们也只能用这些庸俗的词汇来表达他们对周超的敬佩了
看来这波不亏啊
在周超使用了黏土怪这一招的时候,他就把黏土怪所有的炁都
耗尽了,所有的花也在瞬间开始枯萎
等所有的白鬼被打爆之后,黏土怪吸收了近几十亿的白鬼,它
那千涸的炁在瞬间就被补满,甚至还略有上什
不行,还没有清理干净,还有血肉残留!
周超飞到天空上看了一眼战场,虽然黏土怪把大量的白鬼吞噬
,但是它也吃撑了,再也消化不了了。
核弹PLUS!
周超发出一声大喊,随后从太阳上直射下一道光柱把这里包围
,整个天地一片刺目,所有人都看不见了
等到光芒散去,此时的黑土地都被烧成了类似琉璃状的固体
而原本的战场上,再也看不到一丝的白鬼存在过的痕迹,所有白鬼
都被烧成灰烬
周超看了这情景一眼,他满意的点点头,随后他就向着贝尔加
湖而去
第一百九十四章湖底奇景伯益
就是这里了吗
随着一阵雷光闪烁,周超的身影就出现在了贝加尔湖之上,此
时他的全身都顶着三四层金光罩,这些血肉孢子实在太阴损了,他
也怕不知不觉就中招了
现在整个贝加尔湖周围都好像铺了一层血肉做成的地毯
随着周超心念一动,一团纯质阳炎就无声无息的开始在这些血
肉巨树上燃烧,这些树燃烧的时候,它们还不断的发出凄厉的尖叫
甚至还有几棵树想要逃跑,但是它们的速度很慢
最后,整个贝加尔湖附近都出现了一层黑色的灰烬,就连贝加
尔湖的湖面也再度的露出来了
给我分
周超利用玄武的御水神通将这里的湖水向两边分开,但是出乎
他意料的是,这里的水出奇的重,就好像是铁一般
这还是周超第一次见到这种情况,难道这些水也是什么天地灵
宝
但是他自己的感应了片刻,他发现这就是普通的水,只是水里
好像有一些很奇怪的物质,这些物质改变了这些水的物理状态,但
是这些湖水的本质依旧是水
这又是什么东西
周超发现在这个湖底有一个巨大的空间,这里的水被一股莫名
的力量排出,在这个空间的中间,有一个是一人形实体,他的背后
被7个6厘米长铍青铜合金锥嵌入脊柱内,看样子这好像是一个祭祀。
除了图书馆和狱卒的人,已经很就没有外人来过了!
在这时,祭品旁边的立方体说话了,周超这才发现,在这个祭
周围的那个立方体居然会说话
周超皱眉问道:“你是谁,怎么会被困在这里?
吾乃伯益,夏之学者,治水大禹之顾问。我身已逝,但幸而有
此机器,我心得存
那个被困的人回答道,周超这才知道,原来这个人叫伯益。
夏朝,哪个夏朝,就是大禹建立的那个?
周超在听到这个回答之后,他的心中泛起了滔天大浪,这是他
第二次从别人的口中听到这个奇怪朝代的信息
周超:“而他是谁呢?
周超的眼睛望向了那个被钉住的高大人影
这个人的上半身被黑色、类似蛇的鳞片覆盖,他的双腿被接合
在一起,变成一巨大的瘤状物,左臂明显偏大,与右臂相比在生理
结构上明显不成比例。在手臂上发现有额外的关节,在其手指上发
现有多个额外肘关节
博益:“彼为鲧王,夏之王族,吾之导师及益友。其所遇…实不幸
,然此为必须之献身
周超:“能告诉我他到底是怎么了吗?
伯益:“尝为皇考…而今但为此铁牢之狱卒。
周超:“这地方用途何在?
伯益:。“巨兽潜于渊,皆服侍血肉之龙女娲。诸兽为祸人
大地淹没,万民死亡,知识丢失。吾辈必得铸水为铁,将其永封于
此
这怎么可能?
周超的内心今天被颠覆了,看来这个世界的历史与他所想的并
不相同
伯益:“吾等贤君大禹,求于破碎之父伏羲启点。王刻舟驶星
至太岁,见得蛇父龙母。方其返,铸定水之九针。其一正握于鲧
手
周超:“你是说在这个里面有活物
伯益:“非为生灵,但余恶肉妖物于此。彼人为龙言所蔽,弃蛇
父之智,求神力,念升天,故成妖兽。然囚于此铁牢,此等妄念永
不得成真。五百年有三者死于此,至始皇帝统一天下又去其五。余
者苟存千年,而今但余一兽
这就是夏朝覆灭的真相吗?
周超也是第一次听说这个说法,可惜无支祁被封印的早,不然
可以问一下他
在周超消化这个消息的时候,那个青铜魔方居然自己开始转动
了起来,就好像是被一个无形的手操纵一般
周超:“你还好吗,伯益?
伯益:"汝归来,甚好。确有勇魄。
周超感觉现在的伯益好像换了一个人一般,他的预言风格和之
前完全不同
伯益:"汝辈凝望渊中,见此恶兽,然去而又反,不为所惧,岂
不勇哉?我不幸的后辈,离其职守,弃我而去
周超:“你是说这湖里的实体仍然有威胁
伯益:"铁牢虽强固,肉兽仍顽抗,无时无刻意欲破笼而出。它
们一直梦想重返地面,不但要荼毒此地,还要肆虐太阳之下一切地
周超:“我确认了只有一个实体还活着
周超在进来的时候就感应过了,好像这里只有一个生灵的气息。
伯益:“诚如是,然此兽亦为个中最猛胜者。此兽得侍奉女娲之
六兽赐福,弃绝一切人道,化身黑龙。其神不死,耸如山岭,只身
便可覆地搅海,繁生同族。不死巨兽兴起不当灾祸。
周超:“如果这个实体有如此能耐,你们又是怎么关住它的?
伯益:“大禹所铸九针实为奇物,但于此所用者实为奇中更奇
周超:“这又是为什么?
伯益:“"夏之王族皆禀赋蛇父伏羲之真传。禹王于皇廷宝库中寻
得圣金,以精巧之技艺铸刻为此一针。贤君以余下八针定洪水,斩
肉兽。而今鲧王持神针在手,其心神便得感通蛇父,修复铁牢。恶
兽虽挣扎不止,皆是徒劳无功。
周超:"你是说大禹被他爹阴了?
伯益:“然也
周超:“如果他死了会发生什么?”
伯益:"他不死,因他自求负此重担为狱卒,受诅永生,与其所
囚之兽类同。
周超:“·‖这意味着他也杀不死吗?
伯益:“吾诚愿答以是,但非也。他仍为有朽凡体。而若他遇不
测,则此恶兽便势不可当也。鲧为最末一位使神针之人,蛇父之秘
已随王血逝去。
周超:“伯益,你能不能说人话,你说的古语好难懂啊!
伯益:"既然你有此意,我便分享所知。但请理解我的担忧,博
士。我非有意隐瞒。但有时真相实在可怕,我不愿吓走你们。
周超:“你的腔调怎么又变
伯益:"是的。我与你之前的交流…是我被设计的言语方式,或者
伯益应该有的说话方式。你应看到,我非伯益,而是以他之愿、由
他所造的人工智能。他知道他的挚友鲧将永世于此囚禁恶兽,故造
我与他为伴
周超:“我感觉鲧似乎不会对交流做出反应。
伯益:“诚然,凡心总是易碎。他已被时间和自己的伤悲压垮。5
000年过去后,已不再需要我了。在几次多有裨益的升级后,我开
发出了自己的说话方式和思想。
周超:“升级?
伯益:“有一特殊机构(了吗好)直接回应夏王廷,负责研究看管女
娲伏羲相关诸物。夏朝崩溃后,些许夏之遗民,或被某些人唤作蛇
民,找到了我们。文明大多遗失,而我变得…珍贵。他们用我作信
息储备及分析设备,教导我不同语言,与时俱进对我更新升级们
周超:“存储的信息还能访问吗?
伯益:“可也
周超:"这些…夏朝遗民现在在哪
伯益:"他们已经离开。他们没有带上我们,鲧不能离开岗位,
我则只为一个人造心智,非为真蛇族
周超:“他们离开了?
伯益:"他们在三天前把一个能召唤无数灵魂的奇怪之门毁坏了
之后他们就离开了
周超这才知道,混沌会居然这么源远流长,居然已经存在了这
么长的时间
这是之前有关禹王被封印的记载,你可以看看
伯益把一篇金色的文字投影到了空中,这些文字已经被它转化
成了简体中文,所以周超也能看的明白上面的意思
第一百九十五章禹王纪
这个上面开始讲述的是大禹一生的功迹
从他开始治水开始记载,他临危受命,梳理天下水脉,将一条
条肆虐的河流导向大海,而且在这篇文章之中,周超也看到了无支
祁的身影,这里只提了一句
淮水有神无支祁,阻大禹治水,诛之
周超着重看的是之后的内容。
当禹王自太岁归来,他以所铸神针定伏洪水,斩除恶兽。夏国
荣光再兴,他带回的知识也促成了更多的技术提升
禹王被拥戴为英雄、传奇。他已被看做贤君,降服恶兽的胜利
令他再负盛名。高塔庙宇以他之名筑起,远近各国纷纷献礼进贡
时之间他几乎与始祖黄帝等位。他与他之前的两位帝王尧及舜
合称三皇
但凡人到底脆弱,禹王于宇宙之裂隙所见让他永远变了。他继
续担任王位,但这已不再能满足他的渴望。凡间的名利不能满足他
领地或者技术也不能,他渴求的是长生不死。这便是夏朝最深的
奇耻大辱
之后的事被王国守为见不得光的秘密,此事被禁止谈论,所有
记录被抹除。243直到最后只剩神话。统治者不愿民众记得大禹蜕
变为何物,但伯益见证了
禹王开始秘密崇敬女娲,抛弃了蛇父之道。如你所见,自黄帝
胜炎帝,研习血肉之道便式微了,血肉之龙也前所未有的饥饿着
故禹王开始献上人祭,六兽赐他力量,他变成了披着人皮的兽。
但大禹还渴望更多力量。为满足龙母及六兽的饥渴,禹开始进
攻夏周边的部落和国家,献祭他们的人。但这也还不够。他开始屠
杀自己的子民。在他允诺力量后,很多人跟随他也变成了他一样的
恶兽
等他的罪恶大白于天下,为时已晚。无心的肉兽已经搅得大地
翻覆,曾经的英雄已经蜕变至此,更有一支大军供他差遣,已经势
不可当了。禹得到了更大的力量,建起了他的血肉帝国。他与他跟
随者自称真龙,要把龙母带回世间。
禹想劝服伯益此为正义之事,然伯益回绝,领导斗争来反抗他
但王太强大了,即便奇(bjab)械也只是能拖住他和大军。这是绝
望之战,伯益与他曾尊仰的王相斗,步步失地。最终,鲧王站了出
来。他.是禹的父亲
鲧王向来受到尊崇,无疑是位无私的人。但他能站出来更多是
觉得禹变成现在这样他有过错。他认为自己对禹所造的灾祸负有责
故当我们陷入绝境,他找到了禹,装作想加入血肉之道。利用
禹自己的疯狂和对他的信任,鲧把他引到了这个地方。在此鲧用出
禹亲手所铸的神针,把他和最强大的几个仆从封印于此
只要鲧还手握神针,还活着让它起效,铁水就能自我修复,为
此还在鲧的背上嵌了七根钉为他保命。但大禹…他还是如当初踏入
监牢时一样强大。他的仆从凋零死去,只有他…他现在是真正不死
了
大铜笼不再坚固,当这天到来,此地的囚牢是否还在便无关紧
要
那一日,破碎者将复归完整,受囚者将重获自由。蛇与龙相斗
相食,直至只余其一留存。这便将是终末。是为蛇民所避。
得此惊闻,吾难言心头所感。今诚知言之不足道矣。方此落笔
时,吾心如鼓敲,吾鳞竖立,非因兴起,但为惧畏。吾确知此乃大
禹安息之地也。
吾心怅悲,族中代传之铁牢骇闻恐非妄言。此实乃噩梦成真
吾族国破民亡亦不足悲乎?何故必知此真相骇闻?莫不为吾族意欲
伏羲神力,其有报惩乎?
汝等速来。
吾部已监守此地,心头激奋不复。欲振吾族国,自当求获遗产
多多益善;然此物宜当湮于往史,归虚无存
铁牢之事,悔不当告,此等骇闻神话竟为史实。吾见得鲧王及
伯益所造,亦窥得大禹葬身之渊。有奇器系鲧王之性命,亦护其免
于吾国之覆灭大灾
而今铁牢入吾辈之手,当由吾辈担负之
蚕丛,汝失心乎?欲复封太岁何出此计?吾族诚愿再统天下,
神力亦为吾族所需,然何故意为助彼大龙越狱!得其力而存己心
此妄念矣。但求听吾一言,不见禹王前车之鉴乎?今其囚困动于铁
牢,如彼女娲囚困于大铜牢。此何以吾族夏国遗民,虽龙蛇之血,
绝口不言长生不老事。吾等尚不致绝境无路,可另辟蹊径也
我已拜访此地,有些许见地欲言。鲧王所遇实属不幸,然亦无
助于我族。见其子变为妖魔,又囚之于此地,其心神当已尽数崩溃。
然此伯益之复制品可作他用。其所据者,为夏中最杰出头脑之
些许调校,则不止于一聊谈机器,亦可有其独立心神。此大有
裨益于我等
此械古老,或不能比于今日我等所有。我还须先行改良之,使
其以我等利害为向,以看护禹王为优先,亟待试之
关于我们对铁牢的安排…我虽不情愿,但恐怕也别无选择。破
碎之神教会尽是一帮愚顽,盲目崇信。他们联系过我们,但我回绝
了他的提议。即便是他们中最聪明的好像也不明白,若伏羲重得完
整,身躯将复归于他,不会再囚禁女娲。他们就是不明白,越是为
他们的神重聚碎片,血肉之兽就越是迈向自由
故后人谨记,万不可使恶魔脱笼,否则后患无穷
切记!切记
等看完这篇文章的时候,周超长长的出了一口气,这里牵扯的
实在是太大了,有伏羲、女娲,还有大禹和他爹,三皇一下就扯进
来两位,这实在是一个劲爆的消息
这不是最关键的,最关键的是,混沌会的根源居然是从夏朝开
始的,而且这些疯子居然想要释放大禹,虽然这些家伙利用白鬼血
祭大禹,但是最关键的极品迦楼罗被周超破坏,而且那些血肉孢子
也因为那些定海神针的影响没有被大禹吸收
所以说,这次的行动混沌会一败涂地
第一百九十六章喝酒误事
“周超大师回来了
不知道是谁喊了一声,整个长城要塞都变得沸腾了起来,经过
周超的出手,现在在长城要塞范围之内已经基本看不到白鬼的身影
,经过陆鸣的命令,现在长城守卫军从来都不和白鬼应战
为了杜绝血肉孢子越过长城飘向长城之内,陆鸣在长城顶部还花
费巨资布置了一个风系的阵法,这个阵法虽然没有杀伤力,但是它
却能让长城要塞上不住的向外吹三级以上的风
这就在根源上彻底的杜绝了血肉孢子传播的可能性
在白鬼的信息被传播之后,所有守城的人都以为他们必死,他
们能做的也就只是拖延白鬼进攻的脚步,在白鬼恐怖的数量之下,
每一个人都绝望了
在白鬼攻城期间,每一个人都是用命来抗,初期的时候,因为
不熟悉白鬼的特性,有很多人都死在了白鬼的嘴下,到目前为止,
整个长城守卫军已经有五分之一的人永远长眠在了长城之下
这是整个长城守卫军最为黑暗的时刻
但是在周超到来之后就变了,这个男人靠着自己恐怖的修为以
自己的一己之力扭转了整个战局
现在整个战争都结束了,活下来的每一个人都成了国家的英雄
他们每一个人都得到了国家的嘉奖,各种最高规格的特权也都向
他们敞~开
至于来应召的修行之人得到的好处更多,他们不仅得到了随时
去城维大队学习一些被封存的远古秘法,甚至他们还得到了门派的
倾-力培养
因为在国家大难的时候这些门派挺身而出,这些门派的所为所
为也得到了国家的认可,和各派弟子比起来,这些门派得到的好处
才是最-大的。
周超老弟,你终于回来了,我们就等你来开宴会了!
陆鸣得到下属报告,他也可呵呵的出现了,这次在大厦将倾之
时他力挽狂澜,这对于他来说是一笔浓厚的政治加分项,而且因为
这次大战的缘故,他的修为也晋什到了S级
毫不夸张的说,他成为北方总负责人是板上钉钉的事情额,甚
至他都有可能去争取一下烛龙的位置
最关键的是,在这次的守卫战之中,这里几乎来的都是各门派
之中的年轻派修行人士,好不夸张的说,因为这次战斗,他与整个
修行界未来二十年的中坚力量有了关系,这才是他最大的收获
对啊,救世主,现在大家就等你这个主角来开宴会了
马铃儿也不知道从哪里冒岀来了,她很自然的挽住周超的手臂
向前而去,
长城守卫军满是羨慕的看着他们,他们两个人郎才女貌,看起
来无比的般配。
个是目前公认的第一高手,另一个是目前最年轻的女性S级强
者,所有人都用自己的目光为他们献上了祝福
这一天,整个长城上都变得灯火通明,因为禁止燃放烟花爆竹
这些修行者们用自己的道术在天空之中拼出了道道烟火,整个宴
会的气氛无比的热切。
周超是整个宴会的中心,所有人都来向他敬酒,周超自然是来
者不拒,他仗着自己千年的修为和所有人开始拼酒,最后他也不知
道他是怎么回去的
这一晚,他感觉自己做了一个很美好的梦
“早上好,周超!
等到他早上醒来的时候,他就感觉自己的身体挨着一个无比丝
滑的物体,耳边还传来马依依那有些酥魅的声音
难道昨天不是梦
周超突然清醒了,他这才发现好像昨天发生的一切都是真的
有些亏了,这就和猪八戒吃人参果差不多!
时间,想起昨晩晚的美梦,他不由的有些后悔,喝酒真是误事
叮叮叮
在这时,周超的电话响起来了,是陆鸣的电话。
周超老弟,很抱歉现在打扰你,但是现在黄河出大事了!
求鲜花0
在周超一接通电话的时候,陆鸣那急迫的声音响了起来
陆老哥啊,现在长城之危已经解了,像这种小角色你随便派人
去不就行了吗?
现在大美女在身侧,周超可不想和他聊这些,说罢,周超就准
备挂电话了
周超老弟,这次在黄河上作怪的是一只巨大的乌龟,你不是说
让我有乌龟类妖兽的消息就告诉你吗,怎么现在突然就不认了?
在电话那边的陆鸣好像也有些生气
乌龟类的S级妖兽
周超心中大喜,他早就想为玄武早一个适合自己的躯壳,但是
直都没有遇到合适的
在陆地上,原本河流就有些稀少,再加上乌龟对人的身体大补
,这几年乌龟生生被吃成保护动物了
而且在这个妖魔复苏的世界,乌龟也不是什么厉害的物种,它
本身也没有多少攻击性,所以他一直都没有找到一个合适的,而现
在这只乌龟终于出现了
真是踏破铁鞋无觅处,得来全不费功夫
周超心中大喜,玄武是最先跟随他的灵魂,当时周超觉得玄武
是神兽,直接吞噬有些可惜,所以他一直把玄武养在身边,他原本
是想把玄武当坐骑的,一个神兽当坐骑,拉出去多拉风啊
无奈他的实力进步太快,虽然玄武几经升级,但是它的进步速
度和周超比差远了,渐渐的,周超也几乎不使用玄武的灵力了
要不是玄武偶尔清醒的时候在周超的脑子里说几乎话,恐怕周
超早就忘记他还曾经有一个神兽养成计划了
你又要去执行任务了吗
马铃儿依偎在周超的怀里,她的神色有些不舍,他们才刚负距
离接触,现在这个男人就要走了
不急,咱们先大战三天三夜再说!
周超对着马铃儿发岀一阵意味深长的笑声,随后,他就在马铃
儿的惊呼下把她按倒了
第一百九十七章黄河,老龟
欢愉之后,周超看着躺在自己身边的马铃儿睡的香甜,也没有
吵醒她,穿好衣服之后,便独自一个人离开了房间内,前往黄河所
在的位置
现在他的实力更加的深不可测,其实在长城守卫战之中,不仅
是马铃儿进步巨大,他的收获也同样大,他的空间法则也修行到了
个炉火纯青的地步
步迈出,他就已经离开了长白山地区来到了黄河沿岸
黄河之上,浪花不断地在四周拍打着
轰轰
“轰
此时正是黄河最为泛滥的季节,一阵一阵浪潮翻滚的声音,让
人感觉耳膜都震的有些发疼
按照这样的浪潮仗势,估计这乌龟怪是想要利用黄河之水将
四三”周边的地区全部水淹的话,肯是能做到的。
整个黄河全长约5464公里,但却迟迟没有看到这只乌龟怪现身
估计是想利用这黄河之水作为防御和掩饰
现在的精怪也已然不是当初那么蠢蛋了,再加上自己的名声大
操,自然这些精怪会怕自己也是正常
周超立刻在空中结印,凝聚出了一道符箓在空中
劈
下一秒,符箓发出了一道金色的光芒,直接轰在了黄河之中
砰
金色光柱从天而起
“啊
是谁敢破了老龟我的修行
道苍老带有怒意的声音在四周响起,贯彻四方
紧接着,黄河的中心位置上出现了一个巨大的漩涡,刚才不断
的往一旁滂湃的水花全部都倒流进了这巨大的漩涡中。
周超嘴角扬起了一抹笑意,一眼看尽了黄河中心处出现的巨大
漩涡
大风开始在四处刮了起来,此刻的他在空中也仿若真神一般
乌龟精,胆敢在黄河兴风作浪,今日我便收了你!
只巨大的乌龟缓缓的从巨大的漩涡中出现。
长达几千米的身型,仿佛将大半个长江都遮盖在了身下,獠牙
从嘴中爆了出来,血红的眼睛盯着周超看
道仰天长啸的咆哮声,在四周响起。
整个黄河的河流被这道响声直接掀起了一阵巨大的大浪,往周
超身上的盖天而来
周超立即召唤出了手中的王权剑,看着眼前这铺天盖地而来的
大浪,手中的王权剑也跟着挥动了起来
王权剑所爆发出来的金色光芒,直接从空中落下,将这滔天海
浪给直接分割成了两半
乌龟精见周超手持着王权剑,身上所爆发出来的炁体源流更是
无穷,心中还是有些惊慌
这也让它想起了其他精怪嘀咕的话,当时他还是不相信这个世
界上有这么厉害,能一剑杀一只S级精怪的人,如今碰到了,心里
还是有些后悔
可,如今为时已晚
要是不利用这黄河将这黄河的水来冲刷周围城市的话,今日它
所做的一切都白费
老龟我今日就跟你拼了!
话音一落
眼前的巨型乌龟精在空中开始凝聚出自身的力
轰的一声
四道水蓝色的妖力往周超的方向快速飞了过来
周超看着这水蓝色的妖力,暗了暗眸子,再度开始凝聚着自身
的炁体源流注入手中的王权剑内
王权剑意再度被他所施展了出来
身姿飞快,步态如风,让人根本就无法看清楚此时此刻周超的
位置到底是在何处
大雾不知从何时而来,将他们都笼罩在了其中,巨型龟精也在
其中若隐若现,滔滔巨浪,声响云霄
周超挥动起了这王权剑,飞快朝着大雾中的巨型龟精身上劈去
电闪雷鸣之间,一道金光如同闪电一般,射出万千光芒
但仔细一看,没想到这巨型龟精竟然聪明的躲进了乌龟壳中
这乌龟壳本身就坚硬无比,而且这巨型龟精还是修炼千年得
了机缘巧合才获得了这么强大的御水之术
要想直接破了它的龟壳怕是一件难事,就算是破了它的龟壳
那它的躯体肯定也没有任何的用处了
看来自己也必须要想想其他的办法了
巨型龟精感受到了自己缩进了龟壳之中,周超拿自己一点儿办
法都没有,得意的哈哈大笑道
哈哈哈!
我还以为你这个人类会有多厉害呢,看起来也不过如此嘛!
连老龟我的龟壳你都破不了,看来还是你以前遇到的精怪太弱
我劝你还是尽早滚蛋,这个黄河终究是我的
周超听着这巨型龟精的嘲讽之声,脸上的表情依旧淡定若
丝毫没有任何的急躁
“就你?
只破乌龟而已。
刚好,我也有只你的同族跟你斗斗。
话音一落,周超立刻将玄武召唤了出来
虽然这玄武仅仅只是个精魂,但在自己的带领之下,力量也是
无穷的
再说了,眼前的巨型龟精再怎么样也只是一只乌龟成精而已,
自己的玄武可是五大神兽之
巨型龟精看着出现在自己眼前的玄武,十分的震惊
竟然是五大神兽的玄武!
周超冷呵了一声,对着玄武道。
“拿下它。”
0.1玄武带有杀意的目光看向了眼前的巨型龟精
下一刻,玄武的嘴中吐出了一道强烈的水色光芒,直射巨型龟
精的身上
巨型龟精见状,立刻将脑袋再度缩进了龟壳之中
显然,这个巨型龟精是想要进行一场防御战,将时间战斗的力
量都拉长
周超看到这种情况暗了暗眸子,若是直接破壳灭了它的话,虽
然是最简单,但是会损害起龟壳
乌龟这一类种族,都是以龟壳作为最大的防御,要是龟壳出
题了,更别说是战斗了
玄武非常警惕,嘴中发出了低吼声。
玄武注意,一定不能直击。"周超道
玄武的眼睛中也发出了绿光幽幽,直盯着眼前的巨型龟精看
第一百九十八章吞噬巨龟
玄武像是一道闪电快速飞到了巨大龟精面前
龟爪落下,威力巨大,噗的一声,直接拍在了巨大龟精的冒出
脑袋的位置
大龟精的眼睛直接被玄武的这道强大的力量给拍了出来,掉
进了黄河之中。
“啊
我的眼睛
周超嘴角扬起了一抹淡淡的笑意
原本他还在担心着这场战斗会持续很久的,没想到,这个龟精
也只是样子货而已
缩在壳里面和不不缩在壳里面,战斗力其实也差不了多少。
唯一差的,也仅仅只是防御力增强了而已
巨大龟精被玄武激起了怒意,再次跃起,伸出脑袋,冲向了玄
武,想要跟玄武硬刚过去
它觉得自己作为修炼了几千年的老龟,眼前的虽然是五大神兽
之一的玄武,但眼前的玄武也只是精魂。
再怎么样跟它比起来,精魂怎么可能斗得过它有原身呢
张便张开了血盆大口,狠狠的往玄武的脖子上咬了过去
周超见状,将手中的王权剑给重新收了回去,并指如剑,嘴中
念着咒语,召唤出19了斩仙飞刀!
个红色葫芦从他的背后飞了出来,在空中一把飞刀在红色葫
芦出破空而出
玄武见巨大龟精撕咬自己,将自己撕碎,身上忽然之间爆发出
了强大的攻击波,直接将巨大龟精给推了开来
巨大龟精万万没想到这玄武身上所爆发出来的力量,会如此强
大,整个龟身都被翻盖而过
它还是无法想象,眼前的精魂为何会具备这么强大的力量
周超立刻操控着斩仙飞刀往巨大龟精的位置飞了过去
仅仅只是在一秒钟之间
巨大龟精竟然再度缩回了龟壳之中
玄武回到了周超的身边,目光附有杀意道
主人,请把这个巨型龟精交给我
“我定能收复。
周超思索着,既然玄武都说这话了,肯定是有一定的把握。
也好,自己本身就准备封它于黄河之中,在这黄河中有许多的
精怪,有些精怪多事,定然会不服气
现在玄武和巨型龟精大战,虽黄河表面上看不到任何的小虾米
但实则这些虾兵小蟹的都在这黄河中暗暗观察着
若是玄武将这巨型龟精给打败之后,定能能平息这些虾兵小蟹
内心不服气的气势
瞬间再度将斩仙飞刀给重新收了回来
玄武再度将目光重新落在了巨型龟精的身上
在白雾中,斑斑绿色光芒如同星辰一般闪耀,熠熠生辉
周超在空中观望着此刻玄武跟眼前的巨型龟精大战
他也倒是好奇的想要看看,现在自己的玄武功力到底是到了什
么样的境界了。
巨型龟精见状也不甘示弱的发出了自己的力量
两道不同的光芒相交在了一起,时不时的另一道光辉便会被其
中一道光辉所侵蚀,但很快被侵蚀的光辉又会重新散发更强大的力
眼前景象瑰丽,迷人
砰砰砰
黄河之水竟然被这力量忽然间给压的炸出了七八道水花
些虾兵小蟹也被这力量给压的覆灭在了这黄河之中
它们强大的争夺,力量剧烈撞击着,都要要将对方打败。
周边的山顶都被这力量震撼的,轻颤了一下,抖落了不少小石
头
当
半空中,玄武张开巨大龟爪,跟巨型龟精的脑袋撞击在了一起
响声震耳。
大风鼓荡,玄武讽刺的爪子落下,将巨型龟精脑袋上所泛起的
保护罩给硬生生的撕了开来!
为什么
为什么会有如此强大的力量!
巨型龟精完全没有想到这玄武的力量竟直接撕开它的保护罩。
轰的一声
玄武猛的再度将巨型龟精的另一只眼珠子给挖了下来。
扑通一声,像个大石头似的掉进了黄河之中。
现在的巨型龟精已然看不见任何的东西,跟瞎子并无任何两样。
巨型龟精现如今也将至癫狂,开始四周不停的吐出了一道又
道的攻击波
整个黄河都发出了“砰砰砰"的响声!
河內的许多虾兵小蟹因为来不及躲闪,挡不住巨型龟精的力量
也被直接夺取了性命
黄河的水面上开始出现红色的血水。
玄武见状立刻化成了朝着巨型龟精的位置,再度挥起了龟爪
这一次跟刚才的全部功法都不同,直接恶狠狠的一爪子拍在了
它的脑袋上
巨型龟精的真元被玄武这一道功法打的吐了出来
周超嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,还未等巨型龟精反应过来,
早已飞到了空中将巨型龟精的真元收了回来
巨型龟精丧失了真元,长达整个黄河的躯体都开始缩小
我的真元!
这可是我修行了几千年的真元啊!
巨型龟精见周超收走了自己的真元,立刻来到了他的面前求饶
还请道友放过我吧!
日后我定不会在做这种事了
周超看着巨型龟精变回了小乌龟的样子苦苦哀求的着自己,冷
笑了一声
张开手掌,看着它修行了几千年的真元,从它的真元中不难感
觉出,它的力量完全是吃人魂魄所汇聚而成的,其中带有的凶性和
煞气更是巨大
243“你害了这么多人的性命,还敢求饶?
找死!
话音一落
周超汇聚岀了一道太阳真火,直接一掌打在了巨型龟精的身上。
巨型龟精急忙躲避了开来,见周超不放过自己,立刻把脑袋给
缩了回去,往黄河之内跑。
这次要是放过它,它定还是会害人
并指如剑,再度汇聚成了一道太阳真火,直接喷在了巨型龟精
的身上
啊啊啊
惨烈的嚎叫声传遍了整个黄河
巨型龟精形体消失在了空中,只留下了一个千年龟壳在此
周超将龟精真元放在了玄武面前
玄武看着眼前几千年的力量,立刻将此吞入了体内
身上的绿光越发夺目璀璨,在整个白雾中刺穿了遗留的角落
周超将封神榜卷轴给重新召唤了出来,金色的卷轴漂浮在了空
中,散发出熠熠光辉。
许多的虾兵蟹将都被这道光芒所吸引从水中冒了出来。
虽然许多虾兵蟹将不知这光芒到底是有何用,但好像被这光芒
照耀后对于功法,境界,悟性,都有了提
玄武看着周超手中的封神榜,也是有些吃惊。
主人
您这是
第一百九十九章黄河水神,玄武
周超宛如一尊神抵一般,身上也都开始散发出令人害怕的震慑
感
只见周超将千年龟壳重新召唤在了半空中,开始凝聚自身的力
将玄武的精魂放入了这千年龟壳里
玄武有了实体再加上吃了巨型龟精的真元之后,身子也变的巨
大刚好和这千年龟壳融为了一体。
千年龟壳上也开始重新生出了一条龙在其龟壳上盘旋的图案。
玄武,我将你封为黄河水神,日后,你可要好好的掌管整个黄
河,不可出任何的差错
玄武听到周超说的话,有些吃惊,完全没有想到自己竟然能当
上黄河水神
可是,若是当上了黄河水神的话,它便要离开周超,独自
人掌管整个黄河
跟他在一起的日子,让她有些不想要离开
主人…”
我想继续跟着你,当你的宠物
周超摇了摇头,见玄武眼中都是对自己的不舍,想起了跟她在
起的那些日子。
可,让她一直呆在自己的身边,也不是一件事。
并且,她作为五大神兽之一,也应该要有自己所要完成的使命。
玄武,黄河若是没有任何管制的话,要是又被妖魔鬼怪所占领
定然又会掀起一场更大的风波
玄武尽管心中十分的不舍,但听了周超这么说,也觉得自己作
为五大神兽也应该去做自己该做的事情
主人!
属下领命
定会好好的看管整个黄河!
周超点了点头,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意
半空中的封神榜卷轴将一道蓝色的烙印,印在了玄武的龟壳上
系统的声音也在这个时候响了起来
丁!恭喜宿主获得玄武的信心,宿主获得御水之力
御水之力?
完全没有想到,自己竟然会获得操控世界上所有水源的力
这样一来,日后要是再碰到在水里战斗的妖怪,自己完全就可
以将其更快的歼灭了。
再者,水作为万物之源,日后肯定也是能用得上的
白雾被风吹了开来,整个黄河又恢复到了以往的宁静。
日后吾玄武就是管理这里的水神!
所有虾兵小蟹在进行任何的战斗时,必须要听从吾的安排!
玄武此刻更是威风凛凛,让人不容小觑
水中的全部小妖怪都冒了出来,恭恭敬敬的对着玄武做出了敬
拜的姿态
周超扫视了一眼这些小妖怪,见没有任何的不服气,心中的石
头也终于可以放了下来
日后,你一定要好好的看管这个黄河,切不可被任何的妖魔鬼
怪在兴风作浪,周边的村民,你也一定要保护它们的安全。
我就先走
周超对着玄武说道。
玄武点了点头,不舍得看着周超
周超化身成了一道雷霆,离开了这个黄河之上
回到了别墅之后。
马铃儿也和聂小倩开始整理整个别墅
相公!你回来了
聂小倩见到周超,整个人都亢奋了起来,直接往他的身上扑了
上去。
周超宠溺的揉了揉聂小倩的脑袋
马铃儿没想到今天周超解决事情,竟然解决的这么快。
周超大师,我还以为你今天解决任务又要解决个十天半个月呢”
没想到,今天竟然这么快就完成啦。”
周超笑着说道
是啊
主要是今天的事情比较简单而已
我将玄武封在黄河之中,让她当上了掌管黄河的水神了
说来说去,这水神也跟地仙差不多。
马铃儿一听,明白的点了点头
“你还真的舍得
“换做我,我可舍不得将自己的灵宠封出去
周超倒是将这些感情看的十分的平淡。
没办法
现在我的能力也用不太上玄武了
让它守着黄河,也是让它有属于自己的使命。”
马铃儿听了之后,也觉得确实是如此。
不再多问,继续跟着聂小倩一同打扫卫生
倾城也从楼上走了下来,她因为最近没有自己的任务有些郁郁
寡欢
你回来了
说完,整个人都葛优躺的瘫在了沙发上,无精打采的。
周超看着现在的倾城,嘴角也略过了一丝无奈。
看她的这种状态都能看出来,她估计是被这种无聊的日子给弄
烦了
倾城作为女修罗,本身就热爱战斗,让她过了这么久无聊的日
子,也确实是容易让她抑郁
‖主人,你最近有什么任务吗?
能不能带上我?
倾城满脸可怜巴巴的盯着周超看
周超见状,长叹了一口气
倾城见周超答应了自己的要求,连上终于洋溢起了久违的笑意
她都无法相信这几天自己到底是无聊的度过了多久
虽然说自己的生命是永恒,但还是要去千一些比较值得怀念的
事情会比较好
马铃儿跟聂小倩两人反而成为了好姐妹,一同打扫着别墅,
同逛街。
她们两个所喜欢的事情,完全都是倾城所不喜欢的
周超的手机在这个时候响了起来
见是陆鸣给自己打来的电话,周超立刻摁下了接听
喂,周超大师(了吗好),您办事可真的是效率越来越快了啊。”
没想到,这还不到一天的时间,黄河就已经收复好了。”
对了,刚好我最近拿到了四张豪华游轮的邀请函。
不知道您有没有空,最近我这么麻烦您…以
周超看了一眼身边的倾城她们,自己也确实是很久没有带她们
出去好好的玩一玩了们
,最近我确实是有空
陆鸣一听,立刻笑呵呵说道
好好好。
那晚点我让快递员将豪华游轮的邀请函寄给您。
回答完之后,周超便将电话给挂断了
马铃儿顿时间便感觉到了要去旅游的气息,嘴角扬起了一抹得
意的笑。
哇哦!
你是不是打算带我们去旅游呀?
第二百章奇怪的人脸
聂小倩一听,眼睛瞪得跟小圆球似的溜圆
真的吗
没想到,这么快我们又可以去旅游了。
那….那这次我们去哪里旅游呀
周超神秘一笑,见聂小倩这么好奇,缓缓的开囗道
“待会你就知道了
“叮咚
门铃在此时响了起来
打开门,快递员将一张信封递给了周超
签收之后,周超便将信封给拆了开来,四张金色的邀请函十分
的好看。
烫金的英文下面竟然还闪烁着淡红色的光芒,从这邀请函上就
能看出这次的豪华游轮大会肯定不简单。
周超立刻将这四张邀请函给她们三个给发了下去
仔细的在看信封上的烫金时,忽然间发现,上面的印章就像是
个扭曲的人脸一般,而且似乎还在说着什么话。
马铃儿见周超一直盯着信封上面的烫金看,也好奇的多看了几
眼,并没有发现任何的异样,微微的皱了皱眉头
难道这个邀请函有什么其他的东西吗?”
周超用自己自身的炁检查了一下这个邀请函,也是什么都没有
发现。
243可能也是自己想多了吧。
是我想多了。
大家准备一下
这次豪华游轮旅行马上就要开始了,前往的目的地是在南大西
倾城一听,皱了皱眉头
南大西洋?
这又是什么地方
马铃儿早已是幻想出了自己在南大西洋的豪华游轮上,穿着比
基尼跟周超游泳的画面
简直是美好的不能在美好了
以前觉得去参加南大西洋的豪华游轮旅行是一件很难的事情,
没想到这么快自己就实现了
那是一个梦开始的地方。
说完,便急匆匆的往自己的房间冲去。
聂小倩见她这么激动,也兴高采烈地收拾着自己的东西
倾城和周超两人一同待在客厅,大眼瞪小眼。
“你不去收拾一下自己的东西?”
倾城摇了摇头
马铃儿和聂小倩疊好了要带去旅行的东西后,周超便带着大家
出发了
只是不知道为什么,总觉得这次的豪华游轮之旅一定不简单
很快,周超便带着大家一同来到了登船的海滩上
阳光明媚,海水蔚蓝,在一望无际的大海中一艘巨型的游轮缓
缓的像岸边驶来
道汽笛声响起,整个豪华游轮就像是移动的城堡似的,宏伟
壮观
聂小倩和马铃儿开始了自己的自拍模式
倾城紧紧地盯着驶来的游轮看,总感觉这个游轮里好像是有些
异样,但又说不上来。
我感觉这个游轮,有异样。”
周超扫视了一眼游轮,既没有任何的鬼气也没有任何的仙气,
就是平平常常的游轮而已
不过既然倾城能感觉出来有点异样,也确实是需要注意。
游轮靠在了岸边,周超带着身边的三位少女一同登上了这座豪
华游轮。
眼前的游轮景象也是让人大开眼界,任何东西,任何场所,也
都应有尽有。
聂小倩和马铃儿早已是控制不住自己体内的洪荒之气,开始疯
玩了起来
周超看着她们两个这样子也是有些无奈,原本他想先去找陆鸣
他们的,但是想想还是带着倾城回自己的住所,休息一下在去找他
们吧
位穿着西装的中年男人朝着他们笑脸盈盈,迎面而来。
还真的是被我猜准了,您真的会来。
周超大师
周超打量了一眼眼前的中年男人,轻轻一笑
眼前的这个穿着西装的男人便是举办这场豪华游轮旅行的科学
家“各斯帕"先生。
其实(bjab)这场豪华游轮旅行表面上看上去只是一场旅行,但
实则是一场科学家们的一场言论大会而已。
能参加这场豪华游轮旅行的人,没有一个背后是没有一定排名
后台的
各斯帕笑脸盈盈的说道:“周超大师,我是一名科学家,最近
二百章奇怪
直都在研究鬼怪的事情
您刚好击灭过这么多的鬼怪,能不能给我点时间参访一下您?”
周超淡淡一笑
科学家都是一些喜欢用各种各样方法澄清因果关系的人。
像鬼怪的出现,完全就不是科学能够研究出来其因果的
他想跟自己讨论的无非就是那些他得到的一些成果而已。
毕竟大部分的科学家都是无神论者。
不过,他也还是想要看看,这位被大家称作最伟大的科学家发
现了什么
这位是我的助手。
应该不会不方便吧?
各斯帕犹豫了一下,点了点头,但最后还是选择带上倾城一同
进了他的实验室内
令人意想不到得是,他的实验室里面出现了一个又一个的水池
而水池中竟密密麻麻的出现了许多人脸。
整个实验室的气氛都十分的诡异,偌大的实验室也就只有他们
人
这些人脸都闭着眼睛,做着同样的表情,似乎是在等着别人所
唤醒一样
这些都是我在海洋中发现的海洋生物。”
我甚至还发现这些海洋生物竟然会唱出美妙的歌声。
但是,我迟迟都找不到这些海洋生物的资料,所以想问问,您
看了这么多的鬼怪,您可知道我这些海洋生物是什么?
周超偷偷的用炁在这些人脸上检查着,但却没有丝毫的鬼气从
这些人脸上出来
若是这些人脸真的是鬼怪所化,也不可能会没有丝毫的鬼气
各斯帕博士,我也没有看过这种海洋生物。”
不过,这些海洋生物应该是比较稀有的海洋品种而已
各斯帕一听,摇了摇头,脸上带有一些惆怅的从一旁的背包中
将好几张画卷拿了出来,放在了周超的手中。
你说这些海洋生物只是比较稀有的海洋品种
但是,这些海洋生物是我在一个秘密的岛屿内所带出来的。
这画卷上都是我画出来秘密岛屿的样子。
您看看,这个秘密岛屿的入口到底在哪,这些人脸到底是什么
生物?
这些都是我一直以来研究不出来的,这次有幸遇到您,所以还
请您给我解答一下!
第二百零一章神奇卷轴
周超打开了各斯帕给自己的画卷,上面画着的图案令人匪夷所
思
整个画卷都是由红色的火焰组成的,火焰中还包围着许许多多
密密麻麻的人脸,看起来就像是无间地狱一般
倾城也探过头,看着周超手中的画卷皱了皱眉头
我怎么觉得这个像冥府呢
倾城小声地说道,表情也越发-的凝重。
周超一听冥府,嘴角扬起了一抹淡淡的-笑意
在人间的传说中冥府是人死后进入投胎转世的地方,但那也是
只是传言中的事情而已,并没有谁是亲眼所见
这一次要是真的冥府出现,也倒是满足这么多年自己的好奇心
怎么说
倾城回忆着自己在修罗族时所看到的秘籍中,记载着关于冥府
的资料,里面还有一张草图
虽然草图很模糊,但从整个画的火焰和密密麻麻的人脸看,应
该是同一个地方的
我在修罗族的秘籍中看到过关于冥府的图片,确实是跟他手中
的画十分相似。
周超点了点头,两人的目光都在偷偷的打量着眼前的各斯帕
不过让他有些想不通的事情是,眼前的这个各斯帕明明就是
人,他又是怎么样进入冥府将冥府的生物所带出来的呢
这一点,无疑是让他最难以理解的
再者便是,虽然没有去过冥府,但人类无法进入冥府,若真的
是偶然进入了,阴兵也会将其的性命所收取。
各斯帕要是真的进入了冥府中,能出来定然也是有人帮忙。
不过看他竟然一副完全不知道的样子,或许里面还带有什么事
怎么样了?周超大师
您看,我这画卷中的地方到底是在哪里啊
周超用余光打量着此刻的各斯帕,笑着说道。
我也没有去过。”
还需喉我好好的研究一下
不过,你是怎么样进入这个地方的,你可还记得
各斯帕仔细的想了想,但当时的事情完全已经记不清楚了
只记得
第二百零
忽然间,想起了什么,连忙说道
我记得当时我听到了笛声
等我再次醒来的时候,我就已经回到了原来遇难的游轮上了。
这些人脸是我当时用特殊材质所制成的网给捞到的
周超点了点头
笛声?
这也就奇怪了
不过,他抓了这么多的人脸,按照科学家的性格都会比较想要
去摸索清楚这一切
但是,看现在各斯帕一副急切的想要找到自己抓这些人脸的样
子,似乎他还带着其他的事情前往。
特殊材质的网?
“我能看看吗?
各斯帕一听,摇头说道
这个是我的机密。
周超点了点头,并没有多说什么
心里面也产生了更多的疑
如果这些人脸真的是冥府中的生物得话,自己为什么感应不到
点的阴气?
那各斯帕博士,等我跟我的助理好好地研究之后,等有了结果
我在告诉您。
不知可否将其中一个人脸和您的画卷,借给我研究研究
各斯帕再度陷入了沉思中,但眼前也只有他才能找出这个岛屿
在哪里了
如今也只能赌一把了
那还真的是谢谢您了,周超大师。
要是您真的帮我找到了这个岛屿的话,钱我也一定会全部给其
给您的。
这些人脸所待在的地方是我特制的营养液,待会我让人给您送
过去
周超脸上洋溢起了淡淡的笑意,点了点头,拿着画卷,带着倾
城一同离开了实验室内
倾城连忙问道
为什么不把我们的揣测告诉他?
若是真的是冥府的话,还是让他打消这个进去的念头
周超看着身边的倾城一眼。
“你以为这个各斯帕真的会打消这个念头吗
他这么想弄清楚这个岛屿在哪里,他心里面早就打好了其他的
第二百零
主意了
倾城一听,皱了皱眉头
求鲜花0
总感觉人类真的是太深沉了
那他打的主意会是什么注意?
如果真的是打了什么主意的话,他为什么要问我们,难道就不
怕我们知道?
周超笑道:"他应该是将整个世界都找遍了,都没有找到这个地
方才来找我们的。”“如果这次真的是冥府的话,我也倒是想看看这
个家伙到底是想干嘛。
更加重要的是,他刚刚已经把自己遇难的方式给说出来了
这次巨型豪华游轮旅行,应该就是想借着这次的旅行,借机还
原一下当时他出意外的场景,试试到底能不能进入他想要去的地方
若是没猜错的话,这应该是是一场大阴谋
两人一同回到了房间内
整个房间的采光也是特别的好,外面则是一望无际的大海
倾城坐在窗边,一副好奇的研究着刚才的画卷。
周超看了一眼,现在十分认真的倾城道。
不打算跟小倩她们去玩
这可是难得的一次旅行呢。
倾城亳无兴趣的摇了摇头。
我对其他的东西一点儿兴趣都没有。”
这次来,也只是因为你在,我觉得能有任务干而已
说完,又继续认真的观察起了这个画卷
周超对于倾城这种天天都想打打杀杀的性子,也是有些小小的
无奈
既然她要研究的话,那自己倒也可以趁着这段时间好好地休息
下
你看吧。
我出去走走。
有事情随时打电话给我
倾城完全不理会他,周超挑了挑眉头,在空中凝出了一道符箓
贴在了房间门上
这样也可以防止任何意外的发生
周超独自一个人走在游轮上,看着周围的风景
周超大
道陌生的女声在背后响起
周超回过头,一位红金色头发的姑娘急匆匆的走到了周超的面
刖
她的长相极其的漂亮,一身雪白,五官精致无比,一双蓝色的
双瞳,更让人眼前一亮
第一百零二章又
七
嗯
周超疑惑地看着眼前的少女
从她此刻身上的气息可以看出,这位少女不是普通人,身上不
仅围绕着阴气但还充斥着金黄色的佛光
有什么事?
“我叫三七,是我阿娘让我来找你的
七望着周超说道,此刻她只感觉到了自己的小心脏扑通扑通
的乱跳
但是,她并不知道,自己的为什么会产生这种奇怪的感觉,只
是觉得眼前的这位阿娘让自己来找的周超大师,长得十分帅气
七,怎么又冒出
七?
周超微微皱了皱眉头
他之前在探索一个疑似地府的空间裂缝之时,他遇到一个假冒
孟婆三七的混沌会执事
现在又冒出一个三七,也不知道这个三七是真的三七还是假的
七
你阿“二四三"娘让你来找我有什么事情?"周超问道。
七撇了撇嘴,想了想自己阿娘叮嘱自己的事情,但是一时间
什么也都想不起来了
周超看着她一副迷迷糊糊的样子,估计是事情给忘记了吧
直都有记载孟婆之女六识残缺,长相丑陋,估计她现在的长
相也是她阿娘给她易容的吧
忘记了?
七不好意思的点了点头。
还真的是忘记了…”
不过,我觉得我应该很快就能想起来
周超看着她继续回想的样子,心里面也是十分的无奈。
不过既然都能惊动孟婆,那么刚才的人脸一定就是冥府中的生
物了
各斯帕博士这么想要去冥府,这又是为什么呢
七想来想去,还是没有回想起自己娘亲叮嘱自己的话,长叹
了一口气
对不起啊
周超大师,我还是没有想起来。
看着她这副可怜兮兮的样子,伸岀手摸了摸她的脑袋,安慰道
没事
那你还记不记得去冥府的路怎么走的
七再度摇了摇头,完全就是一问三不知的状态。
我是我阿娘送我直接上来的
周超更无奈了,她的阿娘对她可还真的是心大,自己的女儿六
识残缺,都还敢派出来办事
幸亏她在的不是人间,要不然按照她这种样子,肯定是会招来
许多的坏人,估计还是做坏事帮别人数钱的主
那你跟我走吧
“这里可比不上你们冥府,这里的坏人可比你们那里多多了。
叮嘱之下,三七继续一副痴迷的样子望着周超,就差嘴巴里面
的哈喇子没有流出来了。
你可放心好了!
我作为黄泉第一美女,智商肯定是不会亚于这些人类的
我阿娘都夸我好看,夸我聪明,虽然我六识残缺,不懂你们人
类到底是怎么样想的。
但是,分辨坏人我还是很棒的!
七一边说着,一副自信的模样看着周超
周超轻笑了一声了,没有打击眼前的这位女娃娃
没想到现在自己的名声都已经传到了冥界了
这一点还是他万万没有想到的
本以为仅仅只是人间的名声大操,竟还连着冥界,按照这样的
速度的话,那么天界估计也知道了自己的事情了吧
难道自己这么快就成为了三界的红人了
忽然,三七的肚子咕噜咕噜的叫了起来
周超的目光也被她咕噜声所吸引,轻笑道
饿了?
七委屈巴巴的点了点头
周超大师,我觉得我想不起我阿娘告诉我的事情,完全可能是
因为我太饿了
人类的东西我不能吃,吃了我会肚子疼。
周超带着三七回到了房间之内。
毕竟在外面他也不好施展出自己的符箓,万一引起了大家的恐
慌就不好了。
倾城的目光也因为三七的到来,从画卷中转移到了她的身上
你这又是在哪里捡的女孩子?”
七眨着一副硕大的眼睛,看着倾城道
我可不是周超大师捡的。
我是找周超大师有事情而已
倾城一听,忽然间嗅到了其他任务的味道,眼睛都发出了亮光。
难道是其他的任务?
周超大师,您要是不介意的话,您就全部交给我吧!
周超摆了摆手,无奈的看了一眼三七和倾城。
题是她连来找自己的事情都忘记了
“你研究的画卷都研究的怎么样了?
倾城长叹了一口气,一副垂头丧气的样子说。
完全没有进展
周超点了点头,看来还是需要直接用人脸来研究了
七一副渴望食物的模样看着周超。
周超立刻结印,将自己的符箓都变成了食物的样子,放在了她
的面前
七早已是控制不住自己的嘴巴,吧唧吧唧的拿起了周超给自
己变的食物吃了起来
此时此刻这些食物的味道,让她说十分的着迷,眼睛里都出现
了一个大大的爱心
哇
这些东西你都是怎么样做出来的啊
周超看着丝毫没有一丝警惕性的三七,更不知道对她该如何是
好了
只希望她能在吃饱之后赶紧把重要的事请给想起来
此时此刻倾城附有杀意的目光也落在了三七的身上
她是谁?
语气间还带着一股小小的醋意,看着周超
周超耸珑了一下肩膀
孟婆之女,三七。
这次她来人间找我,我猜可能是因为那些被各斯帕博士抓去的
人脸得事情
倾城还是有些不相信
原来如此。”
不过我有听说过,这黄泉孟婆之女是个傻子。
你确定孟婆会派一个傻子来吗?
周超用0.1余光打量了一眼三七,倾城心里面不放心的事情,也
是他刚刚想的
但是,再回房间的路上,也已经用自己的炁探过了,这三七确
实是六识残缺
孟婆为什么让她来,这也是他想不出来的,或许只有见到她本
人的时候才能问她原因了
放心吧
我刚刚已经探过了
倾城这才放下了防备心
七也将全部周超变的好吃的吃完了
正当她要说话的时候,一道尖叫声从门外传来
啊
个人的目光立刻变得十分警惕,离开了房间,往传出尖叫的
位置走去
七跟在周超的背后,道
我好像嗅到了人脸鱼的味道。
人脸鱼?
周超的目光看向了三七
第二百零三章人脸鱼
七点了点头,解释道
人脸鱼是恶鬼被地狱浮游吃了之后所变
其次,人脸鱼上带有恶鬼的雄性,若是被人操控被人利用的话
定然是会危害到人类的安全
周超一听,看着现在一脸凝重解释的三七,忽然发现这个丫头
倒也不会很傻嘛
七见周超和倾城都用异样的眼神看着自己,得意一笑
“没想到吧?
虽然我确实是缺了六识,但是吧,我也不会忘记我的食物的
不过比起人脸鱼,我还是喜欢周超大师给我吃的好吃的
周超那一刻算是知道了,三七就是个吃货,只记得自己吃的事
等他们到达了传来尖叫声的地方时,才发现这是一个水族馆
人脸鱼不知从哪里溜进去了水族馆的鱼缸里面,里面所包含的
全部生物都被其所猎杀
整个鱼缸都被血水都浸染,蔓延,看着都令人害怕
被人脸鱼吃了的鱼尸体在鱼缸中也化成了人脸19鱼的样子
这一系列的变化,让看着的周超和倾城只觉的有些反胃
整个水族馆都被人脸鱼都挤满了,人脸鱼隔着玻璃眼睛睁的大
大的盯着周超他们看,密密麻麻的人脸鱼,一层叠着一层
七摸了摸自己已经填饱了的肚子,看着这些人脸鱼
早知道要是有这么多的人脸鱼的话我就不吃这么多了
现在我也吃不下了
周超瞥了瞥嘴,幸亏这是在水族馆内,里面还是属于封闭式的
状态,要是被这些人脸鱼估计整个游轮上的人都会遭殃吧
如今必须要趁着这些人脸鱼还没有跑出去,将其所灭绝了
现在我们去找到水族馆的入囗
把这些人脸鱼给灭绝了。
七摇了摇头,说道
不行。
“这个可不行
“这些人脸鱼的生命是无穷的。”
要想灭了它们的唯一办法就是将它们重新带回冥府中,投入火
海
周超听了三七这么说,想起了各斯帕的事情,还是有些搞不懂
这家伙到底是想干什么
冥府的火海可以灼烧魂魄,可以灭万千幽魂,这个各斯帕竟然
能用特殊材质的网将人脸鱼从火海中捞出来
这就证明了,他肯定是有背后的人在帮助他,要不然,人类是
不可能会有这么强大的力量的
三七,人脸鱼都有什么作用?
七摇了摇头
她在冥府这么久,无聊的时候也只能让她的阿娘给她弄点人脸
鱼给她吃
比起那些恶鬼的眼珠子和手爪子,人脸鱼的味道已经算是好多
“阿娘没有告诉我
我吃它主要是,我不太喜欢吃那些恶鬼的眼珠子和手爪子,跟
那些比起来,其实人脸鱼的味道已经很不错了
倾城看了这些密密麻麻的人脸鱼一眼,只觉的十分的恶心
我就没有看到过这么恶心的玩意。
都是啥啊……”
“你也吃得下
七摆了摆手,一副无可奈何的样子
我阿娘说了,人是铁,饭是钢,我又不能跟人一样吃那些好吃
的,所以只能吃这些东西。
这一次,也是我初入人间,还请你们二位多多关照了
倾城被三七说的也是无话可说。
周超看着三七这傻乎乎的样子,不难想象,平时她阿娘对她
定是很用心的
不过,现在最重要的还是不能让别人靠近这个水族馆。
话音刚落,周超便立刻在空中凝出了符箓,将整个水族馆给封
了起来。
你说这个各斯帕到底要人脸鱼干嘛用
倾城再度问道
周超也陷入了沉思中,正想要说些什么时候,电话响了起来。
见是聂小倩给自己打来的电话,立刻摁下了接听。
怎么了
聂小倩在电话里头说道
刚刚我跟马铃儿回房间,没有看到你们,所以想问问你们在哪
里呢?
对了,待会七点钟,我听说这里有举行灯会,听说这灯跟其他
的灯完全不同,各路形状都有
“现在时间也快到了,我们就在举行灯会的会场门口汇合吧?
周超皱了皱眉头
灯会?
那就在灯会会场门口汇合
聂小倩挂断了电话
倾城问道。
聂小倩说啥了?
不会又像上次一样迷路了吧?
周超摇了摇头,打开了手机豪华游轮的网页,里面刚好有一项
节目正是灯会,页面上还记载着这灯是千年不灭的灯,不管你用什
么办法,这灯永不熄灭
仔细的想想这要么是魔术,要么就是有其他的东西支撑,要么
这根本就不是灯
走吧。”
“待会有灯会看。
“听说这灯还永不熄灭呢。”
倾城一听,也是十分的好奇。
“永不熄灭?
我怎么不相信啊
不可能吧?”
243
七却一副凑热闹的样子说:“我也要去看看
初入人间,还没凑过人间的热闹,我听去过人间的小鬼说了人
的热闹可好看了
我们那黄泉呀,周围都是一片黄沙,没有任何的生息,所以在
我要回黄泉之前,我一定要好好的看看热闹
这样才能像阿娘所说的一样,不留遗憾
周超看她一副无限向往的样子,其实仔细的想了想也是。
孟婆的生命是无限的,除非遇到有人将其杀灭,在活着的时候
面对的便是那些投胎转世的人和周围的黄沙,不知外面的世界
底是什么样子,也实属可悲
行,今天我就带你好好的玩玩
倾城听着三七这样的感慨,心里面也是有些复杂的感觉
不过,似乎她倒是没有很好奇人间的趣事,比起人间的这些热
闹,她更想做任务
人一同往举行灯会的会场走去
整个游轮也是很大,海风吹箫着全部的发丝,一股淡淡地香味
漂浮在空中
周超嗅着这股奇异的香味,只感觉脑袋晕乎乎的
立刻点了点自己的三个穴位,将自己的五觉给封闭了起来
这香味有问题
第二百零四章奇怪大师
倾城也嗅到了空气中弥漫的奇怪香味,立刻用自身的力量将五
感直接封闭
这香味有问题
似乎,这香味中带着一些迷魂的作用
周超点了点头,看向了一旁缓缓走进这场灯会的群众
旁的三七反倒跟个没事人一样,小声的问道
你们为什么都要封闭五感啊?
难道你们不觉得这个味道不错吗?
周超听到三七这么说,想起了三七的身份,不由自主的推断,
这香味肯定是跟冥府有关系
七,你在冥府内也闻到过这种味道吗?
这种味道都是从哪里发出来啊?
七笑呵呵的说道:“这个就是人脸鱼的味道呀。
在我们黄泉,这人脸鱼的味道是真的很不错
如果你们想要试试这味道的话,我也很推荐你们试试的
周超和倾城同时摇了摇头,他们可对这种冥府生物没有兴趣
不过这个灯会怎么会漂浮出人脸鱼的味道呢。
人一同走进了灯会中
眼前的场景也是令人惊讶
长廊都挂满了许多人脸,人脸的脑袋上一根红色的小火苗燃烧
着
整个墙壁密密麻麻一层紧贴着一层,看着都让人鸡皮疙瘩全起。
许多群众看到这种情况都十分的震惊,开始拿起手机拍起了照
周超仔细的看着这些挂在墙壁上的人脸,虽然经过了加工但是
实质还是没有任何改变的。
眼前的这些人脸就是用人脸鱼所做的鱼灯
七看着这么多的人脸鱼被挂在墙上,气呼呼的撅着小嘴道
这些人类可真坏,竟然把人脸鱼做成了鱼灯
虽然我也经常吃人脸鱼,但总比这挂在墙上好多了
他们这种做法无疑就是在折磨人脸鱼
虽然这些人脸鱼都是由恶鬼所形成的,它们虽确实是做错了很
多事情,但也不至于用这种方式对待它们吧!
嫉恶如仇的性子在周超的眼中看着也觉得十分的可爱。
不过看着这么多的人脸鱼都被挂在墙壁上,若是没有推算错的
话,这个各斯帕想要去冥府无非就是想要抓更多的人脸鱼用来制作
第二百零四
人脸鱼灯
人脸鱼被火燃烧之后会产生一种让人类陶醉于自己幻想的味道
按照这样的方式的话,各斯帕肯定是能因此挣许多的钱
七连忙用自己的法术去探一探这些人脸鱼的生命,最后却看
着周超长叹了一口气
这些人脸鱼都没救
他们的灵魂将永远困于这里面,这比让他们下阿鼻地狱更加的
难受
周超看着三七一副不忍心的样子,安慰道
世间一切皆是因缘际遇所生
你作为孟婆之女,也应该知晓这一切吧
七点了点头,想起了在黄泉中的时候,那些死去的人都会经
过自己这儿,所求的都是不同,但无一不是放不下周超大师口中的
因缘际遇的事情
不过,她也不太懂为什么,如今看到自己的食物被人用这种方
永远困于此地,想来心里面就有种很奇怪的感觉
倾城反而觉得这一切都十分的平常。
还未等周超将安慰三七的话说出囗,不远处便出来了其他的声
音
只要一千块钱,只要一千块钱,便能占卜出你想要知道的事情
不准退钱啊!
听着一阵的吆喝,吸引了许多人的注意。
大家都对未来的事情十分的好奇,所以运用占卜来赚游客的钱
确实是一种人尽皆知的法子
只是大家伙都想着到底能不能遇到真正厉害的人占卜出未来,
所以一次又一次的实验
像揣测的这种事情本身就存在着一定的差异性
算命也好,六爻也罢,其中能算准百分之70的胜率就已经很厉
害了。
倾城一听,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,带着周超他们一同来
到了这吆喝着能算命的地方
只见那位盯着个黑色帽子,一幅神秘兮兮样子的大师,手中正
抱着一个水缸对着前来参加的游客进行占卜
游客像是被催眠了一样,眼神空洞的看着眼前的所谓的占卜大
来,问出你的问题
我将告诉你一切的答案
大家的目光都被这位大师所吸引,也难免还是有些人怀疑这件
事情到底是怎么一回事,也在台下讨论着。
你说这个占卜大师到底是不是真的啊?世界说要是真的能够什
么事情都算的准的话,他为什么要在这里给大家占卜呢
对呀……但是我看这个豪华游轮上的人都不是一般人,并且
般人都不肯能上来,你说这个大师会不会真的有几把刷子?
还是先看看吧,反正刚好有傻子上台了,要是真的算得准的话
我们再投钱也来得及,再说了也就这么一丢丢的钱而已
我倒也想看看你这个占卜大师到底厉害不厉害。
占卜大师听着大家的困惑还是一副不急不忙的样子,对着他面
前的游客问道。
你想要问什么事情?
“你就问吧
“作为一位真正的占卜大师是不会惧怕这一点点的问题的。
游客像是被人操控乐似的对着眼前的占卜大师问道
我想要知道,我到底什么时候能有钱
占卜大师哈(了吗好)哈大笑,大家的目光都十分感兴趣的看着
眼前的这位游客
毕竟没有人跟钱过不去
来,把你当手放进我的鱼缸里面。
“我将告诉你一切的答案。
游客将自己的手放进了占卜大师手中的鱼缸里面,占卜大师取
而代之的闭上了眼睛,嘴里面开始神神叨叨的念着一些咒语
倾城看着眼前的一切,也感觉到了几分兴致。
周超大师,不如我们也试试吧?
周超点了点头
只见占卜大师停住了继续念叨囗诀,睁开了眼睛,笑眯眯的说
今天晚上你便可以实现你的愿望。
全部人听到之后更加觉得不可信
大师,你要怎么证明今天晚上他能够实现愿望呢?
对呀!你要怎么样证明啊!"们
第二百零五章占卜进行时
全部人都开始起哄,想要看看这个站不是所占卜的到底是真的
还是假的
占卜大师见大家都开始起哄,嘴角扬起了一抹神秘的笑意对着
大家说道
大家先不要着急
想要知道我占卜的对不对,大家敬请观看明天晚上。
你们想要知道的自然就知道了。
游客继续喊道!
不行啊!要是没有现在就出现的事情,我根本就不信!除非你
能算出下一秒会发生什么
被一位游客一起哄,全部的人也觉得确实是如此也跟着起哄了
起来
对呀!你一个占卜的只能算其他时候发生的事情,今天的算不
出来万一你明天跑了怎么办!
对对对!要是不算出今天待会会发生的事情,我根本就不相信
你是个占卜大师,我就觉得你是一个骗子!
对呀!我看你应该是个骗子吧!你不是很厉害吗?那你能跟我
们解释一下为什么今年会有这么多的妖魔鬼怪复苏吗?
没错!为什么!你不是占卜师吗?我也好奇,为什么!为什么
今年会有这么多的妖魔鬼怪复苏,人界到底是要什么时候才能恢复
以往的样子?
243占卜大师看着大家都在询问着他问题,笑着说道
大家先不要慌,我来一个一个的给大家解答
周超在人群中看着这位占卜大师,不屑一笑
明摆着这个占卜大师就是为了让这群人起哄,然后再说一些神
神叨叨的话而已,骗钱而已
我记得占卜大师不都是会算以前的一些的事情吗?”
冒昧问一下这位占卜大师,你能不能算出别人以前所发生的事
情呀?
占卜大师听到周超这么问,原本神秘的眼神中划过了几抹杀意
不过很快这抹杀意便已经消失不见了
“这位客人,你说的对。
我们这些占卜的呢,确实是会算别人的从前,但是吧,算从前
的事情是需要付出代价的。
周超轻笑了一声,看着眼前的这位占卜大师问道。
算以前发生过的事情发出代价?还是算准以后会发生的事情容
易付出代价?
俗话说,天机不可泄露,你泄露天机会难道就不(bjab)怕遭雷
话音一落,周超立刻使出了自己的炁体源流去这位占卜大师的
身上,想要看看这个占卜大师到底是什么玩意!
占卜大师听了之后,眼神也不再是刚才那副淡然无味的样子了
正当他想要说话的时候,各斯帕和陆鸣的声音在大家的背后响
了起来
周超微微的皱了皱眉头,用炁体源流叹探了之后发现,这个占
卜大师似乎确实是一个人,但身上却都充斥着阴气。
跟当初他所遇到的那些鬼不同,至少眼前的这个占卜大师他可
以知道他是人
但人的身上充斥着这么大的阴气,按照常理来说就算人不死肯
定也会被吸收走半天命
但,眼前的这个人气血上,神情上跟正常人无疑
各斯帕道:“林阳,不要对人家周超大师这么的不尊敬,你可要
知道他可是保护了我们整个国家的周超大师啊
陆鸣来到了周超的身边,将手中的一杯红酒递给了他。
周超大师,我可算是见到你了。
没想到你也在这里啊,我还以为你不在呢!
“怎么样?感觉这个灯会如何?”
这个灯会可是各斯帕博士的完美创作,这里面的灯听说永远都
不灭,周超大师,您不能看出来这到底是怎么样做出来的啊。
陆鸣说的话,也是吸引到了众人的目光。
毕竟在大家的脑海中世界上就没有这种永远不能熄灭的小烛光
这次的出现虽然说很多人来参观但更多的还是有很多人是抱着自
己的疑虑来的
各斯帕听到陆鸣说的话之后也朝着周超投来了笑意
周超大师,您觉得我做的这个永远不会灭的灯怎么样
周超笑而不语的看着陆鸣和各斯帕,并没有将所有的话都说清
林阳有些不敢相信眼前的这个人竟然会是周超大师
他虽知道周超到底是长什么样子,但是真的站在眼前的时候完
全就认不出来,立刻对着周超说道
周超大师真的很抱歉啊!
刚刚对你很没礼貌
周超轻笑了一声,对于林阳忽如其来的转变,他只觉得十分的
莫名其妙
各斯帕对着林阳使了使眼色,这才会想起自己的占卜术今天还
没有结束,立刻回到了自己的位置上
不好意思啊!大家…今天其实是我万万没有想到会见到周超
大师的一天。
“其实我从小到大的梦想就是想当一位跟周超大师一样的大英雄
所以我学习了占卜术
游客听到林洋的一阵寒暄,完全就不买账,直接问道
占卜大师,您到底什么时候才能给我们占卜一下今天现在下
秒会发生的事情啊?您要是再不占卜的话,那您这确实是跟那种空
穴来说胡说八道的江湖骗子没什么区别呢
对呀!你不是会占卜吗?能不能看看大家下一秒会发生什么样
子的事情啊
对对对!必须的,作为一个占卜的,连这么点的事都办不到的
话,还当什么占卜大师啊!
林阳听着大家说深吸了一口气
行
既然大家都这样说了,那我就给大家露一手吧
现在我要挑选唯一一位游客,我将算出她下一秒即将要发生的
事情
倾城见状,跟周超互看了双方一眼后,立刻举起了手
我来吧
林阳的看着倾城举起了手,点了点头
倾城也来到了林阳的身边,笑着看着大家,眼神中却是对满满
的不屑于顾。
聂小倩和马铃儿也因为在台上看到了倾城,立刻往最前面冲了
过去
“倾城!
倾城!
倾城扫视了在游客中的聂小倩和马铃儿一眼。
林阳也开始念叨着刚才他所念叨的咒语,让倾城将自己的手放
进他抱着的鱼缸中
第二百零六章被催眠
倾城只感觉到了这个鱼缸内似乎有一种强大的力量似的,将她
身体里的魂魄往外抽取
林阳不断的念叨着咒语,但是不知道为什么总感觉好像是无法
知道眼前的倾城到底是在想些什么,忽然间猛地睁开了眼睛。
他看着眼前的倾城,也知晓了眼前的这位女孩子绝对不会是人。
倾城嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,眼神从林阳的身上落在了周
超的身上
两人仅仅只是对视了一眼周超便知道了,倾城肯定是知道了林
阳玩到底是什么鬼把戏
大家都用好奇的目光盯着倾城看,问道
占卜大师,你可知道这位女孩子想的是什么呀,马上会发生什
么样的事情吗?
占卜大师!你倒是说啊!你刚刚都算出什么了
我看骗人的吧?感觉这位占卜大师好像是什么都没有算出来
样
对呀,要是换做算出来的占卜大师应该早就把算出来的告诉大
家-了吧
是!我也这么认为的,一看就是个骗子,我倒是想看看这个骗
子会怎么样圆-谎
林阳听着大家说的话,眼神中也带着也一些慌张
倾城站在台上也丝亳没有跟前面的第一个被他所占卜的人一样
被其所迷惑了心智
各斯帕看到这种情况立刻出来朝着大家说道。
这位占卜师呢其实是我的徒弟,有时候吧,揣测天机确实是准
侧率不一样的
这能算出来一件事情也是跟这个人有缘分,我给大家伙赔个不
既然大家都好奇占卜术,刚好我最近都在学习占卜术,不如免
费给大家试试吧?
大家听到后也马上的踊跃了起来,关于林阳的事情他立刻都抛
掷到了脑外
各斯帕对着林阳使了使眼色,林阳这才灰心丧气地从台上走了
下来
倾城站在台上看着眼前的各斯帕,道。
各斯帕博士,那还真的是劳烦你了
倾城点了点头,只见各斯帕当着大家伙的面闭上了眼睛,嘴里
面也跟林阳一样念叨着咒语,并且还让倾城重新重复了刚才的动作
,将手重新的伸进了鱼缸中
只见鱼缸里都开始爆发出了一道金色的光芒,将整个灯会都笼
罩在了里面,待光芒直达最高时又渐渐地虚弱了下来
各斯帕的嘴角扬起了一抹诡异的笑意
倾城刚刚只感觉到了一股神奇的力量往自己的身体里面涌进
这股力量是好还是坏她也不明白
七的小手忽然间紧紧的拽住了周超的衣角,只觉得脑袋涨疼
的厉害
周超大师,我觉得我头好疼啊。”
“怎么回事?
从什么时候开始的?
周超问道。
总感觉这个各斯帕越来越不简单了。
他刚刚所释放出的力量虽然是金色的,但其中却包含了一股阴气
这股阴气也与以往的他所遇到的不同,看来事情还需要慢慢的
调查下去了。
七缓缓的说道:“刚刚那个光出来的时候,我就感觉脑子疼的
厉害
周超立刻在空中偷偷地将一张隔离一切的符箓贴在了三七的背
后
七这才缓和好了一些
倾城皱着眉头,朝各斯帕问道。
你都占卜到我什么了?
大家的目光都十分期待的看着眼前的各斯帕
林阳也对着各斯帕投来了仰慕的目光
各斯帕笑道:“我占卜到了,这位小姐动了不该动的情,是吗?
倾城一听,动了不该动的情,有些略微的发懵
对于她来说,人间的情情爱爱是她觉得最无聊的,她有怎么可
能会动情呢。
但,忽然之间,就在这个时候心底又莫名其妙的浮出了许多莫
名其妙的感觉,令她很想将一些话给说出来。
难道
难道是刚才的那股力量
倾城也不由得怀疑了起来。
在看着眼前脸上洋溢着温和笑意的各斯帕,总感觉他的背后
定比她所看到的阴险许多
立刻用自身的力量将身体内的全部穴位经络都将其封闭了起来
,倒是想要看看刚才的那股想要控制她的力量,还会不会发作。
求鲜花0
各斯帕见倾城不说话,最终再度开始念出了一些奇怪的咒语
倾城只感觉那股力量竟然直接冲破了自己的封印,甚至完全无
法控制
这该如何是好
小姐,像这种占卜的,你一定要如实的回答刚才我说的话。
此刻,她的脑海中全部都泛起了自己跟周超在一起的全部场面
甚至包括她前几次做的梦都一同浮现了出来
心脏跳动的更快了
但是,一直以来修罗族都不能对人类动情,虽然不知道会发生
什么,但是这就是当时自己的母亲跟她们说的规定,甚至还说着,
旦动情,后果会十分可怕
大家都看着倾城,也十分好奇各斯帕占卜的到底是对还是不对
各斯帕看着眼前的倾城在极力的控制着自己,脸上的笑意更深
“没事的。
把你想说的说出来
忽然之前,倾城只觉的自己的脑袋一片空白,嘴巴似乎不受控
制一样道
是
大家听到她回答的话之后,都拍起了手
周超见现在的倾城眼神十分的不对劲,正想要出面让她们停止
的时候,陆鸣在他的耳边小声说道
周超大师,这个各斯帕博士不简单,我怀疑他想做其他的事情
他的真正目的肯定并不在此
最近有些富豪购买了他售卖的人鱼灯之后,全部购买过的富豪
失踪了
周超跟陆鸣对视了一眼
各斯帕再度问道
“这位小姐,你也应该是来自很遥远的地方吧?”
此刻,他说的话十分的奇怪,神秘
倾城听到他所询问到的这句话,整个人都开始极力的想要从自
己现在仿佛掉进的无尽白洞中醒来,但似乎没有任何的办法
糟糕了
定不能把自己是修罗族的事情说出去
要是真的被人知道的话,就坏
第二百零七章许愿池
各斯帕见倾城死死地抗拒着自己刚才所想要控制她的力量,眼
神闪过了一抹敌意,但很快的便消失得无影无踪
群众都开始呼喊着
说啊!这位各斯帕博士说的到底是对还是不对,犹犹豫豫的到
底是在干嘛呢
不就是很远很远的地方来的吗?真的是,现在早就不是当年的
那个时代了,放心吧我们又不会外面的人。”
对呀!只要你不是什么妖怪之类的,怕什么啊!大家现在都是
知识分子了不会嫌弃别的国家的人的
我就知道这么好看的姑娘一看就是个混血的,果然啊!其实从
她的外貌上看上去我就已经知道了
对呀!我还发现,跟周超大师待在一起的女孩子都好漂亮,
四三”可以看出来厉害的人身边总是会有美女存在
美女!告诉我,你是哪个地方的,我也要去你们那个地方找
好看的妹子
我怎么感觉这位妹子,我好像是在哪里看到过?应该是我认错
人了吧,那位妹子明摆着就是红色眼睛的
虽然倾城在周超跟樱花国战斗的时候成名,但是当时她的状态
完全就是修罗的形态,现在的她是人的状态,自然在大家都想不起
来她到底是谁
各斯帕见倾城的意识还是没有完全的沦陷,嘴角扬起一抹诡异
的笑意,再度问道
小姐,你要是不把我的问题说出来的话,我也没办法给你证实
我算的都是正确的。””
所以,还是请您好好的配合一下,谢谢
周超见倾城想要说话的时候,立即对着各斯帕道
各斯帕博士,她是我的助手。
关于她未来会发生怎么样的事情,似乎也不太重要吧
边说着,周超从一旁的楼梯口走上了台,眼神中带着几分敌
意的注视着各斯帕
各斯帕见周超都说这样的话了,明摆着就是不想让他问倾城问
题,但因为如今有求于他,也只好笑着说道
“确实是我太过于的专注于这件事了
抱歉啊各位,今天的占卜节目就此到时间了,还请大家明天再
回来,今天出了很多的问题,回去之后我也会让我的徒弟多多改善
的
大家看着各斯帕十分的歉意的表情,便没有多说什么
虽然说大家都对占卜的事情很感兴趣,但是对于算出来未来的
东西每个人其实都是一种半信半疑的一个状态
刚刚我徒弟算的这位观众得事情,也还请大家明天来作证一下
“请大家继续前往里面参观,里面还有我特意设计的给大家许愿
的地方
说完,各斯帕也离开了台上
全部的群众都开始往内部的灯会走去
倾城也感觉到在那一刻,想要控制她身体的力量瞬间消失不见
周超看着眼神恢复了清明的倾城,也知道现在的倾城肯定是已
经恢复了正常了
聂小倩和马铃儿也来到了周超的身边,笑眯眯的跟他说道
相公,我先跟马铃儿去里面逛逛啦。”
待会回去的时候记得电话联系我们拉!
还未等周超说话,聂小倩和马铃儿便一同往深处走去
看得出来她们两个现在完全就已经变成了闺蜜了
七也感觉自从各斯帕不在占卜之后,原本有些眩晕的脑袋,
如今也恢复了正常
各斯帕还是一副满怀歉意的样子对着周超说
周超大师,刚才还真的是太不好意思了。
对了,今天我让我助理给你们送去的,你们研究的怎么样了?
可有找到任何的线索?
他还是格外的关注着自己的人脸鱼的事情
周超淡淡的开囗说道
还没有
不过应该很快了。
各斯帕听后有些失落的点了点头
行,那还真的是太谢谢你们了。
里面还有可以许愿的地方可以去看看,我还有事,就先走了。
陆铭拍了拍周超的肩膀,对着周超使了使神色,也一同跟着各
斯帕离开了灯会
七和倾城见他们两个走了之后,这才松懈了一些
姐姐,刚刚那个鱼缸里面到底是什么东西啊?"三七朝倾城问
道
倾城摇了摇头,刚才的那个鱼缸是用黑布所盖住的,所以她也
没有看见里面到底是什么东西
虽然我没看到,但是我能感觉出来,刚才鱼缸里面的东西能吸
食人的魂魄
刚才我还感觉到一股强大的力量在控制着我
周超点了点头,不过按照目前看来,这个鱼缸里面肯定是藏了
些脏东西
但,现在要铲除还不是时候
自己也有必要运用这个脏东西,来挖出这个各斯帕到底是做在
做什么事情,为什么会如此想要知道人脸鱼的位置
目前最重要的事情是将这场灯会看完,看看,里面到底还存在
着什么东西。
我们在进去看看吧。
人继续往里面走去,全部人都来到了一个可以许愿的喷泉旁
,按照着许愿池上的方式许愿。
这个许愿池放置的许愿方法也跟平时的一些十分不同,上面标
注着一定要喝下这许愿池里面的水才可以进行许愿
许多群众都乐此不疲的喝下了许愿池中的水,根本也不去搞清
楚这水里面究竟是有什么东西0
还未等三人走到喷泉旁边看看里面究竟是有什么,广播站便传
出了声响
请大家有秩序的离开许愿池,前往下一个看点。
大家听到也是十分听话的离开了许愿池,继续前往下一个看点
周超隐隐约约的觉得这个许愿池有些不对劲
似乎这个许愿池中沉睡了什么东西在里面,但在表面上看起来
确确实实只是一个喷泉而已。
七撅了撅小嘴,指着许愿池道
我感觉这个许愿池里面好像有什么东西
这句话也让周超证实了自己的想法。
这次他们竟然这么快的赶这些群众走,或许是因为他们现在要
对这个许愿池里面的东西做什么
第二百零八章残忍的真相(求收藏、鲜花、评价
票)
周超立刻在空中凝出了三道隐身的符箓贴在了自己和她们两
的背后。
回到了许愿池的旁边,等待着群众都去下一个点。
待群众都完全走了之后,轰的一声,两边铁门落了下来,整个
许愿池变成了一个密闭的空间
阵优美笛声在广播内传了出来,幸好之前已经封闭了五感
不会被这笛声所迷惑
原本平静祥和的许愿池,开始出现了一个又一个的大水泡在底
部浮现了出来
个又一个的人脸从许愿池的底下浮现了出来,争先恐后的想
要从这许愿池中跑出来,几乎都要破水而出一样。
墙壁忽然间也打了开来,出现了一个暗道,一个一个穿着白色
防护服的人从暗道里走了出来,像极了一个又一个的幽灵
周超看到这种状况也是有些震惊,不过这份震惊很快也消失不
见了
看来这个各斯帕还真的是打算对19这个船上的乘客干些什么事
情呢
各斯帕在最后的墙壁暗道內走了出来,脸上的神情已然不是刚
才那慈祥和蔼的样子。
林阳跟在各斯帕的背后,眼神也不再是刚才的样子,而是变的
阴险,狠毒。
各斯帕博士,现在人鱼我们还是没能进行控制,我们到底是该
如何是好。”
我看今天我们所遇到的周超大师,似乎是已经对我们有所警惕
你说他会告诉我们这些人脸位置吗?
各斯帕也陷入了沉思中
现在还是要尽快的拿下这个人鱼,要不然的话,靠这个周超,
是绝对不会有用的
那如果拿不下呢?"林阳问道。
各斯帕的眸中闪过了一抹杀意。
那我们就只能从这个周超身上下手了
你可要知道,人类没有一个会不喜欢钱的,如果有,那只是因
为你出的价格不够而已
你以为这个世界上真的有正义的天使吗?不可能!
林阳听了之后,也觉得确实是有几分道理。
刚才我查看了船航行驶的位置了,再过不到一个钟的时间,很
快就要到位置了
求收藏、鲜花、评价票
各斯帕点了点头,脸上终于扬起了一抹笑意。
不过,林阳也还有很多不懂的问题,问道
各斯帕博士,为什么今天你会问周超的助手这种奇怪的问题?
为什么今天我想要取她灵魂的信息时,一点儿作用都没有?
“遥远的地方?究竟又是在何处?
各斯帕笑着说道:“那是因为她不是人类。
不过她究竟是来自于哪里,这一点我也不清楚,但我能感觉出
来,她的身上具有很强大的力量,要是能将她据我们所用,那事情
肯定是好办很多的
毕竟我们说来说去也是人类,要想获得更多的钱财和地位,只
能去控制更有利的人
今天收集到的血液如何了
林阳回答道:“已经收集完毕了。”
不出我所料的话,很快这些人类都会变成我们来抓人脸鱼的
具和诱饵
但是他们万万没有想到,此刻的周超正仔细的听着他们说的
切,眼神中也划过了一抹不屑的笑意
只是碍于今天船上的乘客都将自己血液放进了许愿池中,所以
也没有现在就出去将他们全部灭绝
国家以民为大,整个豪华游轮有几万的人,绝对不是一个小数
目,还是需要谨慎一些为好
倾城听到之后,也是有些恩耐不住自己心中的怒火,上去都有
种想要将她们所撕了的冲动
七也十分的生气,这次来人间看到这一幕也算是动得了自己
阿娘口中说的话是什么意思了
也明白,为什么会有这么多人死后会被打入阿鼻地狱中,永世
不得超生!
看这个样子,完完全全的就是活该
各斯帕道:“好了,你们可以把人鱼给我提起来
有些事情交给你们就跟没交待一样。
责备完之后,穿着白色防护服的人员按下了手中的机械制的按
许愿池发出了“轰轰轰”的异响,三七也在可此刻皱紧了眉头
人鱼?
我似乎想起来,我阿娘这次叫我来好像就是让我来找遗失的人
没有想到,竟然是被这些王八蛋给抓走了!
许愿池中一个金色的笼子从里面缓缓出现,在暗黄的灯光下,
可以看出一条鱼尾人身的人鱼出现在了其中,一头金色的发丝在光
下散发出了光芒
待人鱼的脸翻回来的时候,她的长相也跟大家幻想中的人鱼出
入十分的大
整张脸都呈现岀墨青色,眼眶深陷却不见眼球,像是被人给挖
了一样
各斯帕看着眼前的人鱼,笑脸盈盈的说道
只要你告诉我,这些人脸鱼生活的位置,我马上放过你
要不然,你将会一辈子被困在此地,被人挖去你的筋脉和心脏
他的声音十分的冷漠,听着都能感觉到背后涌起了一股凉意。
人243鱼发出了刺耳的声音
不
绝对不可能!
你们都将死亡,所有贪婪的人类都会被大西洋的巨浪所淹没!”
哈哈哈
人鱼的声音巨大,但她最后说的话也让周超感觉到大事不妙
各斯帕见这个人鱼还是不受自己的控制,立刻摁下了电击!
啊
人鱼被电所不停的电击着
周超看到这种状况,正要出手的时候,轰的一声,整个游轮都
开始猛烈的抖动了起来
人鱼也感受到这强烈的震动,在电击中哈哈大笑
你们这些贪婪的人类,马上就会死亡!
另一位穿着白色防护服的人员从暗道内急匆匆的赶了过来,对
着各斯帕不知道说了什么,各斯帕急匆匆的离开了许愿池
你们给我看好这个人鱼!
暗道重新关闭,白色防护员继续对着这个人鱼使用着电击
七对着周超道:"这个人鱼应该就是我阿娘让我找的。
“我必须要将它给带回去。
周超也收回了自己和她们的符箓
是时候战斗了
如今的情况还是必要将这个人鱼给解救出来为好
第二百零九章抵达冥府
防护服人员在看到周超的时刻也是十分的震惊,愣了一秒,立
刻从手中掏出了枪支
下一秒
七的脑袋化成了真身时的巨蛇的样子,一口便将在场的全部
人员的脑袋都咬了下来
鲜血也四溅在了整个小地方。
人鱼似乎是感应到了三七的力量,立刻趴在笼子边,问道
孟婆之女,三七
七立刻说道
七立刻对着人鱼笼子施展出了自己的法术,嘭的一声,却被
反弹了出来。
为什么
为什么我的法术没有办法打开这个笼子!
人鱼长叹了一口气,道
这个笼子是能隔绝任何法术的笼子。
这个人类,它用自己同胞和人脸鱼用来炼制渔网,想要将全部
的人脸鱼都抓起来,用来做成鱼灯,进行售卖!
现在要是不阻止的话,人脸鱼灯和人脸鱼一旦流露出去,整
世界都会被人脸鱼所覆盖。
这些人脸鱼有恶鬼的魂魄,放出它们在人间,完全就是将整个
人间推入覆灭!
人脸鱼的繁衍速度也比任何的生物快速,只要被它们所吸食的
鱼类都会变成人脸鱼。
周朝听了人鱼说的话之后,也想起了现在在水族馆内的全部人
七求救的目光看向了周超
周超大师,你有没有什么方法能够打开这个笼子,我的力量根
本就不可能
人鱼靠着自身的感觉将脸看向了周超的位置
能够感觉出来,这个人类绝对不是普通的人类
周超在掌心之间凝结而出了一道火焰,猛的直打在了人鱼的笼
子上
砰的一声,人鱼瞬间从笼子里面掉了出来
周超看着现在元气大伤的人鱼,道。
“现在你元气大伤,将你独自放在这里肯定是对你不利,等待会
到了安全的地方,我再将你放出来
话音一落,在空中凝出了一道符箓将人鱼从地上收进了符箓中。
人鱼在他的符箓中,也能感觉到自身的元气似乎逐渐的开始恢
复着
这强大的炁似乎还在源源不断的修复着它身上的每一处的伤口
这也是十分令她所震撼的
毕竟能拥有这么强大炁的人,不多
许愿池的人脸鱼现在也在不停的想要从水中涌出来
七再次化出了自己的蛇头,往许愿池中的人脸鱼脑袋上咬了
上去
瞬间,将全部的人脸鱼都吞进了肚子里面,蛇头再度恢复成了
原来的样子。
好了,这些人脸鱼我都吃掉了。
我们走吧
周超对于三七的这波操作,也是有些无奈
果然对于她们这种这种以恶鬼为食的孟婆来说,吃就是最大的
攻击方式
倾城一招猛的打在了眼前的石门上
轰的一声,石门瞬间也碎了开来
人连忙离开了这个许愿池内,跟着刚才的位置通往了下
点
现在最紧急的方法,还是必须要让全部的乘客都待在安全的地
方才好
第四个地点全部人都已经不见了,三人在四周找了一大圈,除
了在墙上挂着的人脸鱼灯之外,全部的乘客都不在这个位置。
人都不见了。"三七和倾城同时对着周超说道
周超感觉到了一种不祥的预感,立刻带着她们两人往游轮的案
板上走去
狂风呼啸的吹着他们三个人的头发,整个大西洋都已不再是晴
空万里的场景,铅灰色的乌云压的很低很低,小闪电在云层中不停
地出现闪动着。
股强大的阴气也是扑面而来
七道:“糟糕了,这里就是前往冥府的位置
要是这些活人进入了冥府,绝对是不可能在出来的!
倾城在受到阴气之下,也显示出了自己修罗的真身状态
周超思索了一下子,看来如今也只能用自己的力量让这个船回
航了
正当周超想要用自己的力量让整个游轮回航时,游轮忽然间加
快了速度往西大平洋的中心点冲了进去
强大的吸力也开始不断地吸着整个游轮
此时的各斯帕在控制游轮行驶的位置上,得意洋洋的加快了游
轮行驶的速度。
马上,我的人脸鱼就可以得到了!
我就能成为这个世界上的富翁了!
林阳也已经穿戴好了一切的防护服,拿着许多特质材料制成的
渔网来到了各斯帕的面前
各斯帕博士,一切都已经准备好了。”
全部的人类都已经抓起来了吗?"各斯帕问道
抓起来了。"林阳回答。
那个周超呢
林阳摇了摇头
在这些人类里面没有找到周超。
不过,我已经把跟着他一同前往的两位少女抓起来了。
各斯帕点了点头,不在说什么
周超在案板上开始在空中再度凝结岀了万千符箓,将整个游轮
都包围了起来
在巨大的吸力之下,他也只能够保证这个游轮不会受到阴气腐
蚀
忽然之间,游轮似乎进了急速的隧道一样,不断的像深处划去。
滑动了将近四五分钟的时候,行驶才逐渐的平稳了起来
眼前的世界也跟现实的世界完全不一样
周围都布满了许多许多的红色的珊瑚和岩石,一个腥臭味也漂
浮在空中令人作呕
七道:“这就是冥界。”
嘻嘻嘻!
嘻嘻嘻!(了王的)
“有人类来了呢
道又一道尖锐的女声在空中响了起来。
下一秒,水中都开始冒出了许许多多狰狞的三面人脸怪鱼,开
始疯狂的用自己的尾巴不断的攻击着游轮
这些三面人脸怪鱼的脸上都露出了古怪狰狞的笑意
游轮被鹅血三面人脸怪物拍的猛烈的颤动了起来
听我阿娘说,这些三面人脸怪鱼都是吃人类而生的
“这游轮上这么多的人类,一定会引来很多。
经过了这些三面人脸怪鱼后,我们就到了人鱼巢穴,人鱼跟人
脸鱼都在一起生活着
各斯帕也穿戴好了一切,看着在水中不断涌现出来怪鱼,拿起
手中的渔网和鱼枪直接瞄准一个打了上去
面对这些新奇的生物,他只觉的自己看到的全部都是钱。犯
第二百一十章鱼人
被打中的三面人脸怪鱼,发出了一道又一道令人恐慌的声音
整个游轮都被三面人脸怪鱼装得更加的摇摆,要不是周超用自
己自身的炁体源流撑着,说不定早就已经崩塌了
倾城和三七整个人也都在游轮上不停地左右摇摆
这到底是一个什么样子的情况啊!"三七道
人鱼感应到了现在的三面人脸怪鱼遭到了攻击,各斯帕等人想
要将其捕捉,立刻说道。
恩人,一定要阻止他们捕捉三面人脸怪鱼,要不然的话,就坏
了
这些三面人脸怪鱼会吸食人的精气,吸食之后可以幻化成人形
要是离开了冥界,人间肯定又会陷入一场更大的灾难中
此时的各斯帕完全不知道这些三面人脸怪鱼会将整个人界都陷
入更加危险的境界,满脑子都是金钱
快点啊
你们倒是快点把这些三面人脸怪鱼给我抓起来啊!
各斯帕大声的催促道
林阳更是不断的用力想要将网给提起来,但这些三面人脸怪鱼
的力量实在是大的令人害怕
各斯帕博士,我的力量根本就不够大啊
“这些怪260物的力量实在是要太大了!
各斯帕听到之后,只感觉自己招来的这些人就是废物
既然这样,那我也只能够启用,我的其他计划了!
下一秒,各斯帕像是被什么东西给附身了一样,身上都开始团
团的冒出着黑气
林阳看着现在的各斯帕满脸都长满了黑色的经络,十分诡异
心中也升起了几抹害怕的情绪
“各斯帕博士
“您不是人!
七和人鱼都感觉到了一股强大的阴力在冥界炸开!
要是我们不赶紧阻止这股力量发挥的话,我们肯定是会被阴兵
发现,到时候我们就不可能出去了
游轮上的人全部都会遭殃
人鱼也急匆匆说道
恩人,前面就是人鱼巢穴了,到时候您只要将我放置里面,我
会召唤全部的人鱼来祝您一臂之力,离开冥界
周超看到这种状况,如今看来也只能直接上了
游轮还在不断的往前行驶着。
各斯帕直接将自己的手插进了林阳的心脏处,将林阳的心脏给
挖了出来
突如其来的伤害,也让林阳完全没有反应过来,人便已经死了
各斯帕开始猛的吃起了林阳的心脏,身上的力量忽然间爆发了
样,直接拉起了渔网将渔网里面套着的三面人脸怪鱼给拉了起来
你们可都是我的钱啊!
周超立刻来到了游轮最顶端,只见此时的各斯帕身上都已经被
黑色的经络所密布着,已然变成了一副人不人鬼不鬼的样子
没想到,这个各斯帕竟然连自己的徒弟都杀。
被他直接套上来的三面人脸怪鱼像是发疯了似的,直接咬住了
穿着白色防护服的人员,刚才被刺的伤口,也恢复了原来的样子
在水中的三面人脸怪鱼也开始往游轮上爬去。
倾城和三七也纷纷赶了上来。
“你们两个挡住这些三面人脸怪鱼
我来解决这个各斯帕。
看起来,这个各斯帕应该是动用了禁术才会有这么大的力量。
各斯帕看着眼前要跟自己战斗的周超哈哈大笑,发出了鄙夷的
声音
难道你不想拥有钱财吗
难道你就不想过上富豪一般的生活吗?
周超听到各斯帕说的话,只觉的脑子多多少少怕是有些问题
对于他来说,根本就不差钱。
傻逼玩意
话音一落,周超早已是控制不住自己的炁体源流瞬间爆发了出
来
游轮也在急流中开(bjab)始飞快的往前面不远处的人鱼巢穴的
位置驶去
各斯帕对着周超的位置放射出了一记黑色的狼爪,往他的身上
挠
身速还飞快的往周超身边的位置靠近着,手也在靠近着周超心
脏的位置
周超站在原地冷笑了一声,两手合并,释放出了金刚咒
金色的光芒从他的身上爆发了出来
整个黑漆漆的洞穴都被周超身上的佛光所照亮
还未等倾城和三七出手,三面人脸怪鱼全部都被吓的退回了水
砰的一声,游轮也刚好到了人鱼的巢穴中
各斯帕的眼睛也在那一秒被周超的光芒所刺,像他身上抓去的
时手臂瞬间被他身上灼热的光感直接烧成了灰烬。
啊
周超见已经到了人鱼巢穴,现在游轮还在往前行驶,要是再下
去还真的是要到冥府内了
立刻将人鱼给放了出来,人鱼立刻跳会了自己的巢穴中,嘴里
面开始吟唱出一道又一道好听的音律
在密密麻麻的巢穴里许多的人鱼都从里面跑了出来,这些人鱼
全部都是跟它长得一模一样,没有眼珠子,只能靠感应
召唤出我们有何事?
人鱼道:“还请大家帮帮我
这位恩人救了我,他跟那些人类不同
如今这座游轮中有许多的人类,我想是时候该证明我们人鱼族
了
人鱼听到指令之后,纷纷都从巢穴之内跳入了水中,开始用自
己力量挡住游轮继续往前驶去
整个游轮的速度也缓慢了许多
各斯帕见终于来到了人鱼的巢穴,眼睛都泛起了光芒,看着手
中的人脸鱼,趁着周超分心的时候,一般掏出了一只人脸鱼吃了下
哈哈哈哈!
“我是绝对不会放过你的!
下一秒,各斯帕的被灼烧成灰烬的手又重新长了出来。
周超也不在控制自己心中的怒气!
像这种人活该遭天谴!
下一秒
立刻释放出了大日金焰神通
道充斥着佛光的巨大手印,直接打在了各斯帕的身上
轰的一声
各斯帕直接被周超的这一掌拍的神形俱灭
游轮依旧还在不停的行驶着,人鱼见它们的力量根本就控制不
住,只好道。
“恩人!我们尽力了
周超看了一眼全部的人鱼,今日它们帮衬了自己跟自己结了缘
分,自然是需要给它们福报
猛的再度释放出了强烈的炁,包裹住了整个游轮,将其行驶的
方向都翻了过来
第二百一十一章回归,雨夜,女鬼
全部的人鱼对于周超的力量也是完全的不敢相信
七看着也是十分的吃惊,天呐……计这天上地下都很难出
这么厉害的人了吧
周超见游轮的方向终于是往回走,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意
,召唤出了封神榜!
封神榜卷轴在空中浮现了出来,全部的人鱼在感知到这份如沐
春风的力量时,立刻用尊敬的目光看着周~超
你们救了这么人类,自当是给自己增-添了福德。
我在今日封你们为守护冥府的使者
日后你们一定要保护那些误闯冥府的人安全
人鱼全部万万都没有想到,今日竟然会被封为使者
下一秒,一道金色的光芒将它们全部都笼罩着
待光芒消失之后,全部人鱼的眼睛都重新长了起来
全部人鱼都十分的意外,恭恭敬敬的对着周超道。
感谢恩人!
七看着这么多人鱼都重新有了眼睛,嘴角也扬起了笑意。
想起了游轮上还有许多的人脸鱼,提醒道
周超大师,这船上还有许多的人脸鱼呢。
周超响了起来,立刻对着水族馆的位置将全部的人脸鱼都汇聚
在了一起,重新投放回了冥府中
游轮往回的方向驶去,三七也想起了自己阿娘交代自己的事情
笑着对周超道
我想起来了!
我阿娘是让我来这人间找我的遗失魂魄,要不然,我就没有办
法做好我的孟婆汤
根本就不配称之为孟婆!
周超大师,您这么厉害肯定是能找到的对不对!
周超对于找她魂魄的事情,还是觉得有些难得
像你魂魄只能你自身才能感应到。”
不过你阿娘这话也算是给了你指引的方向,相信你这魂魄就在
这人间
七点了点头,心底也是对周超十分的崇拜
游轮重新回到了人间,周超找到了大家,将全部人都放了出去
解除了被人脸鱼所迷惑的他们
对于所发生的的一切,他们也是不知道的
游轮回到了岸上,周超也将事情全部都跟陆鸣说了,游客也都
离开了游轮安全的抵达了自己的家中
陆鸣将各斯帕的事情全部都公布了出去
这件事也算是告了一段落,至少人脸鱼和三面人脸怪鱼都没有
从冥府出来
周超也带着三七回到了自己的家中,让她能安安心心的找自己
的魂魄
聂小倩和马铃儿对于这场旅程,也是感觉十分的无趣。
除了在房间内睡了一觉,睁开眼睛就已经要回家
凌晨时分的空气,是寒冷刺骨的!
周超,独自一人静悄悄的走在这小巷子的道路之上,昏暗的路
灯,将那飘渺的细雨照耀的光斑四射!
最近他又感觉最近的街道不太安稳了。
自己也确实是需要好好灭了灭这个妖怪的,让它们知道知道
有些地方,不是它们能来的
滴答,滴答的雨滴声,从那小巷子的房檐之上点点的响起
轰然间。
身后亮起了一抹黄昏色的灯光!
这略微明亮的灯光将周超的身影给照射了个明清。
身黑色的防水皮衣,淡蓝色的牛仔裤,外加那红黑色相间的
运动鞋
手中提着一把木柄黑布雨伞
小哥,这么晚了,怎么还没有回去?
道轻妩的妖娆声音在周超的身后缓缓的呼唤了起来
要不要进来玩玩呀?
停下脚步的周超微微的抬起了自己的头颅
那朦胧细雨将那一头的碎发给打了个淋湿
“玩玩?可以呀!
抹微微扬起的笑容,从周超的脸上静悄悄的划过
意味深长的笑容,带着让人无法直视的感触
“快来嘛,小哥
勾魂妩媚的声音,如同循循善诱的魅魔一般,在周超的耳边开
始缓缓的响起
仿佛
回头,就能够看到一个婀娜多姿的妙龄女郎一般
让人流连忘返!
灯光的影子开始昏暗
滴答滴答的雨声在不断的敲击着地面上的石板
周超背后,缓缓的浮现出了一道昏暗的影子
狰狞,臃肿,张牙舞爪
求鲜花0
如同一个等待着吞噬的饕巨兽一般。在等待着周超回头。
小哥~来回头看看我嘛~你看,这里你不喜欢么
如同诱人的恶魔一般,似那勾魂的魔鬼一般。
虚凝的昏暗影子在不断的发出一抹魅惑一般的声音
回头来,回过头来,来看看我!
不过,我的价钱很高呢!
微微抬起头,闭上双眼的周超用面容感受着那蒙蒙细雨的洗涤。
凉爽的天空。
夜的雨,果然寒冷刺骨呢
刺啦
道声音猛然间炸裂了开来
周超猛地一下子将手中的黑布木柄雨伞一个抽拉!
柄王权剑出现在了周超的手中
回过头来的周超没有丝毫的犹豫
道明亮的光泽直接涌入道这王权剑之中
轰
层如同鬼火一般的火焰在这王权剑之上魂魂燃烧
符火
随着周超的一手抽拿,一张符箓,直接被周超从匈前的口袋之
中抽出来贴在了这木柄王权剑之上
吃了你!吃了你
那道妩媚妖娆的身姿陡然间变成了一道刺耳的杂音
就像是,那混合着砂砾搅拌的刺耳声
让人恶心反胃
不过周超没有丝毫的动容
黑影利爪在挥舞下来之际,周超手中的王权剑猛然间划拉了开
来
道散发着幽暗浅黄色的火花直接随空飞舞了起来
符火,熊熊燃烧
眨眼间,就烧到了这个黑影阴魂的身上
啊
不.不能这样
凄惨的哀嚎声音,直接从着黑影阴魂的利爪被斩下来之后不断
的嘶鸣起来。
“死来!
没有丝毫的怜悯,对于这个阴魂,周超没有丝毫的动容
身形如同迅疾闪电一般直接冲了上前
那夹杂着符火的王权剑直接洞穿了阴魂的透露。
伴随着周超体内那一股灵力的涌入,王权剑上面着附的符火直
接在这阴魂之中炸裂了开来
第一百一十二章新的提现,神格面具
这个世界,诡异的东西是越来越多了
周超无奈的叹了一口气,他是来见群友的,在他出名之后,陆
续的有群友来寻求他的帮助,在与几女从游轮一行之后,他就接到
了群友新的邀请
这次的群友也和他在群里吹过一次牛,他这次就是为了提现这
物品而来的
周超往信息上的地址走去。
不得不说,这个城市花园的建设不错,还是用最有名的八卦阵
的摆设作为地基,这样也是用风水来避开鬼怪
按道理来说有八卦阵的地方不太可能会滋生鬼怪,倒也是奇怪
了,还是需要在认真“二六零”看看再说
坐着电梯到了520房,整个长廊都十分的空旷,四面都打着
个又一个的窗户,可以四面通风
周超点了点头,可以见得这的的确确是风水八卦阵
这也让他好奇,这次能进入八卦阵中的妖怪到底是什么玩意
按了按门铃,只见一位穿着睡衣的高挑御姐将门打了开来,还
有另一位穿着可爱睡衣的萌妹子,害怕的蜷缩在了沙发上。
高挑御姐打量了周超一眼,想起了他在港口跟樱花国的鬼怪得
那一站,问道
我叫林琪,她是我的妹妹,林洁
这次请您来,主要是为了去掉那些脏东西。
放心,我知道您有钱,所以我有其他的东西可以给您,绝对会
是您感兴趣的
周超听着林琪的语气,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意
没有想到这个女人竟然会这么了解自己的喜好,也是难得
现在对于他来说,钱乃身外之物,只有那些宝贝才能让他感
正在这个时候,系统的声音也响了起来
宿主检测到积分已经到达一亿,是否兑换《神格面具》!
“兑换!
神格面具拥有三个不同阶段,其第一阶段为“借力"主要表现在
于加强身体素质,其二阶段为“借势”主要表现在在于借助神抵势力
其第三阶段为真正的“成神。
神格面具提现中
神格面具提现10%
神格面具提现20%
神格面具提现50%
神格面具提现60%
积分不足,无法继续提现
虽然神格面具没有完全提现出来,但是也总比没有强。
关于神格面具的全部法咒和运用的常识,都进入了周超的脑海
中
虽然现在没有能提现三到第三阶段能够直接成神,但拥有前面
两个阶段面对这些小邪祟也不过如此
林琪将一杯白开水端到了周朝的面前
虽然这个女人表面上看上去有些凶巴巴的,但是在对人礼貌上
倒是不错
周超抿了抿她倒给自己的白开水,看了一眼在沙发上还在瑟瑟
发抖的林洁,摇了摇头。
看来这个小丫头跟他的姐姐比起来胆子真的是小了很多
周超往林洁的方向走去,林洁却像是看到了什么自己害怕的东
西似的,抱住了头,反应更加的大
不要
不要过来…
林琪看到林洁这种反应越来越不寻常吗,心里面也有些放心不
下,问道
周超大师,你看看我的妹妹现在到底是一个什么样子的情况啊
我怎么感觉现在的她整个人都怪怪的…….”
不管我怎么样劝,怎么样说都不听
周超看了一眼林洁现在的样子,轻轻一笑,在空中凝出了一张
符箓,贴在了她的后背上
你妹妹只是被吓坏了。
虽然你才是真正看到脏东西的人,但是这跟个人的心理素质是
有一定的关系的
你妹妹现在的心理素质这样,也是源于你平时对她太过于照顾
了
原本还在惊吓中的林洁在被周超的符箓所贴上去后,闭上了眼
睛,晕倒在了沙发上
林琪急急忙忙的跑到了林洁的身边,望着周超。
还未等她问自己问题,周超便已经说话了
放心吧,你妹妹没事
最近她都没有好好的睡觉,让她睡一觉明天起来又会全部都好
起来的
林琪听到周超说的话后,这才缓了一大口气。
“周超大师,实在是太谢谢你了。
我对我妹妹这么疼爱,那也没办法,她是我在这里唯一的家人
了,她要是有什么三长两短的话,我也作为姐0.1姐,也确实是不
知道要如何面对是好
对了,周超大师,我现在还是先带你去看看,昨天晚上我看
那个脏东西的地方吧!
周超见现在的林琪对自己也是放下了戒备之心,可以看出来,
虽然这个女人呢,外表看上去冷漠,实则内心柔弱。
林琪急匆匆的带着周超前往林洁睡的房间,拉开窗帘,
大的黑色液体烙印在了玻璃窗上。
周超看着这么大的黑色液体烙印,皱了皱眉头。
可以看出来的是这个脏东西,跟他以往所遇到的都不同
第一百一十三章尸变
林琪看着周超此刻的脸色有些不对劲,连忙追
周超大师,您看出这个脏东西是什么没有
“现在我们要怎么样去解决呢?
周超直接将窗户给打了开来,仔细地看了一下在窗户上的黏液
只嗅到了一股浓浓的尸臭味
若是没有猜错的话,这个很有可能就是尸变了
只是这次的尸变跟以往所遇到的尸变都不同,但这些想法也仅
仅只是他的推论,要下结论的话必须要见到这个脏东西才能知道
不过,这个脏东西竟然一直都没有进这房子里面来,但在整个
房子都溜达了一圈观察了一下并没有发现这个房子还有什么其他可
以对抗19邪祟力量的东西
也是奇怪了
不过呢,需要等晚上这个脏东西来了,我才能将它一举拿下。
林琪听到周超有办法,心里面的石头终于掉了下来
那就好。
那就好
周超大师,不瞒跟您说,我自从从小带的玉佩裂了之后,我就
时常能看到这些脏东西
我奶奶说我跟我的妹妹从小就是两个双煞的命格,有我在,我
妹妹就会死亡,我妹妹在,我就会死
我死倒是没有关系,可我妹妹,我怕她不会照顾自己,所以你
能不能帮帮我们!
双煞命格?
自古双煞命格一个是阴年阴月阴日阴时出生
是阳年阳月
阳日阳时出生,但必须的是姐妹两个人
这种概率实在是太小了,简直就是亿万分之一的可能
没想到,竟然真的出现了
两者若是能够配合的好,双煞命格可转相克为其所用,像牛头
马面这种阴司都是拥有双煞命格的两个人才可以当的
既然是有鬼怪出现,那么很有可能那些鬼怪已经察觉到了她们
两个身上的力量,所以想将她们两个杀人灭囗
好在这个城市花园是用八卦阵作为地基的阵法,来建造房子的
,所以有鬼怪出现,但是却进不来,这也是为什么她们两个能活
现在的原因
双煞命格,需要配合才能将其相克转化。
不过其他的事情,还是等灭了这个脏东西在说吧。
毕竟要让她们两个做阴司,还需要好好的看看她们两个的能力
到底如何
若是太差的话,让她们当,完完全全就是送人头的表现
林琪听到自己跟自己的妹妹双煞命格有救,紧张的内心也终于
是找到了彼岸
那真的是太谢谢你了,周超大师
您要是有什么需要帮助的话,您尽管跟我说,我一定会帮助您
的
周超看着如此激动的林琪,看了看现在的时
没什么需要你帮助的
我自己一个人就ok了。
不过现在时间不到这些脏东西也不会出来,需要晚上十二点
林琪一听,看了看现在的时间还只是早上,看了自己正在熟睡
的林洁一眼。
心里面还是有些害怕万一周超大师不在出事了就不好了,连忙
周超大师
要不然,您还是不要走了
等灭了今天晚上的脏东西再走吧
我怕,您一走,万一出什么事情就不好了
周超见林琪用可怜兮兮的眼神看着自己
他最不能忍受的就是别人用这种眼神看着自己了
真的是让他很无奈啊
林琪再度说道
周超大师,可以吗?
您如果收费的话,我可以给您钱的
周超摇了摇头,坐在了沙发上,看着林琪说
钱就不用了,你还是自己留着吧,知道你一个人养自己的妹妹
不容易,我又不差钱
林琪见他终于答应自己留下来,嘴角扬起了放松的笑容
260真的是太谢谢你了,周超大师。
周超看她又是给自己倒水,又是给自己端好吃的,搞得他心里
面都有些过意不起了。
其实,你不用这么麻烦的
坐着吧,刚好,我有件事情要问你
林琪一听,急忙坐在了周超的身边,睁着大大的眼睛看着周超。
您说。
您放心吧,我的脑子很好用的,什么都记着呢。”
周超笑道:“你有没有相当阴司的打算?”
他知道这个林琪不简单
所以问的也直接了当
林琪一听,想了想最后还是摇了摇头
我不想
我比较想要正常的生活
她自小奶奶就是一个捉鬼门派出生,在她还小的时候她的奶奶
就告诉过她她所适合的
只是她最后为了自己和自己妹妹的安危放弃了
如今让她当阴司的话,心里面也接受不了
第二百一十四章阴司
周超明白的点了点头,也知道让她跟自己的妹妹当阴司确实是
件很难的事情
而且从她的性格上就可以看出来,她会把自己妹妹的安危放在
第一位
像阴司这种工作,肯定是需要长时间跟那些鬼怪打交道的
自然会遇到的一些带有攻击性的鬼怪会特别多,搞不好就魂飞
魄散的下场。
可现在自己的手下只有倾城一个,各地现在出来的妖魔鬼怪也
跟往常有很大的不同,仿佛就像是变异了一样,自己必然是需要在
找几个得力的助手
具有双煞格的她们两姐妹就很适合给自己当助手。
只是可惜了
虽然想起来会是一种小小的遗憾,但是人的观念还是会变的
正在这个时候,周超的电话响了起来。
见是陆鸣给自己打来的电话,周超立刻摁下了接听
陆鸣道:“周超大师,不好了!
最近有很多的群众莫名其妙失踪,但是在全部的摄影镜头中都
没有拍摄出来
“还有许多的大师也都去查了这次的事情,但是全部去的大师都
失了。”
我们已经派出人手去调查了,但是派出去的全部人都没有
是回来的。
周超听了陆鸣说的话,也意识到了这次事情的严重性
原本以为只是林琪的这个城市花园如此,没有想到,现在的全
部花园都如此了,除了有自己所在的地方
行,这件事,我会调查的·。
那真的是太谢谢你了周超大师。
待会我就把这次出事的全部位置地区发给你。
挂完电话之后,周超也陷入了思绪中
底要用怎么样的办法才可以在最短的时间内,解决掉这次的
事情,但是这个面积所汇聚的实在是太过于的广泛了
周超立刻打通了倾城的电话。
倾城带着一丝慵懒的声音在电话的另一头传了出来
“有什么重要的任务吗
定要是具有杀伤力的。
周超听着倾城的声音,立刻说道
这次交代给你的任务你保证会喜欢
倾城一听,原本慵懒的声线在那一刻消失不见了,立刻打足了
十倍的精神道。
“是吗
真的吗
你终于愿意让我独自一个人去做任务了!
我等今天已经等了很久了
周超道:“行!
待会我把这次的全部事件和详细事情的经过发给你。
你去这些地方一一得了解一下,如果能解决那肯定是最好的
不能解决的话,你就给我打电话
倾城乖巧的说了一句,
好的
周超想起了些什么,再度开口说道。
你在叫上马铃儿和三七
七最主要的是要寻找她的遗失的神识,但要跟她一样天天窝
在家里面肯定是不可能找到的。
倾城道:“好。
周超将电话挂断了
林琪一边给周超倒着茶一边问道
出很大的事情了吗?″
周超点了点头,跟林琪对视了一眼。
“是的。
最近那些脏东西的力量也越来越强大了。
要想完全将这次的妖魔复苏平复,还是要好好的提升大家的力
我估计日后这些复苏的妖魔是不太可能会完成消失,这个世界
也不会回到当年的样子了
林琪听到周超这话,心里面也是十分的动容
但,那又怎么样呢
若是她真的带着自己的妹妹跟着周超大师成为了阴司,万一自
己的妹妹出事的话,那她怎么办
很快,林琪也打消了自己的这个想法
周超打量着林琪知道这个消息后的反应,从她目光中还是能看
出来其实在她的内心深处还是有着一些想要当阴司保护大家的
这可能就是看到自己的同胞被杀害的一种牺牲自我的精神吧。
只是很多事情她都没有想好,所以也做不出自己的决定
‖想试试吗?"周超问道。
林琪微愣了一下,指着自己问道。(了王的)
可以试试当一当吗?
那我妹妹呢?
周超看了一眼还在睡觉的林洁
如果不是确定要当上阴司,并且完成仪式的话,跟你妹妹也没
什么关系
林琪思索了一下子,觉得要是自己在这样下去的话,靠着别人
有一天周超时不在的话,她完完全全就是手无缚鸡之力,为了能更
好的的保护自己的妹妹,自己也必须要学点什么。
虽然她现在跆拳道黑带,但对于那些鬼怪来说,她的战斗力还
真的是不算什么
林琪重重的点了点头
“行犯
那我要怎么做?
第二百一十五章玉佩
周超看她一副很紧张的样子,淡定说道
不用那么紧张,等到时候你就知道了。
对了,你刚刚说你的玉佩裂了才会遇到这么多的鬼怪的,你现
在玉佩还在吗?
林琪摇了摇头,道
玉佩碎了之后,我便送去修复了
算来今天也应该修好了,我打个电话
林琪拿起手机拨通了电话号码,但是电话却根本打不通
“电话打不通。
你说,我不会是遇到什么黑店了吧
但是,碎了的玉佩应该也不会有人要吧?
周超思索了一下子,除非这块玉佩对那些妖魔鬼怪有什么作用
你还记得自己送去修玉佩的店在哪里吗?
林琪点了点头,将地址拿了出来,晾在了周超的面前
周超看着上面写的位置,是在隔壁上室很有名的修复玉佩的地
方,这家店他也有听说过
像这种大地方是260不可能会没有人的,除非这家店出事了
走吧,现在去隔壁室也仅仅只需要一个钟的时间而已
目前最重要的还是要将你的玉佩给找回来。”
林琪点了点头,立刻回到了房间里面随便换了一套衣服,眼神
落在了还在熟睡的林洁身上
“那我妹妹怎么办
我不放心现在这种时候让她一个人在家里面
周超立刻在空中凝出了好几张的符箓贴在了八个位置,形成了
八角形的图案
好了
我已经在你家设下了阵法了,不会有任何的妖魔鬼怪闯的进来
林琪感恩的看着周超,眼神中划过了几抹感动
这么多年了她都从没有把自己这么多的无奈给别人看到过(bjab
),一直以来都是她独自一个人挡着全部大风大浪的
原本还以为现在的自己都不需要了,如今才发现,自己当初觉
得不需要的东西也会到来自己的身边
周超立刻带着林琪回到了自己的别墅内,开着车,往隔壁市赶
在副驾驶座上的林琪,想到如果自己的玉佩真的不见了,该如
何是好。
周超大师,您神通广大的,要是我的玉佩真的不见了,您可有
什么办法帮我找回来?
周超见林琪整个人都十分的紧张,摇了摇头
玉佩在你身上久了,多多少少都会吸收自己主人的一些人气。
所以要找到自己的玉佩还是要靠自己。
而且,你的玉佩对你来说还有这种辟邪的作用,肯定是玉佩里
蕴含了某种强大的力量,只能在你身上释放出来
你现在先不要着急,我们先看看才知道。
林琪经过周超这么一阵的安慰,心里面一直悬着的石头也终于
掉了下来
毕竟身边是一位这么厉害的大师,肯定是能找得到的。
对了,周超大师,我的妹妹一直以来都体弱多病的,这个该怎
么办啊?
我也带她去了很多医院看过了,该用来调理的办法我都已经用
过了,但是还是一点儿成效都没有
周超一边开着车,一边说道
没办法,这就是双煞命格的人不好的地方。
你妹妹是阴生女,你是阳生女,自然她的身体跟你比起来会弱
很多,这也不是那些药物能够补充的,这就类似于先天缺陷一样。
不过,我有一点倒是不懂,你为什么总是把你的妹妹放在你的
人生第一位
好像你的人生完全就是附在她身上一样
这也是他遇到很多人这么久,第一次看到有人能把别人看得比
自己重要的。
林琪长叹了一口气。
没办法,谁让她是我的妹妹呢。
“作为姐姐这些都是应该的
我就只希望,我的妹妹她能够一直活下去,完成她想要完成的
人生梦想。”
周超也没有多说什么,对于她的这种想法,或许也只有自己有
个轻生兄妹才能明白吧
林琪忽然间想起了什么,连忙再度问道、
那如果我让我的妹妹加入了阴司,那她的身体会不会好一点?
周超思索了一下子,对于她问的这个问题,他也确实是没有怎
么样去了解
不过能成为阴司的话,那就注定跟投胎转世无缘了,唯一的使
命就是守护人间。
阴司的生命是无限的,除非遇到厉害的鬼将其所杀死,要不然
将一直停在人间执掌人和鬼秩序
按照这样推算的话,或许确实是会好起来吧
按照常理来说,应该是会好起来的
但是,如果真的成为了阴司,也没有回旋的余地了
所以还是希望在做很多事情之前,全部都想好了。
第二百一十六章老板的杀机
林琪点了点头,现在的她也是陷入了两难的境地中
两边都有自己想要的,但偏偏只能选择一个,鱼和熊掌不可兼
得,还真的是让她难以选择
周超看着林琪现在纠结的样子,也没有说什么,毕竟这是自己
的人生选择,而且一旦选择了还是没有后悔的余地,很多事情还是
需要她好好得自己想清楚的
不过眼下最重要的事情是找到她裂开的玉佩,看看她的玉佩
底是由什么组成的
其实现在拥有辟邪能力的玉佩有很多,其中让那些妖魔鬼怪都
忌惮的玉佩为血玉,是由人用心头血孕育而成,可辟邪,可斩杀妖
魔鬼怪,可通天界
自然,会有很多妖魔鬼怪将其放在眼中,若是能占为己有,吸
收掉里面的力量,对自己的力量可是一个大幅度的提升
整整开了一个钟的车,两人总算是到了隔壁室她说的修复玉佩
的店铺内
整个店铺里摆放着各式各样的玉佩,琳琅满目,在白炽灯下还
闪烁着光亮
周超斜倪了周围一眼,虽然眼前的玉佩都摆放的十分整齐,但
这些玉佩早已不是当初的的玉佩了,全部玉佩上都被黑色的阴气所
围绕~着。
此刻的空中也环绕着一股久驱不散-的阴气在此。
看来要是不出他的所料,这个店铺怕是已经遭到过鬼怪的洗劫
了,现在他们所看到的服务员,都是鬼怪所变
为了了解整个店铺里到底是存在着多少的鬼怪,周超也没有说
什么,而是用余光偷偷的观察着周围的一切。
服务人员见周超和林琪上
分客气的问道
两位是想要买玉佩,还是想要修复残缺的玉佩呢?
周超看着眼前的服务员,立刻用自身的炁体源流去检查她,果
不其然,在他的眼中,服务员的变回了原来的样子
只见眼前的服务员整张脸都呈现出青紫色,瞳孔早已是没有像
平常人的对焦,就跟被冻死鬼一样
林琪也感觉到了有一股阴冷的气体在背后蔓延,但是回头看看
周围还是跟往常一样没有什么变化
或许是她想多了吧
“我是来拿回我上次放在这里修复的玉佩的。
说完,便将自己玉佩的图片递给了服务员看
服务员在看到林琪的玉佩时,脸色有了一些少许的变化,但是
很快又变回了正常
位请等一下,我去帮你们问问,我们的老板,您的这块玉佩
修复的怎么样了。
林琪点了点头,跟着服务员一同来到了休息的地方
看着周围的环境和摆设,总觉得好像和之前的有些不太一样,
但是到底是哪里不一样,她也一时间记不住清楚了
周超反而像无事人一样,坐在凳子上,看着周围的环境,见此
刻的林琪似乎是心里面有什么疑惑,笑着说道
有什么想问的,直接问我就好了
林琪细声的问道。
其实我也没有什么想问的,就是觉得这家店不知道哪里怪怪的
但是我又感觉不太出来
你呢?你有没有什么感觉啊?”
周超淡淡一笑,这可能就是双煞命格的人了吧,来到这种阴气
旺盛的地方总是或多或少有感觉的
求鲜花0
还未等周超说话,服务员便带着自己的老板从一旁的房间内走
了出来
您好,我是专门修这块玉佩的老板,请问这次这么快得来找
玉佩是因为什么事情吗?
周超的目光从眼前这个老板的身上一闪而过,在他的眼中,这
老板真实的模样也显露在了他的面前。
果不其然也确实是跟他员工的一个养子,整个脸色铁青,看来
应该是冻死鬼
老板看了一眼周超,也偷偷用自己的力量检测着眼前的这两
人,发现没有任何的异常这才稍许的放下心理防备
林琪思索了一下子,对着老板道
“这次我来拿我的玉佩是有重要的用途。
老板劝阻道:“这位小姐,我们店内是不允许在还没有修复好玉
佩的情况下返还给客户的。
你也知道现在的世道这么乱,我们这家店呢,还是百年的老店
了,所以
林琪还是坚定不移的开口说
那还是等着下次吧。
等我把重要的事情解决好之后
老板见林琪似乎是打定了主意要把玉佩给拿回去,眼神中流露
出了一抹杀气,不过很快也被收进了眼底。
那
“那这样的话,我们就去我的办公室谈谈
毕竟要是在这里谈的话,被其他的客人看到了,可能会对我们
的销售有些影响。”
第二百一十七章污泥鬼
林琪和周超互看了双方一眼,跟着老板一同走进了办公室内
股浓烈的阴气在整个办公室内汇聚着,在两人刚进来的时候
也变得越发浓厚
可以看出,这个办公室里面肯定是还隐藏着更厉害的脏东西在
里面。
林琪只感觉自己好像是掉进了一个冰谷一样,背后都在发凉
冷汗从她的毛孔里面冒了出来,满头大汗,手指下意识的紧紧的揣
住了周超的衣服
周超反而显得格外淡定,笑眯眯的看着眼前的老板
作为老板,你到底是“二六零”打算什么时候把玉佩还给自己的
客人呢?
老板坐在了沙发上,也不再是刚才的那副尊敬人的语气,对着
林琪道
这位客人何必呢?
只是一块玉佩而已,要是因为一块玉佩丢了自己的性命,怕是
不好吧?
林琪听到老板说的话后,微微的皱了皱眉头,脸色也不由自主
的沉了下来
“我的东西,要回来很正常吧?
直以来她也不是什么柔弱的性子,在碰到这么不要脸的老板
她也不会给对方留任何的一脸脸面
老板见周超和林琪确确实实也是想要将玉佩拿回去,站了起来
不在装出刚才的样子,两掌拍在了桌子上
“这些都是你们没有眼力劲
既然你们这么想要拿回玉佩,那你们就只能下地狱了
话音一落
老板的整张脸都开始恢复成了原来的样子,脸色变的铁青铁青
的,嘴唇也发黑,身上都被一层恶心的黑色不知名物体包围着
林琪看到眼前这冻死鬼的样子,脸上忍不住的升起了几抹嫌弃。
“长得可真丑。
老板一听,张开了血盆大口,修长的舌头往林琪和周超的位置
飞了过来
舌头上的黏液还不停的滴落在了地面上,将地面都腐蚀出了
个洞
周超看到这种状况,立刻在空中凝出了几道符箓,快速的直接
贴在了它的舌头
正当冻死鬼想要将自己的舌头缩回来的时候,却发现自己的舌
头似乎是被一股强大的力量拉扯着
冻死鬼立刻开始召唤自己的手下
又一个全身污泥的不知名物体从地面内爬了出来。
不知名物体化身成了周超和林琪的模样,开始对他们展开了攻
势
冻死鬼趁着周超和林琪的目光都在这些污泥怪身上的时候,立
刻化身成了污泥潜入了地板内
化身成林琪的污泥鬼对着林琪攻击而来,两人拳脚相加的开始
跟对方展开了战斗
完全两人都是不相上下的战斗力,虽然没有任何的法力,但作
为跆拳道黑带的林琪来说,面对这些小鬼她还是能打得过的
虽然这些污泥鬼也学着她的每一个动作,跟她对战,但施展的
力量也都没有施展到每一个该施展力量的位置上
周超此刻也被化身成跟自己长得一模一样的污泥鬼所包围着
现在最好的办法就是使用神格面具的时候了
立刻!
周超并指如剑,开始施展出自己神格面具技能的力量
第一阶段便是借力
脑海中开始排揎岀不同的各种神将,最后周超选择了哪吒
原本还是黑色的瞳孔在那一刻瞬间变成了焰火,两掌之间开始
冒出了两团巨大的焰火
咻
下一秒
周超猛的将自己掌心的焰火往其中一个污泥鬼的方向猛的砸了
过去
泥鬼也召唤出了跟他一模一样的焰火,同时往他的身上砸了
过去
轰的一声
两者的力量相撞在了一起。
周超立刻开启神格面具第二阶段,借势
嘴里念叨着咒语之后,身上的气息也开始转变的完全不一样
红光开始在他的身上所爆发,这是污泥鬼所无法复制的
此刻的周超拥有了哪吒的气势,气压直逼这些污泥鬼,让这些
污泥鬼都有些莫名其妙的害怕眼前的这个真正的周超
0.1旁的林琪也用崇拜的眼神看了他一眼,也开始继续展开了
自己的战斗。
在周超势气磅礴之下,污泥鬼的弱势也完全的显现了出来
秒之间
周超召唤出来的火焰直接将化身成为他的污泥鬼全部烧成了灰
烬
林琪现在也进入了疲惫的状态,这些污泥鬼总是能复制她的全
部绝招,如今她只能控制自己不被它们所打败,却不能将它们所灭
看来,要想灭掉这些污泥鬼,真正的还是需要神通之力
第二百一十八章玉佩之谜
化身成为林琪的污泥鬼继续朝林琪攻击而来
全身的污泥带着腐臭味所踩过的地方都沾染上了污泥鬼身上的
泥
林琪嗅着这恶心的气味,忍不住的干呕,又只能抵挡着这些
泥鬼的攻击。
左勾拳,又一拳,猛的一脚踹在了污泥鬼的身上
但是污泥鬼却跟着她的动作也是快速的做出了勾拳的姿势
两个人的动作就像是照镜子一样,完美的复刻。
周超在一旁看着练过跆拳道的林琪,不得不说她现在的样子真
的是特别的威武,眼神中的杀气更是腾腾的令人移不开眼。
要是真的当了阴司,一定会使自己得力的助手了
林琪见周超看着自己,连忙催促道。
快点帮我
要是在这样下去的话,我根本就把持不住了!19
周超猛的掐诀,手掌心间立刻出现了两道火焰,下一秒往污泥
鬼的方向喷射而上!
下一秒,变幻成林琪的污泥鬼直接被燃烧成了灰烬
此时的阴气更重了
周超看了一眼这个办公室的风水局完完全全就是养鬼八阵
忽然之间,一只苍白的手从地里面伸了出来,死死地拽住了林
琪的脚腕,用力的往下拉。
让人根本就无法抗拒的力量正不断的将林琪拉扯着
周超正想要去拽住林琪的时候,好几只苍白的手从地里面伸了
出来死死的拽住了他的脚
猛的掐诀立刻踮了踮脚,只听见地板下面传来了好几道的宛如
鬼泣般的哭喊声
若是没猜错的话,全部滋养的鬼都在这地里面,这地下面肯定
就是他们的这些污泥鬼的巢穴了
看来那些混沌会这次怕是又要重新恢复做以前的勾当了
还未等周超拉住林琪,林琪整个人都被拉进了地底下
糟糕了。
周超只感觉眼前的事情有些大事不妙
要是在这样下去的话,虽然林琪是双煞命格,但总的来说还是
人啊
立刻将自己的手轻轻的放在了地面上,开始将炁体源流察觉着
这地底下的一切
没想到,这个养鬼八阵竟然建造的如此坚固,要想进入还需喉
魂魄出身呢。
周超立刻盘腿而坐,嘴中开始念叨着咒语,魂魄从体內离身
进入了地底下
眼前的一切也让周超感觉到了一丝的惊讶,一大堆的人骨头堆
成了小山堆
大堆的污泥鬼正在啃噬着倍一起在地面上的人骨头,坐在最
顶端用人骨头所建造成凳子的人正是刚才招待他们的老板。
好几只污泥鬼死死地摁住了林琪,不让她挣扎。
老板笑呵呵的看着在挣扎的林琪,轻笑了一声道
“别动了
“再怎么样动,你也绝对不会逃得出这里的。
估摸着刚才的那个保护你的男人,早就被我的这些手下撕成了
碎片了吧
哈哈哈!
要不是我留着你还有用,我早就将你直接生吞活剥吃了
污泥鬼听到自己的老大说的这些话,全部都十分的兴奋,嘴里
面发出了十分刺耳的叫声
林琪看着眼前的老板,冷呵了一声,丝毫不理会
说不怕其实是假的,毕竟长这么大她也是现在才遇到这么多的
妖魔鬼怪
更加重要的是这些妖魔鬼怪都长了一副丑陋无比的样子
老板看到林琪这样,哈哈大笑,从一旁拿出了一块裂开的玉佩
晾在了林琪的面前
林琪看着自己的玉佩,破口大骂道
王八蛋,快点吧玉佩还给我!
老板看着林琪现在一副紧张的样子反而是更加开心的对着天空
哈哈大笑
还给你?
简直就是做梦!
看来老天爷让你来找我,想让我快点得到你玉佩的力量,实乃
天意也!
你277还是乖乖的把你的玉佩给释放出力量吧,说不定我看在
你这么乖的份上还会留你一条性命。
周超看着他手中的玉佩,没想到竟然会是千年血玉!
千年血玉人世间可唯独只有一颗,能够助人性命,里面蕴藏了
有千年的力量
世间万物吸收之后都可以获得千年的力量,这一千年的力量可
对于万物来说不可多得的存在。
但是,这玉在人的身上久了,也是会认主人的,没有主人的任
何气息,其他人想要夺走里面的力量,也是完全不可能的事情
不过千年血玉的产生,各种说法都有,真正的还是需要认证的。
林琪根本就不知道眼前这个丑陋的鬼在说些什么,这块玉佩从
小到大都跟着她,关于它的来历,她的奶奶回答的也是含糊不清的
自从她奶奶死后,关于玉佩的故事,就更加扑朔迷离了
第二百一十九章养鬼八阵
周超直接在这养鬼八阵中真身给显露了出来,满脸不屑的看着
眼前的这些污泥鬼和正坐在最顶端的修玉佩的老板身上
老板在看到周超的出现眼神中也抹过了几分的惊讶
完全不敢相信,竟然有人闯进来了?
他明明就已经让别人给自己铸造
外人根本就不可能进来
的养鬼八阵
“你
“你究竟是怎么样进来的!
老板立刻用自身的力量去查看周超,这才知道原来他是脱离
肉身用魂魄进来的,怪不得,满脸得意的看着周超笑着说。
“就凭你
“也想要跟我斗?
个魂魄拿什么跟我斗
魂魄一旦离开肉身,力量自然会削弱很多,所以他也根本就不
怕什么
污泥鬼听到自己的老大这么说,刚才被打的落荒而逃的鬼也发
出了“嘻嘻嘻”尖锐的笑声,都开始往周超的位置扑来
滔天的煞气也在这个时候彻彻底底的爆发了
林琪望着周超,眼神中都是欣喜和感动
这也是她长这么大有人能为了救她来这么危险的地方
周超大师
她嘴中轻声的呢喃了一句
老板也在这个时候下达了全部的指令
全部给我上!
拿下他,我重重有赏
滔滔不绝的污泥鬼从地里面钻了出来,一股腥臭味在空中漂浮
着,闻着都令人作呕。
密密麻麻的黑白分明的瞳孔,都包含着煞气和冷冽
简直就是找死!
周超猛的念着咒语,万千符箓再度在空中出现
当时惊讶众人的场景,现世在此刻。
接连几声嘶吼声,污泥鬼的行动也变得更加快速
声暴喝之下!
万千符箓直接将全部蜂拥而来的污泥鬼挡在了周超的身
轰
道金色的光芒直接将污泥鬼包裹在了其中,一团朦胧的光浮
现将全部的污泥鬼一瞬之前化成一潭黑水
老板和林琪看到这种情况,眼神中都是惊讶
此刻的老板看着周超只有害怕
直都以为离开了实体,魂魄的力量自然会削弱,但是眼前的
这个人,不仅没有被削弱反而还是这么强大
难道
难道他之前在真身中的时候更加的厉害
那一刻,老板的心中闪过了几抹害怕和后悔,但是现在也已经
来不及了
虽然它是鬼,但是也能清楚地感觉到遇到眼前的这个人,必定
是死路一条的
看来如今只有一个办法了
给我上!
快上!
老板继续召唤岀许许多多的污泥鬼岀来将整个养鬼八阵都布满
周超看到眼前又冒出来这么多的污泥鬼,眼神中也划过了几分
烦躁,手中召唤出了王权剑,开始使用王权剑意
在他的手中,王权剑行云流水的在空中发动出了光芒
唰的一声
好几道剑气跟剑影一般在空中呲呲呲的窜了三圈。
仅仅是三圈,全部的污泥鬼已经被周超手中的王权剑大部分的
分割成了两半
并指如剑的操控着王权剑,另一个手猛的对这些剩余的污泥鬼
使出了绝招大日金焰神通
掌直接快速的拍在了这对污泥鬼的身上!
轰的一声
个巨大的手掌印子落在了地上
两道不同的绝招在他的操控之下,发挥出来的力量也更加的厉
害了
老板见周超就快要杀过来了,着急的将林琪给吸了过来,冲着
林琪吼道
‖快
快解开玉佩的封印,要不然我现在就让你死
林琪被老板死死地用黑气掐住了脖子,眼神中却不带有任何的
犹豫,嘴里面吞吞图的开口道:“不
老板见眼前的这个林琪,完全就是死了心的不愿意将把玉佩的
力量给自己,手掌再度开始缓慢的收紧着掐着她脖子的黑气。
窒息的感觉涌上了林琪(了诺的)的心头,仿佛下一秒就要死掉
样
现在她也知道了,就算自己跆拳道黑带但是自己要是没有任何
神通之力,对于这些妖魔鬼怪她的全部力量都是没用的
周超看着现在的林琪,立刻操控着王权剑从黑气上一剑而过
林琪直接从半空中摔落在了地面上,不停地咳嗽着,呼吸着
老板见周超往他的方向飞来,快速的想要逃走,周超对着他的
后背做出了回掐的手势
“简直就是找死永
他的声音十分的冷冽,身上所透露出来的气势更像是一个神抵
般,让人不可忽视。
第二百二十章两个影子
老板立刻化成了一道黑色的阴气想要从这个养鬼八阵中逃离
但是无论如何好像背后都充斥着巨大的吸力一般让他无处可逃
下一秒,周超一手指天,一手指地,做出了天上地下,唯我独
尊的气势!
道白光直接从他的两指之间,往黑气的方向分劈成了两半
“啊
道凄惨的鬼叫声充斥着整个养鬼八阵
啪的一声。
裂开的千年血玉从半空中掉了下来。
原本还在存于半空中的阴气也烟消云散了
周超看了周围的养鬼八阵一眼,原本想要将其摧毁的,但是这
个养鬼八阵牵扯着整个商店,若是摧毁了的话,商店也会倒塌,龙
脉也会被毁
也确实是一件难事
林琪从地上站了起来,连忙捡起了地上的玉佩用手擦拭着,只
见千年血玉上的裂痕还是一点儿改变都没有
290但是想想,能拿出来,虽然玉佩裂了,但也还是好的
周超大师,谢谢你
林琪感恩的看着周超,周超轻笑了一声,拉住的她的手直接冲
上去
仅仅只是一瞬间,还未等林琪反应过来,便回到了原来的办公
室内,周超也重新回到了自己的躯体中,缓缓的睁开了眼睛
眼前的一切也因为周超将这些妖怪灭绝了之后发生了很大的变
整个商店就像是废墟一样被许多灰尘所尘封着,还有
小
蛛在柜中结网
原来还光彩照人的玉佩柜子,那些玉佩都变成了石头
林琪完全的不敢置信,原来刚才所看到的都是一些虚假而已
周超淡定若云的扫视了一眼周围,看来这里应该是出事很久了
,如果仅仅只是刚出事的话,不会变成这个样子的
不过自己倒是一直都没有听说过这里的事情,看来这里的保安
工作做得很不好呢
按照这样的情况的话,他也相信肯定不止一个地方保安工作做
得这么差的
看来很有必要有时间的时候好好的检查检查了
放任不管的话,整个城市很容易就会变成鬼城的,幸好自己今
天正巧来这里,要不然,照着这个养鬼八阵下去的话,那些污泥鬼
要是强大起来,肯定是会将这里的城市覆灭的
不过都还好,现在只要将这个养鬼八阵给封住就好了。
这样既不会损伤龙脉,但肯定多多少少会让龙脉好的气息变弱
的,不过也总比让这个养鬼八阵蕴生出胜多的鬼怪来强多了
说干就干
下一秒
周超再度在空中凝出了封印的符箓,贴在了商店的中心位置处
而后化成了一道金光消失了
“好了
“我们可以回去了
林琪看来现在的时间,发现也已经到了中午了,提议道
要不然(bjab)的话我们还是吃了午餐在回去吧?
周超点了点头,对于这种小事还是直接交给她办就好了
林琪看着不远处的一家餐厅,用手机搜索了一下评分,发现竟
然全部都是好评!
为了感谢这些周超大师救了自己,也确实是很有必要好好的请
人家吃一顿饭呢
说好的,周超大师,这顿饭我请你,也谢谢你刚才救了我。
周超看着林琪此刻的样子,轻轻一笑。
都可以
但是,他作为一个男人肯定也是不会让一个女人付钱的
两人一同来到了好评最多的餐厅内,没想到刚进去就是爆满
老板娘穿着一身旗袍正在召唤着全部到老的客人,见周超和林
琪到来,也立刻的跑向前招呼着
林琪问道。
“老板娘这里还有位置吗
老板娘笑眯眯的点了点头,带着他们两个人前往了一个两人座
的小型包厢中
这个是最后的位置了,还请二位慢慢品尝
菜单在这里,有什么事情记得喊我哦
说完,老板娘又去召唤着其他的客人,在白炽灯下,老板娘背
后竟然岀现了两个影子,一个倒映出来的刚好是老板娘婀娜多姿的
身影,一个倒映出来的是则是跟狐狸一样的身影。
周超早已是将这一切都看在了眼中,但是没有说什么。
林琪微微的皱了皱眉头,小声的问道。
周超大师,我刚刚好像看到了老板娘好像有两个影子
是我的错觉吧
现在的她对于自己所看到的,失去了以往只是从表面上所看的
认知了,自从刚才的事情之后,遇到的每个人她都会忍不住的去怀
疑眼前的这个人到底是人还是鬼
周超看了老板娘一眼,笑着对林琪说道。
“这个老板娘是人,但不是什么好人
第二百二十一章小警花张楚楚
林琪顿时间有些不明白周超这话中的意思到底是什么,继续观
察来的大部分的客人
发现这里来的大部分都是男人,来的女人却格外的稀少,要不
看网上大家的评说,不知道的还会以为这是什么稀奇古怪的地方
咚一声
周超打开手机见是陆鸣给自己发来的短信,立刻点了开~来。
刚好的是陆鸣给他发来的正是他现在所在的小城最近的失踪人
口的信息,并且还给他留言着
望周超大师有时间可以去看看,我们怀疑这件事器跟邪祟有关
系但是却没有任何的证据可以证明。
谢谢你了周超大师,等有时间我一定去当面感谢您
周超点开了汇聚好的全部失踪人口的的信息资料。
陈浩
性别:男
年龄36
失踪信息:在正月初八的晚上十二点去往了一家名叫“锦瑟迷毒
的饭店后消失,家属找了许久,但是却不见得找到任何的踪迹
林宏
性别:男
年龄:40
失踪信息:在正月初九早上去往了修玉佩得地方,中午午时去
往了一家名叫“锦瑟迷毒″的饭店后消失,家属找了许久,尸骨也不
见得,任何踪迹无处可寻
北小红
性别:女
年龄:37
失踪信息∶在正月初九发现自己的老公陈浩去往了一家名叫“锦
瑟迷毒"的饭店,也在背后偷偷的尾随,在饭店之内跟老板娘闹了
场后,像是人间蒸发一般消失的不见踪迹
这些资料所记载的人整整200个
从信息上来看这些失踪的大部分都是男人,小部分是女人,他
们都有个共同点都是去往了这间名叫“锦瑟迷毒”的饭店
现在距离发现人民失踪已然都过去了一个星期了,想来自己确
确实实应该要去好好的见一见管理这里的人了
不过在见他之前,自己也有必要找清楚这些人为什么会莫名其
妙的消失的原因。
这个世界从来都没有任何平白无故发生的事情,不管是妖魔鬼
怪在从中作梗也好,这也能够证实全部事情
周超朝林琪道:“待会我们先去找找这家"锦瑟迷毒”的饭店。
林琪一听,立刻好奇的拿出手机查询着这家名叫“锦瑟迷毒”的
饭店,但是却发现网上根本就没有任何的痕迹可寻
“没有啊。
周超大师,你确定这家饭店是在这里的吗?
我刚刚搜索过了,没有这家饭店,倒是有一家名叫“玉锦瑟迷
的饭店,刚好我们现在在的就是这家
周超皱了皱眉头,心中开始嘀咕着这两家饭店的名字,又开始
仔仔细细的看着陆鸣给自己的资料
道女人冷冽的吆喝声在门口响起。
把你们老板娘给我叫出来
我怀疑你们店跟最近人口失踪案有关系!
林琪和周超的目光同时都落在了,门口穿着一身正式服装的官
方人员的身上,手中举着自己的牌子
对于眼前的这位高挑认真的女人,他倒是看在了眼中
张楚楚
虽然没有听陆鸣提起过,可以看出不会是什么红人,但是她倒
是在很多的案件中出现过,也证明着绝对不是普普通通的小白
求鲜花0
老板娘看到官方人员对自己说的话,丝亳没有任何惧怕的笑咪
咪的走了出来
哎呀,我还以为是谁呢,原来是官方人员呀,要不要进来坐
坐呀
我们玉锦瑟迷怎么可能会跟你那个什么失踪案有关系,你也可
以随便问问,我们这里的客人,哪个不是天天来的,天天都能看
我的
张楚楚眼带恨意的看着眼前的老板娘
那你说!为什么“锦瑟迷毒"这家饭店消失了?!
偏偏消失之后,又开了一家“玉锦瑟迷
我劝你们还是早日把事情说出来,要不然的话,我可对你们不
客气
老板娘得意一笑,丝毫就不将眼前的张楚楚放在眼里。
妹妹,我都跟你说了,我们这家店呢,你随便检查
要是你能检查出什么,我随时都可以配合你,但是如果你什么
都没有检查出来,你就必须给我们道歉
张楚楚看着眼前这得意洋洋的老板娘,心里面还是决定试一试
她就不相信了!
周超看着如此冲动的张楚楚,心中划过了几抹无奈
虽然说这位姑娘确实是很认真的在办案,但是吧,还是傻了
点,用点脑子的人也知道,要是她能够检查出什么,她肯定会隐藏
现在这个老板娘反而是一副镇定自若的样子,可以见得肯定是把
全部的事情做好了
第二百二十二章懵逼的小警花
周超立即给陆鸣发去了短信,让他帮其查一下关于这家“玉锦瑟
迷”店内老板娘的身份信息。
仅仅还不到五分钟的时间,老板娘的信息便发回了周超的手机
内。
周超查看着这家老板娘的全部资料。
发现这家老板娘跟自己前不久所看到失踪人口中所发现的人名
是一模一样的
后来官方证实这些出现在失踪人口上的全部人都死了。
那眼前的这个老板娘还存活着,由此可见,她应该是被什么东
西给操控了,刚才自己所在她身上所看
九零”的两个影子,应
该是有什么精怪寄存在了她的身体内,依附着她的魂魄来壮大自己
的力
不过这些仅仅只是推算,还有另一种情况就是这个人没死,她
身上所出现的影子或许是她供奉一些神明用自身的什么东西换取了
自己所想要得到的
类似于养小鬼,但现在的禁术都很多,所以还是需要好好的观
察观察才是
从她现在这招摇的样子来说,或许自己第二个推算会比较偏向
于事情的真相
张楚楚立即带人走进了后厨内,发现整个后厨都干净无比也没
有任何的其他的东西在
老板娘在门口若无其事的暗道。
怎么样?”
我早就跟你说过了,我的店里面没有东西,你就死不信,现在
总算是信了吧?!
张楚楚满脸恨意的盯着眼前的这个老板娘,但是查不出来任何
的东西,也是没有办法的事情
但,她的第六感告诉着她,事情绝对不会那么简单
现在人已经失踪了200多个了,要是再这样下去的,怕是整座
城的人都会莫名其妙的消失!
她作为官方人员,自己的职责所在很有必要查出事情的真相到
底是如何的。
老板娘见张楚楚很是不服气,一脸委屈巴巴的冲着在店内的客
人大声说道
大家要给我做做主啊!
你们看,现在的官方人员明明就什么都没有证据,就觉得我跟
那些妖魔鬼怪有勾搭
大家也是看着我开店开到现在的人了,大家也应该知道我到底
个怎么样的人了吧?
许多的男人都站了起来,冲着张楚楚嚷嚷道。
对呀!不要以为你们官方人员就能够随随便便的检查别人的店
好不好!这么久了我在这里也吃过这么多顿饭了,我也不见得这里
会有什么异样啊
“没错!我也是看着这家店起来的这家店里面的事物都特别的美
味,老板娘人还很多,经常送我一些好吃的,难道你们官方人员就
能够随便揣测一家好店吗?平时的时候都不带自己去检查的吗?
最近确实是有些不安分,听说都有200多个人失踪了呢,不过
我也觉得老板娘开的这家餐厅跟当初的那家餐厅应该不是一家,虽
然没去过,但是我也是看着这家餐厅一步一步的成长的
怕啥?反正现在有那位很厉害的周超大师在,肯定是不会放任
那些妖魔鬼怪为所欲为的,最近我都感觉整个地区都挺安分的,真
不知道你们是从哪里听说200个人失踪案
我隔壁家的一个男人就失踪了,天天看她的老婆跟疯子一样坐
在门口发呆我也是服了,哪像我,我老婆都不管我的,希望我早点
死外面去,还是觉得老板娘好,我告诉你小妹妹,你要是敢动老板
娘我跟你急
对呀!老板娘就是我们的红颜知己,我告诉你,你的上司我可
认识,要是你敢动老板娘的话可不要逼我对你干什么了
张楚楚听着大家说的话,也是有些没有办法。
周超看着此时此刻的张楚楚完完全全不知道该如何是好,也想
要看看这位女孩子的办事能力到底怎么样
这样的话,也方便自己之后查一查这件事
林琪听着大家都在不停的说这张楚楚,长叹了一口气
“这个女孩子终究还是太冲动了。
周超点了点头,不过看她0.1眼神中坚毅的目光,可见她是绝对
不会随随便便的放弃这件事情的
做事情还是需要一点冲动的,前瞻后仰终究会考虑太多,反而
不会去做了。
老板娘见张楚楚要离开,轻笑了一声,对她说道
小姑娘,我看你年纪还小,有很多事情呢还是不懂,不如我请
你吃顿饭吧,尝一尝我这家店的味道怎么样,你觉得如何?
说完,还不忘将自己的手放在了张楚楚的身上,这样的示好
也让张楚楚对自己的能力产生了怀疑
第二百二十三章恶心的菜肴
张楚楚看着眼前宛如狐媚一般的女人,用手甩开了她放在自己
肩膀的手,转身离开了此处
周超和林琪看着张楚楚的离开,脸上都做出了不同的表情
估计这个姑娘怕是会质疑自己的能力
林琪说道
周超摇了摇头,对于张楚楚的看法也是跟林琪的不一样
“不会的
我看这个姑娘也是个拼命十三娘
“绝对不会就此放弃的。
林琪还是忍不住的好奇,再度小声的问道
周超大师,200个人的失踪案到底是不是跟这个老板娘有一定
的关系?”
周超见她这么好奇,也神秘的挑了挑眉头,反问道
“你猜。
你觉得这件事,跟她有没有关系。
虽然刚才的厨房确实是很干净,但当时在刚刚打开厨房的那
刻,那窜天而起的鬼气19还是传了出来。
只是周超能感觉到这股鬼气被人用其他的力量给掩盖着而已,
般的修行者是绝对不会发现的
老板娘见张楚楚走后,眼神也变得跟以往不一样了
周超也用自己的余光留意到了老板娘眼眸中所划过的情绪波动
,可以看出她现在怕是要对这个张楚楚动手
记得陆鸣给自己文档中刚好是记录着一位女性因为自己的老公
被开“锦瑟迷毒"的女人迷惑,前去找自己的老公,后来这个女人不
见了
不过很多人都以为这个女人是太过于的伤心和难过,所以离开
了本地罢了
老板娘回过头,脸上的表情再度恢复到了刚才的样子,会笑的
凤眼带着令人陶醉的感觉,扫视了大家一眼。
刚刚真的是不好意思了
毕竟现在大家都对这种事情防范很厉害,其实我也能离开这位
官方小姐姐做的事情
不过也好,这样大家就可以放心的吃我家的好吃的了,我家餐
厅也需要大家来进行消费,谢谢大家了。
全部人都对老板娘的服务看在眼中。
老板娘将目光落在了林琪和周超的身上,可能是因为第一次看
他们来的缘故,特意的去往厨房亲自将周超和林琪所点的食物亲自
端到了他们的面前
两位客人,实在是不好意思,让你们等久了
这是你们点的菜,如果有什么宝贵的意见呢,可以跟我说,我
都会进行采纳的
话音刚落,还不忘对着周超抛了一个媚眼
其他的客人看到老板娘竟然对着周超抛媚眼,也是心被撩拨的
砰砰砰的乱跳
周超看了一眼周围人的反应,只见一位穿着西装的男子正用恨
意的目光盯着他看,明摆着就好像是将他变成了自己的情敌一样。
林琪将放盖子给掀了开来,一股清香从碗中漂浮了出来,这就
是令人上头的感觉啊
周超大师,这味道真的是好香啊
你有没有觉得这昧道好像是天然的一样,怪不得这么多人来这
家店吃饭,要是我的话,我都想一直呆在这里,吃一日三餐了
周超看了一眼碗中所漂浮的肉块,然而,他所闻到的只是一股
尸臭味,近看,这些肉块里面还有几个人的眼珠子在里面,小虫子
还在其中不停地游动着自己的身躯
这小虫子应该是尸体里面的蛊虫
看来若是没有猜错的话,那些消失的200个人应该是已经变成
了这些乘客吃的菜了。
这些菜里面下了蛊药,让人对这个地方上瘾。
正当林琪想要吃眼前的菜时,周超瞧瞧的一指轻轻的做出了
个勾手指的手势,嘴中也开始念叨着数字
“啊
道尖叫声传遍了整个饭店
刚刚一副称着自己要保全老板娘的男人,被吓得脸色发白的倒
在地上,看着碗中的蛊虫。
老板娘!这是什么!为290什么里面还有虫子!
老板娘听到男人大喊的话之后,立即急匆匆的从厨房内走了出
来,查看了一眼碗中的东西,眼神微微的皱了皱。
原本还想要吃这碗好吃的林琪,也忽然间缓过神来
周超这次没有将全部的幻术所覆灭,打算着先偷偷的看看这个
老板娘到底是用什么手法能把这么多人的尸体藏起来,并且还不会
有那么一点的尸臭味
老板娘扫视了周围一眼,眼瞳在那一刻变了一个样,见没有任
何的不妥之后,立刻端着碗回到了厨房中,随后便一脸笑盈盈的走
到了生气男人的身边
大哥,你不要生气,我待会给你换过,你觉得怎么样
男人都好色,原本还在生气的男人看到老板娘对自己抛出了媚
眼整个人都沉浸在了其中
只见他凑过了老板娘的耳边不知道呢喃了什么,便带着男人往
厕所的方向走去
第二百二十四章煽风点火的周超
林琪见老板娘搀扶着男人的腰离开之后,小声的呢喃道。
我怎么感觉这个女人好像是要对这个男人干嘛一样
难道是我的错觉吗?
周超轻笑了一声,只是静静的等待这个老板娘爆发的时候,想
要看看这个老板娘到底是偏向于自己所推论出来的哪种真相
林琪看着自己桌子前的菜都变成了一堆不知道什么玩意,眼神
中带着几分惊恐和后怕,胃更是猛烈地翻滚了一下,看着这些只
直想吐。
她看了周围的大家一眼,难以想象他们现在所吃的竟然是眼前
这些脏兮兮的玩意儿
周超大师,我们还是走吧……我看着这些菜,反胃。
周超听着厕所里面的动静,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,一股
妖邪之气从厕所内爆发了出来
正当周超站起身子想要去往厕所的时刻,张楚楚带着一名满脸
苦楚的女人从门外走了进来
女人哭哭啼啼的对着张楚楚喧嚣着自己的不满。
你都不知道,这家老板娘就是个狐狸精,每天都把我的老公勾
引的魂不守舍,现在还扬言着要跟我离婚!
你可要帮帮我啊!
张楚楚像是抓住了这个老板娘的把柄一样,大声喊道。
老板娘,这儿有人找你呢。”
此时此刻的老板娘在厕所里面紧紧的搂着环抱着自己的男人
窈窕的身躯更是盈盈一握的紧贴着男人的胸膛
男人也是猴急的想要对老板娘干些什么
正当老板娘的手变成了锋利的爪子想要掏出男人的心脏时
张楚楚又在门口大声喊道
老板娘,你现在是怕了吗?你倒是岀来跟大家伙儿理论啊
你根本就是个狐狸精,而且这位阿姨还在锦瑟迷毒的店里面见
你呢
老板娘在听到张楚楚的叫嚣之后,手立刻变成了纤纤玉手,从
厕所内走了出来
哭哭啼啼的女人像极了积攒了许多怨气的怨妇一样,再看到眼
前窈窕的老板娘时,眼睛发红,冲了过去
你这个狐狸精!
把我的老公还给我!
“你就是个不要脸的女人!
正当女人的手扬起,往她脸上扇去的时候,在厕所里面的男人
也走了出来,直接握住了女人的手臂
你这个黄脸婆,能不能不要在这里给我丢人现眼了?
我都跟你说了,我要离婚,我要离婚!你还想怎么样
话音一落,男人狠狠的将手甩到了一边
女人继续指着老板娘破口大骂道!
难道你看不出来吗?
她根本就不是人
你跟她在一起你会死的!
男人根本就不相信,反而将老板娘死死的护在了自己的背后
周超将这一切都看在了眼中
俗话说的好,清官难断家务事,只要这个老板娘不出手杀人
在自己还没有找到她藏尸的地方,自己也不会随便动她
张楚楚也指着老板娘,骂道
你看看别人都说了,人家在锦瑟迷毒还在的时候见过你
今天,我一定要将你逮捕了!
老板娘丝毫没有任何一丝的惧怕,反而冲着张楚楚说道
小妹妹,说话一定要注意一点,要不然的话,可别怪我对你不
客气
再说了,这么多人都去过这个锦瑟迷毒的,你怎么不去找
她们,反而来找我呢
莫非你是对我的外貌有什么想法?毕竟女人嘛,多多少少会对
比自己长得好看的女人有攻击性
张楚楚只感觉到了恶心
周超见门口越来越多人到来,要想让这个老板娘亲自露出自己
的狐狸尾巴,也只能用激将法了
敲了一个响指,拿起一旁的筷子将碗里面人的眼珠子和手指夹
了起来,放在了桌子上
林琪在看到桌子上的被煮的滚烂的眼珠子和稀巴烂只能看到
关节手指时,再也控制不住自己的恶心的感觉,直接干呕。
老板娘,你做的菜(了诺的)里面有人的眼珠子和手指,你不打
算解释一下吗?
全部人听到周超说的话,立刻将目光都看向了周超放在桌子上
的眼珠子和手指上,一股恶臭味更是熏天
许多人看到这一幕忍不住的联想到了自己所吃的,都干呕了起
老板娘看到这种情况,眼神中也泛起了一抹杀意,立刻来到了
周超的身边永。
这位客人你用这种手法栽赃陷害,可真的是肮脏到了极致呢。
你刚才也看到了,这位官方人员早前去我的厨房里面检测过了
什么都没有,你的这些我看纯属就是想来栽赃我们的吧!
第二百二十五章群妖乱舞
周超听到老板娘说的话只觉的十分的好笑
没想到都到这种时候了竟然还死死地硬要着自己什么都没做过
的样子,将一切都往自己的身上推去
全部的客人仿佛都像是遭了老板娘的迷惑一样,还是选择了相
信老板娘,也开始对着周超指指点点
我还是觉得这个男人肯定是看我们的老板娘长得太好看了,所
以才采用这种恶劣的手法来栽赃陷害老板娘的!毕竟男人嘛我都是
可以理解他们那种得不到自己心爱的女人,就想毁掉的内心
是诶,被你这么一说,我感觉也是,我在这里吃了这么久了从
开始老板娘开店的时候到现在,我也没有吃出任何的不一样,明
摆着这个人就是在嫉妒
没想到这个世界上竟然还会有这么恶心的男人,我这辈子最讨
厌的就是这种恶心的男人了,自己没有什么本事,还想用这种恶
的手法让对方陪着290自己。
“我怎么感觉这个人长得好面熟啊?是我的错觉啊?我怎么感觉
他长得很像最近爆火的周超大师?
你想多了吧,当时的直播我倒是没有看,但是看着他这么一看
起来也没有任何大师的样子呢,怎么可能会是大家心目中的周超大
师呢?”
张楚楚看向了周超,眼神中都是惊喜
她没有想到自己竟然会在这里遇到周超大师。
自从她看了那场直播之后便一直将周超大师当自己的偶像,当
自己的榜样,在她的心里面她一直都想要成为像周超大师一样保家
卫国的人!
毕竟周超现在的名声可谓是没有人不知道的
并且,他现在还是被大家作为国民男神一般的存在呢
你怕是把(bjab)大家都当傻子了吧
就你这恶劣的幻术,对我来说只是小皮毛而已
话音一落,周超再度敲响了一下响指
周围对他指指点点的声音也在那一刻消失得不见踪迹
全部人的目光都落在了自己吃的饭菜上,全部人的脸色在那
刻都变得苍白开始在一旁干呕着。
“好恶心啊!
卧槽!我吃的这些都是什么啊!好想吐啊!
难道我吃的人!
竟然还有女人的发丝和蛊虫,我要求退钱!
退钱
全部人都幡然大怒,冲着老板娘吼道。
刚刚在保护着老板娘的男人也在那一刻,感觉到了背后一股发
亮的气息
整个饭店都在这一刻温度下降到了零度,让在座的全部人都忍
不住的打着寒颤。
老板娘也不再跟刚才一样装出一副什么都不知道样子,脸上洋
溢起了诡异的笑意
张楚楚从自己的口袋中拔出了枪,对准了老板娘
我劝你还是尽早束手就擒吧
要不然我可对你不客气!
老板娘看着张楚楚,嘴角扬起了一抹不屑的笑意
就凭你
也想要抓我?
简直就是做梦!
刚刚还在哭哭啼啼的女人指着老板娘,道
果然是个狐狸精
刚才还冲着她吼的男人,也对着女人求饶了
老婆
我知道错了…
“我再也不会鬼迷心窍了!
老板娘听到男人这么说,眼神中的萧杀之气翻涌而出
果然,这个世间就没有一个好男人
你曾经不是还说着不管我是什么,不管我到底是长什么样子
都会一直对我好的吗?怎么这么快就变了!
下一秒,老板娘的脸在瞬间变成了一张诡异的狐狸脸,看着全
部人
大家都被吓得四处逃窜,一股能量墙将想要逃走的全部人都困
在了饭店内
周超看着眼前的老板娘,冷声道
我劝你还是赶紧从这个女人的身上出来,要不然的话,我可对
你不客气了。
老板娘一听,微愣了一下,笑的可谓是百媚
没想到你竟然能发现我的秘密
不过,你倒也想多了,我们狐妖一族呢,只有在原本就愿意奉
承自己身体的人身上才可以上身
既然这个女人都已经把身体卖给我了,那现在她的全部都将归
我所用!
既然如此,那就别怪我
给我上
在厨房内的厨师都从厨房内跑了出来,一个一个的壮汉拿杀猪
刀看着大家,人脸也瞬间消失不见,变成了蛤蟆脸,一个又一个像
是囊肿一样的气泡随着蛤蟆怪的呼吸上一时起,一时沉
张楚楚看到眼前的这些精怪都暴露出来自己原本的样子,心中
虽有些害怕,但很快也对着蛤蟆怪的方向放射岀了两颗子弹
砰砰砰
第二百二十六章灭妖
枪声在周围响起,两颗子弹急速的往厨师的方向飞了过去,打
进了他们的身体内
没想到的是,子弹竟然直接内它们的身体所侵蚀了,对它们可
谓是一点儿的攻击性都没有
在场的全部客人都拥挤到了一边,害怕的看着站在他们眼前的
周超,林琪和张楚楚。
许多人还哀求道。
周超大师,您一定要救救我们啊!要是没有您,我们的性命怕
是真的就要丧命在这个女妖怪的手上了
对呀!周超大师,你一定要救救我们啊,我家里面还有一家老
小等着我呢,要是我没命了的话,我的全家老小该怎么办啊!
周超大师,都是我鬼迷心窍,我们知道错了,俗话说的好知错
就改,求求您一定要帮帮我们啊!
周超大师,我承认我确实是喜欢这个老板娘,但也是因为这
老板娘整天都穿着一身旗袍诱惑我们男人呢,我们男人都对着这种
好看的女人会有种躁动的感情
“拜托您了,周超大师,您要多少钱我都给您,只要您开个价
我们真的都不想死
周超听着这些男人的忏悔,只觉的十分的可笑
有时候自己会死从来都是自己作的,毕竟因果报应,谁都不能
逃得脱这个轮回
老板娘听到这些男人说的话,眼神中的杀意更加的浮现了出来。
你们这些男人,果然是没有一个好东西!
今天我就要杀光你们!
狰狞恐怖的力量瞬间爆发,形态与周超所见过的全部狐妖都不
同,并且还能感觉出来这只狐妖的身上肯定是被人加强了力量在其
中的
轰隆隆。
此刻在外头的空中,黑云翻滚,电闪雷鸣,下起了磅礴大雨
蛤蟆精和老板娘都往周超的方向放出了一条修长的舌头,想要
将它给控制绞杀
周超立即召唤出了王权剑,直接挡了下来
你们两个全部到我后面去
张楚楚和林琪都乖巧的退后一步,眼神直直的盯着周超看。
是时候是他出手了
周超体内强大的炁体源流爆发了出来,气流在剧烈中动荡,身
姿如幻影一般,让人根本就无法看清楚他到底是在什么位置
蛤蟆怪的舌头也跟着周超的方向,下一秒
周超手中的王权剑插入了蛤蟆怪的后胸囗处,长剑挥出,血光
爆现
此刻的周超丝毫不带眨眼,杀伐果断的将在场的全部蛤蟆精都
灭了
这一切的发生都在刹那间,大家都还没有反应过来,全部的蛤
蟆精都倒在了地上,地面被绿色的鲜血所染
张楚楚看到眼前的画面,激动的拍着手道:“周超大师简直是太
帅了
真不知我到底是要什么时候才能成为一个像周超大师一样的人
呢
林琪什么话都没说,只是用震惊的目光看着周超
老板娘见自己的手下竟然全部都被周超给灭了,勃然大怒!
周超的速度也飞快的往老板娘的位置对其施展出了王权剑意
老板娘敏锐的直觉,用起本能不停的躲避着周超的
在她的心中,也是有些害怕了,同时在面对周超刚才所发动的
攻击时也是有些短暂的失神
求鲜花0
忽然之间
周超直接用手中的王权剑挑起了老板娘的手臂,正想要直击她
要害的时候,老板娘还是在逃避了过去。
条手臂直接被王权剑所砍的直接掉在了地上
老板娘只感觉到了一股强烈的痛感,从体内窜了出来。
狐狸的惨叫声震耳欲聋的围绕着整个饭店,愤怒也是达到了极
点
“请赐予我力
下一秒,一颗红色丹珠漂浮在了半空中,下一秒,跟老板娘融
合在一起
狂风在整个饭店里掀起,直接将周围的桌椅都掀起了在了空中
在周超背后的男人仿佛是被什么控制看自己的双手一样,死死
的掐住了自己的脖子
周超大师,救我!救我!我一定给你很多钱。
周超大师,救我!我上有小,下有老,我不能死啊!
周超大师…我感觉我要呼吸不过来了,求求您救救我吧
救救我吧!周超大师,救救我吧!
张楚楚和林琪却什么事情都没有的,看了对方一眼
周超发现现在这老板娘被刚才所炼化的丹珠融合之后,狐狸本
身最厉害的招式操控能力,开始操控起了这些对她都有贪念的
看来只能如此了。
周超召唤出了万千符箓在空中,嘴中临危不惧的呢喃道。
万千符箓变成了一个守护罩,直接罩住了全部人类所在的位置
上
第二百二十七章老板娘死
刚才还在拼命掐着人这才缓缓的松开了自己的手,呼吸了起来
老板娘见自己的操控能力如今竟然被周超给隔离了开来,狠狠
的咬了咬唇畔
你们这些臭男人,一天天的就知道骗我们这些女人的感情,我
将他们杀了,有何错
自古以来都有记载,这狐狸求的是一颗爱自己的真心,但是
直都是在求而不得中。
现在这个老板娘明显就是已经到达了走火入魔的境界。
爱自己的真心,这个世间本身就少有的东西,哪有那么容易就
能得到的
在说了,人的真心也是会随着“二九零”时间的流逝而改变的,
要想让别人爱自己一千年,一万年,这也是很少见的
狐妖,真心这种东西,本身就少有,你如此执着,也是害了自
己
老板娘听到周超说的话,还是一副不敢相信的样子,她还是坚
信着自己一定能找到这个世界上最爱自己的那颗心。
我害了自己?
那些我杀掉的男人,
个都是黑心。
你以为我看得上?那些心啊,早就被我煮成了菜品,给你们这
些人吃了。”
周超长叹了一口气,但很快也恢复了冷静,手中的王权剑如虹
,爆发出了一片强大的金色光芒,不带任何一丝犹豫的从老板娘的
头颅顶端狠狠的劈了下去
在灿烂金色光芒中,老板娘的身躯直接背对半分了开来,她的
眼睛依旧还是恶狠狠的盯着那些男人看,眸子里带着对她们的恨意。
尽管这个老板娘确实是长了美丽的容颜,但是这也不会让周超
有那么一丝的手软
那颗跟它融合在一起的丹珠在空中也被分成了两半,嘶的一声
碎裂了。
杀人偿命本身就是这个世界上的法则,尽管她杀的可能是一些
对于她来说的负心人
饭店内,尸体发腐的味道漂浮在了空中,让全部闻到的人都纷
纷干呕了起来。
周超将饭店的能量罩用符箓将其炸了开来,将厨房给打了开来
跟着尸体发腐的臭味来到了另一个房间里,里面的冰雪都被融化
了,一大堆的尸体早已是被分尸成了无法拼凑的样子,堆成了
小山坡
张楚楚看着眼前的堆积的尸体,立刻拿出手机拍了几张照片便
跑了出去,大囗大口的呼吸着新鲜空气。
全部在店内的客人纷纷用崇拜的眼神看着周超
周超大师,感谢您的救命之恩啊!要是没有您,我们的可能现
在真的是已经死翘翘了吧!
对呀,周超大师,您要是有时间的话,我现在就请您好好的去
喝一杯茶
对对对!周超大师,您的救命之恩,我一定要报!您说,您要
什么,我都会给您!
周超大师,日后你就是我的天,我的地!您有什么事情要办的
话,都可以找我,这个我的名片
大家都奋勇的开始给周超自己的名片
周超却将自己的手放进了兜里面,对着这些人说道,
这次如果不是我有事来这里的话,你们肯定早及已经死在了这
狐妖的手中了
但,你们能让狐妖有出手的机会也是源于你们自己的内心的贪
你们懂了吗?自古因果循环,可恨之人必有可怜之处,想来这
只狐妖也不过就是想要人间的真心罢
大家听到周超说的话之后,也不在此停留
周超也知道自己的这番话,能懂的人自然懂,不懂的人自己在
怎么样好言相劝定然也不会明白自己嘴中的意思到底是什么。
对了,张楚楚,这里接下来的事情就交给你了
k
周超对着张楚楚说道
仔细的看她的额头上竟然还是有些发黑,想必她的血光之灾还
是没有除
张楚楚跟上级汇报了这件事之后,对周超的崇拜更加的克制不
住了
周超大师真的是很感谢您救了我!
放心吧,接下来的事情,我一定会好好的解决的。
周超见这个张楚楚也是单纯善良,在手中变出了一张符箓贴在
了她的脑门上,随后消失不见
想来她是跟自己有缘分,这血光之灾是她命中的一劫,自然是
都会发生的,但怎么样过,过得了,这也是她自己修行的问题了
自己的符箓所能发出来的作用也仅仅只是保护她而已,但要是
这一劫她真心过不去0.1的话,那他的符箓也是没用的
天下之事,因果循环,前世所欠,今生相还,一直以来都是这
样的规矩
张楚楚懵逼的摸了摸自己的脑袋,见自己的脑袋上什么都没有
,好奇的问道。
周超大师,你刚刚在我的额头上贴了什么啊?”
我怎么什么感觉都没有啊
周超轻轻一笑,道。
没什么
我还有事,如果你有什么重要的事情可以找我。
毕竟在你这个鱼龙混杂的行业,还有你这种勇敢无畏的人已经
很少了,要继续努力
第二百二十八章林洁
张楚楚在听到周超的鼓励之后,整个人都心花怒放,朝着周超
鞠了一躬
放心吧!周超大师,我会好好的努力的!
您就是我的榜样,我一定会向您看齐的。
周超点了点头,拍了拍张楚楚的肩膀,带着林琪转身往自己放
车的地方走去
现在大部分的事情都解决好了,目前只剩下解决林琪的事情了。
周超回到了驾驶位置上,开车带着她往回走。
不过关于隔壁省的事情,还是觉得没有那么简单,似乎除了张
楚楚之外就没有任何的工作人员在这么认真过了。
林琪将自己的玉佩晾在了周超的面前,问道。19
周超大师,你有什么办法能够帮我把这个玉佩给修复回去吗
周超用余光打量了一眼林琪的玉佩,摇了摇头
像你的这种千年血玉是很难跟普通玉佩一样修复回去。”
不过,这倒裂缝倒也不会多么影响你对千年血玉的使用
林琪有些不明白,周超大师这话中的意思到底是什么,在她的
眼里面这块玉佩仅仅只是块玉佩而已
周超大师,其实我不是很明白,我的这块玉佩,到底有什么用
刚才那个脏东西一直都想我将千年血玉的力量所释放出来,
是,其实我也不知道究竟要怎么样去释放这千年血玉的力量。
周超也摇了摇头,毕竟这种千年血玉是世间难得的宝贝,他也
没有,所以也不知道要怎么样使用。
不过,记得自己阅读过得书中倒是有一些少有的记载,这千年
血玉需要在主人遇到一定危险的时候,才有可能发挥其作用
但是,按照刚才的状态上来说,林琪确实是遇到了危险,但是
好像千年血玉一点儿的变化都没有。
或许是时机还不到吧。
不过现在你把这个千年血玉拿回来了,定然还是会被很多的妖
魔鬼怪所盯上的,这样的话,你一定要注意自己的安全
林琪听了周超的叮嘱之后,点了点头
很快两人回到了城市花园的楼下,在隔壁省所耗费的时间也不
算很多,算起来也仅仅只是五个钟的时间而已
最重要的是,除去刚才灭那些鬼怪的时间,似乎大部分的时
都花在了路程上
两人一同回到了家中,林洁也已经睡醒了,乖乖的看着电视。
见自己的姐姐带着周超回来,脸上洋溢起了温和的笑意,跟刚
才所看见担惊受怕的女孩子就跟两个人一样
姐姐,你总算是回来了
我都快无聊死了
林洁抱住了自己姐姐的手臂,笑眯眯的说道。
周超看着林洁现在的状态确实是很不错,点了点头
林琪朝着周超说道。
真的是太感谢你了。
自从来到这个城市花园之后,小洁都在担心受怕之中
林洁跟林琪的性格从她们的长相上来看,也是完全的不同
林洁的长相更偏向于幼态,萝莉话,再加上她身高跟林琪比起
来差的还是一个脑袋的距离,更显得她娇柔无比
你就是大家口中的周超大师了吧
第一次见到你,果然是人如其名,气宇轩昂,我的同学天天都
在我的耳边念叨着你的名字呢
林洁笑眯眯的说道,似乎是将自己遇到脏东西的事情,完全忘
记了
周超被林洁这么一说,也是有些不好意思
其实他对于自己现在的能力感觉上还是很不足的
不过其实这群妹子还是败在了颜值上而已
直以来他的颜值都是大家有目共睹的,菱角分明的脸庞,削
薄的唇畔,290跟当代的小鲜肉比起来完完全全就是天壤之
对了,林洁,你平时会不会感觉到自己有什么不舒服的地方?
周超问道,想来她是阴生女,身体可是会比较虚弱的,或许千
年血玉对于她来说会比较有效果。
林洁点了点头,难免有些失落的说道
不瞒您说,周超大师,我的身体体质从小就很差,很容易感冒
发烧,而且还不能乱跑,只要出去乱跑的话,我肯定又会受凉
这么多年,我都是在我姐姐的照顾下才到现在的。
边说着,林洁的粉嫩小翘鼻有些发红,不难看岀,这两姐妹
完全就是相依为命长大的
林琪看着林洁眼眶中湿润了,拍着她的肩膀道。
你是我的妹妹,我作为你的姐姐,照顾你本身就是应该的事情
放心吧,以后不管我去了哪里,我都会带上你的。
第二百二十九章纠结的林洁
周超看着这对姐妹花姐妹情深的样子,虽然他没有兄弟姐妹
直以来都是孤单一人,但还是能感觉出来人和人之间的羁绊之情的。
林琪看了看现在的时间,发现已经不早了,朝着周超和林洁问
道。
你们两个晚上想吃什么,我给你们做
林洁倒也是不客气的想了想,跟林琪说了一大堆好吃的,然而
全部都被林琪给回绝了
你不能吃这些高温油炸的,要不然你会咳嗽的。"林琪说道。
林洁长叹了一口气,反问道。
那你还问我想吃什么?”
我看你是想问人家周超大师想吃什么吧!"
果然,女人都是重色轻友的主。
边说着,林洁忍不住用八卦的小眼神看着林琪和周超
林琪被林洁说的几句话逗得脸红了起来,轻咳了一声之后,立
刻说道
那我就随便做了。
对了,周超大师,你如果有什么想吃的话,都可以跟我说。
放心吧,我的厨艺很好的,肯定是不会毒死你的。
边说着,林琪傲娇的抬起头,淡淡泛红的脸颊,也已经把她
刚才小鹿乱撞的心情给透露了出来。
林洁闷哼了一声,不理会林琪
周超笑着淡淡回答道
随便就好了
你想做什么就做什么吧
或者,出去吃也不错。
林琪一听到处去吃饭就想起了今天中午吃的那些玩意,还有人
的眼睛被煮的稀巴烂的场景,便有些反胃。
还是在家吃吧…
我觉得在家的味道会比较好,而且也比较干净卫生。
那我先去楼下买菜了,刚好,楼下就是菜市场
周超一听,连忙说道
那我跟你一起去吧?
林琪拒绝的摇了摇头,想到今天还麻烦了周超大师这么久,要
是再让他陪自己去做这些小事的话,确实是有些不妥
再怎么样人家周超大师也是自己的客人
你跟林洁在家待着吧。
在说了,现在天还没有黑呢,那些妖魔鬼怪应该都不会在这
时候出来
我先走了。
说完,林琪变提着菜篮子,随随便便的换好了一身轻松体闲的
服装,离开了家中
家里面只剩下了林洁和周超两个人
时间仿佛好像是停止了一样,两个人尴尬到了极点
林洁看向了周超,刚才还水漾漾的眸子,忽然之间像是变了
个人一样,眼神变得十分凌厉。
周超大师,我这身体体弱多病,要是在这样下去的话,肯定是
特别拖累我姐姐的,你有什么办法能够医好我吗?
周超看着忽然转变的林洁,看着她此刻脸上郑重的样子
想来肯定是因为不想让自己的姐姐担心自己所以才一直都装出
副什么都不懂的样子吧
你的身体体弱多病,还是源于你跟你姐姐的命格是双煞命的问
要解决的话,怕是只有一条路才可以走。
林洁一听,仿佛像是抓到了一根救命的稻草一般,连忙问道
什么办法?
当阴司。
这个事情我跟你姐姐提过了,她还是想跟你过正常人的生活,
所以
周超的回答让林洁长叹了一口气,想到自己的姐姐一直都在为
自己考虑,心里面也是懊恼
像这种当阴司的事情,其实问都不用多问,自己的姐姐肯定是
不会答应的
那还有其他的办法吗
“除了这
周超摇了摇头,毕竟有些东西是先天的,他也没有任何能够直
接改变人天生命格的技能。
只有这
“其他的办法也只能让你的身体比平时的时候强壮一些而已,但
只能改变其表而不能改变其中心。
林洁明白的瞥了瞥嘴,心里面也是一筹莫展。
那
那你觉得如果我去跟我姐姐说的话,有几成(了诺的)的几率我
姐姐会同意当阴司
对于林洁问的这个问题,周超一时间也不知道要如何回答
毕竟他对于林琪仅仅只是认识了一天都还不到的时间,对于她
的性子,可以看出来会会是一个比较自我的女人永
现在的她满脑子都是怎么样可以让自己跟自己的妹妹过上正常
人的生活,要真的当上了阴司,那想都不用多想,跟她的理想肯定
是有一定的偏差的
不过如果在这个地区管理的不错的话,算得上是一份不错的差
事,但现在的这个时期,妖魔鬼怪全面复苏,力量全面变强,确实
是难啊
第二百三十章布满迷雾的菜市场
你姐姐现在的全部精力都放在你的身上。
所以,这个问题,你要问她,而不是问我。
倒是你,为什么总是要在你姐姐面前装出一副什么都不知道的
样子?
周超反问道
林洁眼神中满是无奈的看着周超,摆了摆手说道
周超大师,我姐姐这个人呢,生怕我受到一丁点的伤害
所以其实她会比较管制我做的任何事情,为了她能够完全的放
心我,我也只能够装出这个样子了。”
被她这么一说,周超倒也是明白林洁此刻的无奈
没事。”
如果你有什么想法,其实完完全全的是可以跟你的姐姐好好的
沟通的
对于你们两个的命格来说,确实,当阴司很适合你们
不过当阴司的很多事项,你也应该清楚?毕竟你出生就在于这
个世家,所以
周290超没有将话全部说出来,林洁听到之后少许有些吃惊
你怎么知道我们世家都有人跟阴司挂钩
其实在刚开始的时候,她对于周超的能力都是在试探中的
虽然一直都有听说过这个人的所有厉害事迹,但是没有亲眼所
见的东西,她一直都会保持着怀疑的态度
对于自己家室的事情,除了自己的姐姐,便没有人会知道了
可见,这个人的能力是多么的厉害
周超轻笑道:“你姐姐的那块玉佩可是少有的千年血玉。
并且你姐姐也说过这块玉佩是你外婆传下来给你们两姐妹的,
根据关于千年血玉的记载,由此推算出来
在说了,这些事情对于他来说,简直就是小事中的小事,随便
动动脑子都能联想到好不好
林洁陷入了自己的沉思中,在脑海中开始计划着各种各样的办
法能让林琪答应周超让她们两姐妹当阴司的事情
时间一分一秒的过去着,外面的太阳也已经完完全全的落山,
黑云压低了整个天空
这都去了一个小时了
怎么还没有回来啊
周超大师,你说我姐姐会不会出什么事情了
林洁看了一眼外面的天空,有些着急的说道
想来自己的姐姐平时出去买菜的话都是去十分钟就回来了的
怎么这次…竟然会去了这么久
要不然,我们去找找吧?"林洁提议道。
周超点了点头,忽然间心里面有种不祥的预感。
不过要是真的有任何鬼怪的出现的话,城市花园应该是会有
变化的,但现在外面依旧是风平浪静,没有任何事情发生。
但,这些妖魔鬼怪都十分的狡猾,如果有一些小小的纰漏的话
便很容易被他们给逮住
两人立刻穿好鞋子,往菜市场的方向走去
此时的(bjab)整个菜市场都被一股神秘的黑色气息所包裹着
个穿着斗篷的男人,手中端着一个水晶石,面露狰狞的查询
着在菜市场里面的人,嘴角扬起了一抹诡异的笑。
呵
只要吸食了这个纯阳女和千年血玉的灵气,我的功力一定无人
能敌
到时候,整个世界都将是我们混沌会的天下。
道红色的黑气不知从哪里冒了出来,悬在空中,虽看不清这
黑气中到底是包裹着什么,但从外面还是能看到里面出现了
又
个骷髅头,若影若现。
你还是先除掉这个名为周超的人类吧
今天他把我全部的手下,都灭绝了。
我要他偿命!
男人在听到红色黑气里冒出来的声音后,恭恭敬敬的点了点头
放心,主上,一切都抱在我的身上。
我一定会让他付出代价,得罪我们混沌会的代价!
这个女人我早就跟她很久了,正好,可以利用她把这个人类给
吸影过来
这周围我都已经布下了天罗地网,任天上的神仙下凡,都逃不
开我这天罗地网!
红色黑气在听到男人说的话后,消失在了空中
此时在菜市场里面还在买菜的林琪对这一切都一无所知,走在
道上,看着周围卖菜的阿姨,大婶,只是感觉时间过得好像是特
别慢而已,而且好像整个菜市场都变大了一样,根本找不到自己进
来的出囗和入口
周超和林洁来到了菜市场外
林洁只看见自己的姐姐在整个菜市场里面不停的转着圈圈,好
像是被什么东西困住了一般,急忙往林琪的方向跑去
周超看着着急的林洁和在菜市场里面的林琪,虽然知道这个菜
市场被一股神秘的力量所包裹着,但还是担心她们两姐妹会出事便
同走了进去。
第二百三十一章被盯上的林琪
黑衣人看着已经进入自己所设下天罗地网圈套的周超和两姐妹
嘴角扬起了一抹得意地笑,似乎是对于这件事情很有保证一样
周超连忙朝着想要去追林琪的林洁说道
等等,不要着急。
这个市场不干净
下一秒,手掌汇聚起了一道阳火,直接轰在了菜市场最顶~端
砰的一声
那道朝空中飞去的阳火竟然被一道特殊光束-给直接吸收了回去
陷阱
周超谨慎的看着周围
虽然才市场依旧是人来人往的样子,实则眼前所见皆是虚幻而
已
林洁此刻更加的担忧自己姐姐现在的状况到底如何,急切问道。
那我姐姐呢?
我姐姐在这里会不会出什么不好的事情啊?
周超大师,你一定要帮我找到我姐姐,你让我做什么我都愿意
周超看着眼前哀求着自己的林洁,安慰的拍了拍她的肩膀
其实就算她不说这些话,其实自己肯定也是会帮她的。
放心吧,全部事情都包在我的身上。
“在说了,你姐姐的身上还有千年血玉在身,准确的来说应该是
不会发生任何的意外的
林洁听了周超说的话,这才放心了一些
周超立刻在空中凝出了符箓,嘴中念道
追魂令!出!
只要林琪还在这里,就逃不出自己的追魂令
符箓飞速的往菜市场的深处飞去,周超带着林洁也跟着符箓的
方向往深处走
此刻的林琪也不停地在四周东张西望,戴在脖子上的千年血
也开始散发出奇异的红色光芒。
总感觉,自己所走过的地方,自己好像是走过,但好像一直都
走不出去
难不成
难不成自己是遇到什么脏东西了
林琪忽然之间反应过来,打开手机,发现时间竟然停止了
不祥的预感,涌进了她的脑海中
糟糕了
现在要怎么样才能出去啊。
黑衣人见现在的千年血玉已经开始产生了反应,想必是感受到
了自己的主人有危险,现如今只要让她跟千年血玉之间的契约解除
千年血玉就是自己的了
只是要取得信任确实也是一件难事
黑衣人思索了一下子,似乎想起了什么,化成了周超的模样,
走进了菜市场中
林琪开始四处寻找着出口,但还是找不到,手机就算是有信号
但也打不出电话
究竟该怎么办啊
此时的林琪只感觉整个人都不好了。
黑衣人来到了林琪的背后,看着现在记得焦头烂额的林琪,眼
神急切的喊道。
林琪!
我终于找到你了
林琪听到熟系的声音,立刻回过头,看着往自己身边跑来的周
超,心中都是感动
周超大师,您怎么来
黑衣人牵住了林琪的手,眉眼之间都带着柔情道。
我刚刚感觉到了你有危险,就来找你了
幸好你安然无恙
林琪的目光停留在了他牵住自己手掌之上,脸忽然之间忽然红
了起来,心里面小鹿也开始砰砰砰的乱撞
两人的目光对视着,气氛也变得越发暧昧
求鲜花0
黑衣人看着林琪,伸手正准备要揉她脑袋的时候,没想到,千
年血玉竟然发出了一道刺眼的红光
该死
黑衣人急忙将手缩了回去,心中也开始计划着到底要如何让这
女人主动把千年血玉亲自交给他
林琪也留意到了那一刻眼前周超急忙将手缩回去的样子,微微
的皱了皱眉头,总感觉事情有些不对劲
周超大师,那现在我们要怎么样出去啊?
我感觉这个菜市场好像是一个无尽的道路,不管我走多久,我
还是一直都在里面
要是再不回去的话,我妹妹要是遇到危险了怎么办?
黑衣人点了点头,连忙安慰说
放心吧,我现在就带你出去。
不过我刚刚在在周围转了一圈,我发现这个菜市场好像是被别
人所封印了,要是不解开封印的话,我们根本就出不去
边说着,黑衣人还是忍不住的长叹了一口气,余光却不停地
打量着现在的林琪
林琪更感觉眼前的周超大师,跟她今天所见的周超大师特别的
不一样
难道
谢谢你了周超大师,你能来找我,我真的觉得心满意足了。
对了,周超大师,我妹妹现在怎么样了?
你想到了其他能够让她身体好起来的办法吗
黑衣人听到林琪问的话,心中也开始思虑了一下子,才缓缓的
说道。
放心吧。”
你妹妹的事情,我会帮你解决的
只是现在当务之急,我们还是要先从这里出去。
第二百三十二章周超到来
林琪在听到眼前“周超”说的话后,脸色有一些小小的变化,但
很快也恢复了正常
那我们现在该怎么样出去?
黑衣人见林琪既然都询问了他到底要如何出去,眼神落在了林
琪戴着的千年血玉上
这个天罗地网已经把这里封死了,要是没有你的千年血玉的话
是绝对不可能出去的。
林琪也明白了眼前这个“周超”说的话是什么意思
看来他是冲着自己的千年血玉来的。
九零"估计现在周超大师也在找自己,自己已经身处敌人的
的陷进,就凭自己现在的实力拿他肯定是没有办法的,只能拉长时
间暂缓
千年血玉吗?
可千年血玉是我奶奶留给我的信物,奶奶生前还特意叮嘱归我
不能将它交给别人的。
周超大师,您这么厉害,难道一点办法都没有吗?
黑衣人狠狠地握了握拳头,但他现在拿林琪也是一点儿办法都
没有,只能努力扬起微笑
你奶娘要是知道自己的孙女遇难的话肯定也是会担心你的。
再说了,你不是喜欢我吗?等我们出去之后,我会好好照顾你
黑衣人自顾自的深情款款说了起来
林琪听着他说的话,只觉得十分的可笑
但看着他这张脸,还是忍不住的联想到了真正的周超,心中还
是有些莫名其妙的悸动
脑海中还是莫名其妙的浮现出了,自己要是能跟他在一起的场
面,心中还是有些难掩喜悦
只是可惜了,这个人不是他而已
不过,周超大师这么厉害,估计也看不上自己
想到这点心里面还是难免有几分的落寞
黑衣人见林琪嘴角洋溢起来的笑,凝望着她的眸子,再次认真
的说道
放心吧
我知道你的一切,只要你把千年血玉交给我,我会带你离开这
里
你妹妹的事情也可以完完全全的包在我的身上,只要你愿意,
我的一切都是你的
这些话一一的烙印在了她的心中
周超看着不远处正在跟林洁讲话的人,正变成自己的样子,身
法飞速的化成了雷霆往林琪的身边飞速而去
黑衣人迅速反应了过来,向后退去,本想要抓住林琪当做自己
的把柄,没想到却被一到强大的力量直接弹了开来
千年血玉所散发出来的力量也越发的灿烂
周超更是如风一般,手中也已经汇聚出了一到强大的炁,一掌
往黑衣人的方向拍去。
嘶嘶嘶
空气似乎都要被粉碎了一般,爆发出仿若震撼时空的力量
黑衣人发现在周超强大的气压之下,自己的招式居然全部失效
糟糕!
周超宛如一道惊雷,在空中一闪而过。
黑衣人没有办法,如今之策便是以退为进了,立刻往回后退
步,咻的一声,强大的炁体源流从他的身边插肩而过
此时的周超仅仅只是差一厘米的距离
黑衣人额头上还是涨出了密集的汗珠,对于刚刚周超的速度也
是让他震撼
周超挡在了林琪的面前,眼神冷冽的看着伪装成自己的人,身
上的气势宛如神邸一般令人害怕。
林琪望着眼前宛如战神一般的周超,连背影看着都令人心动,
和安全
黑衣人见周超还是来了,也不在多做刚才的掩饰,冷眼的盯着
周超看
既然你这么快的就来送死的话,那我就对你不客气了。
股黑气从他的身体内涌现了出来,刚才所幻化成周超的脸也
恢复了原本的样子
只见他的整张脸都长着一个又一个的脓肿小泡泡,还有
色的不知名物体从脸上诺大的毛孔中流出来
五官也已经被那偌大的毛孔所掩盖的看不清轮廓,只是觉得看
着都令人恶心和反胃。
林洁也连忙赶到了林琪的身边,急忙问道
姐0.1姐,你没事吧
“他有没有对你怎么样?
林琪摇了摇头,看着已经变回原来模样的黑衣人,不屑一笑。
“你是真当我傻吧。”
黑衣人看着林琪不屑的笑容,也是十分恼怒
“找死!
既然你这么不想活着,那我也对你们不客气
“天罗地网,控!
黑衣人猛呵一声,两手快速结印,一股跟以往妖魔鬼怪都不同
的阴气全面爆发
冤度
第二百
章再度封神
被阴气所包裹的菜市场,还是能看见天空已经变得黑压压,在
层之
巨大的漩涡越来越明显。缓慢的开始扩展到了整
天空
仔细一看,在这巨大的漩涡之中,一条黑色的九蟒巨龙从里面
飞了出来
道嘶吼声划破天际,仿若惊鸿
林洁和林琪的目光都看向了此刻在空中出现的九蟒巨龙,一团
团的黑色魔气覆盖全身
显然这一次,黑衣人是打算将他们全部灭绝了
九蟒巨龙飞到了黑衣人的身边,黑衣人得意洋洋跳在了巨龙的
脑袋上俯视着周超
受死吧
话音一落
黑衣人只是在巨龙的脑袋上快速的结印。
只见一只又一只的猛鬼从地底下钻了出来,一张又一张诡异的
脸看19着都令人感觉到后背发凉
林琪看着这些猛鬼,从其中的几只猛鬼中发现,里面竟然还要
自己一直以来卖给自己菜的卖菜阿姨
万万没想到,这些人竟然对还活着的人类都这么狠
心中的怒气也是被完完全全的激发了出来
周超看着这么多的猛鬼,也是格外的意外
没有想到,这些变态的混沌会已经达到了什么都不在意的进阶
现在的他们才更像是这个世界上的恶鬼
令人觉得恶心!
只是现在的数量,虽然他都能抵抗,但还是担心林洁和林琪受
到伤害。
毕竟眼前的猛鬼已经不是当初他所看到的那些普通的鬼怪了
他们身上所蕴含的,力量也已经附加的有仇恨值
富有一定仇恨的猛鬼,无论是在战斗力上都有特别大的加强
但唯一的跟以往普通猛鬼不同的是,这些猛鬼因为恨意太过于
的强大,导致他们可能无法进行轮回投胎转世
要产生这么强大的猛鬼,需要将人在仇恨中折磨致死
周超也有些难以想象,这些猛鬼都受到了混沌会怎么样的袭击
林洁看着眼前的一切,也不想自己的这些同胞被这些妖魔鬼怪
所操控,就连死也被人利用!
姐姐
要不然您就答应周超大师,我们一起当这个世界上的阴司吧!
现在正是妖魔复苏的时候,要是不去帮助的话,就剩下周超大
师面对这些妖魔鬼怪
“现在的数量还这么多,肯定也会忙不过来的。
再说了,现在这么多的猛鬼。我们两个定然是不能再做旁观者
林琪听着林洁说的话,微微一愣
看着她眼神中坚定不移的目光,忽然间觉得,这个人好像不是
自己的妹妹一样
你
你真的想要当阴司吗?”
如果真的是当了阴司的话,那我们则不生不灭吧,而且需要守
着整个城市花园,你确定吗?
从此之后,人类的生活,人类的一切,都跟我们没有任何的关
系了
林琪问道,她还是不想自己的妹妹后悔,其实也是在提醒着自
己,也是为了让自己想清楚到底要不要做
这件事情自己会不会后悔,毕竟这个事情没有回头路,可以走。
林洁点了点头,脸上洋溢起了一抹看淡一切的笑意,挽住了林
琪的手臂,亲昵的说道
姐姐,只要能跟你一直在一起,不管是放弃什么也好,我都愿
意。
“只要你一直在我身边,就好了。
林琪听到她的话,眼神中都是感动。
她也知道自己的妹妹,现在是非要走这条路
而且,其实如果她没有这个妹妹的话,也不会思考太多,毕竟
这个世界她本身就没有什么留恋的了。两人将目光看向了周超
周超大师,我愿意当阴司!
我也要守护这个世界!
两人异囗同声的说307道。
周超听到林琪和林洁做的决定,看着她们脸上坚定不移的笑容
可以看出,她们两个人已经完全的决定好了
既然如此,那就开始封神
周超立刻把封神榜给召唤的出来
在黑压压的空中封神榜出现在了虚空之上,发出了强烈灿烂的
金色光芒,刺穿了黑色的云层
这么金色的光芒照耀在了林洁和林琪的身上
两人只感觉到了有一种如沐春风的感觉,这道光芒,似乎让她
们对大道也有所领悟。
在地上的全部猛鬼都被封神榜的光芒所折射的重新钻回了地底
下
黑衣人看到此刻身上也散发出金色光芒的周超。心里面莫名有
些后怕
这强大的魄力甚至压的他有一些喘不过气
不知道为什么总感觉今天好像有些不想的预感,但这份感觉便
消失不见
第二百三十四章强橫的神格面具
林洁,林琪听令
周超宣告道,一股强势更是霸气侧漏,让人不容小觑
林洁和林琪听到话后,马上单膝跪在地上,望着周超
今日我将你们封为阴司,日后一定要保护人类安全,万不可让
妖魔鬼怪继续害人!
林洁和林琪异囗同声道
封神中,出现了两团金色的光芒进入了林洁和林琪身体里
只见林琪所带着的千年血玉也发出了奇怪的光芒漂浮在了空中
中间的裂痕也越发变的深厚,缓慢的碎裂成了两半
黑衣人看到这种状况,睁大了瞳孔,手中涨出了一道黑色魔气
往千年血玉的方向攻去
不
我的千年血玉!
砰
封神榜力量直接挡住了黑衣人的攻击,随后将力量又反弹了回
去
九蟒巨龙立刻飞了过去接住了自己的主人,附带着杀意的目光
死死盯着周超看,但也在封神榜的巨大作用之下有些不敢发出自己
的攻击
下一秒,千年血玉中飞出了两个红色光团进入了林洁和林琪的
身体之内
两人都被一道奇异的红色光芒所笼罩着,在这光芒之中还是隐
隐约约的能看到林琪在举手投足之间,所泛发出来的优雅脱俗之态。
待她们身上的光芒都消失之后,林洁和林奇的眸子都变成了深
红色,精致无暇的小脸在深红色的眸子衬托下有了几分诡异的感觉
阴司·林洁!到
阴司·林琪!到!
两人恭恭敬敬的看着周超,异口同声的汇报者自己的名号
黑衣人看着现在竟然变成了阴司的林洁和林琪,越发的感觉到
了事情比他所想象的要难的多
但现在的他没有回头路可以走
在混沌会中要是临阵脱逃的话,回去肯定是会被处死的
倒不如跟他们横死一战!
周超见林洁和林琪没有任何的武器,立刻将两把勾魂链赐给了
两人。
“这些猛鬼就交给你们了。
话音一落,周超的目光重新定格在了黑衣人的身上,封神榜也
消失在了空中
林洁和林琪将勾魂链招呼了出来,恢复了怨气的林洁也不再是
当时带有一些病态之色的她,更显得有了一些少女的元气
关于阴司的规矩,也在她们成为阴司的那一刻全部都会入了她
们的脑海中
“是
两人的目光也落在了这些从地底下重新冒出来的猛鬼身上
周超手握王权剑,腾空而起,气势恢宏,身上的炁体源流更是
暴涨,半空都在他的炁体源流之下变成了变天
此时黑夜白天相交的奇异画面,也出现在了天空之上。
九蟒巨龙飞快的往周超的方向摆动而来,雷鸣在它的行动之中
变得更加剧烈,一道一道的电光划破长空
轰轰轰
道一道的闪电往周超的眉心骨的位置刺去,速度更是不及掩
周超飞快的两手结印,背后万千符箓出现,手中的王权剑在天
际不断的劈舞着
天空之上,周超和九蟒巨龙的气压相撞在了一起,翻滚的乌
仿佛快要压落到地面上一样
又一瞬间,只见周超的身体爆发出绚烂的光芒,宛如蛟龙一般
气势更将九蟒巨龙压垮
立刻也释放出了神格面具的力量
在借势和借力之上,周超在心中想出了一个自己一直都很想要
变成的神抵,孙悟空
刚好!
孙悟空的头发可以变成无数个猴子,可以对他进行群殴
周超做出了跟孙悟空一样的手势,无数个跟他长得一样的自己
,竟然直接分身了出来
这便是神格面具最变态的地方之一了,能够借助那些神仙的力
给我上
揍它!
只见许许多多周超的分身,手中竟然还变出了王权剑,不断地
往九蟒巨龙的身上刺去
“吼
声又一声嘶吼的声音响彻四方,还将不远处的山坡都被这音
律都震动的掉落了下来。
九蟒巨龙也不断地发出自己的攻击,身上的(好的赵)魔气幻化
而成的防御罩,竟然还是活生生的被周超给破了
下一秒,还未等九蟒巨龙再度发出攻击时,周超早已舞动着
权剑意从九蟒巨龙的脖子上,一闪而过,仅仅只留下了片刻的少许
身影
黑衣人不断的找寻着周超的位置到底是在何处,但是无论如何
都找不到,额头上的冷汗也越发的密集矛
忽然,
巨大的拳头直接打在了九蟒巨龙的脑袋上
砰的一声
九蟒巨龙直接被周超这一拳的力量,锤到了深坑之中,脑袋直
接掉在了地上,黑色的鲜血喷得到处都是,周围的花草树木全部枯
萎而死。
第二百三十五章全灭
黑衣人刹那间回神,看着自己的九蟒巨龙竟然活生生的被周超
给打死了,心里面那叫一个痛
这可是他好不容易才修炼出来的魔龙
没想到竟然被人一拳就活生生的给打死了!
今天我一定要让你付出代价,让你知道,我们混沌会的厉害!
话音一落
黑衣人的身体内忽然间涨出来令人难以想象的力量,将周围的
东西全部都给掀飞了。
整个菜市场变的尘沙飞扬,原本的虚幻景象被他微微一震,消
失不见,整个菜市场早已是一片荒芜,还能看到几个人的骨架子摆
在地上
啊
黑衣人仰天长啸的了一声,身体的肌肤竟然开始长出了密密麻
麻的火焰在体表所燃烧
在他的掌心之间,一颗又一颗的火球往周超的方向砸了过307
接着
又接着
整个天空都被这火球所覆盖
着,好像是要摧毁这里的一切似的
周超看着着万千火球往自己身上砸来,立刻盘腿而坐,两掌合
十,闭上了眼睛,嘴里面开始念出了金刚咒的咒语
啊,阿,夏,萨,嘛,哈
金色光芒直接将周超包裹在了其中,仿若金色的铜人似的,在
万千火球之中,周超依旧屹立不倒在半空,丝毫没有受到任何的黑
衣人招式的影响
黑衣人大放着自己身上的魔气,想要将周超完全的侵蚀,但却
没有任何的进展
林洁和林琪都看了此刻在万千火球之中的周超一眼,无法想象
这周超大师是有多么的厉害,在万千火球之中竟然还能保持者从容
不(bjab)迫的脸色和金刚不坏的身体
姐姐,这周超大师也太厉害了吧
林洁忍不住的感叹道
看到周超大师在自己眼前大放异彩的样子,终于也明白自己的
班里面的同学为什么都是周超大师的小迷妹了
起初的时候她还是不相信的,现在也是完完全全的相信了
林琪看着林洁吃惊的神情,嘴角扬起了一抹淡濙的笑意。
那当然了
你又不是不知道,周超大师的名号本来就大,有这么强大的力
量也是很正常的事情呀
其实她并没有感觉到有多么的惊讶,因为!她早就在今天的时
候惊讶完了,不管是对周超大师的招式也好,战斗力也好,那完完
全全就是让人移不开眼啊
在两人在犯花痴之际,又有许许多多的猛鬼从地底下冒了出来
,长着那狰狞无比的五官想要吸食林洁和林琪的气
没想到下一秒,原本还在泛着花痴的两个人,忽然间回过头
眸若冷电般,看了一眼想要吸食她们真气的猛鬼。
道勾魂链直接勾住了猛鬼的脑袋,猛的往地上狠狠的摔了下
去
林洁和林琪两姐妹双锁合璧的,开始肆虐着这些猛鬼
再加上林琪是个跆拳道黑带,一边甩着勾魂链,一边用一半边
的身体闪躲着一些想要对她进行偷袭的猛鬼。
整个菜市场笼罩在黑压压的天色之间
黑衣人的魔气也燃烧的差不多殆尽,周超缓缓的睁开了瞳孔,
眼眸冰冷,唇带笑意的在空中转身,王权剑一挥而过,光幕在天地
之间裂开了缝。
刺眼的剑芒直冲而起,如银蛇般,刺进了黑衣人的胸膛中
黑衣人看着自己的胸口竟然被周超一剑刺穿了,眼神中都是对
他的恨意
“我们混沌会,一定不会放过你的!
“我们一定会让你不得好死
那道带满恨意的吼啸,在天地之间不断地回荡着,一股带着血
腥味的狂风,一阵紧接着一阵的在整个地区狂涌
顷刻之间,那道在菜市场的特殊能量罩也消失了,大雨漂泊的
打湿了整个大地
地面上,全然都是红色的血水,不断的流进了下水道中。
林洁和林琪这边,猛鬼收拾的也差不多了,剩下的猛鬼见她们
两个实在是太厉害了,干脆直接躲进了地里面出都不出来。
周超见事情都解决的差不多了,便回到了地面上,林洁和林琪
都来到了周超的身边,可惜的看着整个菜市场
没有想到…在菜市场里面的人都死了。
周超安慰道
切皆是命数。
记住了,你们两个将这些猛鬼分压在孟婆庄,让孟婆将那些只
是被人利用,没有做任何坏事的猛鬼,净化之后,重新入人道轮回
林洁和林琪点了点头,速度的去往了冥界孟婆庄所在处,将全
部勾到的魂魄交给了孟婆。
周超独自一个人看了看这面荒芜的菜市场,也明白刚才林洁和
林琪的感慨
第二百三十六章归家,上了电视的张楚楚
这人间也不知道道要什么时候才能恢复原来的样子
周超思索了一下后,他也化身雷霆回到了家中
主要的事情他都已经解决了,剩下的事情完全就可以交给林洁
和林琪自己处理
很多事情他所能做的也只是到这里了
聂小倩从楼上走了下来,一副无聊的样子看着回来的周超
相公,她们到底要什么时候才回来啊?
这里就我一个人我都要无聊死了
经历了长城守卫战之后,燕书萱在见到同龄人晋什为S级能力着
之后,她整个人如同被打了鸡血一般整天在修行。
而玄武也被封为了黄河的水神,郑大钱也去找自己封地去
所以她显得越发的无~聊了
此时的聂小倩看起来无比的娇憨,看着她现在被无聊的发慌的
样子,周超忍不住的打趣道
你要是觉得无聊的-话,我们
说完,还不忘的对着聂小倩挑了挑眉头
聂小倩看着周超此刻脸上所洋溢起来的笑,嘴角也不由自主的
扬起
相公!我愿意!
正巧最近我都在研究知识,今天我终于可以是执行的操作一下
刚好,她们都不在家里面,好不容易能跟你过一个人世界,我
定要好好的珍惜
说完,聂小倩便满脸兴奋的往自己的房间跑去换衣服。
周超看着她像打了鸡血的样子,不得不说,这聂小倩还真的是
可爱。
聂小倩满脸得意的走到了周超的面前,坐在了他的身边
下一秒,两人双眸相望着彼此
聂小倩轻轻一笑,眉眼间都带着风情
“哼
聂小倩斜靠在他的肩膀之上,望着他帅气的脸颊,心中都是淡
然
聂小倩自从第一次认识周超的时候,周超一直都是在东奔西跑
,即使偶尔遇到和她度假的时光,也总会有人或者各种各样的诡异
事件打搅他们
在家的时候有郑大钱经常胡闹,她是一个孩子,聂小倩自然不
会和这个小家伙计较什么,从这么算下来,这还是她与周超位数不
多的相聚时光
相公,最近那些妖魔鬼怪可有什么事情出来?
最近这些出现的妖魔鬼怪都比以前厉害很多了,要是我没有猜
错的话,应该有其他的新势力要出现了
周超的眉头再度皱成了“川”字,将电视给打了开来,开始收看
最近的新闻
新闻频道中,现场采访
张楚楚穿着一身十分正式的服装,面对着全部的记者
在这里我首先要感谢周超大师帮我解决了最近城市失踪人口的
案件
其中消失的200多个人中年男人和女人,都在“玉锦瑟迷"的饭
店中发现
只是很不幸的是,这些人都已经死在了鬼怪的手中
还请各位一定要谨防那些来历不明的人,现在这个世界都不安
全,只要我们大家好好的注意安全,不要总是想着贪小便宜。
相信在周超大师的带领之下全部的事情都会迎刃而解的。
也希望每个地方的官方部门都可以做好安保的工作,也希望官
方能够将自己的手下查阅清楚来历,防止一些三观不正的人员,爱
慕钱财的人员,全部踢除
求鲜花0
周超对于张楚楚的这番谈话,心目中有一些小小的无奈
其实也不难理解,毕竟张楚楚这个年纪还小,对待很多事情都
会比较的执着,这也好,至少她三观正,不会去跟别人同流合污
这次玉锦瑟迷的事情,估计要不是她接手,进行调查的话,估
计又会被掩藏了
官方人员本来就是鱼龙混杂之地,要想一步一步的走上最顶端
获得权利,金钱,定然会拿相等的利益作为交换
只是吧,这张楚楚的额头比他第一次见到她的时候,还要黑了
看来她的劫难,估计差不多就要来了
不过倒是能从这位小姑娘身上,看到几分灵光,相信她肯定是
能够过去的。
周超又看了看其他的新闻,里面播报的都是最近整个城市的情
况,虽然有一些小小的鬼怪岀现,但是都被各路的奇能异士给解决。
暂时也没有看到什么事件的发生
这也是难得的宁静
只是不知道让倾城去完成的事情怎么样了
不过她没有打电话给自己,或许真的是自己解决的不错
再说了,也是她成天想要自己出动任务的,这一次也是满足她
愿望,再者就是要看看她现在对于人类的法则懂的怎么样了
要是这次能够解决掉事情的话,以后自己的一些任务也可以完
全让她接手
第二百三十七章新的事件
聂小倩靠在周超的肩膀上睡了过去
周超看着天色也很晚了将聂小倩抱回了自己的房间,两人一同
躺在了床上
没有任何波澜的夜晚,这也是周超这么久以来终于睡的一次好
觉
第二天,清晨
周超只感觉自己的手指正在被人轻轻的弄在了有一些湿漉漉的
地方
睁开眼睛,便看见聂小气脸颊通红的望着周超,一个手抓着他
的手指,正不断的对着他哈气
实在是很难想象,聂小倩现在的整个形象,跟他刚遇到她时,
完完全全就像是两个“三零七”人一样
现在,在他的面前可谓是一点儿的面子都没有了
并且,还是老司机
“相公,你怎么醒了
我刚刚就觉得痒痒的,我怕又吵到你,所以我就自己抓着你的
手用了。
看着她现在这浴球不蛮的样子,整个房间再次发出了一阵一阵
的叫声
不知过了多久,聂小倩这才大汗淋漓的求饶道。
“相
我知道错了!
我觉得我够了!
周超看她拼命的求饶,这才没有在做什么
行吧,捣蛋鬼
看你现在求饶,那我就暂且放过你
聂小倩洋溢起了满足的笑,躺在床上,又睡了过去
对于她这种睡眠速度,周超也是很服气
估计是累了,便自己悄然起身,简单的洗漱之后,来到了客厅
陆鸣刚好打来了视频电话。
周超立马摁下了接听
视频中的,陆鸣哈哈大笑的赞许道。
周超大师,你可真的是厉害啊!
现在估计整个国家的女性都已经被你迷得神魂颠倒了吧
周超淡淡一笑,道。
哪有什么神魂颠倒的。
对了,我其实昨天刚好去往了隔壁省,发现隔壁省除了张楚楚
之外,便没有任何的官方人员对待这些诡异事件有所行动
你必须要加强全部人的警惕性,要不是昨天张楚楚调查
估计人名失踪案不会被发现,诡异的生产速度可是很快的,再
加上还有混沌会会有其他的办法进行加快产出
陆鸣听了周超说的话,其实在他的心中,对于这些官方人员很
多事情都是还是多多少少了解的
至少大部分的官方人员背后都是有人的,很少有官方人员是把
人民看的会比权势重要。
这也是他为什么这次会跟上级报告张楚楚的原因,也是跟周超
所想的一样觉得这种人很难的
不过周超大师,我今天本来想去给昨天那位在大众面前感谢你
的张楚楚升职的。
但是,她同事跟我说,从记者大会之后,就没有看到过张楚楚
而且打她的电话也没有人接听。”
周超陷入了沉思中
按道理来说,她要是真的出什么事情的话,自己在她身上所设
下来的符箓应该是会有感应的。
但是,却一点儿的感应都没有
正当周超还在思索着张楚楚莫名其妙失踪的事情后,电视上忽
然间弹出了一则紧急新闻
在最南部的位置出现了僵尸围城的事情,已有许多的高手前往
灭绝僵尸,但去往的许多高手都被感染上了僵尸病毒,变成了僵
“还请准备要前往和在最南部的朋友们,一定要注意自己的安全
,没事的话请不要随随便便的出门
现在请看无人机所拍下来的现场画面
记者汇报之后,新闻的镜头转到了无人机的拍摄上
最南部的南城中,城门紧紧关闭着,令人震撼的是,在南城之
外,一大片的地方都拥挤着许许多多的僵尸,不断的用手推着南城
的城门
这些僵尸眼睛都变成了绿色,一边行走,身体就像是支架一样
仿佛随时都要散开似的
每一个僵尸的脸部都不同,鲜血浸染了他们身上所穿的全部衣
裳,口水还挂在它们的牙齿上一滴滴的往下掉,看着都令人感觉鸡
皮疙瘩全起
所幸的是,现在南城还没有被这群僵尸所沦陷,要不然在南城
的全0.1部人肯定都会感染僵尸病毒
现在转移南城记者报告当地情况
在南城的记者带着摄影机出现在了街道上
整个街道都十分的荒凉,人烟稀少,现在的大家都害怕这些在
第二正
城外的僵尸破门而今,早早的就做好了防范
现在这里的全部街道都已经没有人了
但,现在我们整个南城都快要面临着没有食物的现状,我城所
囤积的食物坚持应该都不到三天的时间,还请各位厉害的贤能异世
尽快的灭绝这些僵尸
拜托了
第二百三十八章诡异的僵戶
陆鸣也接到了紧急的电话,连忙跟着周超说道
周超大师,南部南城出事了,刚刚我接到了上级的通知,这件
事件为S级,还是希望您能够出面帮大家解决一下这件事
只要您有任何的要求需要我们的帮助,我们都会尽最大的努力
帮助您的
周超点了点头,也感觉到了这次的事件严重性
你现在去查一下这群僵尸是从哪里开始出现然后变异到现在的
可见,肯定是有人在暗中操作,要不然的话就是当代的官方部
分对诡异的防御不到位,要不然,绝对不会到这种程度
对于诡异,只要你在刚出现的时候进行隔绝,是绝对不会这么
多的
现在就跟流感一样疯传,19这些僵尸要是直接灭绝的话,那对
于整个国家的人口来说也是一件大事
看来,这件事情唯一的操作办法只能找到药物,让这些僵尸都
恢复到原来的样子
行,待会我会把所有的资料发给您
您如果有什么需要,记得一定要跟我们说
说完,陆鸣也急急忙忙的将视频给挂断了
刚挂完枧频,倾城的电话便打了过来。
怎么了?”
出什么事情了
现在岀现僵尸围城,虽然倾城的能力确实是不错,但终归还是
会担心她会受到伤害
倾城在电话的另一头道
现在我在南部南城里面,今天早上意外的发现外面被一群的僵
尸包围住了,现在我该怎么做?
其中我还发现,僵尸里面还有不少的周边村民
这次如果大开杀戒的话,我觉得不妥
周超道:“这次我刚好要去南部,你先在南城里面待着,到时候
我跟你汇合。
在我还没到的时间,你务必要保证那些僵尸进不去南城中
对了,三七怎么样了?
倾城看着自己身边的三七,有一些无奈
七状态不错,但是她对于自己消失的其中的几道魂魄也仅仅
只有一点儿的感觉,但不强烈。
周超“嗯”了一声,没有说什么,便将电话给挂断了后,将电视
关闭,化身雷霆飞在了空中,急速的往南城的方向飞去
仅仅是飞了半个钟的时间,周超就已经到达了南部的边城处。
整个边城已然不是当年繁花似锦的样子,整个边城都变成了荒
无人烟的旧城,空气中还弥漫着一股让人恶心的臭味
周超独自一个人的走进了这边城中,仔细一看才发现,边城的
建筑物上都有一些红色的不知什么玩意黏在上面,
更令人恶心的是,这些红色的不知名物体竟然还会像个毛毛虫
样往屋檐的方向爬去
叮咚”一声,手机响起
周超翻看着陆鸣给自己发来的关于这次僵尸围城的资料和记载
着的时间,皱起了眉头。
这次僵尸第一次的出现刚好是在边城,只是第一次没有任何的
官方出面进行扼杀,这才快速的衍生!
直到今天,这件事被记者给曝光才出现在大家的眼里面
周超一掌打在了这缓慢蠕动的红色不知名物体身上,砰的一声
被他所打中的红色不知名物体竟然直接自爆,喷射出了许许多
多的红色液体沾染到了地面上
其他的红色不知名物体在感受到自己的同伴受到了攻击之后,
都开始往周超的方向缓慢的挪动过来
下一秒
其中的一只不知名的红色生物,往周超的身上喷出了一道红色
液体
周超连忙往一旁避了开来,所幸的是刚好错开了这道红色液体
红色液体沾染到了字面上的小草上
令人更加惊讶的是,沾染了红色液体的小草,竟然直接变成了
不知名物体又开始往周超的方353向缓慢挪了过来
现在唯一能确的是,这些不知名物体喷出来的红色液体能够将
有生命的东西感染,变成自己。
这应该就是它们这种生物的衍生,在它们受到了攻击,或者为
了保护自己的种族能够流传下去,只要遭到任何的攻击就会感染有
生命的东西
但现在还不能确定的是,这种不知名的物体到底能不能传染给
人,并且将人直接变异成僵尸
只是现在他也没有任何的科学仪器可以对这个不知名的红色生
物进行分析和解刨
唯一的办法,只能是让陆鸣他们着急全部的科学家来进行辨认
了,辨认之后分析出这种生物喷出来的液体到底是包含了什么。
周超将照片发送给了陆鸣,发送信息道。
在最短的时间内,让科学家给我辨认出这种生物到底是什么。
第二百三十九章香烛店黄皮子
陆鸣在看到周超的发的信息之后,立刻召集了许许多多的科学
家开始进行对周超照片中的生物进行辨认。
周超也继续往深处走去,发现不远处有一家店还散发出一道
道的黄色烛光,这也是走了这么久了唯一一个看到的店了。
走到店门口这才发现,原来是一家香烛店
简称就是做阴事的,香烛店的东西,也都是烧给死人的
现在做香烛店生意的人也是越来越少了,赚的钱也很少
能看到一家完完全全百年传承的老店,想来这位店主也不简单。
周围都摆设着许许多多金童玉女,三根香烛插在坑中的也已经
燃烧殆尽,一疊又一叠的纸钱工工整整的摆放在桌子上,唯一还在
燃烧的便是桌子上的蜡烛
不难看出,这蜡烛也是新点的,仅仅只是燃烧了一点点
有人吗?”周超喊了一声,但迟迟都没有人响应
立刻盘腿而坐,发挥出自己的炁,开始寻找周围的人气
但整个边城都巡查了好几圈,也都没有任何的人气,完全就是
空城的状态,但这根蜡烛又是刚刚所燃起的
若是其他的店铺,倒是还能揣测这个蜡烛被点燃可能是那些鬼
怪所为,但这是香烛店,里面也都充斥着佛气,鬼怪根本就进不来
所以也直接排除了这个可能性
咚咚咚
被敲响
周超打开了木门一看,周围却是什么都没有。
本想要再度关门的时候,
声音从脚下冒了出来
后生,今日你我有缘,不知可否回答我
题
周超低下头,一只黄皮子站的跟人一样,脑袋上戴着一个草帽
眨着硕大的眼睛,看着周超
关于黄皮子的事情,也早就有所耳闻,也是北方的黄大仙
黄皮子讨封一般在乡村山林,脑袋上头顶草帽,身体直立站着
说话尖声细雨,像人问话
如果那人说像,黄皮子就会修行圆满,可化身为人,而且会给
那人诸多好处,有好报
如果说不像,那么这黄皮子几百年修行就白费了。则需要从新
修行,而这个人会被黄皮子报复。
只是这讨封可不是对谁都可以的,若问的是行人,那就等同于
害人,但这只黄大仙遇到的是他,可是拥有封神榜的人!
今日也算是自己跟它有缘分,而且看它对这里的地形倒也是熟
系,估计也应该知道一些这里的事情,倒不如助它一臂之力,也算
结了善缘。
黄大仙见周超不说话,便一副人模人样的问道。
后生,你看我想人呢?还是像仙儿呢?
周超淡淡一笑,俯下身子回答
今日你我有缘,日后只要你勤加修炼,多做善事,定能成。
黄大仙听着周超这话,立刻笑了笑,两手朝拜道
感谢后生了。
黄大仙看着眼前的周超也觉得自己跟他十分有缘!还是隐隐约
约的觉得,眼前的这位后生绝对不会是普普通通的人类这么简单
想来,这个边城都已成空了,能遇到眼前的这位后生,估计是
这位后生在这儿找什么,连忙问道
后生,这个边城都已成空,你为何要来这儿?
是在寻找什么吗?若是需要我帮助,可以跟我说,也算是滴水
之恩,涌泉相报。
周超倒也不客气,问道
这个边城现已成空。你可知道为何会变成现在这个样子?
黄大仙长叹了一口气,眼神还是有些悲伤
周超见一直在外面问也不是办法,倒不如让它进这香烛店来
自己也能好好的坐着跟它了解。
黄大仙,你若是不介意,倒不如进来说吧
黄大仙一听,连忙摇了摇头,这要是进去了,自己可就没命
好不容易五百年,其中所要走过路,它都不愿意回想
不行。
后生,你是不知道,我们这些精怪是进不了这香烛店的(好李
好)
周超立刻在空中结出了一道符箓,贴在了黄大仙的身上,笑道
现在好了
我用我自身的炁给你作为护身,你可以进来了,放心吧
黄大仙一听不敢置信
这要有多强大的炁才能够气定神闲的说出这样的话啊夸
不过,其实它也一直都很好奇这香烛店,难掩自己的好奇心,
决定还是相信周超一次
周超见它胆小的样子,回到了房间中坐在了凳子上,示意的招
了招手
黄大仙深吸了一口气,跑了进去,竟然一点儿事情都没有。
第二百四十章混沌会,又是混沌会
后生,你到底是什么人?为何具有这么大的力量
黄大仙用异样的眼神打量着周超
这也是它修行这么多年都没有遇到过的厉害人物,并且更加重
要的是,他竟然还能用自己的炁来护住自己
传说中唯有仙人,地仙才能有这种强大的力
但经过他刚刚对周超的巡查发现他的的确确是一个人,身上也
没有仙儿的气息
周超见黄大仙用异样的眼神打量自己,笑着说道
我啊
我就是很平凡的人类呀。
黄大仙一听,还是不相信,若有所思的问道。
“那你为何会拥有这么强大的力量?”
不过,黄大仙倒是能感觉出来眼前这位后生是个好人
今日能碰到他,也算是自己的福分。
毕竟,要是真的遇到了平凡人的话,可能都会被自己给吓走了
这位后生353非但没有被自己给吓走,还助自己修行可见这
后生确实是不错
周超见这个黄大仙对自己十分的好奇,淡淡一笑,说
或许这就是天命吧
对了,我想问问,这个边城到底是发生了什么事情
外面的那些红色的不明物体到底是什么来的
黄大仙听到周超的询问,已经估摸着知道了这位后生到来这儿
是为了什么,长叹了一口气
后生,我劝你还是不要管这件事情。
那些混沌会的人实在是太强大了,根本不是你就能够消灭的
混沌会?
没想到…这次的事情又是牵扯到了混沌会
周超皱了皱眉头,继续连忙问道
没事,你若是有什么知道的一定要告诉我。
黄大仙见周超对于这件事情这么上心,想必也是想要管这件事
情,它也明白,眼前的这个后生是一个决定了就不会回头的人,既
然如此他帮了自己修行,自己也有必要帮他一把。
若是混沌会不进行阻止的话,相比整个世界都会遭殃现在还没
有牵扯到它们这些妖族,要是有一天真的牵扯到了妖族,那麻烦估
计可就大了
第二百四
后生!
既然你这么想管这件事情,你对我有恩,我肯定也会帮你的!
混沌会不知道发明了什么毒药让全部的人吃下去之后开始疯狂
的对接传染
外面的那些红色的不明生物其实我也不知道是什么,但这些都
是混沌会所做出来的
周超明白的点了点头,看来要想从根源上解决问题还是需要找
到混沌会的人,要不然的话估计是很难找出一个能够在短时间内完
全解决掉事情的方案了
那你知道不知道第一次放这些病毒的人在哪?
黄大仙摇了摇头,它虽然一直都在这个变成修行但也只是在高
山(bjab)之上,它所能知道的这些事情也是他碰巧当时下山遇到的
,但要说后来他们这些人究竟是去了哪里,这
他确实是一无
所知。
我还真的是不知道
“你可以问问这里的土地公,说不定人家知道
地公?
周超忽然间想了起来,无奈一笑,自己怎么偏偏就没有想起来
呢
立刻召唤出了一道符箓,想要寻找这个地方的土地公,哪知道
这个边城竟然连土地公都没有
怪不得能被这些混沌会的人轻而易举的得逞,看来自己很有必
要寻觅到一个适合当边城的土地公呢
目光情不自禁的落在了黄大仙的身上,嘴角忍不住的扬起了
抹淡淡的笑意。
刚好,这只黄大仙想要成仙儿,若是能当个土地公倒也算得上
是排列仙班了
只是,这个黄大仙的力量不够大并且也仅仅只是还在修行的过
程中,也不知道它能不能担此任
现在黄大仙也都还没有做出任何的功德,所以……倒不如带着它
把这件事情给解决了,自己也可以顺理成章的将它封为此地的土地
黄大仙见周朝的目光一直盯着自己,从他的眼神中它就知道这
后生肯定是在打它的主意
后生,你其实不用,用这种奇怪的眼神看着我
“你若是有什么话直接便可以跟我说
周超没有将自己全部的主意告诉它,只是说道。
黄大仙,今日不如跟着我一起去解决这次的混沌会的事情,你
觉得如何?
不仅仅可以积攒功德,说不定,到时候还有可能并列仙班呢
黄大仙一听,能够并列仙班!这可是一件难得的好事,急忙点
了点头
行啊
我们妖本身就要往仙儿的方向修行,若是能遇到这么好的机会
为什么不紧紧的抓住呢?
第二百四十一章少女
周超见这黄大仙竟然没有半分犹豫地答应了自己,笑着说道。
那要是不小心被混沌会给灭了的话,那你这么多年的修行可能
就白费
你确定吗?
黄大仙一听也陷入了沉思~中
毕竟它修行了这么久,好不容易在修行几百年就能混个人来当
当了,要是修成仙儿的话估计还要几千年并且还要经历好几个劫
难。
现在好不容易有这么一个小小的机会放在自己的面前,为什么
不去-做呢
“确定!
后生,今日你我有缘,所以我也会经历的帮你的。
“你说吧!需要我干什么!
周超看着这黄大仙意气风发的样子,要是能完成这次的任务
它确实是很适合成为这里的土地公。
黄大仙也算是大家心目中守护神灵,就算是被人知道了这个地
方地守护者是个黄大仙倒也不会觉得惊奇
其实,有时候倒是觉得,妖跟人比起来,妖倒是光明磊落多了
,人心…实在是太可怕了
“现在暂时还不需要
我也在查这外面那些不明生物的事情
不过,黄大仙,这位这座城都没有人住呢,这个香烛店反而亮
着呢
但他也没有感觉到任何的鬼气和人气在此,但这里的香烛分明
就是刚刚所换过。
黄大仙摇了摇头,对于这个香烛店它也不是很了解
不过,我倒是听说了,当时没有病毒的时候,这个香烛店呢,
只要蜡烛一没就会莫名其妙的被点上,而且还是常年不灭的那种。”
大家都觉得这家店闹鬼,但一本来说,那些鬼是根本不可能进
入这个香烛店的
周超也觉得奇怪,忽然之间,有一个想法从脑海中一闪而过,
跟黄大仙说了事情之后,黄大仙明白的离开了香烛店
见黄大仙走后,周超一掌掌风将蜡烛给灭了,靠在了凳子上
闭上了眼睛
想要看看,到底是谁将这蜡烛给点亮的。
不过,他唯一能确定的事情是,点亮这个蜡烛的人肯定不会是
鬼
忽然一阵微热的风从门外吹了进来,一道荷花香在空中弥漫着
,粉色的光芒从门外飞了进来落在香烛店地上
窗户也被刚刚的热风给吹了开来,清冷的月色洒在了整个阴沉
的香烛屋内
位穿着一身淡粉色长裙的少女出现在了周朝的身边
在月色间,那张精致无暇的脸蛋令人陶醉,也不知道这是何等
的绝色,竟然能美成这样
周超眯着一条小眼缝儿,看着落在他身边的姑娘,从她整个人
的气质上来说仿佛就是出尘绝世的仙子一般,看着都令人陶醉
喂,你醒醒啊!
少女来到了周超的身边,撅着小嘴,在他的耳边轻轻的喊道。
清脆灵动的声音,听着都令人心花怒放
少女的身上充斥着仙气,仙气中还围绕着一股荷花香,估摸着
应该是已经修成本仙的荷花仙子了
这也是周超这么久以来第一次见到出了人和鬼之外的仙
至少,这对于周超来说也有了一种新的追求。
求鲜花0
他现在就算拥有这么这么厉害的功夫和招式,但不管怎么样还
是等同于人类,若是能成仙的话,自己的功力务必是又会加强的更
厉害的
荷花仙子见周超还是不醒来,忍不住好奇的伸出手,碰了碰他
的脸颊
不得不说,这位少年朗,真的是我见过最帅的一个存在。
月色刚好洒在了周超的侧脸,映射出他的容颜,完完全全就是
让人看一眼都忘不掉的感觉
荷花仙子忽然间闪出了奇怪的小念头。
她想来想去,自己修行了这么久才成仙,按照自己的年纪和人
类的年纪进行推算的话,自己现在也是花季少女
对待男人,对待感情,对待一些事情,她也还是懵懵懂懂的状
态
倒是经常能听到一些人说的书上内容,讲的刚好便是对待感情
的懵懂,这也令她有些向往,以前还没有变成空城的时候,她也经
常化作少女来寻找大家说的感情,初恋。
虽见到的人许多,男的,女的,老的,少的,都有…但还是没
有像书上写的那样,令她小心脏扑通扑通乱跳,或者有一种一眼万
年,想要对这个恶人好的感觉
没想到
今天
荷花仙子巧笑盼兮,飞出了窗户外,将窗户重新关了上去,化
成了一位亭亭玉立的美少女,站在了周超的门前。
第二百四
周超早已是偷偷的观察她了很久,从她刚刚那小心翼翼的眼神
中就能看出来,这姑娘单纯
第二百四十二章能净化空气的荷花仙子
就在这时门被人给敲响了,一道悦耳的声音从外面传了进来
“有人在吗?
周超起身将本给打了开来,看着门口站着的姑娘嘴角扬起了
抹笑意。
看来自己很有必要好好的陪她玩一玩了
估计她现在还以为自己什么都知道呢
不过她现在整体将自己的仙气回收之后,倒也确实是像极了
凡人
这个边城不是没人了吗?
你一个小姑娘家家的大晚上的在这里干嘛呢
周超装模这样问道。
莲花仙子巧笑着说“三五
我啊……我刚刚去采蘑菇了,现在才赶回来,但边城发生了
些事情,我现在也没有任何的办法可以回家
“所以…!能不能
她没有将话说得十分清楚,但语气间也将全部的意思都说了出
周超也知道莲花仙子这话中的意思到底是什么
幸亏她遇到的是自己,自己再怎么样还算是一个正人君子,虽
然现在这个年纪确实是容易冲动,还年轻气盛的,但!自己也不会
做一些很龌龊的事情
估计要是换做别的男人,像她这种女孩出现的话,早就被那些
小人给骗了。
只是吧,她找的理由实在是太过于的假
谁大晚上还挖蘑菇呢
不过看她也是第一次,便没有将她说的谎言给直接揭穿
周超立刻让开了一个位置,莲花仙子倒也不客气的从外面走
进来
这也是她第一次这么久以来跟一位陌生的男人待在一个地方
周超默默的坐在了凳子上,看着这位有些羞涩的莲花仙子,不
知道为什么产生一种想要逗逗她的情绪。
我看你今年挺小的,怎么大晚上还在挖蘑菇呢
莲花仙子听了周超的询问长叹了一口气,装出了一副很委屈的
样子,就差眼泪没有掉在地面上了
我
“我家比较穷
所以我早早的就出来采蘑菇了,只是奈何最近的边城出了点事
第二百四
情。
我因为害怕只能晚上出来了
边说着,还不忘将自己的声音给压得低低的,仿佛下一秒就
要哭起来似的,让人有种很是心疼的感觉
周超听着只觉的十分的好笑
看来这个妹子也是个人才
估计也是故事听多了吧
因为害怕晚上出来采蘑菇,拜托,是个正常人都不会这么干的
好不好
莲花仙子还不忘用自己的余光去扫视周超,看他眼神似乎有种
看破一切的感觉,有那么一瞬间她感觉自己好像是被这个男人给耍
但是这个男人又还没有表态,或许是她的错觉吧
周超安慰道:“没事,没事,你也是比较厉害,别人害怕都是早
上岀门采蘑菇,你害怕是晩上岀来采蘑菇
你难道就不怕遇到那些僵尸,自己被感染了?
莲花仙子一听,得意地摇了摇头,似乎是没有感觉出周超问的
题,其实就是个坑。
才不怕呢
像我这种身份,本身就可以净化这些空气中的戾气,那些僵尸
病毒什么的对我一点用都没有
周超一听,他还原本还在想着到底是要用什么样子的办法来解
决这次的僵尸病毒呢
没有想到,刚好!这位小仙子已经把重要的配方告诉自己了
不过看她还没有注意到自己完全说漏了一切,还是忍不住的提
醒道。
“你本身就可以净化戾气?
那姑娘可是行走的净化器啊!
莲花仙子得意的点了点头,对于自己的这种功能她也是觉得很
骄傲的
要不是因为有这个技能,她也不能在巧合之下位列仙班了。
要知道,莲花修成花精本身就是很难的一件事情,需要一定的
公德和运气。
不过后知后觉的,只感觉到了有那么一点点的不对劲
说漏嘴
为了避免自己的身份曝光,急忙说道
哎呀
不是的
第二百四
我说错了,我的意思是像我在这里呆了这儿久,虽然确实是有
很多的病毒,但因为我平0.1时都是吃这些蘑菇长大的,所以可能
就身体好,没有感染吧
周超明白的点了点头
对于她这种解释,他只觉的十分的苍白
黄大仙急急忙忙的从门口跑了进来,像是知道了什么似的,无
视了一旁的莲花仙子,着着急急的对着周超说
后生!我刚刚碰到又有一大波的僵尸往南城的方向去了
莲花仙子眼前会说话的黄大仙,微微一惊,又有些不敢确定自
己在的地方到底是不是香烛店。
第二百四十三章蓬莱?
周超一听,感觉到了大势不妙,要是在这样下去的话,南城肯
定是把受不住的
现在南城外的僵尸已经包围的够多了,要是再加上这些的话,
估计到达明天早上,南城的城门肯定支撑不住
莲花仙子指着王大仙,撅着小嘴,疑惑的问道。
这不是香烛店吗
什么时候你们这些精怪可以进来了
虽然她能感觉出这只黄大仙应该是开始进入了修仙之道。
但是终归它身上的妖气还是没有减掉的,香烛店对于有妖气的
妖魔鬼怪不都会发出奇怪的力量将其给赶岀去的嘛
黄大仙的目光也终于看向了莲花仙子,笑眯眯的说道。
姑娘,不用那19么惊奇,这能不能进香烛店,也是需要靠缘分
莲花仙子彻彻底底的懵逼了,完全不懂黄大仙说的是什么意思
就算它真的是被人给度化了,但是也应该没有谁能有这种改变
法则的能力吧?
周超见这次的事情越来越大,自己也没有什么心情陪这位小仙
子闹着玩了。
现在是人类困难的时候,你可有什么能够净化人类身上僵尸病
毒的办法,让他们变回原来的样子
莲花仙子看着忽然起来转变的周超,心里面十分的吃惊
她没有想到眼前的这位少女竟然是已经知道了她的身份到底是
什么
看来这位少年还真的是跟她当时的感觉一样,绝对不是一般人
周超见莲花仙子没有说话,估计是在纠结着自己到底是怎么样
知道她身份的事情,连忙说道。
我是奉命来解决这些僵尸病毒的事情的
这次的事情,要是能够在你们的助力之下解决的话,肯定是能
够积累上很大的功德。
莲花仙子一听,咬着唇畔开始回想起自己确确实实是听别人说
过关于人类有一位很厉害的周超大师的事情
莫非
莫非就是眼前的这位少年?
但如果真的能修行到那些人类所描述的程度的话,那…那应该
是个老头了吧,怎么可能会这么年轻!
修行本就是一件需要时间需要悟性的事情,就算悟性再怎么样
高。多多少少都是需要几十年的时间的。
人类可跟妖和仙不一样,他们的寿命就短短几十年,再高一点
的也不过就是上百年而已
就算是天生拥有这么强大的悟性,肯定也不至于是二十几岁的
样子吧
你就是周超?
大家一直认为的周超大师
莲花仙子还是有些不敢置信的问道
周超略有些无奈的点了点头,这个姑娘的反射股确确实实是有
些长了
没错,我就周超
不过我现在比较着急,跟你解释不了太多,你若是有什么办法
能够清除这些僵尸病毒一定要告诉我
莲花仙子听到周超承认之后,也不再掩饰自己的身份了
黄大仙也用好奇的眼神看着这位不知道从哪里出现的姑娘,不
过至少还是能够看出这位姑娘绝非凡人
我倒是有听说这蓬莱岛中的莲子能够清楚人间的这些戾气,你
可以试试
蓬莱岛?
周超微微的皱了皱眉头,这个岛屿在我国的地图上根本就没有
记载,只有在一些洪荒小说中有所听说过,是三清之一的通天教主
开设法脉的地方,在此还创立了截教
看来现在整个洪荒的一切都已经开始缓慢的出现了
想到这里周朝的内心还是有些小激动的
当年他是一名资深的喜爱网文人,特别关注的就是洪荒的事情
混沌时期,龙凤时期,等
没想到现在洪荒开始岀现,也就是证明这说不定有一天他能够
亲眼看到鸿钧传课,能353够看见三清成立教派,说不定跟他们还
能称兄道弟
周超一想到这些画面,整个人都开始沸腾了起来
那你可知道蓬莱岛要如何去?
莲花仙子摇了摇头,她对于蓬莱岛的情况现在到底是在何处还
是不知道的,唯一知道的是在蓬莱岛的莲子能够净化一切。
周超看着莲花仙子无奈的样子,笑着说。
没事,只要找到了办法就好了。
要是没有找到办法的话,那才是个问题呢
经过周超这么说,莲花仙子的脸上终于又洋溢起了笑意。
毕竟她一想到自己作为莲花仙子,竟然连莲子都没有那的的确
确是一件有些丢人的事情了
其实她也能生产出莲子,只是她所生产出的莲子没有在蓬莱岛
上的莲子力量那么强,所以对于这些病毒她也只能暂时性的延缓
第二百四十四章僵尸来袭
莲花仙子对着周超说:“那现在你还没有找到莲子,暂时就先用
我的莲子吧
只是我的莲子只能对这些病毒产生暂时性的作用,要想完完全
全全部的清楚的话,还是需要蓬莱岛的莲子。”
周超点了点头,对着莲花仙子条起了一抹温和的笑意。
谢了
那一句谢谢,飘进了莲花仙子的内心深处
正如她听过的那些书一样,在她现在的年华中,总会遇到这么
句话就能让她心情此起彼伏的人。
这种感觉也正是她一直所寻找的
莲花仙子立刻在虚空之中快速结印,用自身的力量在空中开始
凝聚莲子
她也不再是人类的样子,而是变回了莲花的化身,微风不断的
吹着她的发丝,整个空气中都漂浮着她淡淡的清香
颗紧接着一颗莲子出现在了空中,但她的力量还是有些弱,
凝聚莲子本身就耗费元神,最后也仅仅只是凝聚岀了三四十颗,她
便被累的瘫坐在了凳子上
我不行了
我不行了
周超大师,凝聚莲子是一件很耗费元神的事情,这些算是我最
大的努力了
黄大仙看着仅仅是这么几颗的莲子,但现在的僵尸这么多,抽
搐的说道
这些莲子也就只能暂缓几个僵尸而已,你就不能给力一点吗
莲花仙子一听,有气无力的回怼道。
要不你来啊?
“这本身就已经是我力量的最大极限了
黄大仙听到莲花仙子这样说,也不客气了
两人都开始气呼呼地盯着对方看
什么叫做我来啊
后生,我要是会凝聚你们的莲子的话,还用得着你吗?这些人
类我早就已经救下来了
“你不是一只莲花吗?要你有什么用啊
莲花仙子也是被黄大仙气的有种想要跟它打架的感觉。
这也是她这么久以来,这一次有个还没有成为仙儿黄鼠狼在这
儿对她指手画脚!
第二百四十四
你这个黄鼠狼!
你也好意思说我!你也不看看,你就除了给我们传达了消息之
外,你还有什么用
连个莲子都凝聚不了,真不知道人家周超大师要你有什么用!
周超在一旁看着它们两个现在是要马上打起来的状态,心里面
也是很无奈
看起来让它们两个跟自己呆在一起,也是有的吵
好了啊,你们两个别吵了。
走了,先有几个就几个吧。
黄大仙现在带我去你刚才看到僵尸的地方,先解决最近范围的
周超在空中凝结出了两道符箓,贴在了黄大仙和莲花仙子的背
后
个是能辅助飞行的,一个是能快速的恢复元神的
很快,莲花仙子便感觉到了在周超的符箓贴在自己身上时,自
己刚刚耗损的全部力量都开始加速的恢复着
周超黄大仙和莲花仙子飞快的飞了过去
在虚空之中,黄大仙也因为有了周超在它背后贴的符箓,也飞
在了空中
哇……后生,没想到你竟然还有这种能力啊
莲花仙子对于周超也是更加的崇拜了
周超大师,你可真的是我见过最厉害的人类了
相信你,一定能找到蓬莱岛,解决掉这次的危机的!
黄大仙还是有些担心周超,毕竟这次的事情是混沌会弄出来的
,这混沌会本身就是许多人所忌惮的存在,虽然这位后生确实是拥
有很强大的力量,但…还是担心他打不过混沌会。
后生,你要注意安全。
“混沌会可不简单
周超明白的点了点头,对于混沌会他还是很有把握干掉他们的。
主要是这次的病毒扩散快,要是一旦传到了全世界,那就难了
两人在虚空之中,便看到了一大群的僵尸正走路像个提线木偶
似的,往南城的方向走去
肢体也没有任何的能力支撑着,走起路来,十分的诡异
这么一大群的僵尸整整有二百多个,虽然跟南城现在所包围的
僵尸比起来算少了,但这(好李好)要是在增加上去的话,力量肯定
是惊人的
周超带着他们两个稳稳地落在了这些僵尸的面前
这些僵尸就像是疯了一样,在看到周超他们的时候疯狂往他们
的身边缓慢走来
注意,这些都是村民,若是不到迫不得已,一定不能将它们灭
第二百四十四
黄大仙和莲花仙子看到这种状况,立刻施展出了自己的法力,
往僵尸的身上打去
砰的一声夸
僵尸在最前面受到莲花仙子攻击的僵尸倒在了地上
没想
下一秒
倒在地上的僵尸却跟无事般,又再次站了起来
第二百四十五章头疼的混沌会
僵尸的目标此刻都落在了黄大仙和莲花现在的身上,一大堆的
僵尸都开始往莲花仙子和黄大仙的位置进发
周超看着她们这些僵尸已经把黄大仙和莲花仙子当成了目标,
皱了皱眉头。看来事情的的确确是比他所想的要严重一些了。
莲花仙子和黄大仙见他们这堆僵尸往自己的面前进发,立刻对
着它们再度释放出了一道法力。
道黄色的光芒和粉红色的光芒在空中一闪而过,砰的一声
在最前面的全部僵尸都在此倒在了地上,紧接着,僵尸又再度
站了起来
该死!
后生,这些僵尸对我们的攻击都是免疫的状态,根本就没用啊
周超立刻在空中召唤出了万千道符箓,黄大仙和莲花仙子看
这空中的符箓都傻了眼了
“这样的力量也太厉害了吧。353″
是啊…我没有想到这人类竟然还有这么厉害的存在,看来若
是能跟着他,必然能让我功力大增
莲花仙子忍不住的感叹道。
这修行其实靠的很多都是缘分,其中能遇到这么厉害的大师在
此,想必也是老天爷牵扯出来的姻缘
周超一把将自己所召唤出来的符箓,像堵墙一般将僵尸正要前
往的路给堵住了
包围!
轰轰轰
还未等僵尸转弯,找出其他的跳的道路,周围也都已经被周超
的符箓给堵得死死的。
莲花仙子和黄大仙看着被圈起来的僵尸,问。
那现在这些僵尸我们就暂时的放在这里吗
南城现在都被僵尸给围住了,我们该用什么样的办法才能将里
面的人给解救出来呀。
(bjab)想到南城现在围着的僵尸,周超就感觉头疼的厉害
毕竟僵尸都是黏着南城的,若是直接将南城保护起来的话,那
食物只能进行空中投放了
这也只是缓兵之计,最重要的还是要找到解救它们的办法
此时,在混沌会的会所内,一大批的混沌会元老和成员都在观
察着全部的僵尸状况,在看到周超用符箓将僵尸给包围之后,纷纷
都露出了不悦之色
其中一位白发苍苍的老人,一掌拍在了桌子上,轰的一声!整
第二百四十五章头
个桌子直接化成了灰烬。
要你们这些废物有什么用
这么久了,也不见得你们将这个人类给灭了
现在好了,这个人类不灭,我们混沌会的全部计划都会被他所
捣乱
你们到底还想不想称霸整个世界了
其他的人元老听到他说话,也不敢多说什么,只是一直都是将
怒气给压在自己的心里面
老大,我们也是没有办法…这个人类实在是太强大了
我们派出去的全部人都被他所灭了,而且这个人类的力量还不
我们能够左右的
其中一位年轻的黑袍人说道。
他虽然一直都没有出手,但都是在暗处偷偷地观察周超。
发现周超的力量和他起身的炁体源流都是永无止境的,整个世
界估计他是第一个能拥有这么强大天赋的人。
老人一听,更加觉得自己的这些手下都是废物
“你们简直就是一群废物
我要你们有什么用
要是这件事情被其他的混沌分部知道了,你们全部都吃不了兜
着走
全部人听到老人说的话,都不敢多说什么
其他的元老见他这么生气也只能说道。
老大,这件事包在我的身上。
“我们一定会灭掉这个人类的
老人早已是不相信他们这些废物说的话了,冷声开口道。
这件事还是交给我最近出关的徒弟来办吧。
说完,老人拍了拍手,只见一个带着口罩,风姿卓越的年轻女
人走进了混沌会的会所內。
在万众瞩目之下,这个女人风情万种的一步一扭的走了进来
全部男人的目光都盯着这个女人看来。
不得不说,她的这张脸倒真的是让人有种虎躯一震的感觉,虽
然看不到她的真实颜值,但单单就凭着看她的样子和外貌,都能让
人对其幻想纷纷
老大、我一定会解决掉您交给我的全部事情的
女人的眼神中都带满了自信,嘴角也不由自主的扬起了一抹笑
意
老人看着眼前的女人也是相当满意的点了点头。
她就是我的徒弟,雷
其中的一位混沌会成员有些惊奇的指着这个女人说道
第二百四十五章头
老大,她不是当初你在雷霆书院所遇到的女孩吗?
没想到当时您将雷霆书院的人
还未等这位成员将话说完,老人一眼而过,混沌会的成员直接
倒在了地上,七窍流血而死
女人一听这话,微微的皱了皱眉头
虽然心底升起了一丝的疑惑,但还是没有将这份疑惑问出来
第二百四十六章雷云
老人朝着雷云说道:“记住,一定要把这些人全部给我灭了
这个人留不得,并且这个人身上拥有很强大的炁,你若是能够
将他身上的炁吸收再自己的身上进行使用的话,你必然会有一个很
大的进步
雷云看了此刻在虚空之中所凝聚出来的周超的人脸,她虽不知
道这个人犯了什么事,但能够看出自己师傅这么忌惮的人,肯定是
有几把刷子的
这么多年,他一直都在自己的师傅教导中没日没夜的学习着混
沌会的招式,终于能够有对手出现
不过,他到底配不配当自己的对手,这确实也是一件事
师父,您放心,我一定会拿下这个人的
不过,师父,这个人难道真的那么厉害吗?
雷云还是忍不住的问道
老人点了点头,至少这么多年,这也是他唯一一个见到过能够
将他手下一个又一个给击~垮的。
别跟这些废物一样,连杀个人都能把时间耗费的这么久。
雷云点了点头,眼神冰冷的扫视了周围一眼,便离开了混沌会
不过她很快也有自己的一些小小的想法
这次好不容易能够岀去完成任务,自己也需要好好的摸摸清楚
这个人的来历到底怎么样
此时的周超带着黄大仙和莲花仙子在半空之中,看着这些僵尸
只见被困住的僵尸已经开始因为目标无法完成,进入了一个癫
狂的状态中,开始撕咬着自己的同伴
后生,这些僵尸估计是已经病毒深入骨髓了,我们要不然将他
们全部给灭了
莲花现在看着这么多的人类,虽然确实是心里面有些无奈和失
落,也觉得要是全部灭了的话,确实是很残忍,但现在,确实是只
有灭了,才是最好的方法
周超立刻用自己的炁开始一个一个的将一些进入了癫狂状态中
的僵尸给分离了开来
你们说的这个办法,肯定是不行的。
人类的生命只有一次,而且他们每一个人的身上可能都还背负
着属于自己的责任在肩膀上
莲花仙子和黄大仙都不明白周超嘴里的话是什么意思,但既然
周超不愿意用最残暴的办法来灭绝这些人类,也只能够尊重他的选
择了
周超大师,那您快去寻找蓬莱岛吧,拿到救治他们的莲子吧!
南城的僵尸和这里的僵尸都由我一个人撑着,你放心!按照我
跟黄大仙的实力,应该是能够撑到您回来的!
黄大仙也点了点头。
它是妖,要找到蓬莱仙岛本就是一件难事,就算是找到了万
碰到更厉害的一些神仙将自己给灭了就不好
倒不如好好的在人间待着,先缓和一下这些僵尸。
周超看着现状也只能如此了
不过这些僵尸很有可能会随时癫狂
也是一件事
思索了一下子后,决定,自己还是用催眠符箓,将这些僵尸全
部都给催眠好了,这样的话大家的时间也就能多出很多进行其他的
活动
并且让他们两个在这里守着也可以防止出现什么事情的变动
求鲜花0
周超这么一想也觉得确实是如此
“行
那你们两个在这里好好的收着!
话音一落,在手中变出了两道巨大的催眠符箓,直接印在了这
僵尸的脑袋上
全部的僵尸就跟断线的风筝似的,直接摔在了地面上,一动不
动的进入了深度睡眠的状态
这些僵尸我都用催眠符箓将他们全部都催眠了
在我的不短的时间里面,你们两个一定要帮我好好的守护好这
里,若是遇到混沌会的,一定要打走他们!
“明白吗
莲花仙子和黄大仙听着周超的这个要求,还是有些心有力而不
足的说。
周超大师,不瞒你说,我的力量要是真的遇到了混沌会的话,
完全就不太可能打得过他们的
黄大仙也有些不好意思的点了点头,说道
后生,不是我不愿意帮你,而是我我的能力也的的确确打不过
混沌会啊
周超看着他们两个一副无可奈何的样子,笑着说
你以为我会不知道你们的能力吗
“想多了。
手掌心间,汇聚起了一道强大的力量在手心之中,下一秒缓缓
的注入了黄大仙和莲花仙子的身体内
莲花仙子和黄大仙顿时间便感觉到自己的力量好像有种大增的
感觉
我在你们身体内注入了我的炁,这样你们就不用担心自己的力
量不够了
第二百四十七章通天教主?
莲花仙子和黄大仙听到周超说的这话后,更加觉得不可思议,
忍不住的问道
后生,难道你就不怕自己的炁用尽?从而死亡吗?
对呀周超大师,这炁可是要用自己的生命作为支撑的,您这样
周超见他们两个都这么关心着自己,笑着说
好了,你们两个呢,有时间啊,就多多的关心一下自己的能力
我的炁可比你们想想中的要多得多,所以也不要觉得你们会把
我的炁给全部用完了
现在你们最重要“三五三"的使命就是保护这些人的安全,懂吗
莲花仙子和黄大仙还是有些不敢置信,竟然有人会拥有这么强
大的炁并且还是源源不断的这种
周超见他们两个还在发呆,再度叮嘱道
我会尽快在三天之内赶回来,这三天一定要保护他们的安全
莲花仙子和黄大仙都点了点头,心里面虽然是有些不舍
那,周超大师,你可知道蓬莱在哪吗?
对呀后生,这蓬莱岛我也只是听说过,但是位置到底是在何处
我也不知道啊
周超点了点头,将事情平均的分配给了莲花仙子和黄大仙之后
化身成了一道雷霆,回到了自己的家中
坐在房间的阳台上,拿出了手机直接在qq群里面发送了消息
有谁知道蓬莱岛的位置在哪儿?
仅仅不到三四秒钟,周超便收到了一大堆人的回复
蓬莱岛?倒是有听说过,但是真正的位置到底是在哪里,我也
无从所知
我也是,听说这蓬莱岛隐藏在深山之中,秘密的地方,在文中
也仅仅只是用于一些简单的记载。
蓬莱岛……我当初在电视上看到过,也不知道那家饭店到底
不是?不过好像是叫做蓬莱饭店
楼上的你是蠢货吗?人家周超大师又不是去吃饭,蓬莱饭店
拜托,这根本就不是一件事情好不好
周超大师,我刚刚给您翻阅了一下我们宗派一直所传承的书籍
发现关于蓬莱岛的记载只有一记,只是描写着这蓬莱仙气飘飘,
个世外桃源的好地方…所以。
这蓬莱岛在这个世界上真的还有存在的吗?我怎么感觉都不存
在了啊?周超大师,您是不是想多了啊…何忽然间要去寻找蓬
第二百四
莱岛呢?
周超看着大家说的话,眉头紧锁着,只感觉这些人没有一个是
靠谱的
忽然
个好友申请弹了出来
看着网名叫做通天教主的人,只感觉这才是一个真正的洪荒看
多的人
并且更加重要的是,这个名叫通天教主的人,头像还是个老头
子,这还确确实实有一些小小的气派感呢
道友
在吗
通天教主网友给周超发来了消息
周超立刻回复道“在的。”
“这位道友,您找我有何事?
看得出来,这位网游还真的是中毒不浅呢!
虽然自己也真的是很喜欢看那些洪荒的书籍,但是也不知遇
这种走火入魔的程度
跟这位网友比起来,自己还真的是正常多了
道友,是否要来吾这的蓬莱岛看看?
周超看着这位网友说的话,忽然间有种错觉,他该不会真的是
清之一吧?
不过很快周超也反应,现在虽然是妖魔复苏的时代,但是也不
至于这么扯淡吧
但是,看这些通天教主倒好像是很真实的样子,或许他给自己
的地址真的能够让自己去往蓬莱岛呢
是的
我确实是要去蓬莱岛做些事情
通天教主立刻将一连串的地址发了过来
周超看着上面的地址,忍不住的长叹了一口气
只是怀疑这个网友怕是来闹着跟自己玩的吧?
这写的都是些什么破地方啊
我说这位道友,你怕是逗着我玩的吧?我现在也没有任何的时
陪你玩这种无聊的游戏。
通0.1天教主见周超完全不相信自己,再度立刻的回复道
道友既然不相信的话,刚好吾也要岀去好好的瞧一瞧,倒不如
到时候吾带你回来吧?
今日吾见跟你有缘,你觉得如何?
周超忽然之间只感觉这个人虽然确实是看上去他说的话,有那
么一点点的莫名其妙的,但是总的来说呢……既然他要主动来带自
第二百四
己进去的话,倒也有那么一点点的靠谱的
既然如此
自己也不客气了。
第二百四十八章通天上门
通天教主见周超还是没有回复消息,立刻再度发送信道。
“那道友待会吾便来找你。
周超将自己的地址发送给了这位名叫通天教主的人
不过……心里面倒是有几分的期待,这位名叫通天教主的人,若
是真的是通天教主,那肯定是能够完全的证明整个洪荒也复苏了
到底是在哪个时期,复苏的是什么,这还是需要有待观察的
“好嘞!
吾马上到
周超将手机放在了一旁,也没有去搭理现在群里面大家说的消
息
通天教主
鸿蒙判世吾为尊,
玄黄衍化练真神。
开天辟地为教主
混元一念尽道生。
对于19这位通天教主的形象,在周超的心中也是十分的伟岸
心里面还是有些小小的激动,虽然见到的可能只是个无聊的人
但终归看他这么洪荒上,倒也是可以成为一位书友的
正当周超在想着这件事情的时候,门铃响了起来
周超立刻飞了下去,将门打了开来,只见一位穿着一身道服的
老头儿出现在了周朝的面前
这老头长得倒是慈祥和蔼的,身上一股仙气飘飘,看上去也是
位高人的样子。
不得不说,眼前的这个老头,还真的挺像自己心目中对于通天
教主整个人的形象幻想的
你就是周超道友?”老头儿问道。
周超点了点头,看他也是个老人家,虽然也不知道他到底是不
是真的假的,但作为后辈自己也需要对他尊重
老爷爷,还是进来说吧
这老头儿倒也不客气的从外面直接走了进来,一脸稀奇的看着
周围的装饰,点了点头。
不错,不错。
道友的这个房子也是个好的风水宝地呢
相信你的祖孙后代定能福寿延绵的。
周超倒了一杯茶,递给了眼前的老头儿,问道
老爷爷,您大晚上不睡觉吗?”
第二百四
现在我也比较着急,没有什么时间能陪您玩
老头儿淡淡的品了一口茶,笑着说道。
今日你我有缘
这也是吾这么久以来,第一次离开这蓬莱岛,没想到外面的世
界倒也是挺精彩的嘛。
周超对他也是服气了
不过看这位老爷爷也不是一个凡人的样子,也不像是什么坏人
或许他真的知道蓬莱岛位置,问
“爷爷,我现在真的比较着急!
你可知道蓬莱岛的位置,到底是在哪儿?
老头儿点了点头,见周超这么着急的样子,笑眯眯的问道
道友是否要去吾那蓬莱岛寻找莲子,进化这人间的戾气呀?
周超一听,微微一惊
没有想到,这位老爷爷竟然知道自己的事情?
但是,这件事,自己也没有跟任何人说过,难不成
难不成这个老爷爷真的是通天教主?
老爷爷…你怎么知道
老头儿略了略自己的胡须,声色淡淡的开囗道
吾当然知道了
刚刚吾就感觉到最近这人间的的确确是有些不妙,想必是出了
什么事情
吾这莲子啊,刚好对进化人间的浊气有很大的作用。
周超还忍不住的问道
老爷爷,您不会真的是通天教主吧
老头儿点了点头,不过看周超还是半信半疑的样子,直接将
把青色的宝剑召唤了出来
宝剑在虚空中泛起了万千大道光芒,令人睁不开双眼。
周超本身实力就很强大,看着这宝剑的样子,立刻便认出来了
这便是通天教主的青萍剑!
我去1
竟然真的是通天教主!
通天教主见周超竟然看到了自己青萍剑的本身,也是有些意外
没想到,这人类竟然还有这么厉害的人,也是意外
怎么样
“知道吾的身份370了吗?
周超点了点头,看着眼前的通天教主,难掩心中的小激动说
清之一,通天教主!
第二百四
“刚刚召唤出来的应该就是青萍剑了吧?!
通天教主听到周超说的话,眼神中也略过了几分惊讶。
他在偷偷地心中计算着周超的命格,发现周朝的命格竟然不在
这三界之中
关于他的全部灾祸,关于他的出生,关于他的一切和能力,通
天教主也是什么都没有查出来
竟然会有超越三界之外的人,也是奇特。
走吧,道友不是想要我那蓬莱岛的莲子吗?吾现在就带你去拿
周超两手抱拳的对着眼前的通天教主说
感谢!
通天教主摇了摇头,反而对周超的功夫十分的感兴趣。
道友不必多谢。
“想必能让吾与你认识,定然是冥冥中自有安排
第二百四十九章人都傻了
其实现在的周超只想问眼前的这位通天教主
他们蓬莱岛也玩手机吗
难道就不会没有信号吗
国家什么时候已经强大到了连蓬莱岛都有信号了
那这样下去的话,岂不是冥界之类的,都会有信号了?
这样一想,确实是感觉这个世界变化确实是挺大的
通天教主带着周超化身成了一道光芒消失在了他的别墅之中
周超在这道光芒之间,感受到了大道的全部变化和一些小小的
感悟
这或许就是大道的力量吧
仅仅只是眨眼之间的距离,再度睁眼时,依然发现自己到了不
知名的地方。
整个周围都弥漫着一股仙气,在这白色雾茫茫的仙气中,远处
高山不见水的样子,还真的是气势蓬勃。
更令人惊讶的是,继续往前走,整个山峰都显露了出来,山峰
还是连成了三只不同形状的物种
通天教主跟着周超一同看着远处的山峰,笑着问道
道友,吾看你天生就充斥着慧根,你可知道这山峰的形状是什
么?
周超认真的思索着,看着眼前的一切,回答道
若是我猜得不错的话,这应该是龙凤麒麟三族的图案了
通天教主格外的惊讶,没有想到这位年纪轻轻的年轻人竟然这
么明白
并且还是比自己的那些的徒弟还要明白,想起自己的徒弟刚来
的时候还是自己跟他们说起了龙凤麒麟的事情,没想到
哎呀
果然是人比人气死人啊!
那你明白这三族所发生的事情
通天教主再度问道。
周超更为得意,他问的这个问题,自己倒着说都能说的出来。
族大战,应该不会有人不知道吧
通天教主抿了抿嘴,这个小子还真的是
他也忽然知道了,眼前的这个小子在三界之外是为什么了
他还能够拥有保护人类的信念,确确实实是很不错的一位年轻
人
要是自己的徒弟有他的几分明白,自己也不用这么的操劳了
不过,能有什么办法呢?
走吧,吾带你去收集你要的莲子吧
对了,待会吾还有个宝物要赐给你,算就是吾给你的见面礼了
怎么样
周超一听这话,感觉十分的不好意思
不过也知道,他其实侧面的意思是想要收自己当徒弟
但是吧,自己现在对于师父还是不感兴趣的,并且自己的目标
可是比这当徒弟要宏伟的多!
怎么能够仅仅局限于此呢?
见面礼,我还是不要了,您还是留给您的徒弟
通天教主一听,完全傻了,还是有些不敢置信,这位年轻人竟
然连想都不想的拒绝了自己
自己的那些宝贝可都是一些先天至宝
这世间可是难得的宝贝!
至少在人间绝对是不可能找到的
道友,难道你不打算好好的想一下吗?
吾的那些宝贝可都是别人梦寐以求的先天至宝呢
周超再度摇了摇头,拒绝道
不了。
“我还有很多宏伟的梦想在心中需要我自己去完成,您的心意
后辈在心里领过了
通天教主听到周超这样一说,看着他眼神中这坚定不移的样子
看来的的确确是打死了不想当自己的徒儿呢
虽然的的确确的确实是遗憾,但也乜有什么办法
不过转念想想
今日能够跟超脱于三界之外的人认识,也算是一件秒事
“道友,不如
不如你我日后就成为兄弟吧!
周超一听,万万没有想到,通天教主竟然会提出这种要求?
自己只不过是个人类,哪有这么厉害的能力,要跟自己成为兄
弟,目前按照自己的情况的话,自己真的是承担不起啊!
通天教主对周超也是十分的在意
至少这么多年他的的确确是很少见到过像眼前这位少年一样的
年轻人了
并且,他还能感受到,这位少年的能力不在自己(好钱好)之下
,甚至,都还有可能在自己之上
想想这的的确确是一件不可思议的事情
第二百四
所以能够跟他成为兄弟,也是一件特别值得炫耀的事。
虽然他现在还在人界,但也相信过不了多久,他肯定是能位
仙班,到时候说不定还能有一些机缘,成圣
周超见通天教主看着自己,总感觉这一切的的确确是有种不可
思议的感觉
道友,您若是介意的话,不如您是兄,吾是弟如何吃
什么
什么
周超整个人都傻了
想想这竟然会是那三清之一,通天教主说的话
第二百五十章抵达蓬莱岛
他的徒弟也感受到了自己的师父回来,并且还有其他的气息进
入了蓬莱岛,也立刻从其他的位置飞了过来,停留在了通天教主的
身边
师父!
您回来了?!
师父,这位是您寻到的新的小徒弟吗?
哇!没想到师父去了短短一下子就找到了小徒弟,但是看起来
这位小徒弟似乎也不怎么样嘛
周超听着喜通天教主这些徒弟叽叽喳喳说的话,忍不住的皱了
皱眉头
不过也好,他本身就比较喜欢低调,不太喜欢高调
有时候真正的低调,才是装逼的最牛逼的地方
通天教主见自己的徒弟完完全全是误会了周超,连忙说
你们这些人,平时的时候能不能好好的练一练剑。
“这位小兄弟呢,是吾的兄弟,可不是你们嘴中的小师弟。
全部人听到之后,都傻在了原地,完全383不敢相信自己师傅
说的话是真的
周超被通天教主这话说的话,感觉自己现在好像也找不到任何
可以回旋的余地了
师父,您……您怕不是这里出了什么问题了吧
啪的一声
通天教主最大的徒弟直接拍在了其中一位小徒弟的脑袋上
你怎么跟自己的师父说话的…
师父,您是不是被这个人给迷惑了双眼啊?我看来看去这个人
也不过仅仅只是个凡人而已
师父,您若是跟他以兄弟之称的话,未免也是太掉价了
对呀!我觉得师兄说的对,为什么要跟一个人类称兄道弟的。
师父,您到底是看上这个人类什么了?我都觉得这个人类都没
有我厉害呢
对呀,对呀!师父,这个人类还是算了吧,不过只是空有一副
好皮囊而已
通天教主见自己的这些小徒弟都这么的不服气,心里面也是十
分的无奈
不如,我们比试比试吧?
通天教主的大徒弟问道,眼神带着嘲讽的看着周超
周超随意的点了点头,既然他们这么想跟自己比试,自己肯定
也是不能输的
“你们全部一起上吧。”
免得到时候,你们说我不给你们师父面子
通天教主一听,反而觉得周超十分的有意思
不错,不错!
周超兄弟,那吾的这些徒弟就求您帮我好好的训了一下他们的
脾气了
周超点了点头,看着通天教主的全部徒弟都已经准备好了,手
中也利立刻召唤出了王权剑
大家的手中也将召唤出了一把宝剑,虽然不是先天至宝,但后
天至宝也算是不错的宝剑了
找打!
大徒弟大喊了一声,手中挥舞着宝剑往周超的脑袋上狠狠的劈
了下去
周超瞬间行云流水的避开了这个大徒弟的攻(bjab)击,在一旁
默默的看着他
“你的速度实在是太慢了
就跟蜗牛一样,不过还好一些,比那些蜗牛还是快了那么一点
大徒弟整个人都不好了!
他最讨厌的就是别人说他的不好!
平时的时候,他也是受到了大家的追捧多了,自然也不愿意去
接受自己的失败
通天教主在一旁听着周超说的话,慈眉善目的点了点头
你们听到了没,周超兄弟说的,你们这些人平时让你们练习飞
速度的时候就知道偷懒
大徒弟在听着自己师父的嘀咕,心里面对周超的敌意这次也是
全面的爆发了出来
“哼
“这可是你自己作死!
“别怪我
大徒弟的剑上发出了一道金色的光芒,下一秒,他对着周超使
出了强大的招式,苦海无涯!
虽然这个招式他仅仅只是修炼到了两重境界,但对于他身边的
自己师父收的那些小徒弟来说,他觉得自己已经算得上是一个很厉
害的存在了。
道令人害怕的力量,往周超的身上激进
道光芒一闪而过,仿若隔世,阵阵光芒向着周超割裂而去。
周超的嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,看着他所使用的招式,也
释放出了王权剑意
整个人旋身而起,同时手中的王权剑,更是释放出了强大的力
量,也直接往大徒弟的位置发射出了厉害的力量
轰的一声
王权剑意直接将他的苦海无涯给破除了开来,并且一道剑风还
从大徒弟的身边一闪而过,活生生的将他背后的地,打的凹了进去
大徒弟傻愣愣的站在原地,有些不敢置信
大家看着招式竟然被人简简单单破除的自己的师兄,也是格外
的意外
这个人类,真的只是普通的人类吗
第二百五十一章心态崩了
通天教主在一旁看着此时对一切还是淡定若云的周超,想想都
知道刚才的那场战斗他也是让着自己的徒儿的,要不然的话,自己
徒儿肯定是早就败了。
大徒弟还是不敢置信刚才自己的招式竟然会被一个人类给破了
最重要的是,还在一刹那之间,自己跟了自己的师傅这么多年
竟然还比不过一个人类
想想这根本就是一件特别特别丢人~的事情!
再看看在自己的师弟,现在都用崇拜的眼神看着周超,想起平
时自己的师弟对自己的追捧!
心里面对周朝的恨意也被掀起。
通天教主在一旁也是看到了自己这大徒儿眼神中所弥漫的一股
杀气,微微的叹了一口气
自己的这个徒儿还是太过于的对很多事情计较,名和利都无法
看得开,放的下,这次他跟周超兄大战之后,肯定是也会在心中忌
惮周超兄的
这也是这么久以来自己的大徒儿为什么会没有一定的提高的原
内心被太多的名和利捆绑着,一直以来都想当全部人心中最厉
害的存在
大徒弟的眸子中流露出了几分杀意,身上涌动出了强大的金色
光芒,下一秒往周超的身上劈去
周围的山坡都被他的这道猛的力量,震的山石从顶端滚落了下
轰的一声
下一秒,周超淡定的往后仅仅只是退了一步,不仅仅将一切都
拿捏得刚刚好,还顺利的直接避开了他的致命攻击
看来这通天教主的大徒弟是完全忌惮上自己了呢。
周超也不甘失落,想想他毕竟是通天教主的大徒弟,自己还是
需要给对方一些小面子的
立刻在空中凝出了万千符箓,将整个半空都布满了
个一个的符箓中都散发出来一股强大的炁体源流的力量
其他人看着这半空中的符箓,都害怕的咽了咽口水
我的天呐…
这万千符箓,也太可怕了吧!我都还未见过有人能够在这么短
的时间内,直接凝聚出这么多的符箓出来的
拜托,这个人还是在瞬间凝固出来的,并且这些符箓还都是
样,里面具有很强的炁体源流……这究竟是怎么样做到的啊
师父……这个人类到底是一个怎么样的存在啊?我怎么感觉他
简直就是无敌了!为什么能在这么短的时间内,凝聚出这么多的符
箓,不是说这符箓能够在很短的时间内凝聚出一两张就很不错了吗
师父……这个人真的是人吗?莫非是天上的哪位大仙所化成的
高手,来测一测我们这些人的能力的
通天教主也看着周超所凝聚出来的符箓,也是点了点头。
这还真的是也让他感觉到十分的意外
在这么短的时间内凝聚出这么多的符箓,按照现在整个天下的
水准来说,完全是不可能做到的
大徒弟看着眼前周超所召唤岀来的符箓,眼神中只有满满的震
手中的宝剑都不由自主的颤抖了起来,面对这么强大的对手,
此刻的他心中除锈安了一点儿的小小恐惧。
求鲜花0
“你
“你到底是什么人
你为什么会拥有这么强大的力量!
周超听着眼前大徒弟的询问,嘴角扬起一抹神秘的笑意,下
秒,一手操控着天空中的万千符箓直接往他的身上砸了过来。
封
大徒弟听到周超说的这话,立刻便明白了他想要封印住自己
瞬间开始躲闪着这些符箓
但这些符箓都刚刚的落在了他所要逃离的位置上,还未等他回
过神来,另一边的符箓也已经将他能够逃跑的位置给堵的死死的
该死
我是绝对不会这么轻而易举认输的
下一秒
大徒弟在口袋中抛出了一颗雷珠在空中
他想要引来雷劫跟周超这些符箓进行同归于尽
雷珠在空中散发出了一股强大的雷霆之力,破击苍穹
整个蓬莱岛的天空上都被密密麻麻的乌云所覆盖住了
全部人看到这种情况,都来到了大徒弟的面前,喊道。
大师兄,我看还是算了吧…人家可是师傅找的客人,你这样
做未免也是太过于的较真了
对呀!大师兄!这个人只是师父带来参观我们蓬莱岛的,怎么
样都是我们的客人,这样做未免还真的是太过于较真了呢?
大师兄,不要啊!这雷珠的力量可不是你能操控的!
对呀!大师兄,师父将雷珠交给您,也只是为了让您在重要的
时候用他!
第二百五十二章雷劫
大家都呼喊着,通天教主看着此时在空中的雷珠眼神也从刚刚
的慈祥和蔼变得有些不一样
其他人见喊着自己的大师兄完全一点儿用都没有,立刻来到了
自己师父的身边
师父,您看看现在大师兄的这种情况,要是在这样下去的话
会不会
对呀,师父,您还是出手吧!我听说这雷珠的力量本身就很强
大,大师兄的修为还是不足,我觉得大师兄现在完全是无法承受得
起雷珠的力量
师父!我虽然修行不好,但我还是看过关于雷珠的力量“四零
零"的,虽然是先天至宝中比较普通的宝物,但会引来十分强大的
雷劫,若是控制不好的话,雷劫可能会影响到其他的地方。
师父……您不要再犹豫了,大师兄现在完全就是走火入魔的状
通天教主自然也明白这雷珠所带来的雷劫肯定自己的大徒弟未
必能承受的起
但是,他也相信,周超兄看到这么强大的雷劫出现的话,肯定
是不会让自己的大徒弟受到伤害的
雷劫作为先天至宝,也是能够很好的测试出,人的能力到底
怎么样的
大徒弟看着被自己所使用的雷珠,嘴角扬起一抹得意的笑
他绝对不会让自己输在一个凡人的手下
两手做岀了撑天之势,轰的一下,对着这雷珠开始源源不断的
注入着自己的灵力,想要将雷珠的力量完完全全的引发!
周超立刻在虚空之中盘腿而坐,嘴中开始念出了金刚咒的咒语。
身上都开始散发出来大道万千的金色光芒,照亮着半个虚空
道向雷恶狠狠地往周超的方向劈了过去!
只是让大家都没有想到的是,这响雷竟然对周超一点儿用都没
有
他反而像极了一尊金色的神佛般,身上透露出一股让人不可护
士的光芒
大徒弟看到这第一道的雷霆之力,竟然对周超一点儿用都没有
,心里面原本的自信心也是被弄得有些大打折扣。
为什么
为什么会这样,难道是因为的的力量还不够
看来我只有继续将自己的力量汇聚在雷珠里面了!
下一秒
大徒弟继续开始召唤岀第二阶雷劫
道一道红色的云朵从云层中显露了出来
“给我轰
砰的一声!红色的云朵开始对着周朝的位置放射出了令人害怕
的雷霆之力,直接轰在了周超的身上
周超睁开了眼睛,看着近在眼前的了雷霆马上就要轰到自己的
身上,嘴角扬起了一抹淡淡的笑意,没有丝毫的害怕
轰
又是免疫
周超淡定若云的看着大徒弟,用强者的目光看着他
如何?
大徒弟还是不敢相信!
为什么
为什么会这样!
我不信!我不信
我才是这里最强大的存在!
两手又开始拼命地往雷珠上注入了自己的力量
雷珠轰的一声,直接开始猛的狂吸大徒弟身上的全部力量
通天教主看着自己的徒弟完完全全就是走火入魔的状态,长叹
了一口气
不要啊!师兄!现在的雷珠已经升级到了九阶了!你会操控不
住的
对呀师兄,你这样也是太较真了吧,他仅仅只是师父带回来的
人类而已,您能不能就不要这么的小心眼了。
师兄,您快点儿住手啊!您现在可是已经开始走火入魔了,在
这样下去的话,您肯定是会丧命的!
师兄这个人类的力量的的确确是比我们要厉害很多,我也知道
您在心目中只是想要成为天下第一而已。
师兄……不要啊!
大家都在呢喃着。
大徒弟听到自己的师弟说的话,只觉得他们一点儿追求都没有
回过头一边操控着雷珠,一边讽刺道
“你们怎么一点儿追求都没有?
你们一个一个的,竟然开始说我较真了?
“我告诉你们,今天我一定要把他打败!
他的眼神中带满了对周超的恨意
周超听着他说的话长叹了一口气
雷珠引发出了最强大的雷劫,强大的雷霆之力压的全部人都有
种呼吸不出的感觉,另外一些小徒弟因为自己的力量完全是承受不
住现在的整个雷霆之力,直接喷出了一口鲜血
通天教主看到这种状况,立刻用自身的力量护住了自己全部
徒弟的心脉
这一次他也彻底知道,他的大徒弟可能不适合在留在这个蓬莱
岛了
第二百五十三章众人心服
刚刚被这气压所压迫的小徒弟,在通天教主所在她身上所注入
的力量之下,终于恢复到了以往的状态
通天教主明白,自己的这个大徒弟太过于的激进,自己的这
蓬莱岛本就不适合这些太过于激进的人
雷珠开始不受大徒弟的控制,一道一道的响雷从空中往四处劈
轰轰轰
周围的小山坡都被这强大的雷霆之力给轰的直接从天空中滚落
了下来
蓬莱岛也开始受到了这强大雷霆之力的攻击
通天教主看到这种状况,想要出手,没想到,周超竟然在空中
再次凝聚出了全部的符箓,护在了整个雷霆之力所能攻击到的位置
自身的炁,也开始不停地释放着,源源不断的输出着,像是永
远都没有尽头一样
大徒弟看到这19种状态,整个人都懵逼了,两手开始想要将雷
珠给收回来,没有想到,这雷珠仙子阿完完全全就是不受他的控制!
糟糕
雷珠不受控制了……”
周超暗了暗眸子,眼神中也散发岀了令人害怕的魄力,紧接着
对着雷珠的方向放出了一道技能,大日金焰神通
道红色的手掌印记往雷珠的方向盖了过去
雷珠跟他的力量也开始相互发出了对冲,两者完完全全就是到
了一个不可兼容的形态中。
现在只要他的力量能够大的将这个雷珠的力量所全部覆盖,雷
珠就能被控制。
要不然,估计整个蓬莱岛都会被其所毁了吧。
大徒弟见周超想要控制自己的雷珠,他虽是知道现在要是在这
样下去的话,整个蓬莱岛都会被毁,但……现在他更想要打败这个
人类
师父!
我一定不会让你小瞧我的!
下一秒,趁着周超还在想要控制雷珠的时候,他猛掐自己的宝
剑,直劈周超的身上
霞光四射
但,他的宝剑对周超一点儿用都没有,现在的周超完完全全就
是金刚不坏的化身
为什么
为什么我的招式对你一点用都没有
大徒弟现在整个人都傻愣住了。
原本以为自己可以趁机偷袭,没有想到不仅仅没有偷袭成功,
自己的全部招式竟然全部都一点儿用都没有
周超现在根本就对这个大徒弟没有一点儿兴趣,目前最大的状
况还是要解决这个雷珠。
微微皱了起了眉头,另一只手也开始汇聚出强大的炁直击自己
所施展出来的大日金焰神通上
终于,在周超双手控制之下,原本开始发作的雷珠也渐渐的恢
复到了平静的状态
这个蓬莱岛幸亏没有受到任何的损坏呢
天空中的乌云开始渐渐地散去,蓬莱岛又恢复到了以往的平静
中
全部人的目光此刻都看在了周朝的身上,现在的周超对于他们
来说完完全全就是一个神的状态
师父……您能不能透露一下告诉我,这个人的身份到底是什么
啊?为什么会拥有这么强大的力量啊?刚刚我能感觉出来他所释放
出来的历练绝对不是正常人能够比拟的。
师父……这个人简直就是我的偶像啊!师父,快说,这个人的
身份到底是什么?我不相信他仅仅只是个人类
人类应该很难出的了这么厉害的高手吧?而且,刚刚我还感觉
到了他身上的炁还是源源不断的那种,甚至我可能他的炁是永无止
境的
师父!您倒是说啊!我们真的很好奇这个人的身份到底是什么
我们刚刚就不应该太过于的冲动,都是我们的430错
我终于知道师父为何会跟他称兄道弟了,这个人不仅仅是个好
人,还能拥有这么强大的力量,对待大师兄对他的痛下杀手也仅仅
只是点到为止而已
对呀……师父,刚刚雷珠可是已经爆发出了最强大的力量了
没想到竟然还是被这人给轻而易举的给平复了,能够平复雷珠最
力量的人,肯定不是一个简单的人。
师父!您快说啊!不要在犹豫了!
通天教主被自己的小徒弟缠的,只感觉脑子有点疼
不过他们倒也是说了最重要的一个问题就是这个人类已经到达
了一个让人无法看清的境界了,竟然能够直接将整个雷珠在最高进
阶的时候用自己的力量控制,并且还是不靠其他的能力
要是他在继续修行下去的话,想想都觉得他的力量的的确确是
让人可怕的存在
第二百五十四章取莲子
估计到时候整个三界都要忌惮这个人,毕竟他的命格本就不受
天道的左右
不够通天教主倒是觉得,这个周超兄做事有自己的一套,就算
真的有一天成为了三界大家崇拜的对象,应该也是一个对待三界友
好的人。
在他的控制之下,整个三界肯定就是会往好的方向发展的
不错。不错
通天教主对于周超也是更加的喜爱了
大徒弟看到这种情况,没有想到自己的雷珠竟然反而被他给操
控和震化
“师父….我
周超见他还是十分的憎恨自己,也是十分的无奈
通天教主冷眼道
今日你擅自使用雷珠,日后你便不用待在蓬莱岛了
大徒弟一听这话,整个人都愣住了,完全不敢相信,自己的师
父竟然是要将自己给赶出去!
师父!
您这是要赶我走吗?
我可是您教了这么多年的大徒弟啊
您真的忍心将我赶走吗
周超看着眼前完全不敢相信自己会被通天教主所赶走的大徒弟
长叹了一口气
其实他也明白,为什么通天教子会想将他赶走
无疑是觉得他现在的情况和心理,完全是不适合呆在这个蓬莱
岛的
而且他的这种性格对待事情太过于的较真,只肯活在别人的夸
赞之中,从未知道自己现在的整个情况是怎么一回事
其他人也都十分的舍不得自己的大师兄,连忙对着通天教主乞
求道
师父!我求你了,你不要赶大师兄走
师父,大师兄只是一时间被激怒了而已,相信大师兄以后都不
会这样了,我们也跟大师兄呆了很久了,大师兄的为人我们还是知
道的
对呀!师父!我求求你了,还是不要让大师兄走,大师兄其实
也没有做错什么事情啊……只是用了雷珠而已
对呀……师父,您就不要让大师兄走嘛,大师兄人平时都很好
的,平时的时候大师兄看我们有什么不会的都会教我们
师父,求求你了,我们都不想让大师兄离开
通天教主闭了闭眼睛,这也表明了自己的态度
“你们的大师兄不适合在这里待着
蓬莱岛这个地方,不适合他,他需要去看看外面的世界,来磨
磨自己的心性
等日后有缘分,自然你们还是会跟他重新遇到。
周超听出来了,通天教主这话中的意思无疑是在说着,现在的
他的这个大徒弟已经没有了仙人应要有的心理
甚至心里面还有更加的强大人类的心思存在,在这个蓬莱岛中
定然是无法磨他的性子的
大徒弟见通天教主都说了这话,眼神中也划过了一抹不屑的态
度,眼神中带着一点点的失落,但更多的还是不甘
既然今日你将我赶走,日后,想必我们的师徒缘分肯定也不会
再有了
多谢师父这么多年的教导
其他人不舍得看着自己的师兄
师兄,你能不能不走啊…你在求一下师父,师父平时乐善好
施,都会跟我们讲一讲这人间的趣事,定然是不会如此的决绝的。
师兄,我求你了,你不要走嘛,你要是走了之后就没有人会在
教我们好好的练习一些招式了。
对呀!师兄…你能不能不要走….
师兄,我舍不得你….”
大徒弟看着自己的这些师弟竟然会在重要的时刻站出来替自己
说话,心里面也是有些动容的。
但又能怎么样?
他今日会离开这里,全部都是被这个人类给害的
师父多谢,那徒儿便走了
大徒弟的眼神落在了周超的身上,眼神中划过了一抹杀气,这
抹杀意也让周超知道,眼前的这个年轻人肯定是不会轻而易举的放
过自己的
不过,既然他这么较真,若是他还敢上的话,自己也没有任何
的必要给他什么脸色看了
大徒弟飞出了蓬莱岛,去往地方也没有人知道。
这次他重新回到了人间,其实也是通天教主想让他再度进行修
和修心
通天教主长叹了一口气,对着其他还在的徒弟道。(吗好的)
行了,你们先去修炼吧
全部的徒弟都依依不舍得走了,只剩下了周超和通天教主
吾这大徒弟太过于较真了,这次让他前往人间,也是想让他修
修他这心
周超明白的点了点头,看着远处的山峰,也明白通天教主此刻
的心情会是什么舟
走吧,周超兄,吾先带你去取莲子
也不知道何时吾才能收到一个厉害的徒弟
周超想起他刚刚的那堆徒弟没有一个是他最厉害的徒弟多宝道
人,估计还没有出现,安慰道。
这些皆是缘分所化。
日后便能遇到了
第二百五十五章莲子
周超跟着通天教主离开了此地,去往了莲池
现在他也没有任何的时间可以停步
毕竟整个人类世界都受到了巨大的危机中,自己要是不赶紧回
去的话,估
他们两个肯定是支撑不住了
看着眼前一望无际的莲池上,堆积着密密麻麻的莲花在空中摇
曳着。
竟然有人来了
是啊,是啊,好一位俊俏的小哥哥
哇塞,这可是我在这个莲池中看到过最帅的一位小哥了
是诶!真的是好帅啊!看起来应该不是我们这蓬莱的人
莲池中响应起了一道又一道清脆的女声,在莲花池回荡,传入
了周超的耳朵内
周超看着这些莲池內的莲花,估摸着在人间的那个莲花精便是
这蓬莱岛430的莲花所变
通天教主看着周超笑眯眯的说道:“这里便是聚集着你要莲子的
位置
不过莲子都是这些莲花精百年修为而修炼成的莲子,你到底能
不能拿到这些莲子,还需要看看这些莲华精到底愿不愿给你
话音一落,通天教主挥袖而起,只见一道白光涌入了这些莲池
中,全部在漂浮着的莲花变成了莲华精岀现在了周超的面前
层淡淡的薄雾环绕着她们的周身,全部的莲花精都长得十分
漂亮,虽长相不一,但却都是大美女的容貌
对于这些莲花精的颜值,在周超的心中也是十分赞许的
不过,对比起已经位列仙班的莲花精,她们的颜值还是差了人
家半分。
通天教主对着周超说(bjab)道:“这些便是这些莲华精的本身面
目,她们只给有缘人莲子。
全部的莲华精都看着周超,笑眯眯的说道
这位小哥,你是从何方来的?
小哥,我看你不像是我们这莲蓬的人,想必你是来自人间
小哥,小哥,你说人间的风是什么样子,人间的云什么样子的
?你有没有画像,我也好像看看
对呀对呀,我也是!我也真的好奇这人间到底是什么模样,我
们这些莲华精要修成仙实在是难上加难的事情。”
周超听着她们说的话,发现在她们的心中都十分期待着这人
的样子,似乎是找到了一个很好的突破囗,问道
若是我给你们画出了这人间的风景,博得你们一笑
便将莲子给我一颗,我需要回去救人。
“如何
全部莲华精看了对方一眼,心里面都在暗中计算着这件事情的
价值是什么
想来想去,若是自己修行了百年的莲子,去看一看人间的风景
也算是一个不错的事情
至少,这百年对她们来说还真的是不算什么
在这个莲池中,一呆就是呆几万年,早就已经疲倦了这样的生
活,拥有这么好的机会,为什么不抓住呢?
莲华精纷纷说道
啊
你若是能够让我们一笑,我们就把莲子给你
“如何?
话音一落,莲花精纷纷施展出了自己的招式,在空中用自己的
灵力汇聚成了一张巨大的画纸在空中飘逸着
把巨大的毛笔出现在了周超的手中,看着这个巨大的画纸。
你画吧
我们真的很想知道人间是什么样子的
但如果你不能拨我们一笑,那么我们也不会给你莲子
周超嘴角挑起了一抹淡淡的笑意,拿起手中的墨笔,飞在空中
开始作画!
行云流水一般的画工,在空中流淌着,第一幅画在大家的眼中
画了一幅清明上河图
全部人的莲花精都在那一刻惊讶了,看着那龙凤凤舞的动作和
画出来的画的印记,仿佛就像是一个真的景物似的,烙印在了人的
印象中
通天教主也没有想到,这周超画画的技术竟然也是这么高超。
仅仅只是在几个分钟的时间内,就画出了一个清明上河图出来
并且还跟真迹画的一模一样,甚至比真迹都还要更深入人心
看着飘飘而过的云朵,通天教主笑着说:“不得不说,这丫的还
画的真像
全部的莲花精纷纷都开始羨慕着人间
哇…真的是没有想到这人间竟然是这个样子的……真的是好漂
亮啊。
“有机会我一定要去人间看看,真不知道什么时候才有机会来这
人间看看了。
不如我们跟教主说一下,给我们一天的时间去人间看看吧?我
真的是一直想要看看人间的风和云是什么样子的
你觉得人家会同意我们离开这蓬莱吗?
第二百五十六章回到人间
周超见全部的莲花精都看着自己所做出来的话,从她们的眼神
中,他便能看岀来,这些莲华精必然是很想跟自己的去人间看看
手中的墨笔也开始继续在空中画了起来,只见天空中出现一道
彩虹,划过虚空之中
刚才你们所看到的便是我们人间清明上河图
这是人间的彩虹
莲花精纷纷都感叹的望着这彩虹,虽然是七彩的颜色,但看上
去感觉总是不一样
大家的眼神中都是七彩的目光,望着这彩虹。
哇…这彩虹简直是太好看了!比我们这里的好看太多,真不
知道我要修炼到什么时候才能去人间看看
别想了,你这个新来的估计还要好几十年呢。”
对呀,你这个新来的,我们这些一直呆在这里都上千年了,这
么多年我也就只见了一只莲花精命好天降祥云在她身上,直接成为
地仙。”
是啊……也不知道她过得怎么样了,这要是能去人间一趟的话
我一定要去找找-她。
当年我跟她也是好朋友,她走之后,我真的是好久都没有在碰
到她了
周超从空中落了下来,才耗着全部的莲花精问道
“你们决定是否把莲子给我?
通天教主见她们纷纷都很像跟周超去往人间,笑着说道。
周兄,不如让她们跟着你去净化了那些杀气吧
虽说她们的莲子的的确确是有净化的作用,但在她们手中进行
操作的话,净化的效果会更好
刚好我也有私心,她们各个在我这里都待了很久了,一直都没
有遇到好的机会能够一跃而起越入仙班。
所以
莲花精听到这话,眼神中都是惊讶
万万没有想到,通天教主竟然会愿意她们去往人间
真的吗
我们真的可以去人间吗
通天教主点了点头,全部的莲花精纷纷笑了。
周超感动的对着眼前的通天教主道。
谢谢。”
那我们就事不宜迟吧
第二百
对了,通天兄,你也很快会遇到你想要遇到的人了,他一定会
是你的好徒弟
通天教主听到这话,微微的皱了皱眉头,有些不能懂其中的意
思
他虽有知晓天命的能力,但却不知自己的天命
没想到,周超竟然会明白
不过见周超也没有多说,便也没觉得什么
改日再见
说完,周超便带着全部的莲花精从空中划过
只见一道道的流星划过天空
现在他们要快去赶往人间
此时的北部,黄大仙和莲花仙子正在用自己的力量对抗着
它们两人在得到了周超的力量之后,虽能很好的平复这些僵尸
,但是所使用的力量也要许多。
他们现在足足已经坚持了一天了,这些僵尸时不时的便会大乱
两人也是累的无比
“这恩人到底要什么时候才回来啊!"黄大仙喊道。
它简直是要坚持不下去了
要是换做从前,它早就走了
但是这次它既然答应了,那么一定要把事情做到低
求鲜花0
莲花仙子道:“我真的是没有想到你竟然还在这里帮他呢!
黄大仙长叹了一口气
“没办法,我要抱恩啊!"
两人谈话着,只见空中出现了许许多多的流星划过
两人也是看花了眼
没想到这人间竟然还有流星呢…….”
莲花仙子忽然间修道了一股自己同伴的味道,恍然
这究竟是一个什么样的状况
自己怎么会嗅到一股同伴的味道
话音一落
这些流星从天而降
周超带着全部的莲花精来到了他们的面前
莲花仙子整个人都震惊了,万万没有想到周超竟然还真的是知
道了蓬莱岛,并且还把全部的莲花精都带出来了
“你…你怎么把她们给带来了
莲花精看着莲花仙子纷纷都走向前笑呵呵的说。
没有想到我们还能再遇见你诶,你在这人见过的怎么样?有没
有感觉生活的很好
你觉得这人间最大的变化是什么?有没有什么东西是你记忆最
深刻的呀?我们也一直都向往未来的生活
对呀!这人间简直是太美好了。刚刚我从天空中来的时候,我
感觉这里的云朵好像跟蓬莱完全不一样。
这人间简直是太漂亮,有万里河山,弄得我都不想回去了,我
在蓬莱岛了整整以前一千年了,都还没有看到有任何成仙机会
对呀!我们也是呆了好久了,我们也都一直都没有碰到过。
第二百五十七章林天天
黄大仙见周超回来了,脸上都是震惊,完全没有想到它竟然会
这么快就回来了
蓬莱一直都是大家幻想中的地方,要想进入蓬莱,运气很重要。
如果没有那几分的运气,进入蓬莱完全就是妄想。
有些人找了一辈子的蓬莱仙岛,但是却一直都在路上,找过了
天南地北,但是却一直都没有找到蓬莱。
没想到,这周超竟然这么快就找到了,显然这个人必有一些仙
缘在身
这一次,它能够碰到他,或许还真的是天降好运在身。
若是能通“四四七”过这次的事情成为一个小小的地仙,那未来
也不会被那些其他的同班给欺负了!
周超看了一眼被自己用自己的力量封闭于此的全部僵尸,长叹
了一口气,幸亏这次真的是遇到了通天教主,要不然也不知道要找
到什么时候
对了,你们还是先帮我把他们这些人身上的黑气给解除了吧
要不然,再这样下去他们要是习惯了我的力量,又开始继续攻
击自己的同班就不好了
莲花精的目光看向了现在被周超用符箓所封闭起来的全部僵戶
脸上都露出了惊讶的目光
她们倒不是惊讶这僵尸的情况,而是惊讶竟然有人能够用出这
么厉害的符箓招式
“好
话音一落,全部莲花精在空中吐岀了莲子,开始往自己的莲子
内吸收这些僵尸的黑气
但奇怪的是,这些黑气竟然源源不断的还在往外涌出,莲子根
本就无法将其全部吸走。
周超看着只是吸走了一半的黑气,见这些僵尸有了一些好转,
但还是无法恢复到原来的样子,
怎么回事…….
难道你们的莲子对这黑气也没有用
莲花精纷纷都露出了无奈的神情
我们真的是已经尽力了
但是这黑气一直源源不断的往外冒,我们根本没有办法全部收
回来。
不过我倒是听说在千佛寺内有一位长居于内的阴生女。
如果能借住她的手,用她的血来跟我们的莲子混合在一起,爆
发出来的力量必定很强大!
周超微微的皱了皱眉头,想了想千佛寺的位置,刚好就在山的
另
行,我现在就找她。”
“你们在这里等着
话音一落,周超便化作雷霆,消失在了此地。
此时在山的另一头,千佛寺内,一层黑压压的云朵强压着千佛
咚咚咚
谁啊!"一位穿着白色麻衣的少女,在房间内不耐烦地吼了
声
想起道长说的警告,虽说那个时候还小,可是道长每天都会让
林天天念叨这句话千万遍,遇事少参合。
师妹,我是你师兄
林天天听着这声音总觉得和以往的师兄不太一样,恐怕是自己
最近被梦魇缠绕,吓的可能有点不正常了
壮了壮胆子,打开了门,师兄便悠悠的看着林天天,对林天天
笑了笑,“师妹,师兄有一件礼物送给你,你跟林天天去一下禅房
拿吧
林天天看了看门外阴森森的地方,心里莫名的有点儿抵触“可是
这都这么晚了,礼物这东西明天送也不迟啊
师妹,这礼物啊,还是要今晩送才好,还是快跟我去拿吧
林天天见师兄如此的着急,自己这个做师妹的也不能拒绝,毕
竟是送给自己的,便跟着他走出了禅房。
他一步一步的带着林天天往他的房间走去,背后的凉风吹的全
身鸡皮疙瘩全起
个红影从林天天的眼前飘了过去,林天天急忙擦了擦眼睛
眼前只有师兄,没有刚才的红影
估计是自己眼睛出问题了吧,可是跟着师兄越往前走越觉得不
对劲,忍不住问道
师兄啊,你是不是走错地方了啊,你的禅房不是在北苑吗?怎
么带我来后山了啊
没呢,礼物被我放到后山去了
他的声音幽幽然然的,听着便让她的头皮发麻,他今天的作风
真的很奇怪,看着师兄走路的样子,虽说长衣0.1将步伐掩饰的有
些看不清
可看清后林天天微微一惊,师兄走路的后跟不着地,完完全全
的垫着脚走路
青穗师姐跟她说过这死了的人就是后跟不着地走路的,越想越
想走。
林天天猛的“啊”了一声,刚才还在林天天眼前的师兄消失了,
如今满脸鲜血的女鬼盯着林天天看
骗子!林天天,你该死!
骷髅手向林天天驶来,林天天赶紧往后不断跑去,如今之计,
逃跑为上,可那个红衣女鬼却一直跟着林天天
第二百五十八章追踪女鬼
看着眼前的大树,熟悉的感觉在林天天的心中泛起,女鬼也不
在林天天的身后
那张鲜红的脸再一次出现在了林天天的眼前,猛的“啊”了一声
,只听见她那尖锐刺耳的声音传进了林天天的耳朵内
你这个骗子!林天天要杀了你!"她咬着这句话不放过林天天
林天天骗你什么了,林天天认都不认识你,林天天怎么可能会
骗你。"林夭天急忙解释,可是眼前的女鬼好像根本就不听自己的
解释,非是认定了她是骗她的人
我滴个乖乖,我到底是做了什么事,竟然会惹上这一个东西
她的那双骷髅手再一次向林天天驶来,林天19天立刻闭上了眼
睛,看来这次是跑不了了,大不了一死百了
道闪电从空中闪过,周超的目光落在了林天天的身上
刚刚他来到这个千佛寺便感觉到了这里面有怨气。
再看这位少女大晚上出走,可以感觉出这位少女的身上不简单
不过,看她这到处跑的样子,估计是不知道害了什么人
休得张狂
极其的冰冷的男声让周围的环境达到了冰点
周超稳稳地落在了林天天的面前,给了他最安稳的安全感。
我劝你不要敬酒不吃吃罚酒!"女人的声音甚是好听
林天天害怕的藏在了周超的身后
张小凤果真还不想放过林天天,那双骷髅手乘着周超不注意,
快速的来到了林夭天的面前,林天天急忙用手臂掩盖住了自己的双
眼,没想到,却被这周超给全部挡了下来
周超没想到这女鬼张小凤的怨气竟然会这么重
但是,看她一副想要给自己报仇雪恨的样子,自己若出手的话
那必定她会魂飞魄散
可看她拼命报仇的样子,也是自己被人所害才沦落与此
张小凤,要不是看在你被人所害的份上,现如今我早就把你打
的魂飞魄散了。"周超微微的挑了挑眉头,说道
张小凤嘤嘤嘤的哭诉了起来。
多年前这个女人明明答应我为我报仇雪恨,她现在却一副什么
都不认识的模样!你说我恨不恨。”
这一切就像梦一样,可是却又是真实的让林天天不知所措
林天天忍不住的仔细想了想,但是却没有想出个究竟。
我认都不认识你,我怎么不信守诺言了,我从来都是有借有还
再借不难,你去林我们寺里打听打听,林天天的信誉
见这周超是站在林天天这边的,便愤怒的怼道。
你别以为我会放过你!"张小凤见林天天有人保护,便化作红
光消失在了此处
周超转过头,将林天天从地上扶了起来
看着眼前的少年郎,林天天的心竟然莫名其妙的开始抽搐,眼
角的泪珠也不知道怎的直泛,忍不住问道“我们是不是在哪儿见过
周超微微的皱了皱眉头,目光灼灼的盯着林天天看
不知为何这个女人也给自己一种莫名其妙的熟系感
那个,谢谢你相救,我叫林天天,以后要是有什么事情需要帮
忙,可以来找我帮忙,不过,你这么厉害,还是不用来找我帮忙了
本想回去,头却突然疼了起来,扎心的疼,让林天天皱起了眉
目
天天,怎么了。"周超关心的将林天天搀扶在了树下
毕竟他这次要的可是她帮自己。
林天天晃了晃脑袋,推开了他搀扶自己的手,起身准备离开
林天天对于周超的感觉十分的奇妙。
他也说不上来,为什么会如此
周超见她连路都走不好了,一把牵住了林天天的手,对林天天
扬起了温463柔的笑
这么晚了我送你回去吧,要是遇到想害你的东西,可就麻烦了
想起张小凤那诡异又恶心的面孔,林天天就疹得慌,急忙的点
了点头
周超将地板上的兔子抱给了林天天
其实这只兔子原本就是普通的兔子,但是他已然在这兔子身上
注入了自己的灵识
现在的兔子也已经不是普通的兔子,也可以保护她的命
这只兔子送给你,不管你去什么地方都要带上它,它在关键的
时候能救你一命
周超没有了刚才对张小凤冷若冰霜的语气,对林天天的语气可
谓是柔情满满
林天天望着他这副绝美的脸庞,心竟有点儿小悸动,抱着一只
兔子回到了寺庙里,脑海中全部都是周超的样子
周超见她安全回去后,立刻去追踪张小凤的事情
他感觉这件事绝对没有那么简单
第二百五十九章兔子
林天天在房间内,等待着明日的到来
脑海中全部都是周超的样子
此时的周超追击着张小凤
张小凤化身成了一道风从空中飞过,但她已经感受到
股强
大的力量,在背后追赶着自己。
为何你要追我不放
你到底为何如此!
张小凤大喊,但周超只追赶着张小凤
忽然之间,在黑色的森林中,一阵黑色的烟雾忽然飞了过来。
张小凤直接被这倒忽如其来的烟雾给护在了背后,消失了
周超望着周围,停留在原地,看来这个张小凤背后有人呀
不过既然她已经跑了,相比肯定还是会找机会找林天天的。
只要自己在林天天身边,一定还能见到她
周超再度化身雷霆往佛院的方向赶去。
林天天眼神一直盯着这只兔子看
兔子眨着一双幽蓝色的双眼盯着林夭天瞧
林天天总觉得它带一种特别亲切的感觉,可这种感觉又无法诉
说,也不知道怎的越看林天天竟越困莫名其妙的睡了下去。
天天…林天天找了一千年了,终于找到你了
道熟悉的声音穿梭在林天天的耳边,带着一丝渴望,一点似
曾相识的凄凉。
在梦中,那个男人穿着一身白衣胜雪,长相跟她今天所见到的
周超一模一样
但,一股压迫感让林天天赶紧往别处跑去,嘴里不停的呢喃着
不要,不要,不要追我,我不认识你,我不认识你
原本的白天突然变成了黑夜,周围阴森森的都被树密集,翻回
头时,后面追赶她的人,早就不在她的身后
只小白兔往林天天的身边跑来,眼神却定格在了大树根部的
特殊的标记上,林天天的脑袋突然一片空白
那个标记好似生长在这儿似的,模样像是只兔子,两个耳朵竖
将小白兔放了下来,却在一瞬间,兔子消失在了林天天的眼前
,看着地板上露出的白衣,林天天的身体再一次僵硬。
正当林夭天扬起步伐想要逃跑,眼前又是什么都没有,啪,却
撞进了温柔的墙上,不祥的预感在林天天的心底上升,腿更是发抖
的厉害
梦中的男子怨气沉沉的盯着林天天看,林天天的心竟流露出异
样的感觉,这种感觉好似等待了千年似的
林天天赶紧往树上靠,“你认错人了,我不是你要找的人。
在她梦中的周超一旁看他思考的样子,偷偷的绕着树走了一圈。
当林天夭抬头时,那张俊俏的脸出现在了林天天的视线里,对
林夭天扬起了诡异的笑容,眼神中特别是那双幽蓝的眼睛,带着摄
人心魂的感觉
天天,你怎么了,怎么出这么多冷汗
林天天听着青穗师姐对自己叫唤声,这才睁开眼,望着眼前的
青穗师姐,冷汗布满了整个额头
真不知道最近是怎么了,做这个梦也越来越频繁了
以往她都会做这种梦,但是见到周超后仿佛脑海中的人也有了
样子
青穗师姐看着林夭天被窝总挪动的如同肉球的东西,一把抓了
起来,却见是一只兔子,“你最近两天怎么都喜欢跟兔子睡觉?
林天天疑惑的看着她手中的兔子,和梦中的极其相似,紧张的
指着它“师姐!师姐!就是它,这只兔子变成了一个男人,一直追
着我跑……跑着跑着,然后,我就记不起来了。”
记忆犹新的画面突然变的模糊不堪。
青穗师姐看林夭夭这一副紧张兮兮的样子,安慰道″·‖这只是
只普普通通的兔子而已,最近的天气比较燥热,估计是你房间比
较凉爽,跑进来乘凉的,不要想那么多,这个世界上怎么可能兔子
会变人呢
她抓起兔子在林天天眼前晃动了一下,毛绒绒的身体也没什么
异样,估计是她想多了
你看你那弱不禁风的小胆,睡觉都能吓出一身冷汗,要不要师
姐留下来保护你,或者我把师父她老人家请来,抱着你睡。
正(吗王好)巧,元空师父踏进了房间,估计是听见了林天天的
呼喊声才过来的,见林天天没事脸色才渐渐的舒缓下来,平和道
青穗,你是不是又欺负天天了衣
青穗满脸怨气道“天天被这只兔子吓着了,还说兔子会变成人呢
,我哪有欺负天天啊
她将兔子拎了起来,晾在了元空师父的眼前,元空师父顿了顿
,坐在了林天天的身边
青穗,你去把这只兔子放了,林天天和你师妹有事要谈
青穗师姐离开后,林天夭望着师父,她好像什么事情都明白似
难道事情真的跟周超有关?
第二百六十章林天天的母亲
师父,我最近一直都梦见,梦见,我跑到了一棵树下,抱到了
只兔子,当我醒来,就会有兔子在我的被窝里
林天天皱着眉头问道,却一直都没有将周超的事情问出来,可
仔细地想想,记忆似被人抹去了,根本就记不起来重要的场景,只
记得兔子和大树还有从天而降的周超
是福不是祸,是祸躲不过,看来,这就是命啊
元空师父叹了一声,看他这副无奈的样子
林天夭莫名的觉得自己好像和这件事情有什么关联
师父……我最近是不是有什么不好的事情发生。"林夭夭疑惑
的看着身边的元空师父
天天啊,有些东西,有些事情只能你自己去解决,别人也帮不
了你,你的妈妈说要来接你去读书,你收拾收拾衣服
元空师父站起身离开了林天天的禅房,无休止的寂463静,让
林天天有点儿害怕
没想到自己的妈妈,居然要接自己去读书了
也不知道道长到底知不知道这件事。
周道长在林夭天出生的时候便算出了林天天的八字阴气过重
容易招恶鬼,招亡灵,所以在她五岁的时候就把她送到了这青灯古
寺里,让她伴于古佛身边,说是能保佑她平安的度过一生。
不过仔细地想想的话,这个周道长似乎长得跟周超有那么点儿
而且在自己出生之后,便没有在遇到过周道长了。
林天天还记得那个时候妈哭的特别厉害,早早的就尝受了儿女
分离的滋味,如今自己也好几年的没有见到妈了,估摸着早就把自
己忘了吧
只听见,林夭天那青穗师姐杀猪般的声音"天天!你好了没啊!
林天天见自己的青穗师姐来找自己,才将紧锁的门打了开来。
林夭天扫视了一眼打趣林夭夭的青穗师姐
林天天昨晚发生的事,那可谓是惊心动魄,差点丢了自己这小
命,本想说出口时,一位穿着靓丽的女人正步态阑珊的向林天天走
来,而她的背后正是周超
周超的目光也紧紧地盯着眼前的这个女人看,总感觉这个女人
似乎有些怪怪的,带有一定弧度的身躯,每一步伐都走的带动起了
全身的肌肉。
“那个……该不会就是林天天妈吧。
青穗师姐指着惊讶的望着这漂亮无比的女人问道。
她的脸嫩白无比,脸庞更是精致而立体,没有一丁点的赘肉
林天天虽想不清楚当时的模样,可如今妈的也五十多岁了,现
林天天的母
在的状态怎么跟20多岁似的,看见她缓缓的来到自己的身边这才回
过神,很快目光便落在了自己妈妈背后的周超身上
他怎么也来了
周超见林(bjab)天天此刻用异样的眼神看着自己,忽然间发现
她的额头有些发黑
相比是有血光之灾啊。
因为许久未见的关系,林天天和她之间生疏了许多,如今留下
的可能就是血液中的亲生关系。
林天天跑向了周超,因为他保护过自己而且从感觉,这个人好
像跟自己很熟系,也觉得很像自己当年所认识的道长
你怎么来了?
周超见林天天一副好奇的样子,笑眯眯的说。
只是看你最近好像有些不祥,所以来保护你
怎么样?”
林天天一听,眼神中都是惊讶
其实周超知道林天天最近的问题,也是从一直追着她跑的张小
凤身上所得知的
这种有怨气的鬼,最爱干的事情就是在背后偷偷地玩弄人家
青穗师姐倒比林天夭更加的激动,眼角的泪花直泛
林天天的妈妈扫视了周超一眼,眼神一抹带着神秘的目光也从
其中闪过
青穗见林夭天跟周超这么好,也是十分的惊奇
天天,他是谁啊
周超自我介绍道:“林天天的朋友
这个地方本身就信号差,自己的事情虽然多,但在他们的这个
地方,完全是流通不进来的
在这里的全部人大部分都是完全的遁入空门。
青穗点了点头,或许是觉得林天天在哪里认识的朋友吧,继续
跟着林天天寒暄道
天天,你回去之后有时候可要回来看看我这个师姐,虽然咱两
不是同年同月同日生,但是,能认识就是一种福分,你一定要回来
看看我哟
林天天看着师姐这满脸不舍得的模样,虽平时打打闹闹的,可
真到了分离的时候,还真的很舍不得
第二百六十一章奇怪的一家人
元空师父迈着轻快的步伐来到了林天天的身边,望着眼前跟林
天天相伴多年师父,心中的舍不得滔滔不绝的涌出
天天,以后不管遇到什么都要坚强,还要记住你道长说的那句
话,遇事少参合
林天天点了点头,元空师父将一块玉佩放在了林天天的手心里
空师父看来一眼在林天天身边的周超,忽然~间说道。
天天,刚好你朋友也在,你不如让你朋友一同送-你回去吧?
周超和元空互看了双方一眼,虽然表面上没有说什么,但早已
是知道了彼此的能力-如何
元空在周超的身上也是感觉到了一股强大的力量,在其中,而
且他觉得这个人可以保护林天天
林天天倒是很疑惑,元空师父为什么会让周超来保护自己
不过也好,昨晚的周超的的确确是十分的厉害,立刻跟自己的
妈妈问道
妈妈…我可以……跟他一起回去吗
到时候,我们想要出去玩
周超在一旁默默的不语,只是看着林天天的妈妈
只见,她妈却丝毫没有任何的表情,声色却催促道
嗯,随便你。
别那么磨蹭了,该走了
你那道长就是个老不死的,还把我的女儿送来这破寺庙
真的是。
周超特别注意到了这个道长
也明白了是有人故意将林天天送来这里的
在林天天的映象中,妈好像是贤惠无比的,怎么会变的嘴这么
毒呢??
青穗师姐林夭夭妈这般说,在林夭夭的耳边吐槽道"你妈怎么这
么没有家教啊
我也不知道,人都是会变的,更别说这么多年没见了。"林天
天尴尬的笑了起来,眼神也有些尴尬地落在了周超的身上
周超倒也没有觉得什么,自己这次来毕竟是来找林天天有事的
不过让她帮自己解决事情,自己还是先帮她把事情给解决好了
来吧
林夭夭的妈妈见林夭夭和青穗在一旁嘟嘟嚷嚷一把牵住了林夭
天的手臂,便往山下的路走去。
周超跟在她们的身后,仔仔细细的观察着她们。
她妈妈的的变化让林天天特别的不舒服,下山后,林天天和周
超跟着妈回到了家中。
周超格外的注意着这周围的风水位。
周围的环境不错,都是用檀木组成。
只见一位看着眼前一身白色长衫,风度翩翩的男子,林天天立
刻就知道了这是自己的哥哥
周超和他的目光对视了一眼,感觉到了这个男人的身上倒是有
股力量
这股力量十分的纯真,但这周围却包裹着一股邪气
林天天友好的伸手,向他说道"我叫林天天,很高兴认识你。
这位是我朋友,周超。
周超相应的只是笑了笑吗,哪知道他看都不看林天天一眼,嘴
里不屑的"切”了一声,这人的眼睛可是比天高,眼睛都长头上去了
,眼神却格外的注意周超这个人。
林天天不知道生父和妈发生了什么,可是还忍不住的问道“妈,
我亲爹呢
她妈听见林天天问的这句话,突然间怒视冲冲的盯着林天天看
,“你爹那老东西早就死了,以后别提你那个没用的亲生父
求鲜花0
听到这个消息林天天的心微微的抖了一下,虽然几十年没有见
面,可是身上还是有血缘关系的
看着后爹他整个人的眼神都是迷离的,脸色更是惨白没有一点
儿血色跟死人似的,空中的气氛变的特别诡异
她妈的变化,后爹的不说话,在林天天的心中,留下了一个千
千结,或许是他不喜欢自己吧,所以就没有和林天天说话
周超发现她们家除了她哥哥正常,其他人都不正常
他在这里也已经完全收了自己的炁体源流,所以给人的感觉也
十分的跟普通人一样
她对林夭天好似对林天天也保持着不冷不热的态度,将林天天
和周超带进了自己的房间里
天天,晚上的时候不要踏出自己的房间,这是我们这儿的规定
,要牢记在心里
说完便走了出去,留下林天天和周超一个人在这个寂静的房间
里,林天天乖巧的开始整叠衣服
周超坐在一旁,将门关了上去,看了一眼周围
林天天小声的问道:“这个房子真是古怪,为什么晚上不能走出
房间呢
你这么厉害,有没有感觉这个房子…什么奇怪?
周超不语,眼神落在了她的那只兔子上
小白好似在寻找什么东西,到处乱跳,差一点儿就跳出了房门
,林天天赶紧将小白抓住,扫视了门外一眼,确实很诡异,冷的厉
他在这只兔子上施法了,若是有什么自然会做出一些反应
看来这个房子还真的是有古怪
第二百六十二章周道长
林天天,你晚上最好听话一点,出什么事情我可不会帮你。
陈叶溟冲林天天吼了一声,便回到了他的房间内
周超发现,这里的人还真的是奇怪
不过她哥哥看起来倒不是一个坏东西
他的房间就在林天天的旁边,所以找他特别的容易
他也不用担心,自己走后万一遇到了什么特别厉害的妖物就不
好了。
林天天,我们该去学校报名了。
林天天应了妈一声,便出走了房门。
周超跟在她的背后
忽然之间,“啊!"漆白的脸"四六三"突然出现在了林天天的面前
,林天天的身体应激性的往后倾倒,周超立刻揽住了她细柳般的腰
肢
后爹看着林天天,与林夭夭四目相对,有点儿僵硬的脸上,掀
起了两边的嘴角,扬起了诡异的笑。
周超将林天天搀扶了起来,瞪了一眼她的后爹
忽然之间
他的后爹对周超露出了一抹杀意!
她妈赶紧跑到了楼上来,将林天天牵着,冷声道“林天天,不要
大惊小怪的行不行
走了,你待会不是还要跟你朋友,去玩吗?
林天天不好意思的点了点头
对不起妈,我只是刚才有点儿走神而已。”
她妈将林天天和周超带离了房子
林天天转头看着站在楼梯上的后爹,脸部僵硬的看着林天天
周超感觉到了她的后爹可能是被鬼附体了,猛的瞪了一眼他,
瞬间将自身的炁体源流爆了出来
这也是为了让他知道知道自己的实力,让他明白若是敢对林天
天做什么,自己一定不放过他
她后爹皱了皱眉头。
对于她后爹这奇奇怪怪的样子,让林天天不经打了个寒颤
两人一起坐上了她妈妈开着的车,带她们去学校,没有师姐在
身边,冷清了许多
虽然她的的确确是跟周超关系不错,但是吧……毕竟才刚刚认识。
既然师父让他保护自己,肯定是有师父的含义,自己也不能质
疑什么
妈,你不觉得后爹爸很古怪吗
林天天想起后爹那诡异的笑容,燥热的夏天都变的跟冬天似的
股凉意从林天天的背后窜出
林天天,大人的事情小孩别过问,也不要那么多事,听见了没
有?"她妈冷声呵斥了一句,便没有在理林天天
听见了
道长最近生活的还好吗?我想回去看看道长。
看看看!看什么看,那个老不死的东西。
她妈似乎特别特别讨厌道长,林天天和周超在后座也能感觉到
气腾腾的烟火正在冒出
林天天越想这事越想越有点奇怪,先是后爹的诡异,后是自己
的妈对自己说晚上不要出房门的话,然后是诅咒道长死去的话,这
种好像有什么关联似的,可是林天天却又找不出里面的关联线
周超却略有所思看着她妈妈。
如果他没有猜错的话,她妈妈应该也是被附体了
有些人为了保持容貌,的的确确会动用一些禁术,代价就是用
自己的魂魄等……进行交换。
不过会禁术的人不多,还需要观察观察。
今儿是报名的时间,所以特别多人
很多女学生的目光都落在了林天天和周超的身上
周超在一旁等着林天天
她妈妈牵住林天天的手,便冲到了前头,直接插队
后面的人都抱怨着“真是没有见过这么没有素质的人
妈,我们还是背后排队吧。
林夭夭拉扯着妈的衣裳,她的衣袖好像特别大似的,林天天抓
住一脚还有特别多空余
可是整天看起来,妈的身材却和这衣裳是白搭,手也比胳膊肘
子大。
你快点把自己的名字填上去,真是麻烦。”老师看了一眼她妈
便无奈的将林天天的名字写了上去
便带着林天天和周超离开了这儿,所有人都用异样的眼神盯着
她们们看
林天夭怎么样都想不通自己的妈妈突然跟变了一个人似的。
从她这些奇怪的做法中,她倒是能够感觉出来,这个人肯定是
有问题
天天,林天天带你去找你道长吧,你不是说你很想你的道长吗
这个是林天天的妈吗?有点儿不认识眼前的女人,林天天感觉
她好似有点失心疯似的
妈,要不然林我们把后爹和哥哥一起叫来,道长在家里一个人
我们全家去,会热闹一点
对了,周超,要不然你也跟我一起去吧?
你可是我第一个朋友!
其实林天天如此,只是为了满足一下自己的好奇。
她总觉得自己的道长跟周超长得很像。
周超点了点头,倒也对她囗中的道长有一些好奇。
第二百六十三章跟随
回到家后,陈叶溟一脸不耐烦的盯着林天天看
周超倒是在她的背后偷偷的观察着这一切,不语
倒是想看看,这一家人到底是想对林天天干什么
现在张小凤自己还没有解决,估计差不多的时候,一定会出现
陈叶溟冷言呵斥道:““林天天,你真的很烦,自己去就算了还
要拖上别人,真是多事
后爹不知为何一直翻回头看着林天天,眼神极其的恐怖,忍不
住的往周超的身边靠近。
她总感觉自己的这个后爹越来越恐怖了
怕了?”
周超满脸宠溺的问道
林天天仰头望着他,身体竟开始颤抖起来,后爹真的是越来越
奇怪了。
突然一个满脸鲜血的女人出现在林天天19的眼前,林天天情不
自禁的大叫了一声,身体向周超的怀中扑去
周超连忙将林天夭的脑袋捂在了自己的怀中
炁在此刻瞬间爆炸
陈叶溟用异样的眼神盯着林天天和周超看,他也有感觉到了
股强大的炁爆发
但还是忍不住的喃喃道:“林天天!你这么一惊一乍的干嘛!看
见鬼了啊
林天天再一次望向了后爹,他依旧目不转睛的盯着林天天瞧
刚才的那个女人也不见了
揉了揉自己的眼睛,估计是被这种种的事情吓着了吧
赶紧从周超的怀中起来,红着脸十分的不好意思。
她的脑海中,也开始回顾刚才自己所看的张小凤
恐怕是刚才自己眼神有问题,大白天的怎么可能会看见张小凤。
大家很快的坐上车,一路上整个环境都陷入了冷漠
林天天坐在周超的身边,这才感觉到一种莫名其妙的安全感。
很快便到达了目的地,看着门前的木屋子,已经十分的简陋,
鸡被他们吓的到处跑
“道长!我回来
林天天赶紧下车,跑进了房子里
只见道长瘦骨如柴,在一旁切着菜看着林天天,整个脸都已经
松弛了,但他的目光依旧神采奕奕。
你是天天?"他疑惑的盯着林天天瞧,林天天点了点头,一把
扑进了道长的怀中,都几十年了,她终于见到道长了
周道长拿起一旁的棍子朝林夭天打来,林夭天被她这一棍彻彻
底底的懵逼了,虽然道长很瘦,可打人的力气还是一点儿都不含糊
周超在她的背后看着也没有任何想要帮她的倾向
但是,不知道怎么的总感觉这个道长似乎是在哪里见过
我是天天啊!你为什么要打我啊!"林天天看着莫名其妙的周
道长,委屈的撅了撅小嘴
周道长冷声呵斥道“我让你去寺庙里好好待着,你怎么跑出来了
越来越不听话了是吧
林天天委屈的盯着道长看,陈叶溟看林天天被打后才走进来,
得意洋洋道“活该。
娘带着后爹也相对的走了进来,后爹看着道长整个人似乎都僵
硬了,露出了凶色
天天,你还记得道长告诉你的话吗?现在对着墙念一百遍,并
且把其中的含义说给我听
周道长责罚着林天天,林天天也知道自己下山违背了道长的常
理,只好对着木墙开始喃喃自语
叶溟,坐,这儿比较破烂一点,不要见怪
林天天真是没有想到,道长竟然会对陈叶溟这么好,明明自己
才是她的亲孙女啊!怎么搞的他才是你亲孙子一样。
只是平时的时候,自己一直都叫他道长而已。
而且
周道长的目光又看向此时的周超,两人的目光对视着,心头之
间忽然浮现出了一股奇怪的感觉,但两人都没有说话。
陈叶溟丝毫没有了刚才的高傲,对着周道长有说有笑“您一个人
生活463还好吗?
生活的倒还不错,没什么“坏东西”来找麻烦,这坏东西啊,就
是喜欢用那些肮脏卑鄙的手段呢,叶溟啊,天天在你那里林天天可
要麻烦你照顾一下她。
对了,天天,这个小伙子,是你朋友?
此时周道长的目光一直盯着周超看。
周超嘴角扬起了一抹笑意说
道长好
周道长也清楚地感觉到了眼前的周超定然不是一个普通人
在他的身上,他感受到了一股强大的炁
若是日后有他在天天的身边,天天定然会没事,不过…不过他
跟天天的宿命缘分,难道真的就不能断了吗
此时的林天天不知周道长在想什么
哼哼!道长都没有叫过自己这么亲密的话,现在好了,全都被
这个陈叶溟抢了风头,林天天还想着自己跟他唠唠家常话的
第二百六十四章尸虫
陈叶溟点了点头,眼神扫向了林天天
周道长朝着周超说道:“平日的时候,还是希望你能够帮我照顾
下天天
周超对于周道长说的话,也明白的点了点头
毕竟人家林天天的身份就放在这里
更别说是其他的了
放心吧,道长,我会好好照顾天天的
周超认真的说道,眼神坚定不移的看着周道长
林天天听着这话脸瞬间便红了起来
没有想到,道长竟然会这么叮嘱周超
也没有想到他喊自己的名字,叫的真亲密
陈叶溟瞥了一眼周超和林天天,没有多说什么
周道长见林天天还不念,呵斥道“林天天,让你念一百遍的话念
好了没有
这一声的呵斥,让林天夭回过神来,嘟嚷着小嘴,轻声哼了
句
念好了,道长
现在她妈和后爹现如今被道长早无视,道长在一旁大声说道“给
道长解释解释,这句话是什么意思,没解释好,不许吃饭
林天天满脸无奈的看着周道长
既然道长都跟自己说这话了,那自己也只能解释了
周超看着林天夭这无奈的小表情,嘴角挑起了一抹笑意,
看来这个丫头一定是一个很喜欢掺和事情的人,要不然的话,
人不会说这话。
就是遇到事情不要掺和的意思
这句话林天天都念了几十年了,也是她唯一记事后,道长对自
己说过最后的话,也是记得最清楚的话。
周超,你觉得我们家的天天怎么样,要不然
道长对林天夭使了使眼色,林天天疑惑的盯着道长瞧,根本不
晓道长想做什么
周超顿了顿,笑了笑道“天天啊,很好呢。
不过看着道长的眼色,这话中也是带话啊
那不如,你俩结婚吧,反正都这么大了,男的当婚,女大当嫁
周道长说道。
那一刻,周超和林天天整个人都愣住了
完全没有想到这道长竟然会说出这样的话来
林夭夭没有想到道长竟然想把自己嫁给还未相处一天的男人。
道长,我现在还小,不能结婚的,连个结婚证都拿不到,还是
以后在来看
林天天赶紧拒绝着道。
眼神忍不住的白了一眼身边周超,也不知道他是不是吃错药了
将林天天拒绝的话,一句了然
道长,我也觉得您说的对,男大当婚,女大当嫁,我会好好照
顾天天的
周超笑呵呵说道。
看着林天天这羞涩的样子。
感觉还真的是挺可爱的嘛。
道长倒是乐呵呵的眯着眼睛,喜悦道“天天,你看人家周超都说
好了,结婚证这些不重要,我们以前那辈人,像你们这么大连娃娃
都有了,道长将你嫁给他啊,不会错的
林天天简直是晕死了
这道长这又是犯哪门子的糊涂,而且,这周超到底给的道长吃
了什么药,竟然能让道长这么喜欢他!
把自己的亲孙女都愿意嫁给他!
道长,我跟你说,我跟他八字不合,只要一在一起便会不断吵
架,这对我们未来的家庭也不和啊!
林天天故意的将言辞夸大
行了,林天天你别说了,道长的话你都不听了吗?我这是在帮
你解决因果,不想你在踏上以前的殊途。
林天天不明白道长的意思,可是看道长有点儿温怒的样子,林
天天不敢在说话
周超皱着眉头,不明白他话中的意思到底是什么
我让你买的东西可买回家放好了?
林天天点了点头,不过她不明白为什么要让自己买这些东西,
好奇的问道:“道长,你为什么让我买这些东西啊
你这臭丫头,还是对什么东西都好奇,你把道长让你谨记的话
都忘了吗
周道长鸡爪子一样的手指,敲在了林天天的脑袋上,林天天只
好不再过问。
不管出了什么事情,都是因果循环,自己种下什么因,便会得
出什么果。
道长的话越来越悬乎,林天天总觉得她在让她避开什么事情似
的衣
周超紧皱着眉头,也感觉到事情有些不太对劲
天天,你要知道(吗王好)道长做的事情都是为了你好,道长不
会害你的
周道长将三颗舍利子放在了林天天的手里,此刻的周超感觉,
他好像有很多事情瞒着林天夭似的
突然一道红影出现在了所有人的面前,全部人相对的晕了过去
满脸都是血的张小凤怨恨十足向林天天而来
还未等周超将自身的炁放射出来,道长将符一把贴在了她的头
上,满脸是血的女人,脸部竟开始扭曲,眼睛突然蹦了出来,一只
又一只黑色的虫子从各处爬出,挪动着,看着这无比恶心的虫子,
尸臭味更是布满了整个房子
周超看着这些虫子,有种干呕的冲动
第二百六十五章张小凤
周道长拿起一旁的刀子割破了自己的手指,将血洒在了地板上
殷红的血在地板上绽开,虫子好似很害怕这血似的,一直往后退
林天天不明白张小凤为什么要杀自己,只是觉得她的话特别的
莫名其妙
忽然之
锐尖的声音浩荡在整个房间里,让林天天忍不住用手掩盖住了
自己的耳朵。
你骗了我!你骗了我!
好你个坏东西,竟然还想对我的孙女下毒手,魂飞魄散吧
周道长从一处掏出一把剑,往张小凤的身体插去,一道亮光亮瞎了
林天天的眼
在看时,张小凤那扭曲的脸部,突然间变的正常了,原本满脸
鲜血的样子,也消失不见,变成了正常人的面孔。
周超看着已经恢复正常的张小凤,看着她眸子里闪烁的目光,
心里面也十分的过意不去
他至少能够看出来,或许真的是因为林天天欠了她什么。
现在她马上就要魂飞魄散了463
道长……·你能不能保住她的魂魄,我有些事情想问她
林天天内心总有什么东西在催动着林,黑色的虫子在张小凤被
道长刺穿身体时,全部都消失不见
天天!这种坏东西还是让她死无葬身之地比较好。"周道长说
道,眼神中都是杀意
林天天还是一步一步的往前走去,一阵一阵悦耳的风笛声传进
了她的耳朵里,似曾相识的感觉让她情不自禁的想过去
张小凤,你为什么总说我骗你,我到底骗你什么了。
她一副恨意了然的模样盯着林天夭瞧,因为道长在她的身上压
了法符的所以不能对他怎么样。
当初我的丈夫不要我都是你害的!你这个狐狸精,你不要脸(b
jab)!都怪我太仁慈认识了你这个不要脸的狐狸精!
林天天彻彻底底的懵逼了,莫名其妙的竟然挂上了狐狸精的名
号,周超在一旁用异样的眼神打量着林天天。
忽然之间,感觉到了,可能林天天的一些记忆被封了
要不然不可能什么都不知道
林天天也不可置信张小凤说的话
张小凤,我林天天对天发誓,我要是勾引了你的丈夫林天天就
不是人!我就天打五雷轰。”
张小凤完全不相信林天天说的话
林天天,生前我看你病重照顾了你那么久,没想到你竟然恩将
仇报!恩将仇报就算了,还跟别人串通一气,现在又装作一副什么
都不知道的样子,你以为我还会相信你吗
陈叶溟在一旁坐着盯着林夭天瞧,好似认定了林天天就是那个
狐狸精的样子
林天天,看不出来啊,心机这么重,难怪人家跟着你,不放
你,换做我,我肯定追你追天涯海角都要把你杀了,才能解心头之
陈叶溟如此落井下石,林夭天真的是第一次见,现在的林天天
根本就是跳进黄河都洗不清了,哀求着一旁的道长
周超看着他们倒是觉得他们十分有趣
不过她们之间到底是有什么事情,还需要慢慢查
道长!我天真的没有当小三,我一直都安守本分的在寺庙里生
活,不信你去问师父
道长点了点头,拍了拍林天天的手,“道长自然知道,我的孙女
不会干出这么龌蹉的事情,你现在可能是被人给盯上了,听道长的
话,解决完事情后就好会寺庙里去,那儿能保你一世平安。
可是,道长,我一直都感觉我在寻找什么东西,那个东西对我
特别特别的重要
突然,道长朝林天天怒吼了这一声,“天天!你现在是不是不肯
听道长的话了,你还小,人生还有大半辈子需要过,道长不希望你
在出什么事情了,只希望你平平安安的!
周超也感觉到了,不知道为什么,道长好像特别不希望林天天
去寻找那个特别特别重要的东西
林天天见道长气冲冲的样子也只好先答应了下来。
听道长的话,道长是不会骗你的。"张道长说道。
林天天点了点头,望向了张小凤,她依旧一副想把林天天吃了
的样子,“林天天,你真会装啊!言大人都告诉我了,你到底是
怎么样的人!
我类个渣渣
林天天心中吐槽道
她这是招谁惹谁了,忍住怒意道
张小凤,我在说一遍,我真的没有和你老公搞什么,而且,我
根本就不认识你的老公
还你说什么言大人,你把她叫出来跟我评评理啊!在背后诬陷
我,让我背着个狐狸精的骂名。
第二百六十六章解决
道长看着张小凤说道
张小凤,看你可怜,跟错了人,还是早早的去投胎转世吧,我
就不让你灰飞烟灭了
估计是道长动了恻隐之心,将张小凤的身上的法符解了开来,
只见她一把跪在了地板上嘤嘤嘤的哭了起来,哀求道
“我不想留下遗憾,我求求你,帮帮我,让我见见我的丈夫最后
面吧
周超和林夭夭看着她哭的稀里哗啦的,难免也心也摇摇欲坠的。
隐之心也彻彻底底的爆发了
林天天觉得虽然被她追杀时,差点死在了她的手里,不过幸好
林天天命大,天都不亡自己
周超也明白这件事要是不解决的话,她和张小凤之间必定有不
可解决的因果
道长,你让我见一见我的丈夫吧,我已经是个死去的亡灵了,
要是不能了了自己的心愿恐怕真的会遗憾万~年啊
林天天帮着她哀求着周道长,道长还是和以前一样-脾气硬的很
不行!天天,你是不知道这鬼祟阴险狡诈的很,万一她只是哭
下博取你的可怜而已,到时候你被她抓走了,我可救不了-你。”
张小凤一边磕着头,一边求着周道长。
周超看着也是无奈,他知道现在自己最重要的就是解决天下水
深火热
陈叶溟倒是闲得慌在一旁看戏
只见一道红光向林天天袭来,林天天赶紧往一边闪躲,幸好后
面有个周超,要不然她恐怕就摔倒脑残了
道长赶紧将法符贴满了四周,“孽畜!出来受死吧!
你个老妖婆,真的是想的美!
这一声的冷呵让全部人的鸡皮疙瘩全起,周超拉着林天天往外
头跑
身体中的炁体运转,猛掐双掌,飞快结印
道虹光往周超的手中撞击而去!
该死
这力量的的确确是十分的强大
这红光一直追林天天不放
我招谁惹谁了,竟然会有杀身之祸
红光越来越前,为了不让别人陪自己一起遭殃只好一把将他堆
了开来,立刻闭上了眼睛,等待着,死亡的来临。
咦…林天天怎的一点儿感觉都没有
睁眼一看,林天天累个渣渣,张小凤竟然为林天天挡了这一道
红光,红光好似要撕裂她身体似的,拼命的往她的肚子处钻去
张小凤,你为什么要救我啊,你不是很想我死吗
林天天这人从来不想欠别人的,如今这为她挡攻击的人情她要
如何归还啊
只见她翻回头似乎想跟林天天说什么,红光便穿过了她的身子
,随即便消失在了林天天的眼前。
张小凤!"林天天大声的叫唤了一句,然而,刚才在她面前发
生的一切更像是梦一般。
周超长叹了一口气
没有想到,张小凤竟然为了保护林天天已经魂飞魄散了
红光也停止了攻击,那张狂无比的女声也随即消失,怎么也没
想到,她竟然会为林天天挡了这一攻击
林天天赶紧跑向了房间,一把跪在地板上,如今能救张小凤的
,只有道长了
求鲜花0
道长,张小凤为了救我,自己死了,你能不能救救她啊,我求
你了,她可是救了你的亲孙女啊!
道长见林天天为张小凤说话,脸色大变“林天天!刚才那一切都
是她自己自找的,你可不会去救那个鬼祟
周超看着林天天脸上坚定不移的神情,也明白她定然是不会接
受这种事情的发生的
可是,您不是教我做人讲究报恩吗?张小凤为我挡了这攻击,
魂飞魄散,我自然也要报答她啊,道长,我从小到大没有求过你什
么,我求你救救她吧。
林天天抱着道长的腿摇着,道长迟疑了一下子,见林天天一直
恳求无奈下,只好答应了林天天。
你把你师父送你的玉佩拿出来,你真的确定要救她了吗
见道长动了恻隐之心,林天天赶紧道“我一定要救她
将玉佩交给了道长,道长将林天天这雪白的玉佩放入了鸡血中
没想到,这玉佩竟然散发出璀璨的光芒,变成了一块血玉
你拿着玉佩去门前对天诚心诚意叩首三下,她就会回来
看着道长十分不乐意的样子,林天天也只好装出一副委屈,赶
紧拿着玉佩跪在了地上,朝天叩首三拜头
刚才魂飞魄散的张小凤果真出现在了林天天的面前,她惊讶的
看着林天天,一把跪在地板上
天天,我求求你让我见我的丈夫最后一面吧!我就去投胎转世
第二百六十七章回到过去
林幺幺和周超看着此刻跪在地上,拼命哀求的张小凤长叹了
口气,纷纷都被她此时执着的样子所感动了
毕竟在这世间最能让人动容的,便是世间最难得的爱情,如今
有人还能如此记着,这种感情也是人间最难的的事情
周道长看着拼命哀求了张小凤也摁着长叹的一口气,将她拉着
自己的手,直接甩了开来。
你别求我了,再求我也不会帮你的
你如今已不是凡人还是早点回归阴间,早走轮回路吧
张小凤摇着头,泪“四六三"眼汪汪的看着周道长,依旧哀求着
说道。
道长我求求你了,我不要我不要入轮回路,让我再见,见我的
丈夫一眼吧,就一眼
我真的真的很爱他,仅仅只要一眼,我立刻就去轮回路
林幺幺彻彻底底的被张小凤说的话,戳到了软肋,也跪在地
哀求着周道长说
道长,我也求求你帮帮他吧,人家看着就很可怜,而且他都说
了我跟他有一些恩恩怨怨没有解决完,若是这魂魄还有一些恩怨的
话,那岂不是很难入这轮回路。
道长看着林幺幺也跟着跪在地上,心里面也是十分的无奈
周超看着此时的周道长,其实他有能力帮着张小凤,只是把他
更想要看一看这周道长能力到底如何
而且他总感觉这个周道长必定没有那么简单,在他的身上,他
似乎感应到了一点点的跟自身相同的炁。
看现在的周道长倒是没有要帮林瑶瑶和张小凤的意思,不过周
超能感觉出来,这个周道长肯定会帮张小凤的
因为他最看不了自己的孙女求自己了,而且看他现在的眼神就
能看出来
现在对张小凤和林幺幺事情的,这应该就是作为一个老父亲的
眼神了。
好了好了,别求了,别求了,看你这么惨的份上,那我这一次
就帮你们一次吧,不过要回到从前可不是一件简单的事情
林幺幺和张小凤听到周道长愿意帮自己脸上立刻表扬一起了
笑意刚刚还啪嗒啪嗒,掉的眼泪瞬间消失不见
真的是太谢谢你了
周道长的目光看见了周超,朝着周超说道
要不然这一次你跟着幺幺去往过去的世界吧,我怕幺幺会遇
什么意外。
周超点了点头来到了林幺幺的身边,看着张小凤
行,没问题,那我跟他们两个去吧,这样的话我也好在路上帮
助他们两个
只见周道长拿出了自己的白玉扔在了空中,两指在虚空之上猛
然结印,发出了一道白光,直指白玉
只见白玉上空出现了一个漩涡,周超立刻带着林幺幺和张小凤
同飞进了这个漩涡之中
瞬间整个现实世界的变化都消失了,在睁眼时周围的一切都
变得十分的不一样
他们三人来到了一个小村庄内,整个小村庄都凄凉无比,看不
到几个人的身影
林幺幺和周超,看着周围两人脸上都露出了几分不可思议的表
天哪,这是什么地方啊?这个世界上怎么还会有这种地方啊
难道我是回到了什么年代了吗?怎么感觉这个村庄跟现在比起来凄
凉这么多
周超看着周围,心里面开始算着时间,这个地方应该是前50年
张小凤看着熟悉的一切立刻带着他们两个往小山村深处的一套
小小的破竹屋里面跑去,眼泪更是啪嗒啪嗒的往下掉,根本就止不
住
两人一同来到了小竹屋内,看着周围这破破烂烂的小竹屋,很
难想象她以前就是生活在这种地方。
映入眼帘的便是一位卧在床上的中年男子,脸色雪白的望着天
花板,身体无法动弹
张小凤刻跪在了眼前男子的床边,想要用自己的手去触碰到他
,但是无论如何都触碰不到,男子也根本就看不到他们三个人。
我求求你让我碰碰他吧,我有好多话想跟他说
周超看着0.1此时的张小凤,眼里渗出了浓浓的爱意,心里面也
分的感慨,这世间还真的有这种如此不舍的爱情呢
林幺幺更是被此刻张小凤感动的哗啦哗啦的。
天哪,我根本就没有想到她们居然会这么痴情
我看她老公似乎是什么什么病,周超你有什么有什么办法能让
他们两个相见一下
周超思索了一下子,如今他们是回到了当初如果他们改变了这
已经发生的事情的话,那么整个世界都会被改变,或者他们两个都
将不复存在
第二百六十八章送往集市
林天天看着周超,看着现在迫不及待想要跟自己的丈夫见面的
张小凤,她知道现在只有周超才能够帮她了
好不容易才回到过去,圆她这么多年的执着,现在两人却不能
见面,你有没有办法办法能够让他们两个见面的?
张小凤感激不尽的看着林天天
她没有想到林天天竟然在这种关键时刻还会帮助自己
自己对她所做的一切,还真的是有些
愧疚在她的心间弥漫着
周超的目光看向了此刻的张小凤和乞求着让自己帮助张小凤的
林天天
其实从张小凤此时脸上所洋溢起来的感情就能够看出来,她对
林天天还是特别有愧疚啊
“行吧
既然回来都回来了,要是不把这遗憾给填满了,你也不会放下
执念,去往你该去的地方
张小凤感19激不尽的跪在了地上,朝着周超磕了磕头。
周超长叹了一口气,其实他帮助她,的的确确是看在她这么执
着的份
若不然的话,自己也不会帮助这些跟自己无关的事情
现在要快些把眼前的事情给解决了,这样才能快点回去解掉那
些僵尸毒
“但是,因为这是过去已经发生过的事情。”
你要见她的话,一定要按照当时你所说的话,和做的选择
“千万不能改变
要不然,后果不堪设想
张小凤一听,眼神中带着一丝犹豫。
她的心中实在是积攒着太多的执念了
直以来她都告诉着自己,如果真的能够回到过去她一定要把
自己一直藏在心里面的话,全部说出来
但是
如今
明明已经回到了过去,却又不能把想说的话说出来,这还真的
是一种煎熬啊
可……那又能怎么办,现在能够跟他说话,这已经算是一件很不
错的事情了。
周超见她一副不舍得的样子,再次提醒道
这些都是过去,过去发生的事都无法改变
如果你要去改变,很有可能会造成时空错乱
时候
其实他也不知道后果会如何
但是从自己看的一些古书上的记录来看,若是回到过去,继续
顺着过去所发生的一切进行的话,是不会发生什么很大的变化
如果回到过去,做出了改变时空的事情,后果谁都不知道会怎
么样
这也是他第一次回到过去
张小凤重重的点了点头
“行
“我会照着这一切去做的
林天天看着张小凤这不顾一切的样子,朝着身边的周超问道
你说,这要是改变了过去,会怎么样?
大体会导致怎么样的后果
周超皱了皱眉头,思索了一下子,仅仅只是按照推算来说,大
体的结果都是时空出现扭曲
按照我的推算,大体都是出现时空扭曲,所有发生的你改变的
事情都会从这个世界上抹除
林天天一听,世界上所有的事情都会抹除,顿时间心里面莫名
有些不祥的预感
你说的抹除,是这个世界上就没有这些人的存在了嘛?”
全部人关于他们的记忆都会消失吗?
周超点了点头,按照古书上记载的大体意思就是如此了
毕竟,人能回到过去,已经是超乎了这个世界上的原理了,已
经超脱离这个世界上的五行了
林天天叹了一口气,本以为可以填满遗憾,没有想到
不过,能跟过去很想见的人说几句话已经是很不错的事了
周超嘴角挑起了一抹笑意,见张小凤已经做好了准备,暗了暗
眸子
“做好准备
一旦你可以见到他,必须要按463照着你当初的选择。
“若是不
张小凤点了点头,周超带着张小凤离开了房子内,来到了门外
对了,你还必须要在另一个你自己回来之前,完成一切,然后
离开
说完,周超飞快结印,将一道符箓贴在了张小凤的背后
忽然之间,只见一道光芒涌进了张小凤的体内,原本是虚的身
体,化身成了实体
张小凤欣喜的看着自己,正准备要往房间跑去的时候,这才想
起了现在的自己在何处,为了有更多的事情,急忙跟林天天和周超
说道
对了,当初的我在集市了
“拜托二位
“我想要更多的时间能够跟他在一起
林天天点了点头,看了周超一眼!
放心这件事,抱在我们的身上。
周超满脸无奈的开口道
“拜托……这不关我的事情啊。
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！