来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------











张北玄穿越到妖魔复苏的世界，成为了没落龙虎山的半路天师。
骗吃骗喝了三年，终有一天。
山下老村长带人上山求助：“村里的一个女孩被妖魔鬼怪给下了聘贴，请张天师下山出手相救！”
张北玄：我有这本事还用你们请？nmsl！
就在这时，天师系统激活！
“您获得了奖励：天师度（可一键传承）！”
“您获得了奖励：乾坤无极（可一键认主）！”
“您获得了奖励……”
张北玄：绝顶天师，即刻下山！

第1章

　　龙虎山，天师府。
　　张北玄站在天师殿前。
　　他一身纯白道袍，负手而立。
　　相貌俊朗坚毅，身形英姿挺拔。
　　一头浓密漆黑长发，被一个发簪簪在头顶。
　　清秀帅气，气质出尘。
　　然而，他的脸上玩世不恭的神情，却是与这出尘气质截然相悖。
　　“哎！一转眼，都三年了……”
　　悠然长叹了一声，张北玄从怀里道袍内掏出了一盒烟，点上了一根。
　　顺便，他还爬到了天师道祖师爷张道陵的雕像上，往他也嘴里塞了一根……
　　啪。
　　打火机点燃。
　　搬了个蒲团盘腿坐下，张北玄叼着烟，跟同样叼着烟的张道陵雕像聊起了天，神情熟络，显然不是第一次干这种事。
　　祖师爷雕像嘴角上那微微熏黄的痕迹，也正证明着这一点。
　　“祖师爷，你说我怎么就这么倒霉呢？”
　　一边吞云吐雾，张北玄一边悠然的说着。
　　“人家别人穿越都要什么有什么。”
　　“再看看我，一落地就被赶鸭子上架当了道士，当个什么狗屁天师，结果整个山门上下就我自己一个人。”
　　“这要是说这是个太平世道也就算了，偏偏这个世界还有妖魔鬼怪……”
　　“祖师爷，你也说两句，别只让听我自己说啊！”
　　张道陵：“……”
　　“狗日的！嘶……”
　　张北玄有些无趣，也不在说话，闷头嘬起了烟来。
　　正如同他所说的那样。
　　他是三年前穿越到这个世界来的。
　　一睁开眼，就有一个老道士一边吐血，一边非要把什么龙虎山正一派天师之位传给他。
　　原本张北玄还以为，自己继承了什么天师之位，老道士会给他来一个什么醍醐灌顶，传授他些不世神功啥的。
　　可却没成想，他刚从老道士手里接过那枚天师令，老道士就直接一歪脖，挂了。
　　哎……
　　而就在张北玄缅怀自己这三年悲惨又枯燥的时光之际，一阵喊声忽然远远响起。
　　“张天师！”
　　“张天师在吗……”
　　“擦！”
　　张北玄暗骂一声，赶紧把烟头踩灭踢到了一边，盘膝坐在了蒲团上，顿时又成了一副仙风道骨的模样。
　　没错。
　　他身上出尘的气质，就是这三年这么“磨炼”出来的。
　　不多时，一个老者带着一对中年夫妇匆匆跑进了天师殿。
　　因为有香火的缘故，他们并没有注意到空气中弥漫着的烟味。
　　“张天师，大事不好了！”
　　“李村长，何事如此惊慌？”
　　张北玄淡淡对领头的老者问道。
　　龙虎山山脚下有一个靠山村，这老者正是靠山村的村长，因为他没少带人来给天师府添香火钱，所以张北玄跟他很是熟络。
　　毕竟，自己吃的饭，抽的烟都算是人家给买的。
　　等等……
　　烟？
　　卧槽！
　　张北玄猛地转头看了一眼。
　　祖师爷嘴里叼着那半截烟头，还正他妈冒着烟……
　　娘的！
　　大意了！
　　张北玄暗骂了一声。
　　好在，这仨人一副火烧眉毛的焦急模样，没有闲情逸致四处打量。
　　李村长急切道：“我们村里的一个女孩，被不知道什么妖魔鬼怪给下了聘贴，说是今晚子时要来娶她过门，我们想请张天师您下山出手相救！”
　　中年夫妇直接齐刷刷的给张北玄跪了下去。
　　“张天师，求您下山救救我们的女儿吧！”
　　“求求您了，我们就这么一个女儿，如果她有什么三长两短，我们也就活不下去了啊！”
　　男人一脸悲痛，妇人已经满面泪水。
　　“……”
　　张北玄直接沉默。
　　骗吃骗喝了三年，这一天，终究还是来了！
　　但，自己会个屁啊？
　　去了不也还是多送一个人头？
　　而就在张北玄陷入了两难之际，一道机械的声音突然在他的脑海中响起！
　　“宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统激活成功！”
　　紧接着，一个信息面板出现。
　　……
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：暂无】
　　【物品：暂无】
　　【技能：暂无】
　　【任务：暂无】
　　【积分：0】
　　【商店，暂未开启】
　　【基础礼包已经下发，是否打开？】
　　……
　　三年了……
　　自己的穿越者福利，终于来了！
　　“打开新手礼包！！”
　　【您打开了基础礼包，获得奖励：】
　　【1：天师度（六十五代天师）（可一键传承）】
　　【2：乾坤无极（可一键认主）】
　　【3：造化丹1颗（服用后可增长百年修为）】
　　新手礼包打开，里面有三项奖励。
　　第二个是什么，没听说过。
　　但第一个跟第三个，让张北玄一阵激动。
　　增长百年修为的造化丹，不用多说。
　　而天师度……
　　是某老头漫里，最神秘，也是最强大的存在！
　　张老天师能成为天下至高的一绝顶，天师度的作用是必然的。
　　但至于天师度的作用到底是什么……
　　张北玄并不是太了解。
　　不过，管他了解不了解？
　　直接传承！
　　等传承完了之后，就不会有人比他更了解天师度了！
　　“一键传承天师度！”
　　张北玄在脑海中暗道。
　　他话音落下。
　　轰！.

第2章

　　轰！
　　瞬间，一股记忆，仿若决堤的天河之水一般，倾泻而入进了张北玄的脑海中！
　　消化着这突如其来的庞大记忆，张北玄完全明白了天师度的真正作用……
　　天师度，并不是武侠小说中的按脑瓜瓢子传功，醍醐灌顶。
　　而是龙虎山历任天师记忆的传承！
　　这庞大的记忆当中，包含了很多从古至今的秘辛，许多不为人知的历史，跟龙虎山正一派立派至今的度世之道。
　　当然，还得外加那些恐怖如斯的功法道术！
　　金光咒。
　　五雷正法。
　　这两部功法为龙虎山的看门绝技，是必然存在的。
　　而除此之外，还有无数其他强大绝妙的功法！
　　譬如。
　　八奇技！
　　天师度中有八奇技的存在，这一点其实并不奇怪。
　　因为在传闻，八奇技本就是用了某种秘法，从天师度当中窥探出来的！
　　但，这些其实并不是天师度中，真正重要的东西。
　　天师度中真正重要的，是六本经书。
　　关于这六本经书的记忆，张北玄甚至都无法完整的翻阅，只能够看到两本经书的名字，跟并不是真正内容的一些相关记载。
　　一本，是每个道士都知道的经书——《早晚功课经》！
　　但这个《早晚功课经》，跟道士们早晚必修的《早晚功课经》，大不相同。
　　天师度中这个版本的《早晚功课经》，是道教八大神咒的起源，其中蕴含了八大神咒的真正精髓！
　　而另外一本，则是《北斗本生经》。
　　在相关记载中，《北斗本生经》比道教八大神咒起源的《早晚功课经》还要玄妙深奥无数倍。
　　但到底深奥在哪儿，张北玄暂时还窥探不到更多的记忆……
　　除此之外，天师度当中还有一个禁制。
　　一个不能向外透露天师度当中到底有什么内容的禁制！
　　不过在现在这个世界，这禁制自然也已经不复存在……
　　此时张北玄的脑海中，就好似多了一个藏宝库。
　　藏宝库内的每一个存在，流传出去，都足以让天下无数强者争抢的头破血流！
　　成功传承完天师度，张北玄看向了另外一项奖励。
　　造化丹。
　　服用之后，可获得百年修为。
　　这百年修为，足以让张北玄从一个扑街拉胯，瞬间变成一个超级强者了！
　　从系统储物空间当中，张北玄取出了那枚蕴含百年修为的造化丹，视老村长三人如无物，捏着丹药塞进了嘴巴里。
　　丹药入口即化，化作了一道暖流，开始在他体内流转周天。
　　从四肢百骸，到奇经八脉，再到血液骨骼……
　　暖流流转过的地方，都在被快速强化着。
　　一周天……
　　两周天……
　　三周天……
　　整整九九八十一周天之后，张北玄的全身上下每一处，都被强化到了极致。
　　随即，这股暖流，缓缓汇入了张北玄的丹田当中。
　　而在汇入丹田之后。
　　这股暖意，陡然变成了极具的灼热！
　　轰！
　　瞬间，张北玄感觉自己的丹田里好似被塞进了一个太阳。
　　无与伦比的灼热温度，让他全身上下都仿佛快要燃烧了起来一般！
　　“村，村长……”
　　中年夫妇指着张北玄，满是不可思议的问道：“张，张天师怎么红了？！”
　　“这……”
　　李村长又哪里见过这样的场景，同样一脸懵逼。
　　良久之后，体内的灼热气息开始逐渐减小，张北玄长吁了一口浊气。
　　“呼！”
　　好似经历了一场洗髓伐骨一般。
　　这一口浊气，将张北玄体内沉积多年的全部毒素排了出去。
　　他攥了攥拳头，感受了一下身体产生的变化，发现体内已经赫然多出了一股恐怖如斯的强大力量！
　　原本微不可查，空空如也的丹田，此时也被扩张了无数倍，百年修为的元炁储存在其中，精纯雄厚，仿佛永远用之不竭一般。
　　“不愧是百年修为，简直恐怖如斯！”
　　张北玄暗叹一声。
　　而在回过神来之后，他有些不舒服的扭了扭身子。
　　他的道袍已经全部被汗水浸湿，粘在身上很是难受。
　　不过，他还是先打开了系统的物品储存空间。
　　他要先看看，第三项奖励，这个叫乾坤无极的武器，又是什么神仙东西。
　　然而，打开系统的物品储存空间后，张北玄翻来覆去，却只看到了……
　　一根牙签？
　　看着这根看起来普通的不能再普通牙签，张北玄懵了。
　　这是前两个奖励太叼了，给弄根牙签充充数？
　　可一根牙签你起这么吊炸天的名字干什么？还乾坤无极？
　　系统nmsl！
　　张北玄一边暗暗吐槽，一边把牙签从系统储物空间里拿了出来。
　　而就在拿起牙签的瞬间，他的脑海中，系统的提示音忽然响起。
　　【武器：乾坤无极，是否一键认主？】
　　“是！”
　　张北玄回答完，一行物品信息出现在了他的脑海里。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.1】
　　【升级所需积分：1000】
　　同时出现的，还有一段使用说明记忆。
　　信息内容跟记忆，让张北玄瞬间明白了这乾坤无极到底是什么。
　　毫不犹豫的，他在脑海中对系统说了一声对不起。
　　终究是错怪了！
　　将奖励全部查看过一遍之后，张北玄再度打开了自己的个人信息面板。
　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极、暂无。】
　　【技能：天师度、暂无。】
　　【任务：暂无】
　　【积分：0】
　　【商店，暂未开启】
　　……
　　境界从暂无，变成了先天。
　　先天是什么水平？
　　张北玄不知道当今这个世界的修炼等级划分，所以并不清楚。
　　但即使不清楚，他却也依旧可以确定。
　　很强！.

第3章

　　三人就站在殿前眼巴巴的等着。
　　中年夫妇坐立难安，不停的来回踱步。
　　不知道过了多久，他们终于是等到了张北玄从红脸关公恢复了正常。
　　“村长……”
　　中年夫妇见状，连忙看向了李村长。
　　李村长一直没敢叫张北玄，是因为怕自己一叫，导致张北玄出了岔子。
　　但眼看天都快黑了，他也管不了那么多了，硬着头皮对张北玄喊道：“张天师，张天师？”
　　正在浏览系统功能的张北玄听到喊声，回过了神来。
　　看到张北玄睁开了眼睛，李村长连忙问道：“张天师，你没事吧？”
　　张北玄摇头：“无碍。”
　　“刚才你们是不是说，要请我下山救人？”
　　李村长连忙点头：“不知道，张天师您方不方便……”
　　“自然方便。”
　　张北玄拍腿起身：“且待贫道先去换身衣服，与三位一同下山。”
　　“叮！主线任务触发！”
　　张北玄话音刚落，他的脑海中，系统的提示音再度响起！
　　“任务名称：天师下山，斩除妖邪！”
　　“任务内容：解救被下聘礼的女孩，并成功消灭所有邪祟。”
　　“任务奖励：【功法一键入门道具卡】1张，（使用后，可将自身正在修炼的任意功法道术，一键提升至入门水准）”
　　功法一键入门道具卡！
　　这奖励不错……
　　夫妻二人听到张北玄答应，差点当场喜极而泣。
　　“多谢张天师，多谢张天师！”
　　“不必客气，三位，稍等片刻！”
　　张北玄言罢，转身朝殿后走去。
　　李村长也松了口气。
　　看着张北玄负手而去的背影，他暗叹了一声：“张老天师，有这样的一个好徒弟，您九泉之下也可以瞑目了！”
　　在张北玄来之前几十年，李村长就经常来龙虎山捐香火钱，所以跟张北玄的便宜师父交情不浅。
　　第一次见到张北玄，听说张老天师驾鹤的消息，他还悲痛了好一阵子。
　　而让他如此笃定，张北玄有能力能出手救人的原因，也正是因为早年间，他偶然看到过一次张北玄的便宜师父出手的缘故。
　　那一幕幕，即使几十年过去了，还在他的脑海中历历在目！
　　张北玄回到了自己居住的房间。
　　他先是打了一桶水，稍微冲洗了一下，又换了一身崭新的白色道袍。
　　而就在铜镜前梳理了头发的时候，张北玄忽然发现，自己的皮肤，变得如同凝脂美玉一般，又白又弹又光滑……
　　看着镜子里出尘俊逸的自己，张北玄不由的感慨了起来。
　　天下第一美男子，自己可能算不上。
　　但算个天下第一帅道士，应该还是没问题的吧？
　　……
　　很快，换好了道袍的张北玄，跟李村长三人一同下了山。
　　虽然说靠山村就在龙虎山山脚下，但上山下山，还是需要不少的时间。
　　夜幕逐渐笼罩了下来。
　　村里家家户户，都亮起了灯光。
　　四人这才终于来到了一处小院落，正是中年夫妇的家。
　　中年夫妇，男的叫陆成才，女的叫韩美娟，都是农民。
　　他们膝下无子，只有一个女儿，名叫陆小情。
　　也就是被鬼怪下聘贴的女孩。
　　走进陆成才家的院落，张北玄四处打量了一下。
　　房子有些破旧，但不凌乱，四处都收拾的井井有条。
　　两间北屋，一间东屋。
　　东屋是厨房。
　　两间北屋，一间算是客厅，同时也是陆成才夫妻二人住的房间。
　　另一间小屋，就是陆小情的闺房了。
　　“小情！”
　　“爸爸请张天师来救你了！”
　　陆成才夫妇快步走进了陆小情的房间。
　　他们想要赶快告诉女儿这个好消息。
　　张北玄跟李村长也跟了进来。
　　屋子里的陈设很简单。
　　只有一个衣柜，一张床。
　　蜷缩在床上靠墙角的陆小情看到父母回来，有些小心翼翼的抬起了头。
　　她毫无血色的小脸，看的韩美娟一阵心疼，豆大的泪珠止不住的就滑落了下来。
　　“我的好闺女，这是造的什么孽啊！”
　　韩美娟双手捂住了脸，一阵无声的哽咽抽泣。
　　“妈，我没事，你不要哭。”
　　看到母亲哭，陆小情早就哭红肿了的眼睛里，泪水也再度溢出。
　　“咱们这不是都已经请了张天师回来，你们就都不要哭了嘛！”
　　陆成才看着哭成一片的妻女，焦急的一阵跺脚。
　　“哎！”
　　李村长叹了口气，转头看向了张北玄道：“张天师，麻烦您了。”
　　“无妨！”
　　“贫道身为龙虎山天师，理当以降妖除魔为己任。”
　　张北玄义正言辞的说道，同时，心中也不由得有些感慨。
　　这句话，三年间他说了不知道多少次。
　　而这一次，终于不用再昧着良心了！
　　“好了几位，时间紧迫，让贫道先问几个问题你们再哭。”
　　眼看天越来越黑，张北玄走上了前，对哽咽抽泣的三人说道。
　　“……”
　　三人的哭声都是一窒。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　这……
　　这是在劝人吗？
　　“张天师，您问吧。”
　　陆成才抹了抹眼角的泪水。
　　张北玄点头，问道：“那先说说事情的始末吧，什么时候发生的？”
　　“就是昨晚！”
　　陆成才想了一下，神情凝重的回答道：“昨天晚上，我们三个做了一个同样的梦，梦里有个人说，他是什么……”
　　“阴山鬼王。”韩美娟提醒道。
　　“对，隐，隐身鬼王！”
　　陆成才恍然一声，随即继续道：“这狗日的，说什么小情是他命中注定的妻子，今晚就会来接她过门，聘贴已经送上。”
　　“我原本还以为是一个梦，结果第二天睡醒，在我们的枕头边上还真有一封聘贴，我们三个相互一说，发现做的都是相同的梦之后，这才确定了这都是真的……”
　　张北玄点头，又问道：“那聘贴呢？”
　　“聘贴在这里！”
　　韩美娟连忙从抽屉里拿出了一个大红色的折子，递给了张北玄。
　　张北玄伸手接过，掀开翻阅了起来。
　　“汝女为吾前世之妻，吾阴山鬼王要与她再续前缘，今夜子时，八抬大轿，接她入府！”.

第4章

　　啧啧……
　　张北玄嘬了嘬牙花子。
　　这聘贴，真狗啊！
　　说是聘，但跟强抢又有什么区别？
　　合上聘贴折子，张北玄对憔悴的陆小情道：“陆姑娘，那昨晚之前你又去了哪里？”
　　陆小情闻言，缓缓抬起了头。
　　一双哭的通红后，宛若一朵桃花的眼睛，还带着没擦干的眼泪，梨花带雨的看向了张北玄。
　　“昨晚之前……”
　　陆小情低声呜咽道：“昨天我上了一趟山腰，放阿木吃了一会儿草，就没有去过别处了。”
　　韩美娟解释道：“阿木是我们家养的骡子，今天早上被隔壁家三婶借去了。”
　　张北玄点头。
　　他在院子里，确实看到了栓牲畜的桩子。
　　不过……
　　“山腰？哪个山腰？”
　　张北玄问道。
　　“龙虎山……”陆小情弱弱的回答道。
　　张北玄眯起了眼睛。
　　这什么狗日的阴山鬼王，竟然是在龙虎山上盯上陆小情的？
　　好。
　　很好！
　　……
　　是夜。
　　初秋的山上，蝉鸣声震耳欲聋，即便在山脚下也能听个真切。
　　墙上挂着的时钟，秒针咔哒咔哒的跳动着。
　　时间，已经来到了午夜十一点五十分。
　　李村长年事已高，今天又爬了一趟山，体力有些不支，坐在沙发上，担心紧张的同时，又满脸疲惫。
　　陆成才一家人则坐在床沿上。
　　韩美娟死死地攥着丈夫的衣袖。
　　陆小情脸色煞白，因为恐惧，她的身体控制不住的微微颤抖。
　　“没事的，有张天师在，一定会没事的！”
　　陆成才一直安慰着妻女。
　　他满头大汗，但还是强装出了一副淡定的模样。
　　这是他身为一家之主的责任。
　　反观张北玄，看起来也有些不太舒服。
　　但他并不是因为害怕。
　　而是因为太无聊，想抽一根……
　　从来了之后到现在几个小时的时间，张北玄都在按照天师度当中的记忆，修习金光咒。
　　至于为什么先修习金光咒的原因也很简单。
　　并不是因为他修炼至大成，可以像老天师那样金光护体，坦克冲锋。
　　而是因为，金光咒归根结底，是正一派的基本功法。
　　万丈高楼平地起。
　　地基打好了，后面的修炼才能更加平稳。
　　万法通玄，金光咒大成之后，修习其他功法，也能够事半功倍。
　　当然，最重要的一点还是，金光咒好练……
　　张北玄尝试修炼了一下阳五雷，根本没有半点反应。
　　修炼金光咒虽然也无法金光附体，可这几个小时下来，他好歹也算结合天师度中的修炼经验跟记忆，找准了元炁运行的方法。
　　“你们先坐会儿，贫道去撒泡尿。”
　　眼看距离12点还有5分钟，张北玄忍不住了，准备找个角落来一根。
　　可刚打开屋门，一阵敲锣打鼓的声音，忽然传来！
　　“娘的，竟然早到了5分钟。”
　　张北玄暗骂了一声：“当鬼都这么不守时。”
　　听到这声音，屋内所有人全都打了个哆嗦，恐惧的把目光投向了屋外。
　　只见。
　　一个红绸锦缎，喜气洋洋的迎亲队伍，凭空穿过了院墙，走进了院子里。
　　他们个个身着红杉，脸色泛着青光的煞白。
　　为首的，是一个老妪。
　　佝偻着身形，拄着拐杖，一副媒婆模样。
　　老妪身后，有六道身影，两个打着鼓，两个敲着锣，两个吹着唢呐。
　　再后面，还有一个样式华丽的八抬大轿！
　　“张，张天师……”
　　陆成才不停擦汗，但袖子都擦湿了，还是满脸汗水。
　　“莫慌。”
　　张北玄轻声道。
　　眨眼之间。
　　敲锣打鼓的迎亲队伍，来到了屋门口外。
　　拄着拐杖的佝偻老妪抬了一下手。
　　敲锣打鼓的声音骤然停止。
　　随即，她从怀里，拿出了一本写满了字的红色帛书，声音无比尖锐的念了起来。
　　“山有扶苏，隰有荷华，陆家有女，钟灵毓秀，与吾主阴山鬼王，早已缘定三生，特此良辰吉日，迎娶入府，再续前缘！”
　　“陆姑娘，请上轿！”
　　老妪话音落下。
　　一群艺匠、轿夫其声附和。
　　“陆姑娘，请上轿！”
　　“陆姑娘，请上轿！”
　　“陆姑娘……”
　　一声一声。
　　如同一柄柄大锤一般，狠狠的砸在着屋内每个人的心脏之上。
　　而就在这时！
　　被韩美娟紧紧搂在怀里，脸色煞白不停颤抖的陆小情，忽然挣脱了母亲的臂弯，神色迷离，如同行尸走肉一般，朝着屋外走去。
　　“小情！”
　　“情丫头你怎么了！”
　　众人脸色大变，纷纷上前试图拉住陆小情。
　　但陆小情却不知道哪里来的怪力，竟然拖着几人，依旧缓步朝屋外走着。
　　“闺女，闺女不能出去啊！！”
　　陆成才赶忙喊道：“张天师，张天师！”
　　张北玄凝眉。
　　他从陆小情的眉心当中，看到了一抹黑气。
　　这老妖婆子刚才说的那番话，明显有控制人心神的作用。
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾。”
　　张北玄按照天师度的记忆，催动体内元炁，双手法印连掐，口中郎朗颂念起了净心神咒的法决。
　　净心神咒，跟金光咒同是八大神咒之一。
　　不过，净心神咒无需修炼，只需按照方法运行元炁就能催动。
　　作用，同样也很简单。
　　净心清神！
　　“醒来！”
　　张北玄一声低喝。
　　陆小情缓缓向前的脚步骤停，扩散的瞳孔一阵猛然收缩，恢复了清明。
　　“妈……”
　　她声音颤抖着喊了一声韩美娟。
　　韩美娟嚎啕大哭，一把把女儿紧紧抱紧了怀里。.

第5章

　　母女二人相拥而泣。
　　张北玄拉开房门，大踏步走出了屋子。
　　陆成才咬了咬牙，跟李村长二人抄起了事先准备好放在门口两侧的铁锹跟锄头，跟上了张北玄的脚步。
　　门外。
　　“老妪自当何故，原来是有高人在此。”
　　老妪耷拉着眼皮，死死的盯着张北玄上下打量了一番，随即发出了一声尖锐的讥笑。
　　“不过小道士，此乃阴山鬼王娶妻，你敢插手，是嫌命长了吗？”
　　张北玄闻言，剑眉轻挑，笑了起来：“这里是龙虎山境内，你们这些妖魔敢在这里为非作歹，怕才真是做鬼都活得不耐烦了吧？”
　　“龙虎山？哈哈哈哈！”
　　老妪一阵仰头大笑，声音无比刺耳：“天师府早已无人，就算在龙虎山境内又如何？”
　　“我们不仅要在龙虎山境内，等吾王大婚结束后，老婆子我还要亲自上山，拆了那天师府，掀翻他张道陵的尊像！”
　　“以报百年前，那可恶的牛鼻子重伤与我之仇！”
　　老妪一番话，说的是咬牙切齿，撕心裂肺。
　　好家伙。
　　原来还有宿怨。
　　张北玄暗道。
　　只是不知道百年前打伤这老妖婆的是谁，办事真不够利落，要自己横跨百年来给他擦屁股。
　　“想拆天师府，你可能没有这个机会了。”张北玄说道。
　　“哦？”老妪玩味的笑了起来：“老婆子我倒要听听，我怎么就没机会了？”
　　“因为，贫道是龙虎山当代天师。”
　　张北玄凝声喝道：“妖孽，看法器！”
　　此言一出，老妪心里咯噔一下，脸色陡然大变。
　　不仅是她。
　　她身后的轿夫、艺匠小鬼们，也纷纷大乱阵脚。
　　然而，却只见。
　　张北玄手一翻，一根牙签，捏在了手里。
　　所有人皆是一愣。
　　随即，老妪再度仰天大笑！
　　“法器？哈哈哈哈哈！”
　　“道家三大法器，符箓清铃桃木剑，你竟然拿一根牙签？”
　　“龙虎山当代天师，就是你这么个草包吗？”
　　“哈哈哈哈！”
　　小鬼们也全都跟着笑了起来。
　　李村长跟陆成才的脸色本就因为惊恐而无比苍白。
　　在张北玄掏出那根牙签之后，他们的全身瞬间被汗水浸湿！
　　“呵呵！”
　　看着一众嘲笑自己的恶鬼邪祟们，张北玄冷笑了一声。
　　他右手持牙签，左手竖在身前，单手掐了两个法印。
　　“神兵火急如律令！”
　　法决声落。
　　张北玄手里的牙签，陡然变大了无数倍！
　　变成了一根两米长，直径估计而是二三十厘米，能顶上房梁粗细的尖锐木桩！
　　认主了之后，张北玄不仅知道了这乾坤无极能够升级的特性，还知道了它的全部用法！
　　老妪与小鬼们的笑声戛然而止。
　　卧槽？
　　还能变大？
　　就在众鬼愕然之际。
　　张北玄一甩手，猛然把这两米多长的尖锐木桩甩了出去。
　　对准的目标，正是为首的老妪！
　　“老婆子自当何等威力，原来不过是花架子，中看不中用！”
　　老妪回过神来。
　　看张北玄的攻击方式就是把巨大牙签朝自己投掷了过来，当即不屑的冷哼了一声，神色狰狞的张开了嘴，呲出了一口漆黑的獠牙。
　　从她满是皱纹的老嘴里，一团黑气喷发而出。
　　这黑气一阵盘旋，最终在她的身前形成了一个巨大的黑雾盾牌！
　　“能变大又如何？牙签始终是牙签，草包永远是草包！”
　　老妪拄着拐杖，神色倨傲，仰头大笑！
　　但很快，她的脸色就再度巨变！
　　尖锐木桩带着呼啸的破空声，刺在了黑色盾牌上。
　　可这在她看来不过随手就能抵挡下的这一击，却是如同摧枯拉朽一般，刺破了她所凝聚的黑雾盾牌！
　　老妪瞳孔爆缩，闪身想要躲避。
　　但却早已为时已晚！！
　　巨大的木桩贯穿了老妪的胸膛，威力丝毫未减，带着她的身躯继续向后呼啸飞去！
　　一个又一个，木桩再度刺穿了老妪身后站着的整整一排邪祟，如同穿成了一串糖葫芦一般，带着他们的灵体，最终深深的钉在了陆成才家的院墙之上！
　　院墙龟裂出了无数纹路。
　　木桩之上，包括老妪在内，一众邪祟双眼圆瞪，神情无比惊恐。
　　紧接着。
　　他们的灵体如同被打碎了的玻璃一般，陡然碎裂满地，最终又化作了尘埃齑粉，灰飞烟灭，消失不见！
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了30积分】
　　……
　　【您获得了100积分】
　　张北玄的脑海中，一连串的系统提示音响起。
　　他本来是0的积分数额，直接变成了 点。
　　积分这么容易获得的吗？
　　张北玄暗道一声。
　　积分的作用，他已经大概猜到了。
　　除了升级大牙签子，另外的用途，估计就是这商店了。
　　只是不知道，这商店应该如何才能解锁。
　　“咕嘟……”
　　看到张北玄这么生猛，一击就轰杀了老妪跟那么多邪祟，剩余的四个轿夫、三个敲锣打鼓的艺匠，全都惊恐的吞了一口口水，开始悄悄后退，试图准备四散而逃。
　　但张北玄又不是瞎子，怎么可能能让他们逃了？
　　别管商店怎么解锁，到嘴边上的积分都得先吃下！
　　他一跃而起，朝着剩余的邪祟们扑了上去。
　　散发着强大元炁的拳头，一拳又一拳，眨眼之间就把剩余的七个邪祟也全部干翻！
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了30积分】
　　【您获得了20积分……】
　　系统的提示音接连响起。
　　张北玄的积分数量也直接飙升到了400点。
　　升级乾坤无极需要1000积分，现在这么快就一半了，张北玄心中不免有些欣喜。
　　他并不知道。
　　远处山坡上，有一双眼睛全程目睹了一切，并且还时不时的发出着阵阵惊呼声。
　　“我糙，这混小子在山上了浪荡了三年，怎么可能有这么高深的修为？！”
　　这双眼睛，略有些诡异。
　　不像是人的眼睛。
　　反倒像是一双狗眼。
　　视角逐渐拉大。
　　只见，这还真是一双狗眼！
　　一条硕大的哈士奇！
　　这样看，这双眼睛倒是不诡异了。
　　但却有了更诡异的事情……
　　这哈士奇……
　　竟然在说人话！？
　　“这狗东西，身怀一身如此强大的修为，竟然一丁点招式都不通，纯用元炁来砸人……”
　　“越看越生气，娘的，溜了，回去睡觉。”
　　看到张北玄将邪祟全部灭杀后，这哈士奇又气愤了两声，调转狗头，转身离去。
　　而它离去的方向，却是朝着山顶的天师府！.

第6章

　　一众邪祟，全部被张北玄打了个魂飞魄散。
　　巨大的八抬大轿，也化作一道虚影，消失不见。
　　“完活收工！”
　　张北玄顺手收起了自己的乾坤无极大牙签，拍了拍手。
　　屋内屋外的众人，纷纷被惊醒了过来。
　　“张天师，大恩人啊！”
　　当啷一声，陆成才丢掉了手里的铁锹，噗通给张北玄跪在了地上。
　　韩美娟连忙拉着陆小情走出了屋子，也给张北玄跪了下去。
　　“谢谢张天师大恩大德！”
　　“小情，快给张天师磕头！”
　　韩美娟招呼着，言罢，陆小情就真要给张北玄磕头。
　　“等等！”
　　张北玄摆手，制止了这一切。
　　好家伙。
　　行这么大礼干什么。
　　想感谢，不能来点实际性的吗？
　　譬如说，按照中原的习俗，英雄救美，然后以身相许？
　　咳咳……
　　他回神说道：“现在道谢，有点太早了。”
　　“刚刚那些，不过是阴山鬼王派来的杂兵而已。”
　　“想要彻底解决麻烦，唯一的办法，只有灭掉那阴山鬼王。”
　　陆成才夫妇再度慌了神：“那张天师……”
　　“放心。”张北玄摆手道：“贫道这几天会留在这里，直到把事情彻底解决。”
　　就算不论积分跟任务，身为天师的职责，他也必然会留下。
　　陆家三口又是对张北玄一阵感激涕零。
　　当晚。
　　张北玄被安排进了陆小情的闺房睡觉。
　　当然，陆小情跟韩美娟睡在一起。
　　陆成才则在客厅里打了个地铺，可谓是给了张北玄最高级别的待遇。
　　躺在床上，月光透过窗帘洒落进房间内，在少女的芬芳萦绕之下，张北玄沉沉睡了过去。
　　但就在熟睡正酣之际，他做了一个无比真实的梦……
　　那是一个身穿黑色华贵长袍，看不清面容的身影。
　　“吾乃阴山鬼王……”
　　声音阴翳，让人瞬间感觉自己好似掉进了毒蛇窟一般，毛骨悚然。
　　“靠山村有本王缘定三生之妻，名为陆小情。”
　　“今夜本为良辰吉日，本王派人接其过门，却未曾想竟有人敢横加阻拦！”
　　“不过，本王决定，再给你们一次机会。”
　　“令陆氏穿戴好凤冠霞帔，明晚子时，本王会再派一支迎亲队伍前去。”
　　“若安然接回陆氏，一切前事，既往不咎。”
　　“但若还是接不回陆氏，本王定会让你们靠山村上上下下二百一十三人，无一活口……”
　　这个梦，并不仅仅只有张北玄自己做了。
　　此时此刻，整个靠山村所有村民，全都做着这个相同的梦！
　　……
　　“当家的，我昨晚做了一个稀奇古怪的梦。”
　　“梦？是不是一个人影，说今晚要娶成才家的情丫头，否则就让我们全村人无一活口？”
　　“诶？你怎么知道？”
　　“因为我也做了一模一样的！”
　　……
　　“啊！”
　　“怎么了，你老公回来了？”
　　“不是，是我做了一个噩梦！”
　　“你也做噩梦了？！”
　　……
　　“爸爸，我昨晚梦到一个好可怕的叔叔，他是不是要害情姐姐？”
　　“好闺女，你也梦到了？”
　　“爸爸，我们救救情姐姐好不好……”
　　……
　　清早，无数相似的场景，在靠山村内不同的人家上演着。
　　不过此时的村民们都还只是诧异，觉得一家人做了相同的梦很是邪门。
　　直到靠山村的老祠堂，一阵响彻全村的尖叫声响起！
　　全村的人，全都闻讯朝着老祠堂聚集了过去。
　　却只见。
　　老祠堂门外，摆放着一排托盘。
　　而托盘里面的，赫然正是那绫罗锦缎，凤冠霞帔！
　　看到这一幕，所有人脸色都瞬间剧变！
　　“这……这是……嫁衣？！难道昨晚的梦是真的？！”
　　“梦？你们也做了那个梦？”
　　“我也做了那个梦，说是成才家的丫头……”
　　村民们一众交头接耳后发现。
　　全村人，都做了相同的梦！
　　这下，所有人都惊了。
　　“这到底是怎么回事？！”
　　“不行，我要去成才家里问个清楚！”
　　“我也去！”
　　“狗剩子，你快去请村长叔来！”
　　一众村民，浩浩荡荡的朝着陆成才家赶去。
　　临行前，有人高喊了一声。
　　“好嘞！”
　　狗剩子是一个十六七岁的青年，虽然早年辍学，整天在家游手好闲，但除了抓鸟逗狗，也从来没干过什么坏事。
　　靠山村就是这样。
　　他们虽然地处位置偏僻，靠山为生，但却并没有印证那句穷山恶水出刁民。
　　反而，村民们都很质朴善良……
　　李村长昨晚太累了。
　　现在才早上七点，还没有睡醒。
　　李村长的老伴已经去世很多年了，只有一个女儿，嫁到了外面大城市，唯有逢年过节才会跟女婿带着孙女回来看看，所以家里只有他自己一个人。
　　“村长！”
　　“村长！”
　　“狗蛋爷，别睡了，出大事了！”
　　狗剩子敲了半天门没人开，直接翻墙进到了院子里，从李村长开着的半扇窗子朝屋里大喊。
　　李村长一个激灵坐了起来。
　　“那个狗日的喊老子小名？”
　　他看到狗剩子，顿时破口大骂：“你个兔崽子，是不是皮又痒痒了？”
　　狗剩子连忙道：“不是啊村长，是出大事了！你快去成才叔家！”
　　李村站脸色陡然一变。
　　“哎呀！坏了！”
　　他胡乱穿上鞋子，撒腿就朝着屋外跑去。
　　“狗蛋爷，你跑慢点，小心摔断了狗腿！”狗剩子对着李村长的背影大喊道。
　　“去你妈的！”
　　李村长头也不回的破口大骂。
　　【Ps：求鲜花，月票，评价票，评论支持，大家的支持，就是作者君爆更的动力！】.

第7章

　　陆成才家。
　　陆成才低着头坐在台阶上，一根接着一根的抽着烟，沉默不语。
　　韩美娟揽着陆小情的肩膀站在陆成才的身后，低声抽泣。
　　看着这一家三口，把院子围的水泄不通的村民们也全都沉默了。
　　刚刚，他们已经从陆成才的口中得知了到底发生了什么。
　　也确定了，昨晚做的那个梦，其实是那阴山鬼王对他们下的最后通牒。
　　但此时此刻，所有人却都陷入了为难。
　　他们不想死。
　　可他们同样也做不出逼迫陆小情，把小姑娘往火坑里推的事情。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　就这样，所有人相视沉默着，唉声叹气，一筹莫展。
　　而就在这时。
　　忽然，一声尖叫，打破了现场的宁静。
　　只见一个四五十岁，满脸尖酸刻薄相的中年妇女，蛮横的从人群中推搡着走了出来。
　　“干什么干什么？”
　　“你们一个个都哑巴了？”
　　中年妇女好似泼妇骂街一般，嚷嚷了起来。
　　她歪着个脖子，咬牙切齿的神情，有些复刻要扎人时候的容嬷嬷。
　　村民们齐刷刷的看着她。
　　紧接着，一个干瘦的中年男人走了上来。
　　“别闹了，快回来。”
　　他试图拉回女人，但却被女人一把甩开了手。
　　“滚一边去！”
　　干瘦中年男人，人称老蔫。
　　这中年女人是他媳妇吴秀翠，村子里有了名的泼妇。
　　吴秀翠嫌弃的甩开了老蔫的手。
　　“你想死自己接着缩着去，我还不想死呢！”
　　老蔫一阵悻悻然，被骂了一番，还真就回到了人群当中。
　　吴秀翠转头看向了陆小情。
　　“哼，我早就看你不是个什么好东西，天生一副狐狸精转世的模样，这下好了，不勾男人了，勾着个鬼。”
　　“我告诉你，识相的赶紧自己换上这身衣服，别让我动手，否则咱全村的老少爷们，就都能从你这狐狸精身上过过眼瘾了！”
　　“你这狐狸精，压根就不配活着，这下为了全村人的性命，你也算死得其所！”
　　毒辣的话语，让陆小情猛地一颤，苍白的俏脸更加毫无血色。
　　女本柔弱，为母则刚。
　　韩美娟怒了。
　　她愤怒的朝着吴秀翠冲了上去。
　　“我撕了你的嘴！”
　　眼看要打起来了，众人连忙拉开了二人。
　　吴秀翠被人拉着，还在不停尖声嚷嚷着：“来啊，老娘怕你吗？女儿是小狐狸精，你这个当妈的就是老狐狸精，天知道你背地里给陆成才戴了多少个帽子？”
　　“你……你……”
　　韩美娟气的嘴唇都在颤抖。
　　陆成才也终于忍不了了。
　　或许是他们家对不起全村乡亲。
　　但被这么羞辱，他宁愿死了！
　　他忽然咆哮了一声，抄起了昨晚放在墙角的那把铁锹。
　　村民们见状，连忙又拉住了陆成才。
　　“成才，冷静，冷静！”
　　“别冲动啊成才！”
　　吴秀翠也被吓了一跳。
　　但看到陆成才被拉住，没办法伤到自己后，她就又开始了叉着腰叫嚣。
　　“怎么，被我说中了？戳到你痛点了？恼羞成怒了？”
　　“放你妈的屁！”
　　陆成才气红了眼，拼了命的想要挣脱村民们的拉拽。
　　“都住手！”
　　就在越来越混乱之际，李村长终于是赶了过来。
　　跑的上气不接下气的他大喊一声，差点直接把自己喊的背过气去。
　　“村长来了！”
　　“都让开，让村长过来！”
　　一个喊，两个喊，很快，所有人全都安静了下来，让开了一条小路，让被挡在后面的李村长走到了台阶上。
　　“成才，你这是在干什么！”
　　看着彻底红了眼的陆成才，李村长一阵跺脚。
　　“你这么冲动，想过后果没有？”
　　“你坐了牢，让美娟跟情丫头这孤儿寡母的还怎么活？”
　　陆成才听着李村长的话，深呼吸了几口，压下了心头的愤怒跟激动，点了点头。
　　“没准还巴不得你坐牢呢，靠野男人活着多滋润？”
　　吴秀翠刺耳的声音再度幽幽响起。
　　“闭上你狗嘴！”
　　李村长转头怒喝一声。
　　吴秀翠被冷不丁的吓了个激灵，尖酸的笑了笑，没有再说话。
　　“吴秀翠，你他妈是不是遗传口臭啊？是不是其实你想偷男人，男人都嫌弃你又老又丑又恶心，你就到处造谣栽赃？不如我给你指个地方，赵四大爷打了一辈子光棍了，他准不嫌弃你！”
　　忽然，人群后面一道喊声响起，正是蔫坏蔫坏的狗剩子。
　　“放你的狗臭屁！”
　　赵四大爷立马不干了：“狗剩子，你小王八羔子话可不能乱说，虽然老子打了一辈子光棍，但也不是不挑食的！”
　　此言一出，顿时一阵哄堂大笑。
　　这也算给看不惯吴秀翠的村民们开了个头。
　　“老蔫儿媳妇，你刚才那话确实有点说过了。”
　　“是啊，都是乡里乡亲的，怎么能这么说。”
　　“以后出门之前先刷刷牙吧！”
　　被狗剩子调侃，差点没气个口眼歪斜的吴秀翠听到村民们这番说法，立马又咬着牙插着腰跳了出来。
　　“乡里乡亲？呵呵，等到了晚上，我们全村人都跟着陪葬的时候，看你们还能不能说出这句话来！”
　　此言一出，村民们顿时全都陷入了沉默。.

第8章

　　“大家，不要急。”
　　李村长深吸了一口气，朗声对众人说道：“我已经请了龙虎山天师府的张天师下山了，有他在，一定可以解决这件事情。”
　　“张天师？”
　　村民们面面相觑。
　　李村长问陆成才道：“成才，张天师呢？”
　　陆成才转头看了一眼陆小情的房间，还没回答，穿戴整齐的张北玄就单手负在身后，从屋子里走了出来。
　　“哟，都这么早？”
　　张北玄环视了一眼众人，咧嘴一笑。
　　显然，他并不是刚刚睡醒。
　　刚才发生的一切，他都尽数看在眼里。
　　“张天师。”
　　李村长，陆成才一家，纷纷跟张北玄打招呼。
　　“嗯！”张北玄点了点头，算是回应。
　　在场所有人，目光全都聚集在张北玄的身上。
　　而大部分人的神色，都稍稍有些怀疑。
　　怀疑张北玄是不是真的像李村长所说的那样，能解决这件事。
　　张北玄身上确实有股仙风道骨的出尘气息，但毕竟，他的年龄看起来是在有些太小了。
　　俗话说，嘴上没毛，办事不牢。
　　在人们的思想里，这句话可谓是根深蒂固。
　　如果现在把张北玄换成一个发须皆白的老头，再配个拂尘往怀里一挂，那估计没有一个不相信的。
　　“张天师，事情是这样的。”
　　李村长想要跟张北玄解释一下村民们来这里的原因。
　　“我都知道了。”
　　张北玄摆手道：“我昨晚也做了跟大家相同的梦。”
　　李村长点头，叹了口气：“那，张天师，要不要让村民们暂时去外面避避风头？”
　　“不用。”
　　张北玄摇头：“有些东西，是躲不过的。”
　　“躲不过……”
　　李村长不由得想起昨晚那迎亲队伍的恐怖一幕，一阵脖颈发凉。
　　“那……那我们现在该怎么办？”
　　“别担心。”
　　张北玄抿嘴轻笑：“找到阴山鬼王的位置，灭了他，问题不就迎刃而解了吗？”
　　“啊这……”
　　李村长被张北玄轻描淡写的话说的一愣。
　　这好像，并不是一件很轻松的事情吧？
　　“找位置……怎么找？”
　　李村长疑惑问道。
　　“这个简单。”
　　张北玄挑眉，示意了一下被放在地上的凤冠霞帔：“让今晚来迎亲的队伍把新娘子接回去不就行了？到时候我跟上迎亲队伍，就可以直接摸到这阴山鬼王的老巢。”
　　“啊？！”
　　此言一出，满堂皆惊！
　　陆成才，韩美娟跟李村长，不可思议的看着张北玄。
　　本就就已经憔悴至极了的陆小情，听到张北玄这番话，眼神中仅剩的些许光彩也随之破灭。
　　她在潜意识里，已经把张北玄当做唯一的救命稻草了。
　　可现在，这救命稻草，竟然要亲手把她推进这深渊当中……
　　当然，也有开心的人。
　　譬如说，吴秀翠。
　　“哟！这位小道长说的真不错啊！”
　　“听到了没小狐狸精，为了我们全村人，你就应该死。”
　　“省的留下来祸害人！”
　　吴秀翠抱着膀子，一脸讥笑，非常开心的说起了风凉话。
　　陆小情身形一阵摇晃。
　　韩美娟连忙扶住了她。
　　陆成才无法置信的看着张北玄，颤声道：“张天师……”
　　“哟，这位大妈话说得也好啊！”
　　张北玄打断了陆成才的话，用吴秀翠刚才的语气对她说道。
　　“那是！”吴秀翠没有听出言语中的嘲讽之意，一脸骄傲的抱起了胳膊。
　　“大妈你刚才的说，为全村人，陆小情应该去死，对吧？”张北玄轻笑问道。
　　“没错！”吴秀翠高声回答道。
　　“那大妈你也同样身为这个村子里的一员，她应该，你是不是也应该？”
　　张北玄忽的话锋一转：“既然这样，那今天晚上就辛苦大妈你来替陆小情假扮这个新娘了！”
　　“什么？！”
　　此言一出，在场所有人都懵了。
　　尤其是陆成才一家人。
　　陆小情一双桃花眸子，满是疑惑。
　　“别什么了，还不赶快谢谢你大妈？”张北玄对陆小情笑道。
　　陆小情懵懵的对吴秀翠弯腰鞠躬道：“谢谢老蔫儿婶。”
　　“小王八蛋！”
　　吴秀翠鼻子都气歪了，直接破口大骂了起来：“我又不是那小狐狸精，怎么假扮新娘？”
　　张北玄挑眉一笑，指了指放在地上的凤冠霞帔，绫罗锦缎。
　　“没关系，穿上这衣服，你是黄鼠狼也好，狐狸精也罢，都没有人能认得出来！”
　　顿时，吴秀翠脸色大变。
　　她慌张的连连摆手：“不不，我不假扮新娘，我不能……”
　　“抱歉。”
　　张北玄嘴角勾起：“这可由不得你了。”
　　他催动元炁入双腿，速度极快，闪身到了吴秀翠的身后。
　　吴秀翠还没反应过来，张北玄已然一记手刀斩在了她的脖颈上，将她打晕了过去。
　　“找人给她换上这身嫁衣，哦对，她待会就醒了，换好嫁衣之后，再找条绳子把她捆起来。”
　　张北玄拍了拍手，对李村长说道。
　　李村长眼皮一阵暴跳，点了点头。
　　而陆成才一家则才刚刚反应过来。
　　他们看着张北玄，再度热泪盈眶。
　　陆小情的心里，少年天师的身影也再度伟岸了起来。
　　人群当中，吴秀翠的丈夫老蔫，全程目睹着这一切。
　　不过，他却并没有要上来制止的意思，而是悄悄从人群中退了出去，找了个没人的角落，拨通了报警电话……
　　“张天师，对上那鬼王，您有把握吗？”
　　吴秀翠被几个妇女抬进了房间换衣服。
　　李村长问张北玄说道。
　　“没有。”
　　张北玄直接摇头。
　　李村长脸色变了一变：“您没有把握？”
　　张北玄挑眉：“我又没见过那阴山鬼王，哪里来的把握。”
　　“好吧，那您觉得，大概有几成胜算？”李村长咽了口口水，问道。
　　张北玄思索了片刻，回答道：“十成吧。”
　　说完，张北玄负手离去。
　　十成胜算还叫没把握？
　　看着张北玄的背影，李村长嘴角抽搐了几下。.

第9章

　　中午，日上三竿。
　　守在陆成才家的村民，陆续回家吃饭去了。
　　韩美娟也熬了一锅大锅菜，虽然没肉，但味道却属实不错。
　　而就在张北玄一手拿着俩馒头，边吃还边喝汤之际，三个警察，两男一女，快步走进了陆成才家院子。
　　为首的女警很是英气。
　　精致的五官，齐耳的短发，小麦色的皮肤，非常具有阳光运动的美感。
　　而最让人一眼注意的，还是莫过于她那宽松警服都遮掩不住的火爆身材了。
　　张北玄透过房门看了一眼，脑海中立马蹦出来了两个数字，外加一个字母。
　　“36”
　　“E”……
　　看到警察，陆成才一家的神色都变得有些紧张。
　　“村长……”
　　他们看向李村长。
　　李村长先是转头看了一眼又回过头闷头吃饭的张北玄，然后摇了摇头，说道：“没事，先出去看看。”
　　除了张北玄，所有人都一同走出房间，来到了院子里。
　　“三位警官……有什么事吗？”
　　李村长对三名警察问道。
　　为首的女警从口袋里掏出了自己的警官证，亮给了众人。
　　“你好，我们是市局的，我叫楚潇，我们刚刚接到报警，说这里有人强行限制民众人身自由。”
　　“限制民众……人身自由？！”
　　听到这一点，所有人的心头都是咯噔一下。
　　李村长连忙摆手道：“没有没有，警察同志，我是这个村子里的村长，这里绝对没有人限制民众人身自由！”
　　“村长？”
　　楚潇点头：“那没错，就是这里了。”
　　“啊？”李村长疑惑一声。
　　“我们刚才接到报警，报警人说他的老婆吴秀翠，被村民陆成才一家，伙同村长，外加一个道士给绑了起来。”
　　“我们需要对你们家进行搜查，请你们配合。”
　　伙同村长？！
　　李村长老脸顿时皱成了一朵菊花。
　　格老子的，老子还成犯罪同伙了……
　　“不是，警察同志，这是个误会。”
　　李村长连忙道：“这样，你们先进屋坐一下，听我给你们说明一下具体情况。”
　　两个男警察转头看向女警楚潇。
　　楚潇挑了挑英气十足的柳眉，点了点头。
　　三人跟着李村长、陆成才一家，一同进到了屋子里。
　　而刚一走进屋门，他们目光就都不约而同的聚集在了还在闷头吃饭的张北玄身上。
　　现代社会看到道士，还是一件很稀奇的事情。
　　不过这里毕竟是龙虎山，有道士也实属正常，他们也并没有过多在意。
　　李村长招呼着楚潇三人坐在了沙发后，自己坐在了沙发对面的床上。
　　陆成才一家则是站在一旁。
　　“哎！三位警官，事情是这样的……”
　　李村长叹息了一声，开始从头到脚，把一切对楚潇三人娓娓道来……
　　听着李村长的话，楚潇两道英气的眉毛逐渐蹙起，越蹙越深。
　　不仅是她，其余两个男警察也渐渐满脸的愕然。
　　显然，这一切对于他们而言，实在有些太过荒诞了！
　　阴山鬼王？
　　下聘贴娶这个女孩？
　　楚潇目光转向了陆小情。
　　虽然有些质朴，但确实是个美人坯子。
　　可是，这个阴山鬼王真的存在吗？世界上真的有鬼吗？
　　这年轻道士，又真的有灭杀鬼怪的本事吗？
　　她的目光，不由的再度转向了还抱着馒头啃的张北玄身上……
　　而在听到吴秀翠早上的所作所为之后，楚潇知道了所谓非法限制人身自由的来龙去脉。
　　同时，她心中也不免生出了一股浓浓的厌恶之情。
　　可厌恶归厌恶。
　　无论是楚潇，还是其他两个男警察，都无法相信李村长所说的这些是真的。
　　这一切，实在颠覆了他们这么多年所接受过的教育跟三观。
　　但他们也不敢完全笃定是假。
　　毕竟这样一切的来龙去脉，都太像是真实发生的真相了！
　　一时间，楚潇三人全都陷入了两难，不知如何是好。
　　而就在这时。
　　“嗝……”
　　一道饱嗝声忽然响起。
　　所有人循声看去。
　　只见，是张北玄吃完了手里的馒头，打了个饱隔，站了起来。
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【重要的事情说三遍……】.

第10章

　　三人的目光，全部又聚集到了张北玄的身上。
　　刚才张北玄坐在那里闷头吃饭，他们都没有能够看清楚他的全貌。
　　而现在一看。
　　他们对于李村长刚才所叙述的那番，又更加难以轻易否认了一些。
　　只见，张北玄一身纯白色道袍一尘不染，头发扎在头顶，一副跟现代人格格不入的扮相。
　　但这副扮相，在他的身上却并没有多少违和感。
　　尤其是在他那清秀帅气的面容，跟极度出尘的气质。
　　楚潇之前抓过一个借着看手相，强行抓女孩子手摸的老道士。
　　那老道士虽然不干人事，但发须皆白，里外里都是一副世外高人的模样。
　　但张北玄比那老道，看起来还更像是一个世外高人！
　　“他们说的都是真的。”
　　迎着三人的目光注视，张北玄说道。
　　“如果你们不相信，可以去隔壁房间看看。”他指了指隔壁陆小情的房间。
　　“吴秀翠就在里面，证据也就在她的身上，不过看归看，你们暂时还不能放了她。”
　　“晚上，她还要履行她的职责！”
　　“当然，要是看完了还是不信的话，你们也可以等到晚上。”
　　“到时候，你们就能亲眼看到你们想知道的答案了！”
　　张北玄单手负在身后，不紧不慢的说道。
　　楚潇闻言，左右看了一眼身后的两个警察，朝着陆小情的房间走去。
　　吱。
　　房门打开。
　　一走进房间，他们就看到了被五花大绑丢在床上的吴秀翠。
　　而在看到吴秀翠的华丽嫁衣之后，三人的瞳孔全都一阵收缩……
　　但凡有一定点常识的人都能看出来，这身嫁衣的稀有程度。
　　太精致了。
　　别说在这小山坳，就算是放眼全国，全世界，也很难能找出这么一套嫁衣。
　　就算有，也是需要定做的。
　　而且，做工精致到这种程度，必定价格高到离谱不说，没有个三五年，绝对见不到成品。
　　用这样一身衣服，限制一个村妇的人身自由，这代价显然也太高了一些。
　　所以，唯一的解释就是……
　　想到这，三人心全都慌了起来。
　　两个男警察齐刷刷吞了一口口水。
　　“楚，楚队，这……”
　　“不会真的有鬼吧？！”
　　人怕鬼，是天性使然。
　　尤其是在这人生地不熟的偏僻地方，这种恐惧无疑在第一时间就被放大了开来。
　　“不知道。”
　　楚潇深吸了一口气，摇了摇头：“但就像他说的，等到晚上，就都有答案了。”
　　“啊？真要等到晚上？！”
　　俩男警察对视了一眼，脸都绿了。
　　……
　　时间一分一秒的流逝着。
　　很快，村民们陆续回到了陆成才家。
　　他们或席地而坐，或靠在墙边站着。
　　但无论是谁，都挂着一副极其凝重的神情。
　　看着村民们的神色，听着安静的让人觉得瘆得慌的耳边，唯一仅剩的钟表咔哒声，章龙跟李晗，也就是跟楚潇一同来的两个男警察，越发的心慌了起来。
　　他们本来是不相信的。
　　但此时此刻，他们却已经不敢不信了。
　　院墙上那个昨晚被张北玄一牙签戳出来的大洞，跟墙面上大片龟裂的纹路，同样也是无声的证据！
　　“楚队，要不……我们回局里吧？没准队长他们已经回来了呢！”
　　时间越晚，章龙愈发的如坐针毡，终于忍不住对楚潇说道。
　　李晗闻言，也连忙点头附和道：“是啊楚队，咱们走吧，现在已经下午四点了，回到市里几个小时的车程，到了之后肯定天都黑了！”
　　楚潇歪头看了二人一眼，想都没想就摇了摇头。
　　“队长……”
　　“要走你们就先走好了，不用管我。”楚潇回答道。
　　章龙跟李晗有些欲哭无泪。
　　刚才楚潇想走，他们两个百般阻挠，不让楚潇回去。
　　现在他们想要楚潇回去了，结果人家不走了？
　　这叫什么事啊！
　　他们两个，并不是管龙虎山范围的片警，而是南圣市市局的刑警。
　　楚潇，是他们的副队长。
　　因为局里要执行一个任务，很危险，所以他们的局长把楚潇被支来了这偏僻的龙虎山。
　　而他们两个的任务，就是看好楚潇，不要让她跑回去。
　　可现在，眼看这里好像比执行任务还要危险……
　　二人哭丧着脸，相互交换了一个眼神。
　　章龙会意，悄然离开了客厅，找了个角落打起了电话。
　　“楚局，坏事儿了！”
　　电话一接通，章龙就无比焦急的说道。
　　电话那头，本就焦头烂额的楚仁龙听到这话，顿时气都不顺了起来。
　　“又怎么坏事儿了？潇潇非要回来你们拦不住？”
　　“不是！恰恰相反啊楚局！”
　　章龙连忙道：“现在是我们要楚队回去，她说什么都不走了！”
　　“不走了？”
　　楚仁龙疑惑道：“不走了不是正好吗？为什么要回来？”
　　“因为这里发生了一件，非常非常诡异的事情！”
　　章龙把这里的一切，完完本本的跟楚仁龙说了一遍。
　　包括凤冠嫁衣，包括村民们的反应，包括墙上的大洞跟龟裂的纹路……
　　“什么？！”
　　听完这番话，电话那头的楚仁龙脸顿时变成了绿色！
　　如果是之前，他同样也不相信这些玩意。
　　但最近几天发生的事情，却是让他已经不得不信。
　　“不行，立刻让潇潇回来，立刻！”
　　他对着电话低声咆哮道。
　　“不行啊，楚队说什么，都不肯走！”
　　“那你们就把她给我绑回来！”
　　“可是我们，我们俩加起来，也打不过楚队啊！”
　　“糙！”
　　楚仁龙狠狠的拍了一下桌子，而后深吸了一口气：“把电话给潇潇！”.

第11章

　　“好好！”
　　章龙一路小跑着，跑到了房间内。
　　楚潇正坐在沙发上，看着闭目养神的张北玄。
　　“楚队，楚局的电话。”
　　章龙把手机递给了楚潇。
　　楚潇眉头蹙了一下，接过手机放在了耳边。
　　“潇潇，我是爸爸。”
　　楚仁龙，正是楚潇的亲生老爹。
　　这也是为什么，楚潇会被支来这里的原因。
　　“嗯，怎么了爸。”
　　“你们现在立刻返程回市里，一秒钟都不要耽搁！”
　　楚仁龙尽量放缓了自己的语气说道。
　　“爸，我还不能回去。”
　　楚潇拒绝道。
　　“你必须回来！”楚仁龙的声音顿时又变成了咆哮。
　　“这些事情不是你能参与的了的！你会有生命危险！”
　　渐渐地，楚仁龙的声音又软了下来：“潇潇，现在不是赌气的时候，你快点回来，我会再抽调警力去靠山村的。”
　　“可如果我们走了，万一这里的人们有危险，需要我们怎么办？”
　　“那就让小张跟小李留下！！”
　　楚仁龙也是急昏了头，说出了这样一句话。
　　楚潇眉头深蹙：“抱歉爸，我做不到。”
　　随即，她直接挂断了电话。
　　听着电话里的忙音，楚仁龙死死攥紧了拳头。
　　他知道，自己刚才关心则乱，说错了话。
　　但，他妻子去世之后，世界上，他就只剩下女儿这一个家人了……
　　很快，他的拳头又松了开来。
　　他起身拿起外套跟车钥匙，打算亲自去靠山村。
　　但刚站起身，他就又重新坐了回去。
　　另外一边的任务还在进行着，他必须要在这里坐镇。
　　楚仁龙又连忙拿起了手机，准备抽调一些警力前去支援。
　　但翻了一圈却发现，因为这次任务，全市岗位上，没有一丁点可以抽调的人手。
　　他派去跟着楚潇的章龙跟李晗，还是刚刚出院，还没来及进行康复训练，无法参加这次任务的存在。
　　一时间，楚仁龙陷入了两难当中。
　　而就在这时，一通电话，打进了他的手机里。
　　“什么？！”
　　接通电话，楚仁龙的脸色当即大变！
　　……
　　时间接近午夜时分。
　　如果是往常，现在整个靠山村，早已经万籁寂静。
　　但此时此刻，全村上下近百号男村民，都聚集在陆成才家的院子里。
　　他们一个个虽然都打着哈欠，但却并没有多少瞌睡的意思。
　　反而时间越晚，越接近12点，他们的心弦就越发紧绷。
　　这其中，自然也包括楚潇三人。
　　然而，却有两个人，跟现场紧张的氛围有些格格不入。
　　一个自然是张北玄。
　　盘膝坐在一个垫子上继续修炼金光咒的他，刚才已经交代好了一切。
　　现在，就等那迎亲队伍上门了。
　　而另外一个……
　　是狗剩子。
　　这货没心没肺的拿了俩包子，现在正靠在门框上，左一口右一口的啃着，全然没有半点害怕的模样。
　　滴答。
　　滴答。
　　秒针不停跳动。
　　终于，在秒针跳动完最后一圈之后，钟表上时针跟分针，同时指向了数字12。
　　霎时，寂静的远处，一阵跟昨晚相同的敲锣打鼓唢呐声，如约而至的远远响起！
　　声音很远，并不太大，但却彻底打破了夜幕下这死一般的寂静！
　　屋内屋外，所有人全都站了起来。
　　“来，来了吗！？”
　　村民们个个身形僵直，握紧了手里的农具。
　　陆小情颤抖的蜷缩在柜子里。
　　“快躲起来，千万不要出声！”
　　韩美娟叮嘱一声，死死地关好了柜门。
　　敲锣打鼓声越来越近。
　　李村长也来到了院子里。
　　心悸不已的村民们仿佛有了主心骨，纷纷站到了李村长的身后，死死地盯着大门口的方向。
　　屋内，陆成才、韩美娟，跟楚潇三人，也都站在窗边，目不转睛的朝屋外看去。
　　唯独张北玄，依旧还盘膝坐在那里，闭着眼睛，不动如山。
　　当然，他并不是在装B。
　　只是现在这个环节，没他什么事。
　　还不如多坐着修炼一会儿。
　　敲锣打鼓唢呐声，转瞬之间已然抵达了院外。
　　不过，跟昨晚那队不同的是，这次的迎亲队伍并没有穿墙而过，而是一个一个从墙头上蹦了过来！
　　并且，这次来的邪祟，更加恐怖吓人！
　　他们一个个面色酱紫，干瘪枯槁，外加一口烟熏黄的尖锐獠牙，赫然是一副僵尸模样，瞬间让所有村民们都吓得双腿发软。
　　“村，村长……”
　　所有人都慌乱的看向了李村长。
　　李村长腿也有些打颤。
　　他咽了口口水，深呼吸了两下，试图强行让自己保持更多一些的镇定。
　　“楚……楚队，真的，真的是鬼！！”
　　章龙跟李晗已经完全吓傻。
　　楚潇的俏脸也苍白到了极点……
　　一众邪祟当中，为首的，是一个手持大刀，人高马大，长相无比狰狞恐怖的古尸。
　　“本将奉吾王之命，前来迎娶王妃陆氏，请速速将王妃交出……”
　　高大古尸的声音刺耳无比。
　　话音落下，自他周身向外，一股肃杀之意弥漫了开来，让所有村民都顿感一阵脊背发寒，菊花一紧。
　　“好好！”
　　李村长一副点头哈腰的模样，连连点头。
　　“快去屋子里把情丫头抬出来！”
　　他转头对身边的几个村民说道。
　　说完，他立马又挂上了一抹谄媚笑意：“鬼大爷，您请稍等！”
　　看着李村长这表现，如果不是村民们太害怕，肯定要怀疑他是不是本色出演了。
　　这变脸速度，堪称一绝。
　　很快，几个村民把一身凤冠霞帔，但五花大绑着的新娘子给抬了出来。
　　“呜呜呜呜……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　被众人抬着，新娘子拼命挣扎。
　　但，她红盖头下的嘴巴里，死死地塞着堵着嘴巴的布条，任凭她怎么挣扎呼救，也只能发出阵阵呜咽声。.

第12章

　　李村长对高大古尸一阵点头哈腰，道：“鬼大人，这丫头性子有些倔，宁死不从，没办法我们只能出此下策，把她给捆了起来，还请鬼大爷您回去之后转告给鬼王大人一声，让他老人家千万不要介意！”
　　高大古尸没有回答，只是张了张嘴，溃烂的嘴巴里发出了一声刺耳的吼声。
　　而在吼声响起的瞬间。
　　仿佛一条毛毛虫拼命挣扎的新娘子的身体，瞬间没有了半点动作，被后方上来的两个邪祟，带着走上了喜庆的八抬大轿之内！
　　迎亲队伍调转方向，邪祟们一个接一个的跳离出了陆成才家的院子。
　　村民们全都长吁了一口气，许多人双腿发软，直接一屁股坐在了地上。
　　屋内，在迎亲队伍掉头离去的同时，张北玄起身，朝屋外掠了出去。
　　而他前脚离开屋子，后脚楚潇也快步追了出去。
　　“楚队！！”
　　“楚队！！！”
　　章龙跟李晗全部脸色大变。
　　“这下完了！”
　　“快打电话通知楚局！”
　　他们连忙掏出了手机。
　　但楚仁龙的电话，却始终是暂时无法接通的状态……
　　迎亲的队伍，离去的速度并不算快。
　　他们此时行进的方向，则是朝着龙虎山附近的另外一处小山。
　　那处小山脉，是一座石头山，因为地势险峻的原因，鲜少有人踏足。
　　悄然跟在迎亲队伍后方，很快，张北玄来到了石山下附近。
　　而就在这时，他耳朵忽然动了几下。
　　他听到，发现后方有一阵微弱的脚步声。
　　转头一看，只见是一身警察制服的楚潇，迈着两条大长腿追了上来！
　　她跟的显然有些吃力。
　　黑暗中，张北玄能够看到一些轮廓，脑海中忽然浮现出了一句话。
　　世界真奇妙，你跳它也跳！
　　很快，楚潇也躲到了张北玄藏身的这棵树后，二人距离很近，呼吸可闻。
　　楚潇的呼吸很急促。
　　她的身体也不停的上下起伏着。
　　这样一来，就有一道美好的风景线，再度吸引了张北玄的目光。
　　他不免咂了咂舌。
　　横看成岭侧成峰，远近高低各不同，苏轼真是我辈楷模，诚不欺我矣！
　　平复下了几分呼吸的楚潇，发现了黑暗中张北玄那两只冒着异样光芒的眼睛。
　　“流氓！”
　　她顺着张北玄的目光低头一看，顿时伸手抱起了双臂挡在身前，凝眉低骂了一声。
　　“咳咳……”
　　张北玄咳嗽了两声。
　　“你跟来干什么？”
　　楚潇闻言，又转回过头，看向了张北玄。
　　“你会救她吗？”
　　她？
　　谁？
　　吴秀翠？
　　好家伙。
　　跑这么老远追上来，就是怕自己不救吴秀翠？
　　“会。”张北玄点了点头，回答道。
　　显然，这个问题等于白问。
　　虽然他把吴秀翠弄来，但自始至终也都没有半点要让她死的意思。
　　“好！”楚潇点头。
　　张北玄转头看了一眼已经开始攀登石山的迎亲队伍，准备动身跟上的同时对楚潇说道：“人我会救，不用担心，前面应该就是阴山鬼王的老巢了，你再跟着会有危险，赶紧回去吧。”
　　“嗯，那，那你千万要小心！”
　　楚潇点头应道。
　　如果让楚仁龙看到自己女儿竟然这么听话，绝对会当场惊掉下巴。
　　张北玄也点了点头，没有再耽搁，朝石山之上掠去。
　　他将元炁注入双腿，在坎坷的石山之上如履平地，身轻如燕的攀登着，很快就跟着了迎亲队伍的一众邪祟，来到了临近山顶处。
　　猫在一处山石后方，张北玄稍微观察了一下。
　　山顶是一片巨大平坦的石台，尽头处的峰峦之上，赫然有一个鬼斧神工的巨大骷髅头！
　　骷髅头大张着嘴巴，嘴巴内，正是一个幽暗深邃不见底的洞府入口！
　　迎亲队伍敲锣打鼓吹着唢呐，走进了骷髅头嘴巴内。
　　在队伍的最后一个邪祟身影消失之后，张北玄也悄然摸了上去。
　　他的手里，乾坤无极的小牙签，已经被他放大成了一把长剑大小的长木锥，握在手里。
　　恐怖的骷髅头上，张灯结彩的挂满了许多红灯笼。
　　在两侧，有两个同样穿着大红衣服的守卫。
　　他们跟迎亲队伍的邪祟相同，都是僵尸，干瘪的脸上，漆黑尖锐獠牙是那般瘆人。
　　张北玄摸了上去，往手中乾坤无极内注入元炁，猛然投掷而出。
　　长木锥如同一枚疾射而出的箭矢，瞬间贯穿了第一个邪祟的后脑，而后威力丝毫不减，又继续刺穿了第二个守门邪祟的喉咙，深深的钉在了一侧的山石之内。
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了20积分】
　　两道系统提示音在张北玄脑海中响起。
　　两个守门的邪祟，甚至没来得及发出半点声音，就被一击毙命，魂飞魄散。
　　拔出乾坤无极，张北玄快步走进了巨大骷髅头内。.

第13章

　　走进骷髅头内，是一条向下的幽暗通道。
　　通道的顶端，冒着血红色的光芒，两侧地上满是枯骨，一股腥臭味道扑鼻而来。
　　张北玄手握乾坤无极，元炁覆于脚下，悄无声息的前进着。
　　没走多远，他就听到了一阵阵交谈声自通道前方传来。
　　“来！喝！吃！”
　　“这血酒真不错啊，香醇程度，堪比我生前喝的女儿红了！”
　　“这酒可是鬼王大人酿制了几百年的珍品！喝了能增长道行，女儿红算个屁啊！”
　　“是啊，要不是鬼王大人大婚，我还从来没想过，做鬼都能享上这种口福！”
　　“哈哈哈哈！”
　　顺着这声音，张北玄摸了上去，很快，在不远处的一个拐角，他看到了好几个铁青色的鬼影，正席地而坐，各自都端着盛满了血红色酒水的坛子鲸吞着，一边喝，一边无比兴奋的交谈。
　　“嗝……”
　　一个个喝完，还不忘打个酒嗝。
　　“好喝吗？”
　　忽然，他们身旁，一道声音响起。
　　“废话，当然好喝了。”
　　一个虚影头也不抬的回答道。
　　“好喝就多喝点，马上就没机会了。”
　　张北玄站在一众邪祟旁边，笑吟吟的说道。
　　“说什么屁话呢？这次鬼王大人大婚，这佳酿管够，怎么可能会不够喝？”
　　“因为……”
　　张北玄的笑声陡然变冷：“你们马上就要魂飞魄散了！”
　　嗯？
　　邪祟们皆是一愣，疑惑的抬起了头。
　　而在看到张北玄之后，所有邪祟，脸色瞬间大变！
　　“道士？！”
　　他们连忙丢掉怀里抱着的酒坛子，想要起身对张北玄展开攻击。
　　但，张北玄哪里会给他们还手的余地？
　　虽然不通招式，但体内强大的元炁运转着，让他的速度极其之快，手中乾坤无极，如同砍瓜切菜一般，接连刺破了所有恐怖邪祟的头颅！
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了20积分，并且触发了额外奖励，获得了：辟邪符1张】
　　【您获得了20积分，并且触发了额外奖励，获得了：太虚游龙剑法大成道具卡，可持续时间：1小时。】
　　系统的提示音在张北玄脑海中接连响起。
　　但这次的提示，却跟前几次略有些不太相同。
　　触发了额外奖励？！
　　张北玄打开了自己的信息面板，查看了一下。
　　发现，奖励的辟邪符跟太虚游龙剑法大成的道具卡，已经在自己的道具栏里了。
　　【太虚游龙剑法大成道具卡】
　　【出自上清派，深奥玄妙，可谓：剑出游龙，翩若惊鸿！】
　　【使用后立即满级，持续时间：1小时。】
　　【消耗品，使用后自动消失。】
　　……
　　【辟邪符】
　　【百邪不侵，诸邪莫近！】
　　【持续时间：24小时。】
　　【消耗品，使用后自动消失。】
　　嘶……
　　不错啊！
　　张北玄欣喜暗道。
　　虽然迄今为止，遇到过的邪祟们都是不堪一击。
　　但有了这两张道具卡，无疑让张北玄不太清楚自己实力界线的张北玄，更加有了把握。
　　而且还又获得了220点积分。
　　距离升级乾坤无极的积分，就还差 点！
　　顺着通道继续向前。
　　越往前，空气中弥漫着的腥臭味道就越发浓郁。
　　同时，还有一种扑面而来的寒意。
　　这寒意，是洞府中浓郁的阴气。
　　邪祟身上就都会散发阴气，普通人如果被阴气侵蚀，轻则霉运缠身，体弱多病，重则卧床不起，一命呜呼。
　　这也是为什么被鬼缠身后，就算不死，也会大病的原因。
　　一路上又杵死了几个守卫邪祟，积分增长到了800点之后，张北玄终于是看到了不远处的通道尽头。
　　从尽头之外，还有一阵阵无比嘹亮的唢呐声传来。
　　唢呐的声音很是喜庆，但放在这里，却是那般的阴森。
　　站在一个可以藏身的角度，张北玄朝着通道尽头外看去。
　　外面，正是洞府的正殿。
　　只见，那是一个巨大的空地，大小莫约相当于十个篮球场。
　　石壁四处都张灯结彩的挂满了成串的红灯笼跟红绸缎，各式各样的妖魔鬼怪簇在一起，观看着前方扛着巨型唢呐吹奏的一排邪祟，不停的发出叫好喝声。
　　去陆小情家迎亲的那高大古尸也在其中。
　　“好！！”
　　“再来一曲！”
　　“他娘的，老子怎么没发现这群孬货还有这本事？以后天天让他们给老子吹！”
　　在空地的最前方，有一行台阶。
　　台阶上有一把巨大的椅子，一个魁梧身影正用右手撑着下巴，坐在椅子上。
　　这魁梧身影，身穿漆黑色铠甲，背挂紫红色披风，皮肤血红，头生两角，面若般若，仿若刚刚从地狱中爬出一般的食人恶鬼。
　　他，就是阴山鬼王！
　　他巨大的左手里有两个头骨，正如同搓核桃似的在手心揉搓着。
　　这两个头骨不知道已经被他盘了多少年，都已经色泽亮丽，光泽圆润。
　　就在这时，一个身材炸裂的女鬼，穿着一件大红色旗袍，一扭一晃的走了出来。
　　“鬼王大人，吉时已到。”
　　女鬼对着阴山鬼王一个欠身，娇滴滴的开口说道。
　　她铁青的脸上，五官长相充满了媚意，一字一句间，一个个媚眼不停的朝着阴山鬼王抛洒着。
　　“开始吧。”
　　阴山鬼王压根看都没看这女鬼一眼，直接挥了挥手。
　　旗袍女鬼悻悻然的点了点头，有些幽怨的转身走到了一旁，提着嗓子高喊道：“吉时已到，带新娘！”
　　就在她喊的同时，阴山鬼王也从椅子上站了起来，周身一阵黑雾缭绕，将他整个身躯全部包裹了起来。
　　待到黑雾散去，他那恐怖躯体跟面容已经全然不见，摇身一变，成了一个身穿婚服，高大威猛，俊朗帅气的中年男人！
　　他娘的，还能这么变的。
　　张北玄在暗地里吐槽了一声。
　　旗袍女鬼一声高喊后，唢呐声音变得震耳欲聋。
　　一众妖魔鬼怪们哄闹着，让开了一条小路。
　　两个老太太邪祟，从侧边的一个洞窟中走了出来，一个铺红毯，一个撒花。
　　凤冠霞帔的新娘子，如同行尸走肉一般，缓步跟在她们的身后，走在红毯之上。.

第14章

　　“哈哈哈哈……”
　　看着新娘子越走越近，鬼王开始放声大笑。
　　他走下台阶，来到了新娘子的面前。
　　“好啊！”
　　“太好了！”
　　“本王等了足足千年，终于又等到你了！”
　　等了千年终于等到，按理来说，应该是很开心的事情。
　　但，说话间，阴山鬼王那张已经变成了人模样的脸上，笑容却逐渐变得狰狞了起来！
　　这不禁让宫殿内所有人都有些摸不着头脑。
　　阴山鬼王一挥手，解除了新娘子的禁锢。
　　“呜呜呜呜……”
　　顿时，新娘子又开始疯狂挣扎。
　　看着新娘子挣扎的模样，阴山鬼王神色狰狞的脸上，再度浮现出了一抹享受的冷笑。
　　“呵呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　“挣扎吧，你越挣扎，越恐惧，本王就越开心！”
　　“千年前，我花了二百两白银作为聘礼，让你父母将你许配给我，可你竟然在新婚之夜，暗藏匕首，害我性命然后自杀！”
　　“可那又怎么样？！”
　　阴山鬼王咬牙切齿的低声咆哮道：“千年后的现在，你还不是要被送进本王的洞房？”
　　“这一次，从今往后千年万年，你永远再也逃不出本王的手掌心了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　阴山鬼王癫狂的仰天大笑。
　　“原来，鬼王大人还有这么一段伤心往事。”
　　“哎，为情所伤，太惨了。”
　　“鬼王大人这故事比我还惨，虽然我是被老婆伙同情夫谋害的，但起码我老婆也跟我睡了三年，鬼王大人这连摸都没摸到，还丢了性命……”
　　“擦，怎么感觉你更惨一些……”
　　一众妖魔鬼怪听到了阴山鬼王的自述之后，纷纷摇头长叹。
　　就在这时。
　　癫狂大笑的阴山鬼王，笑声戛然而止。
　　“来吧，让本王看看，你这一世的模样，跟前世可有什么差别！”
　　阴山鬼王狞笑着，伸手掀开了新娘子头上的盖头。
　　吴秀翠那张惊恐万分的脸，出现在了所有人的面前。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一瞬间，全场寂静。
　　“这就是鬼王大人等待了千年的女人吗？”
　　“果然有够别致的呢！”
　　“鬼王大人，就是与众不同！”
　　一众邪祟们纷纷感慨。
　　阴山鬼王在看着吴秀翠的脸愣神许久之后，转头朝着台阶上走去。
　　而还没走两步，他就开始了一阵干呕……
　　吴秀翠感觉自己受伤了。
　　自尊心受伤了！
　　他娘的，你个鬼看到老娘凭什么吐？
　　老娘都还没吐呢！
　　不过，阴山鬼王现在的造型，实在是让她有些吐不出来。
　　这高大威猛，英俊帅气的模样，不正是自己的理想型吗？
　　她想了想，有些“欲拒还迎”的扭捏说道：“鬼，鬼王大人，其实人家……”
　　“滚！！！”
　　“给爷死！！！”
　　阴山鬼王猛然转身，歇斯底里的怒吼了一声，他的身体也陡然恢复了原本那副般若恶鬼的恐怖模样，一张血盆大口，吓得吴秀翠直接三佛出鞘五佛升天，当场俩眼一翻白晕了过去。
　　该出手了！
　　几乎快要憋不住笑的张北玄暗道一声。
　　【您使用了：辟邪符1张！】
　　系统的提示音响起。
　　他手里出现了一张明黄色的符箓。
　　“太上老君急急如律令，敕！”
　　法决声起，他手里的明黄色符箓上，朱砂撰写的红色符字，亮起了阵阵红光。
　　一甩手，张北玄将手中辟邪符顿时化作一道金色流光，朝了远处晕倒在地的吴秀翠飞去！
　　阴山鬼王张着血盆大口，马上就要将吴秀翠吞入腹中。
　　就在这时，金光呼啸而至，打在了吴秀翠的身上。
　　陡然，阴山鬼王被一股金色光芒弹了开来，连连后退数步才稳住身形！
　　而在打出辟邪符的同时，张北玄的身影也暴掠而出。
　　【您使用了：太虚游龙剑法道具卡，剩余时间：59分钟59秒！】
　　系统的提示音再度响起，一股玄之又玄的感觉出现在了张北玄的脑海，让他瞬间拥有了太虚游龙剑法大成的实力！
　　他催动元炁，运行太虚游龙剑法，身形真就宛若一条遨游太虚的游龙一般，冲入了邪祟群中！
　　太虚游龙剑法，不仅剑式如游龙，身法同样如此！
　　手持三尺牙签乾坤无极的张北玄冲入邪祟群中。
　　翩若游龙的绝妙剑法，在他体内磅礴强大的元炁催动下，如同摧枯拉朽一般，几个呼吸间就已经秒杀了一大片邪祟！
　　猝不及防被打了个措手不及的邪祟们很快反应了过来。
　　“是道士！”
　　“怎么有道士混进来了？！”
　　“大家一起动手，灭了他！”
　　邪祟们纷纷大呼，朝着张北玄一拥而上。
　　但很显然。
　　就算他们反应过来，面对张北玄，也依旧如同土鸡瓦狗一般，完全不堪一击！
　　张北玄的实力有多强，连他自己都不知道。
　　但可以肯定的是，很强，强到无与伦比。
　　即便不用太虚游龙剑法，他赤手空拳，用最笨的方法，单单靠着体内强大的元炁，也都能一个个把这些邪祟给擂死。
　　更别说现在，有了这绝妙剑法之后！
　　一大群邪祟们，不多时就被张北玄灭杀了大半。
　　【您获得了20积分】
　　【您获得了30积分】
　　【您获得了50积分……】
　　系统的提示音不绝于耳，张北玄的积分数量也蹭蹭的暴涨着。
　　“鬼王大人！”
　　有五个邪祟，没有参与进跟张北玄的打斗中，而是纷纷后退，来到了阴山鬼王的身前。
　　这其中还包括那接亲的高大古尸。
　　他们五个，是阴山鬼王手下的五大统领，实力跟正在被张北玄砍瓜切菜一般屠戮的小鬼们完全不在一个量级。
　　不过，他们却并没有直接跟张北玄交手，而是等待阴山鬼王的进一步指令。
　　阴山鬼王面色阴翳，低喝一声：“杀！”
　　他声音落下，那个高大古尸，率先冲入了战局当中！
　　…….

第15章

　　石山之下。
　　楚潇并没有乖乖听话离去。
　　她在等着接应张北玄。
　　四周的黑暗跟幽静，让恐惧逐渐占据了她的心，她死死攥着手枪，才能获得那么一丁点的安全感。
　　而忽然。
　　楚潇隐约之间，听到了阵阵凄厉的鬼叫声。
　　她顺着鬼叫声传来的方向望去，发现声音的源头，赫然正是石山之上！
　　怎么办……
　　楚潇的心中生出了一股强烈的担心。
　　担心深入虎穴的张北玄，一个人对付不了那么多妖魔鬼怪。
　　她抬头观望着石山顶端，俏脸上的神情逐渐坚定了起来。
　　她要上山！
　　就算真的帮不到什么忙，她也不能让张北玄一个人去面对这种危险！
　　石山很是陡峭。
　　黑暗中，楚潇虽然视力不错，但却也只能勉强看清一个轮廓。
　　没爬多久，她就一脚踩空，膝盖重重的撞在了一块儿石头上。
　　剧烈的疼痛，让楚潇的俏脸顿时变得无比苍白。
　　但，她并没有放弃，倔强的咬着一口银牙，继续向上攀爬。
　　很快，因为膝盖上的疼痛，她小麦色但却极度细腻光洁的额头上，冒起了一层细细的汗珠。
　　可屋漏偏逢连夜雨。
　　就在楚潇马上就要爬到石山顶端之际，她脚下踩着的一块石头忽然碎裂！
　　这让她的右脚脚踝，很大角度的崴了一下。
　　剧烈的疼痛，瞬间让她美眸中，豆大的泪珠翻涌而出！
　　但眼看山顶已经尽在咫尺，她又怎么可能放弃？
　　每往上爬一步，她的脚腕就会传来钻心剧痛。
　　可就是这样，她还是还是倔强的爬到了山顶，来到了洞府入口所在的平台之上！
　　“千万要还活着啊！”
　　她擦掉脸上的泪水跟汗珠，压下心头极度的恐惧，手里拿着枪，一瘸一拐的，朝着那巨大的骷髅头走去……
　　洞府大殿之内。
　　张北玄以无敌之姿，摧枯拉朽般灭杀了无数邪祟。
　　让他的积分数量已经暴涨到了1800多点，升级乾坤无极，已然是绰绰有余。
　　“死道士，纳命来！”
　　而就在剩余已经不足四分之一的邪祟们纷纷后退，不敢再靠近张北玄半步之际。
　　那提着一把大关刀的高大古尸一跃而起，从一众小鬼邪祟们的头顶跃过后，双手持刀，一招势大力沉的力劈华山，朝着张北玄的头顶劈去！
　　张北玄剑眉一蹙。
　　“神兵火急如律令！”
　　法决声落，他手里的牙签如同孙悟空的金箍棒一般陡然变大！
　　“哧”的一声！
　　猛然变大的牙签，尖端直接贯穿了来势汹汹的高大古尸的胸膛！
　　当啷……
　　古旧的大关刀，坠落在地！
　　【您获得了200积分】
　　系统提示音响起。
　　张北玄笑了。
　　他妈的，吓道爷一跳，结果就这？
　　双手举起巨大的牙签，张北玄抡圆了一甩，胸口上一个大窟窿的古尸被甩飞了出去的同时，又抡死了一大片小鬼邪祟们。
　　瞬间，张北玄的积分数量直接增长到了2300点！
　　阴山鬼王身前，其余四个邪祟统领眼见此状，神色顿时变的无比凝重。
　　“一起上！”
　　四个邪祟对视一眼，相互点头，同时对张北玄出手！
　　剩余的四个邪祟统领，长相各异。
　　一个只还剩半个头颅的肥胖中年屠夫，围着一个带血的围裙，手持两把杀猪刀，一马当先冲到了张北玄的面前。
　　他的全身，满是还没有拆线的狰狞伤口，最长的一条，斜着覆盖了他整个肚腩，铁青腐烂的颜色，让人看一眼就瞬间毛骨悚然！
　　当然，最吓人的，莫过于还是他被砍掉了一半的头颅。
　　里面的脑仁都清晰可见。
　　不过，体型肥硕的他，脑仁却是有些小的可怜……
　　屠夫挥舞着两把杀猪刀，身体忽然原地转起了圈。
　　他的转速越来越快，眨眼间已经变成了一个刀锋陀螺，朝着张北玄袭来！
　　这龙卷风一般的攻势，如果被击中，怕是瞬间就会被绞碎成为肉酱！
　　但，张北玄脸上的笑意却丝毫未减。
　　他抡圆了手里的巨大牙签，大棍子带着呼啸的破空声，直接把还在转圈的屠夫邪祟给抽飞了出去！
　　啪！
　　屠夫邪祟被摔在了一侧的墙壁上，肥硕的身躯，直接被拍成了一大滩肉泥！
　　【您获得了200积分】
　　紧随其后跟屠夫一同朝张北玄冲了上来的，还有一个长相凄厉的可怕女鬼。
　　女鬼半透明的身躯，头发极长遮住脸，一身红袍与铁青色的皮肤形成了极度的反差，一双手上漆黑锋利的指甲，幽然瘆人。
　　而她在看到这屠夫被秒杀的一幕后，想要对张北玄动手的利爪，又猛然缩了回去，转头撒腿就要跑。
　　但，却已然为时已晚！
　　她的速度再快，也没办法在张北玄出手之前，逃离巨大牙签的覆盖范围！
　　巨大的牙签尖刺没有给任何机会，直接刺穿了转头要逃的女鬼后心。
　　“呃啊……”
　　女鬼发出了一声凄厉的惨叫，灵体身躯陡然破碎！
　　【您获得了200积分】
　　电光火石之间，两个统领全部暴毙。
　　这让其余两个慢了一步，才刚刚准备动手的邪祟统领，瞬间全都不敢再有任何动作。
　　剩余的两个邪祟统领，跟张北玄后来秒杀的那红衣女鬼相同，都是灵体形态的鬼魂。
　　他们连连后退，转头看向了身后的阴山鬼王。
　　“大人，这……”
　　阴山鬼王眯着眼睛看着张北玄，已经暴怒到了极点！
　　自他的周身，团团盘旋的黑气，爆发了开来！
　　“好！”
　　“很好！”
　　“小道士，你成功激怒了本王！”.

第16章

　　阴山鬼王的獠牙外突的嘴巴里，说出来的话仿佛开了双声道一般，幽冷，刺耳！
　　他缓缓地抬起了手，从空中盘旋的黑气之中，拉出了一把九环刀！
　　大刀握在手里，一股肃杀威压，自阴山鬼王体内弥漫了开来，让整个宫殿里被张北玄灭杀的只剩下了两个的邪祟统领，纷纷心悸的吞了一口口水！
　　“激怒？呵呵！”
　　张北玄不屑的嗤笑了一声：“能不能采访你一下，像你们这种大boss，不到手下们全都死光不出手，到底是什么心路历程？”
　　“你找死！”
　　阴山鬼王怒喝一声，庞大的身躯骤然化作了一团黑雾，闪烁间出现在了张北玄的面前！
　　“铿……”
　　九环刀直劈而下，但却被张北玄反手用已经回到了三尺大小的牙签给挡了下来！
　　“这木棍到底为何物？！”
　　一旁，两个邪祟统领已然看呆。
　　一根手指粗细的木棍，竟然能够挡下鬼王的重刀劈砍，令人难以置信。
　　阴山鬼王同样也震惊万分。
　　他原本想着，自己这一刀，能连带这根牙签，跟张北玄的身体一同劈成两半，但现在看来，这个想法无疑是要落空了！
　　挥舞大刀，他开始对张北玄展开了如同狂风骤雨一般的劈砍。
　　刀法凌厉，不失章法，而且每一刀都无比势大力沉！
　　但，用这样的攻击跟张北玄交手了几个回合之后，阴山鬼王却渐渐开始慌了！
　　因为，他的每一刀，都被张北玄极其轻松的挡了下来！
　　从那根细小的木棍当中，阴山鬼王可以清晰的感觉到一股无比强大且源源不断的力量！
　　攻势连连被化解，张北玄逐渐开始转攻为守。
　　他的招式，每一招更比每一招威力强大，且让阴山鬼王无法闪躲，只能硬抗！
　　转瞬之间，阴山鬼王完全落入了下风，只还剩下了疲于招架的份。
　　“一起动手！”
　　张北玄手腕一挑，强大的力量险些让九环刀脱手，阴山鬼王赶忙对两个邪祟统领大喊了一声！
　　两个邪祟统领听到喊声，相互对视了一眼。
　　阴山鬼王都被打成了这副模样，他们还那里敢上？
　　“快，不然本王魂飞魄散之前，也必定要先捏碎你们两个的头颅！”
　　阴山鬼王见二人没有动作，愤怒的咆哮了一声！
　　“妈的，拼了！”
　　两个邪祟统领心中疯狂问候阴山鬼王不是个东西，狗日的打不过干嘛拿我们泄愤。
　　但他们还是硬着头皮上了。
　　他们不敢不上。
　　俩邪祟统领交换了个眼神，心照不宣的打算上去打一波秋风，来一波边缘ob。
　　可张北玄哪里会给他们这个机会。
　　他们一上来，就被张北玄反手一招燕反归巢秒杀了一个。
　　另外一个邪祟的眼里写满了恐惧。
　　他多希望张北玄能够读懂他的眼神。
　　大哥，俺就是装装样子，没有真要跟您动手的意思，求求您别杀俺……
　　但很可惜，张北玄读不懂。
　　又是一牙签刺出。
　　两个邪祟统领，悉数被瞬间秒杀！
　　“怎么可能！”
　　“你个小道士，怎么可能有这么强的实力？！”
　　张北玄又是一牙签刺出，阴山鬼王堪堪用大刀挡下，身形踉跄连退数步，面色狰狞，不可思议的大吼道。
　　“抱歉，道爷我还真不是小道士。”
　　张北玄嘴角勾起：“道爷是当代龙虎山正一天师！”
　　阴山鬼王血红色如同毒蛇一般的瞳孔猛然收缩了一下。
　　随即，他再度怒吼咆哮：“正一天师又能怎样，千年来，死在我手里的龙虎山道士不计其数，今天还要在多加你一个！”
　　他再度跃起，庞大的身躯在空中如同一张满月长弓，双手持刀，一刀劈下！
　　这一刀的威力无比强大。
　　单单刀势，就让四周的山洞墙壁，出现了一道深深的刀痕！
　　“这样正好！道爷我今天也算是顺带为无数门派先烈，报仇雪恨了！”
　　张北玄手腕一拧，手里牙签做剑，一剑刺出！
　　此时的他，已经越发熟练对这一身恐怖实力的运用，这一剑的威力，更甚阴山鬼王这一刀无数！
　　叮！
　　牙签的尖端，跟九环刀的刀刃对轰在了一起，九环刀的刀刃，陡然崩碎！
　　阴山鬼王庞大的身躯，猛地倒飞了出去，连连后退几十步，一直到用脚踩住了身后的台阶，把台阶都踩碎了，才算稳住了身形。
　　反观张北玄。
　　站在原地，未退半步！
　　一击，高下立判！
　　“不可能！就算你是天师，我也不可能不是你的对手！！”
　　阴山鬼王还是接受不了这个现实。
　　他不停摇头，歇斯底里的怒吼着，宛若疯魔了一般，全身冒着团团黑气，再度赤手空拳朝着张北玄冲了上去！
　　“你这种玩意都存在在这个世界上，还有什么是不可能的？”
　　张北玄冷笑一声，手中牙签，接连挡下阴山鬼王如雨点般落下的巨大拳头，并且目光如炬，寻找着给予阴山鬼王致命一击的机会！
　　而此时。
　　楚潇终于搀扶着墙壁，走到了通道的尽头！
　　躲在尽头处，她看到张北玄还活着，没有遇到什么危险之后，松了一口气。
　　但，看到正在跟张北玄交手的阴山鬼王那恐怖的身形之后，她的心再度死死揪起。
　　“怎么办！”
　　眼看张北玄一直在不断格挡阴山鬼王硕大的拳头，楚潇还以为是张北玄落入了下风，心中无比焦急，想要想办法帮张北玄一把。
　　她本来是想偷偷开枪的。
　　但二人缠斗在一起，她又害怕误伤到张北玄。
　　而且刚才张北玄也说过，枪是不管用的，贸然开枪暴露了自己的位置，可能还会给张北玄拖后腿。
　　楚潇不知如何是好，焦急的俏脸异常苍白。
　　然而，就在这时。
　　原本被密不透风的拳头压着打的张北玄忽然一牙签刺出！
　　阴山鬼王脸色瞬间剧变！.

第17章

　　阴山鬼王瞬间脸色剧变，连忙收起攻势，接连后退数步，躲过了张北玄这直逼他咽喉的一剑。
　　但，就他后退的同时，张北玄将元炁注入乾坤无极内，猛然投掷而出！
　　被一层乳白色淡淡光芒包裹着的牙签如同一道闪电，追着后退的阴山鬼王，再度直逼他眉心。
　　阴山鬼王面色大变，身形再度疯狂暴退。
　　眼看身后不远处，已然是洞府的石壁，在退无可退之际，阴山鬼王忽然看到了一侧胸口有一个大洞的高大古尸，一脚将他的尸体，朝着急速飞来的牙签踢了过去！
　　牙签瞬间贯穿了古尸。
　　但就是这一瞬间，也给了阴山鬼王逃脱的机会，让他连滚带爬的往一侧窜出了十几米。
　　“可恶……”
　　阴山鬼王一个驴打滚，站了起来。
　　他的面色无比狰狞，愤怒张北玄逼得他如此狼狈！
　　可很快，他却又笑了起来。
　　“现在，你那把邪门的武器没有了，你还拿什么跟我斗？哈哈哈哈！”
　　阴山鬼王一阵仰头大笑过后，抡着巨大的拳头，身形呼啸就再度朝着张北玄轰了上去！
　　“用拳头，一样擂死你。”
　　刚才的交手，张北玄已经对阴山鬼王的实力有了了解，所以他丝毫不慌。
　　以为道爷的实力是来源于武器？
　　想太多了！
　　张北玄运转元炁注入右拳，让整个拳头都亮起了乳白色光芒，一拳挥出，朝阴山鬼王硕大的拳头对轰而去！
　　看到张北玄竟然选择出拳跟自己硬碰硬，阴山鬼王的脸上，顿时满是兴奋跟狂热。
　　“真是找死啊！”
　　他仿佛已经看到了张北玄被自己一拳轰碎胳膊的情形！
　　砰！
　　两个大小不一，体积相差许多的拳头对轰在了一起。
　　一声闷吭，响彻了整个洞府。
　　咔嚓……
　　同时响起的，还有一阵骨头折断的清脆声音。
　　然而。
　　阴山鬼王的脸色却是骤然剧变！
　　因为，他想象中应该被轰碎了的张北玄的胳膊，完好无损。
　　反倒是他自己那条粗壮的手臂，折断成了一个诡异的角度！
　　“怎么可能！？”
　　“你怎么可能有如此强大的修为！”
　　阴山鬼王被巨大的力道直接掀飞了出去，摔在地上，再也动弹不得半分。
　　他看着张北玄，血红色的眼睛里，充满了极度的不可思议，无法置信。
　　张北玄走到墙边，拽出了没入石壁中的牙签握在手里，朝着阴山鬼王走去。
　　一边走，他一边说着。
　　“你这种的，也敢称王称霸？”
　　“这么多年没被人打死，还真是个医学奇迹。”
　　“不过今天遇到我，也算到头了！”
　　阴山鬼王拼命挣扎着想要起身逃离。
　　但张北玄刚才那一拳，不仅打折了他的胳膊，强大霸道的元炁，还近乎将他的灵体整个轰碎，让他连向前爬动都无比艰难！
　　“告辞。”
　　张北玄手起牙签落，刺穿了阴山鬼王的喉咙。
　　阴山鬼王灵体轰然破碎，魂飞魄散！
　　【您获得了500积分】
　　系统提示音响起，击杀阴山鬼王获得的积分，竟然足足高达500之巨！
　　算上这500积分，张北玄的总积分数量已经暴涨到了足足3800点！
　　“唔……”
　　某个角落里，那个红色旗袍女鬼悄悄的看着这一幕，控制不住的颤抖了一下。
　　她死死的捂着自己的嘴巴，心里祈祷着，张北玄不要发现自己。
　　但，一道脚步声，却是逐渐靠近了过来。
　　“别藏了。”
　　张北玄声音响起，吓得红色旗袍女鬼一个激灵。
　　“天师大人，求您放过贱婢一马，贱婢虽然是鬼，但却从来没有害过人……”
　　她连忙爬起，开始给张北玄疯狂磕头。
　　张北玄没有回答，只是挂着一抹饶有兴趣的笑意看着她。
　　旗袍女鬼被看的脊背发凉。
　　她咬了咬牙，忽然起身，脸上挂起了一抹魅惑笑意。
　　“官人，您看我美吗？”
　　“官人，奴家让您体验一下，什么叫醉生梦死的感觉好不好？”
　　“官人，您放松，放松……”
　　旗袍女鬼搔首弄姿着，声音魅惑。
　　“放松你麻痹啊！”
　　然而，就在旗袍女鬼马上要碰到张北玄的瞬间，张北玄左腿闪电般抬起，一脚把旗袍女鬼踹飞了出去！
　　旗袍女鬼重重的砸在了后方的石墙上，又摔落在地，发出了阵阵凄厉的哀嚎声。
　　这一jio可谓是势大力沉，直接把旗袍女鬼给踢了一个原形毕露。
　　她那张妩媚万分的脸，已然变得满是烂疮，其中还有许多蛆虫爬过，让人毛骨悚然的同时，一阵控制不住的反胃。
　　“怪不得那阴山鬼王长成那个模样都不愿意搭理你……”
　　张北玄有点受不了。
　　旗袍女鬼癫狂的用手捂着自己的脸。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“怎么可能，怎么可能变回来了？”
　　“这是我用了二十张活人皮才幻化出来的模样，怎么可能又变回来了？！”
　　“啊啊啊！我跟你拼了！”
　　旗袍女鬼歇斯底里的叫喊着，朝着张北玄扑了上去！
　　“二十张活人皮？该死！”
　　“神兵火急如律令！”
　　张北玄剑眉微蹙，手中乾坤无极骤然变大，一下把冲上来的旗袍女鬼扎回到了墙上！
　　“呃……”
　　旗袍女鬼发出最后一声痛呼，随即灵体破碎，魂飞魄散。
　　【您获得了100积分】
　　又100积分入账，总积分来到了3900点！
　　不过张北玄并没有着急去给乾坤无极升级。
　　他打算等回了龙虎山之后，自己再慢慢研究。
　　“任务完成：天师下山，斩除妖邪！”
　　“任务内容：解救被下聘礼的女孩，并成功消灭所有邪祟。”
　　“奖励已下发：【功法一键入门道具卡】1张，（使用后，可将自身正在修炼的任意功法道术，一键提升至入门水准）”
　　阴山鬼王，包括他的所有手下狗腿子们，全部被张北玄灭杀，主线任务成功完成。
　　【功法一键入门道具卡】1张，也自动下发到了系统的物品栏内。.

第18章

　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极、功法一键入门道具卡1张。】
　　【技能：天师度、太虚游龙剑法（剩余23分钟）、暂无。】
　　【任务：暂无】
　　【积分：3900】
　　【商店，暂未开启】
　　……
　　张北玄打开系统面板看了一眼。
　　奖励到手，很好。
　　不过……
　　“不是让你别跟上来，回去村子里去吗？”
　　张北玄走到了入口处，声音悠悠，对着楚潇问道。
　　楚潇像个做错了事情的孩子，低下了头。
　　“我怕你有危险……”
　　“我能有什么危险？”
　　张北玄挑眉道。
　　这么关心自己？
　　难道是被自己超高的颜值给折服了？
　　一把提起了捆着吴秀翠的绳子，张北玄招呼了楚潇一声。
　　“走吧！”
　　楚潇闻言，连忙转身想要跟上张北玄。
　　但她才刚一迈步，脚腕上锥心刺骨的痛楚，就让她直接跌倒在了地上！
　　刚才她一心只想上山，所以并没有太多在意这疼痛，强忍着来到了这里。
　　但她脚踝的伤势，却远远比她自己想象的要严重的多得多。
　　受伤后又走了这么远一段距离，伤势已然二次加重，现在的她，已经连站起来都非常困难。
　　“怎么了？”
　　张北玄放下吴秀翠，蹲下身子，对摔趴在地上的楚潇问道。
　　“我，我上山的时候脚崴了……”
　　楚潇疼的声音有些哽咽，回答说道。
　　“先坐起来。”
　　张北玄先把趴在地上的楚潇扶了起来，而后伸手抓住了她警裤下纤细的小腿儿。
　　楚潇下意识的想要闪躲。
　　“我帮你看看骨头有没有错位。”
　　张北玄说道：“如果骨头错位了不及时校正回去，那估计你后半辈子也就告别你这个职业了。”
　　楚潇点了点头，没有再有任何动，任凭张北玄卷起自己的裤腿儿，脱掉自己的鞋子。
　　“你手机呢？打开手电筒。”
　　乌漆嘛黑的看不太清楚，张北玄对楚潇说道。
　　“哦哦！”
　　楚潇这才想起自己还有手机，赶忙从裤兜里掏了出来，打开了手电筒。
　　借助手电筒的光亮，张北玄看清了楚潇脚腕伤势，没忍住倒抽了一口冷气。
　　肿的跟个大馒头似的。
　　跟另外一个纤细的脚腕形成了鲜明的对比。
　　“这绝对是软骨错位了。”
　　张北玄摇头道：“让你回去，你怎么不听呢？你们局里领导没教过你什么叫做服从命令听指挥吗？”
　　说着，他轻轻的捏了捏楚潇的脚踝，判定出了错位的具体位置。
　　“我听到了山上面，有好多鬼叫声，怕你一个人应付不来……”
　　脚腕的锥心剧痛，再加上全身还有其他许多处疼痛，楚潇听到张北玄的问话后，心里一阵委屈，控制不住的哽咽了起来。
　　【ps：求鲜花，月票，评价票，评论支持！！】.

第19章

　　看着楚潇伤心欲绝的样子，张北玄一阵无奈。
　　“别哭了。”
　　他安慰了一声。
　　“呜呜呜呜……”
　　楚潇心里的委屈已经决堤，是越安慰，哭的越厉害。
　　“你脚真臭。”
　　忽然，张北玄说道。
　　“嗯？”
　　楚潇的哭声戛然而止。
　　就在同时。
　　咔嚓。
　　张北玄手上轻轻一用力，楚潇错位的脚踝被他掰回了原位。
　　楚潇疼的瞬间再度面无血色，但却死死地咬着牙关没有出半点声音。
　　真是朵奇葩。
　　张北玄心中暗道一声，前一秒还委屈巴巴的哭着。
　　结果正骨这么强烈的疼痛，却又完全一声都不吭……
　　“好了。”
　　“嗯。”
　　楚潇脸色苍白如纸，深呼吸了几口缓解疼痛后，应了一声。
　　随即，她又缓缓抬起头看向张北玄，弱弱的问道：“真的……臭吗？”
　　张北玄：“……”
　　臭吗？
　　当然不臭。
　　张北玄只是想要让她别哭了的同时，分散她的注意力而已……
　　虽然错位的软骨正了回去，肿也在逐渐消退，但一时半会儿，楚潇还是走不了路，所以张北玄索性把她背了起来，然后在手里提着吴秀翠，开始下山。
　　这不背不知道，一背吓一跳。
　　36亿，果然比眼见更加惊人。
　　下山的途中，张北玄不停辗转跳跃。
　　楚潇把头埋在张北玄的肩膀上，闭着眼睛，不敢看能吓死恐高症患者的场景。
　　“你是不是经常锻炼？”
　　张北玄忽然问道。
　　“嗯。”楚潇闻言抬起头，发现已经抵达山下，微微点了点头。
　　“以后还是少锻炼一些为好。”
　　“为什么？”楚潇疑惑。
　　“给孩子，留一口车欠的吃！”
　　张北玄笑声说道。
　　“嗯？”
　　楚潇一愣，旋即明白了张北玄在说什么，霎时是又羞又怒。
　　并且，她还忽然发现。
　　背着自己的张北玄，固定自己的位置，好像有哪里不太对劲……
　　“流氓！妖道！”
　　她羞怒至极，嗔骂道：“快放开！”
　　张北玄手很听话的闪到了一旁。
　　同时，他戏谑笑道：“怎么就流氓了？怎么就妖道了？爱美之心人皆有之而已！”
　　“你！你个道士，爱什么美？”楚潇气急。
　　“道士又怎么了？”
　　张北玄义正言辞的反驳道：“请不要歧视道士，我们正一派的道士，都是可以娶妻生子的。”
　　“……”
　　此时，已经凌晨两点多钟。
　　但靠山村依旧家家户户，灯火通明着。
　　不过，这些亮着灯的人家，却大部分没有人在家。
　　所有人，此时都还聚集在陆成才的家里。
　　他们或靠在墙边站着，或蹲在院子的土堆旁，或坐在台阶上。
　　但无论是谁，都神色凝重，沉默不语。
　　只有一些老烟枪，时不时的从兜里摸出一根卷烟，用火柴哧啦一声点上……
　　“村长，村长！”
　　忽然，一道喊声，打破了这沉重的寂静。
　　所有人都抬头朝着喊声响起的大门口方向看去。
　　只见，一个三十多岁的中年妇女跑了进来。
　　“媳妇，你咋来了？”
　　看到中年妇女的同时，一个三十多岁的精壮男子站了起来，疑惑问道。
　　“怎么了怎么了？”
　　李村长从屋子里跑了出来。
　　一起跑出来的，还有陆成才一家，狗剩子跟章龙李晗等人。
　　“村长，我刚才……刚才……”
　　中年妇女跑的上气不接下气。
　　“哎呀，刚才怎么了，你快点说啊！”
　　她这大喘气，急的李村长一阵跳脚。
　　“刚才，我去上茅厕的时候，听到隔壁石头山上有特别特别大的惨叫声！”
　　她们家住在村口上，距离石山非常近。
　　夜晚万籁寂静，所以石山上的惨叫声，她真真切切的听了个清清楚楚。
　　“惨叫声？！”
　　李村长惊呼一声：“难道是张天师遇到什么危险了？！？！”
　　“不行！”
　　“我要去救张天师！”
　　李村长话音落下，陆成才忽然动身，一把抄起铁锹就要跑出家门。
　　“我们也去！”
　　章龙李晗也要跟上。
　　到现在都没有楚潇的消息，他们早已经担心的坐立不安。
　　“等一下！”
　　可忽然，李村长大喊了一声，制止了他们。
　　陆成才、章龙、李晗三人，纷纷转回过头，看向了李村长。
　　只见李村长沉默片刻后，说道：“我也去！张天师是我请回来的，如果他有什么三长两短，九泉之下，我也没有颜面去面对他的师父了。”
　　而李村长话音落下。
　　“村长，我们也去！”
　　“对，我们也去！”
　　“干他狗娘养的！”
　　一众村民们纷纷附和着站了起来。
　　他们一个个神情故作着凶狠，试图这样来掩盖心中的恐惧！
　　看着他们，李村长潸然泪下。
　　陆成才等人的眼睛也有些湿润。
　　“好！好！”
　　“咱们跟他们拼了！”
　　李村长哽咽一声，率先大踏步朝着门口走去。
　　“好，跟他们拼了！”
　　“拼了！”
　　村民们纷纷大喊跟上。
　　可他们还没走到大门前。
　　张北玄就背着楚潇，提着吴秀翠走了进来……
　　村民们，所有人，全都愣了。
　　“你们这是干嘛去？跟谁拼了？”
　　张北玄环视了一眼众人，疑惑问道。
　　看着张北玄，李村长逐渐变得激动。
　　他颤抖着手想要说话，可忽然，人群中一道声音抢先一步响起。
　　“张天师，狗蛋爷说你死球了，准备带我们去给你收尸。”
　　“狗剩子，老子打断你的狗腿！”
　　李村长的激动瞬间转换成了暴怒，一把从陆成才的手里拽过了铁锹，朝着狗剩子就冲了过去。
　　但狗剩子年轻体壮身体灵活，哪里是李村长能追上的，还没等他跑两步，狗剩子就已经三下五除二爬到了墙头上。
　　这一幕，把村民们都逗笑了。
　　也让他们悬着的心全都放了下来，送了一口气。
　　【ps：求鲜花，评价票，月票，评论支持！】.

第20章

　　“楚队，你怎么了，没事吧？”
　　章龙跟李晗没心思看李村长追狗剩子，赶忙对张北玄背上的楚潇问道。
　　楚潇摇头道：“我没事，就是脚崴了一下，现在好多了。”
　　她对张北玄说道：“放我下来吧。”
　　张北玄半弯下身子，轻轻把楚潇放在了地上。
　　楚潇适应了一下，已经可以走路了。
　　但莫名的，从张北玄背上下来之后，她感觉心里空落落的，好像少了点什么似的。
　　“楚队，咱们赶紧回去吧，局里那边……”
　　章龙跟李晗满脸苦瓜色，欲言又止。
　　“局里那边？！”
　　楚潇闻言，柳眉顿时深蹙：“局里那边怎么了？”
　　章龙跟李晗对视了一眼，不知如何开口。
　　“到底怎么了，快说啊！”
　　楚潇逐渐焦急。
　　章龙深吸了一口气，回答道：“楚队，楚局他……好像出事了。”
　　“什么？！”
　　楚潇美眸骤然瞪大，急道：“出什么事了？！”
　　李晗摇了摇头，回答道：“楚局的电话一直没人接，不仅是楚局，参加这次行动的人们，电话全都打不通，留守在局里的人也都不知道到底发生了什么。”
　　“走，回去！”
　　楚潇毫不犹豫，转身就朝着门外走去。
　　但临出门前，她还是脚步一顿，转头看了张北玄一眼。
　　张北玄笑着对她摆了摆手：“再见，千万记住贫道叮嘱的话哈！”
　　“你……”
　　楚潇当然知道张北玄说的是什么，俏脸腾一下又红了个通透，气的使劲使劲跺了两下没受伤的脚，一瘸一拐的走出了陆成才家。
　　“真是奇葩的可爱。”
　　看着逐渐远去的警车，张北玄轻笑着摇了摇头……
　　怎么也逮不着狗剩子，李村长的冲冠怒火逐渐减退，也懒得跟这小王八蛋计较，把铁锹靠在了一旁，转头气喘吁吁的快步走到了张北玄的面前。
　　“张天师，你别听这小王八瞎扯，我们刚刚是听到说发现了老蔫儿媳妇，怕你有什么危险，想要出去看看！”
　　李村长对张北玄解释说道。
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头。
　　“那张天师，现在是什么情况？”
　　李村长紧接着问道。
　　所有村民，包括陆成才跟台阶上站着的韩美娟在内，全都屏住了呼吸，等待张北玄的回答。
　　张北玄笑道：“没什么情况，解决了，一个不剩。”
　　此言一出，所有人的眼睛都逐渐瞪大。
　　“解决了？”
　　“一个不剩？”
　　他们先是面面相觑，紧接着，发出了一阵强烈的欢呼声！
　　“张天师，我代表我们靠山村全村上下二百一十三口人，感谢你的大恩大德啊！”
　　李村长紧绷的心弦彻底放松了下来，当场喜极而泣，顺势就要给张北玄跪下。
　　“李村长，不必这样！”
　　张北玄一把拽住了李村长。
　　“村长叔，要跪也应该是我跪！”
　　而一旁，陆成才噗通就给张北玄跪了下去。
　　紧接着，韩美娟拉着陆小情也跑了出来，跪在了陆成才的身后。
　　一家三口，开始给张北玄不停地磕头。
　　“……”
　　张北玄直接无奈。
　　哎……
　　本来他还想留下来，看看能不能在蹭一顿夜宵。
　　但看这个情况，就算能蹭，自己也吃不太下去了。
　　他单手负在身后，转过身仰头看向了头顶的青云明月，出尘宛若一尊天上仙人。
　　“月破星巾染烟霞，清风入手逐飞花。”
　　“秋山暮鼓催香客，独我逍遥在道家！”
　　张北玄轻声诵出这首诗，爽朗大笑三声，纵身跃至了陆成才家的院墙之上，飘然离去，只留下靠山村众人留在原地，目瞪口呆，大声惊呼活神仙。
　　而看着张北玄离去的背影，陆小情恐惧还没消散的美眸中，浮现了一抹别样的神采……
　　完美的装了一波走了。
　　张北玄很满足。
　　但上山才刚刚上了一半，他就有点后悔了。
　　因为……
　　他饿了。
　　娘的！
　　装逼填不饱肚子啊！
　　叹息着摇了摇头，张北玄打开了系统面板。
　　只能找点事做，缓解一下饥饿感了。
　　【乾坤无极】
　　【等级：lv.1】
　　【升级所需积分：1000】
　　“升级！”
　　张北玄在脑海中说道。
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：1000。”
　　一声系统提示音响起，紧接着，乾坤无极的信息面板发生了变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：lv.2】
　　【升级所需积分：3000】
　　“娘的！”
　　看到下次升级的所需积分数量，张北玄没忍住爆了个粗口。
　　因为，他就还剩2900积分，就仅仅差100积分无法升级……
　　打开系统空间，张北玄查看起了乾坤无极升级之后的变化。
　　然而……
　　系统空间里放置的牙签，不见了。
　　取而代之的，是一个……
　　挖耳勺？
　　擦……这咋还不如牙签呢？！
　　牙签起码能放大当锥子用。
　　这挖耳勺，就算放大了，也还是挖耳勺啊！
　　难道下次遇到邪祟，自己上去就给他掏掏耳朵？
　　那不是有毛病吗……
　　想着，张北玄拿出了乾坤无极，给自己掏了掏耳朵。
　　还真别说，这玩意掏耳朵，还真挺舒服。
　　而就在这时，张北玄的脑海中，一道系统提示音忽然响起。
　　“叮！宿主成功消耗1000点积分，积分商店激活！”.

第21章

　　商店激活了？
　　张北玄有些愕然，打开了脑海中的信息面板。
　　发现，商店一栏果然已经有了内容。
　　……
　　【商店：】
　　1：【辟邪符】1张
　　使用后，可百邪不侵，诸邪莫近，持续时间：24小时。
　　价格：500积分。
　　2：【金疮丹】1颗
　　服下后，外伤可在1小时内痊愈80%。
　　价格：1000积分。
　　3：【伏魔剑法大成道具卡】1张。
　　使用后，伏魔剑法大成，持续时间：1小时。
　　价格：2000积分。
　　（刷新规则：购买全部商品后刷新，或消耗10000积分主动刷新）
　　……
　　“娘的。”
　　“这什么狗屁商店，也太黑了。”
　　查看了一番商店内容，张北玄没忍住暗骂道。
　　三个物品，俩消耗品，一个限时的。
　　张北玄有点想问问这系统是不是跟企鹅沾点关系……
　　而且，这也就算了。
　　最可恶的是，刷新一次竟然要整整1万积分？
　　你奶奶个腿儿的！
　　不过好在，这些东西也都算有点用处。
　　否则，张北玄真就要跳脚骂娘了。
　　一路折返回了天师府，已经是凌晨四点整。
　　虽然没有手机手表啥的看时间，但看天象估算时辰这项绝技，张北玄早已经研究的无比透彻了。
　　饿的肚子咕咕叫的他，先来到了天师殿。
　　提前点上两炷香，然后去厨房做点吃的，吃完直接倒头睡，免得睡一半还要起来点次香火。
　　走进天师殿，乌漆嘛黑的也丝毫没有半点影响，张北玄轻车熟路的摸出了三根香，从道袍里掏出了打火机。
　　啪。
　　打火机点燃。
　　“唉呀妈呀！”
　　然而，微弱的火光亮起后，张北玄却是被吓了一大跳！
　　因为，就在他的身侧不远处……
　　一直硕大的哈士奇，正用一个诡异的姿势，盘腿坐在张北玄经常坐着的蒲团上！
　　“臭小子，活着回来了？”
　　张北玄再度拿起打火机点燃，借助微弱的火光看清楚了黑白相间哈士奇的模样。
　　也就在这时，那哈士奇忽然开口，口吐人言！
　　还会说人话？
　　张北玄惊诧道：“你是个什么玩意？”
　　“我不是个玩意！”
　　哈士奇回答道。
　　可话一说完，他又发现好像有哪里怪怪的。
　　“不对，你才不是个玩意！！”过了半天，哈士奇这才猛然反应了过来！
　　“我的意思是，你是个什么物种？”张北玄耸肩解释。
　　“小子，竖着你的耳朵听好了！”
　　哈士奇狗眼微眯，极度倨傲的对张北玄提醒了一声，随即道：“我……”
　　可他话刚开口，就忽然被张北玄打断：“我是人，狗的耳朵才会竖起来，你这么要求实在有点太难为我了。”
　　哈士奇：“……”
　　“你到底要不要听？！”
　　哈士奇的额头，好几个井字形状的青筋暴起！
　　“听听听，你快说。”
　　张北玄也提了个蒲团，盘腿坐下，跟听故事似的等待着等待着哈士奇开始说话。
　　哈士奇终于感到了一丝丝的尊重感，继续昂首挺胸道：“我，是龙虎山第56代天师，张炳赟……”
　　“嗯？！”
　　张北玄一愣。
　　“养的狗！”
　　哈士奇紧接着又道。
　　“……”
　　这狗东西大喘气，张北玄都差点以为这货是自己往上捯十代的祖师爷了。
　　“我名为啸月！自小跟着张炳赟，也就是你的祖师爷，潜心修道，至今已经整整1500多年了。”
　　“所以，按照辈分，你应该叫我一声祖师爷。”
　　哈士奇啸月话音落下，直接是昂首挺胸，等待着张北玄对他尊称行礼。
　　“哦！”
　　张北玄哦了一声，同时，他不知道从哪儿摸了一个球，朝着天师殿外随手丢了出去。
　　“汪汪！”
　　正等着尊称自己祖师的啸月，顿时控制不住自己的，朝着球飞出去的方向跑去。
　　他的速度很快，没一会儿就叼着球跑回到了天师殿内，把球放到了张北玄面前的地上。
　　“哈哧哈哧……”
　　他坐在了张北玄的面前，咧着嘴吐着舌头，哈哧哈哧的穿着粗气，尾巴不停的摇动着，好似在向张北玄邀功一般。
　　“好狗狗，真听话，以后我就是你的主人了哈！”
　　张北玄伸手揉了揉啸月的大狗头。
　　啸月还一脸享受的蹭了几下。
　　可蹭着蹭着，他脸上的舔狗模样逐渐开始凝固……
　　不对啊！
　　他娘的……自己不是祖师爷吗？怎么他妈成宠物狗了？.

第22章

　　“小子，你这是什么意思！”
　　啸月怒了。
　　张北玄不忍发笑，耸肩道：“没什么意思，我只是看这球有点圆，丢出去想要看看会不会自己滚回来。”
　　言罢，张北玄捏起地上啸月刚叼回来的小球，再度丢了出去。
　　“汪汪汪！”
　　啸月的身影，也再度冲出了天师殿。
　　很快，啸月又回来了。
　　他把叼着的球放下，龇牙咧嘴的怒视着张北玄：“你他妈的在羞辱我！”
　　“我没有！噗……”
　　张北玄再也忍俊不禁，笑喷出了声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着仰天大笑的张北玄，啸月狗头上青筋暴起。
　　不过很快，他不停呲牙的愤怒表情，恢复了原状。
　　“罢了！我是祖师，不跟你这小辈计较！”
　　啸月气呼呼的又重新盘坐回到了蒲团上。
　　而他打坐的姿势，让张北玄笑声更甚！
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“狗东西！”
　　啸月又快忍不了了。
　　他一边深呼吸，一边自我安慰着：“我是祖师，我是祖师，不跟这小辈一般计较……”
　　“咳咳，抱歉，刚才想起了一件开心的事，不是在嘲笑你。”
　　张北玄的笑声逐渐小了下来，对啸月摆手笑道。
　　“……”
　　啸月狗嘴控制不住的抽搐。
　　他咬牙切齿的说道：“哼，身为龙虎山天师，空有一声修为，却不通半点道术功法，对付个什么狗屁阴山鬼王都这么费劲，不知道你是怎么有脸笑的。”
　　“哦？”
　　张北玄挑眉疑惑一声：“那阴山鬼王很弱吗？”
　　“当然很弱，你但凡通一点点道术，随便一跟手指就能捏死他！”
　　啸月摆起了谱，哼哼着回答道。
　　“可是他说，他杀了无数个天师，难道龙虎山的历代祖师，也都很弱？”
　　张北玄问道。
　　“放他娘的狗屁！”
　　啸月怒骂一声：“一个小小的蕴灵境邪祟，竟然敢妄称杀了无数个天师，这狗东西还真是吹牛不带上税的！”
　　“蕴灵境？那是什么？”
　　张北玄逐渐正色了起来问道。
　　对于这个世界的修炼体系，他真不太了解。
　　“蕴灵境你都不知道是什么？”
　　“你师父什么都没教过你吗？”
　　啸月疑惑问道。
　　“他收我为徒之后，就说让我千万别下山，然后就挂了。”
　　张北玄回答道。
　　啸月：“……”
　　“罢了，既然你师父挂的仓促，那本祖师就不吝跟你讲解一下吧。”
　　“蕴灵境，是修炼一途当中众多个境界之一。”
　　“想要踏足修炼一途，必须拥有绝对的天赋，否则穷极一生，也摸不到门槛。”
　　“炼炁境，是踏入修炼一途的第一个境界。”
　　“顾名思义，即是吸纳天地元炁入体内炼化，从而强化自身经脉、身体，但并无法将元炁储存在体内。”
　　“而想要将元炁储存在体内丹田当中随时调用，必须要突破炼炁境，进入聚元境。”
　　“聚元境，同样顾名思义，将天地元炁，聚与体内储存。”
　　“其实这个境界，才应该算是修炼一途的真正起点。”
　　“聚元境在往上，就是蕴灵境了。”
　　“蕴灵境，也顾名思义，就是……”
　　“蕴灵境再往上，则是蜕凡境。”
　　“蜕凡境，再顾名思义，是褪去肉体凡胎的意思。”
　　“虽然不是真的能褪去肉体凡胎，但抵达这个境界之后，人的寿元将会延长。”
　　“蜕凡境再往上，是后天境。”
　　“还顾名思义……”
　　“再往上，是先天境。”
　　“顾名思义……”
　　啸月这货好像词库有点匮乏，只知道顾名思义这一个词汇。
　　这也就是内容张北玄不听不可，否则这啰啰嗦嗦的，他早转头去厨房做饭了。
　　“每一个境界之间，实力相差如同天堑鸿沟。”
　　“那阴山鬼王，不过只是一个蕴灵境。”
　　“而放眼历代天师死的时候，最低最低也都是后天境。”
　　“你觉得，那狗东西有可能能杀了无数个天师吗？”
　　又提起阴山鬼王，啸月语气又变得十分不屑。
　　张北玄摇了摇头，没有回答，心里暗自合计着。
　　按照刚才啸月所说的，修炼一途的境界，从低到高分别是：炼炁，聚元，蕴灵，蜕凡，后天，先天。
　　原来自己这么强？
　　不过……
　　“那先天之上的境界呢？”
　　张北玄疑惑问道。
　　“这个……”
　　啸月的脸色顿时变得有些尴尬：“这个我也不太清楚，因为这么多年，先天高手我都没见过几个，更别提先天之上了。”
　　“……”
　　【Ps：求鲜花，评价票，月票，评论！】.

第23章

　　“先天高手都没见过几个？”
　　张北玄更加不解了几分。
　　按照这啸月刚才的自我介绍来看，他已经活了整整1500多年。
　　而自己获得了百年修为，就已经是先天境界。
　　难道说，这一千五百多年，连个有百年修为的人都没有出现过？
　　张北玄不知道，他拥有的，是百年的精纯修为！
　　虽然只多了两个字，但却有着天壤之别的差距！
　　“修炼一途，最重要的，就是天赋。”
　　“有的人修炼一甲子，都无法从练炁境，突破到聚元境。”
　　“也有的人，修炼三年的时间，就能够从一个普通人，突破到蜕凡境。”
　　“不过，世人大部分都是前者。”
　　“后者，罕见到了极点，天赋堪称绝世妖孽！”
　　“一千五百年间，我就只见过一个有此等天赋的人。”
　　正值张北玄疑惑之际，啸月忽然再度开口。
　　这番话，无疑在无形中解答了他心中的不解。
　　“就见过一个？”
　　“谁？”
　　张北玄问道。
　　啸月一双狗眼灼灼的看着张北玄。
　　“你！”
　　“我？”
　　张北玄指着自己疑惑了一声。
　　“没错，你！”
　　啸月点头说道：“三年的时间，没有师父指引，纯靠自学，就能够从毫无境界，突破到现在的蜕凡境，你的天赋超绝，堪称几千年一出的绝世妖孽！！”
　　张北玄直接无语。
　　谁告诉你老子是蜕凡境了？
　　不过，是蜕凡境，天赋就绝世妖孽了。
　　那要是让啸月知道，其实自己是先天境，不知道他会是什么反应？
　　啸月继续说道：“你师父死得惨，如若他泉下有知，知道收了你这样一个天赋绝顶的弟子，也能够安息了。”
　　“不过……你的功法修习，太拉垮了！”
　　“无法转换为降妖除魔的战力，空有一身修为，也是枉然！”
　　“事已至此，今天我也就再不吝教你一番。”
　　“虽然你境界很高，但却从来没有修习过功法道术，所以我从龙虎山最基本的修炼功法金光咒开始教你，臭小子，听好了！”
　　说着，啸月缓缓闭上了狗眼。
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　“视之不见，听之不闻……”
　　张北玄听到啸月开始念咒，无声的打了个哈欠，转头就走。
　　娘的，金光咒的咒决谁不知道，还用你教？
　　啸月依旧闭着眼睛，高深莫测的说着。
　　“只要能够修炼金光咒入门，你日后修习起其他功法来，都能够起到事半功倍的效果。”
　　“并且，入门之后，你就能够自如释放金光，收则护身，万法莫侵。”
　　“而等到修炼至小成之后，你就可以金光外放，以炁化形，攻防兼备，堪称杀人越货……不对，降妖除魔的必备良功！”
　　“嗯？人呢？”
　　一番喋喋不休后，啸月睁开眼睛。
　　可天师殿内，哪里还有张北玄的半点影子。
　　“这他妈狗东西，不听本祖师讲课，有你后悔的时候！”
　　啸月气的又是一阵咬牙切齿……
　　煮了一碗白水面，美美的吃进肚之后，张北玄回到房间里，脱去道袍，躺在了床上。
　　他打开了系统储物空间。
　　“使用【功法一键入门道具卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键入门道具卡】，请选择一键入门的功法。”
　　“可选择：【金光咒】、暂无。”
　　“选择【金光咒】。”
　　“叮，您选择了【金光咒】，一键入门成功！”
　　伴随着系统的提示音，张北玄的周身，亮起了一阵金光，将整个漆黑的房间都照亮了起来。
　　金光咒，成功入门！
　　并且，因为张北玄的强大境界，这入门的金光咒就已经有了非常强大的威力效果！
　　心满意足的，张北玄沉沉的睡了过去。
　　……
　　这一觉，张北玄直接睡到了中午日上三竿。
　　而且，还不是自然醒的……
　　“张天师！”
　　“张天师！”
　　一阵高喊声，让张北玄睁开了眼睛。
　　“谁啊？”
　　他一骨碌从床上坐了起来，麻利的穿好了道袍跟鞋子，打开房间门走了出去。
　　“张天师，是我们！”
　　陆成才、韩美娟跟陆小情三人，各自手里提着一堆东西正站在殿外。
　　看到张北玄，陆成才憨笑了两声道：“张天师，感谢您拯救了我们全家，我们也没什么东西好拿来感谢您的，这些都是一些自家产的东西，自家母鸡下的蛋，自家地里种的蔬菜，您千万不要嫌弃！”
　　说着，他把东西从妻女的手里接过，一一陈列了开来。
　　张北玄看了一眼，点了点头。
　　“既然如此，那贫道也就不客气的收下了。”
　　收下，并不是他想要这些东西。
　　只是如果拒绝，怕是会让陆家人难过，认为他们是他们送的东西，自己看不上眼。
　　情商这玩意，真的很重要。
　　什么时候该拒绝，什么时候不该拒绝，张北玄相对而言都拿捏的非常到位。
　　听到张北玄毫不客气的收下了他们带来的东西，担心了一路张北玄会不会嫌弃这些东西的陆家三口，纷纷送了一口气，流露出了发自内心的笑容。
　　【ps：19章被封了，修改了几次都没通过，明天应该就可以放出来了，顺便求一波鲜花、评价票，感谢大家。】.

第24章

　　“好好！”
　　陆成才笑的像个铁憨憨道：“我们没有别的事情了，就不打扰张天师您了，您忙您忙，我们先走了！”
　　张北玄点头，动身准备送三人出去。
　　“别送了张天师！”
　　但，陆成才一直摆手，不让张北玄把他们送出天师府。
　　张北玄点头，只是目送。
　　离去的时候，陆小情小丫头三步一顿，一直偷偷回头看站在那里的张北玄。
　　虽然她很小心，但这一幕，还是被张北玄捕捉到。
　　而就在陆成才一家马上要迈出天师府大门之际，陆小情抿着嘴唇，紧咬起了银牙，仿佛做了个什么重大决定一般猛地抬起头对身前的父母语速极快的说了一声：“爸妈，我有东西落下了！”
　　“啊？”
　　陆成才跟韩美娟一愣，还没反应过来，陆小情就已经转身狂奔回到了天师府。
　　张北玄依旧站在殿前空地，没有离去。
　　看到陆小情快步朝着自己跑了过来，他有些疑惑。
　　却只见，陆小情从裤兜里掏出了一个荷包，气喘吁吁的塞进了自己的手里，而后又逃也似的快步跑离。
　　“慢点跑。”
　　张北玄提醒了一声。
　　但，陆小情哪里还能管的了这么多。
　　她的小脸，早已经红了个通透。
　　陆小情单薄的背影消失在了张北玄的视线里。
　　张北玄拿起了被强行塞进自己手心里的荷包看了一眼。
　　荷包是用红色的绸缎布料缝制的，上面绣着两只鸳鸯。
　　针线手法稍微有些生疏，但却很是细致，应该是陆小情亲手缝制的。
　　“这丫头，送自己鸳鸯荷包，这是对自己有意思？”
　　张北玄嘴角勾起了一抹轻笑。
　　手指捻动，他发现，这荷包里面还有东西。
　　拽开荷包的封口，张北玄用手指把荷包里的东西拿了出来。
　　是一张纸条。
　　摊开纸条，一行行娟秀的小字，映入了张北玄的眼帘。
　　“张天师你好：”
　　“谢谢您，在绝望的黑暗中，给我带来了最后一丝的曙光。”
　　“月底我会去南圣市读大学，大学四年，在我毕业之后，会回来找您的。”
　　“请等我。”
　　“陆小情。”
　　简单的几个字，却是代表了陆小情一份沉重的承诺。
　　大学毕业，回来找自己干什么？
　　让自己等，莫非是要以身相许？
　　张北玄不觉轻笑着摇了摇头，重新将纸条塞进了荷包里，塞进了道袍的口袋当中。
　　“这丫头不错，你小子艳福不浅啊！”
　　冷不丁的，张北玄身侧，一道声音响起。
　　只见，啸月不知道什么时候蹲在了张北玄的身侧。
　　“这话其实你应该对她说。”
　　虽然这狗东西走路不出声，但张北玄还是察觉到了他的到来，所以并没有多少惊讶，而是咧嘴笑着拂动了一下头发。
　　“对她说？”
　　啸月有点没听明白，细品了一下，反应了过来。
　　“你还能不能要点脸？”
　　“不对吗？”
　　张北玄耸肩道：“我也不错啊，她不是也艳福不浅吗？”
　　“……”
　　啸月无言以对，选择跳过这个话题。
　　“臭小子，我昨晚教你金光咒，你竟然跑去睡觉了，你到底有没有半点尊重我这个祖师的意思？”
　　他开始针对昨晚的事情，对张北玄兴师问罪。
　　“尊重，当然尊重。”
　　张北玄摊手道：“只是我没必要听啊。”
　　“没必要听？”
　　“怎么就没必要听了？！”
　　啸月怒道：“你不修炼功法，空有一身境界有个屁用？”
　　“谁说我不修炼功法了？”
　　张北玄笑道：“我只是自己会练，不用你教我而已。”
　　“不用我教？好！好！！”
　　啸月狗毛都炸了起来：“那我倒是要看看，你是怎么自己练的！”
　　“如果我教你，按照你的天赋，最长三年的时间就能金光咒成功入门。”
　　“你自己练，哼哼，别说三年了，就算给你十年，你能成功入门，我啸月从那往后，重新改吃……卧槽！！”
　　啸月说着说着，忽然狗眼圆瞪，铆足了劲大喊了一声。
　　但显然，这大喊的一声卧槽，并不足以表达他心中惊愕的万分之一！
　　只见，就在啸月正立flag的时候，张北玄的周身，忽然亮起了一阵刺眼的金光…….

第25章

　　这金光外放，代表了什么？
　　张北玄的金光咒，已经入门了！
　　“入门？”
　　张北玄耸肩笑道：“你说的是这样吗？”
　　“怎么可能！你是什么时候把金光咒修炼到这种程度的？！”
　　啸月下巴差点掉地上。
　　“昨晚。”
　　张北玄回答道。
　　“昨晚？！”
　　这下，啸月的下巴彻底掉了下来！
　　“你在开玩笑？”
　　“你肯定是在开玩笑！”
　　“你前天明明还不通半点功法……难道说，你本来就已经金光咒入门了，是一直在隐藏实力？”
　　张北玄摊手：“你觉得我有必要作这么无聊的事情吗？”
　　说完，他摇了摇头，转身回到了天师殿。
　　看着张北玄的背影，啸月哭了。
　　“呜呜呜呜……”
　　“老子修炼了1500年，才刚刚后天境界。”
　　“这狗日的天赋怎么能这么强？这还让不让人活了……”
　　因为啸月属于妖类的范畴，所以踏入修炼一途后，寿命会比人类长很多。
　　呜咽着，啸月调转狗头，朝着天师府大门方向走去。
　　他要离开这片伤心之地。
　　而回到天师殿后，张北玄继续开始打坐修炼。
　　此刻的他，正在修炼天师府的另外一项招牌道术。
　　五雷正法。
　　在张北玄的金光咒入门之后，原本毫无反应的五雷正法，也果然能够成功开始修炼。
　　只是修炼的速度却是缓慢到了极点。
　　但这也已经足够了。
　　因为张北玄是少男的缘故，所以他修炼的是以心肺而生的阳五雷。
　　但，不管是阳五雷还是阴五雷，都不过只是五雷正法的上半部。
　　又或者说，是真正的五雷正法的开端罢了。
　　阳雷刚猛无俦，阴雷绵软延长。
　　威力都极其强大。
　　可无论是阴雷还是阳雷，修炼至大成，也才仅仅有了能够修炼真正五雷正法的资格而已。
　　这一点，就足见真正的五雷正法，到底有多么恐怖。
　　很多人认为，真正的五雷正法，就是既会阴五雷，又会阳五雷，实则不然。
　　人有五脏，对应五雷，其中心肺为阳，肝肾为阴。
　　人在出生后若从未破身，则阳气足满，五炁中必是心火领肺金之炁率先生发，此时修炼五雷正法，为阳五雷，也就是绛宫雷。
　　而如若破身，则心肺阳气不足，由肝肾之炁率先生发，此时修炼五雷正法，为阴五雷，也就是水脏雷。
　　无论是阴五雷还是阳五雷，都可以修炼真正的五雷正法。
　　人一降生，先天之炁存于体内，细辨之，可分五行，名为五雷，实为五炁。
　　真正的五雷正法，就是补齐另外三脏，五雷五炁同时生发，阴阳五行归一，重归先天之炁。
　　所以修成真正的五雷正法后，也就不再有阴阳五雷之分。
　　虽然说看起来简单，但没有天师度，穷极一生，也不可能能够自行领悟出如何补齐另外三脏的功法。
　　而真正的五雷正法，跟阴阳五雷的威力差距，也是宛若天上地下。
　　可以回想一下。
　　老天师暴怒下山的时候，那次五雷正法的出手，是何等的惊天动地！
　　当然，现在连阳五雷的门槛都没摸到的张北玄，去想真正的五雷正法，还是有些想太多了。
　　“这么修炼不知道要到猴年马月去。”
　　修炼的困难程度，让张北玄心中，逐渐做出了一个决定。
　　他要下山！
　　并不同于这一次去靠山村的所谓下山。
　　他是要离开龙虎山，一路云游四方！
　　目的，自然也是为了斩妖除魔，触发任务跟获取积分。
　　不过，现在的龙虎山只有他一个人。
　　他想要下山，势必要有找个人整日来烧香才能离开。
　　否则，天师府这算上他在内延续了六十六代的香火，就要断了！
　　“啸月！”
　　“二哈！”
　　“狗哈！”
　　“哈士奇！”
　　“哈天帝……”
　　张北玄率先想到的，自然还是啸月这个狗东西。
　　可围着天师府转了一整圈，张北玄都没有找到啸月的踪影。
　　他娘的。
　　张北玄暗骂一声，不需要的时候来的比谁都勤，需要的时候，半点影子都没有。
　　难不成自己为了下山，还收个徒弟专门在天师府烧香？
　　而就在张北玄暗道至此，他的脑海中，系统的提示音忽然响起。
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（1）：收取1名亲传弟子，要求天赋值超过100点。”
　　“任务奖励：功法小成卡1张（入门功法可使用）。”
　　“叮！天赋勘察功能已经开启。”
　　“叮！完成所有系列任务，将会获得无比丰厚的额外奖励！”.

第26章

　　“功法小成卡！”
　　看到这个奖励，张北玄激动了。
　　只是，这天赋100以上又是什么？
　　张北玄诧异凝眉。
　　而就在这时，一道脚步声自殿外传来。
　　他抬眼朝外看去，只见狗剩子的身影正站在殿外东张西望。
　　而就在看到狗剩子的瞬间。
　　张北玄的脑海中出现了一行字样。
　　“李胜”
　　“天赋：1”
　　1？
　　张北玄眯起了眼睛。
　　看来，这天赋100的徒弟，不是太好找啊！
　　他起身走出天师殿，站在殿前轻声喊道：“有事吗？”
　　声音响起，狗剩子直接被吓了一跳。
　　“张天师，你怎么神出鬼没的……”
　　看到是张北玄之后，他伸手拍了拍胸口，长吁了一口气。
　　“我神出鬼没？”
　　张北玄挑眉：“我还想问问你怎么鬼鬼祟祟的呢。”
　　狗剩子闻言连忙摆手：“没有没有，我就是来拜访一下您！”
　　“顺便……”
　　他有些难以启齿的挠了挠头，问道：“顺便问一下，张天师，您收不收徒弟？”
　　“徒弟？”
　　张北玄想起自己刚触发的系列任务，点了点头道：“自然是收的。”
　　“那您看我怎么样？”
　　狗剩子立马变得激动了起来：“我很勤快的，端茶倒水，打扫卫生，洗衣做饭，什么脏活累活我都能干！”
　　“不怎么样……”
　　然而，张北玄想都没想，直接摇头。
　　“啊？！”
　　“那好吧，对不起张天师，打扰了。”
　　听到张北玄拒绝的这般果断，狗剩子沮丧一声，垂头丧气的转身准备离去。
　　而看着狗剩子的背影。
　　张北玄的脑海中，忽然灵光一闪。
　　这不就是一个现成的，送上门来的工具人吗？
　　“等一下。”
　　他开口叫住了狗剩子。
　　狗剩子驻足回头，满脸疑惑。
　　张北玄问道：“你很想拜入我天师府，做一个道门弟子？”
　　“很想！”
　　狗剩子笃定道。
　　“那你父母支持你这么做？”
　　张北玄又问。
　　“支持，我来之前就跟他们商量好了的。”
　　狗剩子回答道：“他们说张天师您是个神人，跟着您比整天游手好闲要强一百倍。”
　　“很好。”
　　张北玄点了点头：“既然如此，我可以给你个机会。”
　　“真的？！”
　　狗剩子眼睛陡然瞪大，沮丧的神情也瞬间变得惊喜万分。
　　“不过，你也先别高兴得太早。”
　　就在这时，张北玄又道：“让你拜入我天师府，也并不是说我要收你为徒，你只会成为一名普通的信士，并且，还需要让我看到你的诚意，你可愿意？”
　　“愿意愿意！”
　　狗剩子想都没想连连点头答应：“张天师，您等着，我这就下山去给您拿诚意，一定让您看到我的诚意！”
　　言罢，他朝天师府外撒腿就跑。
　　“等等！”
　　张北玄一阵无语，喊住了狗剩子。
　　“我说的诚意，不是钱，而是考验！”
　　“啊？”
　　狗剩子再度尴尬挠头：“抱歉抱歉，是我太肤浅了……”
　　“什么考验，您尽管说，我一定能够做到！”
　　他胸脯拍的啪啪作响保证说道。
　　张北玄点了点头。
　　很好，有点工具人的样子了！
　　张北玄清了清嗓子，说道：“当今天下，祸乱四起，妖魔纵横，我打算即刻启程下山，云游四方，斩妖除魔，拯救黎民百姓。”
　　“不过，现如今，天师府只有我一人，我走了之后，就会断了香火。”
　　“所以，我要给你的考验就是，从今往后，每日晌午，无论刮风下雨，日晒雨淋，你都要来这天师殿，给祖师爷燃香三柱，一直到我此番下山归来。”
　　“你能做到吗？”
　　狗剩子毫不犹豫点头道：“能！我能！”
　　“很好。”
　　张北玄点头：“既然能，那考核就从现在开始了，切记，千万不要让龙虎山传承了六十六代的香火，断在你的手里！”
　　“你跟我来，我教你如何上香。”
　　他招手，带着狗剩子走进了天师殿。
　　……
　　【ps：求鲜花、月票、评价票、评论！！！】.

第27章

　　上香，也没什么深奥难以明白的地方，张北玄演示了一遍，狗剩子就全都明白了。
　　其实，这香火断不断，也没有太重要。
　　毕竟龙虎山传到他手里，就已经空无一人了，之前断没断过，他也并不清楚。
　　只是当一天道士，烧一天香。
　　既然龙虎山还有天师在，那么这香火，就理应每天烧下去。
　　狗剩子再三保证，一定会每天来，风雨无阻。
　　虽然他贼眉鼠眼的，一副有可能要把祖师爷供奉雕像都偷走的模样，但张北玄还是相信了他。
　　当然，相信归相信，在狗剩子下山之后，张北玄还是爬到了天师殿的房顶，运用元炁大喊了起来：“啸月！有只母萨摩耶来找你！”
　　声音悠悠，传遍了整个龙虎山。
　　张北玄觉得，还是把啸月喊来比较稳妥。
　　毕竟，狗剩子只是个普通人。
　　前几天阴山鬼王座下的那个老妪，扬言要来龙虎山掀翻张道陵的雕像，以报百年前的重伤之仇。
　　万一再有其他来龙虎山寻仇的邪祟呢？
　　“汪汪！”
　　没一会儿，几声狗叫声从远处响起。
　　“哪儿呢？！哪儿有母萨摩耶？”
　　一道黑白相间的身影，一跃直接从四五米高的天师府围墙上窜了过来，落在殿前之后，不停左右环顾，语气神情异常兴奋。
　　“噗……”
　　张北玄笑出了声。
　　啸月抬头看向张北玄，看到他笑喷了的模样，顿时明白了怎么一回事，龇牙咧嘴的呜呜了起来。
　　“咳咳！”
　　张北玄咳嗽了两声，道：“哈天帝，内个，你回来的正好，我准备下山，所以，天师府就暂且先交给你了！”
　　“下山？”
　　愤怒的快要咬人了的啸月一愣：“你下山干什么？”
　　“历练。”
　　张北玄回答道。
　　“嗯，这样也好。”
　　啸月闻言，沉思了一下，点了点头，而紧接着，他的语气变得凝重了起来，一双狗眼幽幽的望着张北玄：“臭小子，山下的危险远比你想的要多得多，希望你能够量力而行，保护好自己。”
　　“我可不希望再听到像你师父那般的噩耗。”
　　张北玄点头，紧接着，两道剑眉又深深的蹙了起来。
　　“我师父到底是怎么死的？”
　　他问道。
　　啸月摇了摇硕大的狗头。
　　“现在，还不是你能知道的时候。”
　　“那什么时候才算是我能知道的时候？”
　　张北玄追问道。
　　虽然说他这便宜师父便宜到了没边，但怎么说论名分，那也是他的师父。
　　所以有些事情，也必须由他来解决。
　　“等到你有一样功法道术大成之后吧。”
　　啸月回答道。
　　但想了想，他又紧接着补充道：“而且，你还必须要抵达先天境界！”
　　张北玄点了点头。
　　一样功法大成。
　　好像，也并不是很遥远的事情！
　　将两件换洗的道袍用包袱裹了起来，把最后一盒烟，跟兜里仅剩的一百多块钱软妹币，外加那枚天师令揣在身上，张北玄背着包袱，下了龙虎山。
　　他只是缓步赶路，没有太着急。
　　八月份的烈阳逐渐从他的头顶，调皮的跑到了天的西边。
　　落日的余晖，把张北玄的背影拉的很长很长。
　　他已经走下了龙虎山，经过了靠山村，走到了一条平坦的公路上。
　　因为经常跑来这里买烟，张北玄知道，这附近有个公交站。
　　而这里，也就是张北玄这三年来，活动过的最大范围了。
　　站在公交站前，张北玄看了一下上面写的字。
　　夏天的最晚一班公交是傍晚的6点30分。
　　现在差不多才刚刚晚上6点，距离末班车，还有一小段的时间。
　　而就在张北玄安安静静的等公交之际，一道女声，从他来时的方向传来。
　　张北玄寻声看去。
　　只见，是一个身着牛仔热裤，白鞋白t恤，身材高挑的女孩。
　　女孩的腿很长，很直，而且很白，距离老远，就让张北玄有点晃眼。
　　看着这两条大长白腿，张北玄笑了。
　　这，就是山下的新鲜空气吗？
　　【ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！！】.

第28章

　　“各位观众们，真是抱歉。”
　　“但我也没有什么办法啊，爬上山又下来，腿都快断了，但人家天师府闭门谢客，我总不能翻墙偷偷溜进去是吧？”
　　“况且，天师府的墙那么高，我除非会飞檐走壁，否则不可能能爬的上去的！”
　　“什么？跳舞？你们知道我的，我是探险主播，不是福利主播，你们想看跳舞，可以去主页翻一翻，绝对又你们想要的！”
　　女人举着一个手机，一边走一边说着话，显然是在直播。
　　而她说话的内容，引起了张北玄的注意。
　　看样子，她是刚从龙虎山上下来？
　　事实也正是如此。
　　张北玄前脚离开，这女主播后脚就到了天师府的门外。
　　但，她被里面的啸月连门都没开就直接婉拒了，没办法又只能开始下山。
　　张北玄走的不快，又在这公交车上等了一段时间，她也差不多刚刚走到这里。
　　“好啦，大家放心，下次直播，我一定会代价探秘更加刺激的地方。”
　　“快六点半了，我要去赶公交了，不然就要在这荒山野岭，与狼共舞了，大家拜拜！”
　　女主播看了一眼时间，跟观众们打招呼说了再见，关掉了直播，把手机塞进了热裤口袋，长长的吁了一口气。
　　她叫沈妍妍。
　　是一个探险类的主播。
　　至于为什么她肤白貌美大长腿，会做一个探险类的主播，出来风吹日晒的原因，也并不是因为热爱。
　　而是因为，她这份直播合约，是被忽悠着签下的。
　　必须要直播，相对于对着摄像头搔首弄姿，她宁愿出来探险。
　　本来这么做是不被公司允许的。
　　但后来，沈妍妍的粉丝数量也逐渐突破了五位数，直播间常驻观众数量也一直稳定在4位数，所以公司索性也就睁一只眼，闭一只眼了。
　　他们这种小直播平台，说白了就是为了赚钱，别管沈妍妍用什么方式，只要能让他们把钱赚到手就好。
　　这一路舟车劳顿，又爬了个山，沈妍妍的全身都有些疲倦的酸痛。
　　她走到了公交车站牌旁，揉了揉纤细修长的小腿，叹息了一声。
　　不过，她这声叹息，却并不是因为累，而是发愁下次应该直播些什么。
　　这次来天师府，累的半死，却连门都没有进去。
　　如果下次再没有什么有趣的东西播一下，绝对会掉粉，到时候观众人数跌破四位数的话，那就麻烦了……
　　揉搓完双腿，沈妍妍起身。
　　而一直走神的她这时才忽然发现。
　　自己的身侧几米开外，还有一个身影，也站在公交站牌前。
　　这身影，自然就是张北玄了。
　　沈妍妍被吓了一跳。
　　但，毕竟直播探险了这么长时间，她的胆子也不算太小。
　　很快反应过来后，她上下打量起了张北玄来。
　　张北玄站在公交站牌前，负手而立。
　　纯白道袍，一尘不染。
　　再加上英姿挺拔的身形，让沈妍妍感受到了一股出尘如仙的气质扑面而来。
　　仙风道骨，一览无余！
　　这位道长，难道是来自龙虎山？
　　沈妍妍暗想道。
　　这附近除了龙虎山，好像也没什么其他道观了吧？
　　她深吸了一口气，厚着脸皮朝着张北玄凑了过去。
　　“道长您好，冒昧请问一下，您是不是来自龙虎山？”
　　她微笑着对张北玄微微欠身，询问道。
　　“嗯。”
　　张北玄点头应道。
　　还真是？
　　沈妍妍原本只是想要尝试询问一下，却没成想张北玄竟然真的是来自天师府的道长，这无疑让她惊喜万分。
　　她忙又问道：“那道长，再冒昧问您一下，天师府什么时候开始可以进客？我想捐些香火钱，还顺便想看看，有没有机会能一睹龙虎山天师的风采！”
　　张北玄摇头道：“天师府进客，一时半会儿你是等不到了。”
　　“啊？那好吧！”
　　沈妍妍有些失望的点了点头。
　　“不过，一睹龙虎山天师风采的的机会，你倒是有。”紧接着，张北玄又道。
　　“真的？”
　　沈妍妍闻言，失落的美眸又猛然抬起，眼神中满是惊喜：“什么机会？”
　　“你看我。”
　　张北玄剑眉轻挑，轻笑说道。
　　“看你？”
　　沈妍妍疑惑，但还是照做，盯着张北玄看了起来。
　　“现在，知道龙虎山天师是什么风采了吗？”
　　张北玄问道。
　　“我又没见到天师，怎么可能知道……”
　　沈妍妍下意识否认，可话刚说一半，她看着张北玄，美眸陡然瞪得滚圆。
　　“道长，您是说……您就是天师？！”.

第29章

　　“道长，您是说……您就是天师？！”
　　沈妍妍不可思议的惊呼道：“您没有在开玩笑吧？”
　　张北玄耸肩笑了笑，问道：“你觉得天师府为什么会闭门拒客？”
　　“难道是因为……您没在山上？！”
　　沈妍妍的反应很快，惊呼问道：“可是，您也太年轻了，记载里的龙虎山天师，不都应该是，发须皆白，鹤发童颜，仙风道骨的百岁老道长吗？”
　　张北玄不置可否的笑了笑。
　　“等百年之后，我可能就是你说的那个样子了。”
　　好像……
　　是这么回事……
　　沈妍妍一阵愕然，但紧接着，她又激动了起来。
　　“那天师道长，我能不能，直播您一下？”
　　她兴奋的问张北玄道。
　　能直接直播天师，那能不能进天师府就不重要了。
　　“不能。”
　　然而，张北玄却是直截了当的拒绝了她。
　　沈妍妍沮丧的点了点头：“那，那好吧。”
　　她没有再说什么。
　　她知道，张北玄既然拒绝，那肯定就有他拒绝的原因。
　　看来，还是得研究下次去哪儿直播了……
　　“你有现金吗？”
　　但就在沈妍妍暗自思索之际，张北玄忽然又问道。
　　“啊？！”
　　沈妍妍疑惑一声，下意识伸手摸了一下热裤口袋。
　　“我没带多少，只有两百……”
　　她从口袋里抽出了两张百元大钞，说道。
　　“两百块够了，你可以直播我，但不能录脸。”
　　张北玄接过沈妍妍手里的两张百元大钞，说道。
　　他身上就带着百十多块钱。
　　确实，他下山来是降妖除魔，获取积分来的。
　　可也总不能露宿街头，吃老树皮吧。
　　所以，钱还是比较重要的。
　　“哦哦！好！”
　　沈妍妍反应了过来，连连点头拿出了手机，准备直播。
　　可她的心里总觉得怪怪的。
　　自己的两百块钱……怎么稀里糊涂的就没了？
　　“各位观众朋友们大家好，没错，刚刚下播的我又回来了。”
　　“为什么要回来呢……很简单啦，因为我在公交站旁边，遇到了一个道长。”
　　“而非常巧的事情就是，这位道长，就是我们今天没有能够成功进去拜访的龙虎山天师府的天师！”
　　“天师没有在天师府里，这也是天师府今天开始闭门拒客的原因。”
　　“不过能够直接直播天师，能不能进到天师府，也就没什么关系了。”
　　沈妍妍说着，后退了几步，手机摄像头对准着张北玄。
　　当然，入镜的只有张北玄脖子以下的位置，可即便如此，他周身那股飘然如仙的气息也依旧扑面而来。
　　不过，第一时间涌入直播间里的百十个观众，却是纷纷发出了质疑声。
　　“天师府没能进门，在山下公交站遇到了天师？演的吧？”
　　“擦，这剧本也有点太狗血了？”
　　“没意思没意思，本来只是来放松一下心情，结果现在变成连续剧了，取关了取关了！”
　　看着弹幕的内容，沈妍妍慌了。
　　“不是的，大家，这不是剧本，我也没有在演。”
　　“这位道长真的自称自己是龙虎山的天师！”
　　“为了直播这位道长，我还花了两百块钱呢！”
　　她的解释，让弹幕的风向发生了改变。
　　“不是吧？龙虎山天师，给200块就给直播？！”
　　“妹子，你八成是被骗了啊！”
　　“是啊，谁家天师坐公交车？主播也太傻白甜了……”
　　直播间的观看人数没有下降，反而还一直在增长着。
　　就这么一会儿，观众人数就直线上涨到了500。
　　“妹子，上去给她一耳光，骂他死骗子，把钱拿回来！”
　　“不行，这荒郊野岭的，万一这骗子道士被激怒了，一怒之下，兽性大发……”
　　“我擦，有道理，妹子赶紧稳住他，找个人多的地方，再揭穿他的伪装！”
　　“妹子，快把你的位置公布出来，我们立刻帮你报警！”
　　看着弹幕的内容，沈妍妍自己也迷茫了。
　　她抬眼看向张北玄。
　　是骗子吗？
　　不像。
　　可自己的二百块钱去哪儿了？
　　他口袋里……
　　现在像了吗？
　　好像，有点像了……
　　就在这时。
　　公路尽头，一辆公交车，行驶了过来。
　　“叮！主线任务触发！”
　　…….

第30章

　　“叮，主线任务触发！”
　　“任务名称：猛鬼公车，凶险非常！”
　　“任务内容：灭杀猛鬼公车上所有邪祟。”
　　“任务奖励：【功法一键入门道具卡】1张，（使用后，可将自身正在修炼的任意功法道术，一键提升至入门水准）”
　　猛鬼公车？
　　本来，张北玄还有些诧异，这荒郊野岭的，怎么忽然出任务了。
　　但看到任务内容之后，他的目光，逐渐放在了缓缓行驶来的公交车上。
　　“ 路？”
　　“不是郊23路吗？怎么是 路？”
　　一旁，沈妍妍的目光也被公交车所吸引了过去。
　　可是看到公交车上亮着绿色幽光的数字后，她反复看站牌上的字样，确定自己没有站错公交站牌之后，疑惑喃喃道。
　　 ，我要死？
　　可以！
　　张北玄目光灼灼，透过前风挡玻璃，看到了司机那张泛着淡淡铁青色的脸庞，咧嘴笑了起来。
　　这一张入门卡来的正是时候，刚好可以用在自己修炼没什么进展的阳五雷上！
　　而看到公交车来了之后，操心操大发了的直播间观众们，纷纷再度开始发言。
　　“快上公交车！”
　　“公交车上人多，他不敢怎么样的，待会儿找个人多的地方下，如果他还跟着你，直接喊救命！”
　　“擦，这连续剧忽然成了第一视角犯罪纪实，他娘的有点紧张啊！”
　　扫了一眼弹幕，刚好公交车停在了站牌前，打开了车门。
　　本来沈妍妍是不打算上这个公交的。
　　她要坐的是郊23路，这 路，她不知道目的地是哪儿。
　　但看到弹幕的内容之后，她还是决定，先上车再说……
　　沈妍妍上车，张北玄自然也要上车。
　　不上车，这个任务还做个屁。
　　而一上车，那脸色铁青的司机就转头深深的看了张北玄一眼。
　　看着张北玄身上的道袍，他面无表情的脸上，闪过了一丝犹豫。
　　但最终，他还是僵硬的把头转了回去，关闭了公交车门。
　　车子开始向前行驶。
　　张北玄左右环视了一下公交车上。
　　只有车厢末尾，还剩两个紧挨着的座位，一个沈妍妍刚刚坐下。
　　其他的座位，全都坐满了人。
　　张北玄径直朝着那个仅剩的座位走去。
　　同时，他的眼睛，还微不可查的打量着坐在座位上的其他乘客们。
　　男女老少，什么人都有。
　　但所有人，全都有一个共同点。
　　那就是每个人都诡异的半低着头！
　　除非故意弯腰低头，否则根本看不清楚他们的长相全貌。
　　当然，不用看，张北玄也知道。
　　这一整公交车，只有自己跟沈妍妍两个活人。
　　车内的阴气，可谓是浓郁到了极点！
　　张北玄走到了车厢尾部，一屁股坐在了沈妍妍身边的空座位上。
　　而看着张北玄走来，沈妍妍真的被吓到了。
　　刚才还不觉得张北玄是什么歹徒的她，现在近乎已经要肯定这个念头了！
　　如果张北玄不是要对自己下手，那站在郊23路站牌前的他，怎么可能也会跟着自己上这辆 路公交车？
　　一股强烈的恐惧感，在沈妍妍的心中蔓延了开来……
　　“擦，主播不要让她坐在你身边啊！”
　　“小心被占便宜，赶快去其他座位！”
　　“好像没有其他的空座位了。”
　　“不能去其他座位，不然他就知道你已经发现他不怀好意了，跟他聊天，分散他的注意力，公交车上这么多人，他不敢太放肆的！”
　　看着弹幕的一位位大师的指挥，沈妍妍点了点头，深吸了一口气，思索了一下，主动开口跟张北玄说话道：“天师道长，您这次下山，是有什么重要的事情吗？”
　　张北玄并不知道沈妍妍被超级多戏的观众们所带动的心理变化，他摇头回答道：“也没什么重要的事情，只是下山来转转，云游四方，顺便斩妖除魔。”
　　“斩妖除魔？”
　　沈妍妍疑惑道：“最近确实经常有一些特别灵异的新闻，但这个世界上，真的有妖魔鬼怪的存在吗？”
　　“当然有。”
　　张北玄剑眉轻挑，抬头示意了一下：“你看前面。”
　　沈妍妍闻言，顺着张北玄示意的方向抬头看去……
　　【求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第31章

　　“前面，有什么吗？”
　　沈妍妍仔细看了半天，根本没发现有任何异常。
　　每个人，都还是跟刚上车的时候一样，半低着脑袋坐在座位上，一动不动！
　　“看好了，不要眨眼。”
　　张北玄指了指沈妍妍的手机道：“让你的观众们也不要眨眼。”
　　“接下来，你会感到你刚才的200块，花的是多么的值得！”
　　沈妍妍闻言，连忙重新举好了手机。
　　“还让我们不要眨眼？”
　　“我还真就不眨眼了，倒是要看看，这死骗子到底想要干什么！”
　　“没错，不眨眼了，一个骗子而已，还200块花的值得，值得个毛线！”
　　沈妍妍的手机里，弹幕密密麻麻的跳动着。
　　直播间的观众人数马上就要突破2000个，已经打破了她直播间里的最高观众记录。
　　此刻，这小两千个观众，全都目不转睛的盯着屏幕里，依旧没有露脸的张北玄。
　　只见。
　　张北玄的手里，捏起了一个半米长的挖耳勺。
　　还没等观众们疑惑这挖耳勺哪儿来的，他就拿着这挖耳勺，对准着前面座位的一个老太太的后脑勺，抡圆了拍了下去！
　　挖耳勺跟后脑勺的碰撞。
　　毫无疑问，自然是挖耳勺大获全胜。
　　砰！
　　老太太的脑袋，直接被拍了个粉碎！
　　……
　　……
　　……
　　“卧槽！！！”
　　“杀人了！！”
　　“疯了！疯了！快报警！！”
　　直播间的弹幕瞬间炸裂！
　　沈妍妍惊恐的瞪大着双眼，大脑一片空白。
　　然而，就在所有人都大惊失色之际。
　　被拍碎了头颅的老太太，忽然从座位上站了起来！
　　霎时。
　　弹幕的数量，又极具减少了下来。
　　只见，那老太太的无头身体在从座位上站起来之后，颤颤巍巍的朝着车厢前走了两步，这才轰然倒了下去。
　　而紧接着。
　　所有人又看到了更加不可思议的一幕。
　　老太太的身体倒下后，发出了啪的一声脆响，仿佛一个摔碎了的瓷器一般，骤然碎成了满地的碎片残渣。
　　这满地的残渣，又渐渐化作了飞灰，无风自起，缓缓消散在了车厢内！
　　“碎，碎了？！”
　　“这……这是什么？！”
　　“这老太太，好像不是人……”
　　“不是人是什么？还能是鬼吗？”
　　“好像……很有可能！！！”
　　弹幕再度炸了锅。
　　观众们都纷纷想起了刚才张北玄所说的话。
　　张北玄，是个道士……
　　而他下山，是为了斩妖除魔？
　　斩妖……
　　除魔……
　　那这么说……
　　观众们联想到这儿，都纷纷控制不住的吞了一口口水。
　　而就在这时……
　　他们的目光，再度被屏幕里的景象吸引了过去。
　　直播影像里，原本背对着镜头的其他乘客们，全都开始缓缓回头。
　　他们都好像都有颈椎病，脖子很僵，转起头来都略微有点费劲。
　　但，等到前面所有其他乘客，全部把头转过来之后！
　　“卧了个大槽！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　无数观众在手机那头发出了猛男咆哮！
　　有甚者，甚至直接把手机摔了个粉碎……
　　这是何等恐怖的一幕？
　　幽暗的车厢内。
　　前面所有乘客，全都回头看了过来。
　　而每一个乘客的脸上，却都满是鲜血，亮着无比铁青的幽光！
　　空洞幽暗的眼神，隔着屏幕，都瞬间让人毛骨悚然！！
　　“鬼！！全都是鬼！”
　　“这个世界上竟然真的有鬼！那这么说，那些灵异事件的新闻，都是真的？！”
　　“卧槽，我佛了，我晚上再也不敢出门了！”
　　“这是一辆鬼车……主播妹子这下完蛋了！”.

第32章

　　气氛紧张到了极点。
　　沈妍妍已经完全吓懵。
　　就在这时，张北玄的声音再度响起。
　　“怎么样？是不是很值？”
　　沈妍妍被他的声音拉回过神，艰难的吞了口口水，点了点头。
　　“糙！这都什么时候了，还想着值不值？”
　　“值是真他妈值，就是主播的命可能要没了！”
　　“可是这道士为什么看起来好像一点也不紧张？难道他一个人能干翻这一车的鬼们吗？”
　　……
　　“值就好，接下来，还有更值的。”
　　“看好了！”
　　张北玄笑道一声。
　　他转过身，面向着那些一个比一个吓人的猛鬼乘客们，口中喃喃轻语道：“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　嗡！
　　张北玄的周身，覆起了一层淡淡的金色光芒！
　　“这……”
　　“卧槽！！！！！”
　　直播间的观众们，再度沸腾！
　　“天地玄宗？这，这是金光神咒！！”
　　“他好像，真是龙虎山天师！”
　　“我他妈直接原地道歉……”
　　而看到这一幕。
　　所有回着头的猛鬼乘客们，漆黑恐怖的瞳孔都是一阵收缩。
　　近乎是同时。
　　他们都开始缓缓的，僵硬的，又把头转了回去……
　　紧接着，有一个老头颤颤巍巍的站了起来。
　　“司机，我要下车！”
　　哧……
　　一声刹车的响声， 路停下。
　　老头步履蹒跚的朝着打开的车门走去。
　　“我也下车！”
　　“诶，我忽然发现我也到站了！”
　　“我也是！”
　　而就在同时。
　　所有乘客，全都哗啦哗啦的站了起来，准备跟老头一起下车。
　　看到这一幕。
　　沈妍妍懵了。
　　直播间的观众们，也懵了。
　　“这鬼们……被吓跑了？！”
　　“这也太猛了？”
　　“我哭了，我脸好疼，我再也不做键盘侠了！”
　　这些猛鬼乘客们开溜，也让所有观众都长吁了一口气。
　　毕竟，他们代入的是沈妍妍的视角。
　　能活下来，那就是万幸了。
　　但，张北玄怎么能让这些玩意给跑了？
　　跑一个，自己的入门卡可就没着落了！
　　“都他妈站住！”
　　张北玄声如炸雷，一声暴喝！
　　所有刚刚走到了车门前的邪祟乘客们，全都吓了一个激灵，愣在了原地！
　　“妈呀，跑啊！”
　　不知道那个瘪犊子忽然大喊了一声，所有邪祟乘客又全都惊醒了过来，蜂拥的朝着打开的车门冲去。
　　那老头一马当先，手也不抖了，腿也不颤了。
　　然而，就在众人马上就要冲出公交车门，闻到车外面自由的味道的时候。
　　铛！
　　铛铛铛……
　　许多到脆响声响起！
　　闷头朝外冲的邪祟乘客们，全都撞在了一个坚硬的东西上，撞的是头昏眼花，眼冒金星。
　　什么情况！
　　车门关上了？！
　　所有邪祟乘客纷纷看去。
　　车门，并没有关。
　　但有一个巨大的挖耳勺，把整个车门全都堵了起来！
　　顺着挖耳勺的柄看去。
　　只见，挖耳勺的那头，正是全身冒着金光的张北玄！
　　逃无可逃，所有邪祟乘客们对视了一眼。
　　“妈的，跟这死道士拼了！！”
　　“拼了！”
　　“杀杀杀！！！”
　　狗急了还跳墙呢，更何况是鬼。
　　他们一个个面容可怖至极，凶神恶煞的向张北玄冲了上来。
　　然而。
　　还没等他们靠近张北玄，张北玄手里那一把用来堵着门的巨大挖耳勺，就朝着他们横抡了过去！
　　瞬间，凄厉的惨叫声，传遍了整个车厢。
　　所有的邪祟乘客，在挖耳勺这一击之下，都仿佛是一块儿玻璃。
　　摧枯拉朽，触之即碎！
　　【您获得了10积分】
　　【您获得了15积分】
　　【您获得了20积分】
　　给的积分都很少，想来是因为这些乘客们实力都很弱的缘故。
　　砰！
　　张北玄没有太收住手，连带着公交车也抡出了一个大窟窿。
　　不过，有没有窟窿已经无所谓了。
　　因为，这一挖耳勺下去，车上所有的乘客邪祟，全都已经死光了。
　　唯独只剩下了前面开车的公交车司机。
　　“全都秒了？！这也太猛了卧槽！”
　　沈妍妍的直播间里，弹幕再度被“卧槽”两个字彻底刷屏……
　　而就在这时。
　　一直没有任何动作的公交车司机，终于是解开了安全带，从主驾驶座位上站了起来。
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第33章

　　司机是个穿着普通的中年男人。
　　他的脸色无比铁青，一双散发着油绿色光芒的眼睛眯起，注视着车厢另外一头的张北玄。
　　“小道士，你在我的车上对我的乘客大打出手，我可以不计较。”
　　“但，你竟敢破坏我的车子……”
　　中年司机邪祟咬牙切齿的厉声道：“那就罪无可恕！纳命来！”
　　伴随着中年司机一声怒吼。
　　霎时，整个车厢之内，无数黑色的气流涌动，一股磅礴的戾气铺天盖地的展开！
　　沈妍妍瞬间感到一股缺氧的窒息感。
　　她张大着嘴巴，拼命呼吸，俏脸毫无血色，举着手机的手，控制不住的剧烈颤抖。
　　“大……大Boss？！”
　　直播间里的观众们也惊了，隔着屏幕看着这一幕，他们都感觉一股寒意从脚底板直冲天灵盖！
　　中年司机邪祟周身弥漫着黑色的气流，脚尖猛然点地，身形横飞朝着张北玄扑了上来。
　　“给我死！”
　　他咆哮一声，铁青色的手掌化爪，形成了一股无比锋利的气流，直逼张北玄面门！
　　瞬间，直播间内所有的观众全都紧张的攥起了脚趾。
　　每个人大气都不敢喘一下的，死死的盯着手机屏幕。
　　如果张北玄不敌，那就全完了！
　　然而……
　　就在中年司机邪祟速度极快，马上要横飞到张北玄的面前之际。
　　张北玄捏着手里两米多长的挖耳勺，抡圆了跟打棒球似的，一挖耳勺抡在了那司机邪祟的身上。
　　砰！
　　前一秒还来势汹汹的中年司机邪祟，后一秒直接被一挖耳勺给拍的侧飞了出去，撞到了公交车的一侧座椅上后跌落在地，趴在地上再也没有了半点动作。
　　……
　　……
　　……
　　“我糙！这就完了！？”
　　所有紧张到了极点的直播间观众们全都傻眼了。
　　这也太雷声大雨点小了吧？
　　他们并不知道。
　　并不是这中年司机邪祟雷声大雨点小。
　　而是张北玄刚才那一挖耳勺，注入了不少的元炁！
　　这中年司机邪祟还算有点实力。
　　虽然不及阴山鬼王，但也逊色不了太多。
　　张北玄害怕夜长梦多，也就是怕这货跑了，索性直接下了杀手。
　　先把这张入门卡拿到手再说！
　　啪！
　　中年司机邪祟的身躯，陡然破碎。
　　【您获得了积分X300】
　　系统的提示音响起。
　　算上这300积分，他在这辆公交车上总共获得的积分来到了900点。
　　总积分数量，也增长到了3800。
　　可以再一次升级乾坤无极了。
　　虽然这挖耳勺子越用越顺手，但张北玄还是想都没想就选择了升级。
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：3000。”
　　一声系统提示音响起。
　　随即，在张北玄手里的巨大挖耳勺消失不见。
　　同时，乾坤无极的面板发生了变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.3】
　　【Buff：攻击速度+20%】
　　【升级所需积分：5000】
　　这次的面板，又有了一些新的变化。
　　攻击速度+20%？
　　可以啊！
　　张北玄仿佛已经想到，自己挥舞挖耳勺虎虎生风，道道残影的一幕了。
　　诶，也不对。
　　升级了之后，不是挖耳勺了。
　　是什么呢？
　　张北玄打开系统物品空间。
　　只见……
　　一直人字拖，静静地躺在哪里。
　　张北玄果断关掉了物品空间。
　　一定是眼花了。
　　一定是打开的方式不对。
　　他再一次，重新打开了系统物品空间。
　　嗯。
　　还是那双拖鞋。
　　去你妈的吧。
　　还尼玛不如不升级了！
　　瞬间，张北玄感觉，还是挖耳勺香啊！
　　就在这时。
　　只剩下了张北玄跟沈妍妍的公交车，开始化作了点点荧光飘散。
　　“任务完成：猛鬼公车，凶险非常！”
　　“任务内容：灭杀猛鬼公车上所有邪祟。”
　　“奖励已下发：【功法一键入门道具卡】1张，（使用后，可将自身正在修炼的任意功法道术，一键提升至入门水准）”
　　系统的提示音响起。
　　任务完成！
　　【功法一键入门道具卡】下发，张北玄毫不犹豫的选择了使用。
　　“叮，您使用了【功法一键入门道具卡】，请选择一键入门的功法。”
　　“可选择：【五雷正法（上部：阳五雷）】、暂无。”
　　“选择【五雷正法】。”
　　“叮，您选择了【五雷正法（上部：阳五雷）】，一键入门成功！”
　　嗡……
　　张北玄的周身，一阵电光弥漫闪烁。
　　他抬起右手，伸出了一根手指。
　　指尖之上，一丝电光跃然出现！
　　仅仅是这一丝电光，就散发出了一股无比暴虐的气息，由此可见，阳五雷的威力有多么的强悍！.

第34章

　　很快，整部公交车全部消失。
　　张北玄回过神来，左右打量了一下四周。
　　他发现，他们现在所在的位置，是一处连东南西北都分不出来的荒郊野岭……
　　“擦，这是哪儿啊？”
　　张北玄抬头看了一眼天上。
　　一颗星星都没有，练判断方位都判断不了。
　　不过，判断不了方位好像也没关系。
　　张北玄的目光，转向了瘫坐在地上，还惊魂未定的沈妍妍手里的手机上。
　　“手机借用一下，打个车。”
　　沈妍妍愣愣的点了点头，把手机递给了张北玄。
　　手机还在直播。
　　弹幕正飞快的流动着。
　　知道手机到了张北玄的手里，弹幕的内容全都清一色变了风向。
　　“天师威武！”
　　“天师牛逼！”
　　“天师我能不能拜你为师？”
　　“8嗦了，我已经动身去龙虎山拜师学艺了！”
　　“擦，这么神速，师兄等等我，我也去！”
　　“天师……”
　　大致扫了一眼，张北玄准备切出直播界面打个车。
　　虽然三年没用手机了，但拿来滴滴一下打个车他还是能操作的了的。
　　然而，就在刚要切除直播界面的前一秒。
　　一条弹幕内容，吸引了张北玄的注意。
　　“张天师，我愿意高价从您手里收购一张符箓，如若可以，请发位置，我立刻派人前去接您面谈！”
　　高价收购自己一张符箓？
　　有多高？
　　张北玄想了想，还是找到了这个人，点击他的头像，进入了跟他的私聊页面。
　　反正这人说的是面谈。
　　如果是骗子，大不了也就是他不来，也不会损失什么。
　　而且，积分商店里正好还有1张辟邪符。
　　真是真的的话，到时候卖个一万两万，自己这一个月的盘缠也就都够了！
　　更况且。
　　这荒郊野岭的，能不能打到车也还是个问题。
　　试试也不会损失什么。
　　张北玄也没废话，直接给对方发过去了一个定位。
　　同时，张北玄还有些诧异。
　　这什么鸡毛直播软件，竟然还能发送位置。
　　难道是为了方便主播跟榜一大哥奔现用的？
　　“收到，15分钟抵达！”
　　而很快，对方来了回复，并且也发了一条位置消息。
　　对方的位置，在南圣市。
　　但，虽然同属南圣市，这个距离，显然15分钟是很难抵达的。
　　而就在张北玄疑惑之际，对方再度发来了一条消息。
　　“刚好有人手距离这个位置不远，我已经派他们出发了，最多15分钟路程。”
　　看到这条消息，张北玄回复了个嗯，再没有说话。
　　反正也打不着车。
　　等15分钟就等15分钟。
　　某滴界面，方圆三十公里，一辆车也没有。
　　把手机抵还给了沈妍妍后，沈妍妍还没从惊吓中缓过神来，匆匆跟直播间的观众们聊了几句，再度结束了直播。
　　而很快，远处，还真的有一道亮眼的灯光出现！
　　时间，莫约也就刚过去了个十二三分钟左右！
　　这是一辆越野车。
　　穿过了一路杂草丛生的荒地后，车子停在了张北玄的面前，从车上，一个白发苍苍，但西装革履，腰杆子挺得非常直，非常有派头的老者走了下来。
　　他快步走到了张北玄的面前，微微欠身问道：“请问是张天师吗？”
　　“嗯。”张北玄点头。
　　“我是苏董事长的管家苏东升，是苏董事长让我来接二位的，请上车吧。”
　　老人弯腰点头，走到了越野车的后排，拉开了车门，给张北玄做了一个请的手势。
　　这么有派头的老头，只是个管家。
　　张北玄挑了挑眉头，暗想这所谓的苏董事长，又该是个什么身份。
　　这种人，是怎么会闲的没事，来沈妍妍直播的这种平台看直播的？
　　恶趣味？
　　显然，并不是。
　　张北玄不知道。
　　刚才沈妍妍的直播间里，发生了一件事情。
　　别说张北玄。
　　就连沈妍妍自己，甚至沈妍妍直播的这个平台公司，也都不知道发生了什么。
　　就在刚刚，张北玄抡碎老太太的头颅后，所有乘客邪祟的身份全部暴露之际。
　　某些特殊部门，以迅雷不及掩耳之势，将沈妍妍的直播间完全屏蔽，并且截断了还在直播间内所有观众的任何截屏、录屏权限。
　　这也是为什么，发生了这么大的事情，沈妍妍直播间里的观众，都始终只有两千个的原因。
　　而找张北玄的这位苏董事长，则是通过内部人员的通知，知道这一消息，并且成功进入直播间的。.

第35章

　　越野车平稳的行驶进了南圣市的市区。
　　作为省会，这里的繁荣程度虽然不及魔都、京城等地，但放眼全国绝对也是名列前茅的。
　　“女士，请问您从哪里下车？”
　　进入市区之后，管家问沈妍妍说道。
　　显然，苏董事长并没有也要邀请沈妍妍的意思。
　　“请把我放在前面九州路就好。”
　　沈妍妍礼貌的回答道。
　　“好的，女士。”
　　管家沈东升回答道。
　　很快，九州路到了。
　　车子停稳之后，沈妍妍打开了车门。
　　而在下车之前，她转头看向了张北玄。
　　“张天师，我能不能留你一个联系方式？”
　　“今天谢谢你救了我，我想找机会请你吃顿便饭。”
　　张北玄摊了摊手，笑道：“你也看到了，我没有手机，所以……并没有联系方式。”
　　沈妍妍连忙问道：“那怎么办？那我以后怎么联系您？”
　　张北玄摆了摆手：“道法自然，万般皆命，能相见自会相见，见不到……那也没什么办法。”
　　“沈小姐，告辞！”
　　越野车发动，行驶而去。
　　只留下沈妍妍攥着手机，一脸懵逼的站在原地……
　　很快，车子驶入了一座叫做观澜别苑别墅区的地下车库。
　　在苏东升的带领下，张北玄走进了一处装修富丽堂皇的别墅内。
　　“豪宅啊！”
　　张北玄没有像刘姥姥进大观园那般左顾右盼，但心中还是不免有些咂舌。
　　“等以后，自己把天师府也装修成这样，住起来一定很爽。”
　　如果真的那样。
　　估计祖师爷张道陵的雕像都能给气的飙出两句脏话来……
　　“董事长，张天师到了。”
　　苏东升带着张北玄来到了宛若宫殿一般的客厅，对着沙发上坐着的一个中年男人说道。
　　中年男人，正是这次邀请张北玄来此的正主，苏振南。
　　苏振南莫约四五十岁，气质儒雅随和，一张国字脸上，隐约间始终流露出一股久居上位的不怒自威。
　　他放下手里的报纸，站起身来打量了张北玄一番，爽朗笑道：“哈哈，张天师竟然这般年轻，还真是令人意外，鄙人苏振南，张天师快请坐。”
　　张北玄点头，坐在了苏振南的对侧的沙发上。
　　苏振南打量张北玄的同时，张北玄也在打量着他。
　　他发现，苏振南的周身，隐隐约约弥漫着些许淡淡的阴气！
　　原来如此。
　　怪不得要高价找自己买符箓。
　　张北玄入座后，苏振南也重新坐下，管家苏东升端了两杯白水放在了二人面前的茶几上后，悄然离去。
　　苏振南端起水杯抿了一口，笑道：“张天师，真是麻烦您舟车劳顿来一趟了，我也不拐弯抹角，直接开门见山的说了。”
　　张北玄没有说话，只是点了点头。
　　苏振南道：“近段时间，我总是感到十分的心神不宁，并且每天晚上都会重复做同一个类型的噩梦。”
　　“有一位对道术颇有研究的朋友说，我可能是被什么阴邪之物给缠上了，解决的办法，是找一个高人，求一张辟邪护身的符箓。”
　　“所以近些天，我动用了不少关系，但……”
　　苏振南自嘲的笑着摇了摇头：“但只找来了几个江湖骗子……”
　　“一直无果，如果不是这种情况越来越严重，我都打算放弃了。”
　　“直到刚刚，一个在特殊部门工作，我曾经让他帮我留意过的朋友给我打电话，表明了张天师你的存在，我这才又看到了希望，冒昧将您邀请了过来。”
　　“目的，就是想要向您求一张辟邪护身的符箓！”
　　苏振南态度十分虔诚的说道。
　　虽然张北玄很年轻。
　　但他刚才清楚的从直播里看到了张北玄灭杀邪祟的英姿。
　　再加上他那位特殊部门朋友的保证，他已经完全肯定，张北玄就是有真本事的高人！
　　龙虎山天师。
　　虽然他不懂道门，但却也听说过龙虎山天师府的存在，张北玄虽然年轻的有点过分，但换个想法来看，这么年轻就能成为天师府的天师，绝对有他超乎常人的地方。
　　张北玄点了点头。
　　事情的原委，他大致明白了。
　　也明白了为什么苏振南这货会闲的没事去看女主播的平台看沈妍妍直播。
　　“你阴气缠身，确实正如同你哪位朋友所言，被阴邪之物缠上了，而我身上也刚好带着一张辟邪符，不过……”.

第36章

　　“不过什么？！”
　　听张北玄话锋一转，苏振南虽然神情没什么变化，但心里还是紧张了起来。
　　“不过，我的符，很贵！”
　　张北玄直言不讳的说道。
　　本来，他是想卖个一万两万，够自己一段时间的盘缠钱就好。
　　可现在看，苏振南这家底，这张辟邪符不卖他个三五万的，那简直都是对不住祖师爷！
　　“哈哈哈！”
　　苏振南松了口气，大笑了两声。
　　“张天师，价钱不是问题，我愿意出50万，不不不，我愿意出100万来收购您这张符，您看怎么样？”
　　他改了一次口，直接把价格翻了一倍。
　　目的，是想向张北玄表现出自己的诚意。
　　听完了他的话，张北玄稍微有点懵。
　　100万？
　　自己原本就想卖个3、5万，连能卖10万都没有奢望过……
　　结果苏振南竟然一开口就直接报价100万？
　　妈的。
　　这就是有钱人的阔绰吗？
　　显然，这个数字，没有给张北玄半点犹豫的余地。
　　100万！
　　都够雇年轻貌美的道姑来给自己跳舞，三五年不带重样的了。
　　咳咳……
　　张北玄摇了摇头，把脑海中某些想法甩了出去，抬头看向苏振南道：“成交！”
　　两个字，让苏振南也顿时如释重负。
　　“多谢张天师。”
　　张北玄摆了摆手道：“一切皆是机缘罢了，如若没有机缘，你就是用一千万，也买不来自己的健康平安。”
　　“是是是，张天师说的是！”
　　苏振南连连点头。
　　张北玄装了一波后，随即在脑海中打开了系统的商城界面，花费了五百积分，购买了那张辟邪符。
　　虽然说花了这500积分之后，他就还剩下300多点积分，但张北玄却没有一丁丁点的心疼。
　　这500积分花的，非常有价值！
　　“苏董事长。”
　　张北玄从系统物品空间取出辟邪符，叫了苏振南一声。
　　苏振南只见，那张明黄色的符箓，凭空就出现在了张北玄的手里，心中更加大为震惊。
　　他小心翼翼的从张北玄的手里接过了符箓。
　　而就在苏振南拿起符箓之后，他肉眼可见的看到，从符箓上涌出了几道金色的流光，顺着自己的胳膊，往自己的全身上下涌去，让他近些天一直存在与心头的不安感跟心悸感瞬间完全消失！
　　“果然有作用！”
　　苏振南大喜过望！
　　“这张符，你要随身携带，寸步不离，否则这阴邪之气还会重新缠上你。”
　　张北玄说道。
　　“好，好，多谢张天师，老苏，快，把我的支票拿来！”
　　苏振南连连点头，随即大喊道。
　　很快，管家苏东升拿着一本支票走了进来。
　　而就在苏振南准备给张北玄写支票之际，张北玄摆了摆手道：“苏董事长，换个简单的方式给贫道钱吧。”
　　支票还得存取，太麻烦。
　　“好好，支票确实有点麻烦了。”
　　苏振南收起纸票，笑道：“那这样，张天师你把你的身份证给我，我帮你办一张银行卡，把钱存进去。”
　　张北玄摇头：“我没有身份证。”
　　他穿越过来之后，三年没有下过一次山，哪来的身份证。
　　“没有身份证？”
　　苏振南疑惑一声，随即想到张北玄的身份，没有身份证也实属正常，说道：“那不如这样，张天师你把你的个人信息说一下，我找人帮您注册一个户籍，办一张身份证如何？”
　　“既然如此，那就麻烦苏董事长了。”
　　张北玄说道。
　　他确实需要一张身份证。
　　不然的话，保不齐哪天就被警察给抓起来了……
　　“不麻烦，不麻烦。”
　　苏振南摆手笑道：“张天师，您卖给我这张符箓，等同于变相的救了我的性命，这点小事又有什么好麻烦的，从今往后无论有什么事情能用到我的，您尽管开口，我绝对尽我所能！”
　　不得不说。
　　苏振南的人脉关系强悍到了极点。
　　莫约半个小时的时间，就有人把张北玄的身份证送到了家里。
　　身份证被交到了张北玄的手里，张北玄拿起稍微端详了片刻。
　　年龄：22岁。
　　籍贯：龙虎山天师府。
　　照片，也就是刚刚管家苏东升给他拍的那张。
　　有了这张身份证，他自此之后，也是有身份的人了。
　　跟身份证一同给到张北玄的，还有一张工行的银行卡。
　　银行卡是张北玄的身份证开户的。
　　卡里，已经存好了整整100万。.

第37章

　　拒绝了苏振南给自己安排住处，张北玄步行离开了别墅区。
　　此时已经是晚上十点左右了。
　　别墅区附近的大街上人烟稀少，只有公路上不停有车辆呼啸经过。
　　昏黄的路灯下，张北玄轻轻哼起了小曲儿，显然心情很是愉悦。
　　这一趟，没白来。
　　不过，100万虽然不少，但也还是要省点花。
　　毕竟，日子还长。
　　他打算今晚找个小旅馆对付一晚。
　　便宜，省钱。
　　至于为什么不让苏振南给自己安排住处？
　　自然是因为，在睡觉之前，他还有正事要干。
　　他下山来，是为了斩妖除魔，获取积分，触发任务。
　　这个时间段，正是该开始工作的最佳时间！
　　也不得不说。
　　张北玄的运气，很不错。
　　他抬头看了一眼头顶天空。
　　“月黑风高。”
　　“正是邪祟害人的好时候呢！”
　　“大爷，你说是不是？”
　　张北玄不知何时，已经走到了一个老大爷的身后。
　　说话间，他伸手拍了拍老大爷的肩膀。
　　老大爷脚步一顿，停了下来。
　　而在他身前的三五米处，有一个三十多岁的妇人。
　　听到了张北玄的声音，早就察觉到了这老大爷在跟着自己，已经吓得心惊胆战的妇人，连忙加快了前行的脚步，一路小跑的逃离远去。
　　看着妇人的身影消失在了视线里，站在原地不动，一直低着头的老大爷，声音悠悠然响起道。
　　“小子，你放跑了我的猎物。”
　　“既然如此，那就由你，来当我今天的晚餐吧！”
　　老大爷的声音，阴冷至极。
　　说话间，他缓缓抬起了头。
　　那张亮着铁青色光芒，满脸阴冷笑意的恐怖鬼脸，映入了张北玄的眼帘。
　　可在当看到张北玄的一身装扮之后。
　　老大爷脸上的冷笑，凝固了大半……
　　“道长，我说都是误会，你信吗？”
　　“你自己信吗？”
　　张北玄轻笑反问。
　　“不信……”
　　老大爷一脸快哭了的表情。
　　“那不就完了。”
　　张北玄瘪嘴耸肩：“你自己都不信，让我怎么信？”
　　“好了，闭上眼睛放宽心，很快就结束了，保证不会让你的痛苦超过三秒！”
　　老大爷欲哭无泪。
　　出门右转一个人都还没来得及害，就碰到个道士……
　　自己这尼玛造的什么孽啊！
　　“道长，您先别动手，给我三秒，让我准备一下。”
　　老大爷连连摆手。
　　“准备什么，心理准备吗？”张北玄挑眉问道。
　　“不，是逃跑的准备！”
　　老大爷大喊一声，最后俩字都出了颤音，转头撒腿就跑。
　　然而，他才刚没跑两步。
　　一个只人字拖，旋转着带着呼啸的风声，拍在了他的后脑勺上。
　　砰！
　　老大爷脸先着地，直接摔了个狗啃泥。
　　不过，他身子骨看起来好像并不太硬朗。
　　这一摔，直接把自己摔了个魂飞魄散……
　　【您获得了10积分】
　　系统的提示音响起。
　　“娘的，就给这么点积分。”
　　张北玄走上前，弯腰捡起了掉在地上的乾坤无极，也就是人字拖。
　　“不过这拖鞋，倒是挺好用的！”
　　但好用归好用。
　　张北玄也还是决定，在下次升级之前，绝对不当着旁人用它。
　　龙虎山当代天师，拿着一个人字拖耍的虎虎生风，传出去实在有点不像话……
　　张北玄继续沿着昏暗的大街走着，寻找下一个目标。
　　可走了一路，一直都到了凌晨十二点半了，他都没有再遇到一个邪祟。
　　长长的打了个哈欠，张北玄有点困了。
　　这么漫无目的瞎猫碰死耗子，遇到邪祟的几率小的可怜不说，还非常无聊。
　　刚好，前面不远处有一个不太醒目的牌子，写着旅馆两个字，张北玄决定，先开个房间睡一觉，等明天醒了之后再想办法。
　　顺着牌子的方向指示，他拐进了一个胡同。
　　在胡同的尽头，找到了牌子上的哪家旅馆。
　　可一推开旅馆门走进去……
　　张北玄后悔了。
　　旅馆内的沙发上，有三个浓妆艳抹，衣着随意的女人正在斗地主！
　　而在看到张北玄之后，三个女人也明显的愣了一下。
　　“道……道士？！”
　　【ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第38章

　　三个女人对视了一眼。
　　“好家伙！道士都来了！”
　　“那接不接？”
　　“为啥不接，上次那老和尚都接了，这小帅道士没理由不接啊！”
　　“那谁接？”
　　“上次接和尚的是我，这方面我业务熟，还是我来吧！”
　　“上次和尚就是你，那你这次还是歇歇吧，让我来！”
　　“靠，你们俩贱货，老的丑的你们比谁都能推脱，帅的年轻的你们比谁都积极，我不管，这次我来，不然下次再有老头我说什么也不给你俩顶！”
　　“不顶就不顶，谁稀罕，我不管，他必须是我的！”
　　“去你妈的，我的！”
　　“放屁，我的！”
　　“贱货，你敢拽老娘头发？”
　　“妈的，看老娘今天不撕了你两张嘴！”
　　“你麻痹……”
　　三个女人吵着吵着，忽然开始动手打起来了……
　　张北玄眼见此状，开始悄悄的后退，准备开溜。
　　这他妈叫什么事？
　　自己真的只是想安安生生睡一觉啊，怎么偏偏就找来了这么一个地方？
　　而且，这里他娘的居然还有和尚光顾过？
　　哪家的和尚？
　　这么会玩，你家佛祖知道吗？
　　三个女人打的那叫一个激烈，都没有注意到张北玄已经悄悄后退到了门口。
　　张北玄长吁了一口气，转身准备撒腿就跑。
　　可他刚一转身，发现……
　　好几个警察，正站在门外看着自己。
　　其中一个警察手里还拿着电棍，在张北玄回过头之后按了一下，发出了一阵噼里啪啦的声响。
　　在好几个警察的注视下，张北玄摸了摸鼻子。
　　“警察同志，我说我是找旅馆找错了地方，你们信吗？”
　　“道长，你怎么不说你来这里是交流道法的？”
　　为首的男警察笑着反问道。
　　“如果我这么说你们能信的话，那我就是来交流道法的。”
　　张北玄摊手说道。
　　为首的男警察闻言，笑容陡然一收。
　　“你涉嫌买饮瓢唱，我们现在依法对你进行抓捕，铐起来带走！”
　　他一招手，两个警察就上来，给张北玄戴上了一对银手镯。
　　妈的……
　　看着手腕上明晃晃的手铐，张北玄暗骂了一声。
　　他做梦也想不到，自己第一次被警察抓，竟然会是因为瓢唱……
　　与此同时。
　　南圣市市局，正在进行一场紧急的深夜会议。
　　会议的主持者，是南圣市市局的副局长，孔天明。
　　孔天明神色凝重的看着会议桌前的众人们。
　　“近些天，又有二十一个人无故失踪。”
　　“根据案发现场的监控影像，跟目击证人的口述，已经可以确定，凶手，还是那些东西们。”
　　“大家都知道，上次的围剿任务失败，我们有二十多个同志，全都受了很严重的伤，就连楚局，也至今还昏迷未醒。”
　　“但，我们的责任，就是保护人民群众，即便是面对危险跟困难，也不能有半点退缩！”
　　“所以今天我叫大家来的目的，还是商讨，如何才能对付这前所未有的敌人，不在让有无辜民众受害！”
　　楚潇柳眉倒竖，神色同样凝重无比的开口问道：“孔局，龙虎山那边有消息了吗？”
　　孔天明点了点头，但却长长的叹了口气。
　　“我已经派人去过龙虎山上的天师府了。”
　　“天师府大门紧闭，敲门也没人应，他们在门口蹲了整整一天，这才等到了个村民赶来烧香。”
　　“那村民说，张天师没在，下山云游去了，他是奉了张天师临行之前的嘱托，才每天来龙虎山烧香的。”
　　“云游？”
　　楚潇急道：“这才三天，怎么会去云游了呢？”
　　孔天明摇头道：“不知道。
　　“那这个村民有说张天师去哪里云游了吗？”
　　“没有。”
　　“是没有说，还是他也不知道？”
　　“他也不知道。”
　　霎时，楚潇的俏脸变得有些苍白。
　　她此时已经把张北玄当做南圣市当今局面唯一的救命稻草。
　　可张北玄竟然下山去云游，已经不知身在何方了。
　　这无疑等同于，她们失去了唯一的办法。
　　整场会议都没有能商量出个所以然来。
　　散会后，楚潇失魂落魄的回到了办公室内，使劲捏着自己的眉心，眉目之间惆怅愈演愈烈。
　　“笃笃笃……”
　　就在这时。
　　办公室房门敲响了开来。
　　楚潇坐直了身子，强行让自己看起来没有这么无精打采后，开口喊道：“进。”
　　一个年轻警察走了进来，拿着一份文件，放在楚潇的桌子上。
　　“楚队，今晚抓了二十三个瓢唱人员，这是名单，孔局说让您处理。”
　　楚潇点了点头。
　　“放下吧。”
　　年轻警察把文档放在了楚潇的办公桌上，转身离去。
　　【ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第39章

　　现在已经凌晨两点多钟了。
　　楚潇实在没有心情，也没有精力去处理这些事情。
　　她准备趴在桌子上小憩片刻。
　　但趴在桌子上，她却根本无法入睡。
　　脑海中一直在回想着一个问题。
　　张北玄云游去了哪儿？
　　这个问题，显然不可能有答案。
　　而就在恍惚间，她好像看到了张北玄的名字。
　　幻觉吧。
　　楚潇暗道一声，缓缓的闭上了眼睛。
　　可还没过几秒。
　　她紧闭的美眸又陡然瞪大，猛地起身，拿起了放在桌子上的文档！
　　透过透明的文档袋，她清清楚楚的看到，张北玄的身份证复印图，赫然正在第一页文档的内容里！
　　……
　　“姓名。”
　　“张北玄。”
　　“性别。”
　　“男……”
　　“籍贯。”
　　“不是我说警官，你不是把我身份证拿走了吗？照上面抄不行吗？”
　　审讯室里，张北玄被问得一阵头大。
　　负责审讯的年轻警察抬头看了张北玄一眼，态度还算不错的说道：“这是口供，是必须流程。”
　　“那好吧，你问吧。”
　　张北玄无奈。
　　“籍贯。”
　　“龙虎山天师府。”
　　“门牌号多少？”
　　“……”
　　“坦白从宽，抗拒从严，你老老实实回答，什么事情都没有，如果拒不配合，拘留时间延长！”
　　“我坦白个屁啊，你见过哪家道观门口写了门牌号的？”
　　“那就说无。”
　　“……”
　　你妈的蛋！
　　张北玄想跳脚骂娘了。
　　而且，从刚才这年轻警察的口中，张北玄差不多听出来了。
　　自己这次是必定要被拘留的！
　　虽然时间肯定长不了，最多一个星期……
　　但自己这他娘的也太冤枉了！
　　“你为什么要去这家旅馆瓢？通过什么方式去的？瓢费花了多少？”
　　年轻警察再度盘问三连。
　　“警官。”
　　张北玄并没有回答，而是笑问道：“楚潇楚队长是你们这里的吧？”
　　做笔录的年轻警察一愣，抬起了头。
　　“怎么，你还认识楚队？”
　　“当然认识，你能不能联系一下她？”
　　张北玄忙道。
　　“呵，不能。”
　　然而，年轻警察笑了一声，当即就拒绝张北玄的请求。
　　“全南圣市，认识我们楚队的人多的是，可你认识楚队，楚队认识你吗？”
　　砰！
　　年轻警察话音刚落，审讯室的们就被人非常大力的推了开来。
　　“楚，楚队？！”
　　年轻警察瞬间满脸懵逼。
　　“张天师！”
　　楚潇连搭理都没搭理年轻警察，直接快步走到了张北玄的身边。
　　看着张北玄手腕上明晃晃的手铐，她凝声对年轻警察呵斥道：“快解开！”
　　“哦哦哦，好！”
　　年轻警察回过神来，连忙走了上来给张北玄打开了手铐跟审讯椅。
　　张北玄起身，揉了揉手腕，对年轻警察笑道：“怎么样，没骗你吧？”
　　“下次记住，再审道士的时候，不要问人家门牌号是多少！”
　　“哦对，麻烦再跟抓我的那几位转告一声，我真的只是想睡觉，找错地方了而已。”
　　说完，他怕自己没说太明白，又补充道：“闭眼睛睡觉那种！”
　　言罢，他直接起身，朝审讯室外走去。
　　“张天师，请等一下！”
　　楚潇见状，连忙追了出去。
　　“我困了，有什么事情明天再说吧。”
　　张北玄脚步丝毫没有减缓，打了个哈欠说道。
　　“张天师，是人命关天的大事！”
　　楚潇快步追在张北玄的身后说道：“连续二十三天，南圣市失踪了整整九十个人，而他们的失踪，全都跟一种可怕的怪物有关！”
　　“叮！主线任务触发！”
　　楚潇话音落下。
　　张北玄脑海中，系统的任务触发提示音响了起来。
　　“任务名称：诡异的恐怖妖物。”
　　“任务内容：杀死害人妖物，并成功救人（0/90）。”
　　“任务奖励：【乾坤无极升级卡（Lv3——Lv4）1张】、【青云白鹤道鞋X1】”
　　看着任务内容，张北玄脚步骤停。
　　这下，是真走不了了……
　　他转而看向奖励内容。
　　乾坤无极的升级卡？
　　这个不错。
　　可这青云白鹤道鞋是个什么玩意？
　　而就在张北玄疑惑之际。
　　迈着两条大长腿，紧紧跟在身后的楚潇有些猝不及防的撞在了他的背上。
　　张北玄顿时感觉，自己的后背被俩吹满了气的气球挤了一下…….

第40章

　　“唔！”
　　楚潇发出了一声痛呼。
　　她走的很快，这一下撞的生疼。
　　但现在，她没时间在意这些。
　　好不容易遇到张北玄，如果让他走了，再想找他无异于大海捞针。
　　她连忙继续说道：“那些可怕的怪物，我们根本没有半点的解决办法。”
　　“上次的抓捕行动，行动队重伤了二十多名同志，就连我父亲到现在都还昏迷不醒！”
　　“每天都还在有人不断失踪，我们真的已经束手无策了……”
　　楚潇说着，张北玄忽然回过身子面向了她。
　　他的视线，从楚潇的俏脸上，慢慢向下移去……
　　感受到了张北玄两道灼灼的目光，楚潇的说话声戛然而止，猛然双手交叉抱在了身前，美眸凝起，满脸警惕。
　　看着她这副模样，张北玄嘴角勾起，轻笑了起来。
　　“看来，你这段时间有听我的话啊。”
　　此言一出。
　　楚潇的脸色，腾一下就泛起了两抹红晕。
　　一句话，让她瞬间破防……
　　因为，张北玄说对了。
　　她回来之后这几天，虽然忙的焦头烂额，但日常的训练也没落下。
　　只是训练的时候，她总是会刻意避开一些部位……
　　“张天师，您能不能不要跟我开玩笑？”
　　楚潇又羞又怒，但又不敢发作，只能是气鼓鼓的对张北玄说道。
　　张北玄嘴一咧，笑的更灿烂了一些。
　　“开玩笑？我可没有。”
　　“我只是在给你一些……建议，嗯，健康小建议！”
　　“看你脸上的黑眼圈都冒出来了，一看就是这段时间没有好好睡觉。”
　　“人啊，还是要顺应天道，日出而作，日落而息，否则，身体会垮的！”
　　被张北玄这么一说，楚潇又下意识的伸手摸了一下自己的眼眶。
　　有黑眼圈了吗？
　　……
　　不对啊！
　　现在也不是说黑眼圈的时候啊！
　　楚潇被张北玄扯懵了，反应过来，想要重新把话题拉回正题。
　　“好了。”
　　可还没等她开口，张北玄就率先笑道：“看在你这么听话的份上，我就留下解决这件事情吧。”
　　“真的？！太好了！！”
　　楚潇大喜过望，没有在意张北玄对自己的调侃，连忙拿出了手机，拨通了孔天明的电话。
　　……
　　孔天明正在办公室里焦头烂额。
　　刚刚上面来了消息，说会派专人赶来支援，但时间可能会长一些，让他们暂时顶住。
　　可他们哪里还能顶得住？
　　每晚一天，就会有许多人失踪。
　　他们完全没有一丁点的办法能阻止……
　　“时间长一些？”
　　“那到底要等多长时间？”
　　“在等下去，还会有多少无辜民众失踪？全局都要全军覆没了！”
　　他咬着牙，狠狠的捶了一下桌子。
　　这么多天下来，局里总共轻伤六十九人，重伤二十五人，就连局长楚仁龙都至今昏迷未醒。
　　他们拿什么顶？拿队员们的命吗？！
　　渐渐地，孔天明的意识有些模糊了起来。
　　他已经连续五十个小时没有怎么合眼了。
　　身心的疲惫，已经到达了顶点。
　　就在这时，他桌子上的座机忽然响了起来。
　　“喂……”
　　“你说什么？！找到张天师了？！”
　　“在哪儿？”
　　“就在我们警局里？！怎么会？”
　　“被误认为嫖倡抓来的？！！”
　　孔天明顿感一阵天旋地转。
　　“那，那张天师愿不愿意出手帮我们？”
　　他艰难的开口问道。
　　“愿意？那太好了，小潇，你赶快带张天师来我办公室！！”
　　听到这个消息，孔天明差点当场喜极而泣！.

第41章

　　楚潇带着张北玄来到了孔天明的办公室。
　　孔天明看着一身白色道袍，气质不凡的张北玄，心中更是踏实了不少。
　　而在张北玄前脚来，后脚又有几个警员也到了门口。
　　“孔局，您找我们？”
　　这几个警员，正是刚才抓张北玄的那几个。
　　“你们进来。”
　　孔天明说道。
　　几人闻言，全都走进了办公室。
　　而在看到张北玄之后，几人面面相觑对视了一眼，心中全都生出了一种不好的预感。
　　“张天师，快快快，快坐！”
　　在几人进到办公室之后，孔天明连忙招呼着张北玄坐在了沙发上。
　　这下，心中生出不好预感的众人，脸色都变了变。
　　“我是南圣市市局的副局长孔天明，首先，我要先为我们同志的鲁莽向您道歉！”
　　只听，孔天明先是自我介绍，随即对着张北玄极度庄重的弯腰鞠了一躬。
　　完蛋！
　　孔天明亲自弯腰道歉！
　　这下，几个警员全都意识到，事情好像比他们想象中的还要严重……
　　“你们几个还愣着干嘛，还不赶紧给张天师赔礼道歉！”
　　孔天明起身，随即黑着脸对几个警员呵斥道。
　　几个警员闻言，连忙也效仿消费孔天明，对张北玄弯腰鞠躬道：“张天师，对不起，刚才的事情，是我们鲁莽了！”
　　“张天师，这一切都是误会，他们也都是例行公事才抓的您，还望您千万不要介意！”
　　孔天明再度开口，对张北玄说道。
　　张北玄笑着摆了摆手：“无妨，我这个人没有这么小气。”
　　听到这话，众人全都长吁了一口气。
　　但紧接着，张北玄又道：“这样，你把他们都开除了，我也就不介意了。”
　　“啊？！”
　　弯腰鞠躬道歉的几人，全都惊呼着抬头看向了张北玄。
　　“这……”
　　孔天明也顿时为难了起来。
　　“哈哈，开个玩笑。”
　　张北起身，走到了抓自己的时候，为首的那个警察面前，拍了拍他的肩膀，笑道：“有机会，去你抓我的地方，我们一起交流交流道法！”
　　为首的警员满脸讪笑，笑的比哭还难看。
　　随即，张北玄又走到了那个抓自己的时候，拿着根电棍不停噼里啪啦按的警员面前，没有说话，只是伸出左手，食指跟拇指捏在一起，随后又缓缓分开。
　　在他两根手指中间，一道带着令人窒息气息的暴虐雷电骤然亮起！
　　“妈呀……”
　　那警员顿时吓得菊花一紧。
　　张北玄收回左手，也笑着拍了拍他的肩膀。
　　“下次少玩电棍，晚上容易尿炕！”
　　言罢，张北玄转身，重新坐回到了沙发上。
　　孔天明见状，连忙又呵斥几人道：“你们几个，明天每人写500字检讨交上来，都赶紧滚回去休息！”
　　众人闻言，纷纷如释重负，转身离开了办公室。
　　500字检讨，跟糊弄小孩儿似的。
　　不过，张北玄也并没有在意这些。
　　他本来都不打算计较这件事了。
　　但孔天明把人都叫过来了，那不解波气实在是有点脑子有问题……
　　“张天师，御下不严，我也是难辞其咎，我在这里再度向您郑重致歉！”
　　几人离去，办公室房门重新关起后，孔天明再度对张北玄郑重致歉。
　　他实在是怕张北玄因为这件事，心里对他们留下什么疙瘩。
　　“这件事，我本来就不介意，但孔局长你再说，那可就保不齐了。”
　　“时间也不早了，咱们也就别废话了，直接讲这件事的来龙去脉吧。”
　　张北玄一阵无语。
　　这孔天明的啰嗦程度，堪比家里的老狗二哈啸月了。
　　孔天明连连点头，随即看向了楚潇道：“小潇，前面的事情，你了解的比较清楚，还是你来说吧。”
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第42章

　　“好。”
　　楚潇闻言，转头看着张北玄道：“张天师，最开始的事情是这样的。”
　　“我们连续三天接到报警，说有人失踪。”
　　“最开始，我们的调查目标，并没有在这一方面，毕竟当时这种东西还并没有存在于我们的认知当中。”
　　“一番调查，我们抓了几个最有嫌疑的人，但外面的失踪案，还在发生，并且频率越来越快。”
　　“后来，在一次失踪地点的监控画面，我们第一次看到了那种怪物的端倪。”
　　“但他的速度太快，几次的监控画面里，都只能看清他们一个黑影。”
　　“这是照片，可以翻动，前面还有几张。”
　　说着，楚潇拿出了手机，打开相册递给了张北玄。
　　张北玄接过手机，端详着照片里面的内容。
　　而照片里面，只有一个闪过去模糊的残影。
　　连什么颜色都看不清楚……
　　这照片，有鸡毛用？
　　张北玄划动手机屏幕，开始看上一张。
　　可每一张，都是这样。
　　只有一道模糊的残影，看不出这所谓怪物的半点体貌特征。
　　然而，划着划着，屏幕的照片，画风忽然突变。
　　变成了某女警穿着便装，对着镜子，一脸故作可爱的表情。
　　“……”
　　接连三张照片，都是大致相同，只是表情不同。
　　张北玄看看照片，又看看楚潇，又看看照片，又看看楚潇……
　　这是同一个人？
　　楚潇看出了张北玄的怪异，连忙歪头看了一眼张北玄手里的自己的手机屏幕，俏脸再度瞬间涨红！
　　“你！流氓！”
　　她一把夺回手机，嗔骂张北玄道。
　　张北玄无奈耸肩：“你告诉我可以翻的，不怪我。”
　　“我让你翻也没让你翻这么多啊！”
　　楚潇气急道。
　　“那你也没告诉我能翻几张啊！”
　　张北玄笑道。
　　孔天明听着俩人忽然吵起来，有点懵逼。
　　他不知道张北玄看到了什么，但听到楚潇这么跟张北玄吵，他是一阵心惊胆战。
　　“好了好了！”
　　怕二人吵红了眼，孔天明连忙制止了楚潇说道：“小潇，现在的当务之急，还是先跟张天师说明一切情况！”
　　楚潇深吸了一口气。
　　“好，继续说。”
　　“失踪的人越来越多，后来，我们找到了几个目击者。”
　　“但几个目击者，也都只是听到了嘶吼声，跟看到了黑影闪过。”
　　“因为无法确定，所以我们警局内还有许多人，并不相信这是什么妖魔怪物，而是凶手用来伪装的一种杀人手段。”
　　“当然，我也是其中一员……”
　　“可不管是人也好，怪物也好，我们必须要在最短的时间内解决这件事情。”
　　“所以，在许多人的多方商议之下，制定了一个计划。”
　　“用诱饵，勾引目标上钩，联合特警，伺机埋伏，一举抓获。”
　　“但那次行动，我并没有参加，而是被调派去了龙虎山……”
　　楚潇看向了孔天明。
　　孔天明点头，接茬道：“后面的事情我来说吧。”
　　“那次行动……哎！”
　　孔天明长叹一声。
　　“那次行动，楚局当时做的，是万全的准备。”
　　“我们带上了特警最新配备的R9级高压电枪，别管是人还是怪物，被打中一发，都必定瞬间丧失战斗力。”
　　“那天，行动一切照常进行。”
　　“我们的队长高谦，自愿当诱饵，引诱那怪物，或者凶手出现。”
　　“在怪物出没最频繁的几个地方之一，我们从下午开始等，一直等到了傍晚。”
　　“每个人都严阵以待着，做好怪物随时都会来的可能。”
　　“可就是在这众目睽睽的注视之下，一道根本看不清轮廓的黑影忽然闪过，然后……”
　　“然后高谦就在我们近百号人的眼皮子底下，不见了！”
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第43章

　　孔天明咬牙切齿，痛心疾首的说道。
　　“在局里坐镇的楚局听到这个消息，第一时间赶了过来。”
　　“每个人的心情都非常沉重，为了生死不明的高谦，众人商议决定，这次计划，继续。”
　　“但要想继续，就必须要再有人来充当诱饵，楚局不顾所有人的反对，站了出来。”
　　“他站在已经失踪过了八个人的空地上，自己手持着R9高压电击枪，试图在怪物对自己出手的时候，自行开枪将其击中。”
　　“当时，他还跟众人开玩笑说：他在生死一线之间，所以没有人能比他反应的更快。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“事实也确实如此，他成功的做到了。”
　　“在那怪物出现的瞬间，楚局手持R9高压电击枪，成功将其击中。”
　　“电击枪也有效果，起到了作用，怪物被击中之后，瞬间全身麻痹，行动缓慢了下来。”
　　“那时候，我们这才看清，那怪物，竟然是一个足足有一米五六大小的硕大褐色蜘蛛！！”
　　“看到这一幕，所有埋伏着的兄弟们，全都冲了出来，对着那怪物疯狂扫射，试图先将其击毙，以免其从麻痹状态中恢复，夜长梦多。”
　　“然而，任谁也没有想到。”
　　“这怪物，不仅仅只有一只！”
　　孔天明说着，满是皱纹的双眼中，逐渐出现了些许恐惧的光芒。
　　“又是一只体型更大，足足两米多的怪物大蜘蛛出现，瞬间拍飞重伤了我们十几个弟兄。”
　　“楚局见状，试图用R9，再给这个怪物一枪。”
　　“但，这怪物却非常精明，他知道楚局手里的武器对他有杀伤力，所以在楚局开枪之前，率先把楚局给掀飞了出去。”
　　“随后，它抓起了那只无法动弹的怪物，逃了。”
　　“临走之际，他还又重伤了七八个人。”
　　“也幸好是他逃了，否则……我们真就全军覆没了！”
　　孔天明眼眶湿润，有些自嘲的笑了起来。
　　一旁。
　　楚潇也试图擦掉眼泪。
　　但，她的眼泪却是如同断了线的珠子，根本止不住的滑落，越擦越多。
　　张北玄知道，孔天明说的楚局就是楚潇的老爹，于是伸手拍了拍还呜咽着的她的肩膀。
　　楚潇抬头，梨花带雨的美眸看向张北玄，以为他要安慰自己。
　　可没成想，张北玄却哀叹一声道：“节哀顺变。”
　　“……”
　　楚潇的哽咽声戛然而止。
　　孔天明眼皮子一阵抽搐。
　　“张天师，楚潇的父亲，只是昏迷，暂时还不用节哀顺变！”
　　张北玄点头：“嗯，我这是提前安慰。”
　　“谁用你提前安慰了！”
　　楚潇差点气死……
　　不过，在她压制下了心中想给张北玄来几拳的冲动之后却发现。
　　自己刚才崩溃的情绪，已经很大程度得到了缓解。
　　……
　　“蜘蛛。”
　　“还是两个。”
　　“那就是蜘蛛精，一公一母咯！”
　　张北玄暗自合计了一下，觉得基本应该是八九不离十。
　　“好，我知道大概了。”
　　“现在是早上六点左右了，那蜘蛛怪基本不会在白天出来。”
　　张北玄打了个哈欠：“我先找个地方让我睡会，等睡醒了再说。”
　　孔天明闻言忙道：“好，没问题，但是张天师，咱们不用商量商量作战计划什么的吗？”
　　张北玄哈欠连天道：“没什么好计划的。”
　　“好吧，那等您睡醒了咱们再商量。”
　　孔天明没听明白张北玄的意思。
　　他以为张北玄是困了，想要等醒了之后，再商量作战什么的。
　　但其实，张北玄是根本不需要计划！
　　而且。
　　就算真的需要，孔天明他们在计划里又能给张北玄多少帮助？
　　怕是不拉后腿就不错了……
　　孔天明让人给张北玄就近安排了一处还算不错的宾馆。
　　张北玄也不挑不捡，干净就行，洗了个澡，把换下来的道袍顺带也洗了。
　　而在洗澡洗道袍的时候，张北玄暗自嘀咕，一定要抽空把净身神咒给练了，不然这白袍子每天洗，实在是太麻烦了。
　　洗好道袍之后，张北玄倒头呼呼大睡。
　　他这一睡，就睡了整整12个小时。
　　从早上七点，一直睡到了晚上七点才再度睁开了眼睛。
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第44章

　　洗漱一番，穿戴整齐后，眼看时间差不多了，张北玄走出房间，准备步行前往市局。
　　然而他一打开房门，一个人却是扑通一下从外面摔了进来。
　　“哎呦！”
　　这个人，正是上次跟楚潇一起去龙虎山的两个男警察之一，章龙。
　　“你在这干什么？”
　　张北玄低头看着四脚朝天摔在脚边的章龙问道。
　　“张天师，您醒了！”
　　章龙连忙起身笑道：“内个，孔局让我在这儿来等您，说怕您不认识路，让我带您过去。”
　　“嗯，那走吧。”
　　张北玄点了点头，没有多说什么。
　　二人一同朝着市局赶去。
　　……
　　此时，市局内。
　　孔天明已经调动来了所有的战备力量，全部在市局广场集结。
　　近百号全副武装的警力列成了一个方队，等待着张北玄的到来。
　　而到现在，他们已经等了整整一个小时的时间。
　　孔天明站在方队前，不停地看手表。
　　而在方队之内，已经响起了阵阵窃窃私语的声音。
　　不过，他们窃窃私语的内容，却并不是抱怨等了这么长时间张北玄还没有来。
　　“张天师真的是神人，他俩手指一捏，就能噼里啪啦的放电，那电光就在我的眼前，恐怖的气势差点没把我当场给吓尿了！”
　　“卧槽，徒手放电？真的假的？”
　　“当然是真的，都是我们亲眼所见，不信你问刘哥，他就在我旁边！”
　　“他说的没错，张天师确实有真本事，有他在，这次行动成功的几率会非常大！”
　　“确实，张天师的本事真不是盖的！我上次跟楚队一起去龙虎山，张天师孤身一人深入了一个什么鬼王的老巢，据说轰杀了不下百只恐怖无比的厉鬼呢！”
　　“我去，还有这回事？”
　　“当然，不信你问章龙！只不过只有楚队一个人亲眼目睹了，早知道那会儿我也就跟楚队一起追上去了！”
　　说话的人，正是上次跟楚潇一起去龙虎山的另外一个男警察，李晗。
　　你传我，我传你。
　　很快，整个方队都开始讨论起了张北玄来。
　　“你听说了吗？等会儿来的这个张天师，他能徒手放电！”
　　“什么？凌空飞剑？是电视里那种御剑术吗？”
　　“我糙！张天师会凌空飞剑！”
　　“陆地神仙？什么？！张天师是陆地神仙？”
　　越传越玄乎。
　　传到最后一个人耳朵的时候，张北玄已经是玉皇大帝转世了。
　　张北玄跟章龙二人已经悄无声息的来到了市局。
　　听着众人的交谈声，他的嘴角一阵剧烈抽搐。
　　尼玛！
　　再这么扯下去，自己都要成三清的爸爸了！
　　“孔局长！”
　　张北玄连忙上前，找到了孔天明。
　　“张天师，您醒了，怎么样，睡得还舒服吗？”
　　孔天明看到张北玄，寒暄说道。
　　“先别管我舒不舒服，你这是干什么？”
　　张北玄指着一方队，问孔天明说道。
　　“哦！忘了提前跟您说了。”
　　“在您睡觉这段时间，我将南圣市现有的所有战备力量，全部都调集到了这里，等待张天师您的作战计划安排！”
　　孔天明解释道，说完，他转头对众人喊道：“全体都有，立正！”
　　闲扯起八卦来丝毫不弱于村口老娘们的众人听到指令，表情瞬间正色，挺胸抬头目视前方。
　　而他们这时也才发现，孔天明身边张北玄的身影。
　　不过，把张北玄吹到了天上的他们，在看到张北玄的真容之后，心中却是好一阵失落感涌出。
　　因为，张北玄的年级，太小了。
　　不符合他们脑海中臆想的老神仙的模样。
　　孔天明也立正转身，对张北玄敬了个礼。
　　“张天师，请安排作战计划，从现在开始，我们将服从您的每一个命令！”
　　张北玄当即无语。
　　他妈的不是都说了吗没有什么好计划的，怎么还让老子计划，计划个屁啊！
　　暗骂一声，他当即要孔天明让众人都干嘛干嘛去。
　　可话还没说出口，他忽然想起了自己这次任务的内容。
　　杀死害人妖物，并且救人。
　　而在救人的后面，有一个括号，里面标注了几个数字。
　　0/90。
　　也就是说，这次的任务，自己应该是需要救九十个人！
　　九十个人……
　　算了。
　　还是让他们一起去吧。.

第45章

　　算了，还是让他们一起去吧。
　　不然，九十个人，自己怎么可能救得过来。
　　万一一不小心没看好，任务完成之前，挂了几个，那自己这任务岂不是竹篮打水一场空？
　　“计划的话……”
　　张北玄想了想，说道：“去给我搞个垫子吧，要软一点的。”
　　孔天明一愣。
　　垫子？
　　“快，去给张天师拿一个软一些的垫子来！”
　　……
　　路上，孔天明想破了脑袋都没有想明白。
　　这垫子，到底是做什么用的。
　　不过想着想着，他也又释然了。
　　“张天师此等高人，想法哪里是我能揣测的？”
　　很快，一群人，十几辆车，闪烁着警灯，浩浩荡荡的来到了上次展开行动的那片空地。
　　再度来到这里，上一次亲眼目睹那恐怖场景的人们，心中都控制不住的有些心悸。
　　“张天师，现在我们应该怎么做？”
　　孔天明也有些瘆得慌，转头问张北玄说道。
　　“你们都在这里埋伏起来就好。”
　　张北玄说道：“然后，把垫子给我。”
　　孔天明连忙让人把垫子递给了张北玄，然后招呼着众人各自找地方埋伏。
　　张北玄接过垫子，直接朝着那片空地走去。
　　刚走两步，他又回过头问孔天明说道：“对了，楚潇呢？”
　　孔天明抿嘴道：“小潇的父亲今天动手术，所以没有过来。”
　　张北玄点了点头，抱着垫子，继续朝着那块空地的中央位置走去。
　　已经躲藏了起来的所有人，目光纷纷注视着张北玄，想要看他到底用这个垫子做什么。
　　可却只见。
　　张北玄走到了空地中央位置之后，把垫子往地上一放，随即盘腿儿坐在了上面。
　　“……”
　　众人面面相觑。
　　“张天师拿垫子，就是为了坐着？”
　　“我擦，我还以为有什么大用呢！”
　　“这这这……”
　　孔天明也有点懵。
　　那这么说，岂不是一丁点作战计划都没有？
　　张北玄自然不知道，也懒得管别人的看法想法。
　　盘腿坐在垫子上后，他闭上了眼睛，开始尝试修炼起了净身神咒。
　　就这样，时间一分一秒过去了。
　　时间很快从临近八点，到了整整十点。
　　可这无边的夜色之下，完全没有丝毫动静。
　　但虽然没动静，众人还是越等越发的心慌……
　　“两个小时了，那怪物还会不会来？”
　　“不知道。”
　　“会不会来不是关键好吗？关键的是来了之后，这张天师能不能干的过啊！”
　　“应该可以吧，张天师是有真本事的！”
　　“可那怪物的恐怖程度也是实打实的啊！”
　　所有人都在低声交谈议论着。
　　越说，他们心中的心悸感越发强烈。
　　而就在这时！
　　忽然一阵呼啸劲风刮过！
　　霎时，所有第二次来的众人全都全身紧绷，瞳孔收缩。
　　来了！
　　他们念头刚落，一道黑影，以极快的速度朝着盘坐在那里的张北玄掠去！
　　黑影的速度之快，眨眼之间，就已经快要抵达张北玄的面前。
　　但张北玄却依旧闭着眼睛盘坐在那里，没有丝毫动作。
　　看到这一幕，一股绝望之情，顿时在众人心中弥漫了开来。
　　完蛋！
　　然而，就在黑影疾掠至张北玄身前半米的位置之际。
　　张北玄忽然睁开了眼睛！
　　他的手里，乾坤无极大拖鞋凭空出现，仿佛苍蝇拍拍苍蝇一般，啪的一声，把那速度极快冲来的黑影，拍的以更快的速度倒飞了出去！
　　“啪！”
　　又是一声脆响。
　　那黑影轰然撞到了百米开外的一处废弃的旧房子上，摔成了一摊烂肉。
　　【您获得了积分x100】
　　系统的提示音，在张北玄的脑海中响起。
　　100积分？
　　他心中略有些诧异。
　　如果这个任务，只有一公一母两只邪祟的话，这其中一个的邪祟，实力是不是太弱了一些？
　　难道说……
　　张北玄想到了一个可能性非常大的可能。
　　另外一边。
　　看到这一幕，众人都懵了，大脑瞬间一片空白！
　　“刚才，发生了什么？”
　　“那怪物……好像被秒杀了？！”
　　“卧槽，这也太猛了！”
　　“一击秒杀？我他妈都没看清楚发生了个啥！”
　　“我也没看清楚，而且张天师刚才手里拿了个什么东西？”
　　“看起来好像是拖鞋什么的。”
　　“别你妈放屁了，你咋不说盘古拿的拖鞋开天辟地的？”
　　“好吧，可能是眼花了。”
　　…….

第46章

　　在张北玄拍飞黑影之后，就瞬间又把拖鞋给收了起来。
　　所以众人都没有看清张北玄到底用了个什么玩意。
　　当然，张北玄要的也就是这效果。
　　看不清那就对了！
　　“张天师，还有吗？我们能出去了吗？”
　　孔天明对张北玄低声喊道。
　　他们早就想冲出去看看了。
　　但上次的阴影是在太大，所有都没有动作。
　　万一出去之后，又冲出来个更大的邪祟，那他们不就都傻了？
　　“出来吧，没了。”
　　张北玄回答道。
　　他话音落下，近百号全副武装的人全都冲了出去。
　　“张天师，那邪祟死绝了吗？”
　　孔天明来到了张北玄的身侧问道。
　　张北玄没有说话，只是率先朝着那怪物被拍过去的方向走去。
　　所有人全部跟在张北玄的身后。
　　而在看清楚那废弃房子前的一幕之后。
　　众人的瞳孔全部一阵急剧收缩！
　　这他娘的哪里还是死没死绝的问题？
　　一米多大小的蜘蛛，直接被拍成了绿色的肉酱，只还剩下了八只毛茸茸的腿！
　　这触目惊心的画面，让有人一阵控制不住的恶心。
　　但更多人的心情还是喜悦。
　　孔天明难掩开心激动的心情，对张北玄说道：“张天师真乃是神人！”
　　“两只怪物，现在死了一只，我们再想办法严加防范起来，相信一定能大大降低再有人失踪的频率！”
　　张北玄转头，环视了一眼都面带喜色的众人们。
　　确实，他们等这样一个好消息，已经等了太久了。
　　但，张北玄却还是不得不给所有人都浇上一盆冷水……
　　“大家，先别高兴的太早。”
　　张北玄语气平淡的说道。
　　“张天师，怎么了？”
　　所有人全部逐渐收起笑容，目光纷纷朝着张北玄聚集了过来。
　　张北玄摇了摇头，说道：“这怪物，或许不仅仅只有两只这么简单。”
　　“什么？！”
　　此言一出，所有人全部大惊！
　　“您不是说一公一母吗？”
　　孔天明连忙问道。
　　“我当时又没见过，只是推断而已。”
　　张北玄说道：“当然，现在，我同样也只是推断。”
　　“我杀死的这只蜘蛛怪，有点像是蚂蚁巢穴当中的工蚁。”
　　“他们实力并不强，负责每天给巢穴内的蚁后抓取食物。”
　　“而你们所说的，上次又赶来的第二只体型较大的蜘蛛怪，则有像是蚂蚁巢穴当中的兵蚁。”
　　“他们的职责，就是为了战斗，保卫蚁后跟工蚁。”
　　“所以，这怪物，极有可能有一整窝……”
　　张北玄话音落下，所有人心中仿佛被丢了一颗炸弹一般，震撼到了极点……
　　而孔天明听闻此言，只觉眼前一黑，身形一阵摇晃。
　　“孔局，孔局！”
　　众人赶忙上前扶住了孔天明。
　　孔天明脸色煞白到了极点。
　　他看着张北玄，艰难的开口道：“张天师，如果真是这样的话，您还有办法解决吗……”
　　“放心吧。”
　　张北玄点头道：“小菜一碟罢了，怪物越多，我越兴奋！”
　　如果真是推测的这样，那他可就开心了。
　　打工人蜘蛛、打架人蜘蛛、外加上个蜘蛛王后什么的。
　　这得多少积分？
　　怪物越多越兴奋？
　　听闻此言，所有人全部诧异挠头。
　　……
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第47章

　　“张天师，那我们现在应该怎么办？”
　　孔天明恢复了一些，问道：“要不要暂时先回去，再从长计议？”
　　“不用。”
　　张北玄摆手道：“那有那么多时间从长计议？一个晚上的时间，说不定又要有多少人失踪。”
　　“那怎么办，您有什么好办法吗？”
　　孔天明忙问道。
　　“好办法没有，但办法有一个。”
　　张北玄回答道：“想要彻底解决这些怪物，必须找到他们的老巢，把他们一锅端了。”
　　“而想要找到他们的老巢，唯一的办法就是，找一个怪物，把我抓起来。”
　　“啊？！”
　　此言一出，所有人当即惊呼！
　　“张天师，这样会不会太冒险了一些？”
　　“是啊，被抓起来就等同于陷入了被动，万一有危险怎么办！”
　　众人连连出声，不赞成张北玄这个办法，同时心中也对张北玄生出了一股由衷的敬佩之情。
　　“张天师，我也觉得，这个办法有点不太妥当……”
　　孔天明也担心说道：“不如这样，上面已经调派专人过来，过几天就会抵达，要不咱们等几天，到时候张天师您跟这些专人一起出手，把握还大一些，也更安全一些！”
　　专人？
　　还鸡儿瓦夫呢！
　　“我刚才不是说过了？”
　　张北玄低头抬眼问道：“一个晚上都等不了，等几天，那又会有多少人失踪？”
　　“更况且，这些已经失踪了的人，现在可能还没有死。”
　　“但如果等到几天之后呢？”
　　多等一秒，张北玄任务直接失败的可能就更多一分。
　　当然，这也不仅仅是任务失败与否的事情。
　　更是九十个人的性命！
　　孔天明闻言，抿着嘴凝重异常的点了点头。
　　“好，那张天师，需要我们做什么！”
　　张北玄想了一下，说道：“给我搞个追踪器，带能主动发射信号的那种，我主动发射信号，你们就朝我的位置赶过来。”
　　“没问题！”
　　孔天明直接答应道。
　　很快，众人来到了另外一处有人失踪最多的地方。
　　是一条在郊边公园门口的宽阔公路。
　　公路很宽，很崭新，但因为位置偏僻的缘故，基本没有多少车辆经过。
　　在这里失踪的五个人，全部是健身爱好者。
　　闲的没事，从市区出发，跑几十公里的马拉松那种。
　　“张天师，这是追踪器。”
　　警车上，孔天明递给了张北玄一个打火机大小的圆柱体。
　　圆柱体的上方，有一个红色的按钮。
　　“如果有危险，您只要按下这个按钮，我们立刻就会带人出发赶往您所在的位置！”
　　他说完，给张北玄示意了一下按钮的使用方法。
　　张北玄点头，收起追踪器，下了警车，顺着公路一路朝前走去。
　　看着张北玄的背影。
　　所有人心中，皆是一阵肃然起敬。
　　原本，他们做警察的，对道士都没有什么好感。
　　因为在他们的认知中，道士们，大部分都是招摇撞骗，糊弄人的存在。
　　但此刻，张北玄却是改变了他们所有人心中对道士的印象看法。
　　……
　　张北玄顺着公路，缓步朝前走着。
　　一边走，他还在一边修炼净身神咒。
　　“灵宝天尊，安慰身形。”
　　“弟子魂魄，五脏玄冥。”
　　“青龙白虎，队仗纷纭。”
　　“朱雀玄武，侍卫身形！”
　　手中法印连掐，口中法决朗朗。
　　嗡！
　　张北玄的周身，一阵白色荧光短暂亮起，随即又很快消散。
　　而也就是这一瞬间。
　　张北玄全身上下，从衣服鞋子，到双手头发，全部再没有了半点灰尘！
　　“终于成了！”
　　净身神咒，直接成功入门！
　　虽然相比于金光咒、五雷正法等等功法道术，净身神咒前期阶段的作用比较弱，只有主动催动时净化周身尘土、污秽的效果，所以相对而言，比较好修炼，也更容易入门，但张北玄的心中却也还是一阵激动！
　　再也不用每天累得半死回去还要手洗道袍了！
　　想到这，他前行的脚步都不由的变得轻快了不少。
　　而也就在这时。
　　一阵劲风忽起！
　　张北玄猛然转头看向风吹来的方向。
　　只见，一个蜘蛛怪以极快的速度朝自己掠了过来！
　　压制下一鞋底子把这货拍扁的冲动，张北玄站在原地一动不动，等待着蜘蛛怪将自己抓走。
　　不过，张北玄想错了。
　　这蜘蛛怪并不是把他抓走。
　　而是从他身边掠过的同时，喷出了一个蛛网，将他整个人给兜了起来！
　　在兜起张北玄后，蜘蛛怪把蛛网一阵收缩，挂在了背上，掉头又飞快的朝着它来时的方向掠了回去…….

第48章

　　“擦，恶心！”
　　蛛网内，张北玄满脸嫌弃的暗骂了一声。
　　不过现在，刚刚成功入门的净身神咒，却是排上了用场！
　　“灵宝天尊，安慰身形。”
　　“弟子魂魄，五脏玄冥……”
　　净身神咒催动，那黏在张北玄身上的蛛网瞬间被净化褪去。
　　不过，仅仅只有一瞬间。
　　净身神咒的效果结束，蛛网再度要黏在张北玄的身上。
　　但也就是这一瞬间，张北玄催动了金光咒。
　　“天地玄宗，万炁本根……”
　　再度黏上来的蛛网，被金光咒成功隔绝……
　　“孔局，动了！动了动了！”
　　一台福特全顺警车的后排。
　　孔天明跟几个队长一同目不转睛的盯着一台显示着地图的电脑。
　　忽然，有人高喊说道。
　　有些打盹的孔天明连忙瞪大了眼睛，看向电脑屏幕。
　　只见，地图上一个红点，正在飞速移动着！
　　“快，通知全队，跟上目标，始终保持两公里的距离！”
　　全队的对讲机内，全部响起了声音。
　　“各小组注意，跟上目标，始终与目标保持两公里距离！”
　　“各小组注意！”
　　“各小组注意！”
　　听着一遍又一遍响起的指令，所有警车全部打火启动。
　　所有人的心，也伴随着车子的发动，全部紧张到了极点！
　　……
　　“我说猪哥，你他妈能不能稳当点，我在后排快晕车了！”
　　好一顿颠簸过后，张北玄胃里一阵翻江倒海。
　　还好是一天没吃饭了。
　　不然这绝逼的吐他这网兜子里。
　　然而，张北玄喊完，这蜘蛛怪的颠簸还真就慢了下来！
　　“IWC，听见了？”
　　张北玄暗骂一声，自己嘀咕的也没多大声啊，怎么可能就听见了？
　　就在这时，他只感觉自己猛地调转了个方向。
　　透过从蛛网上扣得一个洞，张北玄看到，不是这蜘蛛怪听见了。
　　而是到地方了！
　　蜘蛛怪在一阵颠簸之后，爬进了一个歇着向下的洞窟当中！
　　洞窟深邃幽黑。
　　被蜘蛛网兜着，张北玄都感受到了一股极度强烈的潮湿腥臭气息。
　　这么潮，这被抓到这里来的人，回去估计都得染上风湿。
　　而且这臭味。
　　尼玛，受不了……
　　不知道走了多久，张北玄只感觉一阵失重感传来，然后就是一阵天旋地转，脑瓜子朝地。
　　这晃晃悠悠的感觉，好像是被挂在了房顶上……
　　张北玄耳朵动了动。
　　他敏锐的听力听到，带他来这里的蜘蛛怪，已经走远。
　　呲啦！
　　张北玄双手一阵电光交错，包裹着他的蜘蛛网瞬间化为了灰烬。
　　在空中他一拧转身子，猛地一个鹞子翻身，双脚朝下，稳稳的落在了地上。
　　而在落地之后，张北玄左右的打量了一下。
　　这好像是一个巢穴的某一个房间。
　　石洞很大，在一侧有一个大窟窿，外面正是张北玄被带进来的时候走的那条通道。
　　借助着金光咒所发出的光亮，张北玄还看到，在他的头顶半空中，有无数个被蜘蛛网缠绕成的白茧！
　　这些白茧被吊在石洞的顶端，一个一个又一个，猛地一看，极其诡异吓人。
　　显然，刚刚张北玄也是这么个姿势在半空吊着。
　　不出意外的话，这些白茧里面，全都是人！
　　看着这些白茧，张北玄神情略有些凝重。
　　稍微合计了一下，他决定，先让这些人们继续在这茧里呆着，等到他把所有蜘蛛怪全部灭杀之后，在回来救他们。
　　说干就干，刻不容缓。
　　张北玄直接转身，朝着石洞一侧的大窟窿快步走去。
　　一边走，他一边心中暗骂。
　　mmp的，自己这是高低离不了山洞了？
　　下次能不能换个干净点的地方？
　　骂着，张北玄呲啦一声，从道袍上撕下来了一块布。
　　没办法。
　　太鸡儿臭了。
　　再不捂上点嘴，张北玄感觉任务还没完成自己就先沼气中毒了……
　　【Ps：求鲜花、月票、评价票、评论支持！！】.

第49章

　　就这样。
　　张北玄从一个仙风道骨，气质绝尘的帅道士，变成了一个蒙面行走，鬼鬼祟祟的猥琐小贼。
　　不过这并不重要。
　　在这妖气冲天蜘蛛怪巢穴里，显然没人在意张北玄的形象。
　　顺着通道向前走了莫约二三十米，张北玄停下了脚步。
　　他肉眼可见的看到，在前方不远处的房顶上，有一只比抓自己进来的工具人蜘蛛体型更大一倍的蜘蛛怪！
　　显然，这就是正在守卫巢穴的打架人蜘蛛了！
　　这打架人蜘蛛怪，暂时并没有发现张北玄的到来。
　　张北玄眼见此状，想要悄悄摸上去。
　　但，他才刚往前走了两步，脚下就微不可查的蹭到的一根蛛网！
　　吊在房顶上的硕大蜘蛛，身形陡然转向了张北玄的方向。
　　两个巨大，猩红的眼睛，仿佛挂在房顶上的两个大红灯笼一般！
　　“嘶嘶！”
　　看到张北玄的瞬间，蜘蛛怪奇形怪状的嘴猛然张大，发出了一声刺耳的嘶吼。
　　那是它要发动攻击的信号！
　　但，它这信号刚发完，还没来得及有半分动作，一个巨大的人字拖就飞了过来。
　　啪的一声，蜘蛛怪巨大的身躯骤然拍飞了出去！
　　啪叽……
　　巨大身躯，被更巨大几分的人字拖带着，拍在了洞窟的石墙上，直接碎成了一大摊绿色的烂肉……
　　“真尼玛恶心……”
　　张北玄嫌弃的把变小了的乾坤无极拿了起来甩了甩。
　　还好这玩意不太沾东西，一甩就干净了……
　　【您获得了200积分】
　　系统提示音响起。
　　兵蜘蛛，比工蜘蛛，多了整整一倍的积分。
　　加上这200点，张北玄的积分总共来到了600点。
　　顺着通道继续向前。
　　很快，张北玄来到了一处空地前。
　　这处空地，是一个分叉口。
　　算上他所在的这个，总共有整整八个通道口！
　　而在空地的上方，又吊着两个兵蜘蛛！
　　张北玄看着两个兵蜘蛛，双手抬起，手心当中电光翻涌，两道掌心雷同时轰出！
　　他的阳五雷只是入门。
　　所以轰出的两道掌心雷，雷电细的有点可怜……
　　但细归细，威力却丝毫不容小觑！
　　哧啦一声！
　　两道掌心雷同时击中两只蜘蛛怪，将两头蜘蛛怪庞大的身形瞬间电成了无比的焦糊！
　　冒着白烟的两只蜘蛛怪的尸体，摔在了地上，瞬间变得支离破碎。
　　他们的身体，已经被阳五雷直接轰成了碳化！
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了200积分】
　　又是400积分进账。
　　张北玄的积分总数量，增长到了1000点。
　　从通道口走出，站在空地中央，张北玄看着这左右整整八个通道口，犯了难。
　　除去自己刚刚走出来的通道口，还有整整七个。
　　难道要挨个进去转一圈？
　　张北玄自问一声。
　　除了这样，好像也没什么其他办法了……
　　既然没办法，那就说干就干！
　　打定主意，张北玄当即要展开地毯式的扫荡！
　　然而。
　　就在他刚准备进入第一个洞口之际。
　　一个工蜘蛛的身影，忽然出现！
　　这个工蜘蛛的背后有一张蛛网，里面显然是兜着一个人。
　　张北玄躲到了一处通道口内，并没有被发现。
　　刚开始看到工蜘蛛，张北玄本以为，它是要把背后上这个人，也运到刚才那个石洞吊起来。
　　可结果却并非如此。
　　工蜘蛛带着背后蛛网里的人，转而走进了另外一个通道内。
　　这时张北玄才忽然发现。
　　工蜘蛛走进的这个通道口，微不可查的比起其他通道口都要大上一圈！
　　心中生出了一股不好的预感，张北玄当即放弃地毯式扫荡的念头，也跟着走进了这个通道口内！
　　这个通道口，确实有些怪异。
　　越往前走，张北玄越能够感受到一股冲天的妖煞气扑面而来。
　　顺带又拍死了一只兵蜘蛛，很快，他来到了通道的尽头。
　　而在看到其中的景象之后。
　　他的瞳孔一阵爆缩！
　　只见，
　　在通道的尽头内，是一个巨大的洞穴。
　　洞穴内，挂着一个五米多高的大白茧！
　　白茧散发着冲天的妖煞气息，还不停的一张一缩着，好似在呼吸一般！
　　张北玄来之前的那番推断，基本可以确定正确了。
　　不出意外的话。
　　这白茧里的，就是那蜘蛛王了！
　　而且看样子，它好像是在蜕变，又或者说，在突破境界！！
　　白茧下方，有一大排兵蜘蛛正在守卫着。
　　张北玄尾随进来的那个工蜘蛛也在一旁，背上蛛网里的人也还在。
　　而就在这时。
　　那巨大的白茧，忽然开始产生了变化！.

第50章

　　巨大的白茧底端位置，有大概一个巴掌大小的地方，蛛网忽然开始淡化。
　　随即，其中一张巨大的蜘蛛嘴巴，显露了出来。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　霎时，整个山洞当中，所有大蜘蛛怪们全部发出了阵阵的嘶吼声，仿佛是在恭迎，又好像是在行礼。
　　短暂的嘶嘶声过后，那背上蛛网兜着一个人的工蜘蛛迈着八条腿走了上来。
　　它在白茧之下，调转了一个方向，让背上被蛛网罩着的人，正好对准了上方的巨大的蜘蛛嘴巴。
　　“呲”的一声。
　　一道蛛网垂落，将工蜘蛛背上的人给沾了起来，缓缓朝着那张恐怖狰狞的巨大蜘蛛嘴巴内吊去！
　　这下，张北玄差不多全明白了。
　　这白茧里面的蜘蛛王因为要进化突破，所以要吃人。
　　抓来的这么多人，都是为他储备的食物！
　　你妈的。
　　怎么不吃你家小蜘蛛？
　　吃你妈的人！
　　张北玄心中暗骂，右手掌心雷凝结骤然轰出，劈在了那根吊着人的蜘蛛网上。
　　哧的一声。
　　蛛网瞬间融化成为了灰烬。
　　还被缠绕成白茧的人，从四五米高的地方向下坠落。
　　在其马上要摔在坚硬的石头地面上之际。
　　张北玄乾坤无极大拖鞋一把甩出。
　　两三米大小的拖鞋，成功把人在空中接了下来，顺便还把那只工蜘蛛给拍成了肉渣！
　　【您获得了100积分】
　　一时间，所有兵蜘蛛们，全部进入了攻击模式。
　　他们八根蜘蛛腿高高耸立，身形不停旋转，寻找着敌人。
　　也就在这时，张北玄从通道后走了出来。
　　瞬间。
　　所有巨大的兵蜘蛛们，全部锁定了张北玄。
　　“嘶嘶嘶……”
　　“嘶嘶嘶……”
　　还是同样的嘶吼声。
　　但这一次，是愤怒的咆哮，跟要攻击的前兆！
　　并且，在十几只巨大的兵蜘蛛嘶吼了一番之后，从通道内，又是十几只巨大的兵蜘蛛，外加四五十只工蜘蛛，密密麻麻的涌入了进来！
　　他们趴在墙上，倒着趴在房顶上，大小不一，但因为身形巨大，黑压压的一片，瞬间让整个山洞内弥漫起了一股强烈的压迫感。
　　然而，看到这一幕，张北玄的神情却是更加的兴奋！
　　娘的，这么多！
　　这下发财了！
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通！”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　张北玄剑指竖于身前，周身金光顿时煌煌大作！
　　“嘶！！！”
　　也就在同时，第一个蜘蛛怪高高跃起，朝着张北玄扑了上来！
　　“呲啦！”
　　张北玄抬手一道掌心雷轰在了这蜘蛛怪的身上，将其巨大的身躯在空中就被劈成了残渣！
　　【您获得了200积分】
　　紧接着，又有两个蜘蛛怪朝着张北玄扑了上来！
　　张北玄左右手同时开工，两道掌心雷轰出！
　　两个蜘蛛怪也在空中化成了灰烬。
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了200积分】
　　两道系统提示音响起。
　　但，张北玄来不及在意自己获得了多少的积分。
　　因为紧接着，直接又是五只蜘蛛怪朝着他扑了上来！
　　“尼玛，1个2个，然后不应该是3个4个吗？怎么直接5个了？年轻人不讲武德！”
　　张北玄破口大骂了一声。
　　反手两道掌心雷率先轰死了靠前的两个蜘蛛怪，随即一个驴打滚，滚到了落在一旁的乾坤无极边上，一脚把上面被蛛网包裹的人踢了出去，提起大拖鞋反手就是一鞋底子抽了出去！
　　啪啪啪！
　　三声脆响！
　　三个大蜘蛛怪，全部倒飞了出去，顺带还砸断了好几只倒霉蜘蛛的蜘蛛腿儿！
　　但，这些蜘蛛怪们，完全没有要给张北玄半点喘息机会的意思——
　　所有的蜘蛛们，密密麻麻的全部朝着张北玄扑了上来！
　　数量实在太多了。
　　现在张北玄的阳五雷，根本做不到如此频繁的释放。
　　就算加上乾坤无极一个一个拍，也完全拍不过来……
　　看了一眼自己现在所拥有的的积分数量，2700点，张北玄当即打开了积分商店。
　　“兑换【伏魔剑法大成道具卡】。”
　　“叮！您兑换了【伏魔剑法大成道具卡】1张，已成功为您下发至道具栏。”
　　“使用【伏魔剑法大成道具卡】！”
　　“叮！您成功使用了【伏魔剑法大成道具卡】，剩余时间，59分59秒。”
　　系统的提示音响起。
　　张北玄直接拥有了伏魔剑法大成的实力。
　　伏魔剑法的威力，比起太虚游龙剑法要强很多。
　　原本拿着乾坤无极毫无章法乱拍的张北玄，瞬间每一击都变的威力极强，玄之又玄！
　　并且，最关键的一点是，张北玄以人字拖为剑，剑花翻涌，密不透风，让即便是无数只蜘蛛怪同时扑上来，也奈何不了他分毫！
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了100积分】
　　张北玄的积分数量刷刷的增长着。
　　很快，他消耗了2000点，还剩下700点的积分，又再度飙升回到了3000点。
　　当然，张北玄不花这么多积分来买这个伏魔剑法大成道具卡，对付这些蜘蛛怪，也是没什么问题。
　　不过，他实在是懒得废这个力气。
　　因为，头顶上，还挂着个大家伙！
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　一声声连汤带水的脆响声不绝于耳。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　眨眼之间，整个山洞之内，已然一片狼藉。
　　四面八方的墙壁上，摔着无数只蜘蛛稀烂的尸体，一滩滩绿色的粘稠汁液滑落遍地。
　　近百只巨大的蜘蛛怪，在张北玄的乾坤无极大拖鞋下，很快就被全部灭杀！
　　张北玄的积分数量，直接暴涨到了9000点！
　　9000点积分！
　　看着这个数字，张北玄心头一阵暴爽，刚才花费2000点积分买伏魔剑法道具卡的微微肉痛也瞬间全部烟消云散。
　　而就在这时——
　　洞顶上悬挂着的巨大白茧，动了！
　　巨大的白茧，先是颜色逐渐加深，随即又逐渐消失，蜘蛛王盘踞着的巨大身形显露了出来！
　　霎时，一股浓烈的妖煞气息铺天盖地的在整个山洞内席卷。
　　蜘蛛王八只收合在一起的蜘蛛腿逐渐张开，尾部的蛛丝逐渐延长，让其巨大的身躯轰然落地，掀起了漫天尘土！
　　尘土当中。
　　两只巨大的猩红眼睛，死死的盯着张北玄……
　　“臭道士，你竟敢打断我的突破！”
　　蜘蛛王奇形怪状的嘴巴一阵开合，一道无比刺耳，雌雄莫辨的声音响起，竟然是怪异的口吐人言！
　　不过对此，张北玄却也已经是见怪不怪了。
　　毕竟，他已经见过啸月狗嘴里说人话的前车之鉴。
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第51章

　　“哦？道爷为什么就不敢打扰你突破了？”
　　张北玄挑眉冷笑一声：“我不仅要打扰你突破，我还他妈打你呢！”
　　言罢，张北玄脚尖点地高高跃起，手中人字拖由上至下一招力拍华山。
　　“神兵火急如律令！”
　　本来人字拖距离打中这蜘蛛王还有不小的一段距离，但伴随张北玄法决声落，乾坤无极骤然增大了无数倍，比起蜘蛛王庞大的身躯还要大上不少，好似拍苍蝇似的，一鞋底拍下！
　　“砰！”
　　一声巨响声响起，整个山洞都跟着震了一震，气浪席卷，掀起了漫天尘土！
　　蜘蛛王巨大的身躯，直接被这一鞋底子拍进了石头地里。
　　一个巨大的蜘蛛形状的深坑，蜘蛛王在里面扣都扣不出来……
　　“可恶……”
　　“可恶啊！！！”
　　挣扎了好一会儿，蜘蛛王这才从坑里爬了出来。
　　出来之后，它两只前腿高高抬起，一阵无能狂怒后，周身一阵黑灰色的雾气盘旋弥漫！
　　透过雾气，张北玄看到，这蜘蛛王的上半身，正在发生变化。
　　看着这一幕，他双眼逐渐眯起，神情渐渐凝重，手中乾坤无极做好了随时出手抽死这蜘蛛王的准备。
　　很快。
　　雾气散去。
　　而在看到了蜘蛛王发生的变化之后，张北玄嘴角一阵抽搐。
　　“这……伊莉丝？！”
　　伊莉丝，是张北玄前世某游戏里面的一个英雄。
　　此时的蜘蛛王，真的有点内味道了。
　　上半身，是人型。
　　下半身跟八只大腿还是蜘蛛的模样。
　　不过，相比于伊莉丝而言……
　　这逼货长得实在有点恶心。
　　“可恶的道士，打断我蜕变化形，让我变成这副人不人鬼不鬼的模样，竟敢还敢伤我，我要将你碎尸万段！”
　　蜘蛛王灰黑色，恐怖到不堪入目的人脸上满是歇斯底里的愤怒。
　　它发出了一声刺耳的咆哮，随即，尾部猛然弯曲向前，对着张北玄呲啦喷出了一道白色的毒液！
　　张北玄脚尖点地，一个侧翻，躲开了飞来的毒液。
　　毒液打在了他身后的石壁上，顿时让石壁冒起了团团的白眼，片刻就腐蚀出了一个大洞！
　　“猪妖不愧是猪妖。”
　　张北玄看了一眼，咂舌道：“毒性果然强大。”
　　“猪妖？死道士，你说谁是猪妖？！！！”
　　蜘蛛王怒不可遏，龇牙咧嘴的质问张北玄道。
　　“当然是你了。”
　　张北玄挑眉道：“蜘蛛妖怪嘛，简称猪妖没啥问题，不要在意这些细节，那要不叫你猪精？”
　　“猪你麻痹！！”
　　“啊啊啊啊！！”
　　蜘蛛王当场气疯，巨大的尾部对着张北玄好似机关枪一般一阵扫射！
　　连成一条线的毒液朝着激射而来，然而张北玄却脚尖猛然点地，不退反进！
　　他懒得跟这货玩了。
　　直接灭了，完事把人一救，先把奖励搞到手再说！
　　他高举乾坤无极，好似一把盾牌一般顶在身前。
　　连成一片的毒液全部被抵挡了下来，打在乾坤无极之上，就仿佛白水一般，根本没有产生半点腐蚀效果。
　　“怎么可能？你这是什么鞋？”
　　蜘蛛王慌了。
　　“用来抽死你的鞋！”
　　张北玄低喝一声，双手捏着乾坤无极，抡圆了由下至上一鞋底抽出！
　　啪！
　　蜘蛛王巨大的身躯骤然被拍飞了起来。
　　紧接着，张北玄大成的伏魔剑法催动，对着蜘蛛王飞在半空中的庞大身躯一阵疯狂猛抽。
　　啪，啪，啪……
　　一声声脆响，不绝于耳。
　　蜘蛛王庞大的身躯刚要落地，又被一鞋底子重新抽飞到了天上。
　　渐渐地，它的身体上，出现了一道道极深的巨大裂口，绿色的粘稠血液流淌了出来。
　　整个山洞中，回荡着蜘蛛王痛彻心扉的惨叫声。
　　“仗剑伏魔！”
　　伴随张北玄最后一声低喝，伏魔剑法最强一剑挥出。
　　这一剑，以张北玄先天境的强大修为境界催动，即便以鞋为剑，还是让山洞内骤然弥漫出了无数道凌厉的剑光！
　　剑光呼啸，让整个山洞上上下下所有石壁之上，全部留下了道道深深的剑痕。
　　啪！
　　巨大的人字拖，带着一道凌厉至极的白色剑气，骤然将蜘蛛王庞大的身躯在空中拍碎！
　　哗啦一声。
　　残肢断臂，绿色血液，散落满山洞的各个角落。
　　张北玄本人也没能幸免，被这粘稠的血液溅满了全身。
　　“呕……”
　　他差点吐了，直接催动了十遍净身神咒，全身上下都干净的不能再干净了，这股恶心感才稍稍得以缓解…….

第52章

　　【您获得了1000点积分】
　　很快，张北玄的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　直接给了1000点积分。
　　比阴山鬼王，以及那个公车司机多了整整一半。
　　显然，这蜘蛛精确实也是有一些实力。
　　但只可惜。
　　它遇到的是张北玄。
　　先天实力，外加伏魔剑法大成，轻轻松松直接拍死，毫无压力，也毫不留情！
　　加上这1000积分，张北玄的积分数量就直接突破1万点了，简直是大丰收。
　　现在就差把人全都救了，完成任务获得奖励了。
　　张北玄趁着伏魔剑法还没结束的时间，提起不远处的一个白茧，催动身法，脚下步步生风，赶到了他最开始被带到的那个山洞。
　　如果这蜘蛛王知道，自己这个将他们屠干杀净的凶手，是被自己手下的工蜘蛛给抓进来的，不知道会不会气的从一滩再度聚合起来，然后再重新气炸……
　　行进间，张北玄按下了信号器。
　　收到了信号，负责观测的警察连忙对孔天明喊道：“孔局，孔局，张天师按信号器了！”
　　“所有人注意，即刻出发前往信号传出的地点！”
　　“即刻出发前往信号传出的地点！”
　　孔天明闻言，一把抄起了对讲机，接连好几遍重复道。
　　轰隆隆，一阵车子发动的声音响起。
　　众人严阵以待，出发前往目的地。
　　而就在这时。
　　孔天明的手机忽然响了起来。
　　来电的，是镇守在局里的办公室主任，侯振明。
　　“喂？”
　　“什么？上面派的专人到了，让我们暂缓这次行动，重新规划？”
　　“告诉他们，已经暂缓不了了！”
　　“没有为什么，就是暂缓不了了，麻溜滚蛋，老子没工夫跟你闲扯！”
　　孔天明怒骂一声，直接挂断了电话。
　　电话那头，肥头大耳戴着个眼睛的侯振明，转头看向了在他身后沙发上坐着的三个怪人，艰难开口说道：“三位，抱歉了，我们副局刚才说这次的行动，已经暂缓不了了！”
　　没错。
　　就是三个怪人。
　　两男一女。
　　男的一个是肌肉大汉，光着膀子，近乎两米的个头，人高马大，凶神恶煞，坐在那里即使是面带笑意，也让人一阵不寒而栗。
　　另一个，则是一头火红色长发的青年。
　　他始终深深蹙起着眉头，那神情，仿佛脸上就写着几个大字，“我脾气不好，别惹我”一般。
　　而那一个女的，无疑是三人当中最吸睛的存在。
　　并不是因为她哪里怪异。
　　而是因为，她的气质、身材、样貌，都太过不凡。
　　她莫约二十岁左右的年级，一身淡粉色素道袍加身，脚上一双同色长靴，一条深粉色的腰带扎在腰间，将她盈盈一握的腰肢，外加整个身材的轮廓全部凸显了出来。
　　三千乌黑青丝，一半垂落脑后，直达腰间，一半挽于头顶，被一根木质发簪牢牢簪住。
　　白如凝脂美玉的瓜子脸上，五官极度匀称，柳眉凤眸，樱唇瑶鼻。
　　她穿着素净，未施丝毫粉黛，但绝美的样貌与出尘的气质依旧难掩分毫，宛若九天玄女降落凡尘，让人只敢远观，不敢亵渎分毫。
　　看她的穿着打扮，好像也是个道士的模样。
　　其实并不是好像。
　　她叫谢桃花，就是个道士，来自青城山白云观。
　　“为什么暂缓不了？”
　　谢桃花听到了侯振明的话，声音空灵，语气疑惑的问道。
　　侯振明看了一眼变得更加凶神恶煞的俩男的没有要暴怒把自己狂揍一顿的意思，松了口气，连忙对谢桃花回答道：“具体的我也不太清楚，但我们局长这次执行的任务是协助张天师，他们到现在去了已经整整四个多小时了，想来应该是已经进行到了很关键，无法暂缓的地步了！”
　　“天师！？”
　　谢桃花微微歪头：“那里的天师？”.

第53章

　　“哪里的天师？”
　　侯振明听到谢桃花的问题，也是愣了一下：“难道除了龙虎山，还有其他什么地方也有天师吗？”
　　他对道门没有太深的了解，但也稍微听说过一些，天师好像只有龙虎山一个。
　　“龙虎山？！”
　　谢桃花一双丹凤眸子微微睁大。
　　“你是不是不会好好说话？反问谁呢你？”
　　而在听到侯振明的反问之后，那红毛青年猛然一巴掌拍在了茶几上。
　　砰的一声巨响，哗啦一声，大理石茶几瞬间破碎满地！
　　这看起来暴躁的红毛青年，确实也是非常暴躁。
　　侯振明被吓了一大跳，连忙摆手道：“不是不是，我没有反问，我只是疑惑，疑惑……”
　　他不是秒怂。
　　而是在三人来的第一秒，他就已经怂成这副模样了。
　　“李炎，你这是干什么？”
　　眼见此状，谢桃花蹙起了柳眉。
　　“桃花，他敢反问你……”
　　红毛青年，也就是李炎试图对谢桃花解释。
　　可他话还没说完，就被谢桃花打断道：“他反问我跟你有什么关系？你这种蛮横行径，山匪恶霸有什么区别？”
　　李炎眉头凝起，不屑道：“不就是一张桌子吗？我赔给他钱，他敢要吗？”
　　言罢，他恶狠狠的瞪了一旁的侯振明一眼。
　　“不敢不敢……”
　　侯振明吞了口口水，连连赔笑摇头，同时心里也在问候李炎的祖宗十八代。
　　“令人生厌！”
　　谢桃花厌恶的冷哼了一声，没有在搭理李炎。
　　这时，一只没有开口的魁梧中年彪形大汉，说话了。
　　“李炎，道歉。”
　　“队长……”
　　李炎闻言顿时满脸愤懑。
　　这中年彪形大汉，叫韩奎，是二人的队长。
　　“道歉！”
　　韩奎两道浓郁的眉毛一蹙，再度重复了一遍。
　　李炎闻言，及其不甘的转头看向了侯振明，语气生硬的丢出了两个字。
　　“抱歉！”
　　“没事没事……”
　　侯振明摆手笑道，心中则暗骂，没事你麻痹，这是道歉的态度吗？
　　“既然没有办法暂缓任务，那麻烦你帮我们要一个位置吧。”
　　紧接着，韩奎也对侯振明说道：“虽然有龙虎山的天师出手，但我们到都到了这里，是在没理由不去助他们一臂之力。”
　　“好好，我这就联系。”
　　侯振明连连点头，拿起手机，再度拨通了孔天明的电话。
　　“靠，又怎么了，不是告诉你了，任务暂缓不了，老子正忙着呢，不要再打电话了！”
　　电话一接通，孔天明愤怒的咆哮声就响了起来。
　　他现在焦急万分，已经快要让众人把车开飞起来了，一个接一个的打电话，怎么能不让他发怒。
　　“孔局，您先听我说，这三位专人，说要去助你们一臂之力，让我给您要位置。”
　　侯振明连忙解释道。
　　“助一臂之力？”
　　听闻此言，孔天明语气立马放软了下来：“这可以，让他们赶紧来，我把位置发到你的手机上！”
　　“好好……”
　　侯振明挂断了电话，满脑门都是汗。
　　娘的，两边受气，老子这是造的什么孽啊！
　　……
　　孔天明等众人抵达了追踪器散发出信号的位置。
　　这里，一处四处全是礁石嶙峋的小河畔。
　　在礁石的中央，有一个向下的巨大洞穴，不知道是之前一直没被人发现，还是刚刚凭空出现的。
　　“作战人员，全副武装，准备进洞！”
　　孔天明肩膀上挂着一把95式，对三十几名作战人员招呼说道。
　　虽然他们总共有上百人来了，但一些并不是受过专业训练的作战人员，这种险峻的情况，他们没有参与任务的机会。
　　孔天明话音落下，咔嚓咔嚓，一阵子弹上膛的声音响起。
　　然而，就在缆绳放好，一切准备就绪，孔天明一马当先要动身下洞之际。
　　一阵发动机的咆哮声自不远处传了过来。.

第54章

　　所有人都停下了动作，转头朝着声音传来的方向看去。
　　只见，一辆改装过的吉普车，在坎坷的石路之上如履平地，朝着众人开了过来。
　　“孔局，还要下吗？”
　　正准备跟在孔天明身后下入洞窟的一个警察问孔天明道。
　　孔天明摆了摆手道：“先等一下，这应该是上面派的专人来了！”
　　专人？
　　众人心底疑惑一声，纷纷把目光聚集在了已经行驶到了跟前的吉普车上。
　　哧。
　　吉普车停下。
　　车子熄火，三个车门打开。
　　韩奎，谢桃花，李炎三人一同下了车。
　　“孔天明孔副局长是哪位？”
　　韩奎环视了一眼众人。
　　“我是。”
　　孔天明走上前来。
　　“你好，我是韩奎，是上面派来协助你们的。”
　　“这两位，是我的队员，李炎，谢桃花。”
　　韩奎也主动迎上了两步，伸手跟孔天明握了个手。
　　“韩队长，舟车劳顿辛苦，不过现在我们没有多少时间，必须马上行动。”
　　握手过后，孔天明直言不讳的说道。
　　“哦？孔副局长，发生了什么？”
　　韩奎疑惑一声。
　　“这个洞窟是那怪物的巢穴，张天师已经孤军深入了进去。”
　　孔天明一把抄起了家伙，道：“张天师带了一个信号器，在他遇到危险的时候，会按下信号器发出信号，现在他已经按下了信号器，所以我们必须马上下去协助营救张天师！”
　　“那还等什么！”
　　韩奎闻言，神情也肃然了起来。
　　“我们三个先下，遇到什么危险也好先行处理。”
　　“好！”孔天明没有挣这些，直接点头说道。
　　“李炎，桃花，走。”
　　韩奎招呼了谢桃花李炎二人一声，三人直接朝着洞窟走去。
　　而跟在韩奎的身后，李炎眼神有些轻蔑，轻笑着低声自语道：“遇到危险了？呵！看来这所谓正一天师也并不太强嘛。”
　　“道士们果然都是一些沽名钓誉之辈吗？”
　　他的声音很小。
　　只有谢桃花跟韩奎题听清楚了大致听清楚了内容。
　　“李炎，嘴下积德，小心哪天风大闪了舌头。”
　　谢桃花凤眸微眯，冷声说道。
　　李炎一副无所谓的模样，高抬双手抱起了后脑勺。
　　“哦，我倒要看看，哪天的风这么大，能让我闪了舌头。”
　　“哼。”
　　谢桃花心中温怒，但此时的三人已经走到了洞窟入口前，她也没有再去跟李炎争辩，冷哼了一声。
　　“作战人员，千万要跟紧，小心注意一切危险！”
　　孔天明对所有全副武装的作战人员提醒了一声，一行人跟在韩奎三人身后，进入了洞窟当中！
　　……
　　洞窟之下好似一个巨大的迷宫。
　　张北玄转了一圈，这才终于是重新找回到了那个挂满白茧的那个洞穴。
　　对着头顶上的白茧，张北玄伸出右手食指，释放出了一道威力极弱的阳五雷。
　　阳五雷打在白茧之上，瞬间让蛛网凝结成的白茧焚成了灰烬。
　　白茧被融化，里面封困着的人也掉落了下来。
　　张北玄在下方伸手，将人给接了起来。
　　“1！”
　　他把还在昏迷状态的人放在地上，数了个数，随即又到了下一个白茧前，一道阳五雷轰出。
　　张北玄控制的阳五雷的威力，只能融化白茧，所以不会对白茧里面的人造成任何伤害。
　　白茧融化，又是一个人掉落了下来。
　　“2！”
　　然后，再下一个。
　　“3……”
　　“4……”
　　“5……”
　　不得不说，这么救人，也是一个浩大的工程。
　　还好当时没有拒绝让孔天明带人跟来。
　　否则，再把这90个人全都背出去，那可真就要了亲命了！.

第55章

　　韩奎三人领头。
　　一众人进入了洞窟入口。
　　在短暂的一段下坡路之后，他们正式进入了蜘蛛巢穴之内。
　　走在嶙峋的洞窟通道中，韩奎三人的脸色，逐渐变得凝重了起来。
　　就连李炎，脸上不屑的神情也全然消失不见。
　　“好重的妖气。”
　　韩奎凝眉道：“李炎，桃花，做好战斗准备。”
　　言罢，他微微抬起双臂，双拳之上，一阵暗淡的黄光亮起。
　　谢桃花抽出了挂在背后的桃木剑，握在手里。
　　李炎抬起双手，手心当中一阵火光翻涌。
　　漆黑的洞窟被火光照亮。
　　跟在三人身后的孔天明，以及二十多个作战人员看到这一幕后，纷纷一阵瞳孔爆缩！
　　“这……”
　　他们面面相觑，心中的震惊无以复加！
　　李炎歪头看了一眼身后众人震惊的目光，嘴角勾起，满脸享受。
　　他转头看了一眼谢桃花，说道：“桃花，来离我近一些，我保护你！”
　　“傻哔。”
　　谢桃花连看都没有看他一眼，心中暗骂了一声。
　　“李炎，还胡闹？”
　　韩奎凝眉转头瞪了李炎一眼。
　　李炎耸了耸肩，不再言语。
　　顺着崎岖的洞窟朝前走着。
　　忽然，韩奎驻足，伸手让所有人都停下脚步。
　　“队长，又怎么了？”
　　李炎问韩奎道。
　　“有一股很强的妖气就在前方拐角处，拿出探测器！”
　　韩奎对李炎说道。
　　李炎蹙了蹙眉，有些不耐烦，但还是从背后的背包里，拿出了一个手机大小的仪器。
　　他拿着仪器，对准了前方拐角处，按下按键开始探测。
　　“嗡嗡……”
　　仪器发出了阵阵急促的震动声。
　　韩奎谢桃花纷纷转头，看向了仪器上的显示。
　　这一看，却是让所有人的瞳孔瞬间爆缩！
　　“D，D级妖邪？！”
　　李炎也瞪大了双眼，神色当中满是惊恐！
　　D级，是异能者的等级划分。
　　修炼者是炼炁，聚元，蕴灵，蜕凡，后天，先天。
　　异能者则是F、E、D、C、B、A。
　　A对应着先天，F对应着炼炁。
　　妖邪的分级，则跟异能者相同。
　　李炎是一个E级火系异能者。
　　而前面的妖邪气息，却是D级！
　　虽然说只差了一个级别。
　　但也就是这一个级别的差距，实力之差宛若天堑鸿沟一般难以逾越！
　　D级邪祟，也就是蕴灵境，跟阴山鬼王同样的境界。
　　不过，相同境界的妖邪，给的积分却是差了非常多。
　　这是因为，系统给积分的判定，是根据妖怪邪祟的战力，而不是等级境界。
　　这些兵蜘蛛，仅仅只是境界等级抵达了D级，但阴山鬼王的战力，在整个蕴灵境当中，都属于拔尖的存在！
　　“队，队长，怎么办……”
　　李炎身上那股自始至终的张狂已然消失的无影无踪，艰难的吞着口水，问韩奎说道。
　　“你们在这里等着，我上去看看。”
　　韩奎回答道：“一旦发现有任何异常，你跟桃花立马带人逃离！”
　　“队长，你这么贸然上去太危险了！”谢桃花担心道。
　　“无妨，别忘了，我也是D级！”韩奎笑道一声，直接动身，朝着那处拐角走去。
　　他也是D级，力量系异能者。
　　而谢桃花则是聚元境的修炼者。
　　看着韩奎走向前方拐角的背影，李炎跟谢桃花纷纷屏住了呼吸，眼睛都不敢眨动一下。
　　不过，二人此时的想法却是截然不同。
　　李炎想的是，一旦韩奎不敌，他立马转头就跑。
　　而谢桃花想的则是，如何能尽自己所能帮韩奎。
　　韩奎也有点紧张。
　　这还是他第一次自己孤身一人直面一个同等级的邪祟。
　　他死死的攥着拳头，手心里都满是汗水。
　　然而，在走到拐角前，看清楚后方的一切后，韩奎如遭雷击，愣在了原地！
　　“这……怎么可能？！”
　　他瞪大着眼睛，瞳孔收缩到了极致，死死地盯着眼前的一幕。
　　“队长，发生了什么？！”
　　谢桃花看韩奎愣了半天没有动作，疑惑高喊问道。
　　韩奎回过神来，震惊之情依旧久久无法消散。
　　“没有危险，你们自己来看吧。”
　　谢桃花闻言，直接朝着韩奎走去。
　　李炎犹豫了一下，也跟了上去，孔天明则带着人跟在二人的身后。
　　而在李炎跟谢桃花也来到拐角处，看到拐角内的一幕后，他们的反应，丝毫不弱于韩奎半点！
　　谢桃花捂着嘴巴。
　　李炎满脸不可思议：“这，这怎么可能？！”
　　没错。
　　拐角处，正是一只被张北玄一鞋底子拍成了饼的兵蜘蛛！
　　“这得是多强的实力，才能将一个D级妖邪，轰杀成这副模样？！”
　　韩奎不停的摇头，说道：“龙虎山天师，果真不负正一派正以驱邪，以一统万的盛名啊！”
　　谢桃花点了点头。
　　李炎的脸，有些火辣辣的疼痛。
　　这股风有些大了。
　　真的闪到了他的舌头！
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第56章

　　“不过……”
　　韩奎又有些疑惑道：“既然这妖邪已经被灭杀了，那天师为什么还要按下表明危险的信号器？”
　　谢桃花摇了摇头。
　　“不清楚。”
　　这时，孔天明走上前来，说道：“因为这怪物并不仅仅只有一只。”
　　“不仅仅只有一只？！”
　　三人一惊，韩奎愕然重复问道。
　　“嗯，在来洞窟之前，张天师就已经拍死过这么一只怪物了。”
　　孔天明点头道。
　　听闻此言，三人这才发现，孔天明跟他身后的二十多名作战人员，都并没有多少惊愕的神色。
　　孔天明继续说道：“张天师推测出不止只有一只怪物后，就决定以身涉险，带着信号器被怪物抓走，这也是我们为什么能够找到这里的原因。”
　　“原来如此！”
　　韩奎恍然点头，目光中流露出了不少钦佩神采：“不愧是道门天师，无论实力，此等毅然，就足以令人钦佩了！”
　　“既然如此，那我们大家继续行进，千万小心，留意任何风吹草动！”
　　韩奎招呼一声，继续顺着崎岖的洞窟朝深处走去。
　　没过多久，借助强光手电的光芒，众人再度看到了前方的一摊绿色模糊血肉。
　　“队长，还，还是D级……”
　　李炎变得老实了不少，乖乖拿出了探测仪探测了一下。
　　残留的力量气息，依旧是一个D级妖邪！
　　“继续走吧。”
　　韩奎深吸了一口气，表情相较于刚刚平静了不少，但心中的震惊，却是更甚了无数。
　　但，这仅仅才是开始而已！
　　很快，众人顺着洞窟，走到了那个有八个通道的平台。
　　在韩奎的决定下，众人开始挨个通道探查。
　　每进一个通道，他都让李炎在洞口处留下了一个记号，方便不迷路。
　　第一个通道走到尽头。
　　空空如也。
　　紧接着，第二个。
　　同样什么都没有。
　　再第三个，第四个，还是什么都没有。
　　这不免让众人都有些疑惑诧异了起来。
　　然而，在走进第五个通道之后……
　　所有人全部如遭雷击，楞在了原地！
　　这个通道的尽头，正是那蜘蛛王所在的位置……
　　“队，队长……”
　　看着眼前的一幕，李炎跟谢桃花瞪大着双眼，艰难的吞了口口水。
　　韩奎的神情也并不比他们好多少。
　　这是怎样震撼的一幕？
　　巨大的石窟当中，遍地都是绿色的烂肉，跟蜘蛛怪的残肢断臂。
　　地上。
　　墙上。
　　洞顶……
　　一滩滩，一片片，遍布满了整个石窟的上上下下！
　　“李炎，测，测一下！”
　　韩奎强行眨了眨眼，让自己缓过了神来，对李炎说道。
　　李炎合不拢嘴的拿着探测器，开始对石窟内一滩滩绿色烂肉所残留的妖气进行检测。
　　“D级……”
　　“D级……”
　　“E级……”
　　“E级……”
　　“D级……”
　　D级，E级，各占一半，数量加起来……
　　足足有近百只！
　　并且。
　　在李炎探测到最后，他的探测仪停在了一堆体积明显要比其他的都大好几半的烂肉上之后。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　探测仪，非常急促的发出了震动警报声！
　　韩奎，谢桃花已经震惊到了极致的目光，转到了探测仪上。
　　探测仪的屏幕上，有一个红色的三角警告标志。
　　而标志内，赫然是一个无比刺眼的字母——
　　C！
　　“C，C级……”
　　李炎声音都在颤抖，转头看向韩奎，问道：“队长，这位天师，到底是什么修为？！”
　　“我也不清楚。”
　　韩奎摇头，随即一脸仰慕的说道：“但想必，应该是个老神仙一般的存在吧！”
　　老神仙……
　　三人的脑海中，出现了一个仙风道骨的飘然身影。
　　“咳咳。”
　　孔天明忽然咳嗽了两声，打破了三人脑海中各自臆想的形象。
　　“内个，三位，我冒昧的纠正一下哈。”
　　他说道：“张天师可能是个神仙，但他绝对不老！”
　　“不老？”
　　三人都是一愣。
　　“没错！不老！”
　　孔天明点头道：“而且，不仅不老，还很年轻，非常年轻，而且很帅！”
　　很年轻？
　　还很帅？
　　韩奎三人面面相觑。
　　“这，这怎么可能？！”
　　他们有点不敢相信。
　　拥有这么强大的实力，还非常年轻，还很帅？
　　这怎么可能嘛！
　　然而，就在这时。
　　寂静的洞窟中，忽然远远传来的一道喊声。
　　“尼玛，累死道爷了，这群狗日的怎么还没来！”
　　“……”
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第57章

　　【Ps：整整3天的时间，把前文全部精修了一遍，这几天更新略少，实在抱歉，即刻恢复更新！】
　　“……”
　　韩奎三人愣了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　他们又相互对视了几眼，最终把目光又转向了孔天明。
　　“这是，张天师的声音？！”
　　“没错，这下信了吧？”孔天明耸肩道。
　　三人愣愣点头。
　　信了……
　　张北玄快吐了。
　　也倒不是频繁释放阳五雷救人有多累。
　　只是这一遍一遍重复一件事情，重复89次，实在让人不是太好受。
　　又把自己从外面抗来的白茧用阳五雷轰碎后，整整90个人，全部解救成功。
　　虽然都是昏迷状态，但每个人也都还活着。
　　“张天师！”
　　“张天师！！”
　　一阵嘈乱的高喊声响起。
　　“在这儿呢！”
　　张北玄运起元炁高喊应道。
　　他声音激荡，传遍了整个石窟。
　　很快，一阵嘈乱的脚步声就自通道内传来。
　　孔天明、韩奎、谢桃花、李炎四人走在最前面，全副武装的作战人员们紧随其后。
　　很快，他们走到通道尽头，看到了冒着金光的张北玄。
　　“张天师，您没事吧？！”
　　孔天明快步朝着张北玄迎了上去。
　　而韩奎三人则站在原地，死死的盯着张北玄打量着。
　　即便孔天明刚才给他们提了醒。
　　但真的看到张北玄本尊之后，他们还是难掩心头极度的震惊。
　　太年轻了。
　　怎么这么年轻，就能拥有这么强大的修为？
　　“没事。”
　　张北玄摆了摆手，对孔天明说道：“你们总算是来了，这些人都还活着，交给你们了。”
　　而在说话的同时。
　　他也打量了一眼正死死盯着自己的韩奎三人。
　　“都还活着！？”
　　听到这个消息，孔天明双眼陡然瞪大！
　　“快，救人！”
　　他惊喜万分的对着众人大喊了一声。
　　所有作战人员，全部收起了武器，连忙朝着躺成了一个方阵，昏迷不醒的失踪人员们跑了上去。
　　“高队长！孔局，我们发现了高队长！”
　　“孙泽，孙泽也在这里！”
　　“都在，都在，孔局，我们局里被抓走的警察们都在，他们都还活着！”
　　一道道激动的喊声响起。
　　孔天明逐渐热泪盈眶。
　　看着众人，张北玄嘴角勾起，轻笑了起来。
　　同时。
　　他的脑海中，系统的提示音响起。
　　“诡异的恐怖妖物，任务完成！”
　　“任务内容：杀死害人妖物，并成功救人（90/90）。”
　　“任务奖励以下发：【乾坤无极升级卡（Lv3——Lv4）1张】、【青云白鹤道鞋X1】”
　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极（Lv3）、乾坤无极升级卡（Lv3——Lv4）1张，青云白鹤道鞋X1。】
　　【技能：天师度、金光咒（入门）、五雷正法（入门）、净身神咒（入门）】
　　【任务：支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌，任务（1）、暂无】
　　【积分：10100】
　　【商店：】
　　1：售罄。
　　2：【金疮丹】1颗
　　服下后，外伤可在1小时内痊愈80%。
　　价格：1000积分。
　　3：售罄。
　　（全部商品被购买后商店内容刷新）
　　……
　　青云白鹤道鞋。
　　是什么？
　　张北玄疑惑了好几天了，现在奖励到手，他第一时间就选择了查看。
　　打开系统储物空间，只见，有一双天蓝色的精致长靴。
　　长靴之上，刺绣着青云白鹤的精美图案。
　　【青云白鹤道鞋】
　　【等级：Lv.1】
　　【Buff：穿戴后，移动速度增加20%】
　　【升级所需积分：3000】
　　增加移动速度，说白了就是穿上这玩意跑得快。
　　是好东西。
　　跑的快很重要。
　　方便追鬼，更方便逃跑！.

第58章

　　而且，还能升级。
　　升级之后，Buff效果还会提升。
　　“不知道乾坤无极再升级，会有什么Buff提升。”
　　张北玄暗道一声，直接使用了刚刚获得的乾坤无极升级卡。
　　“叮！您使用了乾坤无极升级卡。”
　　“您的【乾坤无极】等级提升至了Lv4！”
　　两道系统提示音响起，乾坤无极的信息产生了变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.4】
　　【Buff：攻击速度+40%】
　　【升级所需积分：8000】
　　这次升级之后是什么？
　　张北玄打开往系统储物空间里瞄了一眼。
　　却只见……
　　一个木质把手的皮搋子，正安安静静的躺在那里。
　　皮搋子，学名：“抽气式马桶疏通器”，通用名……
　　马桶塞！
　　看着大红色的皮搋子，张北玄默默的关闭了系统储物空间。
　　“乾坤无极，升级……”
　　必须升级。
　　不然……
　　张北玄脑海中出现了这样一幕。
　　他跟妖邪鬼怪干仗，一抬手，掏出一柄马桶塞，一大片围观群众顿时惊倒……
　　“叮~升级了【乾坤无极】。”
　　系统的提示音响起。
　　张北玄刚刚还10500的积分，瞬间还只剩下2500点……
　　如果这次还是什么拿不出手的狗比玩意的话，张北玄就要直接把这狗叽霸乾坤无极找地方埋起来了。
　　面板再度产生变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.5】
　　【Buff：攻击速度+40%】
　　【主动技能：功夫再高，一刀破之】
　　【升级所需积分：10000】
　　面板的Buff没有再增加强度。
　　反倒是多了个主动技能。
　　功夫再高，一刀破之？
　　这是什么鬼？
　　怀着疑惑的心情，张北玄再度打开了系统的储物空间。
　　其中，赫然有一把亮着熠熠寒光的菜刀！
　　菜刀的刀身之上，还篆刻着四个大字。
　　十八子作！
　　淦！
　　怪不得功夫再高，一刀破之。
　　原来是尼玛一柄菜刀！
　　张北玄直接大呼内行。
　　不过这也算不错了。
　　比前面皮搋子不好了好几百倍？
　　还剩下2500积分。
　　张北玄买下了商店里仅剩的最后一件商品。
　　金疮丹。
　　虽然自己现在用不太上，但留着总会有用。
　　并且，不买了这最后一个东西，商店一直无法刷新！
　　“您购买了金疮丹。”
　　“您购买了商店内所有商品，商店内容已刷新。”
　　【商店：】
　　1：【太极剑法小成道具卡】1张
　　太极生两仪，剑式无穷妙！
　　价格：1000积分。
　　2：【赋灵丹】
　　服用后可增加修炼天赋。
　　价格：3000积分。
　　3：【功法入门道具卡1张】
　　价格：5000积分。
　　三个道具。
　　后两个内容，顿时让张北玄眼前一亮。
　　赋灵丹，增加天赋！
　　这个不错。
　　入门卡，无需多言。
　　这这玩意对于张北玄而言，那可谓是多多益善！
　　至于那太极剑法小成道具卡……
　　虽然是小成道具卡，但整整1000积分的价格，威力想必应该还是不错的。
　　这个任务完成的，简直舒服。
　　一众人开始把昏迷的人们往外背出洞窟。
　　孔天明呼叫外面的人进来支援之后，再度走到了张北玄的身边。
　　“张天师，忘了给您介绍了。”
　　他手伸向韩奎三人的方向，对张北玄道：“这三位，就是我之前跟您提过的，上面派来的专人。”
　　张北玄回过神来，点了点头。
　　他早就看出韩奎他们三个是什么砖人瓦夫了。
　　作为一个先天境的超级大佬，感受几个聚元境，蕴灵境的气息，还是非常容易能够感受出来的。
　　当然，对于韩奎跟李炎，他没啥太大兴趣。
　　只有谢桃花，深深的吸引了张北玄的目光。
　　看着她，张北玄脑海中不由得浮现出了一个问题。
　　自己卡里的一百万，够不够雇这位道姑给自己跳一舞……
　　【求数据支持，感谢各位看官大佬！】.

第59章

　　“张天师，你，你好……”
　　韩奎伸手跟张北玄握手，心里还是有点无法接受张北玄这么年轻的事实。
　　“你好。”
　　张北玄并没有跟他握手，只是微微点头作揖。
　　韩奎也没有尴尬，直接把手又收了回去。
　　张北玄是个道士，作揖没有什么不对的。
　　但他并不知道，张北作揖的原因，只是单纯的不愿意跟他这个糙老汉握手罢了。
　　“贫道青城山白云观谢桃花，见过张天师。”
　　紧接着，谢桃花弯腰跟张北玄作揖见礼。
　　“你好，你好。”
　　然而，张北玄却是对着谢桃花伸出了手。
　　呃……
　　韩奎挠了挠头。
　　谢桃花也有点懵，伸出手，跟张北玄握了一下。
　　嗯……
　　很滑！
　　张北玄暗道一声，但也并没有猪哥似的拉着谢桃花的手不放。
　　手一握既分。
　　三人中没有跟张北玄打招呼自我介绍的仅剩了李炎。
　　本来，李炎本来是控制不住想要跪舔张北玄的心情的，可看到张北玄比自己年轻，而且比自己还帅之后，他的心中生出了一阵压制不住的妒火。
　　毕竟，恶意，都是来自同类。
　　但，虽然充满了恶意，李炎也还是点头，跟张北玄打了个招呼。
　　“张天师你好，我叫李炎。”
　　张北玄没有说话，也点了点头，算是回应。
　　他一眼就从李炎的脸上看到了两个大字。
　　虚伪。
　　而且长鸡儿这么丑就算了，还染个红毛。
　　外加一条轻浮！
　　“好了，孔局长，既然事情都解决了，那贫道就回去睡觉了。”
　　张北玄长长的打了个哈欠，对孔天命说道。
　　“好好，张天师我派人送您。”
　　孔天明连忙道。
　　张北玄也没有拒绝。
　　毕竟这么远，走回去的话，实在有点脑子缺根弦。
　　“张天师，我们能不能留一下您的联系方式，以后方便联系？”
　　眼见张北玄要走，韩奎忽然开口，对张北玄问道。
　　“抱歉，我没有手机。”
　　张北玄想都没想的拒绝道。
　　“好吧……”
　　韩奎遗憾的点了点头。
　　紧接着……
　　张北玄看向了谢桃花。
　　“这位道友，可否留个联系方式，方便以后交流道法？”
　　“……”
　　韩奎满头黑线，使劲搓了搓自己的额头：“天师您不是没有手机吗？”
　　张北玄耸肩道：“我确实没有手机，但不代表我明天不会买一个。”
　　“我……”
　　韩奎直接无语。
　　谢桃花有些忍俊不禁，还是把联系方式报给了张北玄。
　　“告辞。”
　　张北玄一个抱拳，转头就走。
　　而在临走之际，他还刚好捕捉到了李炎几乎要喷火的目光……
　　李炎看到谢桃花忍俊不禁对张北玄笑，差点没直接当场脑溢血。
　　他一阵暗暗咬牙切齿，心中的妒意跟不忿到达了极点。
　　“凭什么！”
　　“凭什么我喜欢了你这么久，你都没有对我笑过一次，才刚见到他这么短时间，就对他笑的这么灿烂？！”
　　李炎拳头死死攥起，心中疯狂对谢桃花咆哮。
　　一瞬间，他的脑海中回想起了这几年来，谢桃花对自己的所有态度，看着张北玄的背影，心底里甚至生出了杀念！
　　不过很快，他就又打消了这念头。
　　并不是因为他不敢杀人。
　　自从他觉醒异能之后，这些年招惹他的人，都没有什么好下场。
　　而是他知道，他远不可能是张北玄的对手。
　　既然不是张北玄的对身后，那……
　　渐渐地。
　　李炎又把目光放在了身侧嘴角还带着浅笑的谢桃花身上。
　　…….

第60章

　　山河集团大厦。
　　苏振南让所有下属全部回家休息，再度一个人加班到了半夜。
　　凌晨时分，整个南圣市万籁寂静。
　　虽然说cbd园区附近的都还灯火通明着，但如果是前几天，苏振南也是绝对不敢自己一个人留在公司的。
　　那梦里的恐怖画面，每当夜深人静之际，都会在他的脑海中不停闪过，让他手脚发凉，脊背发寒。
　　虽然现在这一幕幕，仍然是他挥之不去的阴影。
　　但每次他感受到脖子上戴着的那枚叠成了三角的符箓，都能够获得满满的安全感。
　　灯火通明的办公室内。
　　苏振南真的有些累了。
　　他伸手，揉了揉发酸的脖子，从柔软的椅子上站了起来，长长的伸了个懒腰。
　　“中心大厦的工程，迟迟没有进度。”
　　“看来，明天我要亲自去工地看一看了。”
　　苏振南眼睛微微眯起，有些发怒的既视感。
　　让他生出这种情绪的，是他集团旗下的一个地产开发项目。
　　建造一个南圣市最高的大楼。
　　但，这个项目已经开展了很长时间，都一直没有什么实质性的进展，问项目的负责人，也总是得到敷衍的回答，派人前去明里暗里调查了几次，也没有得到什么结果。
　　所以，他决定明天一早，亲自去看到底为什么工程进展如此之慢。
　　如果并不是什么不可逆的原因。
　　那他的雷霆怒火，足以让整个集团都震上三震！
　　收拾了一下东西，苏振南走出了办公室，来到了电梯，按下地下停车场的楼层。
　　他有很多个司机。
　　在苏东升的安排下，每个时间段，都有每个时间段的人负责。
　　所以即便现在是凌晨三点，车库内也还是有人正在等候着。
　　苏振南又使劲捏了捏脖子。
　　脖子的酸痛，让他有些抬不起头来，整个人都变得浑浑噩噩。
　　“哎。”
　　“真是老了！”
　　还以为是身体的原因，苏振南长长的感叹了一声。
　　然而，就在他使劲歪了歪脖子，试图活动开筋骨之际，他眼角的余光，看到了身后电梯的镜子。
　　镜子里的他，脖子上，好像有什么东西！
　　一瞬间，苏振南全身僵直！
　　他艰难的吞了口口水，小心翼翼的转头，再度看向了镜子。
　　什么也没有。
　　“呼！”
　　苏振南长长的松了一口气。
　　“太累了，幻觉吧！”
　　脊背瞬间生出了一大层冷汗，他摇了摇头暗道。
　　可当他转回身之际却忽然发现，脖子上的酸痛，竟然莫名其妙的凭空消失了！
　　而还没等他诧异，回过头来所看到的一幕，直接吓得苏振南瞬间头发都竖了起来！
　　只见。
　　一张铁青恐怖到了极点的女人脸，正在他的眼前不足半米的位置！
　　苏振南瞬间被吓的全身肌肉急剧收缩，再也动弹不得半分。
　　“哈……”
　　女人铁青的脸上，浮现出了一抹阴诡的笑容。
　　“你以为，你请了道士，我就奈何不了你了吗？”
　　“你挖我家祖坟墓，将我尸骨丢入泥坑，将我夫我儿尸骨随意丢弃，将我公婆尸骨焚烧抛洒……今天，我就要你以命偿还！”
　　女鬼缓缓抬起手。
　　双手，掐向了苏振南的脖子。
　　“咯咯咯……”
　　而就在这时。
　　苏振南感觉自己的而后一阵孩童的笑声响起，伴随着的，是脖子的又一阵酸痛。
　　他透过电梯的一小条镀铬装饰条看到。
　　自己的脖子上，赫然骑着一个全身都冒着青光的背带裤小男孩！
　　眼看女鬼的手，马上就要掐在自己的脖子上，苏振南想逃，但他的身体却是仿佛不是自己的身体一般，任凭他如何挣扎，都无法动弹半分。
　　并且，就算能动又能怎样？
　　他现在，在电梯里。
　　虽然电梯停在b2的位置，但却根本没有半点要打开的意思……
　　女鬼指甲漆黑，双手，掐在了苏振南的脖子上。
　　然而。
　　她才刚刚开始用力。
　　嗡！
　　一声嗡鸣声忽然响起。
　　苏振南的衣服内，一个三角形状，正在冒着无比刺眼的红光！
　　“哧……”
　　“哧……”
　　两声仿佛往通红的火炉上倒水一般的声音响起，女鬼掐着苏振南的双手，骤然冒起了一阵白烟。
　　“啊！这是什么！？”
　　女鬼痛呼一声。
　　紧接着，苏振南脖子上骑着的小男孩，双腿同样也冒起了白烟来。
　　“啊啊啊！妈妈，我好疼，我好疼……”
　　小男孩从苏振南的脖子上跌落在地，满地打滚发出了一阵阵凄厉的惨叫声。
　　眼见此状，女鬼再也顾不得太多，一把抓起小男孩，身形骤然消失。
　　徒留下电梯内，一阵咬牙切齿的话不停回荡。
　　“这张符，能救得了你一次两次，救不了你五次十次，你的命，我们一定会取走！”
　　【求鲜花、月票、评价票、评论支持！】.

第61章

　　回荡的声音，消失在了电梯中。
　　苏振南僵直的身体，猛然恢复了直觉，双腿发软，直接一屁股瘫坐在了地上。
　　他脸色苍白，满头大汗，颤抖着手从衣服里掏出了那枚辟邪符，长吁了一口气。
　　因为他把符箓藏在衣服里的缘故，所以一直到他受到危险，符箓的效果才被触发。
　　也还好有这张符。
　　不然，他今天必然就会死在这电梯里！
　　叮……
　　电梯门打开。
　　电梯门外，一个中年汉子正在打电话焦急的说着什么。
　　“苏管家，电梯怎么都打不开，董事长好像在里面……开了开了！”
　　中年汉子，正是苏振南的司机，他看到苏振南瘫坐在地上，连忙跑进了电梯里。
　　“董事长，您没事吧？！”
　　苏振南被他搀扶着站了起来，好一顿缓神，这才摆了摆手。
　　“没事。”
　　在司机的搀扶下，苏振南坐上了那辆价值千万的劳斯莱斯。
　　惊魂未定的他，不停的拿着脖子上的符箓端详着。
　　他发现，这符箓上的朱砂字迹，相比于之前竟然暗淡模糊了不少！
　　发现了这一点，他又想起了刚才女鬼所说的话，瞳孔一阵收缩，连忙拿起手机拨通了管家苏东升的电话。
　　“苏叔，快想办法帮我联系上张天师。”
　　“还有，立刻调查是哪座工地挖出了坟墓！”
　　“刚才有两个鬼要杀我，他们说我挖了他们家的祖坟……”
　　……
　　次日，清早。
　　张北玄从昨晚的宾馆中醒来。
　　他换了一身道袍，洗漱完毕，走出了房间。
　　换下来的那一身，则直接被他丢进了垃圾桶。
　　昨天在蜘蛛洞里，他把那一身给撕了一块儿当口罩用了。
　　所以他现在要出门，看看从哪里再置办一身。
　　顺便买个手机。
　　当今社会，没个手机，实在是太不方便了。
　　不过，买手机不是难事，可想找到个卖道袍的地方，可就略微有点难度了。
　　踩着青云白鹤道鞋，张北玄只感觉自己更加的身轻如燕。
　　在这双道鞋的衬托下，他的气质也更加出尘了许多。
　　但，这也让他走在大街上，异常引人注目。
　　“道士诶！”
　　“还真是道士，不过他看起来好年轻，不会是什么cosplay吧？”
　　“看起来不像啊。”
　　“哪里不像了？”
　　“感觉不像，我感觉他就是个道士，而且……这也太帅了！（眼冒金星）”
　　“擦，你个死花痴，能不能别对个道士也犯病？你先回去吧，我去要个联系方式，不是不是，我去上个厕所……”
　　张北玄来到了一家购物广场，虽然八九点钟并不是顾客高峰时段，但还是有不少的人。
　　一路上，每个人都对张北玄为之侧目，然后一阵小声嘀咕。
　　对众人的议论，张北玄直接视而不见。
　　乘坐电梯来到了购物广场的三楼，张北玄终于找到了电子产品的售卖区。
　　而看着张北玄走进售卖区，售货员们也都有点犯懵。
　　一个三十多岁的男销售员朝着张北玄迎了上去，问道：“先生……您要购买手机吗？”
　　他有点犹豫，是叫张北玄先生，还是叫张北玄道长。
　　但最终还是选择了称呼先生。
　　张北玄点了点头：“嗯。”
　　“那您看，这边是我个人感觉比较适合您的类型，每一款都信号很强，即便在山里也能轻松接打电话，并且待机时间超长，铃声超大……”
　　听着售货员的讲解，张北玄顺着他伸手示意的专柜方向看去。
　　可在看清楚玻璃柜里的手机类型之后。
　　张北玄眼角一阵暴跳。
　　因为，这售货员给他推荐的……
　　是老人机！
　　mmp。
　　看不起谁呢……
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第62章

　　“先生，您看如何？比如这一款，防摔防水，还带强光手电筒，您以后上山下山的路，都能照亮，而且价格还很合适，只需要 元……”
　　男销售说着，从玻璃柜台中拿出了一个手机，朝张北玄递了过去。
　　张北玄没有伸手接，而是缓缓抬头，看向了男销售的脸。
　　“把你们这最贵的手机给我来一个！”
　　“呃……”
　　就这样。
　　张北玄花费了整整1万2千块，买了一个最新上市的，最顶配的水果手机……
　　又找地方办了一张手机卡后，张北玄开始寻找哪里有售卖道袍的地方。
　　但很显然。
　　他逛遍了整个购物广场，都没有找到售卖道袍，或者定制道袍的地方。
　　“哎！”
　　“他娘的，怎么不奖励一身道袍穿呢？”
　　有些无奈的走出购物中心，张北玄暗道一声。
　　然而，他想法才刚刚落下。
　　“叮！任务触发！”
　　“任务名称：帮助苏振南解决危机。”
　　“任务内容：诛杀所有邪祟。”
　　“任务奖励：青云白鹤道袍X1（2件可触发套装效果）、道具卡能力永久解锁次数X1。”
　　诶？
　　还真他娘的奖励道袍了？！
　　不过……怎么忽然触发了任务？
　　看着奖励内容，张北玄有些诧异为什么会忽然触发任务。
　　而就在这时。
　　一道高喊声，吸引了整个商场内所有人的目光。
　　“张天师！！”
　　“张天师！！！！”
　　所有人闻声侧目，张北玄也诧异转头。
　　只见，是老管家苏东升，正一边喊，一边朝着自己跑了上来。
　　此时的他，已经全然没了上次见面时候的那份淡定从容。
　　“张天师，呼哧呼哧……可算找到您了！”
　　看到苏东升，张北玄差不多明白了任务忽然触发的原因。
　　“苏管家，我们走吧。”
　　张北玄直接说道。
　　“啊？！”
　　苏东升懵逼一声，抬头看向张北玄：“走？去哪儿？”
　　“自然是带我去你想带我去的地方。”
　　张北玄嘴角勾起，缓缓说道：“如果不出意外的话，苏董事长出事了吧？”
　　苏东升倒吸了一口冷气，连连点头道：“没错，张天师您真是料事如神，事情是这样的……”
　　“先走吧，发生了什么，路上说。”
　　张北玄打断了苏东升的陈述。
　　这就料事如神了？
　　就算没有任务显示的内容，他看到苏东升，也能瞬间知道是因为什么。
　　他来找自己，不是因为苏振南还能是什么？
　　把孙女儿介绍给自己？
　　很快，二人离开了商场，上了那辆劳斯莱斯。
　　苏振南的座驾，苏东升做司机，足以看出苏振南对张北玄的重视程度。
　　当然，他也必须得重视。
　　毕竟……
　　张北玄是苏振南，唯一的救命稻草！
　　“说说吧，到底发生了什么。”
　　坐在舒适的后排座位上，张北玄开口，对苏东升道。
　　“好，张天师，事情是这样的。”
　　苏东升一边开车，一边回答张北玄说道：“昨天晚上，董事长加班到了半夜，然后在电梯里，遇到了两只鬼……”
　　“据董事长说，是一个女人，跟一个小男孩。”
　　“他们说是董事长挖了她们一家的祖坟，要动手杀害董事长，还好张天师您留下的符箓起了作用，否则……”
　　张北玄眉头轻挑。
　　“挖了人家祖坟？”
　　“呵，怪不得。”
　　“那挖出祖坟的位置在哪儿？”
　　苏东升摇头道：“正在查。”
　　“那女鬼临消失之际说过还会再来，还说符箓护不住董事长一辈子，外加董事长看您给的那枚符箓字迹有些变得暗淡，所以这才让我再找到您……”
　　张北玄对着车内后视镜看着自己的苏东升点了点头，随即闭上了眼睛，没有再说什么。
　　苏东升见状，也没有再开口。
　　很快，车子驶入了观澜别苑别墅区。
　　【求数据，感谢各位大佬！】.

第63章

　　富丽堂皇的客厅内，不仅仅只有苏振南一个人。
　　“明明都跟你讲过很多遍了，不要加班到很晚，不要加班到很晚，你就是不听，这下好了吧！”
　　一个四十多岁的贵妇人，正坐在沙发上一脸幽怨的对苏振南唠叨着。
　　“好了，美芬，事情既然都已经发生了，你就不要再说我了，我向你保证，下次注意，下次绝对注意！”
　　平日里一股上位者威严，不怒自威的苏振南，此时一脸的卖笑。
　　这位岁月并没有从她脸上留下多少痕迹的贵妇人，正是苏振南的发妻，李美芬。
　　“没事啊妈妈，爸爸既然愿意熬夜加班也没关系的，等他猝死了之后，妈妈您就可以带着爸爸留给您的资产改嫁，找一个帅的，年轻的，身体好的，正好我也想换个爸爸了！”
　　沙发另外一边。
　　一个正抱着一盒哈根达斯吃着的十三四岁的小萝莉，声音无比空灵的说道。
　　“啊这……”
　　苏振南嘴角一阵抽搐。
　　这小萝莉是苏振南的独女，苏蓉音。
　　“音音，哪有女儿像你这么说自己的爸爸的！”
　　苏振南故作严厉，对小萝莉训斥道。
　　“哼，哪有爸爸像你这样骗女儿的？你答应我去动物园的事情，已经拖了整整十次了！”
　　小萝莉皱着瑶鼻对苏振南哼哼道。
　　“爸爸这不是忙吗……”苏振南尴尬道。
　　“那你忙你的，我换我的！”苏蓉音说道。
　　“呃……”
　　苏振南当场哑口无言。
　　“我看音音说的这个办法好像也不错。。”
　　贵妇人李美芬抱着胳膊道：“可以考虑考虑……”
　　“我……”
　　苏振南笑的比哭还难看道：“我错了还不行吗，我以后保证不加班了……”
　　苏蓉音跟李美芬对视了一眼，脸上浮现出了一抹胜利者的皎洁神情。
　　苏东升跟张北玄已经在一旁站了好一会了。
　　他不敢打断苏振南一家的谈话。
　　张北玄也并没有在意，反而是看的津津有味。
　　然而，当他的目光落在小萝莉苏蓉音身上的时候，他忽然发现了一点不对劲的地方。
　　自从下山之前那个支线系列任务触发之后，他看任何人，脑海中向都会跳出一个查看天赋数值的选项。
　　但因为看了无数个人，包括韩奎在内的三人，天赋都没有超过30点的，渐渐的张北玄就放弃了，也慢慢忽略了还有这么个选项。
　　可现在，他在看到了苏蓉音之后，这个虽然选项一如既往的又跳了出来，不过却跟以往大不相同！
　　这一次的选项提示，尤为明显！
　　“查看天赋。”
　　张北玄选择查看了小萝莉苏蓉音的天赋。
　　两行数据，出现在了他的脑海中。
　　苏蓉音
　　“天赋： ”
　　 ！！！
　　看到这个数值，张北玄的瞳孔，猛地一阵收缩！
　　“董事长，找到张天师了。”
　　看一家三口不说话了，苏东升开口道。
　　“张天师，您来了！”
　　苏振南这才注意到苏东升跟张北玄的到来。
　　他看到张北玄，神色变得无比激动，连忙从沙发上站了起来。
　　李美芬也跟着苏振南站了起来，对张北玄点了点头道：“张天师！”
　　顺便，她还刚瞪了苏蓉音一眼。
　　苏蓉音有些懒得动，但母亲眼神的威慑力，还是她不情愿的放下哈根达斯也站了起来。
　　虽然李美芬在对苏振南有些娇蛮，但在外人面前，她永远没有给苏振南失过礼节。
　　张北玄也对李美芬点了点头。
　　算是打过招呼后，他在苏振南的招呼下，也坐在了沙发上。
　　“张天师，您真是我的大恩人，如果不是您给我的这张符，我现在肯定已经没命了！”
　　苏振南无比感激的说道。
　　“多谢张天师了！”
　　李美芬对张北玄微微欠身。
　　随即她又瞪了苏蓉音一眼。
　　苏蓉音只得再度乖乖的对张北玄弯腰道：“谢谢张天师救了我爸爸！”
　　“不必客气。”.
　　张北玄摆了摆手。
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】
　　【跪求鲜花、月票、评价票、评论！】.

第64章

　　“不必客气。”.
　　张北玄摆了摆手，说道：“大概发生了什么，来的路上，苏管家已经告诉过我了。”
　　“苏董事长，把我上次给你的那张符，拿出来给我看一下。”
　　苏振南闻言，连忙从衣服里拽出了那枚叠成了三角挂在脖子上的辟邪符，从脖子上摘下，递给了张北玄。
　　接过辟邪符，张北玄看了一眼。
　　符箓里面的元炁，大概已经消散了三分之一。
　　由此推断的话……
　　缠上苏振南的邪祟厉鬼，还有几分实力。
　　“按照对你出手的那只女鬼的实力，这个符箓，还能再抵挡她对你下手两次。”
　　张北玄重新把符箓递给苏振南。
　　苏振南闻言，脸色顿时大变。
　　“两次？！张天师，那女鬼说的是无论多少次，她都要杀死我……”
　　“您身上还带着这种符箓吗，我愿意再以更高的价格收购您一张！”
　　张北玄摇了摇头道：“这不是你再买几张符箓能够根本解决的事情，就算你再买10张，也只能抵挡她出手30次而已，30次之后，你还是要死。”
　　苏振南连忙问道：“那张天师，要怎么做才能够根本解决这件事？”
　　李美芬跟苏蓉音也目不转睛的看着张北玄，心死死地揪着。
　　她们刚才说的显然只是气话，她们两个，比谁都更像让苏振南平安。
　　张北玄挑眉一笑，回答道：“根本解决问题的办法，自然是把缠着你的邪祟鬼怪，全部灭杀！”
　　全部灭杀？！
　　苏振南瞪大着双眼，直接从沙发上站了起来。
　　“张天师，如果您能帮我彻底解决这个麻烦，我愿意给您一千万，感谢您的救命之恩！”
　　1000万。
　　不得不说，是个非常让人心动的数字。
　　但，张北玄要的，并不是这些。
　　或者说，并不只是这些。
　　他缓缓摇了摇头。
　　看到张北玄摇头，苏振南的心里顿时咯噔一下。
　　他以为，张北玄这是要拒绝自己。
　　可渐渐地。
　　张北玄转头，目光缓缓看向了小萝莉苏蓉音。
　　顺着张北玄的目光，苏振南跟李美芬也转回过头。
　　而发现张北玄在看自己的女儿之后。
　　夫妻二人的瞳孔，全部一阵爆缩！
　　苏蓉音也被张北玄看的有点发毛，一双眼睛瞪大，满脸不明所以。
　　而此刻，苏振南夫妻俩的心中，已经掀起了一阵惊涛骇浪！
　　难道……
　　他们再度回过头看向了张北玄。
　　难道，他这是打算想要音音做他的童养媳？！
　　这样的话，他就不仅能获得自己的女儿，等到自己百年之后，还能继承自己的家产，什么一千万不一千万，就都没什么所谓了……
　　使劲吞了口口水，苏振南深吸了一口气道：“张天师，你别看了，这个条件我是不可能答应的！”
　　“嗯？”张北玄满脸问号：“苏董事长，我好像还什么都没有说呢！”
　　“不用说了，我已经猜到了，你不就是想让音音做你的童养媳吗？张天师，我就算是被那女鬼害死，也断然不可能答应！”
　　苏振南一把把女儿拉到了自己的身后，义正言辞的对张北玄说道。
　　“……”
　　张北玄直接无语凝噎。
　　这都什么跟什么…….

第65章

　　这都什么跟什么……
　　“苏董事长，谁告诉你我说要让你女儿做我的童养媳了？”张北玄嘴角抽搐，问道。
　　嗯？
　　苏振南一愣：“那您看音音做什么？”
　　张北玄一个负手，淡笑道：“我只是看这小姑娘根骨清奇，乃是修炼的好苗子，不愿意她埋没，想要收她为徒罢了。”
　　“既然苏董事长您不愿意……那贫道告辞。”
　　言罢，张北玄拱手作揖，转身离去。
　　“啊？张天师，您先等一下……”
　　苏振南急了，连忙上去拦住了张北玄。
　　“张天师，您留步，是我刚才想多了，不是要有意冒犯您的，如果小女真的像您所说的那样是个有天赋的好苗子，只要她答应，我绝无二话！”
　　张北玄驻足，转头看了苏振南一眼。
　　苏振南使劲点了点头。
　　然后，他又转头看了一眼李美芬。
　　李美芬短暂的犹豫了一下，也还是点了点头……
　　成了！
　　张北玄也点了点头，表情依旧淡然，但心里却已经是乐开了花。
　　现在，就差诱骗……不对，是诱导这个小萝莉了！
　　他转头看向苏蓉音，问道：“小姑娘，你可愿意拜贫道为师？”
　　问话的时候，张北玄心里在疯狂合计，应该怎么亮一手，吸引到苏蓉音。
　　阳五雷嗷嗷放一回电？
　　还是金光咒人肉手电筒？
　　或者乾坤无极一菜刀切下头顶的豪华吊灯？
　　然而，还没等他想明白，苏蓉音小脑袋就一顿点头。
　　“嗯嗯嗯！我愿意！”
　　“啊？”
　　张北玄有点楞。
　　这就同意了？
　　我这都还没发力呢！
　　他看着苏蓉音，诧异的问道：“你……为什么愿意？”
　　只见，苏蓉音双手攥着小拳头架在身前，一脸的小花痴模样说道：“因为大哥哥你好帅，比我爸爸帅多了，要是带我出去玩的话，一定非常拉风！”
　　呃……
　　张北玄笑了！
　　而闻言，苏振南直接额头青筋暴跳。
　　“你这丫头……”
　　看着老公的模样，李美芬有些忍俊不禁。
　　“好了。”
　　张北玄看着苏蓉音，道：“既然都没什么意见，那就择日不如撞日，现在拜师吧！”
　　正一派收徒，讲究先成信士，经过考核，再传度，最终成为亲传弟子。
　　但张北玄可管不了那么多了。
　　一切从简，跪下个磕头，敬杯茶，就算完事了。
　　不然，那么一大套繁琐的章程下来，万一苏蓉音嫌麻烦变了主意，那他可真就哭死了。
　　“师父在上，请受徒儿苏蓉音一拜！”
　　张北玄坐在沙发上。
　　小萝莉穿着过膝袜的两条纤长玉腿跪在地上，双手合与额头，给张北玄行了一大礼，然后起身从茶几上端起了一杯茶，递给了张北玄。
　　“师父请喝茶！”
　　张北玄接过茶杯，轻抿了一口。
　　刚把茶水喝进肚子里，他的脑海中，系统的任务提示音就响了起来。
　　“叮！支线系列任务完成：重现正一派天师府往日辉煌，任务（1）”
　　“任务内容：收取1名亲传弟子，要求天赋值超过100点。”
　　“奖励已下发：功法小成卡1张（入门功法可使用）。”
　　看着女儿拜张北玄为师，苏振南夫妻二人的心里，可谓是百感交集。
　　当然，最强烈的，还是不安跟担心。
　　张北玄虽然算是救过苏振南的性命，但他们其实并不熟悉。
　　张北玄是什么品行的人？
　　闺女拜师之后是否就此要离开家？
　　离开家她的学业又该怎么办？
　　张北玄会不会虐待她，日后只有二人之际，会不会干出什么禽兽行径？
　　等等等等诸多问题，让夫妻二人的心绪越发不宁。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“乖徒儿，起来吧。”
　　张北玄放下茶杯，对苏蓉音抬手说道。
　　“好的师父！”
　　苏蓉音甜甜的叫了一声，站了起来。
　　“张天师……”
　　夫妻二人再也忍不住了。
　　二人对视了一眼，由李美芬开口问道：“音音拜您为师之后，能不能不用跟您一起去道观生活？她毕竟还小，还要上学……”
　　“谁告诉你她要跟我去道观生活了？”
　　张北玄反问李美芬说道。
　　好家伙，这夫妻俩还真是戏多的雅痞！
　　带苏蓉音回天师府，过英俊师尊跟萝莉徒儿的日常生活，虽然确实也不错。
　　但张北玄不回龙虎山啊！
　　而且，就算是回，他也不打算带苏蓉音。
　　这小萝莉从小养尊处优，上了天师府，自己不得成了她的保姆？
　　所以，还是让她好好在家待着吧。
　　什么时候自己想起来了就来转转，顺便教她点东西。
　　反正小成卡已经拿到了，直接放养……
　　应该也没什么关系吧？
　　想到这，张北玄暗自点了点头。
　　可他这边念头刚落，他的脑海中，系统的提示音再度响起！
　　【各位看官大佬，跪求数据支持，么么哒么么么么哒……】.

第66章

　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（2）：1名弟子修为抵达炼炁境。”
　　“任务奖励：功法入门道具卡1张！”
　　……
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（3）：收取1名亲传弟子，要求天赋值超过200点。”
　　“任务奖励：功法小成道具卡1张（入门功法可使用）。”
　　……
　　好家伙！
　　一次性接连出现了两个任务……
　　看着任务内容，张北玄刚才的想法瞬间放弃。
　　放养个鸡儿，尼玛，给我练！
　　抵达炼炁境，也就是成功踏入修炼一途的门槛。
　　按照苏蓉音的天赋，应该并不算太难！
　　不过，这任务（3），可就并不太友好了。
　　200点天赋……
　　100点都这么难找，找个200点的，岂不是难如登天？
　　不过也不急。
　　慢慢来，细水长流嘛！
　　“啊？不用去吗？”
　　李美芬被张北玄反问的一愣。
　　“自然不用。”
　　张北玄摇头道：“她留在家里，我也能传她功法，只需要偶尔出去跟随我历练一番就好。”
　　李美芬跟苏振南闻言，全都长吁了一口气。
　　“那就麻烦张天师您了。”
　　张北玄摆手道：“好了，暂且不说这个了，苏董事长，还是先说说那女鬼的事情吧，哦对，那1000万你直接还打到我那个银行卡里就好。”
　　“啊？！”
　　苏振南跟李美芬都是一愣。
　　“1000万？您不是……”
　　苏振南指了指自家闺女，满脸的错愕。
　　“是1000万，再加收她为徒。”
　　张北玄淡定解释道：“不过既然有了师徒这层关系，我也就给你打个折好了， 万！”
　　“呃……那还是1000万吧！”
　　苏振南心中一阵草泥马极速奔腾。
　　张北玄耸了耸肩。
　　1000万就1000万。
　　1万块就不是钱了？
　　“苏董事长，我刚才听苏管家说，那女鬼对你下手的原因，是因为你挖了人家祖坟？”
　　众人重新都坐回到了沙发上，张北玄对苏振南问道。
　　苏振南一阵点头道：“没错，但公司最近有很多项目正在开发，具体到底是哪里挖的，我已经派人再查了。”
　　张北玄点头。
　　而就在这时。
　　“董事长，查到了，查到了！”
　　管家苏东升着急忙慌的跑了进来。
　　“董事长，挖到祖坟的地方查到了，是中心大厦！”
　　“什么？！”
　　苏振南闻言愕然起身！
　　他眉头深蹙，喃喃道：“怪不得，怪不得中心大厦这么长时间都没有进度！”
　　“苏叔，备车，去中心大厦！”
　　苏东升点头，转头又快步走出了客厅。
　　“我跟苏董事长一起去吧。”
　　张北玄起身说道。
　　“好！那麻烦张天师您了。”
　　苏振南点头。
　　张北玄转头看向了苏蓉音。
　　“师父！”
　　苏蓉音乖巧站定。
　　张北玄被乖到了，伸手揉了揉小萝莉的脑袋道：“乖徒儿，等为师回来，教你一门全身会冒金光的功夫！”
　　“好的！师父再见！”
　　苏蓉音点了点头可爱小脑袋，然后对着张北玄的摆了摆手。
　　张北玄跟苏振南一同离去。
　　而在看着张北玄的背影消失在了视线之后，苏蓉音的脸上，浮现出了一抹狡黠的笑意…….

第67章

　　一辆奔驰迈巴赫，朝着南圣市最繁荣的市中心地带驶去。
　　在这个位置，盖一个南圣市地标级别的建筑，高达整整 米的南圣中心大厦，原本能让山河集团名利双收，在整个东江省的声望都更上一层楼。
　　但，因为规划动工之后，这么长时间没有丝毫的成果，渐渐甚至有了烂尾的传言流传了起来。
　　什么山河集团濒临破产，经济危机的说法，那更是层出不穷。
　　苏振南已经雷霆大怒了不知道多少次。
　　每次他怒火过后，进程就会稍微更新一点，可用不了多久，就会再度停摆。
　　他也亲自来这里探查过很多次，可每次他一来，看到的都是四处忙碌的工人，问话也根本发现不了半点端倪。
　　所以这次，他来这里，是让苏东升秘密安排的，算是微服私访，也算是突击检查。
　　迈巴赫停在了工地附近。
　　“苏叔，停车。”
　　苏振南没有让苏东升把车开过去，而是选择了提前下车，跟张北玄一同步行走了过去。
　　不过，俩人这一个西装革履，一个道士，想不引起注意，还是有点难。
　　“站住，干什么的！”
　　工地的门关着，只开着一个小门，苏振南跟张北玄刚走进去，就被两个三四十岁的保安给拦了下来。
　　苏振南显然是没有做多少准备，被保安这么一问，一时间竟然不知道怎么回答。
　　而就在这时，张北玄负手向前一步，淡淡说道：“贫道来自龙虎山，路经此地，发现阴煞之气冲天，估计是有什么妖魔鬼怪出世，故而想要进来查看一眼，多有冒昧，望请包涵。”
　　这话，张北玄并不是胡编乱造的。
　　他还没下车就察觉到了，这工地当中弥漫着非常浓郁的阴气！
　　张北玄此言一出，两个保安的神色明显的变了一变。
　　他们上下打量了张北玄一番，随即又对视了一眼，神情有些犹豫。
　　但最终，他们还是摇头了摇头。
　　“这位道长，实在是抱歉，我们上头下了死命令，任何生人都不能进入工地，所以还是请回吧。”
　　其中一个保安对张北玄说道，但他的语气相比刚刚，明显变得客气了不少。
　　“哦！”
　　张北玄挑眉道：“那你们说是死命令重要，还是没了性命重要？”
　　“性命……道长，你这是什么意思？！”
　　两个保安仿佛是想到了什么，纷纷吞咽了一口口水。
　　“此处阴煞之气冲天，浓郁至极，你们二人早已经被阴气所侵蚀。”
　　张北玄说道：“如果不出所料的话，你们现在已经全身关节酸痛，每日精神萎靡，而且恍惚间还经常看到一些什么东西，没错吧？”
　　“没，没错……”
　　两个保安骤然瞪大了双眼，心中震惊到了极点。
　　因为，张北玄所说的跟他们的症状完全一模一样，分毫不差！
　　他们这段时间，已经快要被折磨疯了。
　　整天做噩梦，迷迷糊糊走神，恍惚间看到鬼影……
　　“道长，那……那我们两个该怎么办？”
　　两个保安的语气越发恭敬，求助的看着张北玄。
　　张北玄淡然笑道：“你们现在的情况，再从此处呆上三天，必定身患重病，不出一月，一命呜呼。”
　　此言一出，两个保安的身体，同时猛地一颤。
　　“那我们现在离开呢？！”
　　他们声线发颤，连忙再问道。
　　张北玄回答道：“如果现在离开，情况能好一些。”
　　听到这个回答，两个保安满脸希冀的看着张北玄。
　　可却听，张北玄紧接着竖起了两根手指道：“能多活两个月！”
　　噗通。
　　听闻此言，一个保安直接腿一软，一屁股瘫坐在了地上。
　　他双眼呆滞，满脸苍白惊恐的喃喃道：“我，我还不想死，我儿子才刚一岁，我都半年没有见过他了，我还不想死……”.

第68章

　　再留三天，大病，一个月后，必死无疑。
　　立刻就走，多活两个月，还是必死无疑。
　　张北玄的两个说法，瞬间让两个保安全部心如死灰。
　　一个瘫坐在地上，另外一个，则抬起了手，拽起了自己的头发，也不言语，只是有些癫狂的不停地摇头。
　　而忽然，他又抬头看向了张北玄，噗通一声，跪了下去。
　　“道长，道长您能看出这些，一定有办法救我们的对不对，道长，求求你救救我们……”
　　瘫坐在地上的另外一个保安闻言，也猛然惊醒。
　　他也撑着身子从瘫坐变成了跪地。
　　“道长，求您救救我们吧，我们还不想死……”
　　俩人开始不停地给张北玄磕头，哀求。
　　“道长，您大发慈悲……”
　　“道长，我儿子才刚一周岁，我死了，他们孤儿寡母也就都没办法活了啊……”
　　“道长，我们愿意给您当牛做马……”
　　在死亡面前，这是天性使然。
　　“我会救你们的，不过，这里到底发生了什么，你们必须要原原本本的把事情跟我说清楚！”
　　张北玄对二人说道。
　　二人闻言全都连连点头：“好好，没问题！”
　　确实，知道到底发生了什么，是张北玄想要得到的目的。
　　但他刚才跟保安二人所说的话，都所言非虚，句句属实。
　　他们两个，已经被阴气侵入了肺腑，无论如何，都已经逃不脱一个死字。
　　当然，要是张北玄能以元炁帮助二人净化体内的阴气，那就另当别论了……
　　“起来说吧。”
　　张北玄对跪在地上的二人说道，随即转头，看向了工地内。
　　此时的工地内还没有盖起半点建筑，只有一个极其巨大平底深坑。
　　坑内，还有无数小坑，是打地基、建造地下车库、埋下水道等等所留下的。
　　不过，坑内此时却是并没有人。
　　许多个大型挖掘机、铲车，都横七竖八的停放着，一看就是没有在动工的模样。
　　苏振南也转过了头。
　　不过，他却并没有在看工地内，而是目光钦佩的放在了张北玄的身上。
　　两个保安一人一句，开始跟张北玄将这段时间发生的所有事情，娓娓道来。
　　“事情大概是一个多月之前发生的。”
　　“当时是连夜动工，大概在晚上十二点左右的时候，我们忽然听到有人喊，挖出了东西，因为好奇，所以就都凑上去看了看。”
　　……
　　“挖出东西了！”
　　“这是什么玩意？”
　　“好像，是一个坟墓！”
　　“擦，这尼玛也太晦气了，谁有烟，快给我来一根，我烧烧香！”
　　“我有我有，来来来，一人一根！”
　　“我也有，大家伙分分……”
　　一个挖掘机旁，聚集着大概二三十号工人，看着忽然挖塌的一个大洞，纷纷都点起了烟。
　　很快，一个四五十岁的中年秃顶男人小跑了过来。
　　“什么情况？发生什么了？”
　　“老大，好像是挖出了个坟墓。”
　　开挖机的师父叼着烟回答道。
　　“坟墓？”
　　中年秃顶男人，也就是工头闻言，脸色当即变了变。
　　“妈的，怎么会挖出这种玩意呢！”
　　他拿着一个强光手电向坟墓里照了照，可里面却是弥漫着阵阵青黑色的烟雾，根本看不清什么情况。
　　“大家先等一下，我跟上头打个电话，问问怎么办。”
　　工头对众人招呼了一声，拿出了手机。
　　……
　　保安回忆着，继续说道：“然后，工头跑到一边，打了个电话。”
　　“等他回来之后，就直接下令让工人们直接把那坟墓给挖了。”
　　“工人们本来是不愿意，后来工头说给每个人1000块加班费，还叮嘱让所有人谁都不要说出去，工人们这才开干。”
　　“不过，这个坟墓，有些出乎我们意料的大。”
　　“从里面，足足挖出了二十多条棺材。”
　　“工头说，让工人们把棺材们处理掉，直接烧了。”
　　“于是众人就生起了火，开始焚烧棺材。”
　　“可棺材好像是因为很潮湿的缘故，烧了半天，就只烧着了两个，其他的说什么也烧不着。”
　　“看着这么多棺材，还有这邪门的景象，所有人都有些心底发毛，说什么也不干了。”
　　“工头劝了半天，但没有效果，然后他就亲自开了个挖掘机，把烧光了的两个棺材给拍成了粉末炭渣，铲到了一处堆放工业垃圾的地方。”
　　“紧接着，他又开着挖掘机，拍碎了了两三个棺材，将其中一个丢进了挖下水道的坭坑里，另外两个也一起丢到了工业垃圾堆上。”
　　“可能是因为嫌太麻烦，丢完另外两个棺材之后，他就又从挖掘机上跳了下来，拿着手机又打了个电话。”
　　“然后，就来了一个大集装箱车，把剩下的十几二十个棺材，全都拉走了。”
　　【爆更爆更爆更！！！求数据支持！！！】.

第69章

　　好家伙！
　　听着保安的娓娓道来，张北玄不免有些咂舌。
　　这工头，还真有两下子。
　　而听完保安的话，苏振南则想起了在电梯里，女鬼厉声跟自己说的那番话。
　　挖她家祖坟墓，将她尸骨丢入泥坑，将她夫她儿的尸骨随意丢弃，将他公婆尸骨焚烧抛洒……
　　全对上了！
　　瞬间，苏振南愤怒的喘气都有些困难。
　　“那工头是给谁打的电话？”
　　苏振南问道，他知道，工头绝对是不敢擅作决定这么干的，他这么做，肯定是因为打了那通电话，收到了指示。
　　“电话是给谁打的，我们是不知道，他当时拿着手机去了一边，我们也没听到内容。”
　　两个保安回答说道。
　　“那你们有没有这个工头的电话？”
　　苏振南又问道。
　　“有是有，但，有电话也没用了啊！”
　　“没用了？！”
　　苏振南凝眉：“什么意思？”
　　两个保安对视了一眼，眼中闪过了一丝惊恐，长叹了一声回答道：“因为，那个工头，在那天晚上的第二天，就被发现暴毙在了家里，而且死状及其凄惨！”
　　“他全身上下的皮肤，全部被完整的剥离了下来，用一个晾衣架挂在了房间里。”
　　“人皮上还写着歪歪扭扭的几个血字，好像是什么，所有人，都得死！”
　　“据说看到那惨状，警察都直接吐了……”
　　“而且，不仅是工头！”
　　“那晚对棺材动过手的所有人，也全都陆续暴毙……据说死状也全都凄惨无比，有的被抽筋，有的被剔骨，有的被活生生取出内脏……”
　　苏振南闻言，身形一阵摇晃。
　　他瞪大着双眼，瞳孔收缩到了极致：“二三十个人，全都死了？！”
　　“嗯……全都死了！”
　　两个保安纷纷点头：“而且……还不仅这二三十个人。”
　　“好像是很快就被封锁了消息的缘故，这件事，知道的人并不多。”
　　“然后不知道是哪个没良心的上层，发生了这么大的事情，竟然还要求继续开工。”
　　“又开工没几天，就又有好几个工人陆续暴毙，但即便是这样，工程也还没有停……”
　　“如果不是警方调查了过来，强制让工地停了工，估计现在工程都还在继续！”
　　“混账！”
　　苏振南忽然爆喝一声。
　　他额头青筋暴起，怒骂道：“死了这么多人，竟然还要继续开工……”
　　“而且，这么大的事情，竟然能瞒住我将近2个月……好，好，好啊！”
　　两个保安被苏振南的爆喝吓了一跳。
　　而听完了他的愤怒咆哮，二人又纷纷疑惑。
　　瞒着你？瞒着你干嘛？
　　忽然，其中一个保安看着苏振南，好似想到了什么，瞳孔猛然一阵收缩。
　　他指着苏振南道：“您您您……您是前段时间来的那位苏董事长！？”
　　苏振南没有回答，只是深吸了几口气，咬牙切齿的对两个保安再度问道：“那前段时间，我好几次来这里视察，每次来，看到的都是所有人都忙的热火朝天。”
　　“这些，都是谁安排的？”
　　“还有，又是谁让你们两个在这里守门的，任何人都不允许进入的？”
　　两个保安闻言，对视了一眼，回答道：“您视察的事情是谁做的，这我们不知道，但让我们在这里守着的，是李经理。”
　　“李经理？哪个李经理？”
　　苏振南连忙问道。
　　“就是苏总您山河集团旗下的山河建筑公司里的一位经理，管什么的我们不知道，但名字好像叫……李涛？没错，李涛！”
　　两个保安相互回忆着回答道。
　　“李涛？还活着没？”
　　苏振南又问道。
　　“应该是还活着。”
　　“昨晚他还在微信上给我们发工钱了，一天500，1个月1万5……如果不是为了养家糊口挣这点钱，我们也不会还继续在这里守着……”
　　两个保安面带苦涩的回答道。
　　听闻此言，苏振南直接掏出了手机。
　　“调查一下旗下山河建筑公司一个叫李涛的经理，第一时间带他来中心大厦的项目工地。”
　　作为一个千亿集团的董事长，苏振南手里，自然有自己的心腹势力。
　　【求数据！】.

第70章

　　有了李涛这条突破口，他就能一点一点，揪出这一切的罪魁祸首。
　　“道长，这已经是我们知道的全部内容了……”
　　两个保安看向张北玄说道。
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头，随即催动元炁，双手并做剑指，分别点在了两个保安的眉心处！
　　蕴含金光咒的元炁，注入了两个保安体内，缓缓将二人体内的阴气驱逐了出去。
　　“太上台星，应变无停……”
　　随即，张北玄又掐动法印，催动净心神咒。
　　听到净心神咒的法决，两个保安只感觉瞬间腰腿儿不疼了，精神也不恍惚了，眼前一片明亮。
　　“好了。”
　　张北玄散去法印，说道。
　　“多谢道长，多谢道长！”
　　二人再度给张北玄跪下磕头，满脸感激涕零。
　　“不必如此。”
　　张北玄摆了摆手，随即转头对苏振南道：“苏董事长，我去那坟墓的位置看一看，前面阴气浓郁，你就暂且先留在这里吧。”
　　“好！”
　　苏振南点头：“张天师，您千万小心。”
　　“无妨。”
　　张北玄摇头道。
　　按照两个保安刚才的说法，棺材全都清走了，那这坟墓里的邪祟厉鬼，也早就全都不在了。
　　拒绝了两个保安给自己指路画地图的说法，他直接动身，朝着阴煞气息最浓郁的中心位置赶去。
　　而越往前走，这阴煞气息的浓郁程度，越发超乎张北玄的想象。
　　尤其是来到坟墓所留下的巨大坑洞上方之后。
　　阴气滔天！
　　已经过去这么长时间了，还残留这么强大且浓郁的阴煞气息……
　　这一家子邪祟，很不简单！
　　照这么看的话。
　　那对苏振南下手的女鬼，应该只是个小喽啰。
　　后面，绝对还有大家伙！
　　暗道了一声，张北玄往回赶的同时，在脑海中打开了物品栏。
　　“使用功法小成道具卡。”
　　“叮，您使用了【功法一键小成道具卡】，请选择一键小成的功法。”
　　“可选择：【五雷正法（上部：阳五雷）】、【金光咒】、暂无。”
　　张北玄想了一下，决定先提升五雷正法。
　　“选择【五雷正法】。”
　　“叮，您选择了【五雷正法（上部：阳五雷）】，一键小成成功！”
　　系统提示音响起，张北玄的五雷正法，直接提升到了小成。
　　他抬起左手，手心当中雷电弥漫。
　　霎时，一股暴虐且无比磅礴的恐怖威势骤然爆发了开来！
　　小成的阳五雷，相比于入门阶段，威力简直天差地别。
　　如果是现在再对上那蜘蛛王，张北玄只需一记掌心雷，必定能将其当场轰杀！
　　并且在小成之后，张北玄还能使用阳五雷所蕴含的强大身法。
　　这身法深奥玄妙至极，堪称动若迅雷，雷霆万钧。
　　而在某老年热血番里，某位碧莲哥还给这身法起了个一听就价值15块钱的名字——
　　迅雷会员！
　　很快，张北玄赶回到了工地门口位置。
　　也就在这时，一辆黑色越野车，刚好行驶了进来。
　　在越野车上，几个西装革履的壮汉跳了下来，紧接着，又从车上拽下来了一个约摸三十出头，身材瘦小，头上被蒙着头套的男人。
　　这男人，正是刚才两个保安所说的李涛。
　　“几位大爷，你们抓我干什么，我就是个小职员，没有钱的……”
　　李涛原本还以为自己这是被绑架了，还在不停的哀求。
　　可当一个西装男把他头上的头套拽下来，他在看到自己所处的位置，跟眼前不远处站着的苏振南之后，他瞬间双腿一软。
　　如果不是两个西装男架着他，他已经直接瘫跪在地上了！.

第71章

　　“董事长，人带到了。”
　　西装男中领头的一个，上前对苏振南说道。
　　苏振南点了点头，看向了被两个西装男架到了自己身前的李涛。
　　“董事长，放我一马，我都说，我什么都说！”
　　就看了一眼，苏振南还没说话，李涛就挣脱了两个西装男，噗通跪了下去。
　　“那你说吧。”
　　苏振南语气平淡，但却蕴含着极致的愤怒。
　　仿佛大潮之前，静的可怕的江面一般。
　　“这一切，都是刘总让我做的！”
　　李涛连忙对苏振南说道。
　　“刘总。”
　　“刘启阳。”
　　苏振南表情没有丝毫的变化，只是缓缓点了点头。
　　显然，他的心里，早经有所预料了。
　　“他让你做什么了？”
　　苏振南面无表情，再度问道。
　　“他让我叫人看住这里，不要让任何人进来，每个月给我10万，别的我什么都没有参与，什么都没有参与啊董事长！”
　　说着说着，李涛忽然情绪崩溃，痛哭流涕！
　　“那你知不知道，继续留在这里，会有生命危险？”
　　张北玄抱着胳膊站了出来，挑眉对李涛问道。
　　“我，我……”
　　李涛接连张嘴，但却根本说不出半句话来……
　　显然。
　　他是知道的。
　　那个所谓刘总，也就是刘启阳，也是知道的。
　　否则，他也不会拿一个月10万，只是让李涛找人看门。
　　但，10万，被李涛扣下了7万，发到两个保安的手里，仅仅就只有一人1万5。
　　而这1万5，也差点要了他们两个的命！
　　如果不是遇到张北玄，他们两个，必死无疑！
　　“你这畜生！”
　　两个保安看着李涛，心中怒火翻涌，冲上去对他就是一顿猛揍。
　　“别打了，我错了，别打了……”
　　李涛蜷缩在地上，打滚求饶。
　　俩人也还是怕把李涛给打死了，所以挑的都是些个不怕打的地方下手。
　　可即便如此，李涛这小身板依旧也还是有些扛不住。
　　被一顿暴揍之后，李涛蜷缩在地上，疼的身体不停的抽搐。
　　“董事长，求您，放过我，我别的什么都没有参与的……”
　　但，他还在向苏振南求饶。
　　确实，他说的都是实话。
　　虽然知道全部事情，但他参与的，只有这一件事。
　　苏振南眼睛睁得很小，看着李涛，说道：“你现在给刘启阳打电话，让他立刻来这里，就说……”
　　说着，苏振南眼睛一眯。
　　显然，他也找不到什么好借口。
　　“就说来了个仙风道骨的道士，说要帮他解决这件事，免费的。”
　　张北玄忽然开口道。
　　“没错，就这么说！”
　　苏振南眼前一亮，对李涛说道。
　　“好好，我，我这就打，这就打！”
　　李涛闻言，艰难的起身，从满是黄土的裤兜里，掏出了手机。
　　他深呼吸了几口，平复了一下情绪，然后从通讯录里翻出了一个号码，拨了出去。
　　“嘟嘟……喂，干嘛。”
　　很快，电话接通。
　　“刘总，我……”
　　李涛刚张嘴说话，开着免提的电话那头，传出了一阵女声。
　　“哎呀刘总，您别接电话啊……”
　　“好好好……”
　　刘启阳那边答应一声，这边又问道：“你怎么了，快他妈说，没听到忙着呢？”
　　李涛连忙道：“刘总，是这样的，刚才看守工地的保安给我打电话，说工地上去了个道士！”
　　“道士？”
　　刘启阳疑惑一声。
　　“没错，道士！那道士发须皆白，仙风道骨的，说看工地里什么阴煞气息冲天，要帮我们解决，我问他多少钱，他说免费的……”
　　李涛按照张北玄的说法，对刘启阳说道。
　　刘启阳闻言果然惊呼了一声：“什么？！”
　　“等着，让那老道士千万等着，我马上就赶过去！”
　　然后，电话那头又响起了两道对话的声音。
　　“哎呀，刘总你怎么又停了？”
　　“停你妈比，滚边去！”
　　“嘟嘟嘟……”.

第72章

　　电话挂断。
　　苏振南脸黑如墨。
　　“好啊，好个刘启阳。”
　　“出了这么大的事，他竟然还有心情寻欢作乐。”
　　“他凭什么敢！！！”
　　苏振南眉头深蹙，青筋暴跳，怒意再也抑制不住，歇斯底里的咆哮了一声。
　　一旁，李涛艰难的吞了口口水，小心翼翼的抬头看向了苏振南道：“苏，苏董事长……电话打过了，您可以，可以放我一马了吗……”
　　“放你一马？”
　　苏振南眯着眼睛，冷声回答道：“去求警察放过你吧。”
　　如果不是李涛这些人助纣为虐，包庇事实真相的话，他又怎么可能到现在才知道这件事？
　　后面死的那些工人，又怎么会平白无故枉送了性命？
　　“不要，董事长，求您了，我不想坐牢……”
　　李涛闻言，本就崩溃的情绪顿时失控。
　　可自己做的事情，后果，总要自己来承担。
　　他匍匐着想要朝苏振南爬去，可还没有动地方，就被两个西装男给按在了地上。
　　“董事长……求您了！”
　　“求您不要送我去坐牢……”
　　“我愿意为您做任何事，我愿意给您当牛做马！”
　　李涛被按在地上，呼吸都有些不畅，但还在艰难的开口求饶着。
　　可任凭他如何哀求，苏振南都压根没有在看他一眼。
　　没过多久，一辆路虎揽胜，行驶进了工地当中。
　　这路虎揽胜，正是刘启阳的座驾。
　　他这一路可谓是兴高采烈。
　　他还正愁到底该怎么解决这件事，再拖下去，真的就兜不住了，结果竟然有人找上门来，说要帮自己解决这件事。
　　车到山前必有路，船到桥头自然直，古人这话，太有道理了！
　　然而，一路哼着小曲儿行驶进了工地内之后，刘启阳的瞳孔却是瞬间爆缩！
　　因为，他看到了苏振南！
　　完了！
　　刘启阳慌乱间就要调转车头，开车逃离这里。
　　但，还没等他调过来，那黑色越野车就直直的撞在了他的车头上！
　　砰的一声巨响，路虎揽胜被死死的挡住了去路，几个西装男下车，手脚极其利落的拿出了一枚破窗器，破开了主驾驶的车窗玻璃，把已经完全吓懵了的刘启阳从车里拽了出来！
　　刘启阳摔在地上，摔醒了过来，他抬头看了一眼不远处的苏振南，直接一阵原地磕头。
　　“董事长，不关我事，这都不关我的事啊！”
　　“不关你的事？”
　　苏振南眯着眼睛，怒急冷哼一声道；“不关你事，关谁的事？”
　　刘启阳瞬间想到了无数借口狡辩。
　　但，还没等他开口，他看到了瘫坐在一旁地上的李涛。
　　“妈了个逼的！”
　　他使劲攥起了一把土，暗骂了一声。
　　“董事长，我也是一时糊涂，一时糊涂才做出的那个决定，我只是让那工头把坟墓里面的东西清理出去，没想到会造成这么严重的后果……”
　　狡辩是不可能了，刘启阳直接开始痛哭，用不知者不怪试图来给自己开脱。
　　但事实上，这一切，都完完全全是他指示的。
　　挖出古坟墓，万一被什么相关机构知道后，绝对会要求工地暂时停工。
　　别管停多长时间，他都不想停工。
　　因为，这栋大楼的原材料采购，他满打满算下来，吃了整整2个多亿的回扣！
　　拖一天，就多一天的夜长梦多。
　　所以，他就让工头把里面的东西，全部烧干净，让后再填好，然后给工头50万封口费，让工头分发给众人。
　　但，工头显然比李涛还要黑。
　　拿了50万，只给在场每个人1000块，而且还要让他们动手销毁棺材，结果……
　　而在事情发生之后，他不仅没有半点处理事情的心思，还给了每个家属家里一笔二三十万的安抚费，把这件事情压了下去，瞒住苏振南，继续重新开工，结果，就是又有许多工人丢了性命。
　　甚至可以说，这么多条性命，全都是刘启阳害的！
　　“一时糊涂？这件事，好像并不是一时糊涂，这么简单吧？”
　　苏振南冷笑一声，拿出了自己的手机，屏幕对准了刘启阳强行挤出了不少泪水的眼睛：“刘启阳，刘总！这，就是你说的一时糊涂？”
　　在看到屏幕里的内容之后，刘启阳仿佛抽去了全身的骨头，瞬间瘫软在了地上。
　　屏幕里，正是刚刚苏振南命人把刘启阳十八代祖宗都调查了个遍的结果！.

第73章

　　“2个多亿！”
　　“为了这2个多亿，你害死了整整32条无辜的性命。”
　　刘启阳眼见苏振南已经知晓了一切，确定逃无可逃，瘫坐在地上，癫狂的笑了起来。
　　“哈哈哈哈！”
　　“苏振南……”
　　“2个多亿又怎么了？”
　　“这处工地，所有一切，都是我操办的，我吃2个多亿，难道不应该吗？”
　　“死了那么多人，也不是我想看到的啊？可谁让他们偏偏挖出了那座坟墓？那是他们活该死！”
　　“而且，他们这几条贱命，我加起来赔了他们总共1000万，这难道还不够吗？”
　　苏振南一脚狠狠的踢在了刘启阳的胸口上：“你这个畜生！”
　　“畜生又能怎样？你有本事杀了我啊？”
　　刘启阳已经彻底破罐子破摔，他狞笑道：“哈哈哈，不敢吧？你就算把我送进监狱又能怎样？最多，我只能因为贪钱，判个无期徒刑罢了，在里面我好好表现表现，没准十五六年，就又出来了。”
　　“苏振南，我记得你有个女儿吧？”
　　刘启阳阴冷的看着苏振南：“你可得好好活着，不然，等十五六年之后我出来，你女儿，可就惨咯！哈哈哈哈！”
　　苏振南彻底红了眼。
　　女儿，是他的逆鳞。
　　如果不是这些年在商场上摸爬滚打磨练出来的隐忍，他已经找搬砖拍死刘启阳了。
　　“放心，你不会有机会的。”
　　而就在苏振南距离压抑不住怒火只剩一线之际，一旁的张北玄勾着嘴角，淡笑说道。
　　“你又是哪儿根葱？”
　　刘启阳转头就满嘴喷唾沫的张北玄低吼道。
　　“我是哪根葱，你马上就知道了！”
　　张北玄也不怒，依旧满脸淡然。
　　因为，他可以看到，刘启阳身上的阴气，不比刚才的两个保安差多少！
　　并且，在他进入工地的同时，整个工地的阴气，都更加浓郁了几分……
　　虽然现在是晌午。
　　但阴气浓郁的工地上空，根本没有半点阳光。
　　大夏天的，这里的温度，也是那般潮湿阴冷，让人不觉的有些想打寒颤。
　　忽然……
　　一阵疾风大作，吹得所有人全都脊背一僵。
　　本就被乌云笼罩的阴暗天空，更加晦暗了几分。
　　苏振南忽然想起了那天在电梯里的场景，猛地转头看向了张北玄。
　　张北玄淡笑着点了点头。
　　“来了！”
　　瞬间，苏振南瞳孔一阵收缩，惊恐的往张北玄身后站了站。
　　看到这一幕，刘启阳还以为苏振南是被自己的话吓到了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“怕了吗？”
　　“没关系，不用怕！”
　　“等到时候，我会好好照顾你女儿的。”
　　“十五六年之后，她应该，刚好三十岁吧。”
　　“哦！三十岁，正是一个女人最好的年级，不是么？”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　刘启阳一阵癫狂的仰头大笑。
　　看到苏振南看向自己的目光，是那么的惊恐，他心里享受到了极点。
　　但他并不知道。
　　苏振南看着他目光惊恐的原因，并不是因为他这几句苍白的威胁话语。
　　而是此刻……
　　一个凄厉的红衣女鬼，正站在他的身后！
　　……
　　……
　　…….

第74章

　　而且，也不仅仅是苏振南。
　　此时此刻，所有人的目光，都是那般的惊恐！
　　几个西装男。
　　两个保安。
　　被押在一旁的李涛。
　　每个人的眼睛，都瞪大到了极点！
　　这红衣女鬼，正是那日在电梯里要杀苏振南的那个。
　　并且，在她出现之后，还有一个莫约四五岁的小男孩，也出现在了刘启阳的身后。
　　小男孩满面笑意，爬到了刘启阳的身上，然后骑上了他的脖子，笑容顿时更加灿烂了几分。
　　刘启阳忽然感觉脖子一沉，伸手捏了捏，笑意并未消减。
　　可当再度抬起头，他却忽然察觉到，现场的气氛，有些出奇的诡异。
　　每个人看向他的目光，好像都是那般的惊恐。
　　他脸上的狞笑逐渐有些凝固，诧异的眯起了眼睛。
　　而就在这时。
　　他猛地发现，自己的身后，有一股阴寒的凉意。
　　他下意识的转头看了一眼。
　　也就在他回头的瞬间。
　　女鬼邪祟那铁青恐怖的脸上，刮起了一抹笑容。
　　“哈……”
　　一阵白色的阴气，从女鬼猩红的嘴巴里喷了出来。
　　噗通。
　　刘启阳再度瘫倒在了地上。
　　“鬼，鬼……”
　　他脸色骤然苍白如纸，双腿不停的蹬着，试图拉开自己跟红衣女鬼之间的距离。
　　然而，就在这时……
　　“咯咯咯……”
　　一阵脆生生宛若银铃般的笑声响起！
　　刘启阳如遭雷击，瞪大着双眼惊恐至极的低头看向了自己的肩膀……
　　只见，有两条铁青色的小腿儿，正从他的肩膀上垂下，不停的上下晃荡着！
　　“啊，啊！！！”
　　刘启阳疯了！
　　他爬起身来，不停的在自己的头上拍来拍去，然后还好似踩了电门一般，不停的抖动身体，疯狂甩头。
　　显然，他想要把头顶的小鬼给甩下去。
　　但，他越甩动的厉害，他脖子上的小鬼不仅没有半点被甩下去的意思，笑声还更加剧烈了。
　　“咯咯咯……”
　　“咯咯咯咯咯……”
　　仿佛，他把刘启阳看成了一只正在被戏耍的猴子。
　　事实上，现在的刘启阳也确实像是。
　　怎么甩都甩不下去，刘启阳渐渐的绝望了，崩溃了。
　　他一边嚎啕大哭，一边破口大骂。
　　“滚下去，给我滚下去啊！”
　　那模样，与一个神经病，一般无二！
　　忽然，他好似想到了什么，目光猛地看向了张北玄。
　　张北玄是个道士！
　　道士能抓鬼！
　　一定能！
　　此刻，他也终于明白了，刚才张北玄那句来了，是什么意思。
　　也明白了为什么，苏振南会惊恐成这般模样，还往张北玄的身后站了站！
　　“道长，救我，救我！”
　　他手脚并用，踉跄着朝着张北玄跑了过去。
　　“咦！”
　　小鬼看到了张北玄，疑惑了一声，一翻身，从刘启阳的的脖子上跳了下来，小跑的跑到了女鬼的身后躲了起来，还不停的探出个眼睛，猫向张北玄的方向。
　　刘启阳连滚带爬的跑到了张北玄的身后，看到这一幕，长吁了一口气。
　　“我是哪儿根葱，现在知道了吧。”
　　张北玄头也不回的问道。
　　“知，知道了，道长，谢谢，谢谢您救我……”
　　刘启阳惊魂未定的回答道。
　　“不用谢。”
　　张北玄回头看了他一眼：“因为，我压根没打算救你。”
　　此言一出，刘启阳双眼顿时再度瞪大。
　　“道长，道长您不能这样啊，您不能见死不救，救人一命胜造七级浮屠，您救救我，求您了…～ˇ…”
　　刚以为抓到了一根救命稻草，结果这救命稻草竟然不让他抓，刘启阳情绪瞬间崩溃，满脸鼻涕泪的对张北玄哀求道。
　　“你用佛门的话，来跟我这个道士讲，是不是有点太牵强了些？”
　　张北玄淡笑着问道：“我们道门讲究的，是顺其自然，挖人家祖坟，你是主使，被你指派的人都已经死了，你又有什么理由不死呢？”
　　“而且，留你活着，你还要对我徒儿下手，救你，万一日后你真把我徒儿害了，我岂不也成了罪人？”
　　刘启阳哭声一窒。
　　“道长，我没有要对您徒儿下手啊！”
　　张北玄指了指苏振南。
　　“你刚才不是说，十五六年出狱之后，要对他女儿下手？”
　　“他女儿，就是我徒儿，所以……”
　　“你还是好好歇着吧。”
　　张北玄言罢，笑了一声，迈步朝着一侧走去。
　　“不，道长，我错了，我刚才都是开玩笑的，求您不要走，您救救我……”
　　刘启阳眼看张北玄要走，连忙爬着要抱张北玄大腿。
　　然而，他的手快要落到张北玄的身上之际，却是被一股一闪而过的白色光芒给弹了开来。
　　眼看张北玄走远，他又看向了苏振南。
　　“董事长，您把我送去监狱吧，求您了，我绝对一辈子待在监狱里，永远不出来！”
　　他连滚带爬试图也要抱苏振南的大腿，但还没靠近，就被一个冲上来的西装男一脚给踢翻了回去。
　　“不要，救我，救我，不要……”
　　刘启阳被踹翻在地，惊恐的声音响彻整个工地。
　　女鬼依旧死死地盯着张北玄。
　　“我眼睛忽然有点不太好使了。”
　　张北玄忽然一阵眨眼，转头走到了一旁，在角落里，摸了一根烟，嘬了起来。
　　很快，他听到了刘启阳凄厉的惨叫声。
　　“不要，别过来！！”
　　“道长，董事长……救我啊，救我！！”
　　“鬼奶奶，我不是故意的，我不是故意要挖你的坟的，你饶了我，我天天给您烧纸钱……”
　　“啊啊啊……”
　　一阵撕心裂肺的嚎叫声过后。
　　刘启阳的动静，彻底消失。
　　张北玄把烟头丢在地上踩了两脚，转头走了回去。
　　只见，刘启阳的四肢，外加脖子，全部被活生生的拧成了麻花。
　　很惨。
　　但，这也是他罪有应得。
　　而且，自己也不算见死不救。
　　自己没看见啊！
　　况且，他不是胜造浮屠嘛，跟自己个道士有毛关系？
　　现在，该死的人死了，那接下来……嗯？
　　张北玄刚准备要动手，一雷劈死这女鬼。
　　可他想法还没落下，就见那女鬼缓缓把头转向了苏振南，身形飘然而起，铁青色的手上，十个漆黑的指甲闪烁着锋利的寒光，直刺苏振南的咽喉而来！
　　“咯咯咯……”
　　一旁的小男孩，还在不停地笑着，小手拍动鼓起了掌。
　　苏振南神色霎时大变！
　　眼看那漆黑锋利的指甲，马上就要刺中苏振南的脖子之际。
　　“啪！”
　　一声脆响！
　　红衣女鬼的身形骤然倒飞了出去，倒飞了几十米，这才停了下来。
　　她捂着脸，满脸凶厉的看着张北玄。
　　“死道士，你不是说你看不见吗？”
　　原来，刚才是张北玄一个耳光把红衣女鬼给抽飞了出去。
　　“道爷我说刚才看不见，没说现在看不见，你这货真不识抬举，还蹬鼻子上脸了？”
　　张北玄直接指着红衣女鬼破口大骂。
　　红衣女鬼表情狰狞，怒喝咆哮道：“死道士，你找死！既然如此，那我就一同算算你的符箓灼伤我儿这笔账，连你一同解决了！”
　　虽然符箓是商店购买的，但散发的，也是张北玄的元炁气息。
　　张北玄用元炁抽她耳光，她瞬间就认出了这股气息来。
　　本来，她是不想跟张北玄纠缠的。
　　当然，不想纠缠，并不是因为怕。
　　可既然现在张北玄执意要保护苏振南，那她就跟张北玄，算算这笔账！
　　女鬼的周身张大着嘴巴，发出了一阵阵几乎要刺破耳膜的凄厉叫声。
　　随即，她的周身出现了团团黑雾盘旋缭绕。
　　在黑雾的笼罩下，女鬼张大着的嘴巴，猛然变得更大。
　　腮帮子上，出现了一个个血淋淋的坑洞，无比恐怖。
　　一口漆黑色的牙齿，也逐渐开始变尖，变长，活脱脱一副能够一口把人吞进腹中的模样！
　　看着红衣女鬼的可怕变化，所有人都没忍住吞了一口口水。
　　她身后的小男孩儿，还在不停地鼓掌，发出阵阵瘆人的笑声。
　　“变完了？！”
　　然而，张北玄却没有丝毫的神情变化，脸上那抹淡然笑容，始终没有消减半点。
　　“变完了……”
　　女鬼被问得一愣，下意识回答了张北玄的问题。
　　“变完了那就去死吧。”
　　张北玄还垂在地上的左手忽然翻转，手心当中一道小孩儿胳膊粗细的雷电轰出。
　　雷电的速度极快，红衣女鬼甚至还没反应过来，就被一雷劈中了眉心。
　　哧啦！
　　一阵暴虐的气息弥漫了开来。
　　红衣女鬼被劈中的瞬间，她半透明的灵体，亮起了一道无比刺眼的火光。
　　众人只觉的眼前一花，待到火光熄灭，女鬼的身影，也彻彻底底的消失在了原地，连一个渣渣都没有剩下！
　　“¨ˇ咕嘟……”
　　所有人，全部傻眼。
　　这……就秒了？！
　　而且，肉体释放这么恐怖的雷电……这还是个人？！
　　霎时，众人看着张北玄的目光中，充满了敬佩，也充满了敬畏。
　　【您获得了600积分】
　　系统的提示音响起。
　　600积分。
　　比阴山鬼王还多100积分。
　　足见这红衣女鬼的实力。
　　只可惜，她遇到的，是张北玄！
　　本来，张北玄还想着，人家好好的在坟地里待着，你把人家挖出来也就算了，还烧人家棺材，人家不害你还谁，就这么灭了他们，心里还有点负罪感。
　　但看到这女鬼之后，他心里这点负罪感就荡然无存了。
　　因为，这女鬼身上的业力非常重，背负上百条人命，都算说少了！
　　不仅是她，就连着小鬼，也最少背负了几十条人命！
　　看到老娘挂了，小男孩的笑声戛然而止。
　　鼓掌的手，也骤然停了下来。
　　“你敢杀我娘，我要杀了你！”
　　小男孩怒吼一声，稚嫩的声音此刻却是变的沙哑无比。
　　他猛地伸出了双手，在空中凌空掐住。
　　随即，张北玄只感觉脖子处有些轻轻的按压感。
　　“去你老娘的！”
　　张北玄不知道什么时候摸出了那柄通体不锈钢，十八子作牌子的菜刀，投掷了出去。
　　菜刀带着呼啸的破空声，正正的砍在了小男孩的眉心。
　　“你，会死的……”
　　“还有你，你们都会死的…(赵诺的)…”
　　“今晚，我爹，我爷爷奶奶，我太爷爷太奶奶，我曾爷爷曾奶奶，我曾曾爷爷奶奶，就会，会帮我跟我娘，报仇……”
　　小男孩的灵体，骤然破碎。
　　而他临碎之前说的那番话，却是让张北玄的嘴角不忍一阵抽搐。
　　好家伙……
　　自己这是捅了爷爷窝了啊！
　　他抬头看了一眼头顶天空。
　　在这母子俩邪祟挂了之后，这里的阴气，更加浓郁了不少。
　　头顶乌云际会，把整整一片工地，全部给遮了起来，让工地内无比的阴冷潮湿，跟外面的烈阳高照，形成了鲜明的对比！
　　“把这货扭送警察局，然后把参与这次事件的蛀虫，全部揪出来。”
　　“还有，查明刘启阳账户里的赃款，用这笔钱，好好安抚受害者的家人，剩下的，全部捐助给山区的孩子们。”
　　“以次充好，行贿吃回扣……”
　　“哼，我要你们全都落不下一毛钱好处！”
　　苏振南吩咐了一番，然后又转头看向了张北玄。
　　刚才，小男孩厉鬼的话，他也清清楚楚的听在了耳朵里驴。
　　又是太爷爷，又是曾爷爷，又是曾曾爷爷的……
　　想都不用想，别管那个爷爷，肯定都比这母子两个邪祟更强，更恐怖！！
　　越想，越是一阵控制不住的心悸，苏振南艰难的开口对张北玄问道：“张天师，我们现在该怎么办？”
　　“好说。”
　　张北玄转头看了一眼苏振南，淡然一笑道：“回去吃午饭。”
　　“啊？”
　　苏振南疑惑一声，但张北玄已经转头朝着停在工地门口的那辆迈巴赫走去…….

第75章

　　迈巴赫行驶回到了观澜别苑别墅区。
　　路上，苏振南就吩咐人准备好了午餐，回来之后，张北玄直接闷头大吃特吃。
　　饭桌上，小萝莉苏蓉音不停的追问，到底发生了什么。
　　李美芬虽然没有说话，但目光也放在了苏振南的身上。
　　苏振南叹了口气，把刚才发生的事情，原封不动的讲给了妻女听。
　　“好个刘启阳！”
　　听完了苏振南的讲解之后，李美芬神情变得无比愤怒。
　　“哇！”
　　而苏蓉音在听到了张北玄动辄灭杀了两个邪祟之后，双手撑着头，一脸向往的看着正闷头大吃特吃的张北玄。
　　“有什么好哇的。”
　　张北玄差不多吃饱了，拿了张至今擦嘴，对苏蓉音道：“你的天赋，只要好好学，以后你也可以像我一样。”
　　“以后？”
　　苏蓉音眨巴着俩灵动的大眼睛：“师父，以后是多长时间啊！”
　　“这个，我也不清楚。”
　　张北玄挑眉道：“不过，你要是不开始，那以后就永远都是以后。”
　　“开始开始！”
　　苏蓉音闻言，直接迫不及待的站了起来，一把拉住了张北玄的手朝着楼上走去：“现在就开始！”
　　张北玄没有说话，任凭小萝莉拉着自己朝着她二楼的卧室走去。
　　“音音，你还没吃饭呢！”
　　李美芬见状，连忙喊了一声。
　　“不吃不吃，不饿不饿！”
　　苏蓉音头也不回的回答道。
　　很快，张北玄被苏蓉音拉着进到了她的闺房.
　　少女香闺，一进门他就闻到了一股扑面而来的清香。
　　房间的装修陈设，全部都是粉色系，一张HelloKitty的大圆床，衣柜桌子地毯，也全部都是相同图案。
　　“师父，快坐！”
　　苏蓉音拉着张北玄的手，把他拉到了床边。
　　少女柔荑柔弱无骨，张北玄感觉自己稍稍一用力，都能把这小手捏个粉碎。
　　“你自己坐吧。”
　　张北玄挣开了苏蓉音的手说道。
　　“啊？为什么不坐？”
　　苏蓉音不解歪头，撅着小嘴问道：“人家的床很干净，平803时连老爸都没有让坐过的！”
　　“我教你我坐下干什么，你坐下就行。”
　　张北玄淡笑着摇了摇头，回答道。
　　“那好吧。”
　　苏蓉音点了点头，随即把小兔子拖鞋蹬掉，爬到了床上，套着白色过膝袜的双腿盘坐了起来。
　　“是这样吗师父？”
　　苏蓉音有些抑制不住兴奋的问道。
　　“嗯。”
　　张北玄点头应道。
　　“嘻嘻，人家是从电视剧里学来的！”
　　苏蓉音巧笑嫣然道。
　　“好了。”
　　张北玄没有搭话，正色一声。
　　苏蓉音闻言，也连忙坐直了身体。
　　“闭目凝神。”
　　张北玄道。
　　小萝莉闭上了水汪汪的双眼。
　　“气沉丹田。”
　　张北玄再道。
　　这下，小萝莉就有点不明白了。
　　“什么叫气沉丹田啊师父？”
　　“气沉丹田就是……”
　　张北玄耐心的解释了一番。
　　小萝莉懵懵懂懂了解了个大概，哦了一声，继续闭上了眼睛……
　　而此时。
　　门外……
　　苏振南跟李美芬俩人，一个头在上面，一个头在下面，俩人正趴在小萝莉的房间门口偷听。
　　但，他们什么都听不到。
　　“都怪你，把房间弄的隔音这么好干什么？”
　　李美芬幽怨的掐了苏振南的腰一下。
　　“嘶……我哪儿知道会有这么一茬？”
　　苏振南倒抽了一口冷气，随即道：“再者说了，我们趴在这儿偷听干什么？万一被张天师发现了，他会怎么想？显得我们多么信不过人家似的。”
　　“我可没有信不过张天师的意思，是你想来听的！”
　　李美芬当即反驳。
　　“我可没说听，我吃饭都还没吃饱呢，你非拉着我过来……”
　　苏振南大感冤枉。
　　其实，俩人这么做，也无可厚非。
　　谁的宝贝女儿不是捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了？
　　“吃吃吃，就知道吃(cgeg)！”
　　“不是，这跟我吃不吃有什么关系？你讲不讲道理了！”
　　苏振南也没想到，自己吃饭都会成为被李美芬攻击的点。
　　而正在他们要俞吵俞烈之际。
　　咔嚓。
　　放门开了。
　　瞬间，夫妻二人的身体全部僵直。
　　门内，张北玄看着苏振南二人，说道：“进来看吧。”
　　苏振南跟李美芬对视了一眼，纷纷讪笑摆手：“内个，不用了不用了，张天师，您忙，我们俩就是路过！”
　　“对对，路过路过。”
　　说着，二人转身朝着楼道另一侧走去。
　　“都怪你，娘们唧唧的，叨叨个没完。”
　　“我叨叨个没完？”
　　苏振南感觉自己比窦娥还冤。
　　张北玄把门带上，回到了床边，对小萝莉道：“好了，我们继续。”
　　“接下来，我教你我们正一派最基础的功法，也是最重要的功法，金光咒。”
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　张北玄读一句，苏蓉音就跟着读一句。
　　很快，一整篇金光咒的法决全部读了一遍。
　　“有什么感觉吗？”
　　张北玄问道。
　　“有。”
　　小萝莉回答道。
　　“有？”
　　张北玄有点惊。
　　 点天赋，如此之恐怖？
　　练一遍就会了？
　　“什么感觉？”
　　他连忙又问道。
　　“想上厕所。”
　　小萝莉一本正经的回答道。
　　“……”
　　瞬间，张北玄满头黑线。
　　“快去。”
　　苏蓉音闻言，连忙爬到了地上，踩上两双兔子拖鞋，跑去了房间内的独立卫生间。
　　没一会儿，她就又跑了回来，重新盘坐，闭目凝神。
　　“好了，再来一遍。”
　　“天地玄宗……”
　　小萝莉的记忆力很强。
　　两遍下来，整整一篇金光咒，她就差不多一字不落的背了下来。
　　但，想要成功找到运行法门，成功勾动天地间的元炁，还是并没有这么容易。
　　不过没关系。
　　不容易，就给老子练！
　　张北玄看了一眼商店。
　　里面有一颗赋灵丹。
　　如果实在不行，就把这玩意买了，喂给苏蓉音吃。
　　 点天赋，再用赋灵丹加上点，修炼起来总归能快不少吧？
　　虽然这赋灵丹，需要3000点积分，但张北玄买下给苏蓉音吃，也绝对不会有半点心疼。
　　这个系列任务，看起来才刚刚开始。
　　没准儿这个任务完了，下个任务，就要自己有个徒弟到聚元境了。
　　所以，提升小萝莉的天赋，完全没有什么坏处。
　　再者说，就算没有这些任务，没有任务的奖励，自己给自己徒弟花3000积分买颗丹药，又有什么好心疼的？
　　即便……
　　他现在都没有3000积分……
　　本来，张北玄还剩下1500点积分。
　　刚才灭杀红衣女鬼，获得了600点，灭杀那小鬼头，获得了300点，总共加起来也就才2600点。
　　不过也不着急。
　　但那小鬼头不是说了嘛。
　　今天晚上，他的爷爷们，就来组团给自己送积分了！
　　“师父。”
　　一遍一遍的按照金光咒的法决练，根本没有半点反应，苏蓉音有点没了耐心。
　　她撅着小嘴，兴致缺缺的问张北玄道：“这个金光咒修炼成功之后，是什么样子的啊？”
　　张北玄看了她一眼，道：“别管金光咒修炼成功是什么样子，你想要入门，都必须先修炼金光咒。”
　　“哎呀，人家也没有说不练嘛！”
　　被看穿了小心思，苏蓉音哼哼道：“人家就是想看看，你就给人家看看好不好……”
　　这话，如果容易想歪的人听了，绝对会联想到这样一幅画面……
　　一个痴萝莉，留着口水看着自己的帅师父。
　　“师父，你的大baby，就给人家看一下嘛……”
　　张北玄有些无奈，笑着摇了摇头。
　　“看好了！”
　　当然，不是看大baby。
　　话音落下，张北玄的周身，一阵覆体金光骤然亮起！
　　“哇！”
　　小萝莉顿时两眼放光，刚才没了的兴致，也全部重新拉满。
　　“练练练！”
　　“我能行！我最棒！”
　　她斗志满满的给自己鼓了两把劲，再度闭上了双眼。
　　张北玄再度摇头轻笑。
　　真是个活宝……
　　小萝莉沉浸在了修炼中，张北玄也找了处地毯，盘膝而坐。
　　八大神咒，现在他已经入门了金光神咒、净身神咒。
　　净口神咒、净心神咒、祝香神咒，跟玄蕴咒都无需修炼。
　　这样一来，八大神咒，他就只剩下了净天地神咒，跟安土地神咒这两个没有修炼。
　　他打算把这两个咒法，也修炼入门。
　　至于原因，也很简单。
　　金光神咒跟净身神咒成功入门之后，他发现早晚功课经，稍稍解锁了更多。
　　所以，他打算把八大神咒，能修炼的全部都修炼入门。
　　看看这样，能不能看到一些早晚功课经里更完整的内容。
　　净天地神咒，这玩意很猛。
　　元炁催动，咒法一落，周遭天地间，百邪尽除，阴气尽散！
　　同时，还有能够超度亡魂的作用。
　　当然，超度，是对没有害过人的亡魂才起作用。
　　而安土地神咒就要稍微逊色一些了。
　　作用顾名思义，保一方土地之安宁。
　　用安土地神咒，可以将中心大厦坟墓残留的滔天阴气祛除。
　　搭配上净天地神咒，净化天地间弥漫着的阴气，能让整个大厦工地，瞬间全部恢复正常！
　　张北玄想了想，还是决定，先从安土地神咒开始练。
　　作用越弱，修炼起来，相对也就较为简单。
　　能够自行修炼入门，那是最好不过。
　　到时候，苏蓉音成功踏入炼炁境所奖励的那张入门卡，再用在净天地神咒上，自己的八大神咒，就能成功全部入门了！
　　盘膝而坐，闭目凝神。
　　张北玄也开始了修炼。
　　“元始安镇，普告万灵。”
　　“岳渎真官，土地祗灵。”
　　“左社右稷，不得妄惊。”
　　“回向正道，内外澄清……”
　　开始修炼之后，时光总是非常短暂的。
　　一个美好的午后，一晃而过。
　　太阳即将下山，师徒二人依旧一个盘坐在床上，一个盘坐在地上。
　　客厅里。
　　伴随着天色逐渐暗了下来，在家里处理公司事务的苏振南，逐渐坐不住了。
　　这马上就晚上了，怎么还不出来？
　　万一那小男孩邪祟所说的爷爷们，天一擦黑就摸过来可怎么办？
　　越想，苏振南越是惴惴不安。
　　李美芬看着苏振南来回踱步的身影，心也死死地揪着。
　　最终，苏振南按捺不住了。
　　他来到了二楼苏蓉音的房间门外，硬着头皮敲响了房门。
　　“笃笃笃……”
　　敲门声响起。
　　张北玄跟苏蓉音，全都先后睁开了双眼。
　　这一下午下来，张北玄修炼安土地神咒，有不小的进展。
　　虽然距离入门还差一些，但也相差不远了。
　　而小萝莉在睁开眼之后，无比兴奋的跳下了床，蹦蹦跳跳的来到了张北玄的面前喊道：“师父，师父，我找到你所说的那种感觉了！”
　　张北玄剑眉挑起，会心一笑。
　　他伸手揉了揉小萝莉的头顶道：“很好。”
　　小萝莉所说的所谓感觉，是以金光咒的运行法门，勾动天地间的元炁。
　　已经能够成功勾动天地元炁了，那距离金光咒成功入门，踏入炼炁境，还算远吗？.

第76章

　　张北玄起身，朝着房间外走去。
　　苏蓉音则蹦蹦哒哒兴奋的跟在他的身后。
　　“苏董事长，有事吗？”
　　张北玄打开门，对门外的苏振南问道。
　　苏振南一阵尬笑道：“内个，张天师，我就是看时间不早了，来问问你们要不要吃晚饭。”
　　这当然是借口。
　　不过，看到张北玄之后，苏振南的心顿时踏实了很多。
　　张北玄低头看了一眼自己刚好发出了咕咕声响的肚子，点了点头：“要的，开饭吧。”
　　“好好好，开饭！”
　　苏振南连忙道。
　　这个时间，厨师应该已经准备好了做饭的材料，想要开饭~用不了多长时间。
　　苏振南一家，外加张北玄四人，坐在餐桌上。
　　张北玄继续闷头干饭，而苏振南跟李美芬却是一-点食欲也没有。
　　八点了。
　　夏夜的八点，天色已经彻底暗了下来。
　　时间越晚，他们心里也就越惴惴不安。
　　“张天师，您有把握吗？”
　　苏振南把筷子放在了饭碗上。
　　一口饭都吃不下的他，还是决定问张北玄一句。
　　张北玄扒饭的动作稍缓了一瞬，回答了一个字。
　　“有。”
　　但，显然这一个字，不能打消苏振南心中的恐惧。
　　苏振南踌躇了许久，好似是想到了什么似的，忽然起身，朝着厨房跑去。
　　张北玄抬头看了他一眼，闷头继续吃饭。
　　而没过多久。
　　苏振南脖子上挂着一圈大蒜，回来了。
　　他的手里还提着两圈。
　　“来来来，一人一串。”
　　他跑上前来，说着，就要给老婆女儿一人脖子上挂一个。
　　张北玄直接无语。
　　“这玩意是对付吸血鬼的，对付華国鬼，不顶用。”
　　“啊？”
　　苏振南闻言惊呼一声，直接把手上的大蒜扔在了地上，把脖子上挂着的也摘了下来。
　　“放心，有我在，你死不了，老实坐着吧，我去个厕所。”
　　张北玄说道一声，起身朝着洗手间走去。
　　老实坐着……
　　坐不住啊！
　　看到张北玄消失在了自己的视线里，苏振南更加坐立难安了一些。
　　……
　　“他爹，咱们至于在这儿蹲着吗？直接出去把他们全都杀了，帮儿媳妇跟孙子报仇不就好了？”
　　“嘘，你懂个屁，小心驶得万年船懂不懂？外面那个道士不是什么善茬，万一偷鸡不成蚀把米，不就全完了？”
　　“那咱们在这儿蹲着干什么？”
　　“等会儿有人进来，咱们直接把他杀了，然后闹出点声响来，等到那道士赶来，外面埋伏的儿子就能直接动手！先把该杀的人全灭了，然后再让咱爹，咱妈，咱爷爷奶奶一同出手，把这道士，扒皮抽筋！”
　　“好像有点意思……可那为什么不让咱爹咱妈，咱爷爷奶奶直接出手？还要这么大费周章在这儿蹲着？”
　　“这是咱爹的计划，你个老太婆，头发长见识短，懂个屁！”
　　“我见识短，你见识长，那你知道是为什么？”
　　“我也不知道，但咱爹让咱这么做，肯定有他这么做的原因……别说了，有人来了，擦，是那个道士，先别动手，藏好了！”
　　张北玄走进了洗手间，按开了自动马桶的盖子，开始小解。
　　他的嘴角，始终翘起着，挂着一抹淡然笑容。
　　“这草不错，就是看起来有些营养不良，让我来施施肥吧。”
　　撒着撒着，张北玄忽然自顾自的呢喃了一声，猛地调转枪口，对准了厕所窗户下的一盆绿萝！
　　滋滋滋！
　　“……”
　　“……”
　　老夫妻俩，藏在绿萝盆子里，正屏气凝神，等着张北玄撒完尿离去。
　　可莫名其妙的，他们就忽然大尿临头了……
　　“死道士，我杀了你！”
　　老头忍不了了，咆哮一声，化作一道黑烟从绿萝盆子里朝着张北玄冲了上去！
　　然而，还没等他靠近，张北玄就直接一道掌心雷轰了出去。
　　哧啦一声。
　　暴虐雷电打在黑雾上，将黑雾瞬间完全打散，化作了一缕青烟，消散在了空气中。
　　【您获得了积分X1000】
　　“老头子！可恶，死道士，我要你的命！”
　　又是一道黑雾盘旋而出。
　　结果，自然相同。
　　连张北玄的身都没能靠近，就也被一道掌心雷轰成了渣渣。
　　【您获得了积分X700】
　　当然。
　　张北玄出手这么凌厉果断，也就是不想让他们靠近自己的缘故。
　　这俩货，身上都沾着尿。
　　虽然是自己纯洁无瑕的童子尿，但那该恶心，也是恶心……
　　1700积分进账，张北玄的积分数量，增长到了4300点。
　　他洗了洗手，回到了客厅。
　　客厅内的众人，并没有察觉到洗手间里刚才有发生什么。
　　这就不得不说，每个房间都做的隔音很好，也是有好处的。
　　他们没有察觉，那某些暗处盯着的邪祟，同样也没有察觉。
　　“徒儿，接着修炼吧。”
　　张北玄招呼了苏蓉音一声。
　　苏蓉音闻言，点了点头，在沙发上盘膝而坐，闭上了眼睛。
　　张北玄也找了个地方坐下，闭目凝神，继续修炼。
　　而这一练，时间就飞快的流逝了。
　　十点，十一点，十一点半。
　　时间越晚，苏振南跟李美芬就越发坐立难安。
　　他们感觉，偌大的别墅客厅内，正有无数双眼睛，盯着自己……
　　而他们并不知道。
　　他们坐立难安，那些暗处盯着他们的眼睛，比他们还要煎熬。
　　“爷爷，怎么还没有人去厕所？您这个计划到底有什么意义？”
　　一个可怖的中年厉鬼，问一位老的发颤的老者说道。
　　“我这个计划，意义……”
　　老者颤颤巍巍的摇了摇头：“我忘了。”
　　“……”
　　糙！
　　中年厉鬼心中咆哮了一声。
　　尼玛，怎么忘了自己爷爷有老年痴呆这一茬了！
　　这下该怎么办……
　　他有点迷茫了。
　　而就在这时。
　　因为紧张，苏振南的前列县有点扛不住了。
　　“我去个厕所。”
　　他说道一声，起身朝着厕所走去。
　　“去了去了！”
　　中年厉鬼顿时两眼放光。
　　“爷爷奶奶，准备好了！”
　　他跟两个老鬼打了声招呼，瞪大着双眼，满是狂热的看着客厅内。
　　“交给你们了啊，爹，娘！”
　　现在，就等他老爹老娘在洗手间里发出巨大声响，干死苏振南。
　　然后吸引张北玄过去查看的时候，他们一同出手，灭杀所有人。
　　待到张北玄反应过来再折返回来，他们五个，连带两个还没露面的，一同出手，围攻张北玄。
　　就算张北玄再强，绝对也扛不住七人同时出手围攻！
　　到时候，再把张北玄一灭。
　　大仇得报，大仇得报了啊！
　　中年邪祟的脸上，满是狰狞跟狂热兴奋。
　　然而……
　　时间过去了许久。
　　洗手间里，都没有半点动静传出。
　　“什么情况，怎么爹娘还不动手？”
　　他心中有些焦急。
　　这是天赐良机啊，错过这次，还不知道要等到什么时候才能再等到有人再去厕所。
　　他拳头死死攥紧，目不转睛的看着洗手间的方向。
　　咔嚓。
　　忽然，一声脆响响起。
　　来了吗？
　　他漆黑的瞳孔逐渐放大。
　　并没有。
　　只见，是苏振南上完了厕所，顺便还洗了洗手，洗了洗脸，又走了出来！
　　“怎么没有动手！？”
　　“为什么没有动手呢？！”
　　中年厉鬼心中疯狂咆哮，更疑惑无比。
　　就算苏振南身上有那张还没有失效的符箓，他们两个轮番动手，应该也是能要了苏振南的命的。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　就算要不了，发出声响吸引张北玄过去，也是轻而易举的事情啊！
　　中年厉鬼不理解。
　　“爷爷奶奶，我去看看。”
　　他说到一声，身形退出客厅，从别墅外面绕了一大圈，来到了厕所窗前，从窗户的缝隙中钻了进去。
　　“爹，娘，你们为什么不动手……”
　　他一边进到厕所，一边说着。
　　而当他完全进到厕所里之后，他的声音，却是戛然而止！
　　厕所里，没什么痕迹。
　　但，空气中弥漫着那股强大且暴虐的阳五雷气息，已经足以说明一切！
　　他的眼睛瞬间瞪得滚圆。
　　脸上，额头上，眼眶上，全部都是暴起的青筋。
　　“爹，娘……”
　　他喃喃自语了一声。
　　“啊啊啊啊！”
　　随即忽然暴起，身形猛然撞破了洗手间的玻璃门，咆哮着朝着客厅冲去！
　　“杀妻，杀子，杀父，杀母，不共戴天，不同戴天！死道士，我要把你扒皮抽筋！！！！”
　　所有人都被这突如其来的一幕吓了一跳。
　　苏振南还嘟囔着，谁撒尿撒到了外面，看到这一幕，差点没直接吓的三魂出窍，连忙拽着李美芬躲到了张北玄的身后！
　　中年厉鬼的忽然暴起出手，也让暗处正看着的两个邪祟惊了。
    ........ 0 .......
　　老的发颤的邪祟迷茫的神情骤然消失，浑浊的双眼猛地恢复了精光。
　　“老婆子，上了！”
　　他招呼了一下身旁同样苍老的老太厉鬼，身形陡然化作了一道黑烟，也朝着张北玄等人扑了上去！
　　瞬间，前后夹击。
　　躲在张北玄身后的苏振南夫妻俩直接吓懵了。
　　“张天师，后面还有！！”
　　他惨叫一声，提醒张北玄说道。
　　张北玄自然早就察觉到了。
　　他神色依旧淡然，没有丝毫变化，右手一翻，那柄闪烁着熠熠寒光的十八子作牌不锈钢菜刀出现在了手里，甩手就朝着朝自己掠来的中年厉鬼丢了过去！
　　中年厉鬼面色霎时大变，在空中拧转身子，试图调转身形，躲开这一刀。
　　但，这一刀的速度太快了。
　　他身体才刚刚拧动半分，就已然呼啸而至。
　　哧！
　　一声锐利的锋芒声。
　　中年厉鬼半个肩膀，被齐齐的削断了下来！
　　“呃啊……”
　　他的痛呼声，响彻整个客厅。
　　被李美芬抱在怀里的苏蓉音听到声音，小脑袋拱了拱，露出了一只水汪汪的大眼睛。
　　而看到这一幕后，她的眼底里，竟然满是兴奋神色……
　　在朝着中年厉鬼甩出乾坤无极的同时，张北玄反手一道掌心雷，对着另外一边冲来的两个老厉鬼轰去。
　　两个老厉鬼神色大变，纷纷在空中顿住身形，双手挥出，挥出了两道铁青色的雾气，朝劈来的暴虐雷电对轰而去。
　　但，铁青色的雾气对上轰来的掌心雷，根本没有半分抵挡的余地，瞬间就被摧枯拉朽的冲散了开来！
　　阳五雷本身就对阴邪气息有压制作用，再加上，双方的境界实力根本不是一个量级。
　　眼见此状，两个老邪祟神情骤变，连忙闪身，堪堪躲过了这一道雷电。
　　掌心雷落空，劈在了房顶上，把房顶都给轰出了一个巨大的窟窿。
　　强大的威力，堪称触目惊心！
　　而小萝莉眨巴着水汪汪的大眼睛看到这一幕之后，神情更加欣喜兴奋了几分。
　　“师父，我也要学这个！”
　　她激动的对张北玄喊道。
　　张北玄回头看了她一眼：“饭要一口一口吃，不把金光咒入门，你什么都练不了。”
　　苏蓉音撅起了小嘴儿。
　　“好吧。”
　　两个邪祟双双落地，满脸的惊魂未定。
　　刚才那一雷，但凡他们挨中半点，必死无疑！
　　老年痴呆也不痴呆了的老厉鬼眯着眼睛，死死地盯着张北玄，声音沙哑的喊道：“爹，娘，再不出来，咱们家就全都死绝了！”个.

第77章

　　这俩老成了这副模样的老头老太，喊爹娘出来，有种莫名的违和感。
　　而他们话音落下，空气中一阵飘忽感闪过，一男一女两道身影，凭空出现在了二个老邪祟的身侧。
　　不过……
　　更具违和感的事情发生了。
　　这一男一女两道身影，看起来仅仅是四五十岁的模样，完全不见半点苍老。
　　这是这俩耄耋老邪祟的爹妈？
　　干的吧？
　　张北玄暗道一声，心里开始暗自合计了起来。
　　那小鬼临死前所说的，是他爹，他爷爷奶奶，他太爷爷奶奶，他曾爷爷奶奶，他曾曾爷爷奶奶。
　　他爹，在旁边捂着膀子躺着呢。
　　他爷爷奶奶，在厕所被尿呲的应该就是，卒了。
　　他太爷爷太奶奶，就是这俩老货。
　　这俩返老还童了的，是他的曾爷爷，曾奶奶……
　　张北玄稍微眯起了眼睛。
　　照这么算，也就是说，除了在场这个五个之外，还有俩更强的还没出来！
　　也就是那小鬼口中所说的曾曾爷爷奶奶……
　　“我们怎么生了你们这么个废物。”
　　刚出现的两道身影，也就是小鬼的曾爷爷，曾奶奶，对两个苍老厉鬼厉声训斥道。
　　苍老厉鬼被训斥，直接低下了头，连反驳都不敢有半点。
　　这一幕，无疑违和感达到了顶峰。
　　不知道的人看到这一幕，肯定会以为是什么不肖子孙，在训斥自家老的动弹不得的长辈。
　　“先别 忙训，没准你们还不如他们呢。”
　　张北玄咧嘴一笑，对这俩返老还童的曾爷爷辈邪祟说道。
　　“小道士，我们说话，哪里轮得到你来插嘴？！”
　　那男厉鬼转头对张北玄怒斥一声，随即猛地抬起右手虚空一抓。
　　这一招，跟那小鬼儿邪祟差不多，要凌空掐张北玄的脖子！
　　张北玄双眼微眯，周身金光骤然亮起。
　　紧接着，他全身都弥漫起了一阵阵盘虬错节的电光，脚尖点地，身形化作了一道闪电，骤然在了原地。
　　所有人只见，一道电光，以迅雷不及掩耳之势，朝着抬着右手还未放下的那曾爷爷辈男厉鬼掠去！
　　男厉鬼漆黑瞳孔爆缩，甩手想要挥出阴气，抵挡这雷电。
　　但，还没等他抬手挥下，那雷电就已经停在了他的面前，一双金光熠熠的手从雷电中伸了出来，掐住了他的脖子！
　　“呃……”
　　男厉鬼神色剧变，垂下的手化作利爪，朝张北玄面门抓去。
　　但，他手才刚刚抬起，张北玄抓着他脖子的手心当中就一阵雷电翻涌。
　　呲啦！
　　男厉鬼的灵体一阵电光爆闪，轰然破碎！
　　霎时。
　　全场鸦雀无声。
　　所有邪祟厉鬼们个个如遭雷击，不可思议的看着张北玄。
　　“这，怎么可能？！”
　　那曾奶奶辈的女邪祟满脸惊恐，瞪大着双睛。
　　两个耄耋老邪祟也像是吃了苍蝇一般，张大着嘴巴。
　　就连在一旁配音的中年厉鬼，惨叫声也戛然而止……
　　【您获得了1500积分】
　　张北玄拍了拍手。
　　“我插句话怎么了？搞这么大意见。”
　　张北玄的声音，瞬间将所有厉鬼邪祟全部惊醒。
　　那曾奶奶辈的女厉鬼回过神来，毫不犹豫转身就逃。
　　但，她才刚刚转身，张北玄的身形就再度化作了一道电光，出现在了她的身后。
　　“怎么，不给你老公报仇？”
　　张北玄满脸淡然笑意，可这抹笑容，在女厉鬼的眼中，却是恐怖到了极点。
　　“不，不报了，不报了！”
　　女厉鬼连连摇头，神色无比惊恐。
　　那模样，仿佛张北玄才是鬼怪恶魔一般。
　　“不报了好。”
　　张北玄笑道一声：“既然不报了，那就陪他一起魂飞魄散吧，你们夫妻俩，正好也还能继续作伴！”
　　女厉鬼神色骤然剧变。
　　听张北玄前面的话，她竟然还天真的以为，张北玄可能要放过她。
　　但后半段话一出，却是又让她瞬间绝望！
　　她极度恐惧的大叫了一声，身形陡然化作了一团黑雾，朝着别墅的窗子冲去。
　　但，还没等她抵达窗边。
　　一道掌心雷，速度更快，轰在了黑雾之上。
　　轰！
　　“呃，呃啊！！！！”
　　黑雾当中一阵雷电交错，伴随着一道痛苦的惨叫声响起，陡然消散无踪。
　　【您获得了1300积分】
　　两个曾爷爷辈，解决。
　　张北玄转头看向了两个耄耋老厉鬼。
　　转身的同时，顺手一道掌心雷，轰死了不远处还趴在地上那半死不活的中年厉鬼。
　　小鬼头他爹，卒。
　　【您获得了700积分。】
　　“爹，娘，孙儿！！”
　　看到老爹死了，老娘也死了，孙子也死了，老厉鬼崩溃的歇斯底里的咆哮了一声。
　　然后……
　　拉起了老太太，转头就跑。
　　“草！”
　　张北玄暗骂一声，反手两道掌心雷轰出。
　　不过，他并没有直接把他们轰死。
　　两道掌心雷，分别落在了两个厉鬼的身前。
　　两个厉鬼的脚步骤停。
　　那暴虐且恐怖的气息，让俩老鬼，再也不敢向前迈出半步。
　　张北玄缓步，朝着两个邪祟走去。
　　现如今，那小鬼头口中的一群爷爷们，还差两个辈分最大的祖宗出来。
　　所以，他决定暂时先不灭了这俩货。
　　万一全灭了，剩下的两个不来找自己了，自己的任务还怎么完成？
　　张北玄缓步，走到了两个耄耋老鬼的面前。
　　被张北玄的目光扫过，两个老鬼身体控制不住的一阵战栗。
　　“你，你想干什么？！”
　　面容枯槁的老头厉鬼，艰难开口问道。
　　张北玄挑了挑眉，笑道：“我想，给你们两个一个机会。”
　　老头厉鬼一愣。
　　只听张北玄继续轻笑道：“如果我记得没错的话，你们两个，应该有个爷爷奶奶还没来吧？”
　　老头厉鬼闻言，冷哼一声道：“如果今天我爷爷奶奶来了，你认为你现在还能活着？”
　　“那你们现在就想办法把他们喊来。”
　　张北玄挑眉道：“我倒想看看，他们是怎么让我不能活着的。”
　　老头厉鬼眉头深深蹙起，眯着眼睛有些不可思议的看着张北玄。
　　“你确定？”
　　“当然确定。”
　　张北玄笃定点头。
　　“哈哈哈哈，好，很好！”
　　老头邪祟一阵仰天长笑。
　　“既然你找死，那我也就不客气了！”
　　他话音落下，周身一阵一团团黑色雾气盘旋而起，在空中凝聚出了一个巨大的骷髅头，飞向了别墅之外。
　　“等着吧，接下来，你会知道什么叫做恐怖。”
　　“爹娘，儿子，儿媳妇，孙子，孙媳妇，玄孙……你们的仇，马上就能得报了！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　老头邪祟仰头癫狂大笑。
　　“张天师……”
　　苏振南死死地抓着李美芬的手，李美芬则使劲把苏蓉音护在自己的怀里。
　　刚开始，他们是那般的惊恐。
　　而后，看到张北玄这么强大，轻而易举的就要把所有邪祟灭杀，他们死死揪着的心放下了大半，长吁了一口气。
　　可现在，张北玄竟然要让这两个邪祟，再召更强的邪祟来……
　　听着老头厉鬼的话，苏振南跟李美芬的心，再度紧张到了极点。
　　当然，也只是他们夫妻两个。
　　在李美芬怀里的苏蓉音，听到马上就有更强大的厉鬼出现后，水汪汪的大眼睛里，再度充满了兴奋！
　　刚开始到现在，她看张北玄，始终都是两眼冒金星的状态。
　　有张北玄这么个又帅又年轻，又非常强的师父！
　　她感觉自己好幸福。
　　待会儿有更强大的鬼出现，她就能再多看一会儿张北玄的英姿了！
　　张北玄转头看向了苏振南.. ......
　　“一次性解决，总比下次他老祖宗忽然出现，要了你的性命要好得多吧？”
　　苏振南闻言，瞳孔一缩，咽了口口水，点了点头。
　　而他话音刚落。
　　整个别墅客厅，一阵阴风呼啸而起！
　　苏振南连忙招呼着妻女，躲到了沙发后面。
　　苏蓉音继续从沙发后，露出了一双眼睛，眨也不眨的看着外面。
　　“爷爷，奶奶，快杀了这个死道士，他杀了爹娘，杀了您的玄孙，玄玄孙，玄玄玄孙……”
　　看到这股阴风，老头厉鬼顿时变得无比兴奋！
　　张北玄的笑意，也收敛起了不少。
　　这出现的两股阴气，是他下山至今遇到过的，最强的气息！
　　既然这么强……
　　那就先把这俩灭了，省的待会儿给自己找麻烦！
　　反正该来的都来了，留着也没用了！
　　老头厉鬼话音刚落，张北玄就抬起了右手，手心对准了他。
　　“不，你不能！你不能！”
　　老头厉鬼脸色骤变。
　　眼看马上就要得救了，他不想死。
　　但，有些事情，显然不是他不想，就能够做到的。
　　呲啦！
　　一道掌心雷自张北玄手心当中轰出，朝着老头厉鬼轰去。
　　“竖子尔敢！”
　　而就在同时。
　　一道爆喝声忽然在整个别墅客厅内炸响了开来！
　　张北玄听到声音，完全没有要收手的意思，反而催动元炁猛然加大了掌心雷的威力，并且另外一只手，同样一道掌心雷朝着耄耋老太轰去！
　　两道掌心雷，双双轰在了两个老厉鬼身上，将他们惊恐的表情，永远定格！
　　【您获得了1100积分】
　　【您获得了1000积分】
　　“好，好，好胆！”
　　那道恐怖的沙哑男声再度发出了一声暴喝。
　　“竟敢屠杀我们的后辈，小道士，你当真不知道死字怎么写？！”
　　紧接着，又是一道凄厉的女生，尖锐刺耳的响起。
　　“呵，还是先抓紧赶路再说吧。”
　　张北玄嗤笑一声道。
　　这俩邪祟，还没有赶到呢。
　　否则，他轰杀那两个耄耋老鬼的时候，他们也就不会只用喊来阻止了。
　　言罢，张北玄走到了客厅一侧，捡起了自己的乾坤无极大菜刀，握在了手里。
　　然后还走到了茶几前，端着茶壶，给自己倒了一杯水喝。
　　“师父，加油！人家是你的小迷妹！”
　　小萝莉从沙发后面探出了头来，攥着小拳头，给张北玄 做了个加油的手势。
　　“快躲起来！”
　　话音刚落，她就被李美芬给拽了回去。
　　张北玄嘴角勾起，点了点头。
　　“购买商品1！”
　　“叮，您购买了【太极剑法小成道具卡】1张！”
　　“太极生两仪，剑式无穷妙！”
　　花费了1000积分，张北玄在商店里，购买了一张太极剑法小成道具卡。
　　虽然张北玄能够清楚的察觉到，即便现在来的这两个邪祟气息很强，但比起自己还是差得远，可他却还是买了这张太极剑法小成道具卡。
　　他想要速战速决。
　　毕竟，对方是两个人。
　　而在这里，还有苏振南一家在。
　　万一有什么夜长梦多的事情，那就麻烦大了。
　　所以，他没有半点吝啬这1000积分。
　　感受着两股邪祟气息越发靠近，张北玄直接打开了系统物品栏。
　　“使用【太极剑法小成道具卡】！”
　　“叮！您使用了【太极剑法小成道具卡】，太极生两仪，剑式无穷妙！”
　　系统的提示音响起。
　　而就在这时。
　　整个客厅内忽然阴风席卷，头顶的吊灯不停闪烁，忽明忽暗。
　　氛围，顿时阴诡到了极点。
　　苏振南抱着妻女，躲在沙发后，大气都不敢喘一口。
　　而在忽明忽灭的光芒映照下，两道漆黑身影，冷不丁的凭空出现在了张北玄的面前不远处！.

第78章

　　两道身影，一男一女。
　　而借助闪烁的灯光跟周身金光咒的光芒看到男女的长相之后。
　　张北玄心中大呼好家伙。
　　这两个曾曾爷爷奶奶，比他妈曾爷爷奶奶，更年轻！
　　如果不是长相恐怖，脸色铁青，张北玄都要感觉他们是什么三十出头的恩爱小夫妻了。
　　这两个邪祟厉鬼的神情，蕴含着极致的愤怒，跟张北玄仅对视了一眼，二话不说，直接一左一右开始了动手！
　　“臭道士，屠我全家，我要把你分七七四十九天一点一点折磨致死！”
　　那女厉鬼厉声大喊一声，从黑色的斗笠下伸出了铁青色的右手，对着张北玄狠狠一挥。
　　霎时，五道锋利的爪劲，朝张北玄呼啸而去！
　　同时，另外一边，男厉鬼双拳同时挥出。
　　两个阴气凝聚的拳头，从另外一边朝着张北玄砸了下来！
　　两道威势极强的攻击，同时左右夹击张北玄。
　　然而，张北玄的面色却完全没有丝毫变化。
　　他左手打出一道掌心雷，轰在了那五道锋利的爪劲上，同时，右手乾坤无极一掷而出！
　　轰！
　　一声炸响！
　　掌心雷与爪劲对轰在一起之后，轰然炸了开来。
　　霎时，一股气浪席卷整个客厅，所有东西都被吹的七零八落。
　　正下方的大理石茶几，被爆炸的冲击瞬间拍成了粉碎。
　　另外一边，乾坤无极旋转着，附带着一道锐利的锋芒，将两个轰来的黑色拳头全部拦腰切断。
　　张北玄右手一挥，做了个太极的起手式。
　　旋转而出的乾坤无极，在空中一阵停滞，再度飞回到了他的手里！
　　不得不说。
　　这太极剑法，果然强横，仅26仅小成，威力比起之前大成的伏魔剑法，也丝毫不逊色半分，甚至隐隐间还更加深奥玄妙！
　　“很强。”
　　“全力！”
　　两个邪祟双双后退，并肩对视了一眼，相互说道一声，再度暴起，一左一右朝着张北玄呼啸攻来！
　　张北玄看着再度分头夹击自己的两个邪祟，面无表情，双手缓缓抬起。
　　“太极生两仪。”
　　唰！
　　伴随张北玄的声音响起，他手中的菜刀陡然旋转腾空，带着锐利的锋芒，朝着左边的女厉鬼劈去。
　　女厉鬼脸色一变，攻击张北玄的利爪只得变换，接连无数爪挥出，转而抵挡那旋转而来的乾坤无极。
　　而也就在这时，男厉鬼抓准时机，一拳对准张北玄猛然砸下！
　　张北玄不慌不忙，双手轻飘飘一甩。
　　那旋转的乾坤无极骤然飞回，跟男厉鬼巨大的黑色拳头对轰在了一起。
　　乾坤无极收回，女厉鬼长长的松了一口气。
　　就这么一瞬间，她抵挡乾坤无极的双爪之上，已经留下了无数道深深的刀痕！
　　“给我，破！”
　　男厉鬼咬牙切除，怒吼一声，双拳再度骤然发力，试图将乾坤无极轰落。
　　但他才刚一用力，乾坤无极的锐利锋芒，却是猛然将他双拳前方凝聚出的两个黑色巨拳切破了一道巨大的豁口！
　　豁口一出，乾坤无极的攻势霎时锐不可当，如同势如破竹一般，将整个巨大的拳头全部切开！
　　“什么？”
　　男厉鬼脸色骤变，连忙收回双拳，身形爆退。
　　但，即便他退的已经够快了，他的双拳之上，还是被削出了一道极其之深的刀痕。
　　“一起上！”
　　他看了一眼受伤的拳头，怒喝一声。
　　女厉鬼闻言，也再度重振旗鼓，朝着张北玄攻去。
　　“两仪分四象！”
　　就在这时，张北玄忽然开口，又道一声。
　　他的双手开始如同和面一般，在身前不停旋转搅动。
　　而空中呼啸飞着的那柄乾坤无极不锈钢菜刀，旋转的速度也更快了几分，开始围着张北玄的周身飞速盘旋！
　　从上往下看的话，就可以看到，张北玄的周身，在乾坤无极的盘旋之下，已经形成了一个太极的图案。
　　而张北玄所处的位置，在太极的正中央位置。
　　两个邪祟全部被盘旋的乾坤无极给抵挡了下来，任凭他们如何攻击，都无法破开，靠近张北玄半分。
　　“可恶！”
　　女厉鬼咬牙切齿的怒吼了起来。
　　“没事，不要急！”
　　男厉鬼一边双拳挥出，砸向盘旋的乾坤无极，一边对女厉鬼说道：“他的元炁总有消耗股光的时候，我们稍微留存一些实力，等到他转不动了，我们在跟他好好玩！”
　　女厉鬼听闻此言，流露出了兴奋地神情。
　　“好！”
　　然而，他们话音刚落。
　　和面的张北玄，手心忽然微微翻转，对准了男厉鬼，一道掌心雷轰出！
　　男厉鬼瞳孔爆缩，但猝不及防间，已经没有了闪躲的机会，只能硬着头皮一拳挥出，试图将这道阳五雷抵挡下来。
　　但，他仓促间挥出的一拳，面对掌心雷，又怎么可能讨到半分便宜。
　　胳膊粗细的雷电，摧枯拉朽的轰碎了男厉鬼挥出的巨大拳头，威力丝毫不减，继续朝男厉鬼的灵体轰来！
　　男厉鬼牙齿差点咬碎了，拼了命的闪身想要闪躲，但阳五雷的速度实在太快，他避开了被轰中胸膛，但却没有被避开轰中肩膀！
　　哧啦！
　　一道雷电的恐怖声响响起，叫在场所有人、鬼，全部都心神巨颤。
　　不过，这男厉鬼的实力到底是比前面的邪祟强不少。
　　被这道掌心雷轰中之后，灵体竟然没有直接湮灭。
　　虽然整个肩膀都触目惊心的被轰成了渣渣，但要知道，相比前面被张北玄小成阳五雷轰中的邪祟而言，这已经是最轻的了！
　　“老头子！”
　　女厉鬼看到这一幕，凄厉怒吼一声，随即愤怒到面色扭曲，再度朝着张北玄袭杀而去！
　　“死，死，死，死！！”
　　她的利爪疯狂挥动，无数道利爪劲气裹挟着恐怖的气势轰下。
　　但，任凭她如何攻击，都被盘旋的乾坤无极，全部轰碎。
　　而就在她越发癫狂，攻击的速度越来越快之际。
　　张北玄再度一翻手腕。
　　又是一道掌心雷，朝着女厉鬼轰去！
　　女厉鬼瞳孔爆缩，完全没来得及反应，就被这道掌心雷轰在了眉心之上。
　　轰然一声，女厉鬼的灵体，骤然被雷电强大的威力轰成了灰烬，连个渣都没有剩下！
　　“老婆子！”
　　男厉鬼眼见此状，也是歇斯底里的咆哮了起来。
　　他猛地转头看向张北玄，怒极问道：“为什么，我与你无冤无仇，你为何要灭我全家？”
　　张北玄伸手，把乾坤无极接入手中，转头看向男厉鬼，淡笑问道：“那被你害死的那些人，他们也不是跟你无冤无仇，你为什么要害他们？”
　　这男厉鬼跟女厉鬼，业力浓郁到了极致。
　　至少害了几千条，甚至上万条人命。
　　不仅是他们，被张北玄在这别墅里轰杀的每个邪祟，每个都至少害过上千人！
　　“我害人，那是物竞天择，鬼生来就是害人的，谁让他们倒霉，撞到我的手上？”
　　男厉鬼表情狰狞，恶狠狠的说道。
　　好家伙。
　　老双标狗了！
　　张北玄冷笑一声，道：“那我灭你全家，也是天经地义，道士本来就是灭鬼的，尤其是害人的厉鬼，谁让你全家也倒霉，撞到我的手上？”
　　一模一样的话，张北玄回敬给了男厉鬼，随即，他手中乾坤无极挽了一个刀花。
　　“功夫再高，一刀破之！”
　　这是乾坤无极的主动技能。
　　升级到现在，张北玄还是第一次用。
　　他握着乾坤无极的右手抬起，朴实无华，一刀劈下。
　　而就是这平淡无奇的一刀。
　　却是让整个房间，瞬间弥漫起了一股锐利无比的气息！
　　单单气息，就让人感觉仿佛全身都已经皮开肉绽了一般！
　　一道白色的锋芒，自乾坤无极上劈出，如同砍瓜切菜一般，劈在了男厉鬼的身躯之上。
　　“呃……呃……”
　　男厉鬼瞳孔先是急剧收缩，然后又缓缓放大。
　　自他的眉心往下，出现了一道细小的裂缝。
　　裂缝越来越大，越来越大。
　　最终，男厉鬼的身躯，从中间开始，一分为二，朝着左右两边不同方向，轰然倒地，再又陡然破碎，消散不见……
　　【您获得了1800积分】
　　【您获得了2000积分】
　　两道系统提示音过后，紧接着，任务完成的提示音也响了起来。
　　“叮！任务完成：帮助苏振南解决危机。”
　　“任务内容：诛杀所有邪祟。”
　　“奖励已下发：青云白鹤道袍X1（2件可触发套装效果）、道具卡能力永久解锁次数X1。”
　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极（Lv5）、青云白鹤道鞋X1（Lv1）、青云白鹤道袍X1（Lv1）、道具卡能力永久解锁次数X1。】
　　【技能：天师度、金光咒（入门）、五雷正法（小成）、净身神咒（入门）。】
　　【任务：支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌，任务（2）、任务（3）。】
　　【积分：11800】
　　【商店：】
　　1：售罄
　　2：【 赋灵丹】
　　服用后可增加修炼天赋。
　　价格：3000积分。
　　3：【功法入门道具卡1张】
　　价格：5000积分。
　　……
　　虽然这次任务加起来，邪祟的数量也才十几个，但个顶个给的积分都非常多，让张北玄的积分数量，直接从贫瘠的一千五，飙升到了11800点。
　　可11800点积分看起来很多，但要真要花起来……
　　也就够给乾坤无极升个级的！
　　因为心疼，张北玄决定，暂时先不升级乾坤无极，也不在商店购买东西。
　　先考虑考虑再说。
　　而那个道具卡能力永久解锁次数，张北玄也不打算用。
　　虽然太极剑法很强，但后面，肯定还有更强的。
　　就这么用了，万一真遇到更想要永久解锁的而没有了次数，张北玄直接吐泡泡。
　　张北玄打开了系统储物空间，查看起了那件青云白鹤道袍。
　　道袍上跟道鞋相同，都刺绣着无比精美的青云白鹤图案。
　　【青云白鹤道袍】
　　【等级：Lv.1】
　　【Buff：穿戴后，防御力增加20%】
　　【升级所需积分：3000】
　　【穿戴后，可触发“青云白鹤”2件套装效果：额外增加防御力10%、移动速度10%】
　　不错啊！
　　张北玄暗道一声。
　　看来，自己身上这身老伙计，也可以淘汰了！
　　“师父威武，师父威武！！！”
　　男厉鬼的身躯消散，一切重归寂静。
　　一直暗中观察的小萝莉二话不说冲了出来，飞奔一跃跳到了张北玄的身上。
　　“师父你太厉害了！”
　　躲在沙发后的苏振南跟李美芬听到声音，这才回过神来。
　　他们抬头发现一切都结束了之后，并没有在意挂在张北玄身上的苏蓉音，夫妻二人，相拥而泣。
　　“老公……”
　　“老婆……”
　　刚才，他们两个的手，始终都死死地握着，没有半点要放开彼此的意思。
　　这一番生死经历下来，这对中年夫妻的感情，无疑更上一层楼。
　　夫妻二人，师徒二人，都紧紧相拥着。
　　不过，张北玄显然是被迫营业。
　　“徒儿，你胳膊稍微松松，为师有点，喘不过气来了……”.

第79章

　　“音音，快放开张天师！”
　　张北玄的声音，让苏振南夫妻俩从感动中回过了神来。
　　看到苏蓉音挂在张北玄的身上，连忙将她拽了下来。
　　张北玄长吁了一口气。
　　其实吧，他也不是被勒的喘不过气来。
　　只是俩人这举动，实在有些，不太妙。
　　尤其是苏振南跟李美芬就在身后，那就更不妙了……
　　“一个女孩子家家的，成何体统！”
　　苏振南对苏蓉音训斥说道。
　　“哼哼！”
　　苏蓉音撅着小嘴哼哼了两声，没有说话。
　　“张天师，此番，真是太谢谢你了。”
　　苏振南拉着李美芬对张北玄道：“如果不是您，我今天必定没有命活了，我们一家老小，也都会跟着遭殃……”
　　言罢，他就要对张北玄鞠躬致谢。
　　张北玄摆手制止了他：“苏董事长，无需如此，没有我，今天你不会有什么事情的。”
　　“嗯？”苏振南疑惑看向张北玄。
　　张北玄笑道：“早前几天就死了。”
　　“哈哈哈……”
　　苏振南一愣，随即仰头大笑。
　　开了个玩笑，气氛缓和了不少。
　　别墅客厅一片狼藉，但苏振南夫妻俩的心，却是彻彻底底的踏实了下来。
　　众人坐下，闲聊了片刻。
　　苏振南问张北玄，有没有办法，能够帮他解决一下工地的事情。
　　工期还要继续，但工地内的阴气，却是非常大的一个阻碍。
　　张北玄自然有办法。
　　不过，却是需要过几天。
　　听张北玄说要过几天，苏振南还以为张北玄是刚刚经历了一场大战，需要修养，于是直接开口，邀请张北玄在别墅黎住下。
　　张北玄想了想，点头答应了下来。
　　住上几天，方便指导把小萝莉的境界提升上去的同时，也顺带潜心修炼几天安土地神咒。
　　李美芬听说张北玄要住下，立马就亲自上了二楼，把别墅最大的一个客房帮张北玄收拾了出来。
　　客房跟小萝莉在一个楼层，正好也方便指导她。
　　接连三天，张北玄除了睡觉，都在小萝莉的香闺中。
　　师徒俩，一个在地上盘膝而坐，一个在床上盘膝而坐，各自修炼着。
　　一开始，张北玄就花费了三千积分，把那颗赋灵丹给小萝莉买了下来。
　　而在小萝莉服下之后。
　　张北玄肉眼可见的，她的天赋，直接暴涨了整整100点，变成了 点！
　　赋灵丹的作用这么猛，是在有点大出张北玄的意料。
　　不过，在小萝莉的天赋增长突破200点之后，支线任务3，并没有任何反应。
　　这个任务的完成条件，是张北玄再收一个天赋超过200的徒弟，而不是让自己的徒弟天赋超过200。
　　这几天下来，张北玄的安土地神咒，已经到了入门的边缘。
　　而苏蓉音在天赋暴涨之后，金光咒的修炼速度，也有了肉眼可见的增长，差不多也到了入门的边缘。
　　张北玄修炼着。
　　忽然，他睁开了眼睛。
　　就在刚刚，他的安土地神咒，成功入门了。
　　他窥探了一下脑海中关于早晚功课经的记忆，已经再度逐渐清明了几分。
　　现在，就差净天地神咒了。
　　不知道净天地神咒成功入门之后，能不能窥探清楚早晚功课经的完整内容。
　　张北玄念头刚落。
　　忽然，他的脑海中，一道系统的提示音忽然响起。
　　“叮！任务完成～ˇ！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（2）。”
　　“任务内容：1名弟子修为抵达炼炁境。”
　　“奖励以下发：功法入门道具卡1张！”
　　系统的提示音落下，张北玄猛然转头看向了盘膝坐在床上的小萝莉。
　　只见，此时她的周身，已经亮起了一阵淡淡的金色光华！
　　苏蓉音显然也察觉到了什么，缓缓地睁开了自己的双眼。
　　她一睁开眼睛，就看到张北玄站在自己的面前，于是疑惑开口问道：“师父，我是不是成功了？”
　　张北玄伸手揉了揉她的脑袋，笑道：“自己看看不就知道了吗？”
　　苏蓉音闻言，低头看了一眼自己的身体。
　　“金光……”
　　“成功了！”
　　她的美眸逐渐瞪大，神情从疑惑，慢慢变成了无比的兴奋！
　　“啊啊啊！师父，我成功了！”
　　她猛地尖叫一声，忽然从床上跳了起来，跳到了张北玄的身上。
　　“Yahoo！！我成功了！师父我爱死你啦！！”
　　苏蓉音激动的满屋子乱蹦乱跳，跳了一圈儿，又跑回来冲到了张北玄的身上，对着张北玄的脸啪叽就是一口。
　　张北玄一阵无奈的搓了搓被亲的脸颊。
　　他以为还要再有几天。
　　没想到，苏蓉音这么快就成功入门了。
　　“好了，别高兴的太早。”
　　张北玄觉得，不能让她太过膨胀。
　　苏蓉音安静了下来，看着张北玄。
　　张北玄道：“金光咒入门不过只是刚开始，入门之后，还有小成，大成，圆满，你以后，还有很长的路要走，切不可因为一时的功利而得意忘形。”
　　“一颗浮躁的道心，会给你以后的修炼，带来很多的弊端。”
　　“嗯嗯！”
　　小萝莉神情严肃，使劲点了点小脑袋。
　　看她乖巧的模样，张北玄不禁又咧嘴笑了起来：“不过，四五天的时间，就能够金光咒入门，踏入练气境，你的修炼速度，确实已经算的上很快的了，要知道，有的人穷极一生，都摸不到这个门槛。”
　　“那师父，比您老人家还快吗？”
　　苏蓉音歪头对张北玄问道。
　　“那当然……差远了。”
　　张北玄耸肩回答道。
　　“那师父您是多长时间修炼到金光咒入门的？”
　　苏蓉音好奇的问道。
　　张北玄想了一下，回答道：“好像是……三个呼吸？还是五个？我忘记了。”
　　“啊？！这么快？！”
　　苏蓉音震惊的张大着小嘴。
　　张北玄挑了挑剑眉。
　　自己说的没错啊。
　　使用入门卡，确实三五个呼吸就入门了。
　　甚至……更快？
　　“好了，你换身衣服，准备一下，为师今晚带你出去找地方练练手。”
　　张北玄对苏蓉音说道。
　　“好的！”
　　苏蓉音闻言，立马跑向了自己的衣柜。
　　但打开衣柜门之后，她又歪着头，水汪汪的眼睛看向了张北玄。
　　张北玄意会，直接起身走出了小萝莉的香闺。
　　带小萝莉出去找地方练练，稳固一下她的境界，也增加一些她的心理素质。
　　要不然，等以后，空有一身境界，遇到危险，毫无战斗力，那也是枉然。
　　而张北玄这个念头刚落。
　　他的脑海中，系统的提示音再度响起。
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（4）：1名弟子修为抵达聚元境。”
　　“任务奖励：功法小成道具卡1张！”
　　这个任务的出现，跟内容，并没有太出乎张北玄的意料。
　　至于奖励……
　　自己现在确实需要再拿到一张小成卡。
　　徒弟都金光咒入门了，师父跟徒弟一个样的功法境界，有点说不太过去。
　　但……
　　这个任务的这张卡，可并不是太好拿。
　　等苏蓉音突破聚元境，那估计得等些年头了……
　　很快小萝莉换好了衣服，从房间里走了出来。
　　她那一身连衣裙过膝袜，换上了一条黑色紧身长裤，一件黑色T恤上衣，还戴了个黑色鸭舌帽，外加黑口罩。
　　看到她这一身装扮，张北玄略有些无语。
　　“你怎么穿了这么一身……”
　　这知道的他们是去找邪祟练手的。
　　不知道的，还以为他俩飞天大盗呢。
　　苏蓉音戴着口罩呜呜囔囔的回答道：“我觉得我们晚上出门做这种事，应该穿夜行衣才是，可惜我没有夜行衣，那就穿一身黑色好了。哦对，师父你这身长袍要不要换换？我让人给你那一身黑色的西装暂时对付一下！”
　　张北玄看了一眼自己身上的青云白鹤道袍，直接摆手道：“你歇着吧。”
　　现在是晚上十一点半多了。
　　苏振南跟李美芬早睡了。
　　张北玄本来还想着不通知他们俩一声就带着小萝莉出去，是不是有点不太好，但看到已经这个点，索性也就放弃通知他们的念头。
　　二人下楼，来到客厅。
　　几天的时间，客厅已经收拾了个差不多，该换得换了，该修补的也修补了。
　　张北玄本来是大摇大摆往外走的。
　　可忽然，苏蓉音拽了张北玄一下，然后比了一个噤声的手势，动作蹑手蹑脚到了极点。
　　不知道是不是被她给感染了，张北玄的脚步，也不觉放轻了一些。
　　……南圣市某处废弃烂尾楼内。
　　两男一女，头顶带着强光手电，在四处对方满了残垣断瓦的烂尾楼内小心翼翼的前行着。
　　这三个人，正是韩奎、李炎跟谢桃花。
　　他们来南圣市，并不仅仅只有一个任务。
　　最大也是最危险的一个任务，被张北玄解决了，剩下的，都是一些小任务。
　　但，这个小任务，却是让韩奎的脸色，逐渐变得非常凝重。
　　“¨ˇ大家千万小心，这里死气沉沉，必定有什么大家伙！”
　　韩奎说道一声，转头让李炎拿出了探测器。
　　三人一边走，一边用探测器测着。
　　而就在他们走上楼梯，刚刚来到二楼之际。
　　嗡嗡嗡！
　　李炎手里的探测器，发出了一阵非常急促的震动警告。
　　所有人都下意识的看向了探测器的屏幕。
　　只见，又是那个熟悉的红色三角标志。
　　标志内，一个D字母，赫然在目！
　　“D级邪祟！！！”
　　瞬间，三人神色一变。
　　他们不停左右环顾，寻找探测器探测到发出邪祟的源头。
　　可前后左右看了一圈儿，他们都没有发现半点邪祟的踪影。
　　“先退！”
　　(钱的赵)韩奎很邪门，心中生出了一阵强烈的不安，招呼着众人开始后退，缓缓的回到了楼梯上，开始下楼。
　　但。
　　一直到他们步步为营，小心翼翼的下楼梯到了一楼，探测器还在不停地发出警报嗡鸣。
　　到底在哪儿？！
　　韩奎眉头蹙成了一个川字。
　　而忽然，他的瞳孔猛然收缩了一下，瞪大着眼睛抬头看向了头顶！
　　头顶上的，赫然倒挂着一个白色长袍，被鲜血染红了大半，满目疮痍，脸色发着铁青色亮光的恐怖女厉鬼！！！
　　“哈！！！”
　　在韩奎抬头看的同时，女厉鬼张开血盆大口，发出了一声恐怖的叫声，猛然朝着韩奎扑了上来！
　　韩奎反应很快，双拳亮起一阵淡光，一拳对着朝着自己扑来的女厉鬼挥出。
　　但，仓促间的这一拳，并没有女厉鬼起到半点杀伤力，女厉鬼直接硬抗了下来，一把扑在了韩奎的身上，血盆大口长得宛若一个篮球大小，朝着韩奎的脑袋就一口咬了下去！
　　韩奎伸手，死死的掐住了她的脖子，阻止了她低下头咬到自己押。
　　看到这一幕，谢桃花跟李炎大惊。
　　李炎愣在原地。
　　而谢桃花则当即抽出了桃木剑，一剑直刺那女厉鬼的太阳穴而去。
　　但，就在桃木剑的剑尖刚刚要成功刺到女厉鬼之际，女厉鬼忽然放弃了咬韩奎的脑袋，伸手抓住了桃木剑的剑锋。
　　呲！
　　桃木剑对邪祟有压制力。
　　在女厉鬼抓住剑锋的瞬间，她的手被灼烧的冒起了层层白烟。.

第80章

　　吃痛的女厉鬼惨叫一声，而后抓着桃木剑剑尖的手猛然用力，把谢桃花抓着给甩出去了数米。
　　砰。
　　谢桃花摔在远处的地上，发出了一声闷吭。
　　灰头土脸的她，哇的吐出了一口鲜血。
　　“快走，李炎，还愣着干什么，快带着桃花走！”
　　女厉鬼显然被激怒，还想继续攻击谢桃花，被韩奎抵挡了下来。
　　二人扭打在了一起，韩奎对还愣在一旁袖手旁观，完全没有要帮忙意思的李炎喊道。
　　李炎被喊得回过了神来，连忙跑到了谢桃花的身边，弯腰试图将她搀扶起来。
　　但，还没等他伸手，谢桃花就用桃木剑撑着，挣扎着自己站了起来。
　　“韩队，我们不能走，我们一起出手，还有几分胜算！”
　　“没有胜算！”
　　然而，韩奎却毫不犹豫否认了谢桃花的说法：“你们快逃，逃，别管我，能活一个是一个！”
　　“回去之后，记得帮我老娘带个话，就说孩儿不孝，没有能够好好尽孝道，让她老人家安度晚年，枉为人子！！！”
　　“快走，快走啊！！”
　　说话间，韩奎被女厉鬼一爪挠中了肩膀，霎时鲜血横飞。
　　看着韩奎的背影，谢桃花美眸中充满了痛苦。
　　这种生离死别的抉择，怕是人生中最艰难的事情。
　　而就在谢桃花无法下定决心做出抛弃队友的事情之际，她的脑海中，忽然闪过了一道身影。
　　一道穿着道袍，俊逸出尘的身影！
　　“韩队，你坚持住，我这联系市局，让孔副局长找张天师来救你！！”
　　她大喊一声，撑着甩出了内伤的身体，快步朝着烂尾楼外跑去。
　　李炎连忙紧随其后追了上去。
　　“桃花，你慢点跑，你刚受了伤，要不我背着你吧！”
　　跑出烂尾楼，李炎对谢桃花说道。
　　谢桃花脚步未停，一边使劲捂着胸口，一边对李炎道：“你别跟着我……哇！”
　　她话说一半，忽然捂着胸口，喷出了一大口鲜血。
　　嘴唇带血，谢桃花目光冷冷瞥了李炎一眼：“韩队跟邪祟交手，你为什么不出手？”
　　“我……”
　　李炎张了张嘴， 没有能够说出话来。
　　“如果你还有半点良心，没忘韩队是怎么照顾你的，就赶快想办法联系救援！”
　　谢桃花冷冷的说道一句，继续向前走去。
　　不过，这句话，李炎却是并没有一个字听进耳朵。
　　刚才，谢桃花冰冷的目光，深深的刺痛了他那敏感的自尊。
　　看着有些踉跄，但还快步走着的谢桃花的背影，李炎心中生出了一种浓浓的屈辱。
　　“臭婊子，你有什么资格质疑老子？！”
　　“打不过，老子还不能跑了吗？”
　　“难道，非要跟韩奎那个愣头青一起死在这儿？”
　　他拳头死死地攥着，心中疯狂咆哮。
　　显然，他的思维逻辑，有点异于常人。
　　说白了，就是有点傻B。
　　如果不是韩奎愣头青的抵挡住了邪祟，而是跟他一样的想法的话。
　　修为最高的韩奎，肯定是第一个逃出来的。
　　而他，现在又怎么可能还活着站在这里？
　　看着逐渐要消失在漆黑夜色中的谢桃花妙曼的背影。
　　心中疯狂咆哮的李炎，眼底忽然闪过了一丝异样的凶光。
　　紧接着，他愤恨的表情，逐渐变得无比狂热！
　　他抬头看了一眼天空。
　　月黑风高。
　　夜深人静。
　　荒郊野岭。
　　而且还没了韩奎这个碍事的存在……
　　这不正是自己下手的好时机吗？！
　　错过这个机会，以后，可就永远不会有了！
　　看着已经远去了的谢桃花背影，李炎舔舐了一下自己的嘴唇，脚尖点地，身形飞窜扑了上去！
　　谢桃花拖着被摔出了内伤的身体，正艰难的走着。
　　她手里拿着手机，但却没有丝毫信号，心中焦急到了极点。
　　她必须要走到公路上，才有可能让手机恢复信号，拨打报警的电话。
　　她们的车，也因为没有路，而停在了公路附近。
　　但，这烂尾楼地处偏僻，距离公路，很远很远。
　　以她的前行速度，抵达公路，最少需要5分钟的时间。
　　而且，也并不是打了电话，第一时间就能够有救援赶来。
　　张北玄没有任何的联系方式。
　　甚至能不能找到他，都还是个问题……
　　越想，谢桃花的心中焦急更甚。
　　“队长，坚持住，坚持住，我一定会找到张天师会来救你的！”
　　她一双凤眸逐渐湿润，脚步也更加加快了几分。
　　然而，就在这时。
　　她忽然察觉到身后有一股破空声。
　　猛然转头一看，只见是李炎飞奔着冲了过来。
　　谢桃花看到这，还以为李炎是要奔赴到有信号的位置，抓紧时间求救。
　　可她却没成想。
　　李炎却是直直的冲到了自己的面前！
　　看着李炎满脸怪异的神情，谢桃花的心中生出了一种浓浓的不好的预感。
　　“李炎，你要干什么？！”
　　李炎伸出舌头，舔了舔两颗大门牙，仿佛喷火的目光注视着谢桃花。
　　“干什么？臭婊子，你说我要干什么？！”
　　“枉我喜欢你那么久，你始终对我爱答不理。”
　　“那个臭道士才跟你第一次见面，你就对他笑得那么灿烂……”
　　“你这个贱人！”
　　“贱人！！！”
　　李炎逐渐歇斯底里的咆哮了起来。
　　随即，他的脸上，挂起了一抹狰狞笑意。
　　“你不是喜欢笑吗？来，我马上就让你笑个够。”
　　言罢，他缓缓的，朝着谢桃花走去。
　　谢桃花凤眸眯起，看着李炎，满是不可思议的神情。
　　“李炎，你疯了？韩队还在等着我们找人去救，晚一秒他都可能会有生命危险！！”
　　“不，我没疯。”李炎狞笑摇头。“正是没了韩队，我现在才会有这么好的机会啊！”
　　“你都自身难保了，就别想着救人了！”
　　李炎的声音逐渐变得狠戾，猛然朝着谢桃花扑了上去！
　　“你这个畜生！”
　　谢桃花扬起手中桃木剑，与李炎缠斗在了一起。
　　她的实力，比起李炎要强。
　　但此刻，她已经受了非常严重的内伤，又还怎么可能是全盛状态的李炎的对手？
　　很快，她就渐渐落入了下风。
　　眼看越发不敌，谢桃花的凤眸中，逐渐充满了绝望……
　　“师父，咱们这是去哪儿找鬼啊？”
　　漆黑的小树林里，小萝莉对张北玄问道：“走了这么久，我都累死了。”
　　“前面就到了。”
　　张北玄指了指前面，回答道。
　　“前面就到了？”
　　小萝莉闻言，有些泄气的小脑袋瓜猛地又抬了起来。
　　她看着漆黑的前方，有些兴奋道：“嘿嘿，那师父，那前面的是什么鬼？男鬼女鬼老鬼还是小鬼？能不能给我安排(cgeg)个女的？”
　　“……”
　　张北玄无语：“这个，我也不太清楚，要到了才知道。”
　　“不过……”
　　张北玄看着兴奋地蹦蹦哒哒的小萝莉：“你就一点也不害怕吗？”
　　“为什么要害怕？”
　　小萝莉激动的扬了扬自己的小粉拳，故作老道的说道：“我已经按捺不住要锤爆他们鬼头的拳头了！”
　　呃……
　　张北玄发现，自己好像之前都没有发现一个点。
　　苏蓉音……
　　好像有点暴力倾向。
　　摇了摇头，张北玄叹了口气，带着苏蓉音继续朝前走着。
　　可又走了没多久，张北玄就听到了一阵打斗声。
　　“师父，是鬼吗？！”
　　小萝莉兴奋的抬头问张北玄道。
　　张北玄看着打斗的方向，摇了摇头。
　　“不是鬼，但，还不如鬼。”
　　张北玄的五感都很强，小萝莉看不见听不到的东西，他都可以看见听到。
　　“韩队拼死让我们逃出来，你竟然趁机对我下手……你简直就是个畜生！”
　　谢桃花筋疲力竭，单膝跪地，用桃木剑撑着自己，抬头绝望愤恨的看着不远处的李炎。
　　李炎仰头大笑：“哈哈哈，你说的没错，我就是畜生！”
　　笑着，他缓缓的朝着谢桃花走去：“我现在才知道，当畜生的感觉，原来是如此的美妙！”
　　“来吧桃花，让我这个畜生，好好疼疼你！”
　　李炎走到了谢桃花的面前，说着，他伸出手，试图捏起谢桃花的下巴。
　　然而，就在他的手距离谢桃花的脸还有莫约半米左右距离之际。
　　“徒儿，看到了吧，这就是不是鬼，但连鬼都不如的东西。”
　　“嗯，看到了。”
　　“为师现在教导你，人有善恶，鬼也有好坏，日后行事，对鬼无需必定要赶尽杀绝，对人也永远不要放下戒备之心，听明白了吗？”
　　“嗯，明白了师父！”
　　一男一女，两道对话声响起，让李炎的手戛然而止在了半空中。
　　“谁！！！”
　　他猛然转头，看向了声音传来的方向，心中怒火熊熊燃烧。
　　他话音落下，声音传出的那片黑暗中，一高一矮两道身影，走了出来。
　　因为漆黑，所以他看不清这两道身影的长相模样。
　　“竟然拿老子当反面教材教徒弟，我看你们是找死！”
　　李炎转身直面两道身影，手一翻，一股火焰自手心跃然窜出。
　　漆黑的小树林，顿时被这火光照亮了起来。
　　但，在照亮之后，李炎的瞳孔，却是瞬间爆缩！
　　在火光映衬下，张北玄那张淡笑着的俊逸脸庞，映入了他的眼帘当中！
　　“怎么，我拿你当反面教材，你很有意见吗？”
　　张北玄注视着李炎，淡然问道。
　　看到张北玄，李炎瞬间全身发麻，哪里还敢回答他的问题。
　　他猛然攥起了拳头，手心当中的火焰骤然熄灭，趁着小树林再度恢复伸手不见五指的漆黑之后，他转头撒腿就跑。
　　不跑等什么？
　　等死吗？
　　李炎料定，张北玄必定不会放过他。
　　但他忘了预料一下，自己能不能从张北玄的手心里逃脱了！
　　他刚转头跑，张北玄抬起右手，伸出食指，对准了李炎。
　　食指之上，一道电光骤然跃动而出，轰然打在了李炎的腿上。
　　哧啦！
　　一声刺耳声响。
　　张北玄这都已经非常非常留手了，甚至连阳五雷入门威力的10分之1都没有用。
　　但即便如此，还是让李炎的整条腿，瞬间被强大的雷电融化，变成了一摊血肉，触目惊心。
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊……”
　　李炎发出了撕心裂肺的哀嚎声。
　　他看着自己融化成了只剩骨头的整条腿，疯了一样大声嚎叫着。
　　“喏，交给你了。”
　　张北玄转头看了一眼谢桃花，说道。
　　谢桃花这才终于从愕然中回过了神来。
　　看着忽然出现，拯救了自己与水火之中的张北玄，谢桃花有种想要冲进他怀里喜极而泣一回的冲动。
　　而且，不仅是她自己。
　　韩队也有救了！
　　她伸手擦了擦脸上挂着的泪水，但是却越擦越多。
　　刚才她那么绝望都没有落下一滴泪。
　　但在看到张北玄的瞬间，却是眼眶酸到根本抑制不住半分，瞬间泪崩。
　　拿着桃木剑，谢桃花撑着身子站了起来，转头缓缓，走到了躺在地上疯狂哀嚎的李炎身前。
　　她双手攥着桃木剑，由上至下，对准了李炎的某个部位。
　　李炎看到这一幕，满是汗水苍白无比的脸色再度剧变。
　　他惊慌无比的连连摇头：“不要，不要！”
　　但，谢桃花的凤眸中却是那般的毅然，双手持桃木剑，猛然刺下！.

第81章

　　“呃啊！！！”
　　李炎瞪大着眼，张大着嘴，泪水、口水，满面横流，喊破了嗓子的惨叫声，响彻了整个树林。
　　“啧啧！”
　　张北玄一脸没眼看的表情，伸手捂住了苏蓉音的大眼睛，同时对她说道：“看到了吗？连鬼都不如的畜生，永远没有~什么好下场的。”
　　“没看到，师父你挡住我了。”
　　苏蓉音俏生生的回答道。
　　谢桃花收起桃木剑，没有-动手杀了李炎。
　　然而，就在这时。
　　惨叫着满地打滚的李炎，看着自己只剩下了皑皑白骨的腿，还有染血的裤子拉链处，癫狂的大喊了一声。
　　“谢桃花，我做鬼，做鬼也不会放过你的！！！”
　　话音落下，他猛地抬起了右手，手心当中火光冲天，一掌拍在了自己的脑门上。
　　砰！
　　霎时，红白四溅！
　　好家伙……
　　对自己下手这么狠。
　　自杀也不用直接把自己脑瓜子拍碎吧……
　　张北玄再度伸手，捂住了小萝莉的眼睛。
　　看到李炎自杀，谢桃花的表情没有太多变化。
　　她本来就直接想一剑刺穿李炎的喉咙的。
　　但念在并肩作战了这么长时间的份上，她选择了饶过李炎一命。
　　即便，李炎刚才并没有看在这份上，有半分要饶过她的意思。
　　“噗……”
　　谢桃花再度内伤发作，呕出了一口鲜血。
　　“哇，漂亮姐姐你没事吧！”
　　小萝莉眨巴着大眼睛有些紧张的关心谢桃花道。
　　谢桃花摆了摆手，感激的看了小萝莉一眼。
　　“我没事。”
　　随即，她抬头看着张北玄，噗通一声跪了下去。
　　“张天师，求您出手救救我们队长！”
　　说着，她顺势就要给张北玄磕头。
　　“无需行此大礼。”
　　张北玄伸手托住了她的胳膊。
　　“你们队长在哪儿？怎么了？”
　　谢桃花连忙道：“我们队长在前面那处烂尾楼里，里面有一个强大的D级邪祟，我们不是对手，队长为了让我们逃出来，留下拖住了那厉鬼。”
　　张北玄闻言，剑眉轻轻皱了皱，转头看向了那烂尾楼的方向。
　　“那厉鬼，是男是女？”
　　“啊？”谢桃花被问得一愣，回答道：“女的。”
　　“女的好！”
　　张北玄伸手揉了揉小萝莉的脑袋：“你要的女鬼来了，待会儿为师把她打个半死，你再上！”
　　“好！”
　　小萝莉兴奋，连连点头。
　　听着师徒二人的对话，谢桃花满脸愕然。
　　“再不起来带路，你们家队长真就挂了。”
　　张北玄看了一眼还跪着的谢桃花说道。
　　“哦哦！”谢桃花闻言连忙起身，张北玄让小萝莉上去搀扶她一把，三人朝着烂尾楼的方向赶去。
　　而一到烂尾楼下，众人就听到了一阵无比凄厉的叫声。
　　“韩队！”
　　谢桃花有些急切的喊了一声。
　　张北玄摆手道：“别急，你们队长还活的好好的呢。”
　　他能清楚的感觉到，上面两道气息，正在打斗着。
　　虽然一强一弱，人的气息远比邪祟的要弱不少，但也远还没到有生命危险的程度。
　　“呼，呼，呼……”
　　韩奎肩膀的血已经染红了整个上衣。
　　在跟女厉鬼最后对轰一拳之后，他的胳膊上满是被强大力量所崩裂的巨大裂口，身形倒滑出去了几十米，一直到了一处墙边，深深的把墙壁都踩得龟裂了这才停了下回来。
　　他单膝跪地，不停的大口喘着粗气。
　　看着不远处准备再度像自己发起进攻的女厉鬼，韩奎逐渐有些认命了。
　　他已经筋疲力竭，再没有了半分抵抗的余地。
　　再交手，不过三十个回合，他必定会被女厉鬼重伤，然后取走性命。
　　“哈哈，哈哈哈哈……”
　　女厉鬼发出了阵阵飘荡恐怖的笑声。
　　看着韩奎，她好像很开心的样子。
　　“你，很强壮呢。”
　　“我最喜欢品尝强壮的人了。”
　　“咯咯咯，尤其是男人！”
　　“让我看看，我先从你哪个部位，开始吃呢？”
　　“嗯，就从你的胳膊开始吧！”
　　女厉鬼说着，神情骤然变得凶厉无比，张着血盆大口就朝着韩奎扑了上去。
　　然而。
　　还没有等她靠近韩奎。
　　嗖的一声，一道黑色的方块状物体，直直的飞进了女厉鬼张大着的血盆大口里！
　　“唔！”
　　女厉鬼好像噎着了，身形戛然而止，掐着脖子弯下腰一阵咳嗽。
　　最终……
　　她吐出了一块半截砖。
　　看到这半截砖头，女厉鬼的神情愤怒无比，周身爆发了一股恐怖的阴气，不停转头四处张望：“谁，是谁，滚出来唔……”
　　但她话还没说完。
　　又是一块半截砖飞出，啪一下拍在了她的脸上！
　　韩奎猛然转头，看向了砖头飞出来的方向。
　　只见，手里还提着半块砖的张北玄从楼梯处走了上来。
　　身后，还跟着被小萝莉搀扶着的谢桃花。
　　看到三人，韩奎笑了。
　　他抬头看向女厉鬼，有气无力的笑了起来。
　　“嗬嗬嗬……你好像没有能吃我的机会了！”
　　女厉鬼愤怒的把板砖从脸上扣乐下来，漆黑的眼睛瞪大看着张北玄。
　　“我要活撕了你！”
　　她身形骤然朝着张北玄扑了上来，双手带着锋利的阴风劲气，如同她所说的那样，一副要活活把张北玄生撕了的架势。
　　但可惜。
　　没有什么是一板砖解决不了的事情。
　　又是嗖的一声。
　　一块板砖，砸在了女厉鬼的脸上。
　　这次，是一块完整的板砖。
　　女厉鬼的身形，直接被半空中就拍落了下来。
　　张北玄拍了拍小萝莉的头顶。
　　“等着，师父先帮你把她打废了。”
　　言罢，他的身形骤然化作了一道电光，消失在了原地。
　　迅雷会员身法，动若奔雷。
　　好不夸张，张北玄的速度，真就如同雷电的速度一般，女厉鬼才刚把拍在了自己脸上的板砖从脸上扣下来，张北玄就已经来到了她的身前！
　　女厉鬼原本扣下板砖，还想要破口大骂。
　　但一睁开眼却发现张北玄就在眼前，顿时吓了一个激灵。
　　同时，她也反应了过来。
　　这好像……
　　是个道士！！
　　张北玄仙风道骨的气质，让她没有丝毫怀疑张北玄有可能是假道士。
　　假道士，她也遇到过不少。
　　为了骗钱来抓自己，结果死的一个比一个惨。
　　但假道士能只用砖头就把自己拍成这副模样？
　　怎么办？！
　　女厉鬼脑海中闪过了无数个念头。
　　但所有念头归根结底都是一个字。
　　逃！！
　　她猛然把手里的砖头朝着张北玄丢了过去，转头撒腿就跑，速度极其之快，宛若一道劲风一般，朝着烂尾楼没有窗子的窗口扑去。
　　但，转头跑的女厉鬼并没有看到，在她丢出的转头即将要砸到张北玄之际，张北玄的身形骤然化作了一道电光消失在了原地。
　　眼看窗口就在眼前，女厉鬼脸上流露出了兴奋的笑容。
　　可就在这时，她只见眼前一道电光闪过，张北玄的身影，凭空出现在了窗口之上。
　　女厉鬼顿时脸色大变，可她速度太快，想要停下，根本来不及。
　　紧接着，一个道鞋鞋底，在她的眼前猛然放大。
　　张北玄一脚丫子踩在女厉鬼的脸上，把她的灵体身形踹的陡然倒飞了回去！
　　轰隆！
　　女厉鬼的灵体撞到了墙上，把整个墙面都砸的布满了龟裂的纹路！
　　摔的那叫一个七荤八素，但女厉鬼连喘口气都不敢，转头就又往另外一个方向急掠而去。
　　但，就在她马上又要从另外一端的窗口窜出去之际。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄的身影，再度出现在了她的面前，狠狠一脚，又一次跺在了她的脸上！
　　轰！
　　女厉鬼的灵体，这次直接把那面墙壁撞出了一个大窟窿。
　　看到这一幕，韩奎跟谢桃花都有些瞪大了双眼。
　　二人知道张北玄的实力很强。
　　但万万没成想过，真正亲眼目睹后，会如此之震撼！
　　两次逃跑，两次被踢飞，女厉鬼脸生疼无比，摔得灵体都差点散了架。
　　她瘫倒在地，看着张北玄朝着自己走了过来，神色慌张到了极点。
　　“道长，我错了，您饶了我，我保证以后再也不害人了！”
　　张北玄低头俯瞰着女厉鬼。
　　“上次有个鬼，跟你求饶的话一模一样，你猜，他最后怎么了？”
　　女厉鬼心肝都跟着一颤，艰难问道：“怎，怎么了？！”
　　张北玄手里，不知道什么时候握起了那柄含光熠熠的菜刀，笑容很是阴诡的回答道：“被我砍掉了四肢，做成了厉鬼标本。”
　　“你想不想也做厉鬼标本？”
　　张北玄嘿嘿的笑着问道。
　　女厉鬼闻言，呕了一声，俩漆黑的眼球一翻，晕了过去……
　　“我擦。”
　　看到这儿，张北玄不仅暗骂了一声：“他妈的，一个鬼怎么这么不经吓。”
    ........ 0 .......
　　他自然没有拿鬼做过厉鬼标本，这么说的目的，就是为了吓这个女厉鬼。
　　当然，如果他愿意，做个厉鬼标本这么简单地事情，还是可以轻而易举的做到底的。
　　“师父师父！好厉害！！”
　　谢桃花的身旁，小萝莉看着张北玄女厉鬼被吓晕了，蹦跶着鼓着掌，不停叫好。
　　随即，她又两个小手架在嘴边，比作了扩音状，对张北玄喊道：“师父师父，你快点，徒儿要等不及了！”
　　“好的。”
　　张北玄回答一声。
　　随即，他蹲下身子，用乾坤无极，拍了拍女厉鬼的脸。
　　冰凉且带着无比锐利气息的刀锋拍在女厉鬼的脸上，让女厉鬼一个激灵，瞬间惊醒了过来。
　　看到明晃晃的刀刃就在自己的眼前，女厉鬼差点吓哭了，双腿双手撑着身子，挪蹭着不停后退，嘟囔着：“别，别把我做成厉鬼标本，求你了……”
　　“不把你做成标本也行。”
　　张北玄收起了菜刀，低头看着女厉鬼，“但，有个条件，不知道你答应不答应。”
　　“答应，答应，绝对答应，您就是让我……”
　　女厉鬼说着，要把她那沾满了鲜血的白色长袍拽下。
　　“这你还是歇着吧。”
　　张北玄直接制止了女厉鬼。
　　他转身指了指小萝莉的方向，对女厉鬼说道：“看到那个小姑娘了没？”
　　女厉鬼点了点头：“看到了，那您的意思是，让我杀了她？”
　　“杀你妈的头！”
　　张北玄一巴掌就抽的女厉鬼整个灵体都飞出去了好几米远。
　　差点被张北玄一巴掌抽烂了脑瓜子，女厉鬼哭了。
　　“您倒是说明白啊……”
　　“这个小姑娘，是我徒弟，她刚刚进入炼炁境，我打算让她跟你过两招，练练手，明白了吗？”
　　张北玄再度开口道。
　　女厉鬼连连点头。
　　“明白了，明白了。”
　　“很好，但如果说，我徒弟被你伤到了一根汗毛……”
　　张北玄扬电子-$v-2hCE起右手，菜刀再度出现在了手心里：“知道有什么后果吧？”
　　“知道，知道！我绝对不伤贵徒一根毫毛，绝对不伤！”
　　女厉鬼全身僵硬，连连点头。
　　看到这一幕，韩奎跟谢桃花全都有点傻眼。
　　他们还是第一次见，有人能把一个女鬼吓成这副模样……
　　张北玄的实力，到底有多强？！
　　“来吧！”
　　张北玄对苏蓉音招了招手。
　　“来啦！”
　　苏蓉音俏脸上满是激动的朝着张北玄跑了过去。个.

第82章

　　看着苏蓉音蹦蹦跳跳朝着张北玄跑去的背影，韩奎跟谢桃花都不禁伸手挠了挠头。
　　一个十三四岁，看起来柔柔弱弱可可爱爱的小姑娘，怎么看到鬼一点也不害怕就算了，反而还这么的兴奋？！
　　“师父，我该怎么做！”
　　小萝莉蹦跳着跑到了张北玄的身边，看着女厉鬼说道。
　　而莫名其妙的，被小萝莉两道狂热的目光注视着，女厉鬼感觉有些头皮发麻。
　　“简单，揍她就行。”
　　张北玄指了指女厉鬼，回答道。
　　“好的！”
　　小萝莉闻言，当即要撸起袖子。
　　张北玄转身准备到一旁看戏。
　　虽然说他今天在这里，女厉鬼不敢还手，站着让小萝莉打活靶子，对于小萝莉日后的战斗经验也增加不了多少。
　　但这也没有多少关系。
　　先把小萝莉的胆量培育出来，不至于以后见到恐怖的鬼怪邪祟，被吓得直接丧失掉战斗力就好。
　　“师父，你的菜刀借我用一下！”
　　小萝莉催动起了金光咒，准备动手，但她看了看女厉鬼的脑袋，又看了看自己的小粉拳，觉得不太妥，转头对张北玄说道。
　　“嗯？”
　　张北玄疑惑一声，但还是拿出了菜刀，递给了小萝莉，继续转头朝着一侧一个能坐下的台子方向走去。
　　现在，就是苏蓉音的时间了。
　　他并不担心这女鬼有没有可能突然暴起对苏蓉音出手。
 
　　他能够感清楚的感受到女厉鬼在要动手之际气息的微弱变化。
　　如果女厉鬼要对小萝莉动手，他第一时间就能察觉，并且在她动手之前，一脚踢碎她的脑袋。
　　但，张北玄转身刚转一半，眼角的余光，却是看到了让他猛然又把头转了回去，深深的倒抽了一口冷气的画面！
　　“嘶……”
　　不仅是他。
　　谢桃花跟韩奎倒抽冷气的声音，还要更大！！
　　“嘶嘶嘶……”
　　只见刚才。
　　小萝莉这边刚从张北玄手里接过了菜刀，反手就一刀劈在了女厉鬼的脑门上！
　　乾坤无极的锋利，自然不用多说，女厉鬼甚至还没反应过来，就被一刀深深的劈进了脑门。
　　女厉鬼瞪大着双眼，不可思议的看着小萝莉。
　　谢桃花跟韩奎的目光中，也都充满了震惊。
　　可让他们更震惊，更不可思议的事情……
　　继续发生了！
　　小萝莉双手攥着菜刀，又从女厉鬼的额头上拽了出来，然后再度猛然劈了下去！
　　又是一刀，让那个原本就深深的刀痕，更加扩大了一倍！
　　然后，小萝莉再度拔出刀，再砍，再拔刀，再砍……
　　仿佛剁排骨似的，趁着女厉鬼懵逼的状态，接连十几刀砍在了同一个位置。
　　看着这一幕，张北玄觉得自己好像错了。
　　错的离谱。
　　这他妈的胆量还用自己培育？
　　女厉鬼在差点被苏蓉音做个菜刀开颅手术之际，终于是反应了过来，瞬间张牙舞爪，暴怒至极。
　　此时此刻，她哪儿还顾得了一侧张北玄对自己的威胁？
　　再不出手，自己就要被这菜刀一刀一刀劈烂脑袋了！
　　横竖都是死，那还不如拉一个当垫背的！
　　女厉鬼双手猛然化作利爪，血盆大口张开，一口就要把面前的小萝莉整个吞下。
　　而看着这马上要把自己吞入腹中的血盆大口，苏蓉音竟然丝毫没有半点慌张，她猛然双手抱头蹲在了地上，大喊了一声：“师父救我！”
　　她话音落下，一道阳五雷，轰然打进了女厉鬼的血盆大口里。
　　哧啦。
　　女厉鬼被劈中，瞬间魂飞魄散，灰飞烟灭。
　　【您获得了600积分】
　　“哇，师父，她好恐怖！！！”
　　小萝莉抬头看了一眼，发现女厉鬼已经挂了之后，飞奔着朝张北玄跑了上去，扑进了他的怀里。
　　张北玄下意识的揉了揉苏蓉音的脑袋，想要安慰，但话还没出口，就发现有些不对劲。
　　娘的。
　　到底是谁更恐怖……
　　苏蓉音拿着菜刀劈女鬼脑瓜子的一幕，深深的烙印在了张北玄的脑海里。
　　不仅是张北玄。
　　就连韩奎跟谢桃花，都久久还没有从震惊中彻底回过神来！
　　“哎，好了，没事了。”
　　最终，张北玄还是安慰了苏蓉音几句。
　　但，他这边话音刚落，苏蓉音就猛地抬起了头看着张北玄。
　　“那师父，咱们接着去找下一个鬼吧？你那把菜刀是什么牌子的，蛮顺手的，改天我也买一把！”
　　“……”
　　张北玄嘴角控制不住的抽搐了起来，他拿起掉落在了地上的乾坤无极，把刀面上的四个大字放大到了苏蓉音的眼前。
　　“十，八，子，作……好的，记住了！”
　　苏蓉音仔仔细细的认下了这四个字……
　　韩奎挣扎着身子，站了起来，走到了张北玄的面前道谢道：“张天师，多谢您的仗义出手，日后但凡有什么用上我的地方，您尽管吩咐，我这条命都是您的，上刀山下火海，绝对眼睛都不眨一下！”
　　这个两米多的壮汉，满脸的憨厚。
　　这一番话，也不同于那些只会耍耍嘴皮子的人们。
　　他说到，就绝对能够做到。
　　不过。
　　张北玄好像也不需要他为自己做些什么。
　　“无需客气。”
　　摆了摆手，算是揭过了这个话题。
　　谢桃花步履蹒跚的也走了过来。
　　看到只有谢桃花一个人，韩奎诧异道：“桃花，怎么就你自己，李炎呢？”
　　提起李炎，谢桃花的美眸深蹙，满脸厌恶的神色。
　　“韩队，李炎死了。”
　　“什么？！”
　　韩奎震惊道：“死了？！发生了什么？！你们出去，又遇到了危险？”
　　谢桃花摇了摇头。
　　“刚才，他要趁机对我下手，如果不是张天师跟他的爱徒恰好路过，呵！那个畜生！”
　　“这……”
　　韩奎逐渐从震惊，转而变成了愕然：“真没想到，李炎，竟然是这种人……”
　　“他被张天师用雷法劈没了一条腿，然后被我一剑……再然后，他一掌拍碎了自己的脑袋，自杀了。”
　　谢桃花把李炎的死因，也讲给了韩奎。
　　韩奎长出了一口粗气，点了点头：“平日里，我只是觉得李炎只是性格缺陷，品行不端，心还是善良的，但万万没想到……真是知人知面不知心！”
　　“张天师，我替我的队员，再度谢过您出手相救！”
　　韩奎再度对张北玄深深的鞠了一躬。
　　“她自己谢过了，不用你再谢了。”
　　张北玄直接说到一声，转头轻轻拍了拍小萝莉的后脑勺：“走吧。”
　　二人起身欲走。
　　“张天师，请等一下！”
　　韩奎再度开口。
　　张北玄驻足转头。
　　“张天师，您这次能不能留个联系方式？”
　　韩奎问道。
　　张北玄话都没说，再度迈起了步子，起身离去。
　　看着张北玄的背影，韩奎再度长叹了一声。
　　“韩队，不用叹气的。”
　　谢桃花死死的注视着张北玄的背影，对韩奎说道：“这种绝世高人的性格，一般都怪的。”
　　韩奎点了点头，然后，拿出了自己的手机。
　　但，他的手机同样也没有信号，二人只能暂时先离开烂尾楼附近，回到了那辆越野车上。
　　上车后，韩奎再度拿出了手机。
　　信号已经满格。
　　烂尾楼附近的阴气，导致磁场混乱，所以信号才会很差。
　　他拨通了一个电话。
　　很快，电话接通。
　　“喂，局长，我是韩奎。”
　　“知道你是韩奎，我存备注了，不用每次接电话都先自我介绍，直接说什么事情就行.. ......”
　　电话那头，响起了一道有些醇厚的声音。
　　但同时响起的一阵阵刷刷刷的写字的声音，还代表着电话那头的人，除了在听电话之外，还在处理着一些其他事情。
　　“局长，我们执行的三号任务，遇到了强大的D级邪祟，然后，李炎死了。”
　　韩奎这次说的够直接。
　　“什么？！”
　　直接到电话那头的人都惊了！
　　“到底发生了什么？现在又是什么情况？”
　　韩奎回答道：“邪祟很强，虽然也是D级，但我不是对手，于是我就留下拖住了邪祟，先让桃花跟李炎逃跑了。”
　　“然后，桃花遇到了上次我跟局长您说过的龙虎山张天师，带着张天师来灭杀了邪祟，救了我。”
　　听闻此言，电话那头长吁了一口气。
　　“灭了就好……诶，不对！既然那位张天师出手了，那李炎是怎么死的？”
　　“桃花为了救我被邪祟攻击受了伤，李炎在跟她一同逃离出去，去给我找救兵的路上，趁着她内伤虚弱的机会，想要对她下手，结果被到来的张天师轰断了腿，然后又被桃花没收了作案工具。”
　　韩奎道：“可能是没了作案工具，心态比较炸裂，李炎直接疯了，一掌拍碎了自己的脑袋，我给您汇报完，就立刻去寻找他尸体的所在地点，到时候找人给您运回京城。”
　　电话那头听到韩奎道出事情始末之后，陷入了短暂的沉默。
　　“上次拍桌子，这次直接……看来，这个李炎的品行，确实有些问题。”
　　“哦对，说起张天师，我上次跟你说的那些，你这次问张天师了吗？”
　　韩奎叹了口气道：“我刚跟张天师要联系方式，张天师直接转头走了，后面的问题都一个也没有问出来！”
　　“那张天师的大概境界，有结果？”
　　“这个……没结果。”
　　韩奎否认道：“我也不好直接问，所以……不过今天这个我完全不是对手的D级邪祟，在张天师面前，直接被碾压了到跪地求饶的程度。”
　　“再结合上上次张天师灭杀的那个C级的蜘蛛怪，我想张天师的实力，怕是在C级之中都能够达到顶尖范畴！”
　　“C级顶尖范畴吗？”
　　“我知道了。”
　　电话那头，赵松龄一阵点头，随即挂断了电话，深深的靠在了老板椅上，闭上了眼睛。
　　他是灵调局的副局长。
　　灵调局，全名灵异事件调查处理局。
　　顾名思 义，就是专门调查跟处理灵异事件的部门。
　　而他说让韩奎问，而韩奎没能问出口的话，是邀请张北玄加入灵调局。
　　……
　　时间已经到了凌晨两点多，张北玄拒绝了小萝莉继续找地方练手的请求，返回到了观澜别苑别墅区。
　　小萝莉虽然有些意犹未尽，但也还是乖乖的回到了房间里睡觉。
　　当然，是表面睡觉。
　　其实暗地里，洗漱了一番躺在了床上的她，开始拿着手机刷起了某宝。
　　而她的购物车里，此时已经添加满了十八子作牌子的各种各样的不锈钢菜刀。
　　次日清早，张北玄提出了离开，让苏振南派人带他去工地一趟，他帮苏振南解决掉工地里残留的阴气。
　　苏振南当即表示，他立刻亲自跟张北玄一起赶往工地。
　　而听到张北玄要走，小萝莉一阵不舍。
　　“好了，天下哪儿有不散的宴席？”
　　张北玄揉了揉苏蓉音的头顶道：“好好修炼，等什么时候，你的金光咒到了小成，就给我打电话，我来教你另外一门放电的功夫。”
　　“还有，自己一个人，千万不要出去瞎逛练手，听到了吗？”
　　苏蓉音闻言，一阵乖巧点头。
　　但实际上，苏蓉音想的还真是，等张北玄走了，她买的菜刀到了之后，挑一把顺手的，可以自己出去找东西练练手…….

第83章

　　不过现在，听到张北玄这么说，她心里的这个想法，也就打消了下来。
　　张北玄看着她水汪汪的眸子左右晃动了几下，知道自己这个徒弟看起人畜无害，但实际上可并不太老实，于是道：“你现在的修为很弱，出去也只能送死，等到你金光咒到了小成，在把五雷正法修炼入门之后，行侠仗义也好，斩妖除魔也罢，你就都可以随便去了！”
　　这么说，一方面是彻底按掉小萝莉那蠢蠢欲动的想法，另一方面，也是她在修炼方面，更加多几分动力。
　　“嗯嗯！”
　　苏蓉音使劲点了点小脑袋。
　　看着张北玄跟苏振南离去的背影，苏蓉音喊道：“师父，记得注册个微信哈，注册完了一定要先加我！”
　　张北玄头也不回的摆了摆手。
　　“知道了。”
　　咔嚓。
　　别墅房门关闭。
　　但，苏蓉音依旧站在原地，一动不动。
　　“唔……”
　　渐渐地，她的嘴巴鼓起，满脸委屈，水汪汪的大眼睛里充满了泪水。
　　虽然她跟张北玄一起呆了仅仅几天的时间，但看到张北玄离开之后，她心里的不舍，却是浓郁到了极点。
　　“怎么了？”
　　听到小萝莉呜咽的声音，李美芬连忙凑到了正面看起了她。
　　“哇！！”
　　但这一看，却是让小萝莉瞬间泪崩，嚎啕大哭。
　　“哎呦！”
　　李美芬连忙把女儿抱紧了怀里安慰。
　　“好了委屈包，没事的，张天师不是说了吗？等你那个什么，修炼到了什么什么之后，他就回来继续教你了吗？”
　　几个功法名字，李美芬一个也都没记住。
　　苏蓉音听到了李美芬的话，从她的怀里挣脱了出来，用胳膊擦了擦眼角的泪水，转头就狂奔上了楼。
　　“你干嘛去啊！”
　　李美芬见状，连忙担心的问道。
　　“修炼！”
　　苏蓉音跑上了二楼，头也不26回的回答道。
　　……
　　苏振南跟张北玄一同来到了工地。
　　工地的阴气，依旧浓郁至极，根本没有消散半点的意思。
　　而且，这阴气，已经开始逐渐向工地外蔓延了开来。
　　照这么下去，不处理的话，怕是会造成不小的后果。
　　工地的两个保安，已经不在了。
　　工地的大门被紧紧的锁了起来，但苏振南并没有钥匙。
　　没办法，苏振南想要打电话喊人送钥匙来。
　　但他电话还没拨出，就被张北玄给阻止了下来。
　　“无需钥匙。”
　　张北玄说道一声，乾坤无极握在手里，猛然一刀劈下。
　　连金属碰撞的声音都没有发出，那巨大的锁头仿佛一根烂菜叶子一般就被砍成了两半。
　　破坏了锁，自然可以成功打开门了。
　　张北玄没有让苏振南跟自己一同进入到了工地内。
　　虽然他身上还带着辟邪符，进来也没什么大碍，但让他进来也没用。
　　之前已经来过了一次，张北玄轻车熟路的朝着坟墓的方向走去。
　　而在路上，张北玄打开了系统物品栏储物空间。
　　“使用【功法一键入门道具卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键入门道具卡】，请选择一键入门的功法。”
　　“可选择：【净天地神咒】、暂无。”
　　“选择【净天地神咒】。”
　　“叮，您选择了【净天地神咒】，一键入门成功！”
　　系统的提示音响起。
　　张北玄能够感觉到的，自己的净天地神咒境界瞬间提升到了入门的地步！
　　同时，他还感觉到脑海中出现了一股玄之又玄的奇妙感。
　　他已经来到了坟墓大坑面前，也就暂时没管那么多。
　　先把这坟墓里残留的滔天阴气解决掉。
　　不仅仅是坟墓里。
　　这一大群邪祟在这洞里呆了这么长时间，不知道几百年几千年沉寂的阴气，早就深深的沁入了周遭的土壤当中。
　　“元始安镇，普告万灵。”
　　“岳渎真官，土地祗灵。”
　　“左社右稷，不得妄惊。”
　　“回向正道，内外澄清……”
　　张北玄剑指竖在身前，口中法决呢喃。
　　渐渐地，剑指之上出现了一抹白色光华。
　　张北玄甩手，将这白色光华打在了坟墓的坑洞之中。
　　霎时，这白色光华，逐渐蔓延覆盖了整个坑洞，随即又从坑洞之中蔓延了出来，向周遭弥漫而去，一直到弥漫出了三五百米的距离，这才停了下来。
　　而在白色光华覆盖之后。
　　前一秒还在散发着阴气的坟墓，瞬间已经再也没有了半点阴气痕迹。
　　现在，就只剩下了空气中残留的阴气。
　　“天地自然，秽炁分散。”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然。”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“凶秽消散，道炁长存，急急如律令！”
　　张北玄双手法决连续掐动变换。
　　伴随最后一声急急如律令，他双手猛然举起，双掌平摊向天。
　　嗡！
　　一道白色雾气，自张北玄周身迸发而出，骤然向四周扩散而去。
　　雾气所过之处，空气中，各种设备上，墙体上，残留的阴煞气息，瞬间被一扫而空！
　　伴随白色雾气将整个工地全部笼罩了起来，工地上空的乌云逐渐消退，早上九点钟的太阳，洒落进了工地的土地之上。
　　看到阳光洒落进了阴暗的工地当中，苏振南激动的跑了进去。
　　恰逢此时，张北玄的身影，缓缓从工地中走出。
　　“张天师，太谢谢您了！”
　　“这处工地事关了我们集团的命脉，拖一天，对我们整个集团就都更不利一天。”
　　“如果不是您，我真的不知道该怎么办了！”
　　苏振南迎到了张北玄的面前，无比感激的说道。
　　“不用谢，苏董事长不是也盛情款待了贫道几天吗？”
　　张北玄摆手道：“当然，如果真的要谢的话……一口价，一百万！”
　　“额……”
　　苏振南嘴角抽搐：“那还是别谢了！”
　　张北玄摇头：“不，你谢。”
　　“我……”
　　苏振南欲哭无泪。
　　“苏董事长，继续转我那张卡里就行。”
　　张北玄言罢一声，径直朝着工地外走去……
　　走在阳光下。
　　张北玄很享受这种感觉。
　　当然，唯一的困扰就是，无数人盯着自己，指指点点。
　　不过这也无所谓。
　　反正被看看，也掉不了一块肉。
　　他拿出手机，有一条到账短信，是苏振南把那一百万，也转到了张北玄的卡里。
　　他的卡里，现在有差不多一千两百万的余额了。
　　无疑，这已经是一笔巨款。
　　但，张北玄觉得，还不够。
　　天师府那么大，好好翻新翻新，装上地暖中央空调什么的，一千万……好像够了。
　　那就给祖师爷造个金雕像！
　　这，总不够了吧？
　　嗯。
　　差远了！
　　张北玄暗道一声，给自己找了个冠冕堂皇的理由。
　　要是他真给祖师爷换个金雕像……
　　祖师爷气不气的活过来再死一次不知道。
　　隔壁寺庙里供奉的佛像们绝壁是得流泪了。
　　佛像：“我们也要纯金雕像……”
　　一边走，张北玄一边用飞快的5G信号，下载了一个微信APP，然后用自己的手机号注册了个微信。
　　而在注册成功之后，张北玄在好友搜索栏加上了苏蓉音的微信号码。
　　苏蓉音在修炼，并没有第一时间通过。
　　张北玄想了想，顺便也输入了谢桃花的手机号码，搜索了一下，添加了好友。
　　苏蓉音的微信名叫小阿喵，头像是一只布偶猫，很符合他可爱的气质。
　　而谢桃花的微信名则是简单的两个字，桃花。
　　头像也是一朵桃花。
　　相同的，谢桃花同样没有通过张北玄的好友请求。
　　张北玄也没有在意这些，顺手把手机揣进了怀里道袍的口袋中。
　　他准备四下转转，看看还有没有什么任务可以触发。
　　而他的首选目的地，是火葬场，跟医院。
　　但，还没走出去几步，张北玄忽然看到，前面一处商场的门口处，聚集了很多人。
　　人们个个一脸哗然的模样，围在商场大门一侧说的街角处，仿佛都很是惊讶。
　　张北玄有些好奇，正好路过，也就凑上去准备看一眼众人都在看些什么。
　　但奈何，人实在太多了，他们根本看不到众人围着的里面，到底发生了什么。
　　于是，张北玄喊了一个看起来好像早就在这里围观了的群众。
　　“你好，请问里面发生了什么？”
　　那群众稍微歪了一下头，立马又把头撇了回去，看都不看张北玄的说道：“这里有人贴了个传单，写着重金20万，找什么道士、和尚驱邪。”
　　20万，重金找道士，和尚驱邪？
　　张北玄闻言，眉头轻轻挑起。
　　而就在这时。
　　他的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮，任务触发！”
　　“接取悬赏，找到并且消灭所有妖邪。”
　　“任务奖励：【功法一键小成卡1张！】”
　　不得不说，张北玄运气有点好。
　　还没走两步就成功触发了任务就算了，任务奖励竟然还是一张小成卡！
　　毫不犹豫，张北玄挤进了人群里。
　　“哎呀挤什么挤啊！”
　　“看个热闹不要命了，也不怕挤死你们！ ”
　　“妈的踩我脚了！”
　　人群中一阵轰乱。
　　但张北玄早就已经挤了进来，并且在拿着手机拍了一张海报的照片后，又成功挤了出去。
　　“怎么还挤啊，我他妈快怀孕了！”
　　“都他妈闪开，老子不看了，让老子出去……”
　　“草你妈的，谁猪蹄子摸老娘？”
　　“大娘你歇着吧，你这膀大腰圆赛野猪似的谁下手摸你，是他们把我包挤你身上了……”
　　背后的人群中，嘈乱声不绝于耳。
　　而造成这一切的张北玄早就已经挤了出来，一边远去，一边看着手机照片里海报上的内容。
　　海报内容也很简单。
　　一行大字，醒目无比。
　　20万重金，寻找同城所有道士、和尚、法师等一切职业能够降魔驱邪的高人，十万火急。
　　然后，下面是一行电话。
　　到底有多么的着急，才能急到这种在大街贴传单寻找的程度？
　　张北玄有些疑惑，拨通了传单上的手机号码。
　　显然。
　　不管他那边的任务，到底是着急，还是不着急。
　　这次的任务，都必然不是太简单。
　　否则，奖励也不会是一张小成卡了！
　　很快，电话接通。
　　“喂，你好！”
　　电话那头率先响起了一道略显老迈的男人声音。
　　“你好，贫道是龙虎山天师府张北玄，看到了你们贴在了商场门口贴的告示，故此打得电话。”
　　张北玄直接表明来意道。
　　“又是龙虎山天师府的高人啊？好好好，太好了，您现在方便立刻来一趟龙腾私立小学吗？”
　　苍老的声音有些惊喜的说道。
　　“可以。”
　　张北玄直接答应，挂断了电话。
　　而挂断电话后，他两道剑眉轻轻挑起，嘴角勾起了一抹弧度。
　　“又是天师府的高人？”
　　“又？”
　　“到底有多少‘天师府的高人’打过这个电话？”
　　龙虎山除了张北玄之外，再无他人。
　　只有一只他狗。
　　狗剩子不算，而啸月要是来了……
　　那估计还没等驱邪，就先把人吓的半死，然后被当成邪给驱了。
　　所以毫无疑问。
　　这些自称龙虎山来的人，都是假的。
　　李逵碰上李鬼了？
　　有点意思！.

第84章

　　张北玄拿手机导了个航，发现距离他所在的位置路并不远之后，也没有打车，选择了步行前往。
　　几条街的距离，路边打车等的时间都走到了。
　　这个龙腾私立小学，是一所整个南圣市都非常有名的贵族小学。
　　而他们这张海报的内容，也并不仅仅只贴在了这一个地方。
　　各大商场的门口，他们都贴了。
　　这件事，一时间还在网上引起了不小的讨论热度。
　　“不是吧，20万找道士，难道这个世界上真的有鬼吗？”
　　“我怀疑是炒作，这年代，哪儿还有什么真的道士和尚？”
　　“没错，要是不是炒作，那就是人傻钱多没处花，找着让人骗钱呢。”
　　“他妈的，怎么老子不是南圣市的，现在买身道袍连夜赶去还来得及吗？”
　　“20万……妈的，这谁成功骗走了，那还不得潇洒好几年？”
　　热度越来越大。
　　但同时，却也越来越小。
　　因为这些帖子，都在被删除。
　　同时，还有好几拨警车，出现在南圣市各个分区的街头，撕下了那任谁走过都忍不住瞥上几眼的海报。
　　没过多久，张北玄走到了那所龙腾私立小学的门口。
　　这龙腾私立小学的大门，可谓有些豪华。
　　六个烫金的大字，耀眼无比。
　　不过，此时的里面，却是隐隐有些朝天的阴煞死气。
　　张北玄望了几眼，随即动身，朝着大门口走去。
　　大门口的一个小门敞开着。
　　张北玄进入后，门卫亭里的保安站起来看了他一眼。
　　“道长，在那栋楼呢。”
　　他指了指一栋楼的方向，对张北玄说道。
　　张北玄点头示意，算是感谢，然后朝着保安所指的那栋楼走去。
　　而看着张北玄的背影，那保安暗自嘀咕了一声。
　　“这是第三十七个，还是第三十八个来着？”
　　第三十七，还是第三十八。
　　他说的，是已经有多少个道士来了的数量！
　　张北玄快步带走进了保安指的那栋楼内。
　　“道长，您好，请这边休息室稍作休息。”
　　而楼内大门口，有一个ol职业装，戴着个黑框眼睛的女老师，显然是在专门等候着。
　　女老师看到有人进来，下意识就朝着休息室的方向请。
　　但，当她在看清楚张北玄的年龄跟样貌之后……
　　“道长，你好年轻，好帅气哦，是那座道观的？能不能留个联系方式？”
　　女老师咬着下唇，一副含羞待c的模样d，抛着媚眼对张北玄问道。
　　“大娘，想上厕所就快去吧。”
　　张北玄说道一声，直接朝着刚才女老师所指的休息室走去。
　　女老师闻言，拧来拧去的身形霎时戛然而止，脸色继而变成了无比的羞怒。
　　头也不回离去的张北玄，自然看不到她的神情变化。
　　不过，他这声大娘，叫的是一点也不没有礼貌。
　　这女老师虽然保养的还可以，但腮帮子上的肉皮都耷拉了，岁数起码四十往上。
　　张北玄可没有这么大的兴趣爱好……
　　而走进休息室，看到休息室内的场景之后。
　　张北玄短暂愣了一下。
　　因为，休息室内，四处都坐着各种各样的道士。
　　头发长的头发短的，老的年轻的，背桃木剑的，背铁剑的。
　　最让人捉摸不透的是。
　　竟然还有个穿旗袍的……
　　除了道士之外，还有几个和尚。
　　和尚头顶没有戒疤也就算了，头甚至都没有刮干净，一个个顶着个圆寸就来了。
　　知道的是和尚，这不知道的，还以为是刚刚刑满释放人员呢。
　　张北玄进门之后，所有人的目光也都聚集到了他的身上。
　　而在看了一眼之后，又纷纷都低下了头。
　　仿佛认为张北玄是一个毛头小子，对他们都造成不了什么威胁。
　　张北玄也没有在意这些，就近坐在了一处沙发上的空座位上。
　　而张北玄刚坐下，旁边的一个发须皆白，看起来仙风道骨，就是好像好久没洗澡洗衣服了，道袍上满是土渍，头发胡须凌乱，还有些汗臭味的老道把头凑了过来。
　　“嘿嘿，小道长，你也是来骗，不对，你也是来降妖除魔的～ˇ？”
　　张北玄歪头看了老道一眼，点了点头。
　　“贫道毛台，来自龙虎山天师府，敢问小道长出自哪门哪派？”
　　老道士继续凑着近乎问道。
　　“……”
　　好家伙。
　　张北玄万万没想到。
　　自己这才刚坐下，就碰到一个来自“龙虎山的高人”。
　　“老前辈，好名字。”
　　不过，他也并没有多说什么，只是淡笑着回答道：“贫道张北玄，门派相比龙虎山，不值一提。”
　　毛台老道闻言，先一阵骄傲的点了点头。
　　“哈哈，贫道也觉得自己的名字不错，不过名字嘛，只是一个代号而已，也不值一提，不值一提！”
　　随即，他又跟张北玄邀请道：“天下道门是一家，不妨等此番事情结束之后，张小道长去我龙虎山上小住几日？”
　　听着毛台老道的话，张北玄心中发笑。
　　他直接点了点头，说道：“既然老前辈盛情邀约，那贫道就恭敬不如从命了！”
　　“呃……”
　　听到张北玄答应，毛台老道的脸色顿时变得像是吃了苍蝇一般难看。
　　擦，贫道不过只是客套一下，装装样子，你这年轻人怎么一点也不客气？
　　看着毛台老道的神情变化，张北玄差点没忍住笑出了声。
　　随即，他又转过头环视了一眼在场的众人。
　　他能够察觉到，在场的众人里，还是有几个是有点真本事的。
　　虽然境界不算太高，但起码不是招摇撞骗，假冒伪劣。
　　并且，他身边坐着的这个茅台老道，也是其中之一。
　　不过……
　　既然真是道士，那为什么不报自己家的山门，要说是龙虎山的呢？
　　张北玄心中疑惑，渐渐地，脸上的玩味神情也更甚了几分。
　　没过多久，一个西装革履的老者推门走了进来。
　　本来就安静的休息室内，顿时更加安静。
　　所有人的目光，都聚集在老者身上，只见他笑呵呵的走到了休息室的正中央位置，对着所有人摆了摆手。
　　“各位道长，高僧，各位高人们，大家好。”
　　“我是这所学校的校长，我叫吕平，也是我发的帖子，找的大家来到这里。”
　　吕平的声音，也正是张北玄在电话里听到的那道。
　　“吕校长你好！”
　　“吕校长好！”
　　“吕校长……”
　　一众人听完了吕平的自我介绍，顿时是抱拳、作揖、鞠躬，双手合十，五花八门，各种各样的打了一番招呼。
　　吕平笑着，对众人一一点头回应。
　　“好了，各位，且先听我说。”
　　眼看没完没了了，吕平连忙伸手压了压，示意众人先停下。
　　随即，他说道：“我召集大家来的目的，是这样的。”
　　“从三天前开始，学校里，一直在发生一些怪事。”
　　吕平深吸了一口气，抿了抿嘴唇道：“每天晚上，整个学校上上下下，都能够听到非常凄厉的哀嚎声。”
　　“而且，白天在学校里呆时间长了之后，眼前就会总是出现一道鬼影。”
　　“这鬼婴，始终在眼前挥之不去，如果不及时离开学校的话，就会开始精神恍惚，手脚发麻，全身僵硬，神志不清！”
　　“我们已经有三个老师已经因此而昏迷，至今都还没有苏醒，医院怎么全面检查，都检出不出半点端倪。”
　　“并且，在这三天的时间里，我们已经有五个夜班保安，在巡视校园的时候离奇失踪，警方出动大量警力人手，多次调查，但根本都找不到半点失踪的蛛丝马迹。”
　　“五个保安至今生死未卜，三个老师也昏迷不醒，多拖一秒，他们就更危险一秒，我也是没了办法，才出此下策，病急乱投医，在广场门外四处张贴告示。”
　　“不过现在看来，这个办法，也还是有些作用的！”
　　吕平环视了一眼众人，咧着嘴点头说道。
　　张北玄闻言，嘬了嘬上嘴唇，嘴角勾起了一抹轻笑。
　　为了五个保安，三个老师？
　　怕是不想耽误开学，更不想夜长梦多，让学校流出不好的名声，才是真的吧？
　　刚才他拿手机，在度娘上搜了一下这所学校。
　　这里每个学生每年的学费，要整整10万块。
　　而现在已经是八月中旬了，距离开学，就仅仅还有十几天的时间。
　　听到了吕平的话，整个会议室里，都响起了一阵倒抽冷气的声音。
　　“¨ˇ卧槽真的假的！”
　　“尼玛，这世界上真的有鬼？”
　　“擦，我麻了……”
　　尤其是很多来骗钱的，还心理素质差的，此时心里已经开始疯狂泛起了嘀咕。
　　“草！老子刚才眼前出鬼影了！”
　　忽然，有个和尚惊恐的低骂了一声，随即对吕平说道：“吕校长，贫僧赶着去化缘，先撤一步！”
　　言罢，他一路小跑转头就跑出了会议室。
　　刚才吕平说的话，他一字不落的全都听进了耳朵。
　　他可不想跟那三个老师一样，昏迷过去到了医院连为什么昏迷都查不出来！
　　这个和尚的离去，无疑给许多已经破防了的骗子们起了个头。
　　“内个，贫道忽然想起，家里的狗还没喂，吕校长，暂且告辞！”
　　“我家鸡早上生孩子了，我得赶回去照顾，吕校长抱歉了，下次有机会，贫道一定留下给您做法！”
　　“我爹明天二婚，我回去抓紧给他找个老伴……”
　　接连六七个人，小跑着离开了会议室。
　　不过，他们的离去，却也并没有让会议室变得空档。
　　四五十个人，少六七个，也看不出来什么。
　　不过。
　　这剩下的四十多个人里，却是不知道多少硬着头皮继续留下的。
　　他们想溜，但又不愿意就这么放弃可能获得20万的机(钱得的)会，只能是强行忍着手脚发软脊背发麻，继续留下。
　　吕平始终一脸慈祥的笑意，环视了一眼会议室的众人，说道：“还有没有想要离开的？”
　　他话音落下，又有几个人面色挣扎了一番，起身离开了休息室。
　　这几个人走后，休息室里还剩下整整39个人。
　　“好，留下的各位高人，我吕平，先这里谢过各位了。”
　　吕平先对众人鞠了一躬，随即说道：“只要大家能够帮我们解决这学校里不干净的东西，然后找到那五个保安，我愿意支付在场各位每人20万的酬劳！”
　　此言一出，现场的众人，眼睛全部猛然瞪大。
　　所有人都留下，每个人20万？！
　　那照这么说的话，他们鱼目混珠，滥竽充数的机会，就可以被无限放大了？！
　　听闻此言，张北玄则眯起了眼睛。
　　所有人，全部留下？
　　在场算上自己，总共39个人，每个人20万，就是整整 万…拖…
　　拿 万来，给浑水摸鱼的骗子们？
　　这老头脑子沾点有毛病？
　　而忽然，张北玄瞳孔猛然一缩。
　　他想到了一个可能，并且在心中迅速确定。
　　这个可能就是，这所学校里发生的事情，其实远要比吕平所说的严重。
　　吕平清楚，没有真本事的人，根本活不到最后，所以他才会说出这种话来！
　　张北玄眼睛缓缓眯的只剩下了一条缝隙，看着吕平。
　　吕平脸上始终挂着的和蔼笑意，是那般的虚伪…….

第85章

　　“好了！”
　　这时，吕平再度开口笑道：“大家马上就是并肩作战的战友了，都先自我介绍一下，相互熟悉熟悉。”
　　他话音落下，一个中年男人搬着一把椅子走了进来，放在了他的身后。
　　看着坐在椅子上，等着看众人自我介绍的吕平，所有人面面相觑了一番。
　　随即，一个穿着道袍，发型普通，道袍上还有褶皱，一看就是打开包装还没有洗过就穿上了的中年男人率先站了起来，对着众人双手抱拳说道：“各位，贫道李根来，来自阁皂山灵宝观，距离南圣市不远，日后大家可以前去做客，贫道必定倒屣相迎！”
　　他话音刚落，又一个稍微年轻一些的中年男人站了起来，拱手道：“原来是阁皂山的李师兄，贫道林牛平，来自茅山上清观，有礼了！”
　　那阁皂山的李根来对着林牛平还礼道：“原来是茅山的牛皮师弟，真是失礼失礼！”
　　俩人一来一回，互相衬托，还真像是那么回事。
　　毕竟这不是竞争状态，每个人都有钱拿，那掩护别人，也就是掩护自己。
　　这个道理，显然每个人都懂。
　　“见过二位师兄，贫道龙虎山天师府张兴！”
　　紧接着，又有人加入了二人互相奉承的阵营。
　　“张师兄，你竟然也在这儿，我刚才都没有注意看！你不认识我了？我是你张铎师弟啊！”
　　“原来是张铎师弟，太久没见，有些认不出了，你师父，我师叔他老人家可还安好？”
　　“安好安好！”
　　“你们是我张铎、张兴师弟？哈哈哈，真是每天在山上常年沉寂于修炼炼傻了，两位师弟就在眼前，我刚才竟然没有认出！”
　　“师兄师弟，真是你们，我刚才看着就像，一直没敢认……”
　　一个两个。
　　会议室内忽然画风突变，变成了龙虎山弟子的大型认亲现场。
　　坐在一旁的张北玄直接眼皮暴跳。
　　这个顶个的，不去演电影还真是可 惜了。
　　龙虎山人丁这么旺盛，自己这个龙虎山天师怎么不知道？
　　如果自己不是龙虎山天师的话，那还真就信了他们都是多年未见的龙虎山师兄弟们了！
　　张北玄转头看向了毛台老道。
　　此时，老道明显的有些尴尬。
　　好像是没想到，会有这么多人，都自称是龙虎山的。
　　“老前辈，这些都是你们龙虎山弟子，你难道都不认得吗？”
　　张北玄笑吟吟的问道。
　　毛台老道闻言，先是慌乱了一瞬，随即义正言辞的说道：“龙虎山弟子千千万，贫道又怎么会全都认得？”
　　随即，他向前踏出一步，拂动胡须，对着已经认亲认出了十几个人来了的“龙虎山师兄弟们”喊道：“喂！小兔崽子们！”
　　他声音低沉，还故意带了几分元炁在其中。
　　一开口，瞬间整个会议室，全都安静了下来。
　　所有人全都诧异的转头看向了毛台老道。
　　只见，毛台老道双手负在身后，面无表情道：“我是张天师的师弟，你们的师叔，毛……张毛台，怎么一个个不认识师兄弟也就算了，连师叔也都不认得了？”
　　此言一出。
　　所有自称龙虎山弟子们的人全都愣住。
　　每个人都上下打量着毛台，许久许久，才终于有个人反应了过来。
　　“毛台师叔，原来是您啊！”
　　紧接着，所有人也全都回过了神来：“哈哈哈，毛台师叔，好久不见！”
　　“毛台师叔，最近身体怎么样？”
　　“毛台师叔，听说您上次得了痔疮，康复了没？”
　　“师叔您……”
　　看着被众人一簇而拥围了起来的毛台老道，张北玄终于是忍不住嗤笑了出声。
　　自己的师弟。
　　噗……
　　很快，众人就都自我介绍了个差不多。
　　这次自我介绍，总共分成了三大认亲现场。
　　三山。
　　茅山，阁皂山，(cgeg)龙虎山。
　　几个和尚倒是没有认亲。
　　不过说的那些寺庙，张北玄是一个都没听说过。
　　此时此刻，还有四个人没有自我介绍。
　　而这四个人，就是在场所有人中，除了毛台老道之外，剩下的那四个有真本事的存在。
　　四人中，一个破衣烂衫，背上挎着一把桃木剑，满脸胡茬的男人，用惺忪仿佛始终睡不醒的睡眼瞥了一眼众人，慢吞吞的开口道：“道号玄剑，云梦山人氏。”
　　紧接着，又是一个胖墩墩的，穿着道袍撑得圆滚滚的胖老者满脸腼腆的笑道：“嘿嘿，贫道钱大把，云游散人一枚。”
　　再接着，是一个面色温和，装扮，长相，都很普通，但却非常符合人们心中对道士印象的中年道士起身对所有人躬身道：“贫道齐路，来自武当山紫霄宫。”
　　最后，是一个长得有点凶厉，而且还一副冷漠神情，仿佛别人欠了他几百万似的青年。
　　这青年看起来并不是道士，怀里抱着一把有些生锈了的铁剑，头也不抬的冷声道：“斩钢。”
　　高冷！
　　啧。
　　张北玄咂了咂舌，知道就剩自己了，也起身道了一声：“贫道张北玄，来自一个不值一提的小门派。”
　　正一派龙虎山天师府不值一提吗？
　　当然不是。
　　只是这都被别人提了一二三四五，十几二十次了，张北玄觉得，自己还是不值一提比较好。
　　而且，这要是提了……
　　自己是跟不跟这群“龙虎山的高人们”认亲？
　　所有人自我介绍完毕，吕平点了点头。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“好，全部都是来自各个山门的高人！”
　　“既然如此，那这里就交给各位高人们了。”
　　他站起身来，揉了揉自己的腰道：“老头子我体力不行了，得暂时先回去休息一下，各位应该都有我的手机号，如果一切都解决了，就直接跟我打电话，我静等各位的好消息！”
　　言罢，吕平起身，后来走进来送椅子的那个中年男人的搀扶下，离开了休息室。
　　看着他的背影，张北玄逐渐眯起了眼睛。
　　不知道，这老头子到底隐藏了些什么。
　　这学校里，又到底有些什么恐怖的东西！
　　看到吕平离去，所有装样子的人们，全都长吁了一口气。
　　“哈哈，多谢掩护！！”
　　“客气，咱们互相的！”
　　“确实，等后面把钱拿到手，咱们‘师兄弟’几个，可得好好出去喝上一顿！”
　　“吃完再唱个歌，按个摩，洗个脚，咱们也不说谁请谁，各自AA！”
　　“完全没问题，我开我的五菱宏光给你们当司机！”
　　“妥！”
　　众人笑着，说着，甚至开始约定拿到钱之后，出去干一些什么。
　　“你们先别高兴这么早，这件事哪里有你们想的那么简单？”
　　忽然，有人开口，一盆冷水泼在了众人的头上。
　　众人热忱的神情，瞬间全都变得有些凝固。
　　“不简单又怎么了，难不成世界上还真的有鬼？”
　　“我反正是不信。”
　　“我也不信。”
　　“那好，就算没有鬼，那失踪的五个保安，我们去哪儿找去？”
　　“这……”
　　是啊。
　　众人这才想起，吕平刚才的说法，还有让他们找到那失踪的五个保安。
　　可是他们这从哪儿去找？
　　学校总共就这么大，警察来了找了好几遍都没找到，他们又从哪儿去找？
　　这一盆水，属实是凉，浇灭了众人心中熊熊燃烧的火焰……
　　但，这被浇灭的火焰并没有过多久，就又继续燃烧了起来。
　　毕竟20万的诱惑力，还是非常大的。
　　众人又商量了一番，还是决定，不管能不能找到，都必须要尝试。
　　如果尝试了，也还找不到的话，那就再另想其他办法。
　　20万已经近在眼前了，他们就算是假冒那五个保安，也必须得把钱拿到手！
　　所有人全部都前前后后走出了休息室，开始去寻找那失踪的保安们了。
　　整个休息室里，一时间就只剩下了张北玄、毛台老道，还有另外四人。
　　六个人相互对视了一番。
　　钱大把率先动身，跟着所有人一同走了出去。
　　紧接着，那齐路也跟了上去。
　　斩钢也紧随其后。
　　打瞌睡的玄剑也站起身来长长的打了个哈欠，走出了休息室。
　　“张小道长，我们也去吧！”
　　毛台老道看了张北玄一眼，嘿笑一声，说道。
　　张北玄点了点头。
　　不过，张北玄却并没有跟着搜查的大部队一起，而是走出了楼道，来到了操场上。
　　“诶，张小道长，你这是要把我带去哪儿？”
　　一直跟在张北玄的身后，茅台老道甚至都没看路，一直到了外面，他才反应了过来。
　　张北玄没有说话，只是环顾了一眼学校四周的每一处地方，每一座教学楼。
　　这座学校虽然是小学，但坐地面积非常大。
　　各种教学楼，宿舍楼，也是非常多，加起来估计有十几二十多栋，每一栋上方，都弥漫着层层的阴气，死气。
　　刚才进来的时候，张北玄乍一看，还以为是跟中心大厦的工地似的，所有地方全部弥漫着阴气。
　　但现在仔细一看，却并不是这么一回事。
　　因为，在操场上，并没有阴气的气息源头！
　　所有的教学楼全部散发着阴气，但操场上并没有，这说明什么？
　　这说明这些阴气，都是每一栋楼里，独立散发出来的！
　　“每一栋楼里都有邪祟存在？”
　　张北玄心底疑惑一声。
　　只有这个可能能够解释这个现象。
　　他没有搭理毛台老道的问话，转头又走进了刚才走出来的那栋大楼内。
　　“诶，张小道长，你怎么不搭理人啊……”
　　毛台老道见张北玄又转头走了，立马又跟了上去。
　　然而，就在二人一前一后重新走进那间教学楼之际。
　　忽然，从楼梯的方向，传出了一阵阵叫喊声。
　　张北玄眉头一拧，立马转头快步朝着楼梯的方向走去。
　　毛台老道也脸色变了变，快步跟张北玄一同上了二楼。
　　“怎么了！发生什么了？！”
　　一上二楼，二人就看到，楼道不远处，所有人都围在一起。
　　每个人都低头看着他们身前处的地面，目光中，充满了愕然跟惊恐。
　　就连玄剑、钱大把四人，表情中也充满了不小的震惊。
　　在听到毛台老道大喊的声音后，众人纷纷回头看向了他，然后下意识的站到了两侧，将围着的地方给让了开来。
　　而在众人让开，毛台老道看到他们围着的到底是什么之后，瞬间也是脚步一顿，瞳孔收缩！
　　他后方不远处，张北玄虽然没有什么明显的表情变化，但剑眉也还是微微蹙了一下。
　　只见，被所有人围住的东西，是一条大腿。
　　不是猪腿，不是牛腿。
　　是人腿！
　　而且，这条大腿还穿着一只男式皮鞋，以一个诡异的姿势，立着非常稳当的摆放在那里，完全没有要倒下去的迹象。
　　并且。
　　在大腿旁边的地板上，还有血淋淋的几个大字。
　　要你血债血偿！
　　张北玄看着这人腿的位置，又转头看了一眼身后的房顶上。
　　有一个监控探头，赫然正对着这个位置！
　　现场留下的阴气不浓，但足以证明是妖邪厉鬼干的。
　　这个邪祟，故意在摄像头下摆出这样的一幕……
　　不出意外，应该是故意摆给人看的。
　　而这个人，毫无疑问，必然是这里的校长吕平！！
　　张北玄抬起头，深深的看了摄像头一眼。.

第86章

　　监控那头。
　　吕平正眯着眼睛，看着监控画面里的众人。
　　如果是平时，他甚至都不敢打开监控看上一眼。
　　因为，他一看监控，监控里就会出现极其恐怖的一幕。
　　这次，也是同样。
　　一打开监控，他就看到了只恐怖的人腿。
　　但，因为近段时间看这种东西看太多了，他并没有被吓到多少。
　　看着监控画面里血债血偿的几个大字，吕平咬牙切齿的喃喃道：“你蹦跶不了多久了，你们都蹦跶不了多久了！”
　　“我请这么多道士和尚，就不信还灭~不了你们！！！”
　　没错，吕平此刻看监控的目的，就是想要亲眼看着众人，把那该死的东西给除掉！-！
　　此时，他那张老脸上，哪里还有半点慈祥？
　　那狠戾的模样，甚至比起厉鬼来，还要让人望而生畏，不寒而栗！
　　而就在他目光狠厉，死死的盯着监控画面之际。
　　张北玄忽然抬头，看了一眼监控。
　　他的目光，与屏幕里张北玄的目光接触到了一起。
　　可明明知道，张北玄看的是监控，并看不到他的眼睛，但莫名奇妙的，吕平的心还是猛地颤了一下！
　　此时此刻，他这才忽然发现。
　　张北玄的存在，好像跟在场的所有人，都有些不同！
　　到底是哪里不同，他根本说不上来，但不知道为什么，仅仅看着张北玄的身影，他就一阵莫名的控制不住的心慌……
　　“这下事情可大条了！”
　　看着这条腿，最先自称是龙虎山人的张兴，抻着脖子使劲咽了口口水说道。
　　“出人命了，我们，我们还是快报警吧！”
　　自称是阁皂山来的李根来，神色无比惊恐。
　　一众人中，除了张北玄之外，并没有人再关注地上的血债血偿这句话。
　　单单这条腿，就已经把所有人都吓得双腿发软了。
　　“不能报警！报了警的话，我们全都没有钱拿了！”
　　茅山的林牛平跳了出来，坚决反对报警的说法道。
　　“可是这都出人命了，还不报警等着什么？！”
　　“而且，这这，这好像也不是人能做出来的事情……这里，怕是真的有鬼！”
　　真的有鬼！
　　此言一出，本就已经惊慌到了极点的众人，瞬间全部脸色惨白无比！
　　跳出来说不让报警的林牛平心也使劲颤了一下，再也张不开嘴阻止。
　　“报警报警，让警察来处理，我们还是赶紧走吧！”
　　“我他妈就知道，20万，哪里有这么好拿的！”
　　“咱们还是快走吧，不然就是能拿到这20万，我们也没命花啊！”
　　渐渐地，慌乱的众人统一了口径。
　　他们纷纷掏出手机，准备拨打报警电话。
　　而在监控那头。
　　这监控是能够听到声音的。
　　听到了众人的交谈，他狠狠地拍了一下桌子。
　　“废物，一群废物，难道这么多人，就一个有本事的都没有吗？”
　　不过，看到众人拿出了手机要报警，他却一点也都不紧张。
　　因为，学校里，压根没有拨打电话的信号！
　　并且……
　　吕平老脸上满是狰狞，看着监控画面里的众人，狞笑道：“既然解决不了，那就都死在里面吧。”
　　“都死！！！”
　　正如同吕平有恃无恐的那般。
　　“我的手机没信号啊！”
　　“我的也没有！”
　　“你的有吗？”
　　“没有！”
　　众人掏出手机之后，发现手机全部都没有信号！
　　瞬间，所有人全部惊慌失措！
　　他们毛骨悚然到了极点，在这里一刻也站不住了。
　　不知道是谁打头，率先惊恐的喊叫了一声，转头朝着楼梯跑去。
　　紧接着，所有人也全部脊背发麻，朝着楼梯慌乱狂奔。
　　一时间，整条楼道里，再度只留下了张北玄、毛台老道，还有玄剑等四人。
　　张北玄走上前去，仔细的看了一下那条腿。
　　看伤口的痕迹，好像是生生被撕下来的！！
　　“此妖物，道行不浅！”
　　忽然，来自武当山的普通道人齐路平淡的开口说道。
　　“确实，空气中弥漫着一股极深的怨念。”
　　玄剑打了个哈欠：“拥有这么强的怨念，这邪祟，怕是最低也是个蕴灵境，如果不是很强的话，勉强还能对付得了。”
　　“嘿嘿，强不强，留下来做过一场不就知道了吗？”
　　钱大把一脸贪财的模样：“打得过就拿20万，打不过大不了就跑呗！”
　　“怕是到时候打不过，我们连逃跑的机会都没有。”
　　齐路走到了张北玄的身边，也看着那条腿，淡淡说道。
　　“没事，这不还有这位冷漠小哥，外加龙虎山的老前辈在吗？”
　　钱大把再度嘿笑道：“有老前辈在，就算打不过，我们也绝对能跑得了！老前辈，您说是吧？”
　　毛台老道伸手擦了擦脑门上冒出的一层汗水：“是，是！”
　　“诶，这位小兄弟，看你好像也是有真本事的，不知道到底师承何处啊？”
　　钱大把又看向了张北玄。
　　张北玄闻言，把目光从那条腿上挪了开来，对钱大把说道：“我是天师府的当代天师。”
　　“蛤？！”
　　此言一出，所有人全都扯起了嘴角，满脸懵逼。
　　毛台老道也愕然的看着张北玄。
　　“小兄弟，你，是龙虎山天师府的当代天师？那也就是说，你是这位老前辈的师兄？”
　　玄剑也不打盹儿了，坐直了身子，对张北玄问道。
　　“开玩笑吧？！”
　　钱大把伸手挠了挠头。
　　一直表情温和平淡的齐路，神情也变得有些疑惑。
　　就连一直低着头的斩钢，也转头把目光投向了张北玄。
　　张北玄看了毛台老道一眼，哈哈笑道：“没错……”
　　“就是开玩笑的！”
　　言罢，张北玄转身，朝着楼梯的方向走去。
　　“切！”
　　看着请张北玄的背影，众人齐齐切了一声。
　　听张北玄说没错，他们还以为张北玄的意思是，没错，他就是毛台老道的师兄呢。
　　结果竟然是，没错，开玩笑的……
　　毛台老道也长吁了一口气。
　　他刚才紧张到了极点，想着，自己就是冒充名山大观的人过过瘾而已，这要是被当场拆穿了，那估计自己的一张老脸，都能直接做成扫把了。
　　但现在看着张北玄的背影转念一想。
　　自己好像有点担心太过，神经太紧绷了。
　　毛台本来看张北玄，还以为他是个骗子。
　　所以才会在打招呼的时候差点直接问出，你也是来行骗的吗，这句话。
　　但慢慢的，他发现，张北玄的俊逸出尘并不是装出来的，完全不像是骗子的模样，所以又慢慢否定了这个想法。
　　可就算张北玄是有真本事的，这么年轻，也完全没有可能是龙虎山的当代天师啊！
　　张北玄的身影消失在了楼道尽头之后，几人也跟着走了下去。
　　所有人都狂奔到了大楼外。
　　站在阳光下，他们的心才稍微踏实了些许。
　　但，每个人都没有丝毫停留，全部都朝着学校的大门狂奔而去。
　　他们头顶的烈阳，彻底缓解不了他们的恐惧！
　　能缓解他们恐惧的唯一办法，就只有离开这里！
　　而在监控里，看着众人朝着大门跑去，吕平脸上的狞笑，更甚了无数。
　　他缓缓抬起了桌子上的一个盖着透明盖子的红色按钮，然后伸手，深深的按了下去！
　　所有人都狂奔到了大门外。
　　但此时的学校大门，却是已经被牢牢锁死。
　　四米多高的学校院墙，院墙上还不满了一米多高的荆棘铁丝网，死死地拦住了他们的去路。
　　大门的上方，因为盖着一个门头，门头上也布满了荆棘铁丝网，所以想要爬门离去，也并不太现实。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“妈的，怎么上锁了？！”
　　“这下怎么办，出不去了，我们是不是都会死在这里……”
　　“可恶，那个死老头子摆明了就是要坑我们，他就是想要我们的命！！”
　　所有人围在大门前，神色无比绝望。
　　一些人甚至直接瘫坐在了地上痛哭了起来。
　　他们已经快被吓疯了。
　　好不容易眼看就要脱离危险，可结果……
　　“贪小便宜吃饭大亏，娘，我真后悔没听您的话啊！”
　　“天上掉馅饼准没好事，没好事！”
　　“完了……我们会不会死在这里？！”
　　“我，我还不想死，我不想死！”
　　人群中哀嚎一片。
　　就在这时。
　　忽然有人喊道：“大家不要慌，哭什么，怕什么，一个墙而已，爬上去不就好了？爬不上去的话，我们就撞门，我们这么多人，找点工具，弄烂个铁门还不容易？”
　　“来，来两个给我帮忙的，推我一把，我爬上去，然后你们其他人去找找，看看有没有钳子之类的东西，我把这铁丝直接给他剪了，我们就都能出去了！”
　　这人的话，给了众人希望。
　　两三个人从人群中站了出来：“我托着你！”
    ........ . 0
　　“我也来！”
　　“好，来，我们上！”
　　几人说着，就要搭人梯，爬到那最少四米高的高墙上。
　　然而，就在这时。
　　忽然一只乌鸦，叽叽喳喳的从众人头顶飞过，几滩鸟屎，刚好落在了几人的头顶上。
　　“草，这该死的鸟！”
　　几人伸手擦掉鸟屎，愤恨的怒骂那乌鸦道。
　　而那乌鸦喳喳喳的声音更大了一些，好似是在嘲笑众人。
　　喳喳叫着，它扑棱着翅膀，落在了那布满了荆刺的铁丝网上。
　　“哧啦！”
　　“轰！”
　　而就在这乌鸦的爪子才刚刚接触铁丝的瞬间，一阵爆响炸响了开来。
　　紧接着，那刚才还在嘲笑众人的乌鸦，轰然变成了一个巨大的火球，跌落到了众人的脚边。
　　看到这一幕。
　　所有人，全部傻眼。
　　“这……这是怎么了？！”
　　“妈的！！这铁丝上有高压电！！”
　　“不仅铁丝上，门上也有！”
　　“妈的，这是在市区啊，那傻b老头子把一所学校盖的跟监狱似的，到底想干什么！！”
　　所有人，纷纷怒骂。
　　但同时，他们的心，也再度被绝望侵蚀。
　　高压电……
　　什么打破大门，剪开铁丝，所有说法，全部行不通了……
　　而后赶来的张北玄等人，也刚好看到了乌鸦被瞬间电成了火球的一幕。
　　张北玄眯着眼睛，看着高高的院墙。
　　这时，他才刚刚发现这院墙的怪异。
　　4米多高的墙，上面还拉铁丝网。
　　一个小学，需要这种这种配置？
　　就算说，在这里上学的孩子都是有钱人家的，害怕出什么问题，害怕有挟持绑架，所以才造成这样。
　　但，需要通高压电吗？
　　连铁门上都通了高压电。
　　这已经摆明了是监狱的配置了。
　　难道说……
　　这里建造成这样，目的就是想要关住什么人？
　　张北玄的脑海中，闪过了刚才那写着血债血偿的几个字，随即又想起了吕平的怪异，剑眉逐渐缓缓凝起。
　　他好像已经知道了这所学校里，到底发生了什么了！
　　他猛然转身，再度朝着他们刚才跑出来的哪一栋楼跑去。
　　齐路、钱大把几人看着张北玄有些突然的举动，诧异的相互对视了一眼。
　　“他怎么了？”
　　“不知道。”
　　“是不是发现了什么？”
　　“有可能。”
　　“跟上去看看！”
　　五人一人一句，随即全部动身，朝着张北玄追去。个.

第87章

　　张北玄一路狂奔进到了刚才的那栋楼里。
　　一进入大楼，他就开始挨个不停进入个个房间。
　　追上来的五人看到张北玄奇怪的举动，纷纷面露疑惑跟在了他的身后。
　　“小兄弟，怎么了？”
　　“你在找什么？”
　　张北玄没有说话，只是继续身形飞快的进入一个又一个的房间。
　　“这……”
　　钱大把挠了挠头：“他这是受什么刺激了？”
　　众人缓缓摇头。
　　虽然不解，但他们还是继续跟在张北玄的身后。
　　直到进入了不知道第几个房间之后。
　　张北玄鼻子动了动，终于停下了脚步。
　　在五人疑惑的目光注视下，张北玄朝着一个角落走去。
　　这里是一间废弃的杂物间。
　　杂物间里，堆放的全是各种破烂的课桌，以及扫把，簸箕等物。
　　张北玄走到的那个角落，则是堆放着一张巨大的讲桌。
　　只见，张北玄一把把那张巨大的讲桌拉到了一旁。
　　而讲桌下方……
　　赫然有一个暗门！！
　　……
　　监控室。
　　吕平看到张北玄跑回到了那栋楼内，顿时生出了一阵不好的预感。
　　而在看到张北玄在楼内开始不停进入各个房间后，吕平的神色，逐渐开始慌张了起来。
　　“被他发现了？”
　　“怎么可能？！”
　　“他是怎么发现的？”
　　“不，他不可能发现！”
　　吕平在监控屏幕前疯狂摇头。
 
　　但，当看到张北玄进入了那个杂物间再也没有出来之后！
　　吕平，彻底慌了！
　　“可恶！！！”
　　“他是怎么发现的！！”
　　“他到底是怎么发现的！！！！”
　　“是不是你这个贱人，贱人？？？”
　　吕平疯狂咆哮着，把目光转向了那条腿还立着，地面上写着血债血偿的监控画面，声音更加歇斯底里！
　　他得呼吸，也因为愤怒变得无比急促。
　　不过渐渐地，他又缓缓平复了下来。
　　“呵呵呵呵呵……”
　　他看着监控屏幕里的画面，发出了一阵冷笑声。
　　“就算发现了又能如何？”
　　“你们一群来骗钱的垃圾，全都得死在里面，全都给我死死死死死死！！！”
　　……
　　张北玄拉开桌子。
　　五人全部瞪大了双眼。
　　“这，这是什么？！”毛台老道满脸愕然的看着这个暗门，抬头看张北玄问道。
　　“下去看看就知道了。”
　　张北玄伸手，一把拽起了暗门的一个把手。
　　哗啦一声，根本不用用力，半米多厚的暗门就自己打了开来。
　　这暗门上有个机关。
　　从外面打开，非常轻而易举。
　　但想要从里面打开，绝无可能！
　　而在暗门打开的瞬间。
　　所有人的瞳孔，全部一阵收缩。
　　“这……这是什么？！”
　　只见。
　　那暗门的内部门板上，全部都是染血的手印！
　　从暗门之下，一股无比刺鼻腥臭的血腥味蔓延了出来！
　　张北玄看着那一道道染血的手印，剑眉深深蹙起。
　　顺着暗门的楼梯，他直接走了下去。
　　看到张北玄走进了暗门，齐路率先反应了过来，跟上了张北玄的脚步。
　　其余三人相互对视了一眼，也全都跟了上去。
　　下面到底有什么，他们还不得而知。
　　但仅仅看着暗门上的手印，他们的神情，就已经变得无比凝重。
　　顺着暗门的楼梯走下，齐路几人，纷纷拿出了自己的手机，打开了手电筒。
　　透过灯光，众人可以看到，楼梯的尽头处，是一个地下室。
　　而在他们脚下这短短十几二十阶楼梯上，却是四处都撒落满了点点的血迹。
　　越往下走，血腥的腥臭味道越发浓郁。
　　很快，张北玄为首，众人走到了那间地下室的门前。
　　而在透过几个手机手电筒的灯光，看清楚这地下室的全貌之后。
　　包括张北玄在内，所有人，全部陡然瞪大了双眼！
　　“畜生，畜生啊！！”
　　毛台老道看着这一幕，怒目圆瞪的眼睛里，无数道血丝缓缓蔓延，愤怒到咬牙切齿的低吼道。
　　“哎。”
　　齐路不停的摇头叹息。
　　“无量天尊，这他妈是人干的事情吗？”
　　钱大把绿豆大的小眼也跟开了眼角似的，死死咬着牙的他，脸上的肥肉都在颤抖。
　　“找凶手，杀了他。”
　　斩钢声音更加冷了几分。
　　“这就是师父所说的，有时候，人比鬼还要可怕吗？”
　　玄剑睡意全无，低声呢喃自语道。
　　“地狱空荡荡，恶魔在人间。”
　　张北玄剑眉倒竖。
　　目光中，充满了杀意！
　　他们看到的，是怎样触目惊心的一幕啊！
　　小小的地下室。
　　墙上，占满了一个个干涸的鲜血手印。
　　每一个手印，仿佛都能够从上面看到它主人的绝望。
　　墙边上，挂满了各种各样的刑具。
　　手术刀、扩大器、电击枪……
　　而在他们的正对面！
　　一个木架上。
　　一个衣不蔽体，已经发臭了的女尸，正被死死地绑在上面！！
　　地上那一大滩干涸的鲜血。
　　那一道道触目惊心，血都已经流干了的伤口！
　　众人已经在尽量遏制自己的情绪了。
　　但，他们又如何能够遏制的住这滔天的愤怒？？？
　　“可悲吧？”
　　忽然。
　　一道飘忽的女人声音，响了起来。
　　所有人都心下一惊，只觉一阵极度浓郁的阴气在整个地下室中弥漫了开来，紧接着，一道亮着铁青色光芒的女鬼，出现在了众人的眼前。
　　这女鬼全身挂满了各种伤口，面目狰狞，恐怖无比。
　　但，所有人却都察觉不到她有半分恐怖。
　　因为，这女鬼，跟被绑在十字架上的那具女尸，完全一模一样！
　　“可悲吧？”
　　女鬼再度开口问道，语气中满是自嘲之情：“亲眼看着自己的尸体，腐烂，发臭，最后化作一堆枯骨，这怕是世界上，最可悲的事情了吧？”
　　“如果你们不发现我，可能过个几十上百年，都不会有人这暗无天日的地下室里发现我的尸骨。”
　　女鬼站在自己的尸体前，看着自己的尸体，咧嘴笑了起来。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　而渐渐地。
　　她的笑声，逐渐变得无比阴冷。
　　地下室内的阴气，怨气，死气，也骤然开始翻倍增长！
　　“这是，蜕凡境！！”
　　这股气息，让钱大把等人脸色骤变。
　　女鬼猛然转回过头，神情愤怒的看着众人，声音凄厉，在整个地下室内疯狂回荡。
　　“十五天前，我才刚刚考下教师编制，被分配到了这个学校。”
　　“当时，我很开心，非常开心。”
　　“因为这个学校，是全市所有学校，待遇最好的！工资最多的！”
　　“可是，我工作了仅仅一天。”
　　“一天！我就被抓紧了这个暗无天日的地下室里，叫天天不应，叫地地不灵，每天受到那个恶魔的疯狂折磨！”
　　“我到底做错了什么？！”
　　“他为什么要这么对我？！！！”
　　“整整十一天。”
　　“十一天啊……”
　　“被折磨了十一天，我终于死了，我终于死了！”
　　“我变成了我最害怕的鬼，但，我很高兴……”
　　“非常非常高兴！”
　　“因为，我终于能亲手杀了那个恶魔，为我自己报仇了！”
　　“我要把我经历的折磨，经历的绝望，全部，全部还给到他的身上。”
　　“可是呢！”
　　“这个恶魔的身上，挂着一个佛像。”
　　“那个佛像，我知道。”
　　“开会的时候，他笑呵呵的对所有人讲过，那是他的家传之宝，已经传了好几百年了！”
　　“就是这个佛像！让我一次一次，根本杀不了他，根本杀不了！！”
　　“凭什么！！佛祖的眼睛，都是瞎的吗？看着善良的人被一个个折磨致死，却保护这样的恶魔？”
　　“现在，又有你们，你们这群道士，要来替那个恶魔来消灭我？！”
　　“既然如此，那你们所有人，就全都，全都死在这里给我陪葬吧！！！”
　　女鬼的神情时而愤怒，时而痛苦.. ......
　　最终，她怒喝一声，身形发出了一阵刺眼的铁青色光芒，速度极快朝着众人扑了上来！
　　“快退！”
　　听着女鬼的故事，众人还在替她悲凉，却没成想她忽然暴怒出手。
　　齐路大喊一声，招呼众人连忙要退出去。
　　但，他们后退的速度，哪里能比得过女鬼愤然出手的速度？
　　所有人甚至都还没有转身，女鬼就已经几乎来到了他们的面前！
　　“完了！”
　　瞬间，众人全部心如死灰。
　　“老前辈，快出手！”
　　钱大把大喊呼唤毛台老道。
　　但他话音落下，根本没有半点动静。
　　他猛地转头看了一眼，只见毛台老道此时的神情，比自己还要惊恐。
　　“这下……真完了！”
　　钱大把哭了。
　　而就在所有人都彻底绝望之际。
　　他们的眼前，亮起了一道熠熠金光！
　　也就在亮光响起的瞬间。
　　所有人的瞳孔，再度急剧收缩。
　　只见，跟他们并排站着的张北玄，不知道什么时候，跑到了他们的身前。
　　此刻的他，全身亮起着金色光芒，抬起着右手，食指中指并做剑指。
　　而剑指的顶端。
　　赫然指着那急速扑来要灭杀众人的女鬼眉心！
　　“这是……金光咒？”
　　看着张北玄周身的亮光，所有人全部满脸愕然。
　　“难道……”
　　他们想起了刚才张北玄所说的那番话。
　　“难道，他真的是龙虎山的当代天师？！”
　　被张北玄剑指指着眉心。
　　女鬼察觉到了张北玄身上所散发出的，她远不可匹敌的气息，愤怒的神情逐渐消退，脸上挂起了一抹悲凉笑意。
　　“动手吧。”
　　她的语气，无比凄凉。
　　“我也很讨厌做鬼啊……”
　　“但不做鬼，我又怎么报仇呢？”
　　言罢，她缓缓闭上了双眼，眼睛中，两抹鲜红的血泪滑落。
　　然而，张北玄却是缓缓的收回了抵住女鬼眉心的剑指。
　　女鬼疑惑，再度睁开了双眼，不解的看着张北玄。
　　张北玄转头，对身后的五人道：“你们谁帮个忙，把她的尸体放下来？这里有一件袍子， 放下来之后，用这件袍子先盖起来。”
　　“我我我，我来！”
　　毛台老道连忙答应道。
　　此时此刻，他只能用主动帮忙做事，来缓解自己在张北玄面前的无地自容了。
　　他妈的，一把年纪了，竟然冒充人家师弟？
　　太尼玛丢人了！！
　　“我来帮忙！”
　　玄剑连忙说道一声，从张北玄的手里接过了他系统物品栏里拿出的那件被青云白鹤道袍淘汰下来一直没舍得扔的纯白道袍，跟毛台老道一同朝着尸体的方向走去。
　　“我也来！”
　　齐路也说道一声。
　　“嘿嘿，我最喜欢帮忙了！”
　　钱大把也说道。
　　斩钢没有说话，直接跟了上去。
　　女鬼看着把自己的尸体从木架上解了下来，然后小心翼翼用纯白道袍包裹起来的几人，不解到了极点的回头看向了张北玄。
　　“你……这是什么意思？”
　　“没什么意思。”
　　张北玄说道一声：“我本来就没想杀你。”
　　这女鬼，虽然实力很强，但她的实力，都是来源于她生前的极致怨念，身上并没有半点业力。
　　也就是说，这女鬼虽然看起来吓人。
　　但至今都没有害过人。
　　不过……
　　张北玄还有一点疑惑。
　　既然眼前这个女鬼没有害过人，那失踪的五个保安去了哪儿？
　　而那条穿着皮鞋，被生生撕下来的腿，又是谁的？.

第88章

　　“为什么？！”
　　女鬼满脸不可思议的看着张北玄：“你是道士，我是鬼，你为什么会不杀我？！”
　　张北玄挑眉道：“鬼也有好有坏，既然你没有害过人，那我为什么要杀你？”
　　“我……”
　　女鬼语气忽然一怔，充满了难以置信目光的双眼中，两滴血泪再度骤然滑落。
　　“说说吧，有五个保安失踪了，去了哪儿，楼上那条腿，又是怎么回事。”
　　张北玄直接问出了心中的疑惑。
　　“五个保安？我不知道五个保安，我就见到了一个！”
　　女鬼回忆了一下，眼睛缓缓眯起，语气也变得咬牙切齿。
　　“那个保安，根本就是那个恶魔故意派来送死的！”
　　“他明知道我的存在，还要这保安来这里。”
　　“他让这保安把我的尸体搬出去，然后在操场上挖坑埋起来，给他20万的酬劳。”
　　“本来，我只是打算把他吓跑的，可是我却万万没想到……”
　　“他竟然想要猥亵我的尸体！！”
　　……
　　保安来到了地下室，确实也被这恐怖的一幕吓了一跳。
　　“几把，大中午的，怕个什么。”
　　他暗骂一声，随即拿着强光手电，快步走进了地下室内。
　　而在走进地下室，保安看到尸体之后，却是瞳孔猛然一阵收缩。
　　并不是因为尸体的伤口太惨太恐怖。
　　而是因为……
　　这尸体，竟然是他这几天新换的lu管目标！
　　他手机里，还悄悄的拍了一堆照片，专门用来夜深人静之际……
　　而每每那时，这保安就会幻想。
　　幻想自己有朝一日，真的有机会能……
　　而现在，虽然幻想的目标已经成了尸体。
　　但，保安的心中，却是生出了一阵别样的刺激！
　　“妈的，校长那个死老头子，还真会玩啊！”
　　“晓霞老师！”
　　“既然你死都死了，那就26在给世界做最后一点贡献吧……”
　　保安伸出手，想要去碰尸体的身前。
　　伴随着他手的逐渐靠近，他心中的刺激感，上升到了顶点。
　　然而，就在这时。
　　有一道身影，忽然悄无声息的走到了尸体的旁边。
　　保安的动作戛然而止，瞬间瘫软在了地上。
　　“晓霞老师，我不是故意的，是校长让我来的，他说给我20万，我错了，求您饶了我……”
　　如果是之前。
　　女鬼晓霞，必然会饶过保安。
　　因为她本来想的，就只是想把保安吓跑而已。
　　但现在。
　　亲眼目睹保安要对自己的尸体下手之后。
　　女鬼晓霞的愤怒，攀升到了极致。
　　……
　　“然后，我就扯下了他一条腿。”
　　“本来我是想直接杀了他的，但最终，还是没能下的去手。”
　　女鬼说完，张北玄脸都有点泛绿了。
　　连他妈尸体都不放过，这哥们到底有多么的饥渴。
　　200块随便找个地方解决一下子不好吗？
　　非要找这种刺激。
　　这下好了……
　　腿没了。
　　可能，小命也快没了。
　　“那保安人呢？”
　　张北玄问道。
　　“在顶楼的杂货间……暂时应该还没有生命危险。”
　　女鬼回答道。
　　张北玄点了点头。
　　随即，他看着女鬼，说道：“嗯，你的仇，我会想办法让你报了，不过，你可以折磨他，可以卸他的胳膊，卸他的腿，甚至喝他的血吃他的肉。”
　　“但，你并不能取了他的性命。”
　　前半句话，让女鬼的眼睛再度瞪大，无法置信的捂起了嘴巴。
　　但听到了后半句话，她又变得满脸的愕然疑惑。
　　“为什么？”
　　她不解的问道。
　　都能断胳膊短腿，吃肉喝血了，为什么不能取命？
　　张北玄单手负在身后，解释道：“因为，你如果杀了他，你就会被业力缠身，变成一个真正的厉鬼，到那时候，我就没有办法度化你了。”
　　度化？
　　听到这两个字。
　　女鬼漆黑的瞳孔，骤然放大。
　　随即，她瞪大的双眼中，血泪再度不停的滑落……
　　她双腿一弯，噗通给张北玄跪倒在了地上。
　　“呜呜呜，道长，谢谢您，谢谢您……”
　　她头死死的抵着地面，嚎啕大哭。
　　看着这一幕，已经把女鬼的尸体包裹好了的齐路、玄剑五人，神色也变得默然无比。
　　毛台老道甚至鼻子头有些红红的，浑浊的老眼都变得有些湿润。
　　他扯起袖子，擦了擦眼角溢出的泪水，长长的叹息了一声：“哎，人老了，就是看不得这种场景……”
　　“起来吧，我还有事要问你。”
　　张北玄对女鬼晓霞摆手说道。
　　女鬼晓霞闻言，从地上站了起来，擦拭着满脸的血泪，忙道：“道长，您问！”
　　张北玄问道：“这里除了你，其他每栋楼里都还有其他的阴邪气息，你应该知道吧？”
　　女鬼晓霞点头：“知道！她们也都是被那恶魔残害的无辜女孩们！”
　　“这座学校，每一栋楼，都有一个像这里这样的地下密室。”
　　“每一个密室里，都不知道有多少无故女孩在其中丢了性命。”
　　“我是被害的所有人里，在这里面呆的时间最短的一个。”
　　“而她们当中，还有被关了整整五年，也残害了整整五年的存在！”
　　“我在这里呆了十一天，就已经到了这种程度……无法想象，被关了几年的她们，到底承受了多少痛苦……”
　　“那个恶魔，我一定要把他，碎尸万段！！”
　　说到后面，女鬼晓霞的神情再度变得无比愤怒。
　　“她们也像你一样，都没有害过人？”
　　张北玄继续问道。
　　“以前是这样的，否则这所学校，还怎么可能开到现在，早就不知道有多少孩子丧命了。”
　　“但现在，我就并不太清楚了。”
　　“因为道长你刚才说五个保安，而我就只见到了一个，另外四个，很可能……”
　　女鬼回答说道。
　　张北玄眉头微蹙，道：“你现在去找她们，询问那保安们的情况，然后告诉她们，我会帮你们报仇。”
　　“切记，不管你们谁，都不要在监控下显露身形！”
　　女鬼晓霞连连点头：“好，道长，我这就去！”
　　“嗯，你的遗体我们就先抬出去了，等事情结束之后，我会让人联系你的家人。”张北玄说道。
　　“家人……”
　　女鬼晓霞一愣，随即凄惨一笑，点头道：“好！”
　　下意识的，她是不想让家人看到自己尸体这么悲惨的一幕的。
　　但转念一想，这一切，都是无可逃避的事情……
　　女鬼晓霞离开了地下室。
　　张北玄转头看向了身后几人，道：“把遗体抬出来吧，门口有个监控，待会儿经过那个监控的时候，你们稍微停留一下，不要显得太刻意，但也要让监控那头的人，看到你们抬着的是一具尸体。”
　　“好！”
　　几人不知道张北玄想干什么，但还是都纷纷答应道。
　　随即，他们抬起了被张北玄长袍包裹着的尸体，走出了晦暗的地下室，然后按照张北玄的说法，在从地下室所在的杂物间走出之际，故意在监控影像下方停留了片刻。
　　而监控那头。
　　看到这一幕，吕平的脸色霎时剧变！
　　“怎么可能？！”
　　“难道，他们把那个女鬼灭了？！”
　　他连忙拿起了手机，拨通了一个电话号码，然后一双眼睛死死地盯着监控里的画面。
　　张北玄等人正走在楼道里。
　　走着走着，忽然，楼道内响起了一阵座机的电话声。
　　张北玄脚步一顿，顺着电话铃声响起的方向看了过去，嘴角勾起了一抹不易察觉的笑意。
　　自己还正想着怎么联系这货呢。
　　没想到这货这么快就按捺不住把电话打过来了。
　　直接转身走进了响起电话的那间办公室，张北玄伸手拿起了座机听筒，防在了耳边。
　　“我是吕平。”
　　听筒里，吕平的声音响起。
　　不过，他仅仅一个自我介绍之后，就再也没有多说什么。
　　显然是想先看看这边到底是什么意思，然后再做打算。
　　“哦，吕校长，你这个电话，打来的正好。”
　　张北玄自然明白吕平的意图，也不墨迹，直接开门见山的说道：“我们刚刚才解决了一只邪祟厉鬼，现在正要去其他楼呢！不过啊吕校长，我们好像不太小心发现了点什么！”
　　听到这，吕平的眉头死死蹙起。
　　只听，张北玄紧接着又哈哈大笑道：“哈哈哈，不过吕校长你也放心，我们这群人的嘴巴，都很严，严到什么程度呢？严到用钱一封就能封住！”
　　这下，吕平瞬间又长吁了一口气。
　　他不怕张北玄要钱，就怕张北玄不要。
　　开办这所学校五年的时间，他凭借营造出来的贵族学校的名头，早就赚下了上亿的资产。
　　“多少钱？！”
　　张北玄嘴角勾起，沉声道：“我们六个人，每个人，200万。”
　　“每个人200万？！”
　　此言一出，吕平的声音当即变得急怒：“你怎么不去抢？”
　　“抱歉，这比抢可快多了。”
　　“更况且，学校里20栋楼，每栋楼里都有一个邪祟，我们要200万，已经非常良心了，要是吕校长这还不愿意，那我们也就没办法了。”
　　张北玄冷笑一声道：“ 呵呵……就此告辞，不过，吕校长你千万不要后悔才是！”
　　言罢，他直接咔嚓挂断了电话。
　　200万？！
　　身后的五人听到这个数字，纷纷面面相觑。
　　“小兄……张天师，我觉得吧，100万其实也可以，哪怕50万也行啊！”钱大把没忍住开口说道。
　　然而，他话音落下，还没等张北玄回答，座机的电话铃声再度响起。
　　张北玄没有拿起话筒，直接按下了免提接起了电话。
　　“每人200万，我答应了。”
　　免提里，响起了吕平的声音。
　　刚才还说五十万也可以的钱大把，啪一下伸手捂住了自己的嘴巴，目光变得无比激动了起来。
　　200万啊！
　　比原本说的20万，多了整整十倍！！
　　可张北玄紧接着的话，却是差点惊掉他肥硕的下巴。
　　不仅是他，所有人，全部都用不可思议的目光看着张北玄的背影。
　　只听，吕平话音落下之后，张北玄说道：“抱歉，吕校长，200万，是上一通电话的价格，现在的价格，是每个人300万！”
　　“什么？！”
　　电话那头传出了一声巨响，显然是吕平在拍桌子的声音：“你们不要欺人太甚！”
　　张北玄压根不理会这货，继续自顾自的说道：“这一通电话300万，下一通，会不会涨到400万呢？吕校长，给你三秒钟时间考虑，如果没人知道你做的这些事情，你的学校还可以继续开，钱也还可以继续挣，但你要是想不开……那就没办法了。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　“300万，我答应，等你们把事情全部解决之后，我会立刻把300万打进你们的卡里！”
　　吕平艰难的开口答应道。
　　他怕了。
　　300万，6个人就是整整1800万。
　　但，他还是选择了答应。
　　除了答应之外，他也别无选择！
　　然而。
　　他艰难的答应，结果却只换来了电话那头，张北玄的一声嗤笑。
　　“事成之后？哈哈哈哈哈！”
　　张北玄大笑道：“你可真会开玩笑，仅凭一句事成之后，就想让我们冒着生命危险给你解决这么大的麻烦？吕校长，这都快下午了，你怎么还没睡醒？”.

第89章

　　“那你想怎么样？！”
　　吕平怒吼说道。
　　“我不想怎么样，只是想吕校长你不要觉得世界上除了自己之外，别的人都是傻子！”
　　张北玄冷笑道。
　　“你！”
　　吕平心中怒意翻腾，但到嘴边，却最终又哑口无言：“把你们卡号给我，我立刻就给你们每个人转钱。”
　　“卡号，转钱，啧。”
　　张北玄说道一声：“转钱是很方便，我们也想你直接把钱转给我们，但可惜，我们所有人的手机都没有一丁点的信号，压根都不知道你到底有没有把钱转来。”
　　“那你到底想怎样，到底怎样！！？？”
　　吕平疯了，他砰砰砰接连锤了三下桌子，咬牙切齿的质问张北玄说道。
　　“简单。”
　　张北玄挑眉道：“我们，要现金。”
　　“1800万，我怎么可能在这么短的时间内帮你弄来这么多的现金？而且就算弄到了，我怎么给你运过去？你是不是压根不想谈，就是诚心想要为难我？？？”
　　吕平歇斯底里的大喊道。
　　“呵，这就是你的事了。”
　　张北玄挑眉道：“我们要的很简单，拿钱来，我们帮你解决问题，给你一个小时的时间吧，如果说一个小时之后，你还没有来的话，那我就只好一不小心把你的事情全部抖搂出去了。”
　　“前几天我认识了个朋友，叫孔天明，是市局的，我想他对你的故事，应该很感兴趣！”
　　言罢，张北玄咔嚓，再一次挂断了电话。
　　“砰！”
　　吕平直接一拳锤爆了一个显示器。
　　“草！他妈的！”
　　他弯着腰铆足了劲大骂了一声，随即有些缺氧靠在了椅子上，使劲捏着眉心。
　　他愤怒到了极点。
　　但没过半分钟，他就又拿起手机，开始拨打起了银行的电话。
　　显然，愤怒归愤怒，张北玄的话，他不得不听，也不得不忌惮。
　　能够摆平所有事，这一千八百万又算得了什么？
　　一千八百万，都不如学校一年的净收入！
　　所以，他不能因小失大。
　　路还长着呢，还长着呢！！
　　“喂，彭行长吗？我1小时内需要1800万现金，你那边想办法帮我从各个银行支行调一下……”
　　“什么用途？你他妈管我什么作用？我钱只是存你银行了，不是他妈给你银行了！”
　　“规定？老子捐给道观做建设行吗？你他妈麻溜的，1小时我看不到一千八百万现金，我把所有理财产品全卖了，把钱全转存到别的银行去！”
　　……
　　很快，女鬼晓霞赶了回来。
　　她已经通知了所有被吕平害死的女鬼们。
　　也把张北玄说的话全部转告给了她们。
　　所有女鬼在听到了这个消息后，全部都跟晓霞的反应差不太多。
　　喜极而泣！
　　她们等这一刻，等了太久太久了！
　　尤其是在听到，张北玄还能度化她们，让她们轮回转世之后。
　　每个女鬼，全部留下了开心的泪水。
　　算上晓霞在内，整整20个女鬼，全部聚集在了一处体育室。
　　张北玄听到了晓霞的话，跟齐路等五人也一同动身，朝体育室赶去。
　　而路上，张北玄看到在大门口处。
　　一群骗子们，已经绝望的连哀嚎哭惨的声音都没有了。
　　他们一个个瘫坐在门口的地上，神情无比绝望默然。
　　张北玄仅仅看了他们一眼，没有驻足停留，继续朝着体育室的方向赶去。
　　虽然说，他轻而易举就能够打开一个出口，放绝望的众人离去，但张北玄却并没有这么做。
　　不管因为什么原因，这些人既然选择来了这里骗钱，那现在他们所遭遇的一切，就都是应该遭遇到的！
　　很快，张北玄几人在女鬼晓霞的带领之下，来到了学校的体育馆内。
　　因为是小学的缘故，体育馆并不大，但麻雀虽小五脏俱全，篮球场，网球，皮乒乓球，各种设备应有尽有。
　　而在一进门正对着的篮球场的位置，有十几二十道的虚影。
　　这些虚影们，就都是跟晓霞一样，被吕平迫害的那些女鬼们了。
　　看着虚影们的模样，齐路等人的神情，再度变得凝重异常。
　　每个女鬼的身上，都布满了一道道触目惊心的伤疤。
　　严重的，甚至被开膛破肚，里面的脏腑器官，全部清晰可见。
　　甚至还有的，身上一道恐怖的伤口，伤口里面，已经完全腐烂……
　　“他妈的，畜生～ˇ！”
　　“等那老变态来了，贫道高低也得攮他两刀！”
　　“他妈的我直接剁他的手！！”
　　越看这些女鬼们的身影，五人是越发的愤怒。
　　而在她们的身边，还躺着五个身着保安服的保安。
　　五个保安都还有生气，是昏迷不醒的状态，五个人中，除了一个断了腿之外，另外几个看起来没有受什么伤。
　　“大家，这位就是要帮我们报仇的道长。”
　　晓霞走到了一众女鬼的面前，伸手向张北玄，介绍说道。
　　一种女鬼们闻言，纷纷跟张北玄点头示意。
　　她们都有些怯。
　　显然，她们对道士，还是有些天生的畏惧的。
　　张北玄打量了一番所有女鬼。
　　确实，每个女鬼全部没有害过人，全部能够度化。
　　只是不知道把他们度化了之后，任务算不算完成，又有没有积分。
　　毕竟，这任务的内容显示的，是消灭所有邪祟。
　　不过……
　　管他那么多了！
　　张北玄暗道一声，要是他娘的不算，自己直接骂他狗系统个三天三夜！
　　……
　　“怎么办，再想想办法啊，我们难道真就在这里等死吗？”
　　“有什么办法？这全是高压电啊！想翻过去，怕是会死得更快！”
　　“呜呜呜，我再也不骗人，我发誓再也不骗人了，老天爷，求你放我一条生路吧……”
　　“妈的，老子就算是做鬼，也不会放过那老头子的！”
　　所有人坐在学校的大门口处，一个个有气无力，满脸颓然。
　　他们的心中，除了绝望，就只剩下了对吕平的恨意。
　　看着头顶湛蓝的天空，可此时此刻，他们却是真正的叫天天不应，叫地地不灵……
　　而就在众人一个个真的认为自己必定会死在这里在之际。
　　那连着高压电的巨大铁门，忽然发出了吭的一声声响。
　　所有人霎时全部瞪大着双眼，看向了铁门的方向。
　　只见，那巨大的铁门，竟然开始缓缓地自己打开了！
　　瞬间，所有人的眼中全部大放光彩。
　　“门开了！”
　　“快逃！”
　　“闪开，让我先走……”
　　看到铁门打开，所有人全部爆发出了身体里的潜能，仿佛百米赛跑似的，飞快的逃离了出去。
　　此时此刻，哪里还有人想着要找吕平报仇？
　　逃命，才是最关键的……
　　而在所有人全部跑干净了之后。
　　一辆运钞车，行驶进了学校里。
　　在进入学校之后，坐在运钞车的驾驶位上的吕平，拿着手机远程操控，再度关闭学校的大门。
　　他左右环顾了一番，随即一眼看到了站在体育馆门外等候着他到来的齐路等人，调转方向，朝着体育馆的方向行驶了过去。
　　单手扶着方向盘，他另外一只手，伸手摸了一下自己的腰间。
　　那里，赫然别着一把银色的手枪！
　　运钞车直接行驶进了体育馆内。
　　车子熄火，吕平从副驾驶上，走了下来。
　　看到吕平的身影，所有隐藏在暗处的女鬼们，目光中全部爆发出了阵阵强烈的杀意！
　　吕平左右环视了一眼众人，然后又深深的看了一眼不远处躺着的五个保安，随即目光放在了张北玄的身上。
　　虽然不知道打电话的是谁，但他凭直觉判断，多半是张北玄无疑了！
　　“刚好59分钟。”
　　在吕平的注视下，张北玄剑眉挑起，笑了起来：“吕校长果然守时。”
　　“哼！”
　　吕平冷哼一声，说道：“钱我已经带来了，事情你们解决的怎么样了？”
　　张北玄耸了耸肩道：“这么点小事，早半个小时之前就已经解决了，喏，那边不是你们失踪的那五个保安么？”
　　吕平盯着张北玄，深深的看了许久，点了点头，从裤兜里，拿出了两把钥匙，朝着张北玄丢了过去。
　　“钱在车里，这是钥匙。”
　　张北玄点了点头，低头看了一眼钥匙，走到了运钞车的后备箱前，开始开锁。
　　钱大把注视着张北玄开锁的动作，神色有些狂热。
　　他已经迫不及待的想要看到自己的300万了！
　　张北玄打开了后备箱门。
　　门内，还有一个巨大的保险柜。
　　两把钥匙，另外一把，就是打开这保险柜的。
　　张北玄拧动钥匙。
　　咔嚓。
　　一声脆响，保险柜的柜门也被打开。
　　众人全部瞪大着双眼，看着柜门之内。
　　红油油的慢慢一柜软妹币，让众人的瞳孔全部猛地收缩了一下。
　　然而，就在这时。
　　站在他们身后的吕平，却是缓缓地，从腰间拿出了那把已经子弹上膛了的巨大银色手枪！
　　这是一把沙漠之鹰，威力极强！
　　本来，吕平是不敢自己来的。
　　但1800万，就这么平白给了出去。
　　他不甘心！
　　非常不甘心！！
　　于是，他还是选择了亲自来一趟。
　　同时，他还带上了他这把收藏了多年的老伙计！
　　他要先给张北玄他们看到钱，等张北玄他们帮自己把事情完全解决之后，他就找准机会，全部杀人灭口！！
　　而既然现在，张北玄已经解决了事情……
　　吕平的枪口，缓缓对准了张北玄的后脑勺。
　　他的表情，满是狰狞神色。
　　贪心，是要付出代价的！
　　想从我的手里拿走1800万，你们还早了八百年！
　　他咔嚓打开保险，猛然扣动了扳机。
　　砰！
　　一颗大口径的子弹，朝着张北玄的后脑勺射去！
　　他要杀的第一个目标，就是张北玄！
　　因为在场所有人，只有张北玄给了他一种极度危险的气息！
　　只要张北玄死了，他的心，(钱得的)也就踏实了一大半！
　　听到枪响，所有还看软妹币的众人，全部惊醒了过来，猛然回头看去。
　　看到吕平对准着张北玄的那黑漆漆的枪口之后，所有人神情剧变！
　　张北玄没有回头。
　　最靠近张北玄的齐路眼见此状，下意识的伸手想要把张北玄推开。
　　然而就在这时。
　　张北玄负在身后的左手中，一阵电光弥漫，随即一道恐怖雷电，骤然迸发，直直的劈在了那颗马上就要命中他后脑勺的子弹上！
　　呲啦一声巨响。
　　子弹瞬间没了踪影，不知道是被阳五雷的强大威力直接融化了开来，还是被轰到了某个角落。
　　一切，都发生在电光火石之间。
　　看到这一幕。
　　神色剧变的人，变成了吕平！
　　吕平满脸惊恐，不可思议再度连开无数枪！
　　但，张北玄负在身后的左手，也接连无数道掌心雷轰出！
　　一道又一道，连看都没看，就把所有朝他打来的子弹，全部击中！
　　“¨ˇ咔咔咔……拖”
　　吕平疯狂的开着枪，可沙漠之鹰却只传来了一阵咔咔脆响。
　　枪，没有子弹了！
　　吕平面色苍白如纸，转头就要朝体育馆外逃窜。
　　但，他才刚转过头。
　　张北玄的身影化作了一道雷电，呼啸出现在了他身后的面前！
　　噗通。
　　吕平一屁股瘫坐在了地上，仰视着站在自己面前的张北玄，面如死灰！
　　【新的一个月啦，作者君求一波月票，感谢各位看官大佬，么么哒，么么么么么哒！】.

第90章

　　张北玄居高临下，俯瞰着吕平，眯着眼睛，嘴角勾起。
　　“吕校长，你这是什么意思？”
　　“我辛辛苦苦给你解决事情，你要杀我灭口？”
　　说着，张北玄的眼睛，缓缓眯起，两道杀意骤然迸发！
　　吕平被杀意笼罩，瞬间汗湿了衣服，腿软到了极点。
　　他艰难的吞了口口水，连忙摆手道：“没，没没，没有，道长，我是枪走火了，走火了！”
　　“走火了？呵呵呵！”
　　张北玄冷笑出声。
　　“连开这么多枪，你现在告诉我，走火了？”
　　“吕校长，我刚才不是说过，不要把除了自己之外的所有人，全都当成傻子吗？”
　　张北玄缓缓地蹲下了身子，左手伸到了吕平的面前。
　　呲啦！
　　他的手心当中，一阵雷电爆闪！
　　霎时，一股暴虐无比的气息，弥漫了整个体育馆。
　　张北玄戏谑道：“吕校长，要不，我也来给你走火一波？”
　　吕平被吓得猛地一哆嗦。
　　他的身下，一道液体，逐渐蔓延了开来，极度慌张的连连摆手道：“不不不，道长，我错了，不是走火，我是鬼迷了心窍，鬼迷心窍，您几位现在就可以把钱拿走，现在就可以……”
　　还没等他把话说完，张北玄就直接冷笑着打断了他。
　　“这些钱是我们解决问题的酬劳，本来就是我们的，我们自然可以拿走，不用吕大校长你再允许一次。”
　　“用已经是我们的钱，来掩盖你自己犯下的错误……吕校长，看来，你好像还是在拿我们当傻子啊！”
　　吕平头摇的跟拨浪鼓似的：“没有，绝对没有，道长，我说错了，我再给您加200万，您放我一马……”
　　“200万？”
　　张北玄站了起来，再度俯瞰着吕平，问道：“你觉得，我们这些人的命，就只值200万？”
　　“那，那500万，500万行不行？不行那就800万、1000万……”
　　吕平连忙改口加价：“只要您放了我，不管您要 多少钱，只要我有，我立马就给您……”
　　“不管要多少都给？”
　　这次，张北玄满意的点了点头：“很好，那……我要1亿！”
　　“1亿？！”
　　吕平脸色惊变，连忙道：“道长，我一个小小的学校校长，哪里来的1亿，您不是再给我开玩笑吧？”
　　“没有1亿吗？”
　　张北玄剑眉轻挑，左手缓缓抬起，对准了一侧的一个篮球框，手心中电光翻涌，一道掌心雷跃然轰出。
　　轰隆！
　　整个篮球框瞬间被一阵强烈的电光笼罩。
　　暴虐气息再度席卷，所有人皆是一阵脊背发麻，呼吸不畅。
　　紧接着，电光消散。
　　刚才的整个篮球架，已经只剩下一个漆黑的框架。
　　哗啦。
　　一阵微风从体育馆敞开的大门中吹了进来，漆黑的框架，也化作了一片灰烬，洒落满地！
　　“五雷正法……当真恐怖如斯！”
　　“这，这就是正一天师的实力吗？”
　　“我忽然感觉我有点不配做个道士。”
　　“我感觉我都不配做个人……”
　　看着这样一幕，除了斩钢之外，齐路、玄剑等四人，全部满脸震惊的低声呢喃着。
　　斩钢虽然没有说话，但他脸上的震惊神情，丝毫不少于其他四人分毫！
　　而至今为止，虽然张北玄除了那句开玩笑的话之外，都没有再承认过自己的身份，但众人的心里早已经确定无比，张北玄，绝对就是真正的龙虎山当代天师！
　　轰完了篮球架，张北玄的手心再度聚起电光，对准了地上的吕平。
　　“现在有了吗？”
　　“有，有，有了有了！道长，您千万别杀我，千万别杀我！！”
　　被暴虐的阳五雷气息锁定，吕平惊恐的全身控制不住的颤抖，身下的液体又蔓延了许多。
　　“那好，既然有了，那就想办法怎么给钱吧。”
　　张北玄没有收起对准了吕平的手心，继续说道：“我给你三分钟来想办法，如果想不到，那很抱歉，我也就要不小心走火了！”
　　“有办法，有办法，不用三分钟！”
　　吕平连忙道：“我这里有支票，我马上就写给您，马上就写给您！”
　　“写吧。”张北玄点头道。
　　吕平颤抖着从怀里掏出了一本支票，跟一根钢笔。
　　但要写的时候，他又抬头看向了张北玄。
　　“道，道长，我总共加起来，也就只有一亿零三百万，这车上拉来了一千八百万，我的账户里，就仅仅还有八千五百万，您看……”
　　“我不看，说1亿，就是1亿，少一毛钱都不行。”
　　张北玄直接打断了吕平的话。
　　“可是我真的没有了啊……”
　　吕平快急哭了。
　　“没有？那就去借，或者，拿什么东西抵押！”
　　张北玄抬头看了一眼体育馆，笑道：“我看，这学校不错……”
　　“不不不！”
　　吕平连连摆手。
　　把所有钱都给了张北玄，他还可以再挣。
　　可把学校这颗摇钱树都撅了，那他可就真彻底完蛋了！
　　只见，吕平颤抖着双手，从脖子上拽下了一个翡翠大佛。
　　“道长，这是我的传家之宝，传了已经好几百年了，是正品的帝王绿翡翠，就单单这翡翠水种，就完全能够价值1500万，而且，他还有能够辟邪护身的功效……”
　　他豁出去了。
　　就是把这护身符抵出去，他也不能转让学校。
　　反正，张北玄已经把邪祟们全都灭了。
　　张北玄伸手，接过了那翡翠大佛端详了一番，眼睛微不可查的眯了一下。
　　这大佛……
　　应该是一件佛门的法器！
　　怪不得一众女鬼当中有好几个蜕凡境，都奈何不了吕平。
　　直接顺手把大佛往怀里揣了一下，其实是暗自收进了系统的储物空间里，张北玄说道：“东西可能是个好东西，但你拿个佛门的东西，给我这个道士，有侮辱我的嫌疑，所以，折扣200万。”
　　“我……”
　　吕平直接欲哭无泪。
　　“快点，还差200万，三分钟马上结束。”
　　张北玄拿出手机看了一眼，说道。
　　吕平连忙颤抖着手，把右手上的一块儿表摘了下来。
　　“道长，这是一块儿百达翡丽，400万买的，戴了不到1年……”
　　张北玄接过手表看了一番。
　　嗯，像是真的。
　　而且看起来，吕平的身上确实也没什么能搜刮出来的东西了。
　　“勉强算你200万，写支票吧。”
　　张北玄说道。
　　“好好，好！”
　　吕平点头如捣蒜，连忙拿起钢笔，开始写起了支票。
　　很快，一张8500万的支票被写了出来。
(cgeg)
　　吕平连忙又从口袋里拿出了一个微型印台，往印章上按了个手印，颤颤巍巍的把支票递给了张北玄。
　　张北玄接过了支票，上下打量确定一点毛病也没有之后，把支票也收进了系统物品栏，随即对吕平一阵点头。
　　看到张北玄点头，吕平顿时长吁了一口气。
　　“呼，道长，那，那我，我就先走了！”
　　吕平艰难的站了起来。
　　他的裤子，已经完全湿透。
　　然而，就在他转身准备朝着体育馆门外走去之际。
　　张北玄忽然又叫住了他。
　　“先别忙走。”
　　“啊？”
　　吕平心里咯噔一下，回过头看着张北玄，艰难问道：“道长，您，您还有什么事情吗？”
　　“有几个问题，想问问你。”
　　张北玄抱着膀子说道。
　　“您问，您问。”
　　吕平连忙道。
　　听到张北玄说问问题，他有些松了口气。
　　可却只听，张北玄点了点头之后，问道：“你虐待那些女孩子们的时候，你的心里，很舒服吗？”
　　这个问题一出，吕平的心再度猛颤了一下。
　　他艰难的吞了口口水，回答道：“还，还行吧……”
　　“还行？”
　　张北玄点了点头，随即又问道：“那你知道，你还行的时候，被你虐杀的那些女孩子们，有多么的痛苦跟绝望吗？”
　　“不，不知道……”
　　吕平摇头回答道。
　　“不知道吗？”
　　张北玄挑眉：“那，想不想知道知道？”
　　吕平眼睛猛然瞪大，双手连连摆动：“不不不，不想，不想！！”
　　张北玄嗤笑道：“那些女孩子们也不想，可她们还是知道了，所以接下来，好好享受吧！”
　　他言罢。
　　呼的一声。
　　体育馆内，吹过了一道让人毛骨悚然的阴风。
　　吕平还想跟张北玄求饶否认，可刚张嘴还没说话，他的瞳孔忽然猛地一阵急剧收缩！
　　因为。
　　一道恐怖的女鬼虚影，出现在了他的眼前不远处。
　　紧接着。
　　又是一道。
　　又是一道……
　　几个呼吸间。
　　整整二十个女鬼，出现在了吕平的面前。
　　吕平的脸色瞬间变得无比惊恐，满头汗水如同刚洗了脸一般唰就流了下来。
　　“你们，你们怎么可能都还在！”
　　“道长，不是解决了吗？为什么她们都还在？！！”
　　吕平无比惊恐，歇斯底里的大喊道。
　　他脚下踌躇，想要后退，想要逃离。
　　但他的身体，却早已经动弹不得半分！！
　　一侧，张北玄的声音，幽然响起：“没错啊，解决了啊。”
　　“保安，我救了，不过，害人的东西倒是没发现。”
　　“没有了？不就是解决了？”
　　吕平哭声喊道：“害人的东西没有发现？这些，这些不都是害人的东西吗？！你为什么没发现！？”
　　“因为，她们并没有害过人。”
　　“她们是鬼，怎么可能没有害过人！？怎么可能？！！？”吕平再度大喊。
　　“呵，鬼就一定会害人吗？”
　　张北玄冷笑反问一声，声音肃然道：“跟她们相比，你才是真正的害人魔鬼！”
　　言罢，张北玄一甩手，一道乳白色的元炁，打入了吕平的身体里。
　　吕平只觉的一阵暖洋洋的，顿时又是一愣，还以为张北玄这是又要出手救他。
　　可他万万没成想，张北玄却对着一众女鬼们招了招手，说道：“姑娘们，上吧，我用元炁，护住了他的心脉，不要伤他要害，他轻易的死不了。”
　　此言一出。
　　吕平瞬间再度瘫倒在地！
　　看着缓缓靠近的一个个凶厉女鬼，吕平吓得全身控制不住的剧烈颤抖。
　　“不要，你们不要过来！”
　　“我，我知道错了，你们给我一个机会，我绝对重新做人改过自新……”
　　“机会？！”
　　女鬼晓霞凄厉怒喝一声：“我们当初求你放我们一条生路的时候，你给过我们机会吗？”
　　“我们被你残害的不成人形，痛苦无比的时候，你又有没有想过，自己有朝一日会有这么一天？！”
　　“现在，我们就要把我们承受过的所有痛苦，全部还给你！！”
　　晓霞话音落下，右手并起，变得如刀一般锋利，一刀深深的割在了吕平的腿上！
　　“啊啊啊啊……”
　　吕平满地打滚，疯狂惨叫。
　　另外的女鬼们看到这一幕，纷纷凄冷的笑了起来。
　　“这就受不了了吗？”
　　“离你带给我们的痛苦，还差十万八千里呢！！”
　　言罢，又是一个女鬼，右手成爪，生生扯下了吕平的一大块儿血肉。
　　吕平的惨叫声不绝于耳。
　　张北玄缓步走出了体育馆，站在阳光下，点起了一根烟。
　　美美的抽着烟。
　　他的心情，一片大好。.

第91章

　　心情好的原因，自然不是因为拿到了这张8500万的支票。
　　这张支票，他并没有打算自己收下。
　　他心情大好，是因为，让这群无辜被迫害惨死的女孩们，亲手报了仇。
　　确实，身为一个道门中人，不应该帮助~鬼怪，去残害人。
　　但有些人，却是比起鬼来，还要恐怖无数倍-。
　　虽然即便报了仇，也无法改变这些无辜女孩们，已经变成了女鬼的-事实。
　　但，这已经是最好最好的结果了！
　　把烟屁股扔到地上踩灭，张北玄拿出手机，朝着学校外面走去。
　　他要出去打个电话。
　　而学校里的阴气，让信号无法传播进来。
　　走到校门口，张北玄拿出了手机。
　　而他要打的，是报警电话。
　　电话很快拨通。
　　张北玄直接表明自己的身份，想要找孔天明或者楚潇，让帮忙转告一下，给自己回个电话。
　　这样做，显然不符合流程。
　　但，张北玄的大名，在整个南圣市市局，都可以说是无人不知，无人不晓，接线员直接答应，并且第一时间拨通了孔天明的电话。
　　孔天明本来正在开会。
　　但听到是张北玄打来的电话，他第一时间中断了会议，把电话张北玄回拨了过去。
　　“喂，张天师，您找我？”
　　“嗯，你这边带人来一趟龙腾小学吧。”
　　电话那头，张北玄说道。
　　“龙腾小学？！”
　　听到这儿，孔天明惊呼了一声。
　　因为，他此时此刻正在开会的内容，就是要彻底调查龙腾小学！
　　“好，我立刻就带人过去。”
　　孔天明知道，张北玄找他，绝对是发生了什么重大的事情了，立即就要调集人手。
　　但张北玄很快又说道：“不需要太多人手，事情都已经解决了，过来处理一下就好。”
　　“好，我马上去！”
　　孔天明答应道。
　　虽然不知道到底发生了什么，但听到张北玄这么说，他的心里却是莫名的踏实了下来。
　　随即，他返回会议室，宣布会议解散，随即叫上了楚潇跟高谦，跟几个人手，两辆车，火速赶往了龙腾小学。
　　打完电话，张北玄返回了体育馆。
　　一切，都已经结束了。
　　吕平全身上下，已经没有了一处好地方。
　　他全身的血肉，已经被活生生的全部撕光，露出了其中的森森白骨。
　　就连四肢的骨头，也都被一点一点，全部碾碎，头发，也被全部一根一根的拔了下来。
　　这一幕，令人作呕，也恐怖无比。
　　但，即便如此他已经成了这副模样，比起女鬼们生前所受的，依旧还差了十万八千里！
　　20个女鬼，此时神色各异。
　　但大多，全部都是大仇得报的释然。
　　虽然吕平只是疼晕了无数次后，昏死了过去，还留有一条性命。
　　可这也已经足够了！
　　很快。
　　两辆警车行驶进了龙腾小学内。
　　孔天明、楚潇、高谦，还有四名警员，在门外等候着的齐路的招呼下，来到了体育馆内。
　　而在看清楚体育馆内的情形之后。
　　所有人全部面色大变！
　　鬼！
　　好多鬼！
　　霎时，几个普通警员，全部被吓得双腿发软。
　　而在又看到了那一摊xue肉模糊的吕平之后，每个人全都控制不住的干呕了起来。
　　“张，张天师，这，这什么情况？！”
　　在发现众多女鬼，全部都没有要攻击人的意思之后，孔天明无比震惊的看向张北玄问道。
　　张北玄眯起了眼睛，没有说话。
　　“到底是怎么回事，我们来说吧。”
　　齐路几人站了出来，开口对孔天明说道。
　　几人从头到脚，从刚开始看到传单来这里，到最后为什么会有这样一幕，把所有的一切，全部跟孔天明几人讲了一遍。
　　而在听完了一切之后。
　　所有人的神情，全部由震惊，变为了凝重。
　　孔天明长长的叹息了一声，满脸痛心疾首的咬牙道：“哎，失职，这也都是我们的失职啊！”
　　“这所学校，五年来失踪了整整20个女老师，可我们这么多年都压根什么都查不到，都怪我们，都怪我们啊！！！”
　　孔天明悔恨的死死攥着自己的拳头，指甲都深深的镶进了肉里。
　　可这一切，其实也并不能怪他们。
　　因为，这些失踪的女老师们，显示失踪的地点，都并不是在学校之内！
　　只能说，是吕平这只老畜生，太过于狡猾了！
　　“我叫你们来的目的，是帮忙联系一下她们的家人。”
　　张北玄对孔天明说道：“来把她们的遗体都带回去，然后，见她们最后一面。”
　　孔天明闻言，使劲点了点头。
　　虽然她们失踪的时候，她们家人的信息都记录在册，但找人再去翻找，是在太耽搁时间。
　　孔天明直接决定，挨个询问女鬼们，她们亲人的联系方式。
　　四个警员，连带楚潇、高谦两个队长，也都有点紧张。
　　跟鬼问话……
　　他们这还是第一次！
　　很快。
　　所有女鬼们家人的联系方式，全部被记录了下来。
　　楚潇等人一同到了学校外，开始挨个给她们20个的家人打电话。
　　大仇得报，女鬼们全部都是那般的释然。
　　而现在，要见家人最后一面了，她们的心情，又变得那般的痛苦与不安。
　　时间一分一秒的过去了。
　　听到自家女儿有了消息，所有父母，全部第一时间动身，朝着龙腾小学赶了过来。
　　幸好的是，并没有那个女孩的家人此时不在南圣市。
　　不多时，所有女孩的父母们，全部先后来到了体育馆内。
　　而来到体育馆里，看到自己的宝贝女儿竟然变成了这副模样之后，所有父母们全部瞬间崩溃！！
　　他们个个飞奔到了女儿的身旁，死死地将女儿的灵体，抱在怀里，相拥而泣，嚎啕大哭。
　　确实，已经成了女鬼的女孩们，个个身形狰狞恐怖。
　　可身为父母，又哪里会嫌自己的孩子半点？
　　他们有的，只有无边的心疼，与自责。
　　“好闺女，疼不疼……”
　　“老天爷啊，这是造的什么孽啊！！”
　　“我女儿做错了什么，为什么要这么害她……”
　　“这个吕平，我一定要杀了他！！”
　　看着父母们，女鬼们的眼睛里，无数道血泪，也如同断了线的珠子，控制不住的掉落着。
　　“妈，您别哭，别哭，我不疼，没事的。”
　　“那一摊烂肉，就是吕平，多亏了这位道长，是他让我们能亲手报了仇！”
　　“爸，妈，您二老怎么老了这么多，不要为我难过的，以后你们好好生活，该吃吃，该喝喝，照顾好弟弟……”
　　“没事的，爸妈你们别哭了，我们没事的！道长让我们见最后一面，然后，他就会度化我们，到时候，我们就会转世……爸妈，这辈子多谢你们照顾我，可惜我没机会伺候您二老了，呜呜呜呜，爸妈，我舍不得你们，我下辈子，还想当你们的孩子……”
　　哭声连成一片。
　　看着这一幕幕。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　楚潇跟几个警察，包括孔天明在内，所有人已经彻底泪崩。
　　齐路几人，面色也全部凝重无比，眼眶湿润。
　　毛台老道不停地暗暗擦泪。
　　钱大把已经开始哭出了声……
　　张北玄看着女鬼们，深深的叹了一口气。
　　随即，他走到了楚潇的面前。
　　楚潇看到张北玄走来，连忙擦了擦泪水。
　　“张天师。”
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头，看着楚潇哭得红肿的大眼睛，说道：“能不能帮我个忙？”
　　楚潇连连点头：“嗯，您说。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄拿出了那张支票，递给了楚潇，说道：“这是8500万，再加上那运钞车里的钱，你帮我平分给这二十个女孩们的家人吧。”
　　楚潇伸手接过支票，又看了运钞车一眼，点了点头。
　　没错。
　　这就是张北玄要这张支票的用途。
　　他一开始敲诈吕平，目的，本来就不是为了把这些钱装进自己的腰包。
　　这些钱，他是替被吕平害死的女孩们讨来的！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　随即，张北玄又来到了运钞车前，转头看向了齐路，毛台老道等五人。
　　心情凝重无比的五人，感受到了张北玄的目光，纷纷走上了前来。
　　“这些钱，你们每人拿20万，剩下的，算上支票，总共1亿零200万，我打算分给她们20个人的家人。”
　　环视了五人一眼，张北玄说道。
　　然而，张北玄说完，众人中表现得最为贪财的钱大把却是直接哽咽着拒绝道：“张天师，我不能要这20万，也都拿去分给她们的家人们吧。”
　　“嗯，我也不想要，这些钱不是我们应得的。”
　　钱大把此言一出，齐路也点头附和道。
　　“我也不要！”玄剑也开口道。
　　“老道我也不能要这钱！”毛台老道说道。
    ........ . ...
　　斩钢默然摇头。
　　“让你们拿，你们就拿。”
　　但他们说完，张北玄却是摇了摇头。
　　“这20万，并不是让你们白拿的。”
　　“待会儿，你们把她们所有人的遗体全都带出来，然后帮她们的家人，把她们的遗体下葬，处理好她们葬礼的一切事宜。”
　　五人面面相觑了一番，这次都没有再多说什么，纷纷点头……
　　在听完了女儿讲述事情发生的所有经过之后，有不少父母，都跑来了张北玄的面前，给他行大礼致谢。
　　张北玄有些无奈，只能一个又一个，将人们拉起。
　　其实，他本来是不想让女孩们，跟她们的父母这么近距离接触的。
　　毕竟，人鬼殊途。
　　活人被阴气侵入之后，会给他们带来非常大的危害。
　　但转念一想，见最后一面，但却不能近距离好好看看彼此，实在是太过残忍。
　　又是，张北玄又打消了这个念头。
　　无非到时候度化女鬼们的时候，再顺手清除一下她们父母体内侵入的阴气，也并不是什么麻烦事。
　　但至今，已经两三个小时过去了。
　　再继续让她们这么近距离的接触下去的话，到时候就真有点麻烦了。
　　虽然有些不忍心，但张北玄还是选择打断了众人。
　　听完了张北玄的说法，女孩跟父母们，在一片不舍中，分开了距离。
　　张北玄告诉父母们。
　　不要难过。
　　她们只是换了个地方，重新活着。
　　然后，又告诉女孩们。
　　他会把从吕平身上敲出来的钱，全部分给她们的父母。
　　两个说法，让女孩跟她们的父母，都放心了。
　　但放心归放心，不舍，也是不舍。
　　可送君千里终须一别，虽然这送的，是生离死别，但总归也还是要有个尽头。
　　在一片不舍得嚎啕大哭中，张北玄催动元炁，双手法印连掐，催动起了法决。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“干罗达那，洞罡太玄，”
　　“斩妖缚邪，度鬼万千……”
　　净天地神咒的法决声，回荡在整个体育馆内。
　　自张北玄周身，一道白色的光华，逐渐蔓延了开来。
　　一个个身形恐怖的女鬼们，在被这白色光华笼罩住之后，周身发出了一阵阵耀眼的白色光芒，待到光芒散去，她们身上那些触目惊心的伤痕，消失了，恐怖漆黑的面容，也恢复成了干净正常的模样。个.

第92章

　　看着自己的身体变化，女孩们全部都变得无比欣喜。
　　在这彻底分别的最后一刻，能够以自己正常的姿态去站在自己父母们的面前。
　　对于她们而言，这已经是一件非常满足的事情了。
　　渐渐地，她们周身的白光，越发刺眼。
　　她们知道，分别在即了，个个泪中带笑，对着自己的父母，挥手告别。
　　“爸，妈，好好地，不要难过！”
　　“妈，别哭了，爸你快给我妈擦擦泪，爸，你怎么也哭了，没事的！”
　　“拜拜，爸妈，好后悔那么长时间没回过家，真的好想再吃一顿妈你包的白菜馅饺子啊！”
　　“爸妈，我的手机密码，跟银行卡密码，都是505010，想我了可以打开相册看看，里面的照片，都是你们女儿最美的模样！”
　　“爸，妈，道长说，要把那个畜生的钱，分给你们，你们拿了钱之后，就千万不要再那么节俭了……”
　　分别的声音，是那般默然，且悲痛。
　　听着他们的话，无数父母哭成了泪人，却又使劲压抑住自己的情绪，对着女儿们挤出了一抹笑容。
　　“好，好，不难过，不难过，我们都不难过，好闺女，你也不要难过！”
　　“老婆子，女儿让我给你擦泪呢，怎么越擦越多？女儿啊，爸没哭，爸只是眼里进了沙子。”
　　“好，好，妈回去就给你包饺子，包白菜馅的……”
　　“好，我们想你了就看照 片，看照片，我女儿最美了，我女儿什么时候都最美！”
　　“嗯嗯，拿到钱，我就跟你妈去环游世界，你放心吧女儿！”
　　看着父母们笑着答应自己的模样，女孩们的脸上，全部流露出了一抹发自内心的笑容。
　　她们周身的白光，越发刺眼，刺眼到已经看不清楚她们的模样。
　　嗡！
　　一声嗡鸣声。
　　白光陡然照耀了整个体育馆。
　　父母们的身上，一道道黑色的阴气，也被这白光驱逐了出来，消散无踪。
　　耀眼的白光一闪而逝……
　　伴随着白光一同消逝的，还有那些笑着挥手的女孩们的身影。
　　看着变得空荡荡的眼前，女孩父母们的心，也猛然被彻底抽空，一个个跪倒在地，捂着嘴巴，嚎啕大哭！
　　他们刚才是真的不难过了吗？
　　不是。
　　他们只是不想女儿在这最后一刻还放不下心，担心他们。
　　所以，他们强忍着，强撑着。
　　直到现在，看到女儿的身影彻底完消失不见。
　　他们也彻底忍不住了，撑不住了……
　　看着嚎啕大哭的一对对父母们。
　　所有人的心情，也全部悲痛到了极点。
　　孔天明眼红如兔，咬肌紧紧鼓起，一口牙齿都快要咬碎了一般。
　　他依旧认为，是自己等人的失职，所以才会酿成这般悲剧的发生。
　　楚潇等其他几个警员也全部泪眼模糊。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　齐路几人，神情也无比默然。
　　钱大把的呜咽声，将气氛晕染的更加悲凉。
　　【您获得了2000积分】
　　【您获得了1300积分】
　　【您获得了1000积分……】
　　在女孩们的身影全部消失之后，张北玄脑海中，系统的提示音接连响起。
　　而在获得积分的提示音响起的同时，一行标注信息，也出现在了张北玄的脑海中。
　　【度化鬼魂，能够获得跟消灭鬼魂同等的积分。】
　　20个女孩加起来，张北玄总共获得了整整3万点积分。
　　再加上原本的9400点积分，张北玄现在所拥有的的积分数量，来到了39400点之多。
　　随即，任务完成的提示音也紧接着响起。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务内容：接取悬赏，找到并且消灭所有妖邪。”
　　“奖励已下发：【功法一键小成卡1张】”
　　任务也成功完成。
　　获得了1张小成卡，整整3万点积分。
　　但，张北玄的心情，也并没有变得高兴多少。
　　虽然这件事的解决办法，已经是最圆满的了。
　　但20个妙龄女孩的生命，跟20个破碎的家庭，依旧无可挽回。
　　“好了，别哭了。”
　　张北玄看了一眼身侧齐路等五人：“快去把她们的遗体抬出来吧，记得先找一些白布。”
　　“好！”
　　众人闻言，纷纷答应。
　　钱大把擦了擦脸上的泪水，还不忘先从运钞车里拿起了两捆现金。
　　孔天明也从悲伤跟自责中回过了神来。
　　他先是把这一切，全部往上汇报了一番，随即楚潇几人，开始处理善后工作。
　　一辆辆警车，陆续赶来。
　　将一具具遗体，跟他们痛哭的父母，拉离了龙腾小学。
　　同时，1亿零200万，在孔天明要求银行的配合帮助下，也全部分成了20份，每人510万，给到了每个父母的手里。
　　最后，龙腾小学的大门，被一纸封条，彻底查封。
　　小学门口，五人纷纷跟张北玄告别，准备去帮助女孩的父母们，处理葬礼事宜。
　　“张天师，谢谢您，那边路口有家包子，改天有机会，我请您吃！”
　　钱大把无比虔诚的说道。
　　张北玄有些无语。
　　老子给你20万，你请老子吃包子？
　　“张天师，日后如若路过武当山，一定要来我们紫霄宫坐坐，我们紫霄宫上下，定当倒履相迎！”
　　齐路拱手道。
　　“来我们云梦山也一样，您要是来了云梦山，我师父绝对得拿出他那珍藏了多年的好酒来招待您，到时候，我说不定也能沾沾您的光，饱一饱口福呢！”
　　玄剑笑道。
　　“张天师，谢过！”
　　斩钢默然抱拳。
　　张北玄淡笑着对众人点了点头。
　　随即，他的目光，看向了一直犹豫不知道如何开口的毛台老道身上。
　　“老前辈，不邀请我去做客了？”
　　毛台老脸通红，连连摆手道：“不邀请了不邀请了，不不不，邀请邀请，只不过张天师不要嫌弃贫道所处道观偏僻破旧才是。”
　　“修道之地，有名无名，是否破旧偏僻，又有何区别？老前辈何必在意这些虚名？”
　　张北玄摇头道。
　　毛台老道闻言，脸色更加羞愧：“张天师说的对，贫道羞愧至极，羞愧至极……”
　　很快，五人上了五辆不同的警车。
　　学校门口处，只剩下了孔天明、张北玄、楚潇，外加后方一些正在贴封条的警员们。
　　虽然天已经很黑了，但龙腾小学被贴封条，还是引起了很多人围观。
　　围观的人们，纷纷拿出了手机拍照，录视频，消息很快就在网上流传了起来，具体的原因，也是众说纷纭。
　　有的说，是龙腾小学违规，被整改。
　　有的说，涉嫌受贿，被查封。
　　也有的说，是校长欠钱不还，学校被抵押拍卖。
　　显然，无论是谁，都猜测不到这一切的真相，会是那般的恐怖惊人！
　　“张天师，这吕平我们暂时先送去医院了，我最晚明天就能把判决认定书出具出来，然后送他去执行死刑。”
　　三人站在一起，孔天明对张北玄说道。
　　张北玄点了点头：“好，麻烦了。”
　　让法律判决吕平，这也是最好不过的结果了。
　　孔天明连连摆手，道：“不麻烦，这都是我们应该做的事情，归根结底，这些事情的发生，我们也有很大的责任。”
　　“张天师，我还有事要处理，你跟小潇先聊，小潇，这都这么晚了，张天师肯定还没吃饭，你带张天师去找地方吃个饭吧先！”
　　“嗯。”楚潇眼睛还有些微微红肿，点了点头答应道。
　　“张天师，您想吃什么？”
　　随即，楚潇转头看向张北玄道。
　　张北玄拍了拍自己的肚子.. ......
　　是有些饿了。
　　“不知道，随便吃点吧。”
　　张北玄双手抱着后脑勺，抬头看向天边的夜空，说道。
　　楚潇开着车，带着张北玄前往了吃饭的地方。
　　坐在车后座上，张北玄在脑海中打开了系统面板。
　　39400点积分。
　　他直接花费了1万点积分，再度升级了一次乾坤无极。
　　而这一次升级之后，乾坤无极……还是一把菜刀。
　　不过，外观却是产生了不小的变化。
　　从银光闪闪的不锈钢菜刀，变成了一把，很帅气，上面布满了火焰纹路的圆头菜刀。
　　对于这个外观变化，张北玄表示很满意。
　　同时，它的属性跟主动技能，也产生了一些变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.6】
　　【Buff：攻击速度+50%】
　　【主动技能：功夫再高，一刀破之（烈焰版）】
　　【升级所需积分：15000】
　　攻击速度从提升40%，变成了50%。
　　主动技能没有改变，但多了一个烈焰版。
　　烈焰版，不知道是什么。
　　但听起来好像就很吊得样子。
　　升级完之后，还剩下29400积分。
　　张北玄又分别花费了两个3000积分，把青云白鹤道袍跟道鞋，全部提升了一级。
　　【青云白鹤道袍】
　　【等级：Lv.2】
　　【Buff：穿戴后，防御力增加30%】
　　【升级所需积分：5000】
　　……
　　【青云白鹤道鞋】
　　【等级：Lv.2】
　　【Buff：穿戴后，移动速度增加30%】
　　【升级所需积分：5000】
　　道鞋跟道袍的buff全部增长了10%。
　　并且，他们的套装效果，也产生了提升。
　　【“青云白鹤”2件套装效果：额外增加防御力15%、移动速度15%】
　　套装效果，两样buff都提升了5%。
　　这样加起来的话，就等同于分别增加了35%的防御力，跟35%移动速度。
　　随即，张北玄又花费了5000积分，购买了商店里的最后一样物品。
　　一张功法入门卡。
　　这玩意，跟那颗金疮丹一样，早晚用得到，买了留着，绝对不亏。
　　商品被全部购买后，商店刷新。
　　【商店：】
　　 ：【太极剑法大成道具卡】1张
　　太极生两仪，剑式无穷妙！
　　价格：3000积分。
　　2：【大力丸】1颗
　　服用后，力量大幅提升。
　　价格：5000积分。
　　3：【功法小成道具卡1张】
　　价格：10000积分。
　　狗叽霸！
　　越来越贵。
　　看着商店里刷新出来的内容，张北玄暗骂了一声。
　　虽然这些东西，好像个顶个的都有用，而且还又有一张功法小成卡，但这近乎翻倍增长的积分是怎么回事？！
　　翻阅了一番，张北玄还是决定，暂时什么也不买。
　　这张小成卡很有用。
　　但现在，他手里还有一张没有用。
　　什么时候用什么时候再买也不迟。
　　想着，张北玄打开了物品栏，使用了那张功法小成卡。
　　“叮，您使用了【功法一键小成道具卡】。”
　　“可选择使用功法：【金光咒】、暂无。”
　　“选择金光咒！”
　　“叮，您选择了【金光咒】，一键小成成功！”
　　系统的声音落下，张北玄的金光咒境界，直接飞跃提升到了小成。
　　小成的金光咒，已经能让金光护体达到了密不透风的程度。
　　当然，金光咒小成之后最关键的，还是能够自如使用以炁化形这一点！
　　……
　　【求月票啦~祝各位看管大佬们新的一个月天天都有好事发生！！】.

第93章

　　外放以炁化形，内敛周全护身。
　　可以说，只有到了小成，领会以炁化形之后，才算是真正触及到金光咒的精髓。
　　而在金光咒小成之后，张北玄脑海中，那股玄之又玄的清明感，再度出现。
　　张北玄猛然意识到了什么，意识朝着记忆深处窥探而去。
　　这一窥探他却发现。
　　原本那根本看不到完整内容的早晚功课经，已经能够看到开篇处的内容！！
　　并且，除了内容之外，还有诸多代天师们，对这个开篇的修炼理解！
　　搭配着这些修炼理解，张北玄很快理解了这玄妙晦涩的开篇中所蕴含的含义。
　　早晚功课经，总共分为四大部分，跟其他功法的修炼境界相同。
　　入门，小成，大成，圆满。
　　八大神咒全部修炼至入门之后，才可以修炼早晚功课经的入门内容。
　　往上同理。
　　而在修炼了早晚功课经之后，八大神咒的威力，也会根据早晚功课经的境界，产生质变一般的提升。
　　什么叫质变？
　　根据诸多修炼记忆中的理解，一个把早晚功课经修炼到了入门的人，催动入门境界的八大神咒，比起比没有修炼早晚功课经的人催动小成的八大神咒威力还要更强许多！
　　入门比小成还要强。
　　这是什么概念？
　　而且，入门就已经能够产生这般质变，那要是到了小成，再而后的大成、圆满呢？
　　也怪不得。
　　怪不得别人的金光咒都只是护身，而老天师一手金光咒直接无敌。
　　天师度里的传承，把所有功法的上限，全部拉高了无数。
　　再加上老天师自身的天赋跟26努力刻苦的修炼，如何能不成为一绝顶的超然存在？
　　话不多说，张北玄直接开始尝试着修炼起了这早晚功课经玄妙晦涩的入门篇。
　　因为很多修炼理解在其中，张北玄没有走弯路，很快，就成功掌握了这入门篇的修炼方法。
　　他尝试着用了一下入门卡，看看能不能把早晚功课经直接入门。
　　但显然，并不能。
　　不能用入门卡，也就是说，他必须自己一点一点慢慢修炼！
　　不过，这也无所谓。
　　现阶段，这八大神咒就已经够用了，所以也并不着急去把这早晚功课经修炼到入门。
　　并且，掌握了早晚功课经入门篇的方法之后，张北玄的身体，竟然开始自行修炼了起来。
　　这无疑让张北玄更加不急了一些。
　　自行修炼，什么时候练到入门，算什么时候好了。
　　如果是别人，怕是早已经绞尽脑汁，想着怎么尽快修炼这早晚功课经了。
　　但张北玄此时此刻，却是已经开始盘算，还有一张入门卡，再修炼一些什么比较好……
　　想了许久，最终张北玄决定，修炼通天箓。
　　按照脑海中的方法，张北玄开始修炼起了通天箓的法门，并且在成功掌握法门之后，第一时间使用了还剩下没用的那张入门卡。
　　“使用【功法一键入门道具卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键入门道具卡】，请选择一键入门的功法。”
　　“可选择：【通天箓】、暂无。”
　　“选择【通天箓】。”
　　“叮，您选择了【通天箓】，一键入门成功！”
　　霎时，张北玄的脑海中，涌入了无数符箓相关的记忆。
　　现在他已经能够凌空虚画，随手写符了。
　　不过能写的符箓，只有一小部分，并且写出来之后的威力，并不太强。
　　当然，以他先天之境写出来的符箓，就算是不强，威力也依旧不容小觑！
　　而且……
　　商店里这不是还有一张小成卡吗？
　　“叮！您购买了【功法一键小成道具卡】！”
　　“叮！您使用了【功法一键小成道具卡】，选择【通天箓】，一键小成成功！”
　　瞬间，张北玄的通天箓，再度提升到了小成境界！
　　他的脑海中，再度涌现出了许多更加深奥的符箓相关记忆。
　　不得不说，这种从无到有，直接把功法提升到小成境界的感觉，真的很爽。
　　想着，张北玄手指勾动。
　　在他的手指尖，一道蓝色的光华亮起，如同笔墨挥洒在白纸上一般，在空中留下了道道银钩铁画。
　　眨眼之间，一张错综复杂的符箓，出现在了半空中，赫然正是一张上次他花费了500积分购买，然后又卖给了苏振南的辟邪符！
　　而他现在用通天箓随手写出的这张辟邪符，却是比那张用500积分买来的那张，效果威力还要更强！
　　透过倒车镜，楚潇发现车厢后面忽然亮起了阵阵蓝色的亮光，下意识的抬眼从倒车镜往后看了一眼。
　　然后，她就看到了在张北玄面前空中飘荡着的那张辟邪符，有些惊讶的张开了嘴巴。
　　张北玄也看到了从倒车镜里楚潇投来的惊讶目光，淡然笑了笑，手指一挥，把这张辟邪符，打在了楚潇的身上。
　　写都写了，总不能浪费掉。
　　楚潇并没有察觉到发现了什么，看到张北玄目光透过倒车镜看向了自己，她赶忙刚收回了目光。
　　还没有抵达目的地，车子依旧平稳的行驶着。
　　而在试手用通天箓写了一张符箓之后，张北玄又发现。
　　在把通天箓的境界提升到了小成之后，他的记忆深处中，又多了一丝清明。
　　他窥探看去，只见，.除了本来的那早晚功课经，跟北斗往生经之外，他又能看到了第三本道经的名字。
　　太平真经！
　　不过，也仅仅只是能看到名字，除此之外，再无分毫。
　　但即便如此，张北玄也差不多明白了。
　　解锁这太平真经的方法，极有可能就是这通天箓了！
　　…………
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极（Lv6）、青云白鹤道鞋X1（Lv2）、青云白鹤道袍X1（Lv2）、道具卡能力永久解锁次数X1、金疮丹X1。】
　　【技能：天师度、金光咒（小成）、五雷正法（小成）、通天箓（小成）、净身神咒（入门）、安土地神咒（入门）、净天地神咒（入门）。】
　　【任务：支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌，任务（3）、任务（4）。】
　　【积分：8400】
　　…………
　　又看了一眼自己的个人面板，张北玄彻底回过了神来。
　　一股脑的把功法境界提升到小成，这种感觉确实很爽。
　　但看着还剩下8400点的积分，也确实有些肉痛……
　　很快，车子抵达了目.的地。
　　把车停好之后，楚潇把车子熄火，转头看向了张北玄道：“张天师，到了。”
　　张北玄点头，开门下车。
　　而他们车子停在的位置，是一家不大的小餐馆。
　　楚潇上前来跟张北玄解释道：“这家餐馆我们局里的人经常光顾，味道很不错，虽然店小，但也干净卫生。”
　　张北玄点头。
　　他自然不会在意这些。
　　什么大饭店小酒馆，能填饱肚子，那就是好地方！
　　“呦，楚警官来了！快坐快坐，这位……道长，也快请坐！”
　　一进到餐馆内，一个中年妇女跟二人无比热络的招呼道。
　　在她的招呼下，楚潇二人面对面，坐在了一张餐桌前。
　　“楚警官，今天吃点什么？”
　　中年妇女问楚潇道。
　　“老样子，来两份。”
　　楚潇回答道。
　　看得出来，她确实是这里的常客。
　　“好嘞，老头子，楚警官老样子，来两份！”
　　中年妇女对着后方厨房高声吆喝了一声。
　　随即，厨房里传出了阵阵的轰鸣声，应该是火灶的吹风机轰鸣声。
　　“好久没有听到楚警官你说老样子来两份了，你爸的伤势怎么样了？出院了吗？”
　　中年妇女到了一旁擦桌子，一边擦，一边对楚潇问道。
　　楚潇神色一黯，摇了摇头。
　　“啊？没有吗？”
　　中年妇女显然有点惊讶，关心的问道：“可是上次不是说动手术吗？没动？”
　　楚潇摇了摇头，抽了抽鼻子道：“动了，但没好，后脑有淤血，做了个微创手术，没有效果，眼下唯一的办法，就只有开颅了，但……”
　　她惨淡一笑道：“但开颅的风险极大，成功率只有1成，而且就算成功了，智力也会很大程度受损。”
　　此言一出，中年妇女的脸色，顿时变得无比凝重。
　　她看着楚潇的目光有些愧疚，显然是有些责怪自己说错话了。
　　就在这时，厨房内传来了一阵喊声。
　　“好了！”
　　中年妇女闻言，动身朝着厨房走去。
　　一边走，她还一边沉声对楚潇安慰道：“没事的，楚警官，你爸吉人自有天相，绝对会熬过这一关的！”
　　楚潇闻言，双目有些微红的点了点头。
　　二人的对话，张北玄自然都听在耳朵里。
　　他看着楚潇难过的表情，不由得摇头叹息了一声。
　　但叹息完，张北玄又忽然想到。
　　自己不是还有一枚金疮丹么？
　　不过，楚潇老爹这头部受到撞击，算的上外伤吗？
　　张北玄看了一眼物品栏里金疮丹。
　　【金疮丹】1颗
　　服下后，外 伤可在1小时内痊愈80%。
　　可能是察觉到了张北玄的疑惑，在金疮丹的物品信息栏下方，又出现了一行注解。
　　【外伤：身体遭到外界打击、碰撞、侵蚀、劈砍等造成的外部创伤。（包括头部撞伤）】
　　包括头部撞伤。
　　这系统注解的内容，无疑正是针对性的解答了张北玄的疑惑。
　　说白了，也就是，能治！
　　“面来咯！”
　　中年妇女端着两碗面，从厨房里走了出来。
　　她高喊了一声，来到了楚潇二人的餐桌前，一边放下两碗面，一边对笑着对楚潇道：“楚警官，先吃饭，什么问题都是先吃饱了才解决的！”
　　“嗯！”
　　楚潇点了点头，拿起了筷子。
　　二人一人一碗面，面上放着一个煎鸡蛋，色香味美，让张北玄不由得一阵食指大动。
　　本来，楚潇还害怕张北玄会不会嫌弃自己来带他吃面。
　　但面一上来，她这个疑虑就直接打消了大半。
　　她这边才刚拿起筷子，张北玄就已经开始鲸吞了起来……
　　很快，一碗面下肚，连带面汤一起喝进了肚子里，张北玄饱了个差不多。
　　看到张北玄吃完，才吃了小半碗的楚潇连忙放下了筷子。
　　“张天师，您吃饱了没？”
　　张北玄一边擦嘴，一边点头道：“饱了。”
　　“那您去哪儿，我送您！”
　　楚潇说着就要起身。
　　“我坐会儿，你吃吧。”
　　张北玄摆了摆手，说道。
　　楚潇有些犹豫，还是继续拿起了筷子吃了起来，但她吃的速度相比较于刚才，显然变快了不少。
　　很快，楚潇也吃饱了，她再度对张北玄道：“张天师，您去哪儿，我送您。”
　　然而，张北玄依旧没有回答，而是先问楚潇道：“你待会去哪儿？”
　　楚潇被问得一愣，随即如实回答道：“我要去医院照顾我爸。”
　　张北玄点了点头：“那走吧。”
　　“啊？”楚潇疑惑的睁大起了眼睛。
　　只见，张北玄淡笑着轻声道：“鉴于你请我吃了一碗这么好吃的面，我决定，救你老爹一手。”
　　“什么？？？”
　　楚潇瞳孔爆缩，惊呼的同时猛然站起身，把身下的椅子都给撞倒了下去。.

第94章

　　“张天师，您有办法能救我爸！？”
　　楚潇瞪大着双眼看看着张北玄，惊呼问道。
　　“怎么了怎么了？！”
　　椅子到底发出了砰的一声巨响，中年妇女以为发生了什么，连忙从厨房里跑了出来。
　　“没事，没事，不好意思。”
　　楚潇连忙扶起了椅子，对中年妇女致歉道。
　　中年妇女又打量了两眼，确定没事之后，这才又重新回到了厨房里。
　　“这么激动干什么。”
　　张北玄依旧满脸淡笑。
　　“张天师，您真的有办法能救我爸吗？”
　　楚潇有些快急哭了，声音略带哽咽的对张北玄问道。
　　张北玄点了点头，道：“能救，是能救，不过……”
　　“不过什么？”
　　楚潇连忙问道。
　　张北玄嘴角勾起，咧嘴一笑道：“不过，不是白救的。”
　　不是白救？
　　楚潇一愣，只见，张北玄伸手，从怀里掏出了一枚丹药，说道：“这是一枚金疮丹，不管受了多严重的外伤，只要服下，一小时之内，就能够痊愈百分之八十。”
　　“而这丹药，全世界仅此一枚，珍贵程度……”
　　张北玄想了一下，继续道：“当初，山河集团的苏振南，从我这里买了一张符，花了100万，这枚丹药的珍贵程度，起码是那张符的……嗯，好几倍！”
　　本来，张北玄是想说两倍的。
　　毕竟，这玩意一千积分，卖给苏振南的符箓是五百积分。
　　但太清楚的说明两倍，好像有点显得不太值钱了。
　　所以，张北玄含糊其辞的说了一个好几倍。
　　而在听完了张北玄的话之后，楚潇的脸色骤然一白。
　　一百万的好几倍，也就是，好几百万。
　　她们父女两个，都是警察，工资平平，也从来不做枉法的事情，哪儿来的好几百万？
　　就连她们所居住的房子，都是单位分的……
　　“张天师，我，我没有那么多钱……”
　　楚潇难过的垂下了眸子，嘴唇颤抖，已经在了哭的边缘。
　　“钱？谁说要你的钱了？”
　　张北玄挑眉道。
　　“不要钱？”
　　楚潇抬眼看向张北玄，顿时又变的满脸疑惑。
　　她本来想问，不要钱要什么，但看到了张北玄那双清澈如水的眸子后，她的脑海中，忽然回想起了上次在龙虎山脚下小树林里，张北玄那注视着自己的目光……
　　霎时。
　　楚潇的脸色，更加苍白。
　　她美眸瞪大，不可思议的看着张北玄，眼底泪水再也忍不住涌了出来。
　　“怎么，怎么会这样……”
　　她无法置信，不可思议，更难以接受，控制不住的难过，让她止不住的抽泣颤抖了起来。
　　看着楚潇忽然变成了这副模样，张北玄嘴角咧起，满脸懵逼的挠了挠头。
　　怎么这么大反应？
　　要什么我好像还没说呢吧？
　　而就在这时。
　　难过至极的楚潇，深深的吸了一口气，仿佛做了一个决定一般，对张北玄点头道：“好，张天师，我答应您，只要您能救我爸，我愿意……”
　　“？？？”
　　张北玄满头问号。
　　什么跟什么就答应我？
　　卧槽！
　　忽然，张北玄明白了。
　　他看着楚潇，无奈的笑了起来。
　　不得不说，这想象力，还真是丰富……
　　“我说什么了你就答应了～ˇ？”张北玄笑着摇头问道：“你觉得我像是那种人吗？”
　　楚潇被问得又是一愣，随即满脸泪花，梨花带雨的点了点头。
　　“像。”
　　糙！
　　张北玄眼皮一跳。
　　“那你说像就像吧，走走走，就按你答应的办。”
　　好家伙。
　　这好事谁不愿意啊。
　　“啊？”听到张北玄这么说，楚潇脸上的委屈跟难过，全都变成了大写的懵。
　　她颤声问道：“您不是要……要我……那个？”
　　“不，我是。”
　　张北玄咧嘴回答道。
　　楚潇逐渐反应了过来，她连连摇头道：“您，您不是……”
　　“不，我是。”
　　“您不是……”
　　楚潇脑袋摇的跟拨浪鼓似的，急的声音又开始哽咽了起来。
　　张北玄看楚潇又要哭了，也就没再继续逗弄她。
　　“我的条件，很简单，从今天开始，你给我找十个，非常非常恐怖的灵异案件，越恐怖越好，受害的人越多越好。”
　　“啊？”
　　楚潇疑惑的惊呼了一声，哭意顿时全无：“您的条件，就这么简单？”
　　“简单？可以，那就再加一条，你陪我shui个十天半个月的。”
　　张北玄剑眉轻挑道。
　　“不不不，您的条件，一点也不简单！”
　　楚潇连忙摆手道。
　　确实，张北玄提的这个要求，一点也不简单。
　　当然，那是仅限于说对张北玄而言。
　　张北玄需要大量的积分跟任务，但如果自己找，那瞎猫碰死耗子不知道得碰到什么后面马月去了。
　　如果不是凑巧遇上龙腾小学贴出的传单告示，没准现在张北玄现在还正在外面吹着夏天清爽的夜风，在火葬场门口转悠呢……
　　很快，楚潇开着车载着张北玄来到了楚仁龙住院的医院。
　　本来张北玄是不打算来的，丹药给了，来不来都一样。
　　但想了想，张北玄还是来了。
　　按照他跟楚潇的说法，来了之后，顺路再去太平间逛逛。
　　听到这话，楚潇直接就懵了。
　　如果要是别人说这话，那估计她会下意识的去想，这人多半是个神经病。
　　但出自张北玄的嘴里，她短暂的震惊了一下后，也就恢复了正常。
　　在楚潇的带领下，张北玄二人来到了楚仁龙的病房。
　　而此时的病房内，却是还有另外一个人。
　　孔天明！
　　“小潇，带张天师吃完饭了？”
　　孔天明一边给楚仁龙首饰被褥，一边头也不回的问道。
　　他这么确定是楚潇来了是因为，这个时间，这间病房，不可能再有其他人来了。
　　“嗯，吃完了，我还把张天师带来了。”
　　“带完了就好……嗯？带来了？！”
　　孔天明猛然回头，只见张北玄就站在楚潇的身后，顿时满脸疑惑；“诶，你怎么把张天师带到医院来了？”
　　楚潇抿着嘴，带着些许欣喜激动对孔天明道：“孔叔，张天师能救我爸！”
　　“什么？！”
　　孔天明闻言，顿时也满脸震惊的瞪大了双眼。
　　“张天师，您……”
　　他激动的目光望向了张北玄。
　　张北玄没有说话，只是走到了病床边，低头打量了一番楚仁龙，然后拿出了那枚丹药，捏起了他的嘴巴，塞了进去。
　　“好了，等着吧。”
　　张北玄对孔天明二人说道：“一个小时之后起效，不过要注意，不是完全痊愈，该静养也还是要静养，具体的情况，问医院。”
　　“一个小时？好好！”
　　孔天明连忙答应道。
　　随即，他个楚潇二人目不转睛，满脸希冀的盯着楚仁龙看了起来。
　　张北玄则在一旁找了张躺椅坐下，半躺着眯上了眼睛。
　　这张躺椅显然是楚潇守夜的时候睡得，上面弥漫着一股她身上特有的清香味道。
　　来救楚仁龙，张北玄自然并不是因为他跟楚潇提的那个条件。
　　那个条件，只是顺带的。
　　当然，也更不是因为楚潇这个人。
　　虽然楚潇长得确实好看，而且还有深得张北玄喜爱的36亿。
　　但，这都并不是最终原因。
　　让张北玄救楚仁龙的真正原因，很简单。
　　他不愿意看到楚仁龙这么一个为了解决危险，不惜以身犯险的局长，就这么挂了。
　　而且还挂的这么憋屈。
　　蜘蛛怪忌惮他手里的武器，故意攻击，拍了他一下？
　　群蜘蛛有这智商？
　　张北玄越想越觉得，是蜘蛛怪救另外一只蜘蛛怪的时候刹不住车，把楚仁龙给撞飞了……
　　迷迷糊糊的，张北玄睡了过去。
　　不知道过了多久，只听一声“醒了”的惊呼响起，这才睁开了双眼。
　　他从躺椅上坐了起来，也走到了病床边。
　　只见，楚仁龙的手，正在缓缓地，缓缓的试图攥着拳头。
　　楚潇捂着嘴巴，热泪盈眶。
　　此时此刻，她看着自己的父亲，脑海中不停的闪过一幕幕回忆的画面。
　　这些画面，都是她对楚仁龙任性的时候。
　　从小到大，从楚潇的母亲因病去世之后，到前段时间，她在靠山村挂断楚仁龙的电话。
　　外加上今天在龙腾小学残留下的情绪，越想，她的眼泪，越发如同断了线的珠子，止不住的向下滑落。
　　慢慢的，楚仁龙的拳头，终于全部攥了起来。
　　随即，他的眼睛逐渐睁开，看着楚潇，虚弱的脸上挂起了一抹慈祥的笑容。
　　“¨ˇ傻丫头，哭什么。”
　　“爸！”
　　楚潇猛然扑进了楚仁龙的怀里，嚎啕大哭。
　　看着父女二人相拥痛哭，张北玄跟孔天明走到了一旁。
　　“哎，小潇这孩子，妈妈走得早，又没有兄弟姐妹，爷爷奶奶，姥姥姥爷也全都去了，只剩下她们父女两个相依为命了。”
　　孔天明对张北玄说道。
　　张北玄点了点头，道：“既然这样，那咱们俩就别站在这里煞风景了，走，陪我去太平间转转。”
　　“走。”
　　孔天明当即答应，转头要跟张北玄一起走出病房，但刚转过身来还没迈步，他就瞪大着眼睛震惊的低声问张北玄道：“等等等……张天师你说去哪儿转转？”
　　“太平间啊！”
　　张北玄头也不回的回答道。
　　孔天明当即脊背一寒。
　　虽然他这么多年，见过了不知道多少惨死的尸体，但这大半夜十一点多，闲的没事吃饱了撑的去太平间逛逛，那他也还是有点接受不了……
　　“不是，咱也没什么事，去太平间转个什么劲啊？”
　　眼看张北玄走出了病房，孔天明连忙追了上去。
　　“没去过，想看看。”
　　张北玄回答道。
　　“啊？”
　　孔天明满脸拒绝的问道：“那我能不能不去？”
　　“不能。”
　　张北玄(钱得赵)想都没想，直接摇头道：“你不去，人家估计都不让我下去……哦对，警官证带着没？”
　　“带着呢……”
　　孔天明回答完，连忙又道；“那我跟下面的人打声招呼，您自己进去行不行？”
　　“不行。”
　　张北玄再度摇头。
　　“为什么啊？”
　　孔天明脸都皱成了一坨。
　　“因为我害怕。”
　　张北玄回答道。
　　“害怕？不是，张天师，您害怕？！”
　　孔天明懵了。
　　他本来还不害怕的。
　　结果这么听张北玄这么一说，他的心里顿时一阵发毛……
　　但，张北玄根本完全没有要理会他的意思，自顾自的坐上了电梯。
　　就这样，孔天明被迫营业，被张北玄带来了医院的地下四层。
　　电梯自然不是直达的。
　　否则要是有人不小心闯进了太平间，那估计吓得就直接住在了楼上了。
　　地下一到三层是停车场，他们是在地下一楼，又找了专门下去的电梯。
　　这电梯并不对外开放拘。
　　不过有孔天明的警官证，下个太平间，显然还是没什么问题的。
　　电梯门一打开。
　　瞬间一股阴冷气息扑面而来。
　　孔天明下意识的打了个哆嗦。
　　身位一个老警察，他的心理素质，那是绝对过硬的。
　　但此时此刻，他却莫名的有点发慌。
　　可显然，没办法。
　　来都来了，他也只能硬着头皮跟着张北玄了。
　　而张北玄在出了电梯之后，眼中却是闪过了一丝兴奋的光芒。.

第95章

　　本来他只是顺路来看看。
　　可却没成想，电梯门一打开，他还真就察觉到了一股熟悉的气息。
　　阴气！
　　太平间里有阴气，本来就是正常的。
　　但邪祟厉鬼所散发出来的阴气，却是与普通尸体散发出来的阴气截然不同，非常容易就能够分辨。
　　唯一的遗憾就是，这厉鬼邪祟的气息，稍稍微的有点弱。
　　张北玄嘴角勾起，缓步朝着太平间内走去。
　　太平间内因为开着制冷设备的缘故，温度非常低，让本来就心里发怵的孔天明有点控制不住的想打哆嗦。
　　而走进用来保温的厚厚的门帘内，灯光变得非常明亮，照的整个太平间内雪白一片。
　　当然，这里面也并不是一具具尸体横陈在明面上。
　　尸体们都被关在一个又一个的尸体冷冻柜里。
　　如果不知道这是太平间，还真并不觉得害怕。
　　可孔天明知道……
　　“张天师，转完了没，转完了咱么赶紧走吧？我穿的有点少，快冻感冒了……”
　　他抱着胳膊吐着白雾，对张北玄说道。
　　然而，张北玄却并没有搭理他，而是转头对着一侧的一个角落，淡笑着开口道：“哟，大爷，吃了没？”
　　嗯？！
　　瞬间，孔天明身形一僵。
　　他深深的看了一眼张北玄对着说话的角落。
　　什么都没有……
　　“张天师，您这是……在跟谁说话？”
　　这下，孔天明是真有点慌了。
　　虽然白天的时候他才刚看到过那么多恐怖的女鬼。
　　但那是烈阳高照的白天！
　　而且，情况跟位置，也截然不同。
　　他敢在执行任务的时候，脑袋一热冲上去跟厉鬼邪祟打一场拳击。
　　可现在……
　　大半夜在太平间，别说他了，就算把楚仁龙扛下来，也绝对比他强不到哪儿去。
　　再加上下来之前，张北玄还衬托了一波，让他心里本来就有点发毛。
　　“自然是跟这位大爷。”
　　张北玄回答道。
　　孔天明吞了口口水，脸色更加难看。
 
　　哪儿有大爷？
　　这不什么都没有吗？
　　孔天明并不知道。
　　在张北玄对着说话的那个角落，确确实实蹲着一个老者。
　　而在那老者被张北玄打招呼，满脸懵逼的回过头来之后，神色却是瞬间变得比孔天明还要更惊慌无数倍！！
　　“道士！”
　　老者惊呼一声，毫不犹豫，身形顿时化作了一道虚影，闪身就要逃。
　　但，他才刚动，张北玄周身就亮起了一道金光，一甩手，一缕金光化作了一条绳索，牢牢拴住了要逃窜的老者厉鬼的脖子，将他猛然给拽了回来！
　　老者厉鬼摔在张北玄二人的身前，恐怖的身形也显露了出来！
　　看着脚下的老者厉鬼，孔天明再度被吓了一跳。
　　但同时，心里那股慌张也瞬间全部消失。
　　这显然是因为，看不见的，远比能看的见的要恐怖更多。
　　当然，最主要的原因还是，张北玄拴着这老者厉鬼的脖子……
　　这时，孔天明也才终于反应了过来。
　　自己刚才真是有点脑子秀逗了。
　　张北玄说来太平间害怕，自己竟然他娘的信了？
　　这显然是他来了之后，太平间里的东西害怕吧？
　　此时，那老者厉鬼，正满脸惊恐的看着张北玄，模样可谓害怕到了极点。
　　“不要杀我，不要杀我，我没有害过人，不要杀我！”
　　听到老者厉鬼的话，张北玄眉头挑起：“你有没有害过人，以为我看不出来？”
　　老者厉鬼一愣，随即连忙摆手道：“不，我真没有害过人，我只是吃了我的儿子，还有我的孙子，他们本来就是我生的，我想吃他们，他们就应该让我吃的，所以我没有害过人，千万不要杀我……”
　　他话还没说完，张北玄就猛然抽动以炁化形的绳索，拽断了老者厉鬼的脖子。
　　【您获得了200积分】
　　“既然应该，那你爹为什么没有吃了你？还留你在世界(cgeg)上祸害人？”
　　张北玄散去了以炁化形，剑眉轻挑说道。
　　而在老者厉鬼的身形灰飞烟灭之后，孔天明却是好似想起了什么，倒抽了一口冷气道：“儿子，孙子？那这么说，前段时间那被活生生吃掉了一半的父子俩，就是他干的！？”
　　孔天明有些痛心疾首道：“哎，虎毒不食子啊！”
　　“厉鬼邪祟，远比老虎更毒百倍。”
　　张北玄摇头笑道一声，转身朝着太平间外走去。
　　“诶，张天师你慢点，等等啊！”
　　张北玄走出了太平间，还感慨的孔天明反应了过来，顿时又是一阵发毛，连忙快步小跑着追了上去。
　　二人回到了楼上楚仁龙的病房。
　　病房里，父女二人的情绪，早已经平复了下来。
　　楚仁龙靠坐在病床上。
　　楚潇在一旁给他剥桔子。
　　看到张北玄跟孔天明回来，楚潇放下橘子，从凳子上站了起来。
　　“老楚，你狗日的可算醒了，老子还以为你这会真要挂了呢。”
　　孔天明大笑着走到了病床前，拍了拍楚仁龙的肩膀。
　　楚仁龙笑骂道：“滚你的，狗东西，不能盼我点好？”
　　孔天明闻言，笑容逐渐收起，道：“不是我不盼你好，是此番如果没有张天师，你很难再能苏醒过来了。”
　　楚仁龙点了点头，目光转向了张北玄。
　　“我知道，刚才潇潇已经把事情都告诉我了。”
　　“张天师，谢谢您，那日在龙虎山救了萧潇，今天又用了一枚这么贵重的丹药救了我！”
　　说着，楚仁龙掀开了被子，准备下床。
　　但，他还没动，就被张北玄直接摆手制止了下来。
　　“磕头是最没用的道谢方式，如果真感谢我，不如咱俩……攀个关系。”
　　“啊？”
　　楚仁龙停下动作，有些懵逼道：“攀个关系？张天师，莫非是想跟我，拜个把子？”
　　“不，我是想认你当个老丈人。”
　　张北玄摇头说道。
　　“啊？？？？！”
　　楚仁龙抻长了脖子，发出了一声长长的疑惑，随即满脸愕然，转头看向了楚潇。
　　一旁站着的孔天明也看向了楚潇，目光中满是震惊。
　　并且，还充满了好奇，几个问题跟写在了脸上似的明显。
　　什么时候搞上的？
　　怎么这么快？
　　难道是刚才一顿饭就搞定了？
　　但，楚潇却是比他们两个还懵。
　　她俏脸涨了个通红，转头看向了张北玄。
　　却只见，张北玄笑道：“别忙着答应，也别忙着拒绝，以后，也可以！”
　　“时间也不早了，我先告辞了。”
　　张北玄咧嘴一笑，随即对俏脸通红的楚潇摆了摆手，说道：“别忘了答应我的事情，哦对，我的电话这位孔副局长有，记得加我微信！”
　　言罢，张北玄单手负在身后，拂袖转身离去。
　　而在张北玄都走了许久之后，楚潇依旧还看着病房门的方向发愣。
　　她的心里思索着，张北玄那句“以后也可以”，到底是什么意思。
　　满头雾水的楚仁龙转头看了一眼孔天明。
　　孔天明拍了拍他的肩膀，笑道：“你可能要有个好女婿咯，当然，你得不嫌弃他是个道士……诶不对？道士能结婚吗？”
　　这个问题，在场三人中，只有楚潇自己清楚。
　　她的脑海中，再度回想起了那日张北玄背自己下山时候发生的事情，跟说过的话。
　　张北玄手托着自己的……，然后说过，正一派天师府的弟子，是能结婚生子的。
　　而那想到这儿，楚潇的俏脸，莫名的又红了起来……
　　…….
　　张北玄走出了医院，身形没入了无边的夜色中。
　　在路灯的映衬下，他的脸色，始终挂着一抹淡然笑意。
　　他刚才那番话什么意思？
　　很显然，字面意思，无需太多解释。
　　一切，皆是为了天师府的人丁兴旺！
　　拿出手机，张北玄看了一眼时间。
　　又到了开工干活的时候了。
　　或者说……
　　又到了漫无目的的瞎猫碰死耗子的时候了。
　　不是说山下妖邪巨多，危险无比吗？
　　为什么自己主动来找了，他娘的就一个也碰不到了呢？
　　顺着公路走了一大截，根本没有发现半点有阴气弥漫的地方，张北玄决定，不找了。
　　回去睡觉。
　　等楚潇什么时候把发生过灵异案件的卷宗找给自己，自己再锁定目标，主动出击！
　　嗯。
　　说白了，就是张北玄困了。
　　这次，他长记性了。
　　偏僻路边的小旅店，不能进。
　　说不定褥子就是肉做的……
　　所以，张北玄打算找个大一些的宾馆，或者酒店。
　　不过这样好像也不是个长久之计。
　　自己手里有钱，要不买套房子？
　　嗯，这个可以有。
　　等什么时候离开南圣，再转手卖了。
　　照南圣市现在飞涨的房价，没准自己住完了再买，还能倒手赚点。
　　打定主意，张北玄决定明天就联系人给自己，帮自己找套房。
　　联系谁，这都无所谓。
　　别管是孔天明也好，苏振南也好，给自己找个二手房，显然都是轻轻松松的事情。
　　至于为什么是二手房……
　　难道自己还要买个新房，再自己装修一回？
　　所以不仅要买二手的，还要买能拎包入住，还送家具家电的那种。
　　而就在张北玄想着想着。
　　忽然，他耳朵微动，几道声音传入了他的耳朵里，吸引了他的注意力。
　　声音是从他刚经过的一处围墙里面传来的。
　　张北玄纵身一跃，扒着墙头，探出了一双眼睛，向内看去。
　　围墙那头，也是一条公路。
　　只见，有四个人，个个背着背包站在路边，头顶顶着探照灯，大半夜的也丝毫不掩饰声音的交谈着。
　　四个人，两男两女，岁数都不大，打扮的很是潮流时尚。
　　尤其是一个女孩，超级短的热裤张北玄隔着老远都能看到两条微笑线在冲自己微笑，上面一件t恤跟遭人抢了劫似的就只有一半，两条黑色的带子露在外面。
　　她此时正对着一个白体恤牛仔裤，白脸油头的青年，满脸紧张兴奋又兴奋的问道：“刘方，咱们真的要玩这么刺激的吗？”
　　“那当然，不这么刺激哪儿能符合我们的身份？”
　　白脸油头男，也就是女孩称呼的刘方，抬手拂动了一下自己的头发，回答道。
　　“确实刺激嗷，那鬼地方，太叽霸恐怖了，我上次在门口转了两圈，愣是没敢进去，这次咱们五个人一起，一定得好好看看里面到底有什么！”
　　一头黄毛跟炸窝鸡似的青年，同样无比兴奋的开口附和道。
　　他的发型，戴上探照灯后，被探照灯的带子压下去了头顶的头发，乍一看，好似头顶上被人开挖掘机挖了一条沟似的。
　　“彭泽，真的有你们说的那么恐怖吗？上次你带我们去的那个地方，说是恐怖的不行，结果去了什么玩意都没有！”
　　另外一个穿的没什么特别，但画了一脸大浓妆的女孩，对黄毛青年彭泽问道。
　　她说话间可以看到，她的舌头上，打这一颗舌钉。
　　“刘慧你叽霸的别哪壶不提哪壶，而且你也好意思说我？你上次带我们去的那地方有什么？到了傍晚还他妈有老太太在里面跳广场舞呢！”
　　黄毛青年彭泽毫不客气的反驳浓妆舌钉女刘慧说道。
　　“好了好了，都别说了，马上十二点了，咱们马上出发，争取在最刺激的时间，进入这最刺激的地方！”
　　微笑线女孙美看了一眼时间，迫不及待的催促道。.

第96章

　　四人个个激动兴奋的动身，前往了他们口中所说的地方。
　　而扒墙头偷听的张北玄，也悄然跟上了四人的脚步。
　　显然，他跟上去，并不是怕这大半夜吃饱了撑得没事干，出来耗子舔猫批，没事找刺激的四个人有什么危险。
　　这种自己作死的人，他没啥兴致去救。
　　他只是听四人说的这么恐怖，这么刺激，被勾起了兴致。
　　跟上去看看，全当再遛一圈。
　　万一真有点啥东西呢？
　　四人这一边走一边浪荡，四五分钟就能走完的路程，愣生生被他们磨蹭了十几二十分钟，终于才到达了他们所说的目的地。
　　那是一栋非常阴森的洋楼，看起来已经非~常的多个年头了。
　　透过高墙可以看到，洋楼的外墙上，爬满了一种俗称爬墙虎的植物-。
　　指着上上下下透着阴森恐怖的洋楼，彭泽语气炫耀的对另外三人说道：“怎么样，我说的没错吧？这里-够不够恐怖？”
　　“够，够了！”
　　刚才还不屑彭泽的舌钉女刘慧，顿时一阵点头。
　　看着这古旧阴森的洋楼，她有一种快吓尿了的冲动。
　　但，她却很享受这种感觉。
　　“牛批，彭泽，这次回去，请你吃大闸蟹！”
　　另外一个热裤微笑线女孩孙美也对彭泽竖起了大拇指，她的神情，恐惧中透着狂热。
　　随即，她从背包里拿出了一个可以固定在身上的摄影机，固定在了身前。
　　“这么刺激的地方，怎么能不记录下来呢？没准到时候剪辑一下搞个纪录片，我还能直接拿个什么摄影、导演最佳奖呢！”
　　“哟，那到时候拿了奖，奖金可得分我点！”
　　彭泽笑嘻嘻的说道。
　　“完全没问题，你每年开销最大的洗剪吹，我直接帮你办一张包年卡！”
　　孙美豪爽的挥手说道。
　　话豪爽，她的动作也豪爽。
　　这么一挥手，她那只有一半的t恤顿时上下翻飞，看的彭泽眼都有点发直。
　　“话说，能不能先别扯这些没用的？”
　　油头男刘方走了上来，说道：“这墙这么高，我们怎么过去？”
　　说着，他指了指那足足有三四米高的围墙。
　　“好说！”
　　彭泽指了指另外一侧，回答道：“那边有门，门锁早就被撬开了，就还挂着一点点，一推就进去了。”
　　“你还真是全都打探好了啊！”
　　闻言，刘方笑着拍了拍彭泽的肩膀。
　　“那是，不准备充足，怎么能叫咱哥几个过来？”
　　二人勾肩搭背着，走在前面，孙美跟刘慧跟在身后，四人一同朝着那洋房的大门方向走去。
　　而他们走之后，张北玄从一处墙角后走了出来，站在几人刚才说话的位置，抬眼看向了洋楼的房顶。
　　在洋楼内，有一股非常奇特的血煞气息。
　　这股气息好似是被特意掩盖了一般，只有丝丝缕缕弥漫了出来，但还是被张北玄清楚的感受并且捕捉。
　　显然，里面必定有东西。
　　而且，还绝对不可能是一般的怨魂厉鬼！
　　“叮，主线任务触发。”
　　“任务名称：有朋自远方来，不亦乐乎！（又名：让洋鬼子们尝尝華国的特产！）”
　　“任务内容：灭杀全部在洋楼内隐匿了百年的血族。”
　　“任务奖励：乾坤无极等级提升卡1张（lv6-lv7），功法一键入门卡1张，道具卡能力永久解锁次数x1。”
　　任务触发的提示音，忽然响起。
　　而看着任务的名称，张北玄有点不忍笑出了声。
　　让洋鬼子们尝尝華国的特产？
　　有点意思。
　　同时，他也知道了散发出这种奇特血煞气息的是什么东西。
　　血族……
　　说白了，就是吸血鬼呗。
　　吸血鬼长什么模样？
　　这可是个稀罕物件，待会儿，可得好好看看！
　　虽然这次的任务奖励，相对来说也很多，代表着任务的难度也不可能太低。
　　但，张北玄压根就不在意这些。
　　除非任务奖励是什么大成卡、圆满卡，那否则他绝对瞧都不正眼瞧一下。
　　四人勾肩搭背的说着，来到了洋楼的大门前。
　　但，这洋楼的门却是正死死地关着。
　　两扇敦厚的大铁门，入眼一看就给了人一种很沉重的感觉。
　　“擦，彭泽，这锁不是好好的吗？哪儿他么被人撬开了？”
　　而铁门之上，却是有一个巨大的门锁，锁棍都有他们胳膊粗细。
　　这么大的门锁，别说撬开，这他妈的用气割割，也最少得割个个把小时的吧？
　　彭泽拍了拍身边发出惊呼的刘方的肩膀，笑道：“看什么事情，不能只看皮毛，这个锁子不再这里挂着，那不是谁都能进去逛逛了？”
　　“这边，还有一个小门呢！”
　　说着，彭泽指了指厚重的大门之上，右下角的一个只有半米多高的小门。
　　小门上也挂着锁，但被彭泽上去轻轻一拽，就给拽了下来。
　　“这是小门吗？这分明是狗洞好吧？”
　　刘慧低头看着这小门，有些嫌弃的说道。
　　“草，狗叽霸，狗洞你钻不钻，不钻就去翻墙，摔断你的母狗腿子！”
　　彭泽反手就冲着刘慧竖起了中指。
　　而听到彭泽恶毒的骂声，刘慧却是没有多说什么，瘪了瘪嘴，对着他翻了个白眼。
　　“咱们谁先进？”
　　孙美不停蹦蹦哒哒，半截t恤也不停上下翻飞，也不知道是兴奋还是害怕，又或者就是故意想给人们看看。
　　“这么刺激的事情，当然是我先来！”
　　刘方一马当先开口道。
　　“我第二个，男人嘛，就应该冲在最前面！”
　　彭泽紧接着说道。
　　“那小慧你第三个吧，我在最后，也方便录制。”
　　孙美对刘慧说道。
　　刘慧点头，表示没问题。
　　确定好了进入顺序，众人拿出手机看了一眼时间。
　　还差1分钟，12点整！
　　“冲冲冲！”
　　刘方低吼一声，弯下腰钻进了那小门内。
　　彭泽等人也按照顺序，依次紧随其后。
　　很快，四人全部从小门钻进了洋楼的院子里。
　　他们起身从地上站起来，一边拍打膝盖上沾染的尘土，一边接借着头顶的强光手电的灯光，四下环顾，打量院子的四周。
　　跪着爬进来，只穿了一条热裤的孙美，明显有些吃亏，膝盖直接跪红了两大片。
　　但好像是因为跪多了，习惯了，所以她只是拍打了几下泥土，并没有在意，也打量起了洋楼的院落来，同时，还下意识的搓了搓胳膊。
　　一墙之隔，但这洋楼里，却是比外面要阴冷许多。
　　不过，因为众人是在太紧张，也太兴奋，并没有注意到这些。
　　每个人都不停地四下打量着洋楼的院内，想要看看到底有什么。
　　但虽然强光手电很亮，可他们却依旧什么都看不到。
　　因为除了大门到洋楼的楼门中间这一条铺着地砖的路之外，整个院子的四周，全部长满了整整一人高的杂草！
　　“这么高的草，这得长了个百八十年了吧？”
　　孙美看着这杂草，笑嘻嘻的说道：“会不会拔一根拿出去，就能卖个古董价钱？”
　　“这玩意要是能被当成古董卖，我估计早就让人全都拔光了！”
　　刘方笑着回答道：“但说不定啊，这杂草下面真的有古董呢。”
　　说着，他准备上去拨开那杂草，朝里看看有什么东西。
　　“得了吧你，真有古董，那也是在屋里！”
　　彭泽开口说道：“别浪费时间了，赶紧进去看看到底有什么！我现在就有点全身起鸡皮疙瘩了，太太太太太刺激了！”
　　“哈哈哈，行吧，走，进楼里！”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　刘方大笑了两声，放弃了上去扒开草丛往里看看的想法。
　　但，他并不知道。
　　他已经伸出手，准备扒开的那片草丛的里面，赫然站着一个身材无比高大，脸色煞白的恐怖身影！！
　　那恐怖身影的脚下草丛边，还有一具，已经变得有些干瘪的尸体！
　　高大的恐怖身影，伸出猩红的舌头，舔舐了一下自己两颗犬牙很长的牙齿，红色的眼睛里满是开心跟兴奋。
　　“又有人送上门来了。”
　　他缓缓开口，用一口磁性的正宗轮蹲英语喃喃自语道：“这种好事，真是太令人忍不住兴奋了呢！”
　　言罢，他笑着咧着一口恐怖的大白牙，飘然转身，好似是准备也进入楼里。
　　但，他刚转过身来，身后却是有一张淡笑着的脸映入了眼帘，顿时吓得他一个哆嗦。
　　“你是谁？！”
　　高大吸血鬼下意识的后退了几步，随即表情凶厉，凝声问张北玄说道。
　　张北玄恰好精通那么个三五个国家的语言，剑眉挑起，毫无压力的回答道：“我也是送上门来的，来请你吃点我们華国的特产。”
　　“特产？！”
　　吸血鬼一愣：“什么特产？”
　　张北玄咧嘴一笑，右手凭空一握，一把冒着火光的圆头菜刀，握在了他的手里。
    ........ . .......
　　“崋国菜刀！”
　　张北玄笑道一声，手握菜刀对着吸血鬼由上至下一刀劈下！
　　主动技能，功夫再高，一刀破之，烈焰版。
　　自张北玄手中火红色圆头菜刀上，一道燃烧着熊熊火焰的刀气骤然迸发，带着汹涌狂暴的力量，轰然打在了高大吸血鬼的身上。
　　燃烧着熊熊火焰的刀气，直接劈传了高大吸血鬼的身体，而后威力丝毫未减，将后方整整二三十米的杂草，全部瞬间烧成了满地灰烬！
　　高达吸血鬼的双眼中，充满了不可思议。
　　轰。
　　已经将他劈成了两半的那道火红色的伤口中，火焰轰然蔓延了开来，将他的身躯瞬间也烧毁成了满地的灰烬，连个骨头渣子都没有剩下一块儿。
　　【您获得了200积分】
　　妈的……
　　张北玄看了一眼手里的圆头菜刀。
　　威力这么强，他妈早知道不用这一招了。
　　这一刀下去，万一把其他吸血鬼们都吓跑了那就坏了菜了。
　　不过显然，张北玄的担心是多余的。
　　因为，此时此刻，洋楼里的吸血鬼们，该在他们那奇形怪状的棺材里躺着的在棺材里躺着。
　　没躺着的，都在各个地方，神情兴奋的注视着闯进楼内的四人……
　　“这，这是什么味儿？
　　一进入洋楼之内，阴冷气息更甚了无数，同时，空气中还弥漫着一股极其浓郁的血腥味道。
　　众人全都缩了缩脖子，同时不停的嗅着空气中这股无比刺鼻的味道。
　　“好像，是血腥味！”
　　刘慧使劲闻了几下，眼睛猛然瞪大，低声惊呼道。
　　她曾经学过一段医护，虽然中途辍学，但对血的味道还是有印象的。
　　“血腥味！？”
　　众人闻言纷纷一愣，又仔细闻了闻，纷纷脸色变了三变道：“好像，还真是！”
　　“这得多少血才能有这么大的味道？我有点慌了！”
　　刘慧吞了口口水说道。
　　“慌个鸡毛，这才刺激啊！而且，这也不见得是血的味道，没准儿是这里荒废了太长时间，哪儿发霉了呢！”
　　彭泽反驳她说道。
　　“嗯，有这个可能，要是这么大味道都是血，那得死多少人？警察不早就把这儿端了？不要慌，这世界上根本就没有鬼，要是真有，咱们去过那么多刺激的地方，为什么一只都没见着？”
　　刘方也赞同彭泽的观点说道。
　　确实，他们一只鬼也都没见着过。
　　否则，他们也就不会还能站在这里说话了。个.

第97章

　　“刘慧，你这是怎么了？怎么害怕了？”
　　孙美走也有些诧异的看着刘慧：“以前在比这儿更恐怖的地方你都转悠的比谁都欢，还敢在人家坟头上撒尿呢，怎么在这里怕了，不是你的风格啊！”
　　“难道是昨晚的凯子太强壮了，把你的棱角都给磨平了？”
　　说着，孙美荡漾的笑着走到了刘慧的面前，深深的掐了她一下。
　　“去你的！”
　　又被调侃又被掐，刘慧心中那股莫名的恐慌感瞬间被丢到了一边，反手就要对孙美下手报仇，但还没等她碰到孙美，孙美就灵活的闪到了一边。
　　“别跑，老娘也磨一磨你的棱角……”
　　刘慧喊着当即就追了上去。
　　看着追闹的两个女孩，刘方忽然转头看了一眼彭泽，低声问道：“你说，在这种地方……是什么感觉？”
　　说着，他对彭泽挑了挑眉。
　　彭泽闻言，眼底闪过了两抹狂热。
　　“妈的，那绝对尼玛刺激透顶！”
　　“不过……”
　　彭泽又话锋一转，问道：“她们要是不同意咋办？”
　　“不同意？”
　　刘方哼哼道：“你看她们像是会不同意的模样？待会儿咱们找个最刺激的地方，跟她们一提，她们绝逼答应！”
　　“好！”彭泽笑开了花，连连点头。
　　“好了好了，你们两个别闹了。”
　　随即，刘方制止了二人的追闹，道：“好不容易又找到了个这么刺激的地方，咱们还是先好好 转转再说！”
　　“哼，这次先放过你！”
　　刘慧放弃了追赶的孙美，孙美笑的有些上气不接下气，摆了摆手，没有说话。
　　随即，四人开始在这洋楼的大厅之中四下转悠了起来。
　　大厅里很空旷，只有一些陈旧的家具，上面布满了尘土。
　　还有几个书柜，柜子门全部被四人打开了个遍。
　　但，里面除了几本年代感十足的书之外，空空如也。
　　“什么都没有啊，擦！”
　　彭泽说道一声，因为是他带众人来的，所以他很迫切的想要能找到一些不一样的东西。
　　“别急，这才刚进来而已。”
　　刘方说道一声，随即从书柜里把那几本书全给拿了出来，塞进了自己的背包里。
　　“你拿这破书干什么？”
　　看到刘方的动作，刘慧有些不解的问道。
　　“拿回去研究研究，万一这书里面有什么惊天秘密呢？”
　　刘方嘿笑一声，拉起了背包拉链。
　　“好了，走吧。”
　　寻觅转悠了一番，除了这几本书，什么都没有发现之后，四人准备往一侧的一条楼道走去。
　　然而，就在这时。
　　咚，咚，咚……
　　一阵响声忽然响起。
　　四人全部被吓了一大跳。
　　猛地回头看去，只见，发出响声的，是客厅一侧的一个一人多高的柜钟。
　　“草，吓老子一跳！”
　　彭泽当即冲到了柜钟前，准备上去就是一脚。
　　但，就在马上就要踹到柜钟玻璃的时候，他又忽然停了下来，收脚转而往柜钟的玻璃上啐了一大口唾沫。
　　他没有踢出这一脚的原因是因为，柜钟的玻璃上，布满着一大层尘土，而他脚上这双，是他才刚买了不久的新鞋。
　　“跟一个钟较劲，彭泽，你这是打算笑死我们？”
　　“妈的，谁让它忽然出动静，他妈的吓死个人！”
　　“噗……不过也还好你没踢，这钟都这么多年了还能响，没准儿拉出去买了，还能卖个好价钱呢！”
　　“诶你别说，还真有可能，这玩意，没准真是个古董呢！”
　　四人朝着大厅一侧的一条楼道走去。
　　而还在商量着把这柜钟抬出去卖了的他们并不知道。
　　柜钟的玻璃上，彭泽那口口水逐渐滑落，将覆盖在玻璃上那层厚厚的尘土给沾了下来。
　　而透过那一小行变得清楚的玻璃向内看去……
　　赫然有一具已经干瘪腐烂的尸体被封存在里面！
　　顺着楼道，众人朝着洋楼的内部走去。
　　用强光手电一照可以看到，这条通道的左右两侧，全部都是紧闭着的房门。
　　刘方走到了第一个房门门前，拧动了一下门把手。
　　他本来只是尝试一下，但却没成想，他一拧，房门直接被他给拧开了！
　　“开了！”
　　刘方惊呼一声，把所有人的目光全部吸引了过来。
　　看着房门被打开的一条缝隙，霎时，众人全部屏住了呼吸。
　　刘方自己也吓了一跳，但在所有人都看过来之后，他还是伸手，把房门给推了开来。
　　“擦，白紧张一场。”
　　但在房门打开之后，所有人却是有都瞬间长吁了一口气。
　　房间内空空如也，除了满地的灰尘之外，什么都没有。
　　不过很快，他们又都逐渐的兴奋了起来。
　　他们非常享受这种未知的感觉。
　　四人再度来到了第二个房间的门前。
　　这个房间的房门也是相同，轻轻一拧就被打开，并没有上锁。
　　再一次的，众人又全部都屏气凝神，紧张无比的看着房门缓缓打开。
　　可这一次的结果，也跟第一个房间完全相同。
　　房间里，依旧只有满地灰尘。
　　就这样，四人如出一辙的又打开了第三个房门，第四个房门，第五个房门……
　　但，每一个房门后面，都是完全相同的场景。
　　十几个房间，全部都是空的！
　　“擦，什么也没有！白紧张了这么半天！”
　　在打开了最后一个房门，依旧什么都没有之后，众人的神色全都变得无比失望。
　　“哎，想找到点真刺激的东西，怎么就这么难呢！”
　　孙美叹息了一声，有种想要关了摄像机的想法。
　　“小美，前几天我听说，在南圣市周边不远的地方，有一个鬼村，好多主播都去哪儿直播探险，然后信号全都中断了，据说好几个全都死了！”
　　刘慧对孙美说道。
　　“真的假的！”孙美疑惑一声。
　　“当然是真的，听说都上了新闻了，只不过我后来再搜，就什么都搜不到了。”
　　刘慧说道：“不过也没关系，在导航上能搜到这个地方，改天你找个你有车的备胎，让他开车带我们去。”
　　“完全没问题！”
　　孙美一口答应道。
　　听着二人的交谈，彭泽有点急了。
　　他带众人来这里，这要是连点刺激的东西都看不到，那他可真就是被啪啪打脸了。
　　更况且……
　　没点刺激的东西，他们刚才商量的那些，还怎么进行？
　　“好了，你们俩先别这么早的说这些了，咱们还是先去楼上看看吧。”
　　刘方无奈道。
　　他也没办法。
　　现在，只能是期望楼上有点什么好东西了！
　　楼上有好东西吗？
　　当然有。
　　而且，这些好东西们，还整用猩红的双眼注视着他们呢！
　　四人顺着通道又返回了大厅，从大厅的楼梯上了二楼。
　　“一楼什么都没有，二楼还用上吗？”
　　上楼的时候，刘慧怀疑说道。
　　“来都来了，上楼顺便看一眼也耽搁不了太长时间。”
　　刘方回答道。
　　说完，他转头看了彭泽一眼。
　　二人的心情，此刻可以说是一毛一样的。
　　上面千万要有东西啊！
　　然而。
　　此刻心中疯狂祈祷的二人，在上到楼梯尽头，踏入二楼之后，却是瞬间瞳孔爆缩，双腿发软。
　　不仅是他们两个。
　　紧随其后从楼梯走上来的刘慧跟孙美，也猛然伸手捂住了嘴巴，瞪大了双眼。
　　“这，这是什么？！”孙美的双腿不停地颤抖，颤声问道。
　　“好像是，是，是棺材！”刘慧牙齿打颤，艰难的开口回答道。
　　何止是棺材？
　　四人上到二楼，在探照灯的灯光照射之下，入眼一看。
　　没有被墙隔开，是一个巨大的平台的二楼上，密密麻麻的，全部都是棺材！！！
　　横着，五排，一排最少有十个.. ......
　　整整五十个棺材！
　　这下，四人终于找到了四人想找的刺激。
　　而且，直接刺激飞了！
　　“刘方，彭泽，咱们，咱们走吧……”
　　刘慧跟孙美有点站不住了，相互搀扶彼此，萌生了退意。
　　“不，不能走！”
　　然而，刘方却无比笃定的拒绝了二人的说法。
　　听到刘方拒绝，二女顿时就懵了。
　　不仅是他，就连彭泽都有些傻眼。
　　不是吧兄弟？
　　为了俩破鞋连命都不要了？
　　“不是，刘方，你别这样，咱们是来找刺激的，不是来找死的……”
　　彭泽对刘方颤声说道。
　　“不，我们就是来找刺激的！”
　　“这个世界上，根本没有鬼！”
　　刘方眯着眼睛，沉声说完，迈着到快要站不稳的双腿，快步走向了最近的一个棺材前，伸手一把掀开了棺材的盖子！
　　这些外国棺材，跟華国棺材截然不同。
　　華国的棺材都是推拉的。
　　外国的棺材都是翻盖的。
　　所以，力气不大的刘方，也能一把这棺材的盖子给掀开。
　　要是换成个華国棺材，就算累死刘方，那也不可能能掀的动！
　　而在刘方冲上去掀开棺材盖子的瞬间。
　　彭泽、孙美、刘慧三人的脸色骤然变得如纸一般苍白。
　　看着被打开的棺材，他们瞪大着眼睛连气都不敢喘一下。
　　就在这时。
　　脸色更加苍白如纸，而且满头布满了汗水的刘方，转回过了头来看向了三人，咧动着惨白的嘴唇笑了起来。
　　“嘿嘿，我就说吧，这个世界上没有鬼，这棺材，空的，哈哈哈哈！”
　　言罢，刘方仰头大笑了起来。
　　“空的？”
　　三人闻言，纷纷放下了捂着嘴巴的手，步履蹒跚的走了上去，朝棺材内一看。
　　“还真是空的！”
　　瞬间，三人全部长吁了一口气。
　　“草，这是谁这么变态，闲的没事留下这么多空棺材在这儿？”
　　彭泽破口大骂一声。
　　“嘿嘿，刺激吧？”
　　刘方看着孙美，问道。
　　“刺激，太刺激了，刚才真把我吓到了！”
　　孙美至今还有些惊魂未定的说道。
　　“那想不想来点更刺激的？”刘方擦了擦汗水，挑眉对孙美笑问道。
　　“更刺激的？什么？亲手把这些棺材都打开？”
　　孙美疑惑道。
　　“不，比那个更刺激。”
　　刘方朝着 孙美凑了上去。
　　瞬间，孙美明白了刘方的意图。
　　并且，她完全没有半点想要拒绝的念头。
　　“我觉得，不错！”
　　孙美眯着眼睛，对刘方勾了勾手。
　　而另外一边，看哥们已经开始了，彭泽把目光转向了刘慧。
　　但，还没等他开口说话，刘慧就已经朝着他走了过来。
　　不得不说。
　　这种刺激，真是无与伦比的。
　　但，沉浸在其中的四人并不知道。
　　在他们的身后……
　　一个个棺材板，忽然全部，缓缓的打了开来。
　　棺材板打开的声音很小，全部被她们的声音给掩盖了下来，所以，根本没有人有丝毫察觉。
　　在棺材打开了之后，从一个个棺材里，一道道高大身影，凭空站起。
　　黑暗中，一双双猩红色的眼睛，越发靠近刘方等人。
　　不仅仅是棺材里。
　　还有的从楼下，从一个个黑暗的角落中，凭空出现！
　　“好家伙，比他妈拍电影还精彩。”
　　一处窗口前，张北玄站在露台上，看着二楼屋内正发生着的一切。
　　一边看，他还一边忍不住的好家伙。
　　同时，他还被角落单独摆放着的一张棺材吸引了注意。
　　这棺材，除了摆放位置之外，样式也跟其他所有棺材截然不同。
　　体积明显的大一圈，而且表面还镶着金丝边，看起来异常的华丽。.

第98章

　　四人正如火如荼着。
　　孙美按着棺材板的胳膊有点酸，稍微往后挪动了一下，按到了棺材板的边缘。
　　但，她却忽然感觉到，自己的指尖，触碰到了些什么东西。
　　这触感，好像……是衣服？
　　下意识的，她回头看了一眼。
　　而这一看，却是让她的身体猛然僵硬到了极点！
　　一张惨白无比的脸，赫然映入了她的眼帘！
　　“怎么了？！”
　　感受到了孙美突然的动作，刘方还并没有在意，以为是自己的原因。
　　但，他看到了孙美正转着头往身后看着什么，下意识的也抬头看了一眼。
　　而这一看，却是也让他瞬间瞪大了双眼，目眦欲裂！
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　孙美终于反应了过来，发出了一身惊天动地的尖叫声。
　　“没看出来啊，孙美竟然能有这么大的反应。”
　　另外一边，彭泽下意识的看了孙美二人的方向一眼。
　　“她就那样，别搭理她们……等等，那是什么？！”
　　刘慧也瞥了一眼孙美二人的方向，准备招呼彭泽继续工作。
　　但，她收回目光之际，眼角余光却是看到了孙美二人身后那道模糊人影。
　　他们之间距离稍微有点远，再加上二楼无比漆黑，所以并看不太清楚。
　　“什么是什么？”
　　彭泽听到了刘慧的话，又把头转向了孙美二人的方向。
　　而这次，他也看到了那道模糊的人影！
　　彭泽的心里顿时咯噔一下，连忙拿起了他们从头顶摘下来丢在地上，还亮着的探照灯，朝着人影的方向照了过去。
　　这一照，瞬间让彭泽跟刘慧也猛然僵住了身体，如遭雷击！
　　他们看到，一个穿着一身黑色西装，脸色煞白的高大身影，赫然正站在孙美跟刘方二人的身后！
　　被灯光照着，在四人无比惊恐的目光注视26下，那高大身影面无表情的从孙美二人的身后，走向了四人的中间位置。
　　他摊开了双手，左右环顾四人，用无比流利的華文问四人道：“两位先生，两位小姐，看你们好像很高兴的样子，我们可以加入你们吗？”
　　言罢，他咧嘴一笑，漏出了一口雪白的尖锐獠牙。
　　同时，漆黑的四周，一双双冒着血红色光芒的眼睛，逐渐亮起！
　　“吸，吸血鬼？！”
　　刘方跟彭泽二人瞬间想到了这是什么。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　紧接着，刘慧又发出了一声差点扯破喉咙的尖叫。
　　尖叫的同时，她的脚下，一摊液体逐渐蔓延了开来……
　　她被吓的尿了裤子。
　　另而外一边，孙美也强不到哪儿去，面无血色的俩眼一翻，晕了过去。
　　但就这么晕过去了其实也是一件好事。
　　毕竟，不用再这么直面恐惧了。
　　可偏偏晕过去之后，她摔倒在地又给摔醒了过来。
　　那黑暗中亮起着的一双双亮起着猩红色光芒的眼睛，逐渐朝着众人靠近，围了过来。
　　彭泽二人靠楼梯比较近，他本来是想直接丢下刘慧几人冲下楼逃出去的。
　　但他还没有咬牙鼓起这个勇气。
　　他们四人，就被一大群身材高大，身着西装的外国人们水泄不通的给围了起来！
　　这下，他再也没有了逃跑的机会，死亡的恐惧弥漫在心头，他满头大汗，直接跪倒在了地上，对着刚才说话的那个高大吸血鬼一阵疯狂磕头。
　　他的额头上挂满了虚汗，一磕头顿时沾满了土。
　　“吸血鬼大爷，求，求您，求您饶了我，我的血是臭的，你们喝了会反胃，你，你喝她的，她是女人，她的血是香的，而且喝之前，您们还可以，还可以……她业务能力很强的，我刚才替您试过了，绝对很强的，求求各位吸血鬼大爷了，求你们放了我们，放了我们……”
　　“对对，还有她，还有她，她也非常强，而且还长得漂亮！吸血鬼大爷们，我的血也是臭的，我已经三天，不对，是半个月，一个月没洗澡了，求你您放过我一马，求您们了，求求您们了！”
　　紧接着，刘方也连忙给那个高大吸血鬼连连磕头。
　　二人磕头的闷响，不停响起。
　　被吓得控制不住身体剧烈颤抖的刘慧跟孙美听到了二人的话，满脸的不可思议，目眦欲裂的双眼中充满了绝望。
　　“彭泽，你不是人，你不是人……”
　　“刘方，我做鬼也不会放过你的……”
　　高大吸血鬼听着四人的话，两道同样是金色的眉毛高高挑了起来，咧嘴笑着，两个獠牙无比恐怖。
　　“你们说，你们的血是臭的？”
　　“对对对，是臭的，臭的！”
　　高大吸血鬼点了点头。
　　“嗯，很好，既然如此，那我们就喝你们两个血吧。”
　　此言一出，刘方跟彭泽顿时吓得差点疯了。
　　“不是，吸血鬼大爷，我们的血是臭的，她们的血才是香的！”
　　“是啊，香的是好的，臭的是坏的……”
　　二人以为这高大吸血鬼没听明白他们的意思，连忙解释道。
　　“没错啊！”
　　然而，高大吸血鬼却是点了点头说道：“我们喝的，就是臭的，这两个香的，还要留给伯爵大人享用！”
　　此言一出。
　　瞬间，刘方跟彭泽全部面如死灰。
　　“不，不，不要杀我们，不要杀我们……”
　　“不要，求求你们了，不要喝我们的血！！”
　　他们两个砰砰砰不停的磕头。
　　但显然，就算他们把头磕烂了，也没有半点作用。
　　所有吸血鬼们的两颗獠牙，都开始缓缓变长，脸上也暴起了一行行青筋，本来在西方人审美看来俊朗的面容，顿时变得无比狰狞！
　　“伙计们，开饭了！”
　　那个高大吸血鬼说道一声，随即，所有吸血鬼们，全部面露微笑，朝着刘方跟彭泽围了过去。
　　然而。
　　就在这时。
　　所有吸血鬼们的背后，忽然幽幽响起一道声音。
　　“各位，请问，我可以也加入你们吗？”
　　相同的问话，相同的语气，瞬间让所有吸血鬼们身形顿住，猛然回头朝着声音传来的方向看去！
　　说话的人，正是本来在一旁窗台外面看戏的张北玄！
　　他不知道什么时候来到的一众吸血鬼们的身后，嘴角微微翘起，满脸标志性的淡然笑意。
　　本来，他是不打算出手的。
　　他实在是懒得出手救这四个自己作死的傻吊。
　　自己今天救了他们，万一他们不长记性，下次再去别的地方作死呢？
　　自己作死也就算了，到时候再害死几个，岂不是成了自己的罪过？
　　但看到这些吸血鬼要下嘴了，张北玄又转念一想，觉得，这四个货虽然该死，但也轮不到这群外国鬼子下手，于是就飘然从露台跳了进来。
　　“你是谁？！”
　　所有吸血鬼直勾勾的看着张北玄，刚才一直在发言的那个高大吸血鬼眯着眼睛，满是杀机的开口问道。
　　“我是谁？我是来请你们吃饭的人。”
　　张北玄回答说道。
　　这群狗叽霸，在華国蹲着，竟然连道士都不认识，真是尼玛孤陋寡闻。
　　“请我们吃饭？”
　　而听到张北玄这个说法。
　　一众吸血鬼们，纷纷朗声大笑了起来。
　　“哈哈哈，既然是这样，那我就多谢你了！”
　　高大吸血鬼戏谑笑道：“刚好这两个食物，还不够我们所有人分呢！”
　　“是么。”
　　张北玄剑眉挑起，笑道：“那你们是想先吃掌心雷，还是先吃斩鬼符？”
　　“掌心雷？斩鬼符？那是什么？”
　　高大吸血鬼被问得一愣。
　　张北玄嘴角勾起，左手抬起对准了他身后的一个吸血鬼，手心当中电光爆闪，一道掌心雷骤然轰出！
　　哧啦！
　　一声巨响。
　　被劈中的那吸血鬼的身躯瞬间化作了一摊被融化的模糊血肉。
　　吸血鬼们都是实体，所以被击中，不像厉鬼邪祟的灵体那般。
　　同时，张北玄右手勾画，一道斩鬼符在指尖跃然凝成，剑指一挥，骤然化作了一道蓝光，打在了另外一只吸血鬼身上。
　　这只吸血鬼被斩鬼符命中之后，毫无预兆的，眉心骤然炸开了一道血花，随即一头栽倒在了地上，轰然毙命！
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了200积分】
　　两道提示音响起。
　　张北玄看着已经脸色骤然巨变的高大吸血鬼，笑道：“左边的，是掌心雷，右边的，是斩鬼符，都是我们華国的特产，怎么样，想尝尝哪个？”
　　高大吸血鬼有些惊恐，眯着眼睛看着张北玄，语气放软了不知道多少倍道：“阁下到底是谁，我们与阁下无冤无仇，为何阁下无故出手轰杀我们两个同族？”
　　“我是谁刚才不是说过了吗？来请你们吃饭的！”
　　张北玄脸上的淡然笑意，逐渐变成了冷笑，眼睛眯起，一股磅礴的杀意骤然迸发：“你们这些洋鬼子，不在自己家里好好蹲着，跑来我们華国的土地上为非作歹，不知道多少无辜的人命丧你们口中，现在你跟我说无冤无仇？”
　　“我们的仇怨，大了！”
　　张北玄语气越发冷凝，说话间，他手指勾动，又是一张斩鬼符形成于 指尖。
　　而这一次，他剑指一横，这一道斩鬼符在他横过的指尖之下骤然一分为二，二分为四，四分为八。
　　“敕！”
　　八道斩鬼符，伴随张北玄一声轻喝，化作了八道流光，朝着吸血鬼群中轰去！
　　一个个吸血鬼们，有的想要闪躲，有的想要对轰反击。
　　但，还没有等他们来得及反应，就已经被斩鬼符击中，眉心血痕骤起，轰然倒地！
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了200积分……】
　　一张符箓，一分为八，这是现阶段张北玄小成通天箓所能做到的极限。
　　如果是到了圆满境之后，张北玄这一挥手，能让整个二楼，全部被一张张符箓所铺满！
　　“快，快唤醒子爵大人！”
　　高大吸血鬼惊恐大喊一声，有一个吸血鬼闻言，立马转身要朝着张北玄刚才所注意过的那个奇特的棺材方向跑去。
　　但，他还没跑一半，就被张北玄一道掌心雷当场轰杀。
　　“别急着叫人，那里面的货就算出来，也只有被我一刀砍死的份。”
　　言罢，张北玄身形陡然化作了一道雷电，冲入到了一种吸血鬼的人群中。
　　电光闪烁间，还有一道强烈的火光。
　　火光所过之处，所有吸血鬼全部都被一刀灭杀！
　　刚才还痛哭流涕的孙美等四人，此时全都瞪大着双眼，满脸震惊，不可思议的看着这一切。
　　这是一场单方面的虐杀。
　　眨眼之间，除了为首的高大吸血鬼之外，剩下的所有吸血鬼，全部死在了张北玄冒着火光的乾坤无极之下！
　　紧接着，电光一闪。
　　张北玄出现在了高大吸血鬼的身前。
　　乾坤无极的刀刃抵在高大吸血鬼的脖子上，发出了一阵阵呲呲的声音，仿佛往烧红了的铁块儿上吐唾沫的声音一般。
　　“呃啊……”
　　高大吸血鬼发出了一声痛呼，表情无比痛苦，但却不敢动弹分毫。
　　比起这点疼痛，他还是更害怕这锋利的刀刃划破他的脖子！
　　“别，别杀我！”
　　“求，求求你，别杀我！”
　　这高大吸血鬼做梦都没想到。
　　刚才还是别人匍匐在他的脚下向他求饶，现在这么快，求饶的人就变成了他！.

第99章

　　张北玄用乾坤无极抵着吸血鬼的脖子，眼睛微眯，问道：“你们，是什么时候来華国的？”
　　高大吸血鬼连忙回答道：“我们，我们是，八九十年之前来的。”
　　“来做什么？”张北玄又问。
　　“来趁乱，趁乱试图取走一些高价值的古董……”
　　取走？
　　“呵，偷就是偷，还取走。”
　　张北玄冷哼一声：“八九十年，那你们在这里，总共害过多少人？”
　　听闻此言，高大吸血鬼艰难的吞了一口口水，猩红的双眼晃了一下，回答道：“我们，我们没有害过人……”
　　然而，他话音刚落，张北玄闪电般一脚就踢在了他的腿上！
　　咔嚓，他的腿直接被张北玄踢断成了一个诡异的角度。
　　“啊，啊……”
　　高大吸血鬼痛声惨叫，但乾坤无极还抵在他的脖子上，让他根本不敢动弹一下。
　　“害过，害过四五十个人，四五十个……”
　　“八九十年，就害过四五十个？”
　　张北玄声音凝起，言罢又要动手。
　　“真的，是真的！”
　　高大吸血鬼连忙哭喊道：“我们每次出去寻找食物，都会遇到一些更强大的东西，不少人因此身受重伤，后来子爵大人下令，让我们开始沉睡，不得踏出这间房子半步，这四五十个人，都是他们主动闯进来的……”
　　更强大的东西？
　　张北玄挑了挑剑眉。
　　不出意外的话，这应该是指的在外面游荡的邪祟厉鬼们。
　　好家伙，还是本地邪祟猛，直接干的这群吸血鬼八九十年不敢出门！
　　而那闯进来的四五十个人……
　　估计不是小偷跟贼，就是像这四个憨批这样，显得没事来找刺激的人了。
　　“阁下，我说的这些都是真的，只要您放我一马，我愿意跟您签订血誓，自此成为您的奴仆！”
　　高大吸血鬼连忙又跟张北玄求饶道。
　　血誓这玩意，对于一个吸血鬼而言，有非常强大的禁制。
　　只要一个吸血鬼签订了血誓，那他就会永远成为被签订的那个人的奴仆，一旦生出二心，就会被血誓反噬，瞬间化作一摊血水。
　　不过……
　　张北玄需要这么个玩意当奴仆？
　　很显然，并不需要。
　　“抱歉，相比较于你成为我的奴仆，我还是更想，一刀砍死你！”
　　张北玄摇头说道。
　　此言一出，高大吸血鬼脸色骤然巨变。
　　“不，不要杀我，求你不要杀我……”
　　而就在这时。
　　忽然，砰的一声巨响！
　　在角落里那个特殊的棺材盖子猛然弹飞了起来。
　　“子爵大人，救我！！”
　　高大吸血鬼脸色瞬间变得无比惊喜，用鸟语大喊了一声。
　　“敢屠杀我的族人，找死！”
　　从那镶金边的棺材里，一声鸟语爆喝响起。
　　随即，一道更加高大的中年吸血鬼一跃而起，面目狰狞，吐着两个尖锐的獠牙朝着张北玄飞跃冲来！
　　但，他还没飞到一半。
　　张北玄手中乾坤无极一刀挥出。
　　一刀燃烧着熊熊烈焰的刀气，直接把这吸血鬼子爵给劈成了两半，在空中就燃烧成了两团灰烬，洒落满地……
　　【您获得了1000积分】
　　“啊这……”
　　前一秒还无比惊喜的高大吸血鬼，瞬间瞪大着双眼，满脸的不可思议，无法置信，跟深深的绝望。
　　张北玄转回头看向他，淡淡道：“来别人的地盘上撒野之前，也不知道先好打听打听，这种错，下辈子可千万不要再犯了～ˇ。”
　　“我是一个道士，记住了，下辈子，也不要再踏足華国半步！”
　　张北玄话音落下。
　　还没等高大吸血鬼再度开口求饶，手腕就已然用力，斩下了他的头颅。
　　“叮，任务完成：有朋自远方来，不亦乐乎！（又名：让洋鬼子们尝尝華国的特产！）”
　　“任务内容：灭杀全部在洋楼内隐匿了百年的血族。”
　　“奖励已下发：乾坤无极等级提升卡1张（Lv6-Lv7），功法一键入门卡1张，道具卡能力永久解锁次数X1。”
　　任务完成的提示音响起。
　　也就在这时。
　　洋楼之外，一阵刺耳的警笛声传来。
　　在张北玄动手之前，顺带还给孔天明打了个电话。
　　而他喊警察来的目的，也不仅仅只是善后这一点。
　　张北玄转头看向了各自瘫坐在地的四人。
　　四人看到最后一个吸血鬼也被张北玄灭杀，然后警笛声响起后，纷纷回过了神来。
　　“刘方，你这个畜生，老娘真是瞎了眼了跟你这种人做朋友。”
　　“彭泽，王八蛋，我掐死你！！”
　　而在回过神来之后，孙美跟刘慧，分别朝着彭泽跟刘方扑了上去，四人扭打坐了一团，压根没有半点要跟张北玄道谢的意思。
　　当然，张北玄也并不稀罕他们的道歉。
　　很快，孔天明带着警察们跑上了二楼。
　　而在看到二楼的一幕幕之后，所有警察全部震惊了。
　　看着满屋子棺材，跟地上的一具具尸体们，孔天明愕然的走到张北玄的面前。
　　“张天师，这，这是发生了什么？”
　　张北玄简言意骇的把刚才发生的事情讲了一遍。
　　孔天明闻言，顿时大惊。
　　随即，他又是一阵后怕。
　　这么多吸血鬼潜伏在南圣，他们竟然一丁点也不知道！
　　孔天明当即连连跟张北玄道谢。
　　张北玄来了南圣市之后，不知道帮他们解决了多少麻烦。
　　这才从医院分别这么短的时间，就又给他们送上了这么一份大礼！
　　而就在二人交谈之际。
　　忽然，刘慧跟孙美冲到了孔天明的面前。
　　“警察叔叔，你们快点把他们两个抓起来，他们两个刚才要谋杀我们，谋杀！”
　　“没错，他们要害死我们，你们快把他们抓起来！”
　　刘慧跟孙美的突兀举动，让孔天明眉头紧蹙，转头看向了张北玄。
　　张北玄淡笑一声，道：“对，叫你们来，除了处理这里的事情之外，还有一件事，那就是关于他们四个。”
　　“危害公众安全，最多能判几年？”
　　孔天明想了一下，回答道：“看情节吧，轻的几天几个月，恶意且严重的，最高可以判死刑。”
　　张北玄闻言，点了点头。
　　判死刑就算了。
　　“那就按照危害公众安全罪，判他们个三年五载的吧。”
　　孔天明闻言也点了点头。
　　他刚才从张北玄简单叙述的话里，知道了这四个货干了什么事情，所以压根连问都没问，就招呼了几个警员过来道：“这四个人涉嫌公众安全罪，全部拷走！”
　　此言一出，本来跑上来让孔天明抓彭泽、刘方的刘慧跟孙美顿时脸色剧变。
　　“不，我们哪里危害公众安全了？我们没有！”
　　“你不能抓我们，你们这是滥用职权！”
　　彭泽跟刘方看到拿着明晃晃的手铐走了上来，顿时也又慌了。
　　“你们凭什么抓我们，凭什么？”
　　“我们怎么就危害公众安全了？”
　　张北玄本来都打算转身离开了，听到四人七个不服八个不忿的话，顿时又转回过头看向了他们。
　　“来，我告诉你们，你们哪里危害公众安全了。”
　　“这里几十只吸血鬼，本来都在沉睡，结果因为你们闲的没事干吃饱了撑得，全都苏醒了。”
　　“这也就是今天我恰好遇到了。”
　　“但如果我没有遇到呢？”
　　“你们自己找死，死了也就死了，但这群吸血鬼们如果因为你们受了刺激，从而开始出去害人，那到时候，又会有多少人无辜的人平白无故丢了性命个？你现在说你们到底哪里危害公众安全了？”
　　“道爷我本来真是懒得救你们的，如果这群鬼不是吸血鬼，而是普通的厉鬼邪祟，你们全被碾成肉末，我也不会多看你们一眼！”
　　“不是喜欢找刺激吗？监狱里最刺激了，好好体验吧。”
　　“还有，下次，被人救了之后，记得先给你们的救命恩人说声谢谢，虽然我不稀罕，但这是人起码该有的礼仪品德。”
　　张北玄一番言罢，四人已然全部哑口无言。
　　“再加两年。”
　　跟孔天明又说道了一声，张北玄直接转身离去。
　　本来张北玄觉得判个三五年的就差不多了。
　　可这么一合计，他娘的好像后果还挺严重。
　　来的路上，张北玄看到了一个还不错的酒店，离开这洋楼之后直接原路返回，来到这件酒店开了个房间，暂时休息一晚。
　　躺在床上，临睡之前，张北玄打开系统翻看了起来。
　　刚才这番下来，他总共获得了11000点积分。
　　加上原有的积分，他的积分数量，又增长到了19600点。
　　打开了物品栏，张北玄直接使用了刚刚获得的那张乾坤无极的升级卡。
　　“¨ˇ您使用了乾坤无极等级提升卡1张（Lv6-Lv7）”
　　一声系统提示音，张北玄系统物品栏里的乾坤无极信息发生了变化。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.7】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+10%】
　　【主动技能：风暴之锤】
　　【升级所需积分：20000】
　　Buff第一项属性没有改变，又多了个增加10%的攻击威力。
　　而主动技能则变了个彻头彻尾，跟上一个等级截然不同。
　　风暴巨锤？
　　张北玄打开物品栏看了一眼。
　　发现，原本烈焰菜刀款式的乾坤无极，此时已经摇身一变，变成了一把锤子。
　　这锤子，并不是普通的锤子。
　　锤头上篆刻着阵阵罡风纹路，通体呈淡白色，入眼一看，就给人一种凌冽的劲风拍打在脸上的感觉。
　　感受到锤子上散发的强大的气息，张北玄略有些兴奋了起来……
　　张北玄这一觉，直接睡到了中午。
　　而且，还是被吵醒的。
　　楼下前台打电话来问，还要不要续租。
　　张北玄自然是不需要。
　(钱了的)　他已经托苏振南帮他找了房子，位置都发来了，今天醒了直接过去看看。
　　看了一眼时间，中午十二点。
　　张北玄稍微梳了梳头，就直接离开了酒店，找地方吃了个午餐，打了个车直奔那房子的地点而去。
　　这房子的地理位置很不错。
　　环境也非常好。
　　张北玄到了之后，已经有人专门在等着他了。
　　在不知道是房产销售，还是苏振南安排的人的带领下，张北玄来到了那套房子。
　　房子不大，但也不小，三室一厅， 多平米，张北玄自己住完全够得没边了。
　　而且，装修什么的也都非常好，家具家电全部都是崭新的。
　　按照带张北玄来看房子的人说的是，这房子本来是买来结婚用的。
　　但刚装修完，媳妇跟兄弟一起打扑克，被撞了个正着，所以婚也就结不成了，故此这一天都没住过的新房子才会出售。
　　不得不说垃。
　　这是个非常伤心的故事。
　　这座城，又多了个伤心的人……
　　房子很不错，风水问题，张北玄也并不担心。
　　因为他这个人，没有兄弟。
　　而在看好了之后，张北玄准备交钱直接买了。
　　但却没成想，这人说什么也不让张北玄交钱。
　　说是苏振南已经嘱咐好了，如果张北玄喜欢，直接就带张北玄过户，千万不能收钱，如果收了钱，他的饭碗就不保了。
　　没办法，张北玄只能是先办了手续。
　　至于房子的钱，他打算到时候再直接给苏振南。.

第100章

　　过完了户，张北玄又顺路买了点被褥。
　　当然，洗漱用品不用买。
　　一天两次净身神咒，浴室都能拆了。
　　一切都收拾好了，张北玄这边给苏振南打了个电话。
　　但，苏振南表示，张北玄给他钱，那完全就是打他的脸。
　　张北玄默然，只能是暂时先住着。
　　反正也不会一直呆在南圣市，等走的时候，再把房子还给他好了。
　　而这边挂断电话后，张北玄的手机提示音忽然响起了两声。
　　是微信的提示信息。
　　张北玄打开微信看了一眼。
　　是楚潇的添加好友请求。
　　同时，还有另外几条微信信息，是好久之前发来的，因为张北玄一直没时间看手机，所以都没有发现。
　　同意了楚潇的好友请求之后，张北玄又打开其他信息看了一眼。
　　小萝莉苏蓉音给张北玄发了个“师父吗？”。
　　然后谢桃花单单发了个问号。
　　张北玄没有回复谢桃花，回了小萝莉一句“嗯”，同时，刚刚同意了好友的楚潇，也给他发来了消息。
　　“张天师，我已经按照您的要求找到了一件案子。”
　　“什么案子？”
　　“卷宗我保密系数过高，我无法直接查阅，我只能根据我知道的大概跟您讲一下。”
　　“你说。”
　　在短暂过了几分钟后，楚潇给张北玄发来了一条非常非常长的消息。
　　“在南圣市东临120公里左右，有一个非常偏僻的山村，叫黑牛村。”
　　“黑牛村基本与世隔绝，因为村口有一块黑色大石头很像一头老牛而因此得名。”
　　“在前段时间，有一个爬山的主播，因为夜晚迷失方向，误打误撞来到了这个黑牛村，所以进到了村子里，准备找人询问一下下山的路。”
　　“但，他进入村子之后却发现，整个村子上上下下，全部充满了诡异感。”
　　“才晚上八点，天色刚刚落黑，但整个村子里，却是没有一家人家亮着灯。”
　　“察觉到了怪异 ，这主播打算离开村子，但他一转身……画面就中断了。”
　　“当时直播间的观众们也吓得不轻，连忙报了警，但警察去了之后，那个村子里却什么也没有，不仅仅没有那个主播，连每家每户的村民也都没有找到一个！”
　　“虽然消息第一时间被封锁了下来，但是还是有一定的热度，而后几天，又先后有好几伙主播们，为了哗众取宠，前往了黑牛村，但结果却是无一例外，全部失踪，警察再度前去，也依旧什么都查不出。”
　　“然后，这件案子就被灵调局接手了，至今调查的怎么样了，我暂时也不太清楚。”
　　看着楚潇消息里的内容，张北玄忽然想起了昨天晚上在洋楼里听到的四人的交谈，当时他们提及，张北玄还稍微留意了一下，想来，楚潇所说的，跟她们说的应该是同一个地方了！
　　“嗯。”
　　张北玄回复楚潇说道。
　　“您要去吗？需要我送您吗？”
　　楚潇说道。
　　“不用。”
　　张北玄回复道。
　　去是肯定去的，但送就算了。
　　张北玄搜索了一下。
　　去的话，在汽车站有专门往返那附近镇子上的大巴。
　　到了那镇子上，再走一段山路，也就距离这个村子不远了。
　　张北玄没有在跟楚潇说什么，而就在这时，苏蓉音又发来了消息。
　　“师父，修炼到小成好难，而且我有好多不懂得，您能不能来指导一下我啊？”
　　“不懂的？”
　　张北玄看到消息，顿时疑惑一声。
　　修炼个金光咒，能有什么好不懂的？
　　但想了想，现在已经下午五点了，前往那黑牛村附近镇子的大巴车最后一趟也就是下午五点，就算现在赶去汽车站，也已经赶不上了，索性就明天再去好了。
　　“好。”
　　张北玄回复小萝莉说道。
　　“Yahoo！！”
　　电话那头，看到张北玄同意，小萝莉高高蹦起，比了个耶的手势。
　　张北玄出小区打了个车，很快来到了苏振南家的别墅。
　　而百褶裙长筒袜的小萝莉，此时早已经俏生生的站在门口等候多时了，张北玄一进门，她顿时带着一阵风就扑进了张北玄的怀里。
　　“师父！”
　　被撞了个满怀，张北玄有些无奈的笑了起来，连忙把她从自己的身上拽了下来。
　　“好了好了。”
　　“师父，人家想死你了！！”
　　小萝莉跳下来，拉着张北玄就朝着自己楼上的卧室走去，一边走还一边说着：“嘿嘿，师父今晚别回去了！”
　　张北玄摸了摸鼻子。
　　这话，稍微有点歧义啊……
　　都不用转身，他都能够察觉到李美芬盯着自己的目光，是那么的充满了杀气。
　　被小萝莉一路拉到了她的房间里，关上门，张北玄问道；“有哪里不懂的？说说吧。”
　　苏蓉音看着张北玄，歪着头俏生生的说道：“嘿嘿，其实也没有什么不懂得，就是看不到师父您，总感觉修炼起来非常慢，现在看到您，人家立马就来劲了！”
　　“……”
　　张北玄当即无语。
　　当然，他也并没有因此生气。
　　他来的时候就知道，差不多会是这么个结果。
　　张北玄嘴角勾起，又淡笑了起来，伸手揉了揉苏蓉音的小脑袋道：“既然来劲了，那就快修炼吧，不要辜负了为师对你的一番期望，而且，你不是想修炼这个么？”
　　说着，张北玄抬起右手，伸出了一根手指。
　　顿时，他的手指尖一阵电光跃动。
　　“嗯嗯！”
　　小萝莉连连点头：“想练想练！”
　　张北玄笑道：“既然想练，那就赶快努力把金光咒修炼到小成。”
　　“好！”
　　小萝莉再度连连点动小脑袋。
　　但，点完了之后，她却并没有要开始修炼的意思。
　　张北玄疑惑的看着她，只见，苏蓉音嘻嘻笑道：“师父，能不能再带我找东西练练手啊？”
　　就知道还有这个原因。
　　张北玄暗道一声，但却摇了摇头，拒绝了苏蓉音这个说法。
　　“啊？为什么啊！”
　　看到张北玄摇头，苏蓉音撅起了小嘴。
　　“改天吧，今天太晚了，这么晚我带你出去，你妈估计会生气。”
　　想起了自己刚才上来的时候，李美芬看着自己的目光，张北玄无奈笑道。
　　这要是自己这么晚还想带苏蓉音出去，估计李美芬能用眼神杀死自己两百次。
　　“可是，人家想去嘛！”
　　苏蓉音跳了上来，抱住了张北玄的胳膊，一阵撒娇。
　　“咳咳咳咳……”
　　好家伙。
　　张北玄连忙把手抽了回来。
　　“好了，改天改天。”
　　张北玄(cgeg)拍了拍她的小脑袋。
　　“那好吧！”
　　苏蓉音有些沮丧的点了点头，松开了张北玄，盘膝坐在了床上。
　　然而，才闭上眼睛没多久，她一双水汪汪的眸子又猛地睁开，有些激动的看着张北玄道：“师父师父，那在家里练练手行不行？”
　　“在家里练手？”
　　张北玄疑惑：“在家里怎么练手，你家也没什么邪祟出没啊。”
　　苏蓉音狡黠一笑：“嘻嘻，没有邪祟出没，就召唤一只出来啊！”
　　召唤一只？
　　张北玄更懵了。
　　只见，小萝莉跳下床，套着小白长筒袜的小脚咚咚咚在房间里一阵乱跑，拿了一些纸笔，盘坐在了地上铺着的毯子上。
　　“这是……笔仙？”
　　看到小萝莉的准备，张北玄差不多猜到了个大概。
　　“师父，您知道这个啊！”
　　苏蓉音笑嘻嘻的看了张北玄一眼。
　　张北玄何止是知道？
　　前世他还玩过呢。
　　月黑风高，宿舍熄灯之后，他的几个高中室友聚在一起，一顿操作。
　　虽然什么都没发生，但他们一个个都吓得不轻，连着好几天晚上都没敢去厕所，因此还有一位童鞋直接住进了医院的肛肠科……
　　“你怎么知道这个的？”
　　张北玄问苏蓉音道。
　　“听同学说的。”
　　苏蓉音歪头解释道：“本来我是不信的，但前几天我那个同学住院了，什么原因也查不出，据说是玩这个中了邪，然后我就信了！”
　　“……”
　　张北玄无语。
　　只见，苏蓉音一通操作，随即双手合十，对着那纸笔喃喃道：“笔仙啊笔仙，请你出来满足我一个愿望吧。”
　　她话音落下，呼的一阵阴风刮过。
　　随即，小萝莉房间的灯，忽然熄灭，房间内变得一片漆黑。
　　而后，那纸笔之上，亮起了淡淡的光芒。
　　“我忠诚的信徒，你想要我满足你一个什么愿望呢？”
　　光芒亮起的同时，一阵飘忽的声音，在房间内回荡了开来。
　　看到这，小萝莉的脸上生出了许多兴奋，再度双手合十道：“笔仙啊笔仙，请你出来，让我打你一顿吧！”
　　“……”
　　“……”
　　张北玄沉默了。
　　笔仙也沉默了。
　　张北玄的嘴角一阵抽搐，心里直接他妈好家伙！
　　乖徒儿，你这说话就不能委婉一点吗？
　　直接说请人家出来让你打一顿，那估计傻子才会出来！
　　“我忠实的信徒啊，既然如此，那我就满足你这个愿望。”
　　然而，张北玄这边话音刚落，笔仙的声音就再度响起。
　　尼玛，这狗日的。
　　随即，那冒着白光的纸笔，白光一阵大作。
　　从白光中，一道身穿黑色兜里，看不清样貌，但是手上拿着一个半米多长发的笔的虚影，从白光中钻了出来。
　　“我忠实的信徒啊，请实现你的愿望吧，不过，你的每一个愿望都是有代价的，在你的愿望被实现之后，你必须将你体内的生气，奉献给我，你现在，已经没有了拒绝的权力！”
　　笔仙的声音飘荡，充满了强买强卖的味道。
　　“好了，你现在可以对我动手了，不过，你只能出手一次。”
　　随即，笔仙再度对苏蓉音说道。
　　苏蓉音闻言，噘着嘴，蹙起了柳眉。
　　“只有一次出手机会？师父，你的菜刀再借我用用。”
　　她转头看向了张北玄。
　　“菜刀没有了，有个锤子你要不要？”
　　张北玄问道。
　　“哎呀，师父你怎么骂人家呢！”
　　苏蓉音跺脚道。
　　“不，我没骂你，我是真有个锤子。”
　　张北玄一伸手，摸出了那柄上面布满了罡风纹路的大锤：“你要不要？”
　　“要要要！这锤子看起来比菜刀顺手多了，什么牌子的？”
　　苏蓉音连忙接过锤子，顿时觉得自己刚买回来的一屋子菜刀不香了。
　　“这个没牌子。”
　　张北玄摸了摸鼻子道：“全世界仅此一把。”
　　“好吧！”
　　苏蓉音有些失望的点了点头，不过在看到笔仙之后，她的神情又变成了兴奋。
　　“笔仙，你准备好了吗？”
　　“记住，你只有一次出手机会，等你实现了你的愿望之后，你就必须为我献上你的……卧槽！”
　　笔仙再度重复自己的条件，然而说着说着，他却是陡然发出一声颤声惊呼！
　　他话刚才说了一半，苏蓉音就已经双手举起了那一米长的淡白色锤子，抡圆了一锤砸下。
　　而就在锤子落下之际，整个房间内忽然狂风大作。
　　只见，在锤子的底端，赫然形成了一个狂暴的气旋，带着摧毁般的威力朝着笔仙的头顶砸了下去。
　　“我的妈呀……”
　　笔仙发出了一声惊恐惨叫，转身就要逃。
　　但，想逃，早已经来不及了！
　　砰…….

第101章

　　楼下。
　　李美芬刚煮好了一碗馄饨，端到了餐桌前。
　　忽然，咚的一声巨响。.
　　头顶一块墙皮，刚好掉进了她刚刚~煮好的馄饨碗里。
　　“地震了？！”
　　李美芬吓了一大跳，连忙双手抱头，蹲到了桌子底下-……
　　楼上。
　　苏蓉音一锤子敲在了笔仙的头上，把笔仙穿着斗笠的灵体，骤然敲的变了形。
　　这一锤子下来，笔仙已经快挂个差不多了。
　　“好了，你的愿望已经满足了，快点给我献上你的生气……”
　　但，他话还没说完，苏蓉音又抡圆了一锤子敲了下来。
　　“不是，你不能再打了，说好了只能打一下的！”
　　砰……
　　“我不满足你的愿望了，也不要你的生气了，今天权当我没出来行不行？”
　　砰……
　　“呜呜呜，我错了，小姑奶奶，把我当个屁放了吧……”
　　砰……
　　“草啊！你一锤砸死我行不行，不要在慢刀子割肉了，我受不了了！！”
　　砰……
　　“我尼玛想死都不行吗？”
　　砰……
　　“你特么……”
　　砰……
　　张北玄也有点没眼看了。
　　这，这搞得也太暴力了……
　　尤其是一个小萝莉，穿着百褶裙，长筒袜，但却轮着个大锤子，这种反差感，非常非常强烈。
　　不知道被砸了多少锤之后，这笔仙终于挂了。
　　他走的很安详。
　　甚至，还有点开心。
　　除了张北玄之外，无论实力，任何人都无法发挥出乾坤无极的真正实力。
　　再加上苏蓉音的境界确实是有点弱了，这种慢刀子割肉，直接让笔仙是求生不得求死不能。
　　这么多锤子下来，都能敲出二斤撒尿牛丸了……
　　当然，要是乾坤无极在张北玄的手里，这一锤子下去，估计还没砸到笔仙，他就已经提前挂了。
　　而在笔仙嗝屁之后。
　　某处医院里，一个跟苏蓉音差不多年级，但样貌就要普通不少的女孩，忽然睁开眼睛从病床上坐了起来。
　　围在病床前，正一筹莫展的医生们，瞬间全部满脸懵逼！
　　“Yahoo！”
　　小萝莉再度兴奋的挑起，比了一个耶的手势。
　　“师父，我自己打死了一只鬼诶！自己打死喔！”
　　她抬着头跑到了张北玄的面前，抿着小嘴，一脸骄傲的模样，仿佛是在等待张北玄的夸赞。
　　“嗯，很棒！”
　　张北玄自然不会吝啬。
　　虽然自己这个徒弟好像越看越不太正常……
　　躲在桌子下，李美芬的心情紧张到了极点。
　　在震动声消失之后，她连忙从桌子下爬了出来，丁零当啷的跑上了楼，砰的一把推开了小萝莉房间的房门。
　　“地震了，地震了，音音，张天师，地震了，快跑！”
　　她无比急切的对张北玄跟苏蓉音大喊道。
　　“诶？！”
　　但在看到了一片狼藉的房间，跟地板上的一个巨大的大坑之后，她顿时又变得满脸疑惑。
　　“这……发生了什么？”
　　苏蓉音看着李美芬，瞬间笑喷。
　　“噗咯咯咯……”
　　……
　　当天晚上，在小萝莉的强烈挽留下，张北玄再度留宿在了别墅内。
　　次日清早，苏蓉音还没有起床，张北玄就直接离开，动身前往了汽车站。
　　然而，在登上了前往黑牛村附近镇子的大巴上之后，张北玄却是在空旷的大巴上看到了一个熟悉的身影。
　　“张天师！？”
　　这道熟悉的身影，正是在张北玄刚刚下山之际，让张北玄感到山下的空气是多么新鲜的女主播，沈妍妍，在看到张北玄之后，她显得略有些惊讶。
　　“你怎么也在这？”
　　看到沈妍妍跟自己打招呼，张北玄走了上去，坐到了他旁边的座位上，问道。
　　而还没等沈妍妍回答，张北玄就眉头一蹙，问道：“你不会也想去黑牛村直播吧？”
　　“嗯……”
　　沈妍妍点了点头。
　　“回去吧，现在下车还来得及。”
　　张北玄凝声道。
　　本来他对沈妍妍的印象还算不错，但听到她也要去黑牛村直播之后，心中生出了一阵反感。
　　怎么现在作死的人这么多？
　　好好活着不好吗？
　　非要为了俩钱，把命都给搭上。
　　“我，我不能回去。”
　　然而，沈妍妍却是摇了摇头。
　　她咬着下唇道：“是公司派我去的，如果我不去的话，按照合同里的条例，我要赔偿他们年工资十倍的违约金……”
　　听到这，张北玄紧蹙的眉头又缓缓的松了开来。
　　随即，又缓缓眯起了眼睛。
　　“你们公司叫什么？”他转头问沈妍妍道。
　　“大料直播……”
　　沈妍妍回答道。
　　张北玄直接拿起了手机，拨通了孔天明的电话。
　　别问，问就是实名举报。
　　你搞点福利，那没关系，毕竟这么做，也能降低一些犯罪率。
　　但用违约金威胁主播去这种地方直播，这么做，那就跟谋财害命，完全没有半点区别了。
　　电话那头，接到张北玄的电话，孔天明可谓是高度重视，第一时间成立了专案组展开了调查。
　　“好了，用不了多久就能解决了，下车吧。”
　　张北玄起身，让开了通道的位置。
　　沈妍妍也听到了张北玄刚才打电话的内容。
　　如果不是因为违约金早就不干了的她，顿时对张北玄一阵感激。
　　“张天师，您小心，等您回来之后，我请您吃饭！”
　　互换了一下手机号，沈妍妍留下了这么一句话，直接下了车。
　　而在她也下车离开之后，整个大巴车上，除了司机，就只剩下张北玄一个人了。
　　“哟，小道长，你要去黑牛村？”
　　司机扯着嗓门，对着大巴车后面的张北玄喊道。
　　同时，他发动车子，缓缓朝着汽车站外驶去。
　　显然，这辆车上就只会有张北玄这一个乘客了。
　　“嗯，去看看。”
　　张北玄点头回答说道。
　　“那可不是个什么好地方，虽然看小道长你也像是有几分本事的模样，但我啊还是劝你，最好别去，那里面，远比你想象的要危险得多！”
　　中年司机一边开车，一边头也不回的对张北玄规劝道。
　　“哦？”张北玄挑眉疑惑一声。
　　可能是因为开车太无聊，想找人聊聊，紧接着，中年司机开始跟张北玄滔滔不绝的讲了起来。
　　“我是这黑牛村附近的镇子上的人，我小时候，这黑牛村还没什么特别的，就是有点偏僻。”
　　“但，好像是从三十年多前开始，黑牛村就变得非常邪异了起来。”
　　“最开始，先是去黑牛村串门，有时候去，满村人全都在家里，村子里特别热闹，可又有时候去，就一个人影也都看不见，就跟一个空村子似的。”
　　“而且，从那之后，无论是去黑牛村走亲戚的，还是找朋友的，回来之后，全部都会莫名其妙的生一场大病！”
　　“再后来，就是那条从镇子去黑牛村，唯一的一条山路。”
　　“在这条山路上，忽然开始三天两头的发声车祸，不是离奇坠崖，那就是撞了石头，每一次都是非常惨烈，而且全都是满车人无一活口！”
　　“警察来了不知道多少次，但却根本就什么都调查不出来。”
　　“就这样，渐渐地，就很少有人再去黑牛村走亲戚串门了，一些言语也在镇子上传了开来，说是黑牛村的人全都染了一种怪病，都死完了，他们去串门看到的，都是那些村民们的鬼魂，路上的车祸，也都是那些鬼魂们造成的！”
　　“就这样，镇子上所有人，都开始把黑牛村当成禁地，小孩子一出生，只要一会走路，最先千叮咛万嘱咐的，就是千万不要上山，更不要顺着那条去黑牛村的山路上山！”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄剑眉凝起，问道：“那这么多年，也没有一个黑牛村的村民出现过？”
　　“没有，一个都没有，这也是让镇上的人们深信不疑这个传言的最大原因。”
　　中年司机叹了口气，说道：哎，这次又出了这么大个事情，搞得外面的人都不敢回镇子了，我这大巴车也是经常一天都没有一个人坐，怕是搞不好过几天，连工作都丢了！”
　　言罢，他又从倒车镜里看了一眼张北玄。
　　“小道长啊，我虽然没上过多少学，但电视剧还是看了不少的，你这次去黑牛村，是为了那叫什么……哦对，替天行道，斩妖除魔吧？”
　　“但我还是劝你一句啊，能不去就尽量别去了，或者再多找几个道长一起。”
　　“毕竟，上面是整个村子的村民，一百多口人，你这双全难敌四手，到时候赔了性命，可就全完了！！”
　　听着中年司机的话，张北玄不免咧嘴笑了起来。
　　“谢谢大叔你给我讲这么多了，我这次上去，就是先看看，放心吧，不会赔了性命的。”
　　“害，谢什么谢，如果小道长你能把黑牛村的事情解决了，那我还得好好谢谢你呢，保住了我的饭碗！哈哈哈哈！”
    ........ .. 0
　　中年司机听到张北玄说不会丢了性命，有些放心了下来，说着说着，仰头哈哈大笑了起来。
　　看着他的背影，张北玄也不免勾起了嘴角。
　　同时，他隐晦的手指勾动，写出了一张辟邪符，弹指一挥间，打在了中年司机的身上。
　　很快，大巴车抵达了黑牛村附近的镇子。
　　张北玄下车的时候，中年司机还朗声喊了一句，注意安全，千万小心。
　　离开了汽车站，顺着手机导航，张北玄步行了一段时间，一直到四周变得杳无人烟，无比偏僻荒凉之后，终于看到了那条所谓的通往黑牛村的山路。
　　山路很陡，很破旧，因为太长时间没有人走，所以布满了杂草。
　　不过，可以看到的是，那杂草上，还是有很多车辙印的，而且还很新鲜。
　　说明最近这段时间，经常有人上山。
　　而就在山路的附近，非常显眼的位置，张北玄还看到了一个巨大的招牌，上面写着两个大字。
　　租车！
　　租车？
　　张北玄想了想，朝着那巨大的租车招牌下方的一个车棚走去。
　　车棚里，有三辆车，都是SUV越野车，就是已经破旧达到了一定程度，颠簸两下，车轱辘都有可能掉下来。
　　“哟，道长，租车上山啊？”
　　看到张北玄走过来，车棚前一个莫约二十大几的青年站了起来，问道。
　　“嗯，租一辆，什么价？”
　　张北玄点头问道。
　　青年笑呵呵的说道：“便宜，日租100，就是要一万块钱的押金，毕竟你看吧，我们这车都是好车，一水儿的大马力SUV，不多压点钱，你把车开跑了，我们不就赔大发了吗？”
　　一水儿的大马力SUV？
　　听到了青年的话，张北玄挑眉转头看了一眼车棚里的三辆不能再破的车。
　　这几辆车确实是SUV，但破成这副模样，估计都是手续都没有的报废车，最多值个两三千块钱。
　　瞬间，张北玄就明白了这租车青年打的是什么算盘。
　　在这条路口租车的，那绝对是上山。
　　他弄一些报废车在这里，收个1万块钱押金。
　　对方把车租走上山，上去了绝对不可能再回来，这样一来，就等同于把一辆价值两三千的报废车，卖到了1万块。
　　不得不说，这租车青年，有点商业头脑，趁着这段时间，黑牛村的名头很火，很多主播都要钱不要命的往上钻，抓住了商机。个.

第102章

　　不过……
　　1万就1万好了。
　　反正，自己又不可能回不来。
　　当然，他也更不担心这小子跑了。
　　这么好个门路在这摆着，傻子才跑。
　　“好，刷卡吧。”
　　“好嘞！”
　　听到张北玄直接爽快要租，租车青年当即乐开了花，连忙从一边拿出了个刷卡机。
　　交了10100块，那租车青年拿出了几把钥匙，让张北玄挑选车子。
　　张北玄一边挑，一边问道；“你在这儿，一天能有几个租车的？”
　　租车青年也不瞒着，直接实话实说告诉张北玄道：“这个得看运气，比如说昨天跟今天的运气就很好，前段时间加起来，总共才租出去了五辆车，但昨天今天，算上道长你这辆，已经租出去四辆了！”
　　“哦？”
　　张北玄剑眉挑起道：“那租车的，大多数都是些个什么人？”
　　“这个，好像都是主播一类的，有男有女，具体的我也不太清楚。”
　　租车青年回想了一下，回答道。
　　张北玄点了点头，挑了一辆差不多还结实点的车，拿起钥匙，发动朝着那条山路上驶去。
　　虽然说，张北玄这么些年没开车了，但怎么开还是记得的。
　　至于驾驶证这个问题……
　　没有驾驶证的他，驾驶着一辆没有行驶证手续的车。
　　妈的，绝了！
　　看着张北玄驾驶着车子行驶上了那条山路，租车青年拿出 了手机，看了一眼自己的到账短信，满脸的美滋滋。
　　“嘿嘿，又赚一笔！”
　　但他不知道。
　　张北玄这次上去之后，他这条财路，也就彻底断了。
　　并且，他这次拿的张北玄的钱，也还得乖乖的吐回来。
　　说不好，还能领一副精美的银手铐……
　　行驶在山路上，渐渐的，张北玄眼前的景象，逐渐发生了变化。
　　他行驶的本来是极其崎岖，杂草丛生的山路。
　　但走着走着，这山路，忽然变成了一条平摊向前的公路！
　　而且，越走越发陡峭，一侧已经陆续出现了悬崖的路两边，悬崖也已经消失不见，继而变成了两片平摊的麦田。
　　刚才上午阳光明媚的天色，也逐渐晦暗了下来。
　　有点意思！
　　看着这些变化，张北玄嘴角缓缓勾起了一抹弧度。
　　……
　　在张北玄来之前不久，一男两女三人，开着一辆路虎揽胜，行驶上了这条山路。
　　这一男两女，男的，是一个名气不小的主播，人称巴哥，坐拥上百万粉丝，并且成立了一家传媒公司。
　　而这两个女的，都是这个传媒公司的工作人员。
　　“巴哥，我们这是去哪儿？”
　　坐在揽胜的后座上，一个正在准备设备，长相清纯，五官精致，未施粉黛，梳着一个丸子头的女孩轻声问道。
　　她叫温芳，刚来公司上班三天，本来是负责视频剪辑的工作，但今天却被莫名其妙的喊了出来，带到了这里。
　　“带你去哪儿你就去就完了呗，怎么废话这么多呢？”
　　而她话音刚落，副驾驶上，一个长得还算可以，但浓妆艳抹，穿着清凉的女人皱着眉头呵斥道。
　　副驾驶的浓妆女叫郝丽，是这巴哥的私人助理兼秘书。
　　当然，从巴哥落在她大腿上的手不难看出，秘书背后的关系。
　　“嗯。”
　　被莫名训斥，温芳嗯了一声，再也没有说话，继续弯着腰整理放在脚下的直播设备们。
　　郝丽转头看向巴哥，满脸谄媚道：“巴哥，咱们这次直播好了，那绝对能让公司一举翻身！您这个决定还真是英明神武呢！”
　　“哈哈！”
　　巴哥闻言，手抬起使劲打了郝丽的腿一巴掌，满脸兴奋地说道：“没错，按照这鬼村现在的神秘程度跟人气程度，只要直播好了，咱们绝对一举翻身，干翻平台的其他所有主播！妈的，让他们看不起我，等老子的排名踩在他们的头上，看他们狗日的一个个还敢不敢说话！”
　　郝丽有些吃痛的皱了皱眉，但听了巴哥的话，又连忙附和道：“对对对，看他们谁还敢说话！”
　　而听完了巴哥的话，整理直播设备的温芳忽然身子一僵，手里的一个摄像头也滑落了下去。
　　“草，你这人怎么毛手毛脚的？这可是巴哥专门花了上百万从国外采购回来的卫星信号直播设备，摔坏了你赔的起吗？”
　　听到声音，郝丽顿时满脸刻薄的转头对温芳骂道：“而且要是摔坏了，你知道得耽误巴哥多少事情吗？你就是出去卖，卖一辈子，你都赔不起，给我他妈小心点！”
　　温芳被骂的一阵委屈，眼泪忍不住冒了出来，在眼眶里打转。
　　“丽姐，对不起，我会小心的，不过我刚才听巴哥说，我们这是去鬼村？”
　　“没错，去鬼村，怎么，有意见？”
　　郝丽继续咄咄逼人道。
　　她找温芳来打杂的原因是因为，来之前她找了很多人，但一听来这里，这些人宁愿辞职也不来。
　　郝丽又不愿意自己动手干这些杂活，然后就恰好看到了温芳在公司忙东忙西，一脸任劳任怨的傻子模样，所以就把她给喊了出来。
　　而且，一路上，她都没有告诉温芳去哪儿，去干什么。
　　“我，我害怕，丽姐，我能不能不去？”
　　温芳声音弱弱的开口问道。
　　“不能！”
　　郝丽怒声道：“你他妈的怎么话这么多呢？不去可以，在这儿下车，你的工资一分没有！”
　　“我，我……”
　　温芳泪流满面。
　　“妹子，害怕什么，你看着两边的麦田，多绿？看这大公路多宽？哪里来的鬼？”
　　巴哥透过倒车镜看着温芳，眼底里流露出了一阵色眯眯的目光。
　　“就是，就算真的有鬼又能怎么样？巴哥，你怕吗？”郝丽不屑的对温芳说道了一声，随即对巴哥笑道。
　　巴哥嗤笑一声：“我连shi我都吃过，我会怕鬼？开玩笑！”
　　“巴哥威武！”
　　郝丽有些反胃，但还是故作出了一脸崇拜的神情说道。
　　“巴哥，麻烦你停下车吧，我要下车……”
　　温芳泪流不止，犹豫了许久，还是决定，放弃自己辛苦了好几天的工资。
　　虽然，她已经连房租都交不起了。
　　哧。
　　揽胜停下。
　　“下就下，咱从来不强迫女孩子，妹子，来，这是我名片，什么时候有困难了，给哥打电话，哥愿意做你坚强的后盾！”
　　巴哥对温芳一阵挑眉，递给了她一张名片。
　　“谢谢巴哥，不过还是不用了！”
　　温芳擦了擦眼泪，拒绝了巴哥的名片，打开车门走下了车。
　　“糙，不识抬举。”
　　关门的瞬间，温芳听到了一句巴哥的怒骂，让她眼里的泪水更加止不住的涌出。
　　她用胳膊擦了擦泪水。
　　可擦完之后，她再睁开眼睛，却是赫然发现，她所处的幻境，已然发生了翻天覆地的变化。
　　这哪里是什么公路跟麦田？
　　赫然是杂草密布的陡峭山路，跟一侧深不见底的断壁悬崖！
　　而就在她害怕不已脸色苍白之际，在她视线里逐渐远去的那辆白色的路虎揽胜，速度丝毫未减，冲下了悬崖！
　　瞬间，她瞳孔一阵急剧收缩，猛地捂住了自己的嘴巴，脸色瞬间苍白！
　　……
　　张北玄行驶在路上。
　　不得不说，这麦田，还真像那么回事。
　　不过，这邪祟，好像没有什么常识。
　　现在是八月，麦子早就是黄色的了，搞这么绿油油的……
　　“你老哥难道是生前被人带了点帽子？”
　　张北玄忽然嘴角勾起，直勾勾的盯着前风挡前面说道。
　　而在车子的前风挡前，赫然趴着一个周身布满了黑气的邪祟！
　　那邪祟看张北玄忽然盯着自己的眼睛，心下猛然一突.. ......
　　紧接着，听到了张北玄的话之后，他的脸色陡然大变，猛地就从车子的前风挡前跳了下去。
　　本来看到张北玄是个道士，这邪祟的心里就是一阵害怕。
　　现在看到张北玄发现了自己，他是瞬间葵花一紧。
　　“哪儿跑。”
　　张北玄啐道一声，手指勾动，一张斩鬼符跃然出现在了指尖，一个弹指，透过车窗打在了那意图逃跑的邪祟身上。
　　“哧！”
　　被斩鬼符击中，一道白色的刀光骤起，直接将邪祟的灵体拦腰切成了两半！
　　【您获得了500积分】
　　系统的提示音响起。
　　而在这个邪祟被张北玄斩杀之后，周遭的麦田跟宽阔公路全部消失，重新变成了杂草丛生的崎岖山路，只是天色，依旧晦暗无比。
　　当然，这些幻象本来也就对张北玄没什么影响，他只是故意想看看，到底有点什花样。
　　不过在行驶了这么久，全都是麦田跟公路之后，他也就兴致缺缺了。
　　车子发动机的嗡鸣声，跟太阳红拖拉机有的一拼，听着车内到处哗啦呼啦的异响声，张北玄继续顺着崎岖的山路超前行驶。
　　而没走多久，忽然，张北玄看到昏暗的崎岖山路前方，有一个女孩的身影。
　　女孩正站在路的中间位置，不停的对着他的方向摆手。
　　“快停下！”
　　“快停下！”
　　“不要再开了，前面是悬崖！！！”
　　这女孩，正是刚才从路虎车上下来，逃过了一劫的温芳。
　　“人？”
　　张北玄有些疑惑，缓缓放慢了车速，停了下来。
　　温芳连忙跑了上来，拍了拍张北玄主驾驶的窗户。
　　张北玄费了老大劲，才把车窗给摇了下来。
　　这摇把很重，张北玄也不敢太用力，怕直接给掰断了。
　　“不要再往前走了，前面是悬崖！”
　　张北玄落下窗户之后，只见温芳苍白着一张清纯的俏脸，语气无比焦急的说道。
　　前面确实是个悬崖，张北玄早就看到了。
　　不过想来，她应该是以为自己还在被幻象迷惑着，所以才会在路中央拦路提醒。
　　“不要再往前走了，前面是悬崖！”
　　温芳再度提醒张北玄说道。
　　张北玄点了点头道：“嗯，我知道了。”
　　随即，他看着温芳的目光中，闪过了些许疑惑：“你为什么会站在这儿？”
　 　他能看出来，温芳的身上还没有侵入多少阴气，想来应该是刚进来这里不久。
　　“我，我是因为……”
　　温芳被张北玄一问，红肿的眼睛里眼泪顿时再度涌出。
　　“先上车吧。”
　　张北玄招呼了一声道。
　　温芳擦了擦眼泪，绕了一圈，坐在了张北玄的副驾驶上。
　　张北玄并没有继续朝前行驶，只是听着温芳强忍着哽咽，满脸泪水的讲着自己是为什么来的这里。
　　“噗！”
　　而听完之后，张北玄却是没忍住笑出了声。
　　“你，你笑什么……”
　　温芳越讲哭的越惨，结果讲完却听到张北玄笑了，顿时有些疑惑。
　　“没什么，就是觉得这报应来的实在有点太快了。”
　　张北玄淡笑着摆了摆手说道。
　　“温芳是吧？我叫张北玄。”
　　“既然这样，那你是跟着我，还是自己走回去？”
　　随即，张北玄问温芳道。
　　他指了指崎岖的山路，说道：“不是我不想送你，只是这路这么窄，没办法调转方向。”
　　山路的一侧是悬崖，一侧是峭壁，最多只有五米宽。
　　虽然说楞调转方向，肯定也能调过去，但张北玄毕竟这么多年没开车了，万一掉下去，那可就傻了比了。
　　虽然按照他的修为摔是摔不死，但谁闲的没事想从悬崖上掉下去？.

第103章

　　跟着张北玄还是自己走回去。
　　温芳有些两难了。
　　显然，她不敢自己走回去。
　　但跟着张北玄，就代表着要进入鬼村……
　　她湿润着眸子，两难的看了张北玄一眼。
　　仿佛看出了她的害怕，张北玄淡笑道：“放心，怎么选都没有危险的，来的路上已经什么都没有了，就是需要走很远一段路程，跟着我往前，也不会有什么事情，毕竟……”
　　张北玄指了指自己的道袍：“我是个道士。”
　　温芳又考虑了片刻，害怕张北玄等急了，回答道：“那，那我跟着您吧。”
　　虽然两个抉择，都让她非常害怕。
　　但此时此刻，坐在张北玄身旁的她有一阵莫名的安全感，所以，她选择了跟着张北玄一起。
　　“好。”
　　张北玄直接发动了车子。
　　“你刚才拦车，还好遇见的是我。”
　　车子继续朝前行驶，张北玄说道。
　　“嗯？”温芳睫毛上还有些晶莹，疑惑的看向了张北玄。
　　“如果你拦下的不是我，而是个被幻象迷惑的人，压根都根本看不到你。”
　　张北玄说道：“没准，你现在就已经被撞死了。”
　　温芳眼底恐惧更甚，艰难的吞了口口水。
　　张北玄驾驶着车子，经过了那道路虎冲下去的，深不见底的悬崖。
　　这里是一个弯道，没有任何的防护措施，别说被幻象迷惑着，就算正常开，也很容易掉下去。
　　过弯之后，张北玄单手扶着方向盘，右手手指勾动，写了一张辟邪符，打在了温芳的身上。
　　看到那道漂浮在空，然后打在自己身上的蓝光符箓之后，温芳眼里的惊恐，有一部分变成了惊讶。
　　“这，这是什么？”
　　温芳诧异的问道。
　　“辟邪符，有了这张符，你就不26会被这空气中的阴气所侵蚀了，并且，一般的邪祟想要伤害你，也会被这辟邪符所抵挡。”
　　张北玄解释道。
　　“辟，辟邪符？！”
　　温芳伸手，抓了一下自己被符箓打中的衣服。
　　虽然上面什么都看不出来，但抓着衣服，她惊慌的心情，瞬间平复下了许多！
　　转过弯之后，又是很漫长一段崎岖山路。
　　什么都没有发生，张北玄有些无聊，于是跟温芳聊了起来。
　　短暂的交谈后，他大概知道，温芳是个从农村来的女孩，考来了南圣市上大学，刚刚毕业。
　　这个传媒公司，是她毕业后的找到的第一个工作。
　　她想要认真工作，努力安定下来。
　　但却没成想，才刚刚工作了几天的时间，就发生了这样的事情。
　　现在，她完全没有了收入，手里的钱，也仅仅还只够支付下个月的房租。
　　如果继续租的话，她就算找到了工作，也会面临没钱吃饭的困境。
　　但如果不租了，那她就必须回到农村老家。
　　她不想回去。
　　不是嫌弃老家破，不如城市繁华。
　　只是她父亲有腰伤，没办法干什么重活，她还有个妹妹，整个家都要靠她母亲自己操持，所以她想让好不容易把自己供的大学毕了业的母亲，能够减轻一些负担，也想让刚刚要上高中的妹妹，在学校里的生活，不像自己当初那般拮据。
　　啧。
　　听完了温芳自述，张北玄不由得有些咂舌。
　　温芳有点惨，但却也并不惨。
　　因为对于一个积极努力的人而言，只要有一个契机，她们很快就会摆脱这种困境。
　　而慢慢的，张北玄思索了起来。
　　思索自己要不要给温芳一个契机，帮助她摆脱一下现在的困境。
　　毕竟，自己的三室一厅，还差个打扫卫生的。
　　而想着想着，张北玄还没做好决定，忽然，他看到前方，又有一个女孩的身影。
　　不过这女孩并没有像是温芳那样，站在路中间，而是站在靠着峭壁的路边，对着路中间招手，仿佛是在打车一般。
　　看到这路边女孩的身影，温芳睁大了眼睛。
　　张北玄忽然开口，咧嘴笑道：“看到这个女孩了吗？”
　　“看到了。”
　　温芳点头。
　　“嗯，她不是人。”
　　张北玄轻声道。
　　“什么？”
　　温芳清纯的俏脸顿时变得有些惧意。
　　她自然不会认为张北玄在骂人。
　　在这种地方，张北玄说她不是人，那肯定就不是人！
　　温芳深吸了一口气，强迫自己镇定了下来，不要发出声音，给张北玄添乱。
　　“不出意外的话，待会儿如果我们不停，她就会猛地跳到路中间来，然后把我们的车弹开，撞到那个石头上。”
　　张北玄努了努嘴，说道。
　　一侧的峭壁上，有一块稍稍突起的石头。
　　石头上，还有些许被撞碎了的痕迹，跟蹭上去的油漆。
　　“但如果我们要是停的话呢，这货就会跑过来，钻进我们的车里。”
　　紧接着，张北玄又说了另外一种可能。
　　两个选择，停或者不停，全部都没有好结果？
　　温芳的俏脸煞白无比，声音细弱蚊鸣的问道：“那，我们怎么办？停还是不停？”
　　“不，我们选择第三个。”
　　然而，张北玄却是轻轻摇头，嘴角勾起，手指勾动间，一张斩鬼符再度写出，朝着那拦路女鬼打去。
　　被斩鬼符击中，拦路女鬼的灵体骤然被一刀白光斩碎，破碎消失。
　　车子呼啸而过，张北玄淡淡道：“第三个选择，就是把她灭了！”
　　温芳满脸愕然的点了点头……
　　这条路，并不是很长。
　　在张北玄把那中年司机所说的，撞石头跟坠崖全都遇见了个遍之后，又没走多久。
　　他们看到了山路尽头处的一颗大黑石头。
　　这黑石头离远了看，就真的仿佛像是一只巨大的黑牛。
　　然而，让张北玄有些诧异的是。
　　这黑石头的附近不远处，竟然停着一辆特殊牌照的黑色悍马H2。
　　“嗯？”
　　张北玄看着这特殊牌照，心里有些纳闷。
　　“下车吧。”
　　把车子停到了悍马的旁边，张北玄招呼了温芳一声说道。
　　“嗯。”
　　温芳点了点头，虽然有些腿软，但还是跟着张北玄下了车。
　　下车之后，二人站在村口的一条羊肠小路上朝着村内看去。
　　此时，明明是中午左右的时间，但他们头顶的天色却是宛若晚上七八点钟一般漆黑，村子内，一股阴森到了极点的气息弥漫着，一眼望去，渗人无比，毛骨悚然。
　　张北玄看着村内，而也就在这时，他的脑海中，一道提示音响起。
　　“叮！任务触发！”
　　“任务名称：传说中的恐怖鬼村。”
　　“任务原因：铲除鬼村内所有邪祟，查明鬼村惊变之谜并且铲除。”
　　“任务奖励：【功法一件大成卡】1张。”
　　……
　　看着任务的奖励内容，张北玄的双眼中，逐渐充满了兴奋。
　　终于见到一张大成卡了！
　　不过，他也并没有高兴地太早。
　　大成卡，显然代表着这次的任务，比起之前遇到的所有任务，都要困难许多倍！
　　当然，这困难也并不单单指的是这里面的邪祟厉鬼实力强。
　　也有可能是后面那条，查明这里的惊变之谜原因并且铲除比较困难。
　　但不管是因为什么，还是都要小心些为上。
　　想着，张北玄催动了金光咒。
　　同时，他还手指勾动，写了一张金光符，打在了身旁的温芳身上。
　　张北玄觉得，让温芳在车里等着，等自己回来之后，她估计得被吓出点什么精神疾病来，索性连问都没问。
　　温芳看着自己身上亮起着的金光，满脸都是惊奇。
　　“走吧！”
　　张北玄也没说解释什么，招呼一声，带着温芳朝着村子内走去。
　　村子的建筑陈设，倒是跟普通的村子差不多，没什么稀奇的地方。
　　就是每个房子都很是陈旧，大部分都还是用泥土砌成的墙，院门也是木头的。
　　一个个坐北朝南的小院，院门紧闭，没有丝毫的灯光烛火渗出，一眼望去，整条大街上，死气沉沉，没有一道人影。
　　当然，有了人影，估计还得更恐怖几分。
　　既然大街上没有人影，张北玄当即就决定，挨个院子进去搜。
　　看看这每家每户里面，到底有什么。
　　因为整个村子都被浓浓的阴气覆盖的缘故，所以张北玄在院子外面，感受不到有什么特殊的阴气存在。
　　砰！
　　站在村口第一家院落的木门前，张北玄直接就是一脚。
　　木门的门闩直接应声而断。
　　张北玄推开门，走进了院子里。
　　温芳紧紧地跟在张北玄的身后。
　　院子只有一个北屋，一个厨房。
　　厨房的门敞开着，张北玄瞄了一眼看到，掀开盖子的锅里面，还有已经风干成了漆黑的馒头。
　　随即，张北玄走到了北屋门前。
　　门没有锁。
　　张北玄一推，直接推了开来。
　　但，屋子里面也根本什么都没有，只有从没有关进的门缝里吹进去的满地尘土。
　　不过，几个脚印，却是吸引了张北玄的目光。
　　这些脚印看起来，全部都是新的，显然，就在不久之前，这里刚刚有人来过。
　　发现了这一点后，张北玄带着温芳走出了院子，继续朝着下一处院落走去。
　　温芳全程没有发出半点 声音，无比乖巧的跟在张北玄的身后。
　　砰。
　　张北玄又踢开了这个院落的院门。
　　而这个院落，跟第一个截然相同。
　　里面什么都没有。
　　但屋子里，却是有一片崭新的脚印。
　　而且，这个屋子里的脚印更多，从脚印的形状跟大小来看，最少有三个人，两男一女。
　　那最多只有三十六号鞋码的脚印，跟其他两个大脚扇子，形成了鲜明的对比。
　　紧接着，张北玄又来到了第三个院落前。
　　但在踢门之前，张北玄发现了在泥土垒砌成的墙上，也留有这好几个脚印。
　　这几个人是翻墙进去的，这毋庸置疑。
　　但为什么前面两个院子墙上都没有脚印，而在这个院子的墙上，却会留下脚印呢？
　　怀着疑惑的心情，张北玄踢开了第三个院落的院门。
　　然而，就在走到屋子门前之际。
　　张北玄的眉头却是微微皱了皱。
　　屋子里，有三道气息。
　　活人的气息。
　　虽然他们掩饰的很好，但还是被张北玄强大的感知力给察觉了出来。
　　“站在门口，等我一下。”
　　张北玄低声跟温芳说道了一声，随即走到了房门前，轻轻推门而入。
　　但，就在他抬腿迈进了房门门的瞬间，有三道杀气，锁定了他。
　　“等一下，别动手！”
　　紧接着，又是一道低喝声响起。
　　张北玄转头顺着声音看去。
　　只见，有三个人，正埋伏在门后一侧！
　　两男一女，正是留下前面两个房子里脚印的人！
　　“道士？”
　　三人中为首的，是那个莫约三十出头的短发女人。
　　在看到张北玄的打扮之后，她略微疑惑了一声，随即连忙走到了门前，准备关门。
　　“先别关门。”
　　张北玄暂时制止了她关门的动作，把温芳招呼进了屋子里。
　　温芳周身亮起着的金光，在进村之前，被张北玄隐匿了下去，所以并没有引起三人的注意。
　　在温芳也进入屋子之后，那女人又连忙把屋门给关了起来。
　　“你们是谁？”
　　随即，三人声音极低的对张北玄跟温芳问道。
　　“还用问？”
　　张北玄示意了一下自己的穿着打扮，随即对三人也问道：“你们又是谁？”.

第104章

　　三人对视了一眼。
　　为首的女人对张北玄拱手说道：“这位道长，我们是灵调局的成员，我叫杨媛，他们是我的队员，祁斌，苗川，我们是来这里执行调查任务的。”
　　“调查？调查到什么了？你们为什么会在这里躲着？”
　　张北玄挑眉，想要看看三人是否已经知道了些什么。
　　但却见杨媛摇了摇头，随即，满是成熟韵味的面容上，浮现出了浓浓的后怕跟惊恐。
　　“我们，什么都还没有调查到。”
　　“进村之后，我开始挨家挨户的搜查，但去了前面两家，一无所获。”
　　“而就在马上要进入第三家，也就是这里的时候，外面空荡荡的大街上，忽然出现了许多邪祟！”
　　“那一群邪祟，看起来，最少有二三十只的模样，他们当时背对着我们，好像是在巡逻似的。”
　　“我们看没有被发现，翻墙进到了这个院子里，躲了起来，然后的事情，道长你就知道了。”
　　一群巡逻的邪祟？
　　二三十个？
　　听完了杨媛的话，张北玄眉头轻挑。
　　一个鬼村，闲的没事，一群鬼聚集在一起巡逻？
　　吃饱了撑的没事干么。
　　还是说，这鬼村之下，隐藏着什么惊天秘密？
　　想到这次任务的内容，张北玄觉得，极有可能！
　　“道长，刚才你们在外面，有听到什么响声吗？”
　　杨媛紧接着问张北玄道。
　　“响声？什么响声？”
　　张北玄诧异挑眉。
　　“就是一声“咚”的声响，响了好几声，你们没有听到吗？”
　　一旁的祁斌给张北玄做了个拟声词。
　　“哦，那是我踢门的声音。”
　　“踢门的声音，哦……哦？踢门的声音？！”
　　三人闻言，下意识的点了点头，也送了口气。
　　不是邪祟们发现了他们，正在搜寻就好。
　　但，他们这口气才刚松下来，霎时就又个个面色巨变！
　　“道长，你们都是踢门进的院子？”
　　杨媛瞪大着眼睛，张大着嘴，满脸难以言表的惊恐。
　　而她话音刚落，还没等张北玄回答，屋外忽然呼的一阵阴风刮过。
　　几人脸色一变，苗川连忙凑到了窗边，把窗子上堵着的一块木板轻轻掀动起了一丝缝隙。
　　什么都没有。
　　“呼！”
　　他对其余二人摇了摇头。
　　其余二人以为虚惊一场，再度长吁了一口气。
　　然而，他们这口气还没出完。
　　咯吱……
　　房门忽然发出了一声怪响。
　　所有人猛然回头看去。
　　却见，那被杨媛死死地关起来的房门，却是莫名其妙的打开了一道缝隙！
　　而且，这道缝隙，还在越开越大，越开越大！
　　吱吱吱……
　　三人屏住呼吸，死死地盯着那逐渐变大的房门缝隙。
　　而在房门缝隙打开到了一个从他们所站的角度，能够看到外界的大小之后。
　　三人的瞳孔，骤然收缩！
　　杨媛猛然伸出双手，对准了房间一侧的一个坐柜。
　　这坐柜被一道白光所包裹，跟着杨媛手的动作，轰然朝着门外砸去。
　　但，一个坐柜，怎么可能挡得住这门口的众多邪祟？
　　坐柜朝着门口轰去，但那群邪祟们的身躯，全部都一阵虚化，坐柜直接从他们的灵体当中穿了过去，摔到了院子里，发出了一阵巨大的响声。
　　“逃！！～ˇ！”
　　杨媛大喊一声，祁斌、苗川三人一同从窗子里撞了出去。
　　而来到院子里，三人刚撒腿要逃之际却是忽然发现。
　　门口的那群邪祟，并没有来追他们。
　　而是继续，一拥而上的全部钻进了房间里！
　　“坏了，那道长跟姑娘还没有出来！”
　　杨媛叫坏一声。
　　“队长，怎么办？”
　　苗川跟祁斌看着杨媛。
　　杨媛柳眉陡然深深蹙起，成了一个斜冲天际的倒八字。
　　“救人！”
　　这两个字一出，苗川跟祁斌毫不犹豫的点了点头，随即转头看向了屋门的方向。
　　“妈的，跟他们拼了！”
　　“干他娘的！”
　　然而，他们话音落下，刚要动手。
　　却只见，那群钻进了屋子里的邪祟们又都转头跑了出来。
　　而且看那模样……
　　好像是在落荒而逃？
　　“妈呀……”
　　“救命啊，有人杀鬼了！”
　　“我了个大糙！！”
　　一个个邪祟们边跑还边带着颤音。
　　“队长，这是……怎么了？”
　　苗川跟祁斌愕然问道。
　　杨媛瞪大着眼睛，摇了摇头。
　　而就在他们全都疑惑万分之际。
　　张北玄全身亮起着无比耀眼的金光，手里提着个巨大的锤子，从房间里跳了出来。
　　“妈的，别跑，吃道爷一锤！”
　　他的身形骤然化作了一道雷电，呼啸追上了一只逃跑到了东面厨房上的邪祟，手里大锤一锤抡下！
　　轰隆！
　　整个东面的厨房，轰然倒塌！
　　那大锤下的邪祟，早已经没了半点踪影。
　　渣渣都没有剩下半点！
　　看着这一幕，杨媛三人全都震惊的目瞪口呆，个个瞪大着双眼张大着嘴巴，满脸的不可思议！
　　“这是什么？！”
　　“不，不知道……”
　　苗川跟祁斌一问一答，语气愕然无比。
　　但，这才仅仅只是个开始！
　　只见，张北玄站在一片废墟之上，手里的大锤忽然凭空消失，手指勾动间，一道符箓凭空写出，随即一分为八，朝着一侧逃走的八个邪祟轰去。
　　这八个邪祟厉鬼，被符箓命中后，全部仿佛被锋利的一刀劈中了一般，灵体被从中切开，而后轰然破碎。
　　随即，张北玄双手同时对准了其他几道逃跑的邪祟厉鬼身影，手心当中雷电翻涌，一道道掌心雷跃然轰出！
　　“哧啦！”
　　暴虐的雷电声不绝于耳，整个院子当中电光闪烁。
　　眨眼之间，总共二十几只厉鬼，全部毙命！
　　霎时。
　　整个院子，死一般的寂静。
　　“这，这还是人嘛？”
　　苗川跟祁斌艰难的吞了两口口水。
　　“嘘，别乱说话！”
　　杨媛回过了神来。
　　虽然还是无比震惊，但她还是开口制止了苗川跟祁斌的说话。
　　“唔。”
　　二人听到杨媛的话，顿时也明白了过来，连忙捂住了嘴巴。
　　而杨媛则目光灼灼，目不转睛的看着张北玄。
　　这实力，是C级吗？
　　C级，有这么强吗？
　　难道还是说……
　　是B级？！
　　杨媛的心中难以估量，但却也有了个大概判断。
　　就算不是B级，那也必然是C级巅峰！
　　C级的，最顶尖范畴！
　　【您获得了800积分。】
　　【您获得了800积分。】
　　【您获得了1000积分。】
　　系统的提示音接连响起。
　　显然，这积分的数量代表着，刚才那群邪祟的实力都并不弱。
　　虽然不能跟在苏振南别墅里，跟龙腾小学遇到的相比。
　　但要知道，这仅仅只是在大街上巡逻的邪祟而已。
　　巡逻的邪祟，最少都有800积分。
　　那再往上面呢？
　　张北玄心里大致有了个估量。
　　“出来吧。”
　　张北玄对着屋内说到了一声。
　　温芳从屋内走了出来，站在了张北玄的身后非常靠近的位置。
　　毫无疑问，温芳很怕。
　　但她始终发过没有跟张北玄填过半点麻烦，甚至连吭声都没有吭过一声。
　　“你们三个，帮我带着她离开这里吧。”
　　张北玄转头看向了杨媛三人，说道。
　　“啊？”
　　杨媛疑惑一声，只听张北玄道：“这里必定还隐藏着一些非常强的东西，你们继续留在这里也帮不上什么忙……”
　　张北玄话没说完，但意思已经完全表达了出来。
　　虽然他说的很含蓄，但明显的意思就是……
　　杨媛等人继续留在这里，会给他拖后腿！
　　不过，事实显然也正是如此。
　　杨媛想了想，最终点了点头。
　　她也知道，她这D级内算的上最弱一批的实力，继续留在这里也毫无作用。
　　“这位，姑娘，也要跟我们一起走吗？”
　　杨媛看了一眼温芳，问道。
　　温芳跟张北玄一起来的，虽然始终怯生生的站在张北玄身后，但她还是下意识的认为，温芳也是有实力的存在。
　　“这位姑娘是我路上捡的，你们看她去哪儿，捎带送一下吧。”
　　张北玄说道一声，随即摆手道：“¨ˇ好了，赶紧走吧。”
　　“那道长你，千万小心！”
　　杨媛点了点头，没有在说什么，招呼着众人准备离去。
　　“张道长，我能不能留您一个联系方式？”
　　临走前，温芳拿出了手机：“我想等您有时间，请您吃饭。”
　　“你怕是都要露宿街头了，还请我吃饭。”
　　张北玄跟温芳互换了一下手机号码，笑道。
　　温芳脸一红，沉默了片刻后，低声道：“那我也要请您吃饭，所以，请您千万要平安出去。”
　　张北玄剑眉挑起，没有说话，只是纵身一跃，跳出了院墙。
　　杨媛四人则朝着张北玄的反方向，离开了村子，驾驶着村口那辆悍马H2，重新行驶上了那条崎岖山路。
　　这条山路，两个拦路鬼已经被张北玄解决了。
　　但其实，这两个拦路鬼，压根也都没有对他们这辆车下手。
　　原因无他。
　　三人身上都散发着异于常人的异能者气息，两个拦路鬼直接选择了无视他们。
　　否则，可能要自讨一番苦吃。
　　毕竟这几天，上山送死的人也多，来调查的人也不少。
　　至于他们为什么避开了三人，反而对更强的张北玄了下手这一点……
　　只能怪张北玄太强了。
　　他的气息，这些邪祟们，压根感受不出来半分！
　　在众人走之后，张北玄继续前往了下一间房子。
　　放开了手脚的他，本来是打算直接抡大锤拆房子的。
　　但想了想，动静太大，还是算了。
　　而就在张北玄从第四个房子出来，依旧一无所获之际。
　　忽然，他察觉到了一股阴气随着西风飘荡了过来！
　　一跃跳上了房顶，张北玄开始在房顶上跳跃着，朝着(钱了的)那阴气飘荡的方向掠去。
　　很快，他来到了那阴气传来位置的房顶上方。
　　那是一处街角，远远看去，有两个身穿斗笠的邪祟，正对着十几个村民打扮，但神色凶厉的邪祟吩咐着什么。
　　张北玄闭气凝神，微微运转元炁注入耳中。
　　“你们，必须在今天亥时之前，找到那逃跑的最后一个祭灵，如若不然，耽误了邪王大人子时的大阵，你们所有人，统统全部都要灭亡！”
　　“是的……使者大人……”
　　十几个村民打扮的厉鬼，声音呆滞，宛若行尸走肉一般的回答道：“我们已经派出了所有人，寻找那逃跑的最后一个祭灵了……”
　　“现在可以确定，祭灵还在村内，他逃不了的，相信用不了多久，我们就能够将他抓住，送回邪王大人手里！”
　　邪王？祭灵？子时大阵？
　　张北玄剑眉逐渐凝起。
　　“嗯！那刚才你们所说的，闯进来的异能者，怎么样了？”
　　“已经派人过去捕杀了，不过那边方向刚才的动静有些大，具体发生什么了，暂且还不知道。”
　　“动静大？你们全力寻找祭灵，我们两个过去看看。”
　　“是……使者大人……”
　　恐怖的话音落下，十几个凶厉的村民邪祟纷纷飘然转头离去。
　　那两个身穿斗笠，所谓的使者，则朝着刚才张北玄灭杀邪祟的那处院落掠去。
　　“什么？！”
　　他们的速度很快，没一会儿就来到了院落前。
　　然而，在看到院落内的景象之后，他们却是双双如遭雷击，愣在了原地！垃.

第105章

　　“这，这是……”
　　“发生了什么？！”
　　两个使者斗笠下漆黑的双眼中，充满了震惊与愕然。
　　眼前的一片狼藉是怎么回事？
　　空气中残留的这么强大的气息，又是怎么回事？！
　　他们派来的人们呢？
　　怎么一个影子都没有了？
　　而就在这时。
　　二人忽然听到了一阵响声从身后传来。
　　他们下意识的回头看去。
　　只见扛着一个大锤的张北玄，不知道什么时候站在了他们的身后。
　　而那响声，是张北玄不停的把锤子从肩膀上晃来晃去发出的破空声！
　　“嗨！”
　　张北玄一手扛着锤子，另外一只手抬起，对着二人打了个招呼。
　　两个身穿斗笠的使者瞳孔一阵爆缩，毫不犹豫，十分默契的转头就跑。
　　他们的速度非常之快，转身之间，就已经遁走出去了数十米。
　　但，张北玄站在原地连动都没动，肩膀上扛着的锤子一锤敲下。
　　而就在他敲下锤子的同时，他攥着的那锤子柄猛然增长了好几十米！
　　听到呼啸的风声，感受到身后传来的强大威力，两个使者同时葵花一紧，下意识的往后看了一眼。
　　“完了！”
　　看到那好几十米长的锤子柄，跟正瞄准他们头顶落下的锤头。
　　两个使者霎时心如死灰。
　　砰！
　　锤子轰然砸下。
　　周遭的地面都跟着颤了颤。
　　但这一锤子，却是仅仅砸中了一个使者。
　　这个使者被砸中之后，灵体瞬间就被摧枯拉朽的砸成了渣渣。
　　而另外一个使者，并没有发现这一点。
　　他以为自己也挂了，愣在原地双眼紧闭。
　　不知道过了多久，他有些疑惑，为什么好像什么都没发生，缓缓地，尝试性的睁开眼睛看了一眼。
　　“砸，砸歪了？！”
　　他脑海中生出了这个念头，心中瞬间狂喜无比，撒腿就要再度逃窜。
　　但，他才刚刚转过身。
　　一道金色的绳索忽然甩了过来，死死地拴住了他的脖子！
　　砸偏了？
　　当然不是。
　　张北玄故意只砸死823一个，目的，就是为了留下一个活口。
　　那惊喜至极转头想要逃窜的使者被拴住脖子之后，脸色再度大变。
　　张北玄一伸手，金光咒以炁化形凝聚出的绳索，将他的身形猛然拽了回到了身前。
　　张北玄看着使者。
　　使者看着张北玄。
　　噗通。
　　使者直接跪了。
　　他抬头看着张北玄，双手合十，长得十分恐怖的脸上，布满了真诚跟哀求：“我知道求您饶了我是不可能的，但我还是想尝试一下，毕竟我上有八十岁老母，下有刚刚满月嗷嗷待哺的孩子……”
　　“你嗷尼玛个头……”
　　他话还没说完，张北玄上去就是一脚。
　　“还他妈嗷嗷待哺的孩子，老实点，回答我几个问题，如果我心情好了，可能考虑给你个体面的死法。”
　　“我……”使者被一脚踢翻还没觉得什么，可听完了张北玄的话，顿时是满脸的欲哭无泪。
　　这话有点不对啊！
　　老实回答，不是就该放一条生路的吗？
　　“能不能不死？”
　　“不能！”
　　张北玄剑眉蹙起，杀意骤然迸发：“回答不回答？不回答立马就死！”
　　“答答答！您问，我绝对知无不言，言无不尽！”
　　使者被吓得一个激灵，连忙回答道。
　　基霸。
　　已经死过一次了，还这么怕死。
　　“你们是谁？”张北玄直接问道。
　　那使者连忙回答道：“我们是邪王大人的座下使者，其实也不算使者，就是个小弟，而且还是被强行威胁当的，我们干的所有事情也都是不出自我们本意，都是邪王大人指使的，我们不干他就要灭了我们，我们真的是被迫的……”
　　“别废话，问你什么回答什么！”
　　张北玄把锤子墩在了地上，发出了砰的一声闷响，吓得使者一个激灵，连连点头。
　　“好好好，不废话，不废话！”
　　“(cgeg)你说的那什么邪王大人是谁？你们对这村子做了什么？目的又是什么？从头到脚，全部跟我讲个清楚，但凡有半点虚假，我一点一点的碾碎你的灵体！”
　　张北玄冷声问道。
　　使者被吓了一个激灵，连忙组织了一下语言，回答道：“邪王大人……我们也不知道邪王大人是谁，我们都是他在几十年前抓起来的鬼，他把我们抓起来之后，就强迫我们为他做事，说是美其名曰什么使者，但实际上，也就是个苦劳工，什么脏活累活都得干……”
　　“多少年前我记不得了，我们被抓了之后，就被带来了这里。”
　　“而来这里的目的……邪王大人说是什么，为了祭灵大阵准备祭品。”
　　“这祭灵大阵的作用是什么，我们也不太清楚，不过偶然听邪王大人自言自语，大概意思好像是说，这什么祭灵大阵只要准备好祭品，成功发动，就能让他……极道登仙还是什么来着，我给忘了。”
　　“来了之后，在邪王大人的安排下，我们在村子的四周，布置了一个血煞阵。”
　　“这血煞阵的作用，是能够在三天之内，将阵中的活人，全部变成邪祟厉鬼。”
　　“三天的时间，邪王大人等着过于无聊，于是跑到了这个村子的村长家里拜访，还被村长热情款待了三天。”
　　“当时我经常飘过，所以大概知道一些这三天内，村长家里差不多发生了什么。”
　　“第一天，村长跟邪王大人开怀畅饮。”
　　“第二天，邪王大人在把村长喝趴下之后，对村长家里的女人……”
　　“第三天，村长发现了一切，大喊着引狼入室，要跟邪王大人拼命，但还没能够等他动手，血煞阵的作用就成功发动，将整个村子里的人，全部变成了邪祟厉鬼！”
　　张北玄眉头微不可查的皱了皱。
　　“这邪王，是人？”
　　他察觉到了邪祟使者话里的端倪，问道。
　　邪祟使者想了想，摇了摇头：“我也不知道他是人是鬼，是鬼吧，他是心跳流血有肉体，但说是人，身上却又一丁点生气都没有。”
　　张北玄星眸微眯。
　　照这么说的话，这什么邪王，八九不离十应该就是个邪修了！
　　邪修，虽然还是人，有活生生的身体，但，却早已经脱离人的范畴了。
　　不仅仅是他们的身体变化。
　　更多的，还是他们的心理！
　　不把人命当命，为了自身利益增长，不惜害死无数人。
　　甚至可以说，一个邪修，比起一百个同等级的厉鬼妖邪还要更加恐怖！
　　“然后呢？这些被血煞阵全部变成了邪祟的村民们，就是那什么祭灵大阵的祭灵？？”
　　张北玄问道。
　　使者闻言，一阵连连摇头。
　　“哪有这么简单？”
　　“在所有村民全部变成了邪祟之后，邪王大人给每个村民邪祟，全都打下了一个烙印。”
　　“被打上这烙印之后，只要邪王大人心念一动，被烙印的人灵体就会瞬间破碎！”
　　“就这样，邪王大人又控制住了所有变成了邪祟的村民们，并且，将男女全部分开，男的，由我们领导，职责也很简单，那就是杀光进村的所有人，不留一个活口！”
　　“然后，那些女的，则都被邪王大人带了回去。”
　　“而这些变成了邪祟的女村民们，才是这祭灵大阵所需激灵的关键！”
　　“这些女村民们，无论老幼，甚至上到八十岁老太，都要……”
　　使者没具体明说，只是跟张北玄比划了一下：“因为，这邪王大人跟女厉鬼们所生下来的东西，就是祭灵大阵的祭灵，因为需要的祭灵的数量极其庞大，所以邪王大人必须每天都固定工作……”
　　听到这，张北玄眯起了眼睛。
　　妈的。
　　人你不放过，变成了鬼，你还他妈不放过？
　　张北玄又想起了刚才听到的两个鬼王使者交谈所说的话。
　　“刚才你们说，今天晚上子时就会进行祭灵大阵？”
　　“没错， 个祭灵已经全部准备好了，邪王大人已经做好了准备，今夜子时，展开祭灵大阵。”
　　“只不过，有一只祭灵因为不小心打破了存放的坛子，给逃了出来，但是并没有离开村子，不知道现在到底找到了没有。”
　　张北玄问道：“那邪王现在哪儿？那祭灵大阵又布置在了那里？”
　　“就在村子中央，最大的，也是唯一一个二层楼里，那里是村长的家，祭灵大阵也在那里。”
　　使者回答说道。
　　说完之后，他又恭恭敬敬无比虔诚的对张北玄哀求道：“道长，哦不，仙人，我知道的就这些了，而且也完完全全没有半句假话，我害的所有人，都是被逼无奈才害的，求您放我一马，求您了！”
　　张北玄挑眉看了这使者一眼，冷笑了一声问道：“既然你说你害的所有人都是被逼的，那你敢对天发誓吗？天打五雷轰那种。”
　　“我……”
　　使者脸色陡然再度变了三变。
　　他敢吗？
　　显然，并不敢。
　　张北玄也笃定他不敢。
　　因为，这货身上的业力浓郁，怕是害过的人，比这里被害的全村人加起来都还要多。
　　“再见。”
　　见使者不敢发誓，满脸狡猾好像在想怎么逃走的模样，张北玄也没有再跟他废话，一锤子下去，直接把他敲成了渣渣。
　　【您获得了1800积分】
　　【您获得了1700积分】
　　两道获得积分的提示音响起，张北玄没有多做停留，直接收起乾坤无极跳上了房顶，朝着村子中央掠去。
　　虽然村子是在山上，但一个二层楼还是非常显眼容易看到的。
　　没过多久，张北玄就来到了二层楼的附近。
　　躲在暗处，张北玄猫着看了一下二层楼的四周。
　　许多道村民邪祟，跟身穿斗笠邪祟的身影正在围绕着二层楼转悠。
　　二层楼附近的几个房顶上，也有好几道身影站在楼上，四处观望。
　　好家伙，戒备还挺森严。
　　张北玄想了一下，决定暂时现在不打草惊蛇，先进去看看，到底是个什么情况。
　　他四下打量了一下，确定了一条路线，趁着一侧房顶上的一个邪祟转身看向另外一个方向之际，脚尖点地，身形骤然化作了一道电光冲天而起，蹿上了那二楼的房顶。
　　“嗯？刚才是不是有什么东西亮了一下？”
　　“好像是电光，可能是打雷了吧。”
　　“打雷了？咱们这里打过雷吗？”
　　“电光，除了打雷了还能是什么？请你给我个完美的解释。”
　　“额，好吧，是打雷了……”
　　巡守的邪祟们全部都觉得眼前一道电光闪过，交谈了几句，还以为是头顶打雷了。
　　但，他们的头顶常年阴气堆积所聚集的乌云，又哪里能够看到打雷的电光？
　　张北玄来到了二楼的房顶。
　　房顶上有一个被盖子盖起来的入口。
　　张北玄蹑手捏脚没有发出一点声音的打开了盖子，钻了进去，然后顺着那一根根浇筑在墙皮里的大铁丝简易楼梯，下爬到了房子里。
　　而在进入房子之后，二楼入眼一看，空旷无比，什么都没有。
　　不过，就在张北玄准备往下爬到一楼之际。
　　他忽然看到，二楼的某处地面上，有一个好像是安装暖气管所留下的窟窿。
　　窟窿里，从下往上冒着光亮。
　　悄无声息的摸了过去，张北玄低下头，凑到了窟窿前，向下猫了起来。.

第106章

　　顺着地上冒着光亮的窟窿向下看去。
　　张北玄看到，楼下的房间里，赫然摆满一个又一个的红色大藩。
　　藩布上，印着一些黑色图案，尽是一些毒虫、骷髅一类。
　　这些红色大藩，将一片空地围了起来。.
　　空地的周遭，密密麻麻的摆满了一个又一个拳头大小的小坛子。
　　不出意外，这些小坛子里面，就全部都是刚才那使者所说的祭灵了！
　　而在这一个个小坛子的下方，还有一道道凿刻出来的，深深的古怪纹路。
　　这古怪纹路，每一个小坛子之下，都有一条。.
　　无数条纹路盘曲着，朝着空地~的中央汇聚而去。
　　这些纹路之内，有红色的东西流淌着，不出意外的话，全部都是鲜-血。
　　而在这些纹路汇聚的尽头，整片空地的中央位置，是一个类似太阳的-图案。
　　图案之上，盘膝坐着一道佝偻干瘦的身影！
　　这道身影不出意外，正是那使者口中所说所谓邪王了！
　　这邪王，显然并没有察觉到张北玄的存在。.
　　此时的他，正在双目紧闭，双手放于膝盖之上，嘴里不停地嘟囔着什么。
　　如果不知道的人，必定还以为他在念什么法咒。
　　但张北玄的听力非常发达。
　　虽然只有这一个小洞穿出声音，而且这邪王的嘟囔声还特别小，张北玄依旧完完全全听了个真切。
　　“四十年多年了，终于，我终于要成功了！”
　　“只要这祭灵大阵发动，我就能够化身成为一尊邪神，一尊真正的邪神，到时候，我将会成为，这个世界的主人，呵呵呵呵，呵呵哈哈哈哈！！！”
　　说着说着，这邪王疯疯癫癫的仰头大笑了起来。
　　然而，他正笑着笑着，忽然，他仰头冲着的房顶忽然坍塌了下来。
　　“谁！”
　　邪王脸色骤然变得阴沉如水，他怒喝一声，身形猛然蹿起，干瘪的手掌由上至下，对着那上方落下的满天转块之后拍去。
　　这一掌，他用了全力。
　　别管是谁，在这一刻来捣乱，都必须要死！
　　邪王自恃自己的实力，相信自己这一掌下来，漫天尘土后的对自己出手的人不死也必然重伤。
　　但，待到身形上升，一直到能够看清楚上面到底是个什么东西后，他的脸色却是骤然巨变！
　　因为，这漫天尘土后，不是人。
　　而是一个带着呼啸劲风的巨大锤子！！
　　砰……
　　邪王上升的身体，骤然被这呼啸落下，威力极强的一锤子给敲回了地上，把那凿刻着奇怪纹路的空地，都轰然砸出了一个大坑。
　　“谁！是谁敢偷袭本王？！”
　　但不得不说，这邪王还真是耐揍。
　　他立马就从地面的大坑里爬了起来，看着那漫天灰尘，无比愤怒的咆哮了起来。
　　“啐！”
　　一道啐口水的声音响起。
　　张北玄扛着锤子，从漫天的尘灰中走了出来。
　　看着坑里的邪王，他嘴角勾起，灵魂发问：“世界的主人？呵呵呵……你这么中二，你爹知道吗？”
　　“还有，道爷怎么就偷袭了？”
　　邪王看到张北玄，顿时深深的眯起了眼睛。
　　“金光咒？原来是龙虎山的死道士，你在我看不到的地方对我出手，难道不叫偷袭？”
　　“你看不到我，我也看不到你了啊，我只是闲得没是吃饱了撑的锤锤地而已，你自己迎上来的那怪谁？道爷我还想怀疑一下，你老不死的是不是想碰瓷，后半辈子在我这里吃低保呢！”
　　张北玄把锤子按在地上，满脸嘲弄的对邪王问道：“那照你这说，我在楼上放个屁，你在楼下忽然脑血栓了，你也得说是我崩的你？”
　　“你找死！”
　　邪王干瘪的脸上写满了极致的愤怒，他爆喝一声，全身上下一阵血雾缭绕，右手一伸，一把奇形怪状的大刀从一侧飞到了他的手里，身形骤起，朝着张北玄一刀劈来！
　　这一刀，威力极强，自刀刃之上一道红色刀光迸发，挥过之处的墙上全部出现了一道深深的刀痕。
　　但，张北玄丝毫没有半点退意，反而嘴角还勾起了一抹冷笑。
　　他手中乾坤无极一把抡起，双手持锤柄右下往上，一锤挥出。
　　“风暴之锤！”
　　张北玄释放了乾坤无极在这一等级的主动技能。
　　他这一锤抡出的同时，整个房间之内骤然掀起了一阵非常强烈的罡风！
　　一阵阵罡风锋利如刀，朝着锤子底端席卷而去，眨眼之间，在锤子底端，一道不知道该说是龙卷风还是旋涡的旋转气流凝聚而成！
　　霎时，整个房间内，所有砖块瓦砾，那些装着所谓祭灵的罐子，一面面墙体，全部被这旋涡所产生的罡风吹成了漫天齑粉！
　　感受到了这一锤近乎毁天灭地一般的威力，邪王的脸色大变。
　　但此时此刻，他已别无他选，只能硬着头皮，继续挥出自己这一刀！
　　然而，他显然还是有些太高估自己了。
　　他这一刀劈下，甚至还没有跟锤子对轰在一起，他的那把不知道是个什么宝贝的大刀就承受不住了锤子前的强大罡风旋涡，忽然崩断！
　　眼见此状，邪王的脸色彻底变得无比慌乱，并且在同时，眼神里出现了一抹毅然。
　　紧接着，他的身躯，忽然化作了一团血雾，消失在了原地，让张北玄这一锤子彻底打了个空，最终锤在了地上。
　　而这一锤落地之后，地面都猛然颤了三颤，一个巨大的坑洞出现，张北玄所在的这座二楼，大半座楼全都轰然倒塌。
　　在锤头对准的方向，一排房子院墙，全部轰然倒塌，地面都开裂出了无数道深深的裂口。
　　附近的巡逻的邪祟也全部遭了殃，距离近得一些，当场就被震死在了原地。
　　稍微远一些的，则被震得灵体一阵模糊，瞬间失去了行动能力。
　　“这，这是什么？！”
　　所有距离稍微远一些的邪祟，全都目瞪口呆的看着这一切，眼中满是惊恐。
　　但这一锤这么强大的威力，其实还是张北玄在发现那邪王跑路之后，收了手的结果。
　　他收手的原因则是因为，在这栋楼里，还有哪些变成了邪祟的女村民们。
　　显然，她们都是无辜的。
　　虽然说这些男村民变成邪祟们，也应该是无辜的。
　　但，他们这么多年间害了不少的人。
　　在开始害人之后，就会彻底化身成为真正的厉鬼，遇人害人，毫不留情！
　　就在刚刚那邪王化作血雾消失的前一秒，张北玄快速写下了一张追鬼符，打在了他的身上。
　　所以，虽然他用燃烧精血的秘术遁走，张北玄依旧能够寻找到他的位置。
　　收起锤子，张北玄准备动身去追。
　　但在动身追逐之前，他先把目光扫向了外面剩下的邪祟跟使者们。
　　本来一共有五六十个邪祟，但被张北玄这一锤子下去，震死了一大半，现在就还剩下二十多个。
　　张北玄直接五雷正法、通天箓、金光咒齐出，几个呼吸就秒杀了在场剩下的所有邪祟。
　　【您获得了1800积分】
　　【您获得了2000积分】
　　【您获得了600积分】
　　一连串的系统提示音响起。
　　张北玄从进来到现在，已经获得了非常非常多的积分了。
　　但此时此刻，张北玄来不及管积分不积分的。
　　他要赶紧撵上那遁走的邪王。
　　如果被他跑了，那这张都到手了的大成卡，可就飞了！
　　“太上敕令，无所遁形，追！”
　　张北玄双手法印掐动，一声轻喝。
　　伴随法决声落下，张北玄的眼前，顿时出现了一道红色的淡淡血雾。
　　这条血雾引导的，正是那邪王遁走的路径！
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄周身雷电弥漫，迅雷会员身法催动到了极致，再加上青云白鹤道鞋跟套装增幅的35%移动速度，速度快到了惊人的程度，顺着那淡淡血雾所延伸的方向掠去。
　　不得不说，这邪王的遁走招式，还真的有那么两把刷子。
　　这么短的时间，就朝着山上逃出去了如此之远的距离。
　　不过，张北玄此时的速度，却是比起这邪王来还要更快。
　　空气中弥漫着的那条血雾，越来越浓郁，代表着他跟那邪王的距离，已经非常近了！
　　莫约又是几分钟后，张北玄成功看到了那邪王的身影.。
　　但在看到之后，张北玄两道剑眉却是深深的蹙了起来。
　　因为，此时的邪王，并没有在逃跑。
　　而是在前方很远处的一处空地前，高举着双手站着！
　　远远看去，张北玄依稀能够看到在这邪王的脚下，有一道道依稀看不太清楚的红色纹路！
　　而也就在张北玄注意到这一点的同时，那红色纹路忽然一阵光芒大作！
　　刺眼的光芒，整个将邪王的身影笼罩了起来。
　　看到这一幕，张北玄顿时毫不犹豫，前进的同时，一手手心对准了邪王，掌心雷接连好几道轰出，另外一手手指勾动，一道斩鬼符一分为八，紧随几道掌心雷之后，朝着邪王轰了过去！
    ........ .. ...
　　但，就在符箓跟阳五雷马上就要轰中这邪王的前一秒。
　　邪王脚下的红光，骤然亮起了一道冲天红色光束，将半片漆黑的天空都染得血红的同时，一股无比浩瀚且暴虐的气息，席卷了开来。
　　感受着这股气息，张北玄双眼眯起，直接打开商店。
　　“购买商品1！”
　　“叮，您购买了【太极剑法大成道具卡】1张！”
　　“使用【太极剑法大成道具卡】。”
　　“叮，您使用了【太极剑法大成道具卡】”
　　“太极生两仪，剑式无穷妙！”
　　“两仪生四象，无量洞乾坤！”
　　“剩余时间，五十九分钟。”
　　顿时，张北玄拥有了直接大成的太极剑法！
　　太极剑法的威力强大，丝毫不输给他现在所修炼的任何一个功法，大成的程度，足以让张北玄很大程度发挥出自己先天境的实力！
　　而在使用了太极剑法大成卡之后，对于前方爆发着的这道恐怖的气息，张北玄也在感觉不到了丝毫的威胁。
　　当然，本来也没有多少威胁，最多只是解决起来比较麻烦。
　　现在，连麻烦都不会有麻烦了！
　　看着张北玄掠来，冲天光芒中的邪王，及其癫狂的仰天大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，没想到到吧！？”
　　“我等这一天等了四十多年，怎么可能不准备好完全之策？”
　　“很荣幸，接下来，你将会看到我的蜕变，看到我如何变成一个统治人间的大邪神的，哈哈哈哈哈……”
　　猖狂的笑声，在整个山上回荡着。
　　笑着笑着，光幕中，他的身影忽然产生了剧烈的变化。
　　无比剧烈的变化！
　　他身上萎缩的肌肉，忽然暴涨了起来，不仅如此，身高也开始疯狂蹿升，瞬间从一个小老头，变成了一个高大的肌肉野兽。
　　但，这才刚刚只是个开始。
　　忽然，邪王开始剧烈的惨叫了起来。
　　“呃啊啊啊！”
　　在他的惨叫声中，他的背后，哗啦一声，裂开了两个巨大的口子。
　　从那两个口子里，两只仿佛蝉翼一般的翅膀钻了出来。
　　紧接着，他的双腿也开始产生了变化。
　　从他的膝盖处，冒出了两根尖锐的骨头，闪烁着幽幽寒光，锋利无比。
　　再随即，是他的胳膊。
　　跟双腿相同的锋利骨头，从他的手肘长出，一直到了手腕处，看起来好像两把锋利的臂刀。个.

第107章

　　再而后，是他的肚子，他的肩膀，他的胸口……
　　渐渐地，邪王的全身上下，全都涌出了这样一块又一块的坚硬骨头。
　　肚子、胸口、肩膀上生出来的骨头，坚硬好似铠甲，四肢上的生出来的骨头，锋利可作武器。
　　但，邪王的惨叫声依旧没有停下。
　　因为，他的额头眉心处，也出现了一个巨大的裂口，这巨大的裂口中，涌出了一根巨大的触角，连带着让邪王的脑袋都大变了形状。
　　身形变得恐怖无比后，笼罩着邪王的那道冲天红光，逐渐消散。
　　邪王伸手攥了攥拳头，感觉了一下自己身体的力量跟变化，顿时仰天发出了一声刺耳的咆哮。
　　就在他咆哮的同时，一股带着强大威力的黑气陡然迸发，以他为中心，吹得山上不知道多少数目为之折断。
　　不过，感受到这道黑气中蕴含的威力之后，张北玄朝他掠去的脚步却是丝毫未停，甚至还咧嘴笑了起来。
　　看到了张北玄的笑容，本来亢奋到了极点，想要咆哮一番的邪王一愣，用变得无比刺耳的声音问道：“你笑什么？”
　　“呵，我笑你这个要当世界的主人的所谓邪神，长得像个屎壳郎！”
　　张北玄冷笑一声，回答说道。
　　这话没说错。
　　此时的邪王，真就像是一只巨大的屎壳郎一般。
　　“哼，找死！”
　　听到了张北玄的话，邪王并没有多么愤怒，而 是冷哼了一声道：“本来想暂时放你一马，没想到你竟然追了上来，既然如此，那就让你好好感受一下，本邪神的强大！”
　　“死在本邪神的手里，你应该感到，无比的光荣跟荣幸！！”
　　邪王的声音听进耳朵，对耳朵是那样莫大的考验。
　　他声音落下，周身再度爆发出了一股无比强烈的黑气。
　　黑气席卷之间，一股强大的威势也铺天盖地的席卷了开来。
　　看着身形飞快依旧朝着自己冲来的张北玄，他发出了一阵尖锐刺耳的笑声后，身形骤然如同一个炮弹一般，也朝着张北玄飞去。
　　“死吧，死吧死吧死吧！8”
　　他咆哮着，双臂两侧的两把骨刀之上，一道黑色光芒喷发，形成了两把十数米长的利刃，所过之处，无数参天大树都如同豆腐一般，被齐齐切断！
　　而张北玄看到这一幕后，脸上的笑意，却是更浓郁了几分。
　　他的右手提着锤子，继续飞快向前。
　　但忽然之间，他的身形变得举重若轻了起来。
　　每一步落下，他的脚下都会有一个太极阴阳的标志旋转而出，在他抬起脚后又旋转消失。
　　看到这一幕后，邪王心中生出了一阵浓郁的不好的预感。
　　但，对自己此时能力的信心，还是让他这股不好的预感很快又消失无踪。
　　眼看张北玄已经抵达到了身前非常近的距离，邪王猛然抬起双臂，两把散发着恐怖气息的利刃，朝着张北玄绞杀而去！
　　“死吧！！！”
　　邪王的双眼中，充满了无与伦比的狂热。
　　“太极生两仪，玄奥无穷妙。”
　　“两仪生四象，无量洞乾坤！”
　　张北玄依旧没有半点停滞向前的脚步，他口中呢喃，轻喝一声，就在两道利刃马上就要击中他的前一秒，脚尖猛然点地一跃而起，脚下踩着一个巨大的太极图案，身形骤然消失在了原地。
　　“什么？！”
　　邪王的已经成了猩红色的双眼瞳孔猛然一缩，下意识的就要寻找张北玄的踪迹。
　　但下一秒。
　　张北玄却是凭空踩着一个太极的图案，出现在了他的头顶面前！
　　“风暴之锤。”
　　“急急如律令！”
　　张北玄双手高举着锤子，轻喝两声之后，一锤朝着这邪王抡了下去。
　　而也就在落下的同时，那本来正常尺寸的锤子，忽然增大了无数倍，让邪王那庞大的身躯，瞬间变得无比渺小。
　　同时，巨大的锤面之上，那道旋涡再度出现，呼啸的劲风，吹得半个山头的树木都摇曳欲断。
　　邪王的脸色骤变，他双臂猛然抬起，两把刀刃朝天挥出，试图抵挡张北玄这威力恐怖到了极点的一锤。
　　但，就在锤子跟两把刀刃对轰在了一起的瞬间，锤子的下方，出现了一个巨大无比，比已经非常巨大的锤子还要大许多的太极图案！
　　这太极图案出现之后，这一锤的威力，剧增了无数倍！
　　霎时，天地变色，星月无光，邪王手臂上的两把刀刃瞬间崩碎成了粉末。
　　“怎么可能？！”
　　“怎么可能会这样？！”
　　“不可能，这不是真的，这不是真的……”
　　“我是邪神，我怎么可能会输？我不可能会输！！！”
　　伴随着邪王的最后一声咆哮，这一锤砸落在了他的头顶上。
　　砰！
　　邪王的身躯，瞬间被摧枯拉朽的拍成了肉饼。
　　紧接着，巨大的锤子轰然砸落在了地面之上。
　　轰隆！
　　整座山，发出了一阵冲天巨响。
　　自锤子砸落的地方为中心，四周半座山的地面，全部轰然震翻了起来，一道道深不见底，触目惊心的地裂，以极快的速度向四面八方蔓延而去。
　　再而后……
　　山，崩了！
　　隆隆隆！
　　……………………
　　山下。
　　深夜的镇上，根本没有一个人敢靠近的黑牛村小路。
　　而就在这时，小路前，却是正停着一辆悍马H2。
　　也正是因为没有人敢靠近的缘故。
　　否则，被本地人看到这样一幕，绝对会暗自嘟囔一番悍马上的人绝对是疯了。
　　不多时。
　　又有一辆奔驰G63行驶了过来，停在了悍马的后方。
　　两辆车同时打开了车门。
　　悍马上下来三人，正是去而复返的杨媛、祁斌跟苗川。
　　他们在离开黑牛村之后，把温芳送了回去，并且成功搬来了救兵。
　　这个救兵，就是刚刚从奔驰G63上下来的一个青年。
　　青年名叫冯苟灯。
　　看起来只有二十多岁的年级，带着一个金丝眼镜，文质彬彬。
　　但，这显然只是冯苟灯的外表。
　　实际上，他却是一名货真价实的C级光属性异能者，实力放眼整个灵调局，都能够算的上高手范畴。
　　冯苟灯微笑着对下车的杨媛三人点了点头：“三位久等了。”
　　杨媛连忙摆手道：“冯组长，哪里话，感谢你能亲自赶来支援！”
　　“什么亲自不亲自，别管哪里发生的这种事情，都应该是吾辈应该承担的责任，义不容辞。”
　　冯苟灯笑着摆了摆手说道。
　　“冯组长大义！”
　　杨媛笑着点头道。
　　“杨队长，既然这样，我们就直接动身出发吧，刚才路上听你讲，还有一位道长在里面。”
　　冯苟灯道：“虽然听你们说那位道长实力很强，但毕竟双全难敌四手，我们还是要尽快赶去支援才是！”
　　“好，冯组长，那我们现在就出发！”
　　杨媛点了点头说道。
　　“那我就坐杨队长你们的车子吧，山路崎岖，我这车子才刚买不久，花了我好几个月工资，如果蹭了，实在有些心疼。”冯苟灯咧嘴笑道。
　　“好，没关系，请上车。”
　　杨媛招呼冯苟灯坐上了副驾驶，随即发动起了车子。
　　而坐在后座上，看着前面的冯苟灯，祁斌跟苗川二人一阵忍不住的赞叹。
　　“不愧是冯组长，实力又强，又年轻，脾气还这么好。”
　　“是啊，局里传说一般的人物！”
　　说着，二人心里又齐刷刷的暗想了一句：就是长相丑了点，不过好在长得白，一白遮百丑……
　　“就是不知道，冯组长相比于山上那位道长，实力怎么样.. ......”
　　想着想着，莫名其妙的，二人想到了在黑牛村里遇到的张北玄。
　　虽然只见过一面，但张北玄强大的实力、俊朗的长相、出尘的气质，实在是给三人留下了非常深的印象。
　　尤其是那一锤子，估计他们临死都忘不掉……
　　“当然是冯组长实力强了，冯组长可是我们灵调局都排的上号的强者，你想什么呢？”
　　祁斌下意识问出的问题，苗川听后，直接想都没想的回答了下来。
　　这跟见谁的面夸谁长得好看一个道理。
　　冯苟灯就在眼前，他们不说冯苟灯实力强，那绝逼是脑子有问题。
　　“哈哈，二位实在是谬赞了，其实我的实力也没有那么强，都是谣传，谣传。”
　　冯苟灯闻言，连忙谦逊说道。
　　“害，冯组长您太谦虚了。”
　　“就是就是，以您的实力，就算不比那位道长强，也绝对不比那位道长弱，算的上旗鼓相当，旗鼓相当！”
　　冯苟灯再度笑了笑。
　　但，他刚要开口再谦逊，忽然，远处的山上，轰隆一阵巨响！
　　四人心下一惊，全部转头朝着那声音传来的山上方向看去。
　　但，因为距离太远，光线又太暗，他们根本看不清楚什么，只能够看到山上掀起了漫天尘土！
　　“杨队长，麻烦车开快点。”
　　看着那漫天的灰尘，冯苟灯脸色变得有些凝重，对杨媛催促了一声。
　　杨媛的车技很好，只是这条路，一旦失误不是开玩笑的，所以她刚才开的相对来说比较稳。
　　现在听到了冯苟灯的催促，她点了点头，脚下的油门踩得更深了不少。
　　在杨媛的加速下，这条崎岖小路，莫约10分钟，四人就行驶完了全程。
　　然而，在村口下车之后，冯苟灯却是制止了三人要进村的说法。
　　“先去山上，刚才那么大的动静，很有可能是那位道长遇到了什么非常可怕的邪祟，我们赶快过去助他一臂之力！”
　　“好！”
　　杨媛三人闻言没有丝毫反驳，随即，四人全速朝着山上跑去。
　　……
　　【您获得了5000点积分】
　　系统的提示音响起。
　　灭杀掉这个邪王，足足给了5000点积分。
　　显然，这邪王确实还是有些实力的。
　　但这点实力，想要做什么世界的主人，那显然还是想太多了。
　　张北玄收起乾坤无极， 朝着黑牛村的方向赶了回去。
　　现在，就还差处理一下那些被变成了邪祟的女村民们，就能够完成任务，拿到这张大成卡了。
　　不过，这张大成卡，是先升级金光咒呢？还是五雷正法呢？还是通天箓呢？
　　这不由得一时让张北玄有些犯了难。
　　张北玄摇了摇头。
　　犯了难，索性就不想了。
　　“使用【道具卡能力永久解锁次数】。”
　　随即，张北玄使用了一次【道具卡能力永久解锁次数】，目的，自然是要把这大成的太极剑法永久解锁下来。
　　不得不说，这大成的太极剑法，威力确实堪称惊世骇俗，比起小成而言，那简直一个天一个地。
　　想来，等到时候自己把其他功法也都提升到了大成后，应该也会有这么强大的威力提升！
　　“叮！您使用了【道具卡能力永久解锁次数】X1，请选择您要永久解锁的道具卡能力。”
　　“可选择：太极剑法（大成）、暂无。”
　　张北玄直接回答道：“选择太极剑法大成。”
　　张北玄有两次【道具卡能力永久解锁次数】，使用了这一次，还有一次，所以这一次他用的，也是一丁点都不心疼。
　　“您选择了太极剑法（大成），永久解锁成功！”
　　系统提示音响起。
　　同时，张北玄信息栏里，太极剑法（大成）那一行信息，后方的限时时间消失了。.

第108章

　　不多时，张北玄返回了黑牛村，来到了那栋坍塌的一片狼藉的二层楼前，在一个没有坍塌的房间，找到了那群变成了邪祟的女村民们。
　　而看着房间内的惨状，张北玄神情变得有些肃穆，摇了摇头，高叫了一声：“太乙渡厄”。
　　随即，他双手掐动法印，开始催动起了净天地神咒，度化这些女村民邪祟。
　　她们没有害过人，所以被那血煞阵变成邪祟厉鬼，也依旧可以度化。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然……”
　　法决声郎朗，张北玄周身白光亮起，照耀了整个房间，照射着房间内的每一个女村民邪祟。
　　渐渐地，这些女村民邪祟们的身躯，开始冒起了团团黑烟。
　　黑烟冒起，一闪而逝。
　　而在黑烟冒出之后，所有人狰狞恐怖的灵体，全部恢复成了正常模样。
　　紧接着，白色光芒变得无比耀眼，将整个房间照的亮如白昼。
　　一切，都被白色的光芒淹没。
　　不多时，亮光骤熄。
　　伴随着白色亮光熄灭，所有女村民所化的邪祟，也全部没了半点踪影，整个房间都变得无比空荡。
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了150积分】
　　一连串的系统提示音接连响起。
　　同时，那一行标注，也再度出现。
　　【度化鬼魂，能够获得跟消灭鬼魂同等的积分。】
　　度化了这些女邪祟，张北玄所拥有的总积分数量也再度暴涨。
　　变成了村民的邪祟们，加起来差不多两百多个。
　　再加上大概二十多个使者邪祟，跟灭杀那邪王给的整整5000积分……
　　张北玄的总积分，直接来到了整整2610万！
　　10万积分！！
　　除去原本的2万左右积分……
　　也就是说，张北玄在这黑牛村里，获得了整整8万积分！
　　“叮！任务完成！”
　　“任务名称：传说中的恐怖鬼村。”
　　“任务内容：铲除鬼村内所有邪祟，查明鬼村惊变之谜并且铲除。”
　　“奖励已下发：【功法一键大成卡】1张。”
　　紧接着，任务完成的提示音也响了起来。
　　8万积分，外加一张大成卡！
　　这一趟来黑牛村，张北玄足以说是收获了个盆满钵满。
　　大成卡，张北玄还没想好用在哪儿，所以暂时没有用，不过他需要用到积分的地方可就太多太多了。
　　这十万积分，还真不太经花！
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：20000。”
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.8】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+20%】
　　【主动技能：熔岩之锤】
　　【升级所需积分：25000】
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：25000。”
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.9】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+30%】
　　【主动技能：雷霆之锤】
　　【升级所需积分：30000】
　　张北玄接连升级了两次乾坤无极，直接花费了整整45000点积分。
　　不过，这两个等级，都没有能够让乾坤无极的形状，再发生什么变化。
　　依旧还是个锤子。
　　只是锤子的外表发生了两次不小的改变。
　　第一次，锤子从淡白色，变成了亮起着炙热流光的火红色。
　　增长了10%攻击威力的同时，主动技能：风暴之锤，也变成了熔岩之锤。
　　第二次升级，锤子又从火红色，变成了紫黑色。
　　锤头上面满是深深篆刻着的纹路，一道道暴虐的电光时不时流窜而过。
　　这一次，也再度增长了10%威力。
　　主动技能：熔岩之锤，也变成了雷霆之锤！
　　虽然还都是锤子，但这两次变化，都让锤子散发出的威力，产生了可以说是翻天覆地的变化。
　　张北玄从物品空间里把那变成了通体紫黑色的锤子拿了出来。
　　霎时，一股暴虐的气息席卷了开来。
　　他轻轻挥舞了几下。
　　一道道雷电，在空中蔓延，发出了阵阵刺耳的音爆声。
　　感受着这强大的威力，张北玄感觉，如果是用现在的乾坤无极，那他刚才的一锤，估计就不仅仅只是小半片山头被锤塌这么简单了……
　　升级了两次乾坤无极之后，张北玄还有55000积分。
　　他花费15000点积分，购买了商店的另外两个商品，一颗大力丸，跟一张功法小成卡，再一次的刷新了商店的商品内容。
　　……
　　【商店：】
　　1：【金疮丹炼制方法】一键精通。
　　价格：10000积分。
　　2：【青云白鹤道簪】（可触发青云白鹤三件效果）
　　价格：15000积分。
　　3：【未知灵果树】1棵。
　　价格：30000积分。
　　……
　　看着商店的内容，张北玄略略微蹙了蹙眉头。
　　前面两个商品，都有大作用。
　　但这第三个……
　　未知灵果树是个什么玩意？
　　3万积分，这个价格，就简直离谱。
　　有些无语，但张北玄也没有过多去纠结这些。
　　他直接买下了商品2的青云白鹤道簪，拽下了头顶上的木簪，佩戴了上去。
　　同时，青云白鹤道簪的信息，也出现在了他的脑海里。
　　【青云白鹤道簪】
　　【等级：Lv.1】
　　【Buff：穿戴后，气质、魅力：增加20%】
　　【升级所需积分：3000】
　　草！
　　看到增幅的属性，张北玄直接爆了粗。
　　但又想了想，他也就接受了这个现实。
　　加气质跟魅力，确实不能给张北玄带来什么实力上的提升。
　　但是……帅可是一辈子的事情啊！
　　想到这，张北玄反手就给这道簪升了一级。
　　“您升级了【青云白鹤道簪】，花费了积分：3000点。”
　　等级提升之后，青云白鹤道簪的气质、魅力提升，增长到了30%。
　　而在触发三件套装效果，并且把道簪的等级提升到了2级之后，套装属性也产生了变化。
　　【“青云白鹤”3件套装效果：额外增加防御力20%、移动速度20%、气质魅力20%】
　　前面两样属性，再度分别增长了5%。
　　这样算下来的话，这三样属性加上这套装效果，就有了分别提升了整整50%之多！！
　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极（Lv9）、青云白鹤道鞋（Lv2）、青云白鹤道袍（Lv2）、青云白鹤道簪（Lv2）、道具卡能力永久解锁次数X1、金疮丹X1、功法一件大成道具卡X1、功法一件小成道具卡X1，功法一键入门道具卡X1。】
　　【技能：天师度、金光咒（小成）、五雷正法（小成）、通天箓（小成）、净身神咒（入门）、安土地神咒（入门）、净天地神咒（入门）。】
　　【任务：支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌，任务（3）、任务（4）。】
　　【积分：22000】
　　除了大成卡之外，还有一张入门卡，一张小成卡，可以再让一股脑把一个功法直接提升到小成阶段。
　　不过……这十万积分，眨眼还剩下两万出头，还是让张北玄略有点肉痛的。
　　哎……
　　暗叹一声，随即，张北玄开始用净天地神咒跟安土地神咒，净化起了这村子里所残留的浓郁阴气。
　　而另外一边。
　　杨媛，冯苟灯等四人越往山上走，心情越发凝重。
　　他们能够感受到，前面空气中弥漫着的那股强大的气息。
　　“快一些。”
　　冯苟灯再度催促道。
　　他此时的脑海中做了两个打算。
　　第一个，是张北玄还活着。
　　冯苟灯觉得，自己的实力，应该跟张北玄差不多。
　　这么长时间了，如果张北玄还活着的话，那么说明对手的实力也并不是很强。
　　到时候，他们两个联手出手，必然有很大的胜算。
　　第二个，就是张北玄已经不在了。
　　这个打算就很简单了。
　　一旦发现张北玄已经战亡，那他就会毫不犹豫，立马转身离去。
　　还是那个原因。
　　他觉得，自己的实力，跟张北玄差不多。
　　如果张北玄战败身亡了，那么他出手，必定也是必死无疑！
　　不过显然。
　　他这两个打算，都有点想太多了。
　　很快，四人终于抵达了散发着强大气息的那片山坡。
　　不过，山坡上，并没有半点人影。
　　但当在看到山坡之上的景象之后……
　　包括冯苟灯，四个人全部如遭雷击，愣在了原地。
　　“这到底，发生了什么？！”
　　冯苟灯瞪大着双眼，不可思议的喃喃自语道。
　　其余杨媛三人的脸上，也都充满了极致的震惊。
　　一整片山坡，全部翻了个底朝天。
　　地上满是一条条触目惊心的裂痕，无数树木横七竖八的躺倒着，这模样，有点像是刚刚被导弹轰炸了一次一般！
　　这是战斗所造成的？
　　那得是两个多么强大的存在交手，才能把四周摧毁成这般粗目惊心的模样？
　　“冯组长，队，队长，你看那边！”
　　就在所有人都震 惊的动弹不得，眼睛都忘记了眨动之际。
　　忽然，祁斌伸手，指了指一个方向，说道。
　　其余三人闻言回过神来，纷纷转头看去。
　　但这一看，三人的脸色，再度变了三变！
　　只见，在那个方向，有一个直径高达二三十米的巨大坑洞！
　　地面上所有的裂口，全部都是源于这个巨大的坑洞蔓延开的！
　　再看周遭树木的倒地方向，霎时，他们的脑海中全部生出了一个在他们看来堪称惊世骇俗的念头。
　　难道说……
　　造成这一切的，就仅仅只有一击而已！？
　　这，这怎么可能？！
　　如果真的只有一击就让这里变成了现在这副模样……
　　那这一击，到底该有多强？！
　　众人一番相互对视，全部带着震惊到了极点，浓浓的不可思议的神情，朝着那个巨坑走了过去。
　　走到坑前，几人从上往下看。
　　这个坑，最少也得有十几米深！
　　而且看起来……
　　就是一击造成的！
　　看着这一切，感受着坑内残留的无比强大的气息，冯苟灯深深的吞了一口口水。
　　他已经在心里完全否定了自己刚才的那番想法了。
　　虽然现在看不到张北玄的身影，不知道他是生是死。
　　但冯苟灯明白，即便是张北玄死了，自己的实力，绝对不可能到跟他相当的程度！
　　深呼吸了几口，缓解了一下震惊到了极致的心情之后，冯苟灯开口道：“通知总部，让总部派遣支援吧！”
　　“好！”
　　祁斌闻言，当即拿出比转头还大的卫星电话拔出天线，准备打电话。
　　“等一下！”
　　然而，杨媛忽然制止了祁斌。
　　“杨队长，怎么了？”
　　冯苟灯不解的看着杨媛。
　　杨媛面色凝重，咽了口口水之后，又深呼吸了几口气，对冯苟灯说道：“冯组长，虽然这有点难以置信，但……”
　　“但这个巨坑，好像是那位道长打出来的！”
　　“什么？！”
　　杨媛此言一出，其余三人的脸色再度变了三变。
　　“杨队长，你这话，有依据吗？”
　　冯苟灯眯着眼睛对杨媛问道。
　　只见，杨媛点了点头，但却又摇了摇头。
　　“这也不算根据，只能说是猜测，你们看那边。”
　　杨媛抬起手，指向了巨坑一侧的边缘处。.

第109章

　　众人看向了杨媛所指的位置。
　　在巨坑的边缘处，有一个圆形的沟渠，那模样，就好像有人用一根巨大的棍子敲出来的一般。
　　在三人全部看了那个圆形沟渠之后，杨媛继续说道：“大家看，加上那道沟渠之后，这个巨坑像不像是一个巨大的锤子给生生敲出来的？”
　　“像！”
　　“太像了！”
　　听到杨媛的说法，三人纷纷点头。
　　“但，多大的锤子才能敲出这样一击来？”
　　“是啊，队长，那位道长的锤子，我们都是见过的，也才一米多长而已啊！”
　　祁斌跟苗川二人又疑惑道。
　　“确实，我们所见的那个道长的锤子，只有一米多的大小。”
　　杨媛摇了摇头道：“可是你们两个难道忘了，当时那位道长轻描淡写的一锤，直接就敲塌了那一整间屋子？”
　　“当然没忘！”
　　二人怎么可能忘记那一幕。
　　“既然没忘，那你们应该知道我所说的原因了吧？”
　　杨媛说道。
　　二人对视了一眼。
　　应该想到了？
　　想到什么了？
　　“难道……”
　　苗川深深的看了一眼祁斌，转而对杨媛道：“难道说，这位道长的锤子，会变大缩小！？”
　　“……”
　　杨媛直接无语。
　　“哎，当然不是。”
　　她叹息了一声，开口对二人解释道：“我的意思是指，那位道长的锤子可能不大，但却并不代表着他一锤挥下，没有能够造成这一切的威力！！”
　　此言一出，苗川祁斌二人顿时秒懂，双眼之中，充满了震撼。
　　杨媛这个解释，确实是听起来最最合理的。
　　但显然，她并不知道。
　　张北玄并不是一个用合理能够来衡量的存在。
　　造成这一切的，威力确实占很大一部分原因。
　　但他的锤子，还真就能变大缩小！！
　　“如此强大的威力……”
　　“我的天啊，怪不得那道长让我们离开的时候，神情那么的自信！”
　　祁斌跟苗川二人满脸震惊，一顿喃喃自语。
　　而说着说着，祁斌忽然转头看向了冯苟灯。
　　冯苟灯也正惊着呢，忽然被这么一看，顿时满脸疑惑。
　　却只见，祁斌开口问他道：“冯组长，您跟那位道长的实力不是差不多吗？那如果要是您，打出这么一下来，需要用几成实力？”
　　“我……”
　　冯苟灯顿时生出了一阵想打人的冲动。
　　麻痹，老子哪里说过自己跟那位道长实力差不多了？还不是你们一直叭叭，叭叭的老子自己都差点信了！
　　“好了好了，先别说这个了。”
　　祁斌的话让苗川一阵无语，看到了冯苟灯的脸色有些难看，连忙岔开了话题：“如果这一锤是那位道长打出的话，那么那位道长的对手是谁？在这一击之下，是否已经被轰杀了？”
　　妈的嘴怎么这么快呢？
　　说话间，苗川使劲用目光问候了祁斌一番。
　　“这个问题，也正是我想说，跟我担心的。”
　　杨媛闻言，点了点头，低头看了一眼那漆黑的深坑底端：“所以我打算看看，这巨坑的底部到底有什么。”
　　祁斌跟苗川闻言，也瞄了一眼那漆黑只能看到个轮廓的坑底，说道：“但队长，我们谁都没有携带强光手电类的设备，下面这么黑，我们这么看也什么都看不清啊～ˇ！”
　　杨媛点了点头，道：“确实是看不清，所以……我打算让你们其中一个人下去看看。”
　　“蛤？！”
　　此言一出，祁斌跟苗川的脸色陡然一变。
　　“不是队长，我们下去看看？这么深，我们跳下去，不得摔个半死？”
　　“没事，我用异能控制着你们下去。”
　　杨媛说道。
　　祁斌苗川对视了一眼。
　　“既然这样，那祁斌你去吧。”
　　“不不不，还是老苗你去吧。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“擦，你这个人怎么一点也不懂得感恩呢！”
　　“草，你整天吃老子的，住老子的，喝老子的，还抽老子的，老子这还不够仁至义尽？”
　　俩人低声吵了起来。
　　显然，他们谁也不愿意下到这深不见底的坑洞里面去。
　　“好了二位，都别争了。”
　　冯苟灯打断了二人，上前说道：“你们两个都不用下去。”
　　“那冯组长您要亲自下去？”
　　祁斌直接问道。
　　“我……”
　　冯苟灯很想把祁斌嘴巴子打肿。
　　“我也不用下去，没有人需要下去。”
　　他叹了口气道：“我是个光属性的异能者。”
　　“哦哦哦！对对对！”
　　“忘了，我们这里还有冯组长您这位光属性异能者！”
　　苗川跟祁斌这才恍然惊醒。
　　不仅是他们两个。
　　杨媛这时也才想起这一点。
　　来到这里之后，看到的一切，都太过震撼。
　　让她甚至都把冯苟灯是个光属性异能者的事情给忘了个一干二净。
　　冯苟灯走到了坑洞前，伸出了右手，对准了坑洞之内。
　　从他的右手里，一阵无比明亮的光芒落下，好似个强光手电筒一般，将整个坑洞底端，全部照亮了起来。
　　其余三人全部凑上前来，向下注视着那坑洞的底端。
　　却只见，坑洞底端，有一大滩模糊的血肉，已经连是个什么物种都分辨不出来了。
　　“嘶……”
　　看到这一幕，众人不由得倒抽了一口冷气。
　　“尼玛……”
　　“这死的也太惨了……”
　　苗川跟祁斌二人震惊的喃喃道。
　　杨媛跟冯苟灯虽然没有说话，但心里的震惊，却是丝毫不弱半分。
　　“杨队长，你们有人带了探测仪吗？”
　　冯苟灯转头问道。
　　“带了带了，我带了。”
　　祁斌连忙从身上摸出了一个手机大小的盒子，递给了冯苟灯。
　　冯苟灯接过探测仪，对准了坑洞里那血肉模糊的尸体。
　　探测仪可以检测到邪祟本身散发出来的阴气，就算已经挂了，只要不是过了很长时间，都能够成功检测出来。
　　当然，灰飞烟灭的不行。
　　渣都没了，还检测个鸡毛。
　　“嗡嗡嗡嗡！”
　　然而，就在探测仪对准了那地面上血肉模糊的尸体之后，却是发出了一阵非常急促的震动声。
　　随即，屏幕上跳出了一个让他们全部都触目惊心的字样。
　　B！！！
　　“B级！？”
　　瞬间，所有的双眼全部瞪大到了极点！
　　下面这一摊模糊的血肉，竟然是个B级邪祟？！
　　那照这么说的话，挥下这一锤的那个道长，到底会有多强？！
　　“车！那道长的车还停在村口，他肯定在还在村子里！”
　　杨媛猛然想起了刚才停车的时候，还停放在那里的那辆破旧到了极点的吉普车，连忙说到了一声。
　　“走！返回村子！”
　　冯苟灯想都没想，立马说到一声，转头就朝着黑牛村的方向跑去！
　　能够轰杀B级邪祟的人，实力到底有多强？
　　冯苟灯不敢想象。
　　但可以确定的是，肯定很强，非常强！
　　四人再度全速赶回了黑牛村。
　　从村子里的另一个方向进村的他们惊然发现，此时的黑牛村里，空气中留存着的那原本浓郁至极的阴气，此时已经全然消失了个无影无踪。
　　而后，在黑牛村里，他们看到了那栋坍塌的二层小楼。
　　可这里，却早已经没有了张北玄的半点踪影。
　　他们寻找一番无果，又匆忙跑去了村口。
　　但村口处，原本跟他们停在一起的那辆破旧的越野车，早已经没了踪影！
　　日出东方。
　　清晨的空气，是那般的清新。
　　“早起的鸟儿有虫吃啊！”
　　山下路口处，租车青年来到了自己摆的租车棚，看着还剩下的两辆破车，心情一片大好。
　　他知道，没准着两辆车，今天就换成他口袋里的两万块！
　　两万块啊！
　　啧啧！
　　越想心里越美滋滋的，租车青年靠在躺椅上，拿着一把蒲扇，轻轻的给自己扇着风。
　　然而，忽然，一辆行驶而来的车子，吸引了他的目光。
　　他越看眼睛眯得越小，最终在眯成了一条缝之后又猛地瞪得滚圆。
　　“卧槽？”
　　他不可思议的伸手揉了揉眼睛，再度定睛看去。
　　但，那辆车，还是那辆车！
　　行驶来的这辆车，毫无疑问，正是张北玄从他这里租走的那一辆。
　　在租车青年不可思议的目光注视下，车子行驶进了车棚内，车门打开，张北玄从车上跳了下来。
　　“¨ˇ怎么可能？！”
　　上下打量着完好无损的张北玄，他的双眼中，充满了震惊愕然与不解。
　　显然，他非常纳闷，张北玄是怎么可能活着回来的。
　　难道说，这道士有点真本事，黑牛村的鬼们奈何不了他？
　　“什么怎么可能？”
　　张北玄淡笑着走上前去，把钥匙递给了租车青年，随即示意了一下车子道：“完好无损，押金退我。”
　　接过钥匙，租车青年回过了神来。
　　心中的不可思议，逐渐变成了肉痛。
　　随即，他的眼睛忽然滴溜一转，想到了一个办法。
　　想从自己这里退押金，哪里有这么简单？
　　他从躺椅上站起身来，朝张北玄刚刚挺好的车子走去。
　　围着车，他就是一阵端详。
　　显然，他是想要从这车上下文章，找一找，看看哪里有没有磕碰的地方。
　　一旦有，他就直接狮子大开口，讹张北玄个千八百的。
　　虽然千八百的，比起一万块差了远了。
　　但毕竟，张北玄车也送回来了，相当于他也没什么成本。
　　唯一的成本，就是车子里面加注的那五十块钱的汽油，可能被烧掉了不少，但要知道，张北玄是100块钱1天租的，他绝对不会亏，还会小赚一丢丢。
　　但这一丢丢，相比那1万块钱的押金而言，那显然都不算钱了。
　　可仔仔细细上上下下围着看了一圈，租车青年都压根没有从车上找到半点新的磕碰伤口。
　　一些老的磕碰伤口，上面布满了尘土，一看就不知道碰了多久了，他也没办法拿着说。
　　一时间，租车青年有些(钱了赵)无奈了。
　　“能不能快点？”
　　张北玄看出了租车青年想要做什么。
　　不过，他没什么功夫陪他在这里浪费时间，于是开口催促说道。
　　“好好！”
　　租车青年无比肉痛，从口袋里拿出了手机。
　　“我退你微信……”
　　就这样，租车青年在极致的肉痛下，把张北玄的钱又吐了出来。
　　“妈的，邪门！”
　　看着张北玄远去的背影，他暗自啐了一口。
　　不过很快，他的心情就又恢复了不少。
　　因为他想到，自己这个生意，日后还有的是赚头，不差张北玄这一个。
　　但，接下来的一段时间，让他欲哭无泪的事情发生了。
　　自张北玄把车退回来之后，接连好几个租车的，没过多久就全又把车给他退了回来。
　　这无疑让租车青年非常懵逼。
　　然而，就在他挠着头百思不得其解之际。
　　几辆警车行驶了过来，送了他一副银手镯。
　　而他这种行为，虽然并不会被拘留太长时间，但却被没收了赃款，还罚款了五万。
　　剩下的三辆报废车，也全部被没收。
　　听到这个处罚结果之后，租车青年差点直接哭死。
　　干了这么长时间白干了不说，还被罚了五万，而且还被没收了三辆车，差不多也价值一万。
　　而一直到租车青年哭晕进了医院，他也没有想到，到底是为什么，为什么张北玄之后，所有租车的人，都还能把车全都给自己退回来。
　　又是为什么，会有警察从南圣市跑来这里抓自己……披.

第110章

　　把车还回去之后，张北玄并没有去汽车站，坐车回南圣，而是在这个镇子上转悠了一天。
　　不知道是不是因为受黑牛村这么多年的阴气影响，这一天下来，张北玄可以说是收获颇丰，足足找到了七八个邪祟。
　　虽然给的积分不多，加起来也才只有个一千点左右，但也了胜于无了。
　　而且要知道。
　　他这七八只邪祟，是大白天的找到的。
　　那要是晚上呢？
　　就这样，张北玄在镇子里等到了晚上。
　　又不得不说，这镇子里，路边小摊上卖的手抓饼，吃起来很不错……
　　夜幕降临。
　　张北玄手里抓着三个大炸串，一边吃，一边来到了一间废弃的学校门前。
　　这学校，他白天就观察过了。
　　里面有东西，而且东西绝对还不少。
　　只不过，大白天的进去，他怕一些邪祟们正在睡觉，不出来，所有就一直等到了现在。
　　把最后一根炸串上面的东西吃完之后，张北玄顺手把竹签丢到了一旁的垃圾桶里，纵身一跃，翻墙进到了学校内。
　　学校里杂草丛生，无疑已经废弃了很长时间，教学楼上的字都掉了好几个，仅剩高中两个字，足以证明这原本是一所高中。
　　然而，就是在这时。
　　一阵富有节奏的吹哨声响了起来。
　　“121，121，1234！”
　　紧接着，是一阵脚步声，跟学生大喊的口号声。
　　张北玄顺着声音传来的方向转头望去。
　　只见，一个体育老师，带着一群十八九岁的学生们，朝着自己跑了过来。
　　“有意思！”
　　看着这一幕，张北玄嘴角缓缓勾起。
　　很快，体育老师带着一队学生们，顺着操场跑到了张北玄的面前。
　　体育老师的目光死死地盯着张北玄，满脸严厉的神情训斥说道：“这位同学，你在干什么，赶紧跟上队伍！不知道体育的分数也是很重要的吗？”
　　跟上队伍？
　　听到体育老师的话，张北827玄嘴角翘起的弧度更甚了几分。
　　他知道，这所谓的跟上队伍，就是这体育老师害人的方式了。
　　那些正在齐刷刷跑操的学生们，全部都是假的，是幻象。
　　如果是一般人听了这货的话，跟上了跑操的队伍的话，那估计就直接凶多吉少了。
　　“老师，我跑不动。”
　　张北玄满是玩味的对体育老师说道。
　　“跑不动？跑不动就不跑了？跑不动也得跑！不跑的话，你永远都跑不动！你还想考 吗？还想考211吗？你不为你自己考虑，你难道就不为辛苦供养你上学，盼着你出人头地的父母考虑考虑吗？”
　　听到了张北玄的话，体育老师的脸色顿时变得更加严厉，并且，语气中还掺杂上了浓浓的恨铁不成钢的意味。
　　“我考虑啊，我当然考虑，只是老师，我是真的跑不动。”
　　张北玄玩味笑道：“不如这样，老师你在前面跑，我在后面追，只要你跑的够快，我也就有动力了！”
　　“什么？！”
　　体育老师闻言顿时一愣。
　　只见，张北玄抬起了右手，手心当中，电光爆闪翻涌。
　　他的嘴角，笑意已经逐渐浓郁到了极点。
　　“老师，你准备好跑了吗？”
　　体育老师此时的脸色早已大变，还没等张北玄这个问题问完，早已经撒腿跑出去了好几米远。
　　草！
　　他的心中后悔到了极点，非常想抽自己两个大嘴巴子。
　　明明看到了张北玄的打扮像是个道士，为什么还要上来？
　　这下好了吧？
　　其实，这也并不怪这体育老师。
　　只是这学校好久都没有来过人了，就算有人来，也被门口看门的老大爷抢走了，现在看到有机会，他又怎么可能舍得放过。
　　不过显然，他这不舍得，直接把自己不舍得没了。
　　张北玄连动都没动，右手对准体育老师逃窜的背影，一道掌心雷轰出。
　　哧啦。
　　体育老师的灵体，骤然崩碎！
　　操场上还在跑圈的学生们的身影，也在一阵暗淡之后，消失不见。
　　【您获得了200积分。】
　　“老师，跑的有点慢呢。”
　　张北玄满脸遗憾的说道了一声。
　　随即，他调转脚步，朝着校门口的门卫室方向走去。
　　他早就察觉到门卫室有东西了。
　　本来第一个目标就是那边。
　　但没办法，这体育老师邪祟，主动就送了上来。
　　一路小跑着，就给自己送来了200积分。
　　很快，张北玄走到了校门口旁边的门卫室前。
　　笃笃笃。
　　门卫室的大门紧闭，玻璃上弥漫着一层水雾，根本看不清里面有什么，索性，张北玄直接伸手敲了敲门。
　　咔嚓。
　　房门敲响后下一秒，门卫室的大门被人打了开来。
　　开门的，是一个面色铁青，身形魁梧，表情肃穆的中年人。
　　“这位同学，你是来拿父母给你寄存下的东西的吗？快点先进屋说吧。”
　　“好的！”
　　张北玄干脆的答应了一声，直接跟着保安一同走进了保安室内。
　　而在保安室内，有一个货架。
　　货架上摆满了一个又一个的箱子。
　　保安面无表情的指了指货架上：“箱子上年放着纸条，每个纸条上都写了名字，你自己找一下吧。”
　　“好！”
　　张北玄再度答应，走到了那个货架前，开始一通翻找。
　　而就在张北玄翻找的同时。
　　那保安的脸色，忽然亮起了一阵阵青色的光芒，脚下未动，但身形却朝着张北玄逐渐靠近了过去。
　　只要张北玄挑选一个包裹，他就会让张北玄亲手打开。
　　而不管挑选的哪一个箱子，在打开之后，张北玄都会从箱子里面看到一颗无比新鲜的人头！
　　“找到了！”
　　忽然，张北玄的声音响起。
　　“哦？打开看看是什么？”
　　已经到了张北玄身后的保安，语气没有半点情感的说道。
　　“没问题。”
　　张北玄再度毫不犹豫的答应，随即，直接开始拆起了箱子。
　　那保安邪祟也不看张北玄所拆的箱子，双眼死死地盯着张北玄的脸。
　　他在等，等着看张北玄变得惊恐无比的神情。
　　然而，他等啊等，等啊等。
　　张北玄脸上的淡笑都始终没有半点要消失的意思。
　　这不免让这保安邪祟的心中略有些疑惑。
　　“箱子里面，有什么？”
　　他缓缓开口，对张北玄提醒问道。
　　“有一把锤子！”
　　张北玄回答的声音传来。
　　锤子？
　　保安一愣，下意识的低头看向了箱子。
　　却只见箱子里，真的是一把锤子！
　　怎么可能？
　　哪里来的锤子？
　　瞬间，保安变得疑惑无比(cgeg)。
　　“哦，抱歉，这锤子，是刚才不小心从我怀里掉出去的！”
　　就在这时，只听张北玄又道一声，伸手就要把那个蓝黑色的，巴掌大小的小锤子，从箱子里面拿了出来。
　　不小心从怀里掉出去的？
　　那也不对啊？
　　箱子里面的人头呢？
　　保安死死地盯着张北玄手里的箱子，依旧百思不得其解。
　　但，就在这时。
　　在他疑惑的目光注视下，张北玄竟然跟变魔术似的，从那个只有两个巴掌大小的箱子，缓缓的拿出来一把一米多长的大锤！
　　这一幕，直接把保安看了个目瞪口呆。
　　而看着张北玄手里那把上面时不时有雷电闪过的大锤。
　　他瞬间明白了到底为什么。
　　脸上的疑惑神情，也瞬间变成了极度的惊恐！
　　惊恐万分的保安邪祟毫不犹豫，转头就吵着保安室外跑去。
　　但，还没等他跑出去，张北玄一锤子就砸在了他的头顶上。
　　轰隆！
　　不过……
　　这一锤子的威力，却是好像有点太猛了。
　　整个保安室，瞬间崩塌了个四分五裂！
　　【您获得了300积分】
　　看着坍塌的保安室，还有空气中还残存着，时不时闪过一股的电光，张北玄也有点被这一锤的强大威力给吓了一跳。
　　他想过会很猛。
　　但万万没有想到，竟然这么猛！
　　不过……
　　这玩意，显然是越猛越好啊！
　　张北玄的笑容，逐渐变得无比荡漾，收起大锤，朝着那教学楼的方向走去。
　　“学习就是知识，知识就是力量！”
　　看着教学楼入口处的座右铭，张北玄走进了教学楼内。
　　而一到教学楼里，一股浓郁的阴冷气息朝他扑面而来。
　　感受着这股气息，张北玄的眼神，变得越发兴奋。
　　唯一的遗憾就是，没有触发任务。
　　不过，这也倒是无所谓。
　　走在教学楼一楼的楼道内，张北玄路过一个又一个教室。
　　忽然。
　　他的面前，一团东西掉落了下来。
　　只见，赫然是一个长头发的人头，滚落到了他面前的地上！
　　紧接着。
　　张北玄的身后，传来了一阵脚步声。
　　“同学，我的头掉了，能帮我捡一下吗？”
　　一道声音，从地上掉落着的人头上响起。
　　头掉了，帮忙捡一下。
　　这是多么恐怖的请求？
　　一般人如果听到这种话，那绝对会头也不会的朝前逃窜。
　　但，这也就正入了这邪祟的下怀。
　　因为只要一跑，瞬间就会跟这邪祟一样，人头落地！！
　　“没问题，我最喜欢助人为乐了！”
　　然而，却只听张北玄这么回答了一声。
　　话音落下，他弯腰把地上的那个长发人头给捡了起来，淡笑着转过身，一把安在了身后无头尸体的脖子上。
　　“？？？！”
　　瞬间，邪祟懵了。
　　“怎么样？”
　　张北玄问道一声，随即又道：“哎呀，抱歉，给你装反了！”
　　说着，他再度伸手，把那邪祟朝后的脑瓜子拧转了回来，拍了拍手：“嗯，这下对了！下次把头发绑起来，不然你这头有点不容易分清正反面！”
　　言罢，他直接转身离去。
　　“你找死！”
　　那被装上了头的邪祟回过神来，满脸狰狞的对张北玄咆哮了一声，当即就要出手把张北玄直接杀死。
　　但，就在她刚要动手之际，张北玄又忽然转回过了身来。
　　“你说什么？”
　　他的手里，不知道什么时候攥起了一把大锤！
　　看着那雷电翻涌的大锤，邪祟狰狞的表情顿时变成了满脸惊恐，转头撒腿就跑。
　　但可能是跑的太着急了……
　　刚装好的头，又从脖子上给掉了下来。
　　“喂，你头不要了？”
　　张北玄对着那无头邪祟大喊了一声，但对方完全没有半点要停下的意思。
　　“啧，头都不要了！这逃跑的姿势……时尚！”
　　张北玄咂了咂舌，一脚踩在了那颗滚落在地的头颅上。
　　头颅直接被踩了个稀碎。
　　那还闷头朝前跑的无头身体，也紧接着轰然倒地，碎裂了开来……
　　【您获得了400积分】
　　又是四百积分入账。
　　进到这个学校才这么短的时间，张北玄已经获得了900点积分了。
　　不知道，这里面到底有多少东西!
　　心道一声，张北玄继续顺着楼道朝前走去。
　　而又走了没几步。
　　忽然，他头顶上方的楼道灯忽然闪烁了起来。
　　钨丝灯的灯光是黄色的，灯光忽明忽暗，瘆人无比。
　　紧接着，楼道内渐渐弥漫起了团团铁青色的雾气。
　　而就在灯光闪烁之间，在楼道的尽头处，一道脸色惨白，身穿白袍，七窍流血的鬼影忽然出现！
　　灯光亮起，那鬼影消失。
　　灯光熄灭，那鬼影再度出现。
　　而每一次灯光熄灭又亮起，那鬼影都会朝张北玄靠近一大段距离！.

第111章

　　这一幕，很恐怖。
　　恐怖到了极点。
　　如果是寻常人，早就吓尿了，即便双腿发软动弹不得，爬着也得转身逃跑。
　　张北玄站在原地，看着这一闪一闪朝自己掠来的邪~祟，嘴角上扬着。
　　不知道多少次闪烁之后，灯光骤然熄灭了下-去。
　　短暂的眼前-一片漆黑之后。
　　那亮着青光，七窍流血恐怖到了极点的女鬼，陡然出现在了张北玄的面前！
　　“哈！！”
　　那女鬼脸色无比狰狞，龇牙咧嘴对张北玄咆哮了一声。
　　然而。
　　这么恐怖的场景，张北玄脸上的笑意完全没有丝毫消失，甚至连眼睛都没有眨动一下！
　　瞬间，女鬼愣了。
　　脸上狰狞恐怖的表情，也缓缓凝固了下来。
　　“你为什么不害怕？！”
　　她满脸不可思议的看着张北玄，问道。
　　张北玄没有回答，只是看了一眼自己的右手。
　　女鬼顺着张北玄的视线看去。
　　那把弥漫着雷电的恐怖锤子，赫然入目。
　　“呵呵，呵呵呵呵……”
　　女鬼抬起头，对着张北玄一阵尬笑。
　　“内个，道长，我，我是隔壁演电影的，走错片场了，实在是不好意思，不好意思……”
　　她双手合十，对着张北玄一阵鞠躬，一边鞠躬还一边后退着。
　　后退了一段距离之后，她转身撒腿就跑，身形一闪一闪的，瞬间窜出去了一大段距离。
　　张北玄的手指勾动，指尖之上，一道符箓写出，手指一弹，顿时化作了一道蓝色流光，击中了那已经逃离了一大段距离的女鬼。
　　【您获得了400积分】
　　女鬼的灵体被斩鬼符斩碎之后，系统提示音响起。
　　又是400积分入账。
　　张北玄总共已经获得了1300点积分了！
　　在灭杀了这个女鬼之后，一楼已经没有了邪祟的气息。
　　张北玄顺着楼梯，来到了二楼。
　　二楼的尘土，比起一楼还要更多许多。
　　顺着楼道走了一段路，张北玄遇到了一个厕所。
　　刚好他一阵尿意袭来，就走了进去，找了个坑，开始了开闸泄洪。
　　但就在这时。
　　他的耳边，忽然一道阴恻恻的声音响起。
　　“小伙子，你要红纸，还是白纸啊？”
　　“……”
　　张北玄直接无语。
　　老子撒个尿，要你妈的头的纸？
　　“一样来一张吧。”
　　张北玄回答道。
　　“好的！”
　　阴恻恻的声音再度响起，答应了一声，随即，两只铁青色的手，从地面中伸了出来，一只手拿着红纸，一只手拿着白纸。
　　这是挑纸鬼。
　　他所谓的挑纸，其实是挑死法。
　　红色的纸，是扒皮。
　　白色的，是剔骨！
　　“小伙子，快拿着吧！”
　　阴恻恻的声音催促说道。
　　“好嘞。”
　　张北玄闻言，整理好道袍答应了一声，随即弯下了腰。
　　不过，他却并没有拿两只手上任何一个颜色的纸，而是一把抓住了其中一只铁青色的手腕，猛然一用力。
　　一个身形佝偻，长相猥琐的邪祟，被生生的从地下给拽了出来。
　　“？？？”
　　那佝偻邪祟满脸懵逼。
　　当他回过神来，张北玄一锤子就闷在了他的脸上。
　　【您获得了400积分……】
　　张北玄穿梭在教学楼的每一个楼层，每一个房间。
　　而他所过之处，每隔几个房间，不是一阵电光爆闪，就是亮起耀眼金光，再或者整栋楼都一阵震颤。
　　【您获得了300积分。】
　　【您获得了500积分。】
　　【您获得了400积分……】
　　不多时，张北玄从学校里走了出来，心情一阵舒爽。
　　这一番下来，他整整从这个废弃的学校里，获得了4000点积分，算上白天获得的1000积分，张北玄的总积分数量，再度增长到了27000点。
　　阴气密布的学校，已经被净天地神咒跟安土地神咒所净化，再没有残留半点阴气。
　　张北玄则找了个宾馆住了下来，次日一大清早，登上了返回南圣市的大巴车。
　　而好巧不巧的是，这次回去的大巴车司机，还是上次张北玄来时候的那个。
　　更巧的是，这一次，车上也只有张北玄跟司机两个人。
　　看到张北玄安全，司机显然是有些开心的。
　　不过，他也还只是以为，张北玄只是去打探了一番消息。
　　“小道长，打探好了？”
　　“嗯。”
　　张北玄点头回答道。
　　“那下一次打算什么时候来？哈哈哈，你下次来，估计我们铁定是见不到了，黑牛村的事情现在闹得人心惶惶，根本都没有了多少乘客，我们几个司机已经听说了消息，用不了多久，我们就要失业咯！”
　　司机笑着，说出了一番极其心酸的话。
　　“下次不来了，放心吧，你的工作丢不了。”
　　很快，汽车到站，张北玄回答了司机的问题，下了车。
　　看着张北玄的背影，司机笑着摇了摇头。
　　“不来好啊，毕竟这么危险，不要搭上了性命才是。”
　　“不过……我这工作，铁定还是要丢啊！”
　　而一直到三天后，黑牛村的事情被解决了的消息传出之后，这中年司机才明白了，张北玄最后留下的这番话的真正含义。
　　回到南圣市之后，张北玄打了个车，回到了家里。
　　他打算好好睡上一觉，明天睡醒之后就动身启程，返回龙虎山。
　　啸月所说的，是他抵达先天境，并且有一个功法大成之后，就告诉他，他师父死的原因。
　　而现在，张北玄已经不仅有了大成的太极剑法，还有一张大成卡没有使用。
　　躺在床上思来想去了一番，张北玄最终还是决定，先把五雷正法提升到大成。
　　“使用【功法一键大成道具卡】。”
　　张北玄打开了系统物品栏，使用了那张珍贵的功法大成卡。
　　“叮，您使用了【功法一键大成道具卡】，请选择一键入门的功法。”
　　“可选择：【金光咒】、【五雷正法（上半部：阳五雷）】、【通天箓】、暂无。”
　　张北玄在脑海中道：“选择【五雷正法（上半部：阳五雷）】。”
　　“叮，您选择了【五雷正法（上半部：阳五雷）】，一键大成成功！”
　　伴随着系统的声音落下，张北玄的阳五雷，直接被提升到了大成境界！
　　他抬起右手，催动阳五雷。
　　还没有等电光弥漫而出，他的手心里就传出了一股让人瞬间全身发麻的暴虐气息。
　　这气息，比之之前，强大了不知道多少倍！
　　单单感受这股气息，就让人仿佛触电了一般！
　　而当他的手心当中，一道阳五雷的雷电翻涌而出后，房间的灯光忽然一阵剧烈闪烁。
　　这雷电气息的强大，甚至直接隔空扰乱了整个房间的电流传输！
　　张北玄赶忙攥起了手，收了雷电。
　　否则，房间里的线路全都烧坏了，还需要凿墙维修的话，那张北玄就直接吐血了。
　　不过这也足以看出，此时的阳五雷，威力强到了何等的惊人程度！
　　把阳五雷升级到了大成之后，张北玄准备闭眼睡觉。
　　但，他这边才刚闭上眼睛，手机就响了起来。
　　来电的是一个陌生号码。
　　不过，张北玄记得这一串号码。
　　电话，是温芳打来的。
　　“喂？”
　　张北玄接起电话。
　　“喂，道长，您，您还好吗？”
　　温芳怯怯的声音从听筒响起。
　　张北玄知道，她问这句话的深意是，自己有没有受伤。
　　“还好。”张北玄回答道。
　　“那您现在，在南圣吗？”温芳又问道。
　　“在。”
　　“我，我……”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　温芳有点紧张，她好像是深呼吸了一口，整理了一下语言，而后道：“张道长，我明天应该就回老家了，所以想今天请您吃一顿饭，您有时间吗？”
　　说到明天就要回老家，她的语气很明显的有些低落。
　　自己有时间吗？
　　张北玄想了想，还是答应了下来道：“嗯，有时间。”
　　“那您想吃什么？我现在就去订位置。”
　　温芳听到张北玄答应，无比欣喜的说道。
　　同时，她还无比紧张的用另外一只手，死死的攥着自己的衣角。
　　她手里就还有一千多块钱了，所以害怕张北玄说一些她这一千块钱负担不了的地方。
　　而张北玄想了想之后，否定说道：“我不想出去吃。”
　　“啊？那怎么办？”
　　温芳的语气顿时变得有些急了。
　　“这样吧，你去菜市场买点东西，来我家里做饭好了，我现在把具体位置短信发给你。”
　　张北玄回答说道。
　　“啊？道长，你不用这样的，我有钱……”
　　温芳顿时明白了张北玄的意思，连忙说道。
　　“不是钱的问题，你买菜过来吧，我把位置发你。”
　　但，还没等她把话说完，张北玄就打断了她说道。
　　“好，好吧！”
    ........ .. .......
　　温芳闻言，答应了一声道。
　　电话挂断，她顿时松了一口气。
　　不用再担心张北玄想吃的，自己请不起的同时，心中也对张北玄再度生出了一阵浓浓的感激。
　　她知道，张北玄这是在故意的。
　　自己买菜做饭，无疑是最省钱的方式。
　　温芳紧紧地攥着手里的十几张百元钞票。
　　她本来是打定了主意，这一千多块除了买回去的车票钱之外，全部都拿来请张北玄吃饭。
　　但现在看来，她应该还能留下一些，给到家人的手里。
　　不过，总共也才一千块。
　　就算是留，又能留多少呢？
　　张北玄刚才所说的，不是钱的原因，这句话，也是真的。
　　他让温芳来家里做饭的原因，完全不是因为要替她省钱。
　　而是要给她一个机会。
　　一个留在南圣市的机会。
　　而她留下所需要的简历，就是她做的饭，合不合张北玄的口味。
　　在挂断了电话之后，温芳第一时间离开了自己租住的房子，前往了菜市场。
　　当然，她这租住的房子，就仅仅还有一天的房租。
　　所以房间里，她的行李大多都已经收拾好了。
　　等到明天睡醒之后，她就要带着这些行李，离开她努力要留下的这个城市。
　　想到明天就要离开，温芳在房间里不知道暗自流淌了多少眼泪。
　　她多希望这时候能有一个奇迹。
　　比如，她这段时间努力投出去的那上百份的个人简历，能够收到些许回应。
　　不过显然，奇迹只能是奇迹，并不存在与现实。
　　她至今，也什么都没有等到。
　　而此刻，在菜市场里静心挑选着各种食材的温芳，短暂的忘记了烦恼。
　　她满脑子想的，只剩下了应该给张北玄做些什么拿手菜。
　　在买好了菜之后，温芳又辗转坐了好几趟公交，终于下午五点左右，赶到了张北玄的家里。
　　她租住房子的地方在郊区，而张北玄住的这处房子，在市中心的最中心位置，所以距离非常远。
　　而她这么熟悉坐公交车的原因则是因为，她前段时间找工作的日常，也都是差不多这条路线。
　　因为距离很远，所以她需要每天一大早，去赶第一班的公交车，这样才会尽量保证自己不会迟到。
　　站在门口，在房门打开，温芳见到张北玄之后，神情顿时变得有些慌乱。
　　“张天师，非常抱歉，让你久等了！”
　　她用纤细的胳膊，提着两个巨大的菜袋子，葱白一般的手指被勒的通红，对着张北玄一阵弯腰道歉。个.

第112章

　　“进来吧。”
　　张北玄当然没等急。
　　从挂断电话之后，他一直睡到现在。
　　言罢，张北玄弯腰顺势要提过温芳手里的两个袋子。
　　“不用不用，我自己提就好。”
　　温芳下意识的想要闪躲，但张北玄已经一把提起接过，走进了屋内。
　　她看着张北玄的目光闪过了一抹感激，抿着嘴，也要迈步走进屋子。
　　但，刚刚一踏进门内，她就又把脚缩了回去。
　　因为地板很干净，张北玄也穿着拖鞋，而她脚上略有些陈旧的帆布鞋虽然刷的很干净，但一路走来，鞋底上肯定沾了不少的土。
　　一时间，她有些不知所措。
　　张北玄发现了这一点，笑道：“没关系，进来吧，家里没准备多余的拖鞋。”
　　“我……”
　　温芳看着干净的地板，还是迈不进门内。
　　“我光脚吧。”
　　她尴尬的低着头，赤着小脚，走进了屋内。
　　但因为屋子里开着空调的缘故，地板很凉。
　　“不嫌弃就穿我的吧。”
　　张北玄把脚上穿着的鞋子轻轻朝温芳踢了过去。
　　“不用……”
　　温芳摆手想要拒绝，但话刚出口却发现，张北玄的话，根本没有给自己拒绝的余地。
　　她要是拒绝，那就等同于是在说嫌弃张北玄。
　　她嫌弃吗？
　　自然没有半点。
　　她只是非常非常拘束，拘束到连走路都不敢发出太大声响。
　　就这样，踩着张北玄的 拖鞋，温芳走进了厨房。
　　厨房的一切都是新的，所以厨具等等所有东西，都要先收拾清洗一遍，所以这一番下来，有温芳忙活的了。
　　而看着温芳忙碌的身影，坐在沙发上的张北玄嘴角勾起，缓缓闭上了眼睛。
　　啧。
　　舒服。
　　不过，张北玄发誓。
　　他真的只是想给这个走投无路的女孩一个机会。
　　绝对不是想找一个免费的保姆……
　　想着想着，张北玄一阵昏昏欲睡。
　　再回过神来，屋内已经飘起了一股浓浓的香味。
　　端着一盘菜从厨房里走出来的温芳看到了张北玄睁开了眼睛，一边把菜放在了餐桌上，一边说道：“道长，您醒了？还有两个菜，马上就好了！”
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头。
　　温芳回到了厨房，他拿起了手机看了一眼。
　　发现，有两条几分钟前发来的微信消息。
　　桃花：“？”
　　桃花：“你是哪位？”
　　张北玄挑了挑眉，拇指飞快按动，回复了一条消息：“张北玄。”
　　没一会儿。
　　桃花：“……”
　　桃花：“张天师？抱歉，您的微信名字，让我很难认出您。”
　　“无妨。”
　　张北玄又回复道。
　　随即，他点开了自己的主页。
　　而他的微信名字叫做……
　　元气少女锅的钢！
　　这也为什么，当时是楚潇在主动加了张北玄，但还那般不确定的问了一句，是不是张天师的原因。
　　而苏蓉音则压根没注意张北玄的微信名字是什么，她更在意的是，这个微信，是不是张北玄。
　　桃花：“张天师，您是有什么事情需要我帮忙吗？”
　　元气少女锅的钢：“那倒是没有，只是想问问，你们青城山白云观结道侣的话，要多少钱彩礼？”
　　桃花：“……”
　　桃花：“这个……好像是不要彩礼。”
　　元气少女锅的钢：“OK（手势表情）”
　　显然，谢桃花有点被张北玄问蒙了。
　　又闲聊了几句之后，她拿起手机，拨通了她师父的电话。
　　“怎么了桃花，在外面遇到什么麻烦了？”
　　电话接通，一道略显成熟的声音响起，是谢桃花的师父，道号清韵。
　　“没有遇到麻烦，就是师父，我有个问题想问您。”
　　“问吧。”
　　清韵答应道。
　　她还以为谢桃花这是要问一些修炼上不懂得事情。
　　但，谢桃花一开口，却是差点惊掉她的下巴。
　　“师父，咱们白云观，结道侣的话，要多少彩礼？”
　　“嗯？？？？？？”
　　清韵满头问号。
　　听到了师父的疑惑声，谢桃花还以为清韵生气了，连忙道：“没事师父，我就是好奇，您不回答也没关系的，内个……我这边还忙，先挂了，您多保重！嘟嘟嘟……”
　　听着电话的忙音，清韵的眸子瞪得滚圆。
　　“还真是遇到大麻烦了！”
　　连彩礼都开始问了？
　　这麻烦，很大！！
　　“张天师，好了，可以开饭了。”
　　不多时，温芳又端着一个汤从厨房走了出来，对张北玄招呼说道。
　　“来了。”
　　张北玄起身走到了餐桌前。
　　满桌色泽动人的菜品，香味扑鼻。
　　就是不知道，味道怎么样！
　　张北玄坐下，温芳给他盛了一小碗米饭。
　　抓起筷子，张北玄捏了一筷子菜尝了尝。
　　妈的，绝了！
　　就这一口菜，温芳的简历，张北玄直接通过！
　　抱着饭碗一阵鲸吞，张北玄是赞不绝口。
　　而看着张北玄吃的这么香，温芳的脸上也流露出了笑容，忙碌了一天的疲倦也一扫而空。
　　可她小口的吃着米饭的同时，脸色却又是一黯。
　　显然，忙碌过后放松下来，她就又难以自控的想起了自己明天就要离开的事情。
　　“饭很好吃。”
　　张北玄一边扒饭，一边头也不抬的又一次夸赞道。
　　“嗯，合您口味就好。”
　　温芳点了点头，及出了一抹笑意。
　　“不如这样，你天天给我做饭。”
　　忽然，张北玄又道。
　　“天天？”
　　温芳闻言先是一愣，随即有些惨淡的笑了起来：“抱歉道长，不是我不愿意，只是我明天我就要回老家了……”
　　“因为没钱付房租？”
　　张北玄满口米饭，唔囔着问道。
　　“嗯……嗯！”
　　温芳尴尬的低下了头。
　　“看到那个房间了没。”
　　然而，她话音落下，张北玄却是话题有些跳脱的，伸手指了指一侧的一个房间问道。
　　“嗯，看到了。”
　　温芳点了点头。
　　“嗯，以后你就住在那里了。”
　　“什么？！”
　　温芳满脸疑惑。
　　张北玄伸手，拿出了一把钥匙，放在了温芳面前的桌子上。
　　“喏，这是家门钥匙，房间钥匙在房门上挂着呢，被褥什么的都是新的，你今天就可以住下，然后明天再回去搬你的东西。你这么看着我干什么？我又不是让你白住，不过你也不用担心，我经常不在家，也不用每顿饭都给我做，而且我每个月都会给你一笔买菜的钱……你哭个鸡毛？”
　　张北玄说着说着，温芳已经满脸泪水。
　　她心里对张北玄的感激，到了一个无以复加的地步。
　　“好了，别哭了。”
　　张北玄放下碗，说道：“该刷碗了。”
　　“嗯，嗯！”
　　温芳使劲点了点头，擦掉眼泪，对张北玄道；“道长，等我找到工作，一定会支付给您房租的。”
　　张北玄挑了挑剑眉道：“还是先找到再说吧。”
　　言罢，他长长的打了个嗝。
　　嗝呃呃呃呃呃——
　　顿时，温芳有些破涕为笑。
　　张北玄也并没有在意，边走回房间，边拍了拍自己的肚子。
　　妈的，怎么这么好吃？
　　吃这么撑，这还怎么睡觉？
　　桌上。
　　温芳今天做的六个菜一个汤，全部被张北玄吃了个干干净净，只剩下了一些葱姜大料。
　　半电饭锅白米饭，也被张北玄一个人吃下去了一大半……
　　一大清早，张北玄离开了家，动身返回了龙虎山。
　　而昨晚，温芳也听了张北玄的，住在了这里没有回去。
　　毕竟，他们吃饭都吃到了很晚，那个时间，已经没有公交车了。
　　而且大半夜的，温芳也不敢一个人回去。
　　因为收拾到了半夜，所以张北玄出发，温芳还没有睡醒.. ......
　　打了个车，张北玄来到了距离最近的郊23路公交车站牌，然后坐公交车，返回了龙虎山。
　　他下山到现在，一晃时间已经不短了。
　　不过，八月底的天气，依旧燥热无比。
　　“也不知道狗剩子那货有没有老实烧香，啸月那狗东西，又有没有跑出去勾搭母哈士奇。”
　　当然，也有可能是其他品种。
　　站在天师府门前，张北玄嘴角勾起，敲响了大门。
　　很快，大门后面传来了一阵脚步声。
　　“抱歉，天师府现在不对外开放。”
　　是狗剩子的声音。
　　“是我。”
　　张北玄回答道。
　　“张天师？”狗剩子语气明显一愣，连忙打开了大门。
　　“张天师，您回来了？”
　　狗剩子手里提着一把扫帚，有些激动的对张北玄问道。
　　“嗯，回来了。”
　　张北玄打量了他一眼，淡笑着点了点头。
　　随即，重新关好府门，二人朝着天师殿的方向走去。
　　一边走，狗剩子一边对张北玄说道：“张天师，您走的这些天，我每天都会来山上烧香，一天都没有落下过。”
　　“就是前几天下雨，我下不了山，没有经您同意在您的房间里住了几晚……”
　　说着，狗剩子的语气变成了有些请罪的意味。
　　“无妨，住吧。”
　　张北玄点了点头，并没有在意这些。
　　说话间，二人已经来到了天师殿里。
　　而殿内的焚烧着的香火，跟香炉内多出的香灰，证明着狗剩子并没有说谎。
　　并且，也不仅仅只是上香。
　　狗剩子还把天师府上上下下，全都打扫的干干净净。
　　这，不由的让张北玄看着狗剩子的目光，多了几分赞许。
　　狗剩子挠了挠头道：“其实本来也就挺干净的，我也就随便收拾了几下……不过张天师，为什么祖师爷的雕像嘴角上有一块黄黄的东西？我擦了好久都没有擦下来！”
　　“咳咳……不要在意这些细节。”
　　张北玄连连摆手说道。
　　狗剩子哪里会想到，这些痕迹，都是张北玄请祖师爷抽烟留下的……
　　“张天师，您还有事吗？没有别的事情的话那我就先去忙了，院子还没扫完，扫完了院子，我还要下山回家里去给我妈放牛。”
　　狗剩子对张北玄说道。
　　此时的狗剩子，显然比起起初的时候，要成熟了不少。
　　“嗯，去吧，不，等等。” 
　　张北玄本来点头答应了下来，但却又忽然改口。
　　狗剩子有些疑惑的看着张北玄，只见，张北玄从怀里，拿出了一捆钱。
　　这是他回来的时候，专门从银行取得一些现金。
　　这一捆，刚好1万。
　　“拿着。”
　　“张天师，您给我钱干什么？不不不，我不能要！”
　　张北玄把钱递过去，然而，狗剩子却是满脸趋之若鹜的连连摆手。
　　“让你拿着你就拿着。”
　　张北玄把钱按在了他的手里道：“表现很好，我很满意，这些钱，你拿去给你父母，如果我下次再回来，你还能继续完成考验的话，那到时候，我可以考虑传给你一些功法道术。”
　　狗剩子还想推脱，但听完了张北玄的话，他的双眼猛然瞪大，满脸惊喜的喊道：“真的？”
　　“自然是真的。”
　　张北玄回答道。
　　“哇哈哈哈哈！”
　　狗剩子激动的发出了一声奇怪的笑声，随即他提起扫帚就冲出了天师殿，跑到院子里疯狂扫地……
　　看着狗剩子癫狂的举动，张北玄一阵摇头，无语轻笑。
　　“这孩子确实不错，虽然智商有点低，但品性善良，难得可贵。”
　　这时，张北玄的身边，一道声音响起。
　　啸月不知道从哪儿走了出来，坐在了张北玄的脚边说道。
　　“你这话听起来，好像不太像是夸人的。”
　　张北玄早就察觉到了啸月的到来，看都没有看他一眼，说道。.

第113章

　　“不要在意这些细节。”
　　啸月抬起硕大的狗头看向了张北玄问道：“不过，你不是去云游历练了么？怎么这么快回来了？”
　　“你说等我到了先天境，外加有一样功法大成了，就告诉我师父的死因，所以我就回来了。”
　　张北玄负手说道。
　　“切，开什么玩笑！”
　　啸月不屑的切了一声道：“这才多久？先天境？大成？别说你，就算祖师爷张道陵活过来也不可能办到！”
　　“哦？”
　　张北玄挑眉问道：“你给祖师爷打电话问了？”
　　“我问你个大头！”
　　啸月直接淬道：“你要是现在是先天境，而且还有一样功法大成的话，我从今天开始，继续改吃屎！！！”
　　张北玄耸肩道：“狗本来就吃屎，你打这赌，谁知道你是不是想吃了？”
　　“我尼玛！
　　啸月差点吐血三声。
　　狗东西！
　　他哼哼了一声，懒得在搭理张北玄。
　　张北玄刚才说的什么大成，先天，他全当张北玄放了一个屁来听了。
　　然而，就在这时.
　　张北玄缓缓抬起了手。
　　他的手心里，翻涌起了一阵阵电光。
　　霎时，阳五雷的暴虐气息，席卷了整个天师殿。
　　同时，他体内纯厚的元炁疯狂运转，先天境界的气息同时迸发！
　　“卧……槽！”
　　啸月只感觉一阵窒息，猛然转回过狗头，看到这一幕之后，狗嘴差点直接掉地上。
　　“这是，大，大成的阳五雷！？还有先天境界的气息？！”
　　“怎么可能，怎么可能这么快！？”
　　“你明明前段时间才金光咒刚刚入门，怎么可能这么快就五雷正法小成了？！”
　　“还有这境界……你前几天明明还只是蜕凡境啊！”
　　“这，这到底是什么情况？？？26”
　　啸月目光炯炯，死死地盯着张北玄，不可思议的接连问道。
　　“能有为什么情况，天赋而已，不过，谁告诉你我之前只是蜕凡境了？”
　　张北玄淡笑反问。
　　这话说的没什么毛病。
　　系统，确实可以算是他的天赋。
　　“你之前不是蜕凡境？难道你早就是先天境界了？！”
　　啸月惊然瞪大了狗眼。
　　问话的同时，他的心里也确定了这一点。
　　张北玄之前就是先天境界的话，他看不出来也是正常，而且也只有这一种解释！
　　但……
　　张北玄来龙虎山才多久？
　　三年多！
　　三年多的先天境？
　　这还是个人？
　　而且，还在这么短的时间内，就把五雷正法修炼到了大成？
　　这这这……
　　啸月的脑海中一片空白，只剩下了张北玄刚才那句话在耳边回荡。
　　“天赋而已……天赋而已……”
　　他不停的嘟囔着这句话，狗眼中流下了两行泪水。
　　他猛然转过了身去，两只爪子抬起捂住了双眼，掩面痛哭。
　　“呜呜呜呜……”
　　“凭什么……”
　　“凭什么我一千五百年了还在先天的门槛外卡着，这小子才三年多就能突破到先天？”
　　“老天不公啊呜呜呜呜呜……”
　　张北玄走上前去，安慰的抚摸了一下啸月的狗头。
　　“没办法，这就是命。”
　　此言一出，啸月哭的更伤心了。
　　“命啊，命啊……”
　　他把狗头埋进了张北玄的怀里，哭声那叫一个凄惨。
　　但哭着哭着，他的哭声又戛然而止。
　　“嗯？”
　　他猛的把头从张北玄的怀里抬了起来，在看到张北玄那张已经笑的快要扭曲的脸之后，接连后退了好几步，对着张北玄一阵龇牙咧嘴。
　　他妈的什么叫这就是命？
　　如果不是因为你，老子能这么难过，这么怀疑人生？
　　不过没龇两下，啸月的神色就又恢复了正常。
　　“哎，没错，这真的就是命……”
　　他仿佛接受了这个现实，语气落寞的叹息了一声。
　　随即，他又抬头对张北玄道：“既然你想要知道你师父的事情，那我也就告诉你好了，不过……”
　　啸月神色又变的凝重了起来，说道：“不过，你要答应我一件事。”
　　“说。”张北玄点头道。
　　“你听完了事情的始末之后，千万不要现在就去给你师父报仇！”啸月肃声说道。
　　“哦？”
　　张北玄想了想，点了点头道：“嗯，我答应你。”
　　同时，他心里也暗道了一声。
　　自己答应的是现在不去，没有答应明天不去……
　　看到张北玄答应，啸月点了点头。
　　随即他调转狗头，坐在了天师殿的殿口处，目光斜眺远方的天空，缓缓开口道：“这件事，还要从四百多年前，天师府第63代天师张沐风，也就是你的太师公说起。”
　　“而也正是因为这件事，这四百多年来，龙虎山才会开始逐代没落……”
　　“……”
　　四百多年前？
　　你怎么不从盘古开天开始讲？
　　张北玄有些无语凝噎，但又不能说什么，只能是听啸月娓娓道来。
　　“四百多年前……”
　　在四百多年前，妖魔纵横，祸乱天下，百姓民不聊生，龙虎山、茅山、阁皂山，三山为首，天下道门齐出，下山入世，斩妖除魔。
　　在一次偶然间，龙虎山当代天师张沐风，从一个强大的邪祟手下，救了一个女人。
　　这女人清纯貌美，刚刚接任天师不久，才人至中年的张沐风，很快就与其两情相悦，坠入了爱河，并且没过多久，女人怀上了张沐风的骨肉。
　　有了后代传承，张沐风非常激动，更加卖力的诛妖除邪，想要赶快能够结束这些纷乱，带女人回龙虎山，见他已经闭关隐居的师父。
　　但，就一次除邪的行动中，天大的意外，发生了。
　　并不是遇到了什么强大的，无法匹敌的对手。
　　而是当着天下道门无数弟子的面，有人认出了女人的身份！
　　……
　　“原来，这女人，竟然是一位统领一方的鬼王！”
　　“当然，跟你干死的那什么狗屁阴山鬼王可不一样。”
　　“这个鬼王，是一个真真正正统领一方的王者，拥有先天境界，实力强横，恐怖如斯！”
　　天色都彻底暗了下来。
　　早就扫完了地下山回家了的狗剩子，估计都睡着了开始打呼噜了，啸月这狗比还没讲完。
　　而听他说到这儿，张北玄挑了挑剑眉。
　　“那你是说，这女人就是杀害我师父的凶手？”
　　啸月摇了摇狗头；“不对不对，你先别急，故事才刚开始，听我给你慢慢道来！”
　　草你姥姥的……
　　从中午讲到了晚上，天都黑了，你他妈告诉老子故事才刚刚开始时？
　　张北玄很想给啸月来上一套农夫三拳。
　　……
　　天下道门所有被派遣下山的弟子，全部聚集在一起。
　　但，就在这众目睽睽之下，女人被点破了身份。
　　原来，她就是鬼王。
　　是妖魔祸乱天下的幕后主使，一切一切的始作俑者，也是导致民不聊生，无数人丢了性命的罪魁祸首！
　　瞬间。
　　无数把利刃，同时出鞘，对准了女人。
　　张沐风无法相信这一切。
　　他将女人护在身后，只身一人，面对天下道门无数把出鞘的剑锋，丝毫不惧。
　　但，就在针尖对麦芒，马上就要动起手来之际。
　　被张沐风护在身后的女人摸着肚子，承认了自己的身份。
　　她就是引起这一切的鬼王。
　　而她被邪祟追杀，也是自导自演的一个陷阱。
　　目的，就是为了想要偷袭轰杀一位三山的掌教，以此来削弱道门势力。
　　但，她遇到了张沐风。
　　仅仅一眼，误了一切。
　　她难以自拔，控制不住的，跟张沐风走到了一起。
　　感受着张沐风对她的爱，她无比后悔曾经所做的一切。
　　可显然，后悔，也是无用。
　　女人让张沐风让开，她愿意以死，抵消过往的恩仇宿怨。
　　但听完了女人的话，得知了女人的身份，张沐风不仅没有让开，还伸手，抚摸了一下女人的有孕在身的小腹，笑着问了一句。
　　你说我们的孩子会是什么模样？像你，还是像我？
　　女人当场泪崩。
　　听到了张沐风的话，一些在场的道门前辈厉声规劝，让张沐风不要误入歧途，耽误了大好前程。
　　才刚刚三十几岁，张沐风就已经突破到了蜕凡境界，这等天赋，确实前途无量。
　　但，任谁也始料未及的是。
　　张沐风在伸手撩了一下女人鬓角滑落的发丝之后，转过身直面着无数道门弟子、前辈，忽然一掌，拍在了自己的天灵盖上。
　　瞬间，满堂皆惊。
　　张沐风咽气之前，说了三句话。
　　第一句话，他是对在场的所有龙虎山弟子说的。
　　他对不起龙虎山，更对不起他的师父。
　　第二句话，他是对在场所有人说的。
　　他要用他的性命，来换女人的性命，求众人能够放女人一马。
　　而第三句话，是对女人说的。
　　好好的，照顾好自己，照顾好孩子。
　　随即，张沐风咽了气。
　　而在张沐风死后，女人身上迸发出了滔天的威势。
　　她哪里用在场的众人来放她一马？
　　她的强大，本来就是足以碾压在场所有人的。
　　她想要死，只是为了为自己的 过错赎罪负责。
　　但却没成想，到头来，却是害死了张沐风……
　　可爆发了这么强大的威势，女人最终，却并没有对任何人出手。
　　她只是将张沐风的尸体带了回去，葬在了自己的洞府之内，并且在埋葬好之后，还在张沐风的墓碑一旁，又起了一座空坟。
　　空坟的上面写的，是女人自己的名字，署身份：张沐风之妻。
　　没过多久，女人生下了肚子里跟张沐风的孩子。
　　女人将孩子，托付给了一位忠心耿耿的手下照看，而后在张沐风的墓碑前，自行震碎了自己的灵体，仿佛这样，她就能够跟张北玄长眠在一起了一般……
　　声色并茂的讲到这里，啸月狗眼里滑落的泪水，已经把他脖子上的毛发都全都打湿了个透彻。
　　听到这，张北玄也是没想到。
　　龙虎山，曾经还有这样一位痴情种。
　　“那照这么说……”
　　“这一切的罪魁祸首，应该就是这张沐风，跟那鬼王诞下的孩子了？”
　　张北玄问道。
　　啸月抖搂了一下身子，甩掉了身上的泪水，点了点狗头。
　　“没错。”
　　“就是他们诞下的孩子。”
　　“人鬼殊途，所诞下的孩子，虽然为人，而且天赋奇高，但却天生邪气凛然，非常容易误入歧途。”
　　“如果说这孩子在龙虎山，被张沐风重新出山的师父悉心教导的话，那可能还会变成一块儿璞玉。”
　　“但可惜，他在那鬼王所托付的一个邪祟手下手里长大。”
　　“这位手下，对龙虎山可谓是恨之入骨，认为是因为张沐风，女鬼王才会死。”
　　“他没有破坏张沐风的坟墓，因为那是女鬼王的最终遗愿，于是他把愤恨，全都宣泄到了龙虎山的身上。”
　　“他实力不强，于是他就从小培养教导张沐风跟女鬼王的孩子，告诉这孩子，是龙虎山的人，害死了他的父母。”
　　“就这样，带着对龙虎山的极致痛恨，这孩子修炼了百年。”
　　“而他的天赋也确实奇高无比，仅仅用了百年，就抵达了先天之境。”
　　“再紧接着，他就开始了对龙虎山长达三百年的报复。”
　　“刚开始，张沐风的师父还在人世，也拥有先天境界的他，尚且还能跟这孩子，或者说邪祟斡旋一番。”.

第114章

　　“但，毕竟，他老了，气血早已濒临枯竭，哪里是这邪祟的对手。”
　　“在最后一场大战中，他以身死为代价，把这邪祟打成了重伤，没有个百十年，根本不可能恢复，算是为龙虎山，争取了百十年的时间。”
　　“就在这一场大战之后，龙虎山就已经开始走起了下坡路。”
　　“听说被这么强大的一个邪祟虎视眈眈的盯上了，百年间，再愿意投身拜入龙虎山的人，变得少之又少。”
　　“而真正让龙虎山彻底没落的，则是在一百多年前，那邪祟恢复了百多年之后，重新来龙虎山复仇的一场大战！”
　　“在那场大战中，龙虎山弟子，超过八成的弟子，身死道消。”
　　“如果不是临危时刻，当时的天师，也就是你师父的师父，你的师公，成功突破到了先天境界，怕是龙虎山直接就被覆灭了。”
　　“不过，虽然临危突破到了先天境，但刚刚突破境界不稳，又哪里是那邪祟的对手，一番交手下来，你的师公依旧不敌那邪祟，再度落入了下风，身受重伤。”
　　“好在，在危急关头，距离龙虎山最近的阁皂山灵宝观的当代掌教，赶了过来，与你师公二人联手，将那邪祟以封魔阵法，封印了起来。”
　　“但即便如此，你师公还是因为伤势过重，没过多久，也驾鹤西去，由你师父，接任了龙虎山天师之位，但此时的龙虎山弟子，早已经十不存一。”
　　“之后，茅山跟阁皂山的两位掌教，再度出手了一次，将那邪祟的封印加固了一番。”
　　“就这样，又过去了百余年。”
　　“而也就在三年之前。”
　　“那邪祟在封印之下修炼百年后，实力再度大涨，打破了阵法封印，破封而出。”
　　“不过此时的龙虎山，已经只有了你师父一个人，而你师父的境界，才仅仅是后天。”
　　“也好在龙虎山仅仅只还剩下你师父一人，否则，免不了又会是一场血流成河的屠戮。”
　　“那邪祟仅仅随手一击，就差点将你师父当场轰杀，如果不是天师令中爆发出了一阵元炁，护住了你师父的心脉，他怕是直接就死了。”
　　“邪祟并没有发现这一点，以为已经把你师父拍死了的他，在确定龙虎山一个弟子也没有了之后，想要动手拆掉这天师殿，摧毁了这祖师爷的雕像。”
　　“但，就在这他马上就要得手之际，祖师爷的雕像忽然轰然冒起了一阵金光，将那邪祟给轰飞了出去。”
　　“可能是因为察觉到了祖师爷雕像中爆发的金光很强，他讨不到什么好处，所以他没有再继续动手，转而离开了天师府。”
　　“毕竟，天师府已经被他灭了，他也已经心满意足了，没必要在跟一个雕像较劲，费力不讨好。”
　　“而那邪祟离开之后，装死目睹了一切的你师父也睁开了眼睛，挣扎着身子，离开了天师府。”
　　“然后没过多久，你就来了。”
　　啸月说完之后，硕大的狗头接连摇动，满脸哀叹：“还带回来了你师父已经殒命的噩耗……”
　　听完了这一切，张北玄也眯起了眼睛，心情有些凝重。
　　他拿出天师令看了一眼。
　　里面，确实还留有着一道禁制，跟一些残留的元炁。
　　这元炁非常非常强，可能是前几任祖师爷留下的。
　　但可能是因为保护过太多次历代天师的性命，已经被消耗到了非常微弱的地步，早已经没有了什么护身的作用。
　　随即，张北玄又转头看了一眼那张道陵的雕像。
　　显然，雕像爆发出金光，并不是祖师爷显灵了。
　　这雕像内，跟这天师令完全相同，也残存着一道禁制。
　　一旦雕像要受到攻击被人摧毁，这禁制就会触发，爆发出其中注入留存的那股无比强大的元炁。
　　如果真的是祖师爷显灵，那为什么几次龙虎山劫难，祖师爷不直接出手灭了这邪祟，还要眼睁睁的看龙虎山遭此大劫？
　　而且，如果祖师爷真能显灵。
　　那张北玄往他嘴里塞烟的时候，他估计早就跳出来啪啪给张北玄俩大嘴巴了。
　　当初，张北玄的便宜师父在传给他天师令的时候，说让张北玄千万别下山。
　　现在想来，应该是他师父笃定，确定了天师府已经被灭了的邪祟，是不可能再回来了。
　　最危险的地方就是最安全的地方，所以才会让张北玄千万不要离开天师府。
　　“叮，任务触发～ˇ。”
　　而就在这时。
　　张北玄的脑海中，系统任务触发的声音响了起来。
　　“任务名称：天师府之殇。”
　　“任务内容：为天师府牺牲的无数先人报仇，灭杀邪祟，与幕后黑手。”
　　“任务奖励：【功法一键圆满道具卡】1张、【任务一键大成卡】1张、【天灵丹】1颗（服用后可大幅提升修炼天赋，为赋灵丹的超级版本。）”
　　任务的三项奖励，个个无比丰厚。
　　尤其是，其中还有一张圆满卡！
　　但，奖励越丰厚，也就代表着，这任务愈发的困难。
　　不过……
　　困难，张北玄也必须要做。
　　就算没有任务，他也必须要灭了这个邪祟，还有那幕后黑手。
　　而这幕后黑手，显然就是在背后教导的，那女鬼王所托付的邪祟手下！
　　此时的天色，已经蒙蒙亮起。
　　这段往事，啸月给张北玄讲了近乎足足一整天的时间。
　　“现在知道，为什么我让你答应现在千万不要去找那邪祟寻仇了吧。”
　　啸月叹息说道：“虽然你现在已经抵达了先天境界，但对方同样也是先天，而且早已经突破到了先天两百多年，你的境界不够稳固，也没有多少战斗经验，功法道术也仅仅只有一个阳五雷大成，根本不可能是那邪祟的对手的。”
　　“所以，你现在要做的，不是头脑一热的冲动，而是再苟住一段时间，按照你的天赋，用不了多久，实力必定能够远远超过那邪祟，等到那时，再去报仇也是不迟！”
　　张北玄点了点头。
　　虽然他的实力，显然比起啸月口中描述的要强不少，对上那邪祟也不见得谁输谁赢。
　　但，他也还是决定，暂时等一等。
　　毕竟，稳一手，准没有错。
　　套用一句话来说，只有九成八的胜率，那跟送死有什么区别？
　　命只有一条。
　　一切，都要做到万无一失。
　　而且，他现在也不知道那邪祟的所在位置。
　　一边寻找，一边提升实力，按照自己现在的实力提升速度，张北玄感觉找到了那邪祟，他也就差不多能有万无一失的把握了！
　　“不过……”
　　张北玄还有一个问题。
　　他看着啸月，问道：“三年前天师府发生的一切，你怎么会这么清楚？”
　　前面的啸月清楚，张北玄可以理解，毕竟很多人都亲眼目睹了。
　　但三年前，天师府的人都死绝了，啸月又是怎么知道的这么清楚的？
　　啸月尴尬的伸出后脚，挠了挠个狗头，回答道：“我当时在祖师爷雕像下面的桌子底下趴着……”
　　当时的啸月，差点就吓尿了。
　　如果他当时不是在祖师爷雕像的桌子下面趴着，而是趴在别处的话，那估计张北玄也就见不着他了……
　　没有再跟啸月多废话，张北玄直接返回了南圣市。
　　他回来之后，先回家闷头睡了一觉，打算等到晚上再出去。
　　并且，他还打算，如果今天晚上找不到什么可以触发的任务，那他就动身前往其他的城市看看。
　　……
　　东江大学，宿舍楼。
　　虽然还没有开学，但临近开学还有几天的时间，宿舍楼里已经有不少返校的学生住了进来。
　　这些学生们，显然就是在家里挨够了唠叨，赶忙逃回学校，想要在开学之前，好好享受几天自由的生活。
　　但，他们的生活，好像并没有这么容易享受。
　　张北玄眯着眼睛看着众多宿舍楼的一栋。
　　其中，冲天的阴气，让人有些触目惊心。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务名称：贪玩的孩子们。”
　　“任务内容：灭杀宿舍内所有邪祟。”
　　“任务奖励：【功法一键小成卡】1张。”
　　任务提示音响起。
　　又是一张小成卡。
　　这样的话，自己就有两张小成卡了。
　　张北玄暗道一声。
　　两张小成卡，一张入门卡。
　　入门卡暂时还没想好练什么。
　　两张小成卡的话，他想再获得一张之后，直接把八大神咒需要修炼的另外三个，也全部提升到小成。
　　这样一来，早晚功课经的内容，也就能解锁到小成了。
　　虽然他现在的早晚功课经连入门都没有，解锁了小成，也没有半点卵用……
　　“¨ˇ诶，等一下，你是干嘛的？”
　　而张北玄刚刚走进宿舍内，一道喝止的声音就响了起来。
　　张北玄转头一看，是守门的一个大妈正满脸警惕的看着自己。
　　“内个，我进来看看，大妈您先歇着，不用管我。”
　　张北玄跟大妈摆了摆手，随即继续要往宿舍内走。
　　“你进来看看？这是女生宿舍你进来看看？赶紧给我出去，否则我叫保安来抓你了！！”
　　大妈听到了张北玄的话，直接拿起了一个墩布，满脸看变态的模样看着张北玄。
　　“女生宿舍？”
　　草！
　　张北玄暗骂一声。
　　他还真忘了看自己进的是男生宿舍还是女生宿舍了。
　　看着架势十足，自己在不出去，就要拿墩布呼自己脸的大妈，张北玄尬笑一声道：“抱歉，我要去男生宿舍，走错了，抱歉抱歉！”
　　他跟大骂赔笑的说着，可话音刚落，他忽然转头朝着楼内跑了进去，速度飞快，瞬间就消失在了大妈的眼前。
　　“臭小子，你给老娘回来！”
　　“他妈的，别被老娘抓到你，否则肯定把你送进派出所蹲号子！！”
　　大妈咆哮了两声，随即跑到了她的小屋里开始打电话摇人。
　　随即，许多个大妈蜂拥而至，他们个个(钱了赵)手里拿着武器，什么拖把，扫帚，样式各异。
　　甚至还有拿晾衣架的。
　　“哪儿呢？”
　　“变态在哪儿？”
　　“他娘的，敢在我们的眼皮子底下闯女生宿舍，真的是夜里挑灯上茅坑，他找死！”
　　“给我搜！搜出来，直接打的他妈都不认得他，然后在把他送进看守所！”
　　大妈们个个凶神恶煞，提着家伙就开始浩浩荡荡的每个房间每个房间搜了起来。
　　“同学？看到一个男人闯进来了没有？小心点，锁好房门！”
　　“这位同学，你看到了没有？怎么看你一脸盼着有男人进来的模样？不行，给我搜一遍！”
　　“这个宿舍有没有男人进来……”
　　霎时，整个快要熄灯的宿舍变得鸡飞狗跳了起来。
　　而此时，张北玄正躲在一个宿舍里。
　　被看宿舍的大妈当成流氓追……
　　他妈的，自己这也太惨了。
　　但也没有办法，他必须得进来……
　　而且，这个宿舍里还有一个女生，长得还挺好看，本来正靠躺在床上看电视，看到张北玄进来后，她直接满脸懵逼。
　　“抱歉同学，你接着睡，全当我不存在就好！”
　　张北玄对着满脸懵逼的女学生摆了摆手，说道。
　　“同学，你宿舍里有没有男人？”
　　“你宿舍里才有男人，神经病吧？”
　　“我不信，让我们搜一下！”
　　“搜尼玛啊，大半夜的有病啊……披”
　　这时，屋外，大妈的声音越靠越近，已经到了门口。.

第115章

　　他妈的。
　　这有点刺激啊！
　　听着门外大妈的说话声，张北玄转头看了一眼身后的窗子。
　　没办法了的话，他就只能先从窗户里跳出去，然后再跳上来了。
　　虽然是二楼，但跳上来显然也并不是什么难事。
　　他转头看了一眼宿舍内的那个女孩子，说道：“同学，商量个事，你能不能……”
　　“能！”
　　他想问女孩能不能别关窗户，然而话还没说完，女孩就直接一口答应道。
　　她笑着看着张北玄，一双大眼睛里，充满了饶有兴趣。
　　你能个屁啊？老子话还没说完呢。
　　这时，门外再度传来了动静。
　　大妈们要进来了！
　　张北玄管不了那么多了，冲向窗子就准备跳出去。
　　“快过来。”
　　可张北玄刚打开窗子，躺在床上拿着手机看电视的女孩，忽然对张北玄掀开了被子。
　　这就让张北玄非常懵逼了。
　　“快来啊，我帮你搞定！”
　　女孩对张北玄招了招手说道。
　　张北玄看了一眼打开的窗子，又看了一眼掀开的被子。
　　妈的，这还用想？
　　毫不犹豫，张北玄选择了后者。
　　瞬间，一股芬芳充斥满了张北玄的鼻子。
　　紧接着，张北玄只感觉身上稍微有些发沉。
　　是女孩拿了个大号的毛绒娃娃，压在了张北玄的身上。
　　随即，女孩面色如常，拿着手机，继续看起了电视。
　　砰。
　　大妈们粗暴的打开了宿舍门冲了进来。
　　“有没有看到一个男人跑进来？”
　　一群大妈虎视眈眈的看着女孩，问道。
　　“有。”
　　女孩点了点头，回答道。
　　“有？”
　　“在哪儿？”
　　大妈们听到这个答案，顿时纷纷满脸惊喜，七嘴八舌的问道。
　　闷在被子里的张北玄顿感生无可恋。
　　尼玛，有毒！
　　但紧接着，他又听女孩道：“喏，从窗户跳出去了。”
　　女孩指了指打开着的窗户。
　　大妈们纷纷跑到了窗边。
　　“他娘的，这么高都敢跳，这小子不 要命啊？”
　　“呵，甩断他的腿，让她敢在我们的眼皮子底下闯进宿舍。”
　　“走走走，没在宿舍里就好，我们先报警，让警察去抓他。”
　　一众大妈熙熙攘攘的离开了宿舍，临行前，一个大妈还对女孩道：“记得关好窗户，现在的色狼都不要命的！”
　　“好的。”
　　女孩平淡的回答了一句。
　　随即，宿舍内陷入了短暂的平静。
　　“走了。”
　　女孩轻声说道。
　　“嗯。”
　　张北玄答应道。
　　“那你还不打算出来吗？”
　　女孩笑问道。
　　“再躺会。”
　　张北玄纹丝不动。
　　“噗……”
　　女孩噗嗤一声笑了起来：“现在的道士都像你这么有意思吗？”
　　“不是，就我一个有意思的。”
　　张北玄回答道。
　　“那也就你这一个这么帅的咯？”
　　女孩笑意更浓，说着，她也沉了下去。
　　二人在被子里，彼此的呼吸声都无比清晰。
　　“说对了。”
　　看着女孩俏脸的轮廓，张北玄嘴角勾起。
　　“噗……那肯定也就只有你这一个这么自恋吧？”
　　女孩再度笑道：“不过，你确实蛮帅的，是我喜欢的类型，我叫沈桃酥，很高兴用这么特别的方式认识你。”
　　说着，女孩抬起了手。
　　“我叫张北玄，不过这种特别的方式，我倒不是很喜欢。”
　　狭窄的空间里，张北玄伸手，跟沈桃酥的玉手相握了几下。
　　“张北玄，嗯，确实像个道士的名字，不过……”
　　沈桃酥笑问道：“你夜闯女生宿舍是为什么呢？总不能是来抓鬼的吧？”
　　“猜对了。”
　　张北玄淡笑着回答道。
　　“猜对了？那你的意思就是说，我们的宿舍里有鬼？这怎么可能嘛！”
　　沈桃酥巧笑嫣然道：“张北玄道长，你不会是借着抓鬼的名头，来女生宿舍耍流氓的吧？”
　　耍流氓？
　　张北玄没有回答这个问题，只是(cgeg)问道：“你不相信？”
　　“不信。”沈桃酥摇头。
　　“那你把头伸出去看看。”
　　张北玄剑眉挑起，玩味说道。
　　“把头探出去又能有什么？还不是……”
　　沈桃酥说着，把头从被子里探了出去。
　　但在看到外面有什么之后，她的声音，戛然而止！
　　她看到了什么？
　　这可能是让沈桃酥毕生都会深深印在脑海中的恐怖一幕。
　　她把头一探出来，被子外的宿舍，不知什么时候已经熄了灯。
　　而就在她的床边，她的眼前，赫然站着一个脸色冒着青光，笑容诡异，七窍流血的小男孩！
　　小男孩死死的盯着沈桃酥。
　　沈桃酥没有尖叫，只是深深的咽了一口口水，又把头缩进了被子里。
　　“信了吗？”
　　被子里，张北玄笑问道。
　　“信了。”
　　沈桃酥的俏脸变得无比苍白，连连点头回答道。
　　“现在我是来耍流氓的吗？”
　　张北玄笑意更浓，继续问道。
　　“不是了。”
　　沈桃酥连连摇头。
　　“嗯，那就好。”张北玄一阵点头。
　　“可是，我们现在该怎么办？”
　　沈桃酥眨巴着大眼睛看着张北玄，伸手指了指身后的方向。
　　就在这时，沈桃酥的身后，被子外面，响起了一道幽幽的声响。
　　“姐姐，你怎么又藏起来了？”
　　“姐姐，你出来陪我玩球好不好？”
　　声音响起着，沈桃酥只感觉背后一轻。
　　她背后的被子，正在被人缓缓掀开。
　　顿时，沈桃酥一脸哭丧，求助的看着张北玄。
　　张北玄嘿嘿笑了一声，把头朝着正在被掀起的被子方向挪了过去。
　　同时，二人也摞了起来。
　　这无疑让沈桃酥是害怕的同时，又生出了几分羞涩。
　　那小男孩厉鬼缓缓，缓缓的掀开了被子。
　　张北玄的脸，也缓缓，缓缓的出现在了他的眼前。
　　“嗯？”
　　而在看清楚张北玄脸的全貌之后，小男孩明显的楞了一下。
　　显然是没想明白怎么换人了。
　　不过很快，他就又阴恻恻的笑了起来。
　　“嘿嘿，还有个大哥哥？你们在玩游戏吗？能不能先陪我玩会球啊？”
　　玩球。
　　但这小孩手里，没有球。
　　他所说的玩球……
　　是要把张北玄的脑袋当球玩！
　　张北玄也咧嘴笑了起来。
　　“小朋友啊，球不好玩，要不，咱们玩锤子吧？”
　　“锤子？”
　　小男孩摇了摇头。
　　“不，我不想玩锤子，我就要玩球。”
　　张北玄也摇了摇头。
　　“不，你不想玩球，你就想玩锤子！”
　　说着，他缓缓从被子里伸出了右手：“你看，哥哥这把锤子，多好玩？”
　　话音落下。
　　他的手心里，那把雷电翻涌的大锤，凭空出现！
　　小男孩瞬间瞪大了双眼，漆黑的瞳孔爆缩。
　　“大哥哥，我，我还是不打扰你们了，再见！”
　　他惊恐的咧嘴挤出了一个比哭还难看的微笑，对张北玄摆了摆手，转身就要跑。
　　但，他话音刚落，张北玄手里的锤子，就已经在他的眼前无限放大。
　　【您获得了300积分】
　　在锤子落地之前，张北玄及时收住了手。
　　否则，这里是二楼，把地板敲个窟窿的话，那就坏了菜了。
　　而张北玄这一锤子，不仅敲碎了小男孩厉鬼恐怖的灵体，还敲碎了沈桃酥心中那一幕挥之不去的恐怖画面。
　　也让她脑海中“真的有鬼”的惊恐情绪瞬间消散，取而代之的，是满心的新奇神色。
　　好大的锤子，他是从哪里拿出来的？
　　但还没新奇完，沈桃酥就又感到了一阵窒息传来。
　　她呜呜囔囔的开口道：“你……压死我了。”
　　“哦，抱歉。”
　　张北玄这才想起，连忙收起手里的锤子，闪身到了一旁。
　　沈桃酥顿时松了一口气。
　　而看到锤子又消失了，她的神色，更加好奇了几分。
　　不过，她并没有开口去问。
　　因为，她知道，张北玄绝对就是现实版的绝世高人。
　　高人的秘密，都是不能随便过问的。
　　这是作为一个追剧少女，她从电视剧里学来的知识！
　　这时。
　　张北玄已弯腰从那个箱子里掏出了自己的鞋，穿上下了地。
　　“你，要走了吗？”
　　看着张北玄下了床，沈桃酥连忙坐起身来问道。
　　“嗯呐，这楼里还有点其他东西，我得去处理一下，否则就有人要遭殃了。”
　　张北玄点了点头，回答道。
　　“那我能不能加你个微信？”
　　沈桃酥没有丝毫犹豫，连忙拿起了手机，满脸希冀的看着张北玄问道。
　　“我想可以。”
　　张北玄挑眉，拿出手机，打开了自己的加好友二维码。
　　“元气少女锅的钢？”
　　“噗嗤！”
　　看到了张北玄的微信名，沈桃酥不忍笑出了声。
　　同时，她心里生出了一股觉得张北玄好可爱的念头。
　　又可爱，又帅，气质又好，而且还是一个绝世高人……
　　爱了。
　　真的爱了！！！
　　……
　　张北玄同意了沈桃酥的好友请求，一边看了一眼沈桃酥的个人信息，一边走出了宿舍。
　　她的微信名字，就是自己的真名。
　　沈桃酥。
　　原来真的是桃酥的桃酥。
　　这她的父母得多爱吃桃酥，才能给自己的女儿起个这名字？
　　不过，倒是还蛮好听的。
　　收起手机，张北玄目光环视了一眼，勾起着嘴角，朝着楼道一侧走去。
　　安全通道的小灯牌，绿色的灯光，照的已经熄了灯的楼道，格外渗人。
　　而在绿色的灯光下，一个双马尾，莫约七八岁的小女孩，蹦跶着从楼道内走过，脚步无比轻快。
　　在她的手里，提着一个布琅熊的布偶。
　　只是这布琅熊上，布满了被缝缝补补的针线补丁，从这针线内，还有丝丝缕缕的鲜血不断溢出。
　　忽然，她的脚步戛然而止，停留在了一个宿舍门前，头一歪，双手推开了宿舍门，又蹦蹦跳跳的走了进去。
　　而这个宿舍内，有两个女生。
　　这两个女生各自拿着手机，一个在聊天，一个在刷着短视频。
　　吱……
　　门忽然打开的声音，吸引了二人的注意。
　　她们下意识的朝门口看去。
　　什么都没有。
　　“怎么门开了，吓我一跳。”
　　一个女生开口说道。
　　“我也吓了一跳，可能是风吧。”
　　另一个女生回答道。
　　“嗯。”应道一声，宿舍内再度陷入了沉默。
　　可忽然，一个女生又猛然转头看向了另一个女生，吞了口口水说道：“李芸，不对劲啊，我回来的时候，明明锁好了门的，怎么可能被风吹开？”
　　“锁好了门？！”
　　那个叫李芸的女生声音顿时变得也有些惊恐道：“程丽，你，你别吓我！”
　　“我没有吓你，我真的关好了们！”
　　程丽再度确定的说道。
　　二人同时吞了口口水，再度看向了门口。
　　还是什么都没有。
　　“是不是你没把门锁好？”
　　李芸问道。
　　“好，好像是吧。”
　　程丽回答道。
　　现在，这俨然是现在这门忽然打开的唯一解释了。
　　但就在二人有些心惊胆战的准备缩回头，继续刷手机之际。
　　忽然，啪嗒一声脆响，从地面上传来。
　　她们猛地转头朝着地面看去。
　　却只见，一只布琅熊的玩具布偶，不知道从哪里掉了下来，摔倒了她们二人中间的地上。
　　而这布琅熊布偶这一摔，还飞溅出了满地的鲜血！
　　瞬间，李芸跟程丽二人无比惊恐的瞪大了双眼。
　　就在这时，一阵让她们毛骨悚然的说话声，从她们的身后响起。
　　“两位姐姐，我的小熊掉了，你们谁可以帮我捡一下？”.

第116章

　　瞬间，李芸跟程丽二人全身汗毛竖立！
　　二人对视了一眼，艰难的咽了口口水，谁也不敢回头看半下，心中疯狂祈祷，这一定是幻觉。
　　幻觉！
　　但偏偏就在这时，声音再度响起。
　　“两位姐姐，你们没有人要帮我捡我的小熊吗？既然这样，那我就把你们都做成小熊好了！你们的皮肤都好好哦，做成新的小熊的话，一定会，非常非常漂亮呢！”
　　这道声音很是稚嫩，可所说的内容，一字一句，却是恐怖到了极点。
　　听完了这番话，李芸跟程丽瞬间全身僵直，身体控制不住的颤抖了起来。
　　她们想跑，但却双腿发软根本提不起半点力气，只能惊恐至极的听着身后那道轻微的脚步声，逐渐朝着她们靠近了过来。
　　“小妹妹，~我来帮你捡吧。”
　　然而。
　　就在脚步声已经走到了距离较近的程丽背后不远处-之际。
　　房间内，忽然又响起了一道男人的声音。
　　小女孩厉鬼身形一顿，看向了声音传来的方向。
　　张北玄推开了宿舍门，走了进来。
　　他满脸淡笑，在李芸二人跟那小女孩厉鬼的注视下，走到了地上的那个小熊前，弯腰捡了起来。
　　看到张北玄捡起小熊，小女孩的脸上，顿时挂起了一抹无比兴奋的笑容。
　　“太棒了！”
　　“这简直太棒了！”
　　“我还从来没有用道士做过小熊呢！”
　　她欢呼雀跃的不停鼓掌：“这个小熊，我一定要好好保存，一定要！”
　　而她话音刚落。
　　张北玄手里的那个熊，啪就摔在了她的脸上。
　　一股鲜血噗呲就喷了满地。
　　一时间，空气有些安静的出奇。
　　随即，小女孩厉鬼暴怒的声音响起。
　　“你，要死了！！”
　　她把小熊从脸上拽了下来，抹了一把满脸的血水，对张北玄怒吼了一声。
　　如果这是个正常的小女孩，这萌凶萌凶的样子，必定会很可爱。
　　但可惜，她不是。
　　她的脸上，只有无边的凶厉！
　　“你，也要死了。”
　　张北玄挂着淡笑，嘴角勾起，淡淡的重复了一遍小女孩厉鬼的话。
　　随即，他手指勾动，一张斩鬼符飘然出现在了空中。
　　符箓一出，小女孩厉鬼脸色骤然一变。
　　可还没等她有接下来的反应，张北玄就已经一弹手指，将这道斩鬼符打在了她的身上！
　　一刀白色的刀芒出现。
　　小女孩满脸愕然，低头看了一眼自己的身体。
　　只见，她的身体，已经从肩膀处斜着齐齐切成了两半。
　　“呃……”
　　她不可思议的抬头看了张北玄一眼，灵体骤然破碎！
　　【您获得了400积分】
　　张北玄催动了一遍净身神咒，把手上沾的血全部清除了个干净，对还愣神看着自己的李芸二女道：“别看了，早点睡吧。”
　　言罢，他转身离开了宿舍。
　　一直在张北玄走了之后许久，二女才终于反应了过来。
　　“我们得救了……”
　　“刚才那位道长，好帅啊！”
　　“呜呜呜，刚才没有反应过来，早知道跟她要个微信了！”
　　“你说我们现在冲出去，还能找到他吗？”
　　“不知道，可问题是，我不敢冲出去啊！你敢吗？敢的话要了微信记得给我分享一手！”
　　“我，我也不敢……”
　　当然，就算她们敢冲出去，也要不到张北玄的微信。
　　给不给先放一边不说，张北玄现在早就已经不在二楼了。
　　宿舍三楼。
　　张北玄来到了一个神奇的地方门口。
　　女厕所。
　　妈的……
　　尽挑一些这种地方。
　　暗骂一声，张北玄闷头走了进去。
　　厕所的灯是开着的。
　　但当张北玄进来之后，这灯光就忽然开始忽明忽暗了起来。
　　而后，厕所一个个隔间的门，也全都开始无风自动，不停的晃动摔打，发出阵阵砰砰作响的声音。
　　这一幕，要是换做一个普通女生看到，那估计得吓得当场屎尿全都憋回去，立马转头撒腿就跑。
　　可在张北玄看来。
　　这诡异的一幕，却是稍稍的，有那么一丢丢滑稽。
　　嗯，就是滑稽！
　　他看到，厕所门内一旁，一个小孩邪祟，正垫着脚伸着手，费劲的按动着厕所灯的开关。
　　然后一个个隔间前，好几个小鬼头拽着隔间门那叫一个疯狂晃动……
　　尼玛。
　　全都是手动的？
　　张北玄不忍发笑，转身走到了那厕所的开关前，对着那按开关的小鬼后脑勺上去就是一巴掌。
　　顿时。
　　不停熄灭又亮起的灯，恢复了正常。
　　那被打了一后脑勺的小鬼满脸懵逼，抬头看向了张北玄。
　　“你妈没教过你这么玩灯，灯泡会坏的吗？”
　　小鬼头愣愣的摇了摇头：“没教过。”
　　“那我今天就替你妈教教你，记住了没？”
　　张北玄凝声呵斥道。
　　“记，记住了……”
　　小鬼头弱弱的回答道。
　　“嗯，记住了就好，下辈子记得注意点……哦对，你没有下辈子。”
　　张北玄笑道一声，手里不知道什么时候握起的乾坤无极扬起就是一锤子。
　　小鬼头还没反应过来张北玄是怎么看到自己的，就直接被敲了个魂飞魄散。
　　当然，虽然这货懵懵懂懂的，但绝对一点也不可怜。
　　这小玩意，害死的人，一点也不比一个成年厉鬼少多少！
　　而在这小鬼头挂了之后。
　　其余几个不停开关门的小鬼也全部愣住，停下了手里的动作。
　　“你，你怎么可能能看到我们？”
　　其中一个小鬼头看着张北玄，满脸不可思议的问道。
　　“为什么不能？”
　　“你们也不看看我是干嘛的！”
　　张北玄笑着，拖着锤子，朝着一众小鬼缓缓走去。
　　那锤子在地面上拖动，一道道雷电不停蔓延，劈啪作响。
　　“你，你别过来，你别过来！”
　　看到这一幕，所有小鬼脸色全都变得无比惊恐。
　　他们逐渐后退，对着张北玄连连摆手。
　　“你敢动我们，我们的老师一定不会放过你的！”
　　“对，我们的老师会把你碎尸万段，塞进这马桶里冲走！”
　　“趁现在我们的老师还没有来，我们劝你赶紧滚蛋……”
　　“老师？”张北玄闻言，疑惑了一声，随即又咧嘴嗤笑了起来。
　　笑着笑着，冷不丁的，他手里大锤忽然抡起，一锤子就干死了一个。
　　“我还正怕你们的老师不来呢。”
　　“既然你们这么说的话，那我也就不客气了！”
　　张北玄目光环视了一眼剩下的几个小鬼头邪祟，手里的锤子再度接连抡出，跟砸地鼠似的，一锤一个！
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了80积分】
　　【您获得了 积分】
　　这群小崽子给的积分就有点少了。
　　也怪不得只能在厕所里摇门。
　　“老师，老师快救我们！”
　　看着同伴们一个一个被砸死，其中一个小鬼惊恐到了极点，歇斯底里的大喊了一声。
　　霎时，他的声音，回荡在了整个宿舍楼内。
　　不过，听在普通人的耳朵里，他的声音并不是一句话，而是一阵凄厉的惨叫声。
　　听起来，又有点像是狂风吹过的嗡鸣声。
　　但不管是风的声音，还是鬼叫声，都让宿舍里正躺在床上刷手机的靓女们在听到之后，一个个把jio缩回了被子里。
　　而这道惨叫声落下之后。
　　张北玄能够感受得到的，一股阴气，正在朝着厕所的方向飞速移动靠近。
　　他靠近归他靠近，张北玄依旧没有停下抡锤子的动作。
　　“住手！！”
　　在张北玄的锤子抡起，瞄准了最后一个小鬼邪祟之际，厕所门口处传来了一声爆喝。
　　可张北玄却是好似完全没有听到他的声音一般，全然置若罔闻。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　砰！
　　最后一锤落下。
　　所有小鬼，全部毙命，魂飞魄散！
　　“可恶，臭道士，你竟敢伤我的学生！！”
　　门口处赶来的一道戴着眼镜的中年男人身影怒到了极点，咬牙切齿的对张北玄嘶吼道。
　　言罢，他的周身骤然爆发出了一道非常强烈的黑气，速度极快，朝着张北玄扑了上来。
　　“呵。”
　　张北玄笑容未减，锤子一把抡起。
　　而那邪祟老师眼见此状，嘴角勾起了一抹不屑笑意。
　　“这么慢的锤子，也想伤我？”
　　“给我的学生们，陪葬吧！”
　　他再度怒吼一声，身形速度又加快了几分。
　　同时，他的脑海中，出现了无数个公式，疯狂计算着眼前张北玄这一锤子落下的时间，跟他自己如何才能完美的闪躲过这一锤。
　　很快。
　　他有了答案，心中顿时一阵喜悦。
　　但就在这时，张北玄的锤子，忽然增长了……
　　“什么？！”
　　邪祟老师脸色骤然巨变。
　　但此时他再想计算怎么闪躲，显然是已经完全来不及了！
　　而且就算算出来了，他也躲不过去！
　　砰！
　　瞬间，灵体崩碎，灰飞烟灭。
    ........ ... 0
　　【您获得了 0积分】
　　“妈的，就这点实力，还他妈学人当老师？”
　　眼看就 0点积分，张北玄直接对着那厉鬼老师魂飞魄散的方向啐了一口唾沫。
　　“叮，任务完成。”
　　“任务名称：贪玩的孩子们。”
　　“任务内容：灭杀宿舍内所有邪祟。”
　　“奖励已下发：【功法一键小成卡】1张。”
　　任务完成的提示音响起。
　　哎。
　　张北玄摇了摇头。
　　这任务，没有半点难度。
　　他看了一眼积分。
　　这一番下来，积分从27000，涨到了33000。
　　6000点积分，也算不错了。
　　任务完成了，继续留在女宿舍也没什么道理了。
　　张北玄暗道一声，从厕所的窗户翻出，一跃而下，落到了地上.
　　然而，他这边落地之后，却是发现眼前不远处，有两个警察……
　　那警察是两个女的，此时正全部死死地盯着自己。
　　而其中一个，还略微有点眼熟，赫然正是楚潇！
　　楚潇的神情先是警惕，随即变得无比的疑惑。
　　她上前去问张北玄道：“张天师，你怎么在这？”
　　“呵，呵呵……”
　　张北玄一番尬笑，随即想了想，道：“我刚才追赶一群厉鬼来的这里，现在已经解决了，我累了，先回去睡了，天色也不早了，记得早点休息，拜拜。”
　　言罢一番，张北玄直接跟楚潇摆手告辞。
　　“张天师慢走。”
　　楚潇也对着张北玄摆了摆手。
　　但看着张北玄的背影，越看，楚潇的心里越发的觉得奇怪。
　　穿着袍子，梳着头发，假扮女人的男变态？
　　张北玄不也是穿着袍子，梳着头发？
　　楚潇转头看了一眼身后的女警道：“好了，任务完成了，收队吧。”
　　“可是我们还没有找到人就收队吗？”
　　女警诧异的问楚潇说道。
　　“嗯，人找到了，不过他并不是什么试图潜入女宿舍的变态。”
　　楚潇摆了摆手道：“这样吧，就说嫌疑人去局里自首了，先把报警的这群阿姨们稳定下来，然后我们再说。
　　嫌疑人没找到就收队？
　　这不是找到了吗？
　　只是不能抓而已……
　　离开学校之后，已经凌晨四点了。
　　他没再继续寻找邪祟，而是回到了家里，准备睡觉。
　　而一进门，张北玄发现了一张纸条。
　　纸条字迹很娟秀，显然是温芳写下的。
　　“张道长，等不到您回来，也不知道打电话会不会打扰到您，所以我只能在这里留纸条了，敬请谅解。”个.

第117章

　　“我今天成功面试过了一家叫做山河集团的公司，公司待遇不错，工资很高，并且还有提成，所以，我会在下个月开始，向您支付，并且补上这个月的房租。”
　　“您这几天给我的帮助，意义是很重大的，或许我整个人生，都将会因为您这次帮助而彻底改变，您的恩德，我也一辈子都偿还不清，所以，请您千万不要拒绝。”
　　“温芳，敬上。”
　　看着纸条的内容，张北玄笑着摇了摇头。
　　温芳的胆小，跟她性格的倔强，是有非常鲜明的反差的。
　　她说要给自己房租，那她就必然会给，否则，她肯定宁愿搬出去。
　　不过，温芳竟然面试进了山河集团，这就让张北玄略有些意外了。
　　山河集团，就是小萝莉苏蓉音的父亲，苏振南的公司。
　　拿起纸笔，张北玄想了想，从便条贴上写了一段话道：“走后门找我。”
　　然后，他把字条重新贴回到了那个位置，回到了自己的房间睡觉。
　　…………
　　张北玄酣睡着。
　　但这个凌晨，并不是太平静。
　　灵调局有无数成员，从全国各地，赶往了九龙市。
　　而在九龙市当地，许多武装势力的车辆，不停的在公路上经过着。
　　看着这频繁经过的特殊车辆，不少路人居民都为之侧目，紧接着又是不由得一阵猜测，这到底事发生了什么。
　　当然，这猜测，只是随意的猜测。
　　直到，九龙市的一个区宣布被全面封锁之后，所有人才意识到，好像，真的发生什么了！
　　第二天中午，张北玄起床。
　　而起床之后，他却发现在早上的时候，手机有很多条的微信留言，全部都是谢桃花发来的。
　　06：28
　　“张天师，您在吗？”
　　“张天师，九龙市这边发生了一些大情况，您方便过来帮26帮我们吗？”
　　09：40
　　“张天师，事情比预期的要严重许多，我们牺牲了很多人，现在九龙市红山区已经被封锁了。”
　　“【语音通话未接听】”
　　“【语音通话未接听】”
　　10：20
　　“张天师，我现在要随队进入任务区域范围了，如果您能看到我的留言，拜托您回复我，或者直接赶来九龙市红山区。”
　　看完了谢桃花发来的最后一条消息，张北玄剑眉轻蹙，点击了电话回拨。
　　不是他睡觉死，听不到消息跟电话的声音。
　　只是这手机被他顺手丢进了系统的物品栏里，压根就没有信号……
　　接连回拨了几个微信电话，都是无人接听的状态，张北玄凭借超强的记忆力，输入了谢桃花的手机号，拨打了过去。
　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通……”
　　但，电话里响起的，是无法接通的机械声响。
　　没有信号？
　　还是遇到了什么危险？
　　张北玄眉头凝起。
　　到底发生了什么事情，竟然大到了封锁整个区的程度？
　　瞬间，张北玄就决定了出发去九龙市看看。
　　翻身下床，他直接朝着门外走去。
　　而在门口穿鞋子的时候，张北玄看到了那张还贴在相同位置的便签上，多了一个笑脸的符号。
　　不过现在，他并没有时间继续在纸条上写字回复，穿好鞋子之后，他头也不回的离开了家。
　　……
　　九龙市，红山区。
　　准确的说，不应该说是红山区被封锁了。
　　此时的红山区上方，被一股庞大的黑气所笼罩着。
　　这股黑气形成了一个半圆，仿佛一个碗一般，将大半个红山区全部扣了起来。
　　被封锁的，是被这黑气所笼罩起来的地方。
　　一条条的警戒线高高拉着，警戒线网内不到十米，就是那根本看不到其中到底有什么的浓郁黑雾。
　　每个路口，都被各部门人员们驻守，严防死守，只能出，不能进。
　　而想要进去的话，也只有一个入口。
　　这个入口，就是各部门全都聚集于此的临时作战中心。
　　这时，这里已经被各个部门的人员们，围了个水泄不通。
　　入口处，还有无数量救护车严阵以待着。
　　“记住，进去之后，千万不要去跟那个妖魔鬼怪硬碰硬，我们的目的，是跟随灵调局的人员，营救城区内的人们！营救，才是我们的第一职责！”
　　一支队伍前，队长对队员们训着话。
　　“当然，即便是救人，大家也要量力而行，不要逞能，千万不要逞能！”
　　“我希望大家多少个人进去，出来的时候，还能有多少个人出来”
　　他接连强调了两遍不要逞能。
　　很显然，这个队长知道，他们接下来执行的，是一个多么困难，多么危险的任务。
　　一不小心，就会把性命葬送在里面！
　　而同样的训话，还在各个其他部门组建成的行动队中上演着。
　　另外一边。
　　灵调局从全国各地抽调派遣过来的人员们，距离近的全都赶了过来，人数差不多已经有了上百个。
　　并且伴随着时间的推移，这个数量还在不断的增多。
　　一辆辆车子，还在不停的从各个地方，行驶而来。
　　上百人站在一起。
　　每个人的神色都无比的凝重，等待着最终的安排。
　　而这其中，也不乏一些身穿道袍的人们。
　　他们跟谢桃花相同，都是加入灵调局来历练自己的各个门派的道门人士们。
　　“妈的，怎么会这么严重！”
　　“不知道，不过据说，从早上到现在，这么短的时间，已经有很多人进入了里面，但只有少量几个人逃了出来，剩下的人们全都失去了联络，至今全都生死未卜。”
　　“没错！他们进入的时候，身上全都携带着卫星信号装备，但才进去没多长时间，传输回来的画面就全部中断了，而从传输回来的短暂视频影像里可以看出，里面的凶险程度，简直让人难以想象！再加上逃出来的那些逃出来的人们所描述的情形，所以这里才会被决定下令封锁。”
　　“这都这么长时间了，那些人们岂不是都已经是凶多吉少了？”
　　“那我们接下来进去，岂不是也都很危险吗？难道这是要轮番白给的节奏？”
　　“不不不，几位组长已经从各地赶了过来，距离最近的冯组长跟李组长，已经全部赶到了这里，如果不出意外，这次行动应该是他们二位带领我们进入。”
　　“擦，两位组长带队，这我心里安全感就多多了！”
　　“可是既然这么凶险，我们为什么还要进去？直接把这里封锁起来，划成禁区不就完了吗？照这么下去，我们这些人怕都是要死伤大半啊！”
　　“你是什么山驴b脑子？区里多少普通民众等着我们去救，如果我们怕牺牲就不去了，那谁去？记住，哪怕只有一个人，不管在多危险的地方，我们也必须去营救，这就是我们的职责跟责任，明白了吗小子？”
　　“明白了，我忘了里面还有民众这一点了。”
　　“小子，你还年轻，如果以后做到了大位置，千万做事要考虑周全，否则你的一个错误的决定，可能就会要有无数条人命来为你买单！”
　　众人纷纷交头接耳，议论纷纷着。
　　听着众人七嘴八舌，你一句我一句的话，混在其中的张北玄捕捉许多关键的信息。
　　已经进去了的人员们，全都失踪了，生死未卜。
　　谢桃花很大可能也在其中。
　　不过，这凶险到让人难以想象的凶险……又到底是有多凶险？
　　张北玄暗想着，就在这时，两道身影的出现，让在场气氛变得安静了下来。
　　这两道身影，一个青年，一个中年。
　　青年正是冯苟灯，而中年则叫李康。
　　跟冯苟灯相同，李康也是一个C级，不过，他是一位医疗系异能者，异能效果，是快速恢复，跟愈合。
　　冯苟灯跟李康出现之后，开始告知众人此番上级布置下的战术。
　　他们所有人接下来要做的，是在进入这黑雾之中后，在距离外界最近的距离，暂时开辟出一片安全区来，由其余部门的行动队，把开辟出的安全区内，幸存的民众们救出去。
　　然后，以这个安全区为据点，一点一点的，开始向内的继续扩大安全区范围，其余部门，继续拯救民众。
　　这个计划显然是最稳妥的。
　　不冒进的同时，距离出口还很近，遇到什么危险，随时都可以逃出来。
　　从几个幸存者的口中，他们此时可以确认一个消息。
　　那就是里面的东西，并不会越过黑雾，跑到外面来！
　　也正是因为这一点，这几个幸存者才堪堪得以逃脱，保全了性命。
　　这个计划，并没有任何人反驳。
　　天马上快要黑了，事不宜迟，又叮嘱了一番小心安全后，在李康跟冯苟灯的带领下，上百人浩浩荡荡的朝着封锁区内走去！
　　而张北玄，也在人群之中。
　　“嘿，小道长，你是哪个组的？”
　　走着走着，忽然，张北玄身侧的一个三十多岁的中年男子对张北玄问道。
　　“我？我新来的。”
　　张北玄回答道。
　　“哦！新来的，怪不得我之前没有见过你，认识一下吧，我叫刘权，E级速度系异能者，属于是辅助岗位，说白了就是打探消息的。”
　　刘权对张北玄伸出了手，一顿自我介绍。
　　“张北玄。”
　　张北玄只是微微作揖回答道。
　　刘权是个自来熟，完全不在意这些细节。
 
　　“张北玄，哈哈，那我以后就叫你张老弟好了！张老弟啊，不知道你是什么属性的异能者？哦对，你是个修炼者！”
　　刘权说着说着，忽然就跟张北玄沾亲带故了，这就不免让张北玄有些无语的笑了起来。
　　“修炼者的话？”
　　刘权仿佛有说不完的话一般，四下打量了一番张北玄道；“那你应该也是修炼者里面的辅助吧？”
　　“嗯？”
　　张北玄疑惑。
　　“你看，在场的道长们，所有的都背着剑，但你却没有背，所以我猜测，你应该跟我一样，能力算是辅助，对不对？”
　　刘权对自己的猜测满脸笃定的对张北玄询问道。
　　张北玄一阵哭笑不得。
　　好家伙。
　　自己就说了个名字，这货大有要猜一猜自己祖宗十八代叫什么名字的意思！
　　“对！”
　　不过，对于刘权这个猜测，张北玄还是点了点头。
　　他懒得否认了。
　　但要真的说张北玄是辅助系，严格意义上来讲，他还真能算得上是。
　　毕竟有通天箓，外加安土地神咒，净天地神咒这些道术存在。
　　“那你是什么辅助能力啊？”
　　刘权闻言，啪拍了一下手。
　　“嗯……算是给人加Buff吧，比如给人加速，给人套盾。”张北玄回答道。
　　“哦！原来如此！”
　　刘权连连点头，随即又好似想到了什么，满脸贱笑的说道：“加速，套盾，这两个都是好buff啊！”
　　“如果待会儿咱们进去遇到什么危险要逃，到时候，你给我套盾，给我加速，我背着你跑……妈的，绝了！”
　　“咱俩这组合，简直天衣无缝！”
　　张北玄：“……”
　　显然。
　　接下来这段时间，张北玄只能用极致沉默，来应对刘权这憨批的话痨了……
　　没过多久，一行上百人，跟着冯苟灯，李康二人，走到了那浓郁的黑雾前。
　　【这些天一直是晚上熬夜码字，白天睡觉，身体有些吃不消了，所以想把时差倒过来，从昨天晚上到今天晚上一直在码字，但有些手残，时速才一千，一章要码好久，尽全力才多码出了两章，（困的睁不开眼了）发了这章要去睡了，调整好状态，明天中午更新，大家晚安～（比心）】.

第118章

　　黑雾流转着，看不清半点里面有什么。
　　一靠近，就有一股刺骨的阴冷气息袭来，让众人有些控制不住的缩了缩脖子。
　　“叮，任务触发！”
　　“任务名称：惊变！”
　　“任务内容：解决红山区事件。”
　　“任务奖励：【功法一键大成卡】1张、乾坤无极（lv9-Lv10升级卡）1张。”
　　功法一键大成卡，加一张升级卡。
　　嗯。
　　奖励很丰厚。
　　照这么来看，里面的情况，也确实很严峻。
　　“大家，所有人，全部跟紧我！”
　　冯苟灯朗声大喊了一句提醒众人，随即动身，第一个走进了黑雾之内。
　　走进之后，冯苟灯的身影瞬间消失在了众人眼前。
　　紧接着，李康也走了进去。
　　一众成员跟在二人的身后，没有丝毫犹豫。
　　虽然说这黑幕之后，是极度的危险，是未知的恐怖。
　　但，他们职责使然。
　　临行前，甚至已经有人，提前交代好了后事。
　　张北玄跟在人群中，同样也走了进去。
　　这黑雾是极致的阴气形成的隔界，所以经过，并不会对人体产生什么危害，这也已经是被提前检测好了的。
　　否则，各部门进来营救民众的队伍，也不可能被派遣进来。
　　谁的命都是命，一切都要确保万无一失。
　　而进入黑雾之后。
　　入眼一看，所有人，全部如遭雷击！
　　被黑雾笼罩的灰黑色天空，无比压抑。
　　空气中弥漫着团团血色烟雾，映衬的眼前一片血黄之色。
　　而街道上。
　　公路上。
　　一座座高楼耸立之间。
　　残肢断臂满目，摊摊血迹刺眼无比。
　　“这……”
　　“这……”
　　所有人全都震惊的说不出话来，瞪大着眼睛，看着这一幕悲惨的景象。
　　到底，发生了什么？！
　　怎么会是这副模样？！
　　毫无疑问。
　　这满地的残骸，全部都是一条条无辜民众的性命！
　　渐渐地，所有人，全都咬牙切齿了起来。
　　他们的心中，涌出了一抹无边的悲愤！
　　“可恶啊！”
　　“可恶！！！”
　　如此多条鲜活的生命，如何不让人愤怒到捶胸顿足？
　　“大家，千万，千万小心！”
　　冯苟灯重重的咽了口口水，语气无比沉重的对众人喊道：“我们要尽快展开营救工作，少一秒，可能就会少一个无辜民众的伤亡！”
　　随即，他左右环顾了一眼，目光定格在了一个大型的超市上。
　　他打算把这里作为第一个安全区据点。
　　“他妈的，这些怪物们真他妈都是畜生！”
　　刘权在张北玄的耳边不停重复这句话。
　　张北玄完全没有要搭理他的意思。
　　都怪物了，不是畜生，还能是人么。
　　不过。
　　张北玄的看着眼前这一片街道上，无数鲜血淋漓的残肢断臂，察觉出了端倪。
　　也不知道这是个好消息，还是个坏消息。
　　这满地的残肢断臂还带着鲜血，看起来，好似是刚刚发生的一般。
　　但实际上，却并不是。
　　人死之后，体内的生气，会在很长一段时间之后才会消散，哪怕是被分尸变成这副惨烈模样，也同样如此。
　　但，这满地的残肢断臂，根本就没有半点生气，有点像是早死了好几年的模样。
　　而且，其中还散发着淡淡的阴气。
　　这阴气掩饰的很好，但还是被张北玄强大且敏锐的感知力给洞察了出来。
　　也就是说。
　　这满地的残肢断臂，并不是被残害的无辜百姓。
　　这显然是好消息。
　　那张北玄为什么说，不知道是好消息还是坏消息呢？
　　因为，这些残肢断臂上散发着的阴气，全部都是独立且分明的。
　　这代表了什么？
　　这代表了，这整条街道一眼望去不见尽头的满地断肢残骸，每一个，都是一只邪祟！！
　　在冯苟灯的带领下。
　　众人开始展开了对那商店的清缴。
　　但，商店之内，一切毫无异常。
　　除了没有人在看店之外，跟普通商店完全没有半点差别，商品们都规规整整的摆放着，没有半分凌乱。
　　这无疑让众人略有些疑惑的同时，也全都松了一口气。
　　显然，即便没有人想这么快就遇到妖魔邪祟。
　　可就在这时。
　　忽然间，商店门外，传出了一阵惨烈的嘶喊声。
　　众人的人数太多，不可能全部涌入商店内，所以还有很大一部分人留在外面的街道上。
　　听到惨叫声，商店内刚刚松了一口气的人们心弦又瞬间全部绷紧。
　　冯苟灯速度极快，冲出了商店的大门。
　　他只见，商店门口外，一个人正躺在地上，痛苦的不停翻滚。
　　而在他的腿上，赫然有一只狰狞恐怖的断手！
　　这断手死死地抓着他的小腿肚子，锋利的指甲深深刺入了肉里，好几道鲜血如注一般流下。
　　外面的众人听到声音之后，全部都围了过来。
　　两个人此时正抓着断手，试图将其从那人的小腿肚子上拽下。
　　可这手抓的太死了，他们如何拉拽，都根本纹丝不动。
　　他们也不敢强行用太大的力气，因为这样，可能会连带小腿肚子上的这块肉也给生生撕扯下来。
　　“闪开～ˇ！”
　　冯苟灯连忙上前，右手对准了那断手，手心当中一道刺眼的白光迸发而出。
　　呲的一声。
　　断手上冒起了一阵黑烟，终于是松开了那人的腿肚子，掉落在了地上。
　　一个人见状，一脚就把那断手踢到了一边。
　　随即，李康走了上去，双手平摊，对着那人受伤的小腿，亮起了一阵绿色的光芒。
　　绿色光芒亮起，小腿上的五个血淋淋的大窟窿，也开始以肉眼可见的速度愈合了起来。
　　“什么情况！？”
　　冯苟灯连忙对那受伤的人问道。
　　“我，我也不清楚，我刚才好端端的站着，这手忽然就抓住了我……”
　　受伤的人连忙回答道。
　　听完了他的话，冯苟灯又转头，朝着那被踢飞了的断手看去。
　　而就在所有人众目睽睽的注视之下。
　　那只已经变成了铁青色的断手，忽然缓缓地飘了起来！
　　眼见此状，所有人都有些心下一惊。
　　冯苟灯眯着眼睛，朗声喊道：“所有人，准备战斗！”
　　众人闻言，纷纷严阵以待，做好了战斗准备。
　　可就在这时。
　　这飘在空中的断手后方……
　　整条街所有的残肢断臂，全部都缓缓的飘了起来！！！
　　霎时。
　　所有人的脸色，骤然巨变！
　　只见，那满条街密密麻麻的残肢断臂们全都飘荡在空中。
　　紧接着，每一个断肢之上，都显现出了一道半透明的铁青色虚影。
　　断手的上方，出现了一条胳膊，随即又出现了肩膀，脖子，胸口，头颅，最后整个身体全部显现。
　　后方的断臂、断腿们，也全部相同！
　　就这么眨眼之间。
　　满地的残肢断臂，瞬间变成了满大街一眼望去，密密麻麻黑压压一片的鬼怪邪祟！！！
　　这下，所有人都慌了！
　　“这，这是什么？！”
　　“全，全都是邪祟！！”
　　“这么多，我糙……”
　　“他妈的……”
　　李康听着身后众人惊恐的喃喃自语声，对冯苟灯问道：“冯组长，我们现在怎么办？”
　　“撤。”
　　冯苟灯毫不犹豫的回答道。
　　撤，必须要撤。
　　无论这些邪祟们的实力都是强也好，弱也罢。
　　他都不能拿身后这么多人的性命去开玩笑。
　　就算打赢了，他们的伤亡必然也非常惨重。
　　所以，还是先撤出去，然后再另想办法，从长计议。
　　不过。
　　此时的情况，显然也不是他想撤，就能撤得了的！
　　眯着眼睛看着眼前满条街的邪祟们，冯苟灯头也不回的对众人高喊道：“大家，缓缓后撤，不要乱，千万不要乱！”
　　听到了冯苟灯的话，众人全部开始缓缓倒退。
　　他们的位置，跟黑雾的距离并不算远。
　　就算倒退过去，也用不了太长时间。
　　冯苟灯死死地注视着前方所有这一大片邪祟们的动向。
　　如果他们有要动手的意思，他立刻就会对众人大喊，让众人转身逃跑。
　　而他自己，则在最后殿后，为众人争取逃跑的时间。
　　不过现在看来，这群邪祟个个阴沉的脸看着他们，却也完全没有要动手的意思。
　　难道，他们也害怕我们？
　　冯苟灯疑惑的想到。
　　可他这边这个念头刚落。
　　忽然，身后后退的众人们，忽然停了。
　　“¨ˇ什么情况？”
　　冯苟灯目光还盯着前面的邪祟们，头也不回的对身后问道。
　　“冯，冯组长……”
　　“后面，后面也有！！”
　　身后响起的回答声，让冯苟灯脸色骤然巨变。
　　他猛地回头看了一眼。
　　透过人群，他看到。
　　身后逃跑的必经之路上，也都出现了密密麻麻的一大片邪祟！
　　这些邪祟，都是从路两边的草丛里爬出的。
　　并且此时此刻，两侧的草丛，还在不停的有邪祟涌出！
　　前有狼，后有虎。
　　逃无可逃了！
　　冯苟灯的心，瞬间凉了半截。
　　不过很快，他的眼神，又再度坚定了起来。
　　“各位，此时此刻，我们想要活着走出去，只剩下一个选择了。”
　　“背水一战！让这些邪祟们，尝尝我们灵调局的拳头，到底有多硬！”
　　他声音不大，但无比清晰地传到了每个人的耳朵里。
　　话音落下，被惧意笼罩的众人，眼神也纷纷全部坚定了起来。
　　“妈的，干他娘的！”
　　“不就是死吗，怕个锤子，就是老子媳妇答应老子，这次回去之后包一年的家务，怕是享受不到了！”
　　“哈哈哈，来吧，狗b玩意们，今天就让你们尝尝，你们家爷爷我，喷的火有多烫！”
　　听着众人自我打气的话，刘权咽了口口水。
　　他哭丧着脸对张北玄道：“张老弟啊，不听老人言，吃亏在眼前吧？”
　　“我刚才就说，(钱好的)咱俩就该直接跑了，你给我加个速，我背着你，咱俩现在一准早就跑出去了，还能带个话出去，赶紧搬个救兵啥的，现在可好，全完了！”
　　刚才后面还没有邪祟出现的时候，刘权就问张北玄，要不要用他刚才说的那个方法逃跑。
　　但，张北玄压根没搭理他。
　　结果现在……
　　而且，他们在队伍的最后面。
　　现在后面出现了邪祟，他们就相当于站在了最前排，这无疑让刘权直接慌到了极点。
　　毕竟，他只是个速度系异能者，还是只有移动速度快的速度异能者……
　　“莫慌。”
　　张北玄转头看了一眼快哭了的刘权，安慰了一声。
　　“怎么能不慌……”
　　刘权丧气道：“我的异能就沾个跑得快，这打起来我能干什么？跑死他们吗？”
　　“没事，有我呢。”
　　张北玄继续说道。
　　“你也是辅助系啊……有你能干什么？哎，张老弟，真没想到，你我刚刚相识一场，这么快就要死在一起了……”
　　刘权嘟嘟囔囔说个没完。
　　张北玄无语摇头。
　　而就在这时。
　　两侧的邪祟们，齐刷刷的发出了一阵凄厉刺耳的惨叫声。
　　叫声落下，所有邪祟，齐齐朝着被两面夹击的众人扑了上来！！
　　“完了完了！”
　　刘权双眼呆滞看着扑来的邪祟，手足无措。
　　而也就在这时。
　　张北玄忽然走出了队列，迎面朝着那些密密麻麻扑来的邪祟们走了上去抬。
　　他的手里，还拖着那把紫黑色的大锤！.

第119章

　　“张老弟，你干什么去？快回来！”
　　看着张北玄忽然上前去的背影，刘权苍白的脸色顿时变得无比焦急。
　　但，他喊完，张北玄根本不为所动，依旧继续朝前走着。
　　刘权急的是直跺脚：“张老弟，快回来啊！”
　　“你疯了吗？你一个辅助系，就算提了个锤子，上去也是送死啊！！！”
　　刘权的喊声，引起了如临大敌，准备战斗的其他人的注意。
　　一时间，众人也全都跟着，对张北玄的背影喊了起来。
　　“小兄弟，快回来，别想不开，你既然是辅助系，那就应该在我们后面！”
　　“是啊，要相信你的战友，你留在后面，才能够发挥出你的最大作用，你这么上去，根本就是白白送死！”
　　“小伙子，你听见了吗？”
　　一众人纷纷喊着。
　　可张北玄连头都没有回一下。
　　“他是聋的吗？”
　　有个人喊得急了，连忙转头问刘权说道。
　　这不是带着羞辱性的问题，就单纯是想知道，张北玄是不是能听得到。
　　但他这边话音刚落，还没等刘权回答，忽然，一声冲天巨响响起，差点让他自己变成聋的。
　　也差点让所有人都变成聋的！
　　只见。
　　就在张北玄跟那一大群邪祟距离还有个差不多十米八米之际，手里的锤子抡圆了一锤子就朝着那邪祟的方向敲了下去。
　　他这一锤，看起来好似轻飘飘的。
　　但就在锤子落地的瞬间。
　　砰的一声冲天巨响！
　　这轻描淡写的一锤子，竟然是把地面都敲出了一个无比巨大的深坑！
　　霎时，尘土漫天！
　　所有直面看着这一幕的人，瞳孔全部极具收缩。
　　尤其是刚才开口喊过张北玄的人们……
　　这尼玛？
　　辅助系？
　　那个刚才问张北玄是不是聋的的人，猛地再度看向了刘权。
　　“你说，这是辅助系？”
　　他死死地盯着刘权，满脸“希望你能给我一个完美的解释”的表情。
　　“我……”
　　刘权显然比他还震惊，还要 懵逼。
　　他更想知道，这到底是个什么情况……
　　声音响起之后，包括冯苟灯在内，所有人背对着这个方向的众人，也全部下意识转头朝这边看了过来。
　　但此时，他们只能看见后方尘土翻飞，别的什么也都看不清楚。
　　满天的灰尘弥漫间，还有隐隐道道雷电闪过。
　　“发生了什么？！”
　　李康凝眉。
　　“嘶……这气息，好熟悉！”
　　从灰尘中，冯苟灯感受到了一股非常恐怖的攻击气息，眉头深深的蹙了起来。
　　而且，这气息不仅恐怖，还让他感到非常熟悉。
　　但他如何回忆，都一时间想不起来到底是从哪里见过。
　　不仅是他们。
　　就连那正冲上来的一大群邪祟，也全都察觉到了这股气息，脚步渐缓了下来。
　　为首的一个邪祟，铁青的脸上，漆黑的瞳孔眯起。
　　很快。
　　尘土逐渐散去。
　　从尘土中，一个俊逸出尘的身形，扛着一把锤子，走了出来。
　　“灵宝天尊，安慰身形。”
　　“弟子魂魄，五脏玄冥。”
　　“青龙白虎，队仗纷纭。”
　　“朱雀玄武……”
　　伴随着净身神咒的法决声，张北玄的长相面容，逐渐清晰。
　　他身后的漫天的尘土也逐渐落下，尘土后景象，清楚的出现在了众人眼前。
　　而在看清楚尘土后有怎样一幅情形之后……
　　霎时。
　　所有人，全部瞬间瞪大了双眼！
　　只见，张北玄的身后。
　　原本那一大群熙熙攘攘，恐怖无比的邪祟，此时早已经没了半点踪影。
　　有的，只剩下了公路上，好几个深不见底的巨大坑洞！！
　　“卧槽！！！”
　　“这……邪祟们呢？！”
　　“好像，全部被他干死了！”
　　看着那一个个深不见底的巨大深坑，所有人的目光再度满是不可思议的转到了张北玄身上。
　　“是，是他！！”
　　而看着张北玄跟他肩膀上扛着的锤子，冯苟灯的脸色忽然大变！
　　“谁？！”
　　听到了冯苟灯的话，李康猛然转头看向了他。
　　“这，这好像就是我说的那个，在黑牛村轰杀B级邪祟的年轻道长！”
　　冯苟灯有些不敢确定，也不可思议的说道。
　　“什么？！”
　　李康闻言，瞳孔猛然一缩。
　　他听冯苟灯说过这件事。
　　当时，听说一个B级邪祟被直接锤成了肉饼，他还惊讶了好一阵，到底是怎样的强者，能拥有这般强大的实力。
　　而现在，这位强者，竟然就出现在了眼前？
　　众人后方。
　　看到扛着锤子走了出来的张北玄，跟他身后那满地的深坑，还有消失不见了的同伴们，为首的邪祟脸色彻底变了三变。
　　趁着众人不注意，他悄悄抬起了手。
　　一大群邪祟眼见此状，开始缓缓后退了起来。
　　“妈的，想跑？”
　　然而。
　　他们刚开始后退，就被张北玄发现了。
　　“撤！！！”
　　为首的邪祟被张北玄目光一扫，顿时是葵花一紧，连忙大喊一声。
　　一大群邪祟闻讯，转头撒腿就要跑。
　　但，还没等他们转头撤出几步，一道闪电冲入了他们之中！
　　正是开启了迅雷身法的张北玄！
　　阳五雷大成之后，张北玄的迅雷会员身法速度也提升了无数倍。
　　他左手抬起，阳五雷跃然从手心迸发而出。
　　掌心雷的威力，同样暴涨了不知道多少。
　　大腿粗细的雷电，劈入了邪祟群中。
　　前面一排的邪祟，被击中的全部被瞬间秒杀。
　　而后，这雷电威力丝毫未减，继续向着邪祟群中劈去。
　　第二排，第三排，第四排……
　　摧枯拉朽的，这一雷下去，直接从头劈到了尾，直接瞬间秒杀了三分之一的邪祟！
　　而就在这道掌心雷轰出的同时，张北玄也提着锤子冲进了人群。
　　在迅雷会员身法，跟道鞋的速度加成下，他的速度已然快到了模糊，手中大锤疯狂挥动，偶尔会有一个大的太极图案显现，仿佛砍瓜切菜一般，将剩余的所有邪祟，全部锤成了渣渣。
　　不远处。
　　所有人看着这一幕，全都目瞪口呆的瞪大起了双眼。
　　这……这就是强者吗？
　　他们甚至都看不清张北玄的动作，只觉的一阵眼花缭乱后，这么多的邪祟，就全部被秒杀了个干净！
　　“卧，糙……”
　　震惊到了极点，但憋了半天，千言万语，都只还剩下这么两个字。
　　【您获得了90积分】
　　【您获得了80积分】
　　【您获得了400积分】
　　【您获得了额外奖励：金疮丹1颗】
　　【您获得了额外奖励：强效去火丸1颗】
　　【您获得了额外奖励：肥料10袋(cgeg)】
　　这些邪祟的数量，实在是太多太多了。
　　虽然大多都不强，但张北玄的积分数量，还是瞬间暴涨了整整4万点！
　　再加上原本的27000积分。
　　张北玄的积分数量，来到了6万7千点。
　　而且，还有一大堆有的没的的额外奖励。
　　什么清肠醒脑的强效去火丸。
　　咳嗽来一粒，吃了之后，保证再也不敢咳嗽。
　　好歹一咳嗽，立马就是一泻千里，洗都洗不过来……
　　还有什么一大堆肥料，施肥能加快生长时间。
　　这都什么跟什么！
　　张北玄看着这些额外奖励，有些无语。
　　不过有一颗金疮丹，也还算不错。
　　“前辈……”
　　久久，冯苟灯终于从震惊中惊醒了过来，朝着张北玄走了上去，拱手道：“多谢前辈出手相救，否则我们此番下来，必定伤亡惨重！”
　　张北玄抬头看了他一眼，点了点头。
　　“在下冯苟灯，敢问前辈您尊姓大名？”
　　冯苟灯再度拱手问道。
　　“冯苟灯？”
　　张北玄一愣。
　　随即，他眯起了眼睛，问道：“难道，你就是那传说中的，吃了疯狗der的男人？”
　　“我……”
　　冯苟灯直接语塞。
　　然而，就在他想要开口解释是冯苟灯不是疯狗der之际，他忽然发现张北玄目光猛地一凛。
　　心中顿时生出了一阵不好的预感，他赶忙侧目朝着张北玄所注视的方向看去。
　　张北玄注视的方向，是一栋高楼。
　　而冯苟灯刚转头看去的同时，这栋高楼的上空，响起了一阵破空声。
　　听到声音，所有全部都抬头看去。
　　只见，一个庞大的虚影，从天而降。
　　砰……
　　整个地面都剧烈的颤动了一下。
　　一个身形庞大，肌肉暴起，但头颅却有一半是骷髅的恐怖邪祟，重重的落到了地上！
　　他好似是从顶楼跳下来的，十几层楼的高度，跳下来落地，把地面都砸出了两个巨大的深坑！
　　这出场方式，无疑很是炫酷。
　　他身上散发出的强大气息，也不由的让众人紧张了起来。
　　但，就在这庞大邪祟怒吼一声，准备要大展身手之际。
　　一个锤子忽然飞来，直接砸爆了他硕大的头颅。
　　砰。
　　庞大的身躯，轰然倒地。
　　“……”
　　“啊这？！”
　　所有人，全都愣了。
　　这，这就秒了？
　　众人又全部转头，看向了张北玄。
　　只见张北玄手一挥，那飞出去的锤子又飞回到了他的手里，继而又消失不见。
　　【您获得了3000积分】
　　系统的提示音响起。
　　这傻大个还确实是有点实力，竟然直接给了3000积分。
　　加上这3000积分，张北玄的积分数量，增长到了7万点。
　　“好了，你们救人吧。”
　　“这整条街应该还隐藏着不少的邪祟，毕竟刚才就跑了不少，但你们小心点，应该也对你们造成不了什么威胁了。”
　　张北玄跟冯苟灯招呼了一声，随即要走。
　　“前辈，那您要去哪儿？”
　　冯苟灯连忙问张北玄道。
　　“我也去救人。”
　　张北玄回答道。
　　冯苟灯的救人，跟张北玄的救人，显然说的并不是一回事，冯苟灯自然也明白这一点。
　　他忙对张北玄问道：“前辈，您想救谁？我这边可以帮您查一下，有没有您要救的人，出现的最后坐标，也方便您有个线索寻找。”
　　张北玄要离去的脚步一顿，想了一下，对冯苟灯点头道：“我救一个道姑，叫谢桃花，应该，也是你们的成员。”
　　“我们的成员？谢桃花，谢桃花……”
　　冯苟灯闻言，连忙从裤兜里掏出了一个ipad，打开后，上面是一份这红山区的地图。
　　而地图上，标注了许多红点。
　　每一个红点，都代表着一队失踪人员最终的坐标位置。
　　“找到了！”
　　很快，冯苟灯惊呼一声，连忙把ipad递给了张北玄道：“谢桃花是韩奎小队的成员，他们跟杨媛小队，一同消失在了这个位置，而我们现在所在的，是这个位置。”
　　听他一番讲解，张北玄大致明白了路线。
　　“嗯，多谢。”
　　言罢，他转身要走，不过又一次的，他顿足转身回过了头。
　　看着人群中的刘权，张北玄笑道：“下次有机会，再试你说的那个方法，我还赶着救人，先走了。”
　　“张老弟，慢走啊！有空来家里坐坐，你嫂子下缅给你吃！”
　　刘权对着张北玄的背影一阵挥手。
　　而他说的话，却是让众人的嘴角全都一阵抽搐。
　　好家伙……
　　【今天先睡了，熬了两夜一天睡了一晚上没缓过来，下午码字的时候坐着睡着了，以后不熬夜了，今天凌晨先一更，早睡早起用最好的状态去写这本书，谢大家支持！（碎觉碎觉狗命要紧.gif）】.

第120章

　　好家伙……
　　吃盐味这么重的吗？
　　“咳咳！”
　　冯苟灯咳嗽了两声道：“大家，赶紧开始营救计划，不要耽搁一秒，但~千万不要冒险！”
　　众人闻言，纷纷回过神来，开始展开-救援。
　　而冯苟灯则拉住了刘权。
　　“那位前辈真吃过你老婆下……咳咳，不对，那位前辈你们认-识？”
　　刘权接连点头：“认识啊！”
　　“你们很熟吗？”冯苟灯紧接着问道。
　　“很熟啊！虽然我们在进来的时候才刚刚认识，但早已经建立了过命的交情，可谓是生死之交！”
　　刘权一脸骄傲的模样回答道。
　　“进来的时候认识的？”
　　听到这话，冯苟灯有些无语的同时，也长吁了一口气。
　　显然，他老婆没给张北玄下面吃。
　　呸呸呸！
　　冯苟灯差点伸手打一下自己的嘴巴子。
　　脑子里尽想些什么？
　　这怎么想也是不可能的事情嘛！
　　“那这位前辈叫什么名字你知道吗？”冯苟灯又问道。
　　“这当然知道了，张北玄，张北玄的张，张北玄的北，张北玄的玄，我们这生死之交，怎么可能不知道名字，冯组长你是不是困了？”
　　刘权伸手在冯苟灯的眼前晃了晃。
　　“呵呵呵呵……”冯苟灯发出了一阵没有感情的笑声。
　　强忍住给刘权这货竖中指的冲动，冯苟灯拍了拍刘权的肩膀，转身离去。
　　“这什么意思？”
　　刘权眯起了眼睛，还以为冯苟灯拍他肩膀有什么深意，有些兴奋的喃喃自语道：“难道冯组长这是赏识我，准备给我升职加薪？”
　　……
　　“呼！”
　　“呼！”
　　“呼！”
　　一处漆黑的地窖内，回响着阵阵急促且慌乱的呼吸声。
　　五个人各自在墙边靠坐着，满脸的惊魂未定，正是韩奎、谢桃花，外加杨媛小队三人。
　　“他妈的！这里到底发生了什么！”
　　韩奎捂着自己被鲜血染红了衣衫的肩膀，脸色无比苍白。
　　“不知道。”
　　杨媛吞了口口水，满头汗珠，摇了摇头。
　　她打开了手电筒，用手捂着，借助从手心透出的微弱光亮，打量了一番地窖内的四周。
　　地窖内，除了几个大酒桶之外，别无他物。
　　当然，她也并不是想找些什么，只是想要看看，这地窖之内是否安全。
　　此时此刻的她们，早已经成了惊弓之鸟。
　　“不知道其他队伍现在什么情况……”
　　韩奎看了一眼自己的伤口，是一道巨大的抓痕，发现已经不流血了，他放下了捂着的手，低声道。
　　算上他们在内，总共有十二支三人任务小队进来了这里。
　　其中，先前进来了五支队伍，全部失联失踪。
　　他们是在前面五只队伍失踪之后，进来营救支援的。
　　结果现在，营救支援没营救支援到，反倒是也身陷险境。
　　“不知道……但想来，应该不会比我们强多少。”
　　杨媛摇了摇头。
　　随即，她眯起眼睛，转头看了一眼众人，略有些艰难的说道：“大家……都做好心理准备，在这里，我们能够获得到救援的机会很小。”
　　此言一出，地窖内一片默然。
　　确实如此。
　　她们的通讯器早就没了半点信号，又顾头不顾尾的闷头逃离了这么一大段路程，位置早就偏离了信号丢失的地点不知道多远。
　　而且，还在这么隐蔽的一个地窖里。
　　除非，灵调局能将整片区域的邪祟全部清缴，然后在展开地毯式搜救，否则的话，发现他们的几率，几乎为零。
　　但，这显然是不可能做到的事情。
　　外面的情况何其凶险？想要将整片区域的邪祟全部清缴，完全可以说是难如登天！
　　“大家也不要太沮丧，先休息一下，恢复体力。”
　　韩奎坚定的说道：“没有人来救我们，那我们就自救，在外面死在邪祟手里，也比在这地窖里闷死多一线生机。”
　　“对。”杨媛点了点头。
　　祁斌道：“韩队长说的没错，就算死在外面的邪祟手里，也比闷死在这里强。”
　　苗川也咬着牙附和了一声，道：“是啊，在外面就算死了，也还能多拉几个邪祟垫背的，憋死在这里，那可就太憋屈了，没准等我们的尸体都臭了，都没人能发现的了我们……”
　　“嗯。”谢桃花点了点头，但目光却是始终看着自己的手机。
　　“桃花，你在看什么？”
　　韩奎发现了谢桃花的怪异，疑惑问道。
　　谢桃花锁上手机屏，抬起头对韩奎道：“我进来之前跟张天师留过言，虽然他没有回复我，但我觉得他在看到之后，一定会来的！”
　　看着谢桃花坚定的神情，韩奎沉默了片刻，也点了点头。
　　“是啊，我也相信张天师看到之后，一定会来的，但……”
　　话锋一转，韩奎叹息了一声道：“但张天师什么时候能看到不说，就算看到了，赶来了，他怕是也不知道我们的位置啊！”
　　“嗯……”
　　谢桃花闻言，有些沮丧的抿了抿嘴。
　　但她一双凤眸中的希冀光彩，依旧没有破灭。
　　“张天师？是龙虎山天师府的天师吗？”
　　杨媛听到了二人的交谈，有些感兴趣，插话问道。
　　“嗯，龙虎山的张天师，他的实力很强，如果他能够赶来支援，必定能够减少不少局里的压力。”韩奎点头应道。
　　听闻此言，杨媛忽然想起了那日在黑牛村发生的一切，叹了口气道：“我前段时间，也遇到过一位道长，他的实力也非常强，如果他能过来支援的话……不过这显然不太可能，因为我们连这位道长叫什么都不知道。”
　　这个话题，至此终结。
　　地窖内，再度陷入了无边的沉默……
　　张北玄顺着冯苟灯所说的路线，朝着谢桃花几人消失的地方赶去。
　　因为并不确定他们的位置消失之后，有没有往回逃窜，所以张北玄前进的速度并不快。
　　一边走，他还一边喊。
　　“谢桃花！”
　　“谢桃花，还活着没？”
　　“活着就出来吱一声，我来救你了！”
　　张北玄用元炁喊出的声音，穿透性很强，传的也很远。
　　但他这么喊，谢桃花没有半点踪影，反倒是大街小巷的邪祟们，全都被他给喊了出来。
　　“谁，谁？是来救我的吗？”
　　从一侧的路灯杆上，显现出了一个身形消瘦的猥琐身影。
　　他面黄肌瘦，一脸猥琐的模样，好似一只猴子般蹲在杆子上。
　　“嘻嘻嘻，又是来救人的吗？真是勇气可嘉呢！既然如此，那我就奖励你，跪下当我的狗狗吧！”
　　紧接着，一阵银铃般的诡异笑声飘荡而起。
　　一个身穿高中女装的娇小身影，蹦蹦跳跳的从一间屋子里跳了出来。
　　她的手上，还拿着一个皮质的鞭子。
　　“不要救人了，来当奴家的主人吧！”
　　随即，又有一道很是成熟的声音响起。
　　从一侧的草丛里，一个一身皮衣的御姐跪着爬了出来。
　　一次性接连出现了三个邪祟。
　　张北玄的嘴角不由的高高勾起。
　　这三个邪祟的气息，跟那个跳楼下来，被一锤子锤爆了脑袋的高大邪祟相比，每一个都丝毫不差。
　　一个三千的话，加起来，那就是九千积分。
　　很好！
　　张北玄的目光，率先看向了身后那个路灯上蹲着的猥琐货。
　　“你看我是你要救的人吗？如果是的话，请赶快把我救出去，因为那样，我就可以出去害人了，哈哈哈哈……”
　　发现张北玄在看自己，猥琐邪祟的神情变得更加猥琐，说着，他兴奋至极的笑了起来。
　　但，笑着笑着，他的笑声又戛然而止！
    ·· ······求鲜花···· ······
　　因为，张北玄抬起了手心，对准了他。
　　虽然张北玄的手心当中什么都没有，但一瞬间，他还是感觉到了一股极其危险的气息锁定了他。
　　哧啦！
　　而还没等他来得及多做反应，张北玄一道掌心雷就对着他轰了上去。
　　猥琐邪祟的脸色剧变，像个猴子一般猛然一跃，朝着不远处的另一个路灯跳了过去。
　　但，他的身形刚刚跃起到半空中，那道朝他轰来的掌心雷，竟然拐了一个诡异的弧度，再度朝他劈去！
　　看着劈来的暴虐雷电，猥琐邪祟瞬间惊恐到了极致。
　　但此刻的他，已经躲无可躲，避无可避。
　　当然，就算他还能躲能闪，同样也是无用。
　　他闪到哪儿，朝他轰来的这道雷电就能追他到哪儿。
　　在阳五雷大成之后，张北玄已经可以随意操控雷电的走向！
　　猥琐邪祟的惊恐神情，永久定格在了这一刻。
　　被阳五雷劈中，他的灵体被强大威力瞬间溶解，灰飞烟灭！
　　另外两个女邪祟看着这一幕，感受着阳五雷暴虐的磅礴气息，全部愣在了原地，半天没有动弹片刻。
　　直到张北玄转头看向了她们，她们这才猛然惊醒，漆黑的瞳孔爆缩。
　　毫不犹豫，她们同时转头就跑。
    ........ ... ...
　　可她们再快，又如何能快的过张北玄？
　　又如何能够快的过阳五雷呼啸的雷电？
　　哧啦！
　　两道电光爆闪亮起，两个女邪祟已然没有了半点踪影……
　　啧！
　　张北玄咂了咂舌。
　　这俩女邪祟，其实还蛮有意思的。
　　如果不是还要救人，张北玄绝对得让这俩货给自己表演一番。
　　比如，让穿高中校服的女邪祟，拿着鞭子，抽另外一个……
　　【您获得了积分2500】
　　【您获得了积分2500】
　　【您获得了积分3000】
　　接连三道系统提示音响起。
　　8000积分入账。
　　比张北玄预期的少了1000，但这也无伤大雅。
　　加上这8000，张北玄的积分数量来到了78000。
　　照这么下去的话，在这里获得个十几万积分，应该还是没多少问题的。
　　“谢桃花！”
　　“谢桃花……”
　　“谢桃花，还活着没，老子来救你了，你倒是他妈吱一声啊！”
　　张北玄再度朝着谢桃花等人失踪的地点赶去，一边走，一边小嘴抹了蜜似的喊着……
　　而另外一边。
　　在冯苟灯的带领下，从商店往前的整条街道上剩余的邪祟，全部被他们清缴了个干净。
　　可邪祟是清缴干净了，但众人的神情，却是越发的凝重了起来。
　　因为，这整条街道，压根没有一个民众的踪影。
　　甚至，连尸体都没有一具。
　　活不见人，死不见尸。
　　冯苟灯一时间有些不知如何是好，准备带着众人暂时先撤出去，把情况汇报一下，等待指示。
　　然而，还没等他们动身，三道身影，从黑雾的外面走了进来。
　　这三道身影，分别是一个蓝色头发，面若寒霜的高挑少女。
　　一个背上背着一把剑，始终挂着一抹和煦微笑的白发儒雅中年男人。
　　跟一个身形苍老，拄着拐杖的老者。
　　在看到三人之后，李康跟冯苟灯先是一阵惊愕，随即又变成了满脸惊喜，快步迎了上去。
　　一众人看到三人，也纷纷交头接耳的议论了起来。
　　“嘶！这三位，这三位竟然也来了！”
　　“这三位？谁啊？”
　　“擦，他们三位是谁你都不知道？你这是村里刚通网？？”
　　“谁啊谁啊？”
　　“你也不知道？”
　　“不知道啊，快讲讲，快讲讲！”
　　“这三位，是咱们灵调局的三位超级强者，实力除了一些特殊存在之外，都属于顶尖之列！”个.

第121章

　　“蓝头发那位，你别看她年级小，但她却是一名实打实的B级冰系异能者！”
　　“白头发的那位，同样也是B级，他属于是御物系异能者，能力是御剑，就是他身后那把剑！”
　　“而拄着拐杖那位就厉害了，他的异能是融合动物的力量，别看他现在颤颤巍巍的，但我曾经有幸亲眼见过一次他出手，只听他大喊了一声，TM熊的力量，他的身体就变得跟熊一样强壮，力大无穷，惊人无比，好几个C级邪祟，连他一巴掌都扛不住就被拍死了！”
　　“嘶！这么恐怖？！”
　　“要不说嘛，这三位竟然都来了！”
　　“妈的，听你说完，我心里瞬间踏实了。”
　　“是知道这三位的身份后瞬间踏实了吧？只是不知道，这三位，跟刚才那个年轻道长，孰强孰弱。”
　　这个问题，没有人能够回答。
　　但此刻，在潜意识里，大部分都觉得，是眼前这三人比张北玄更强一些。
　　毕竟，这三个人，可全部都是强大无比B级强者！
　　李康跟冯苟灯走到了三人面前。
　　“冰月供奉，云剑供奉，刘老，连您们也来了！”
　　李康恭声对三人说道。
　　“能不来吗？这么大的事情，哎。”
　　刘老，也就是拄着拐杖的老者，叹息了一声，说道。
　　刘老的本名刘志国，不过他的真名鲜少有人知道，年纪又大实力又强的他，哪怕是赵松龄，也会尊称 他一声刘老。
　　“伤亡情况如何？”
　　云剑，是白发儒雅中年男人，这个名字，也很是附和他长相打扮。
　　头顶白云，背挂利剑。
　　“暂时，还不确定……”
　　说起情况，李康跟冯苟灯二人的神情又变得凝重了起来。
　　“不确定是什么意思？”
　　冰月依旧面无表情，一开口，一股寒气扑面而来，让冯苟灯跟李康都不由得缩了缩脖子。
　　“不确定就是……哎，事情是这样的……”
　　冯苟灯长长的叹息了一声，随即开始跟众人讲起了从进来到现在所发生的一切。
　　如果不是张北玄，他们已经没有人能站在这里继续跟三人说话了。
　　整条街道，一个人都没有。
　　活不见人，死不见尸！
　　听着，老者的神情逐渐凝重。
　　冰月柳眉轻轻蹙起。
　　云剑依旧一脸儒雅模样，但眼睛里，也已然挂上了些许肃然。
　　“那位道长，应该是附近某个山门道观的隐世高手，想来，既有可能是她要营救的那个道姑的师父，委托他来救人的。”
　　“不过现在这些不是重点。”
　　“照你刚才这么说的话，那这里的人，很有可能是都被带去了某些地方。”
　　刘老拄着拐杖，分析说道。
　　“我觉得有道理。”
　　云剑附和一声道：“如果真是这样的话，那也许可能是个好消息。”
　　众人都明白云剑所说的好消息是什么意思。
　　被带走了的话，那就很有可能现在还没有产生多少伤亡。
　　“咱们局里失踪的成员们，很大可能也在一起。”
　　刘老眼睛眯起，说道：“不过，我们必须要速度快一些，尽快找到他们的所在位置，否则，这可能的好消息，就要变成可能的，天大的坏消息了！”
　　“可是半个区的人，全部消失了……”
　　冰月有些疑惑的说道：“这么多人，他们带，又能带去哪儿呢？”
　　刘老摇了摇头：“不知道，现在一切都还只是猜测，也并不能确定是不是半个区的人都全部消失了。事不宜迟，冯组长，李组长，马上召集大家，我们立刻展开地毯式的搜索！”
　　……
　　“谢桃花！”
　　“谢桃花！”
　　“谢桃花……”
　　张北玄手里提这个大喇叭。
　　他实在是有些喊累了，又恰好从一个无人的街边小摊，发现了这个大喇叭，索性也就利用了起来。
　　但他这一路喊过来，别说谢桃花了，除了邪祟之外，一个活人的影子都没看到。
　　虽然积分又增长了1万多，来到了9万点，可这不免还是让张北玄无比的疑惑。
　　人们都去哪儿了？
　　他转弯走进了一处住宅小区。
　　别处没人可以解释。
　　但小区里没人，那就非常不对劲了。
　　来到了小区里就近的一个单元楼，张北玄开始搜寻了一番。
　　依旧是一个人都没有。
　　一些家里都开着门，但张北玄不请自入进去转了一圈，都没有看到半个人影。
　　渐渐地，张北玄的心中也不约而同的生出了相同的怀疑。
　　带着这浓浓的怀疑，离开小区之后，他打算抓个邪祟，逼问一番到底是什么情况。
　　但，才刚离开小区没走多久，在一处十字路口红绿灯前，张北玄被围了起来。
　　没错。
　　就是围了起来。
　　被数量无比庞大的邪祟，围了起来！
　　看着前后左右，从四个路口同时走来的浩浩荡荡不知数量凡几的邪祟们，张北玄不免伸手摸了摸鼻梁。
　　好家伙。
　　这是专门来堵自己的？
　　四个方向的邪祟群中，都有一个为首的强大存在。
　　其中一个，身宽体阔，肌肉发达，全身拴着铁链，嘴巴上，还有一个铁质的口罩。
　　不过这口罩，可并不是戴上去的。
　　而是用铁丝，一点一点的，拧在了嘴巴上！
　　“人狂必有祸，天狂必有雨，小道士，你敢在我们的眼皮子底下这么大摇大摆，横冲直撞，还灭杀我们的人，是不是有点太猖狂了一些？”
　　铁口罩魁梧男还能说话。
　　不过，也不愧是这幅造型，一开口，就给张北玄白话了一番经典语录。
　　而他话音落下，另外一些一个全身骨瘦如柴，缩肩夹背，手持一把镰刀的邪祟发出了一阵古怪的声音道：“嘶嘶嘶，猖狂是要付出代价的，不过，三位，这代价，是由谁来让他尝一尝？”
　　“随意。”一个面无表情的黑衣青年邪祟说道。
　　“我也无所谓啦，不过刚才看他好像还有那么两把刷子，不如咱们……”
　　最后一个方向，一个阴柔的邪祟，娘里娘气的哼哼着说道。
　　而说着说着，他的神色骤然一凝，厉声喝道：“一起上！”
　　他话音落下，随即单手化爪，一爪猛然撩起。
　　自他的身前，一道滔天利爪，朝着张北玄猛然抓去。
　　其余三个邪祟的反应也非常迅猛。
　　在这阴柔邪祟出声的瞬间，全部同时对张北玄展开了攻击！
　　那铁口罩魁梧男爆喝一声，身上拴着的铁链猛然一拉，不知道从哪儿拉出了两个直径半米的流星锤。
　　面无表情男则双手掐在一起，一阵法决手印连掐，随即，自张北玄的脚下，凭空出现了一条黑色的巨蟒。
　　镰刀佝偻男就要简单粗暴的多，他身轻如燕，速度极快无比，镰刀举在头顶，挥舞的如同一个风火轮，直接朝张北玄冲了上去。
　　四个邪祟的不同攻击，从四个方向，同时对张北玄袭杀而来。
　　同时，他们身后，那无数冒着团团黑气的邪祟也全部紧随其后，宛若丧尸围城一般，缩小着对张北玄的包围圈。
　　“啧。”
　　这阵仗，不可谓不恐怖。
　　但，张北玄脸上的淡然，丝毫未见，甚至，还生起了几分笑意。
　　他周身显示亮起了阵阵金光。
　　随即，右手虚空一握，雷电巨锤凭空出现。
　　一手抡着锤子，他左手对准了那率先朝他攻来的滔天利爪，一道掌心雷轰出。
　　阳五雷带着磅礴恐怖的威势，与利爪对轰在了一起，摧枯拉朽一般将利爪轰了个粉碎，而后威力丝毫未减，继续朝着那阴柔邪祟轰去。
　　阴柔邪祟面色巨变，连忙再度双手同时扬起.. ......
　　两道滔天利爪同时出现，试图打散这道无比强大的阳五雷。
　　但，这两道利爪加起来，在强大的雷电面前，依旧还是不堪一击。
　　哧啦！
　　利爪瞬间被撕裂，强大的雷电威力还是未有分毫减少，轰在了阴柔邪祟的身上。
　　那阴柔邪祟甚至才刚刚生出要逃的念头，就被强大的掌心雷瞬间轰了个灰飞烟灭。
　　而对阴柔邪祟轰出这道掌心雷的同时，张北玄右手同时一锤子抡出，锤子柄骤然增长，朝着那拿着镰刀速度极快，朝自己掠来的佝偻邪祟砸去。
　　“锤子也想伤我？呵！”
　　阴柔邪祟冷笑一声。
　　他的周身，骨头一阵软化，整个人都仿佛变成了软骨动物一般，在空中猛然一个翻身，竟然是朝着张北玄朝他锤来的锤子踩了上去。
　　他这一招，是要化劲，然后借力，借助张北玄这一锤的威力，发起速度更快，威力更强的攻击。
　　而看到了他的举动，张北玄单侧剑眉一挑，神情变得略有些戏虐。
　　“小子，死吧！”
　　眼看就要踩中张北玄抡来的锤子，佝偻邪祟双眼之中闪过了一抹浓浓的狂热。
　　但，就在他踩在锤子上之后。
　　他的脸色，骤然巨变！
　　他猛然低下头看了一眼脚下。
　　只见，自己脚下踩中的锤子上，赫然出现了一个巨大的阴阳太极图案，紧接着，下一秒。
　　砰！
　　他的身躯骤然破碎！
　　从锤子上借力，这个或许可以。
　　但想从太极上借力，这显然就是绝无可能办到的了。
　　当然，即便张北玄不用太极剑法，这货也很难成功实现他的意图。
　　一力降十会。
　　这一锤子的威力，早就超出了他能够借力的极限！
　　而也就在这时。
　　两个流星锤呼啸着，一左一右朝着张北玄砸了过来。
　　同时，那条黑色巨蛇宛若游龙一般盘旋而起，腾飞至了天空之上，由上至下对张北玄张大着血盆大口，一口咬下！
　　两道攻击，凶险无比，同时左右夹击而来。
　　张北玄右手锤子一拧，猛然一锤挥出。
　　他这一锤，不是对着天上的黑色巨蛇，也不是对着两侧的巨大流星锤。
　　而是对准了地面的公路！
　　“雷霆，之锤！”
　　哧啦……
　　自张北玄的锤子上，爆发出了一阵阵璀璨夺目的电光。
　　电光蔓延着，布满了整片天空。
　　 伴随着张北玄一锤凿落在地，这漫天的电光猛然全部收缩回到了锤子之内。
　　随即。
　　轰隆！
　　一阵宛若天塌地陷的闷坑声响起。
　　自锤子落下之地，一阵耀眼的蓝紫色光芒迸发了开来，恐怖到天地都为之变色的气息轰然爆发席卷，周遭不知道多少米范围内的所有玻璃，全部碎裂，甚至一些陈年建筑的墙体上，也遍布起了道道裂纹。
　　在这股强大能量的爆发冲击之下。
　　两个流星锤轰然溶解碎裂，只剩下了两条断裂的铁链。
　　黑色的巨蛇都还没有被真正的爆发冲击到，就已经散成了一缕黑烟，消失不见。
　　“怎么可能？！”
　　两个邪祟，直接被这强大的威力吓傻在了原地。
　　周遭，所有朝着张北玄冲了上来的邪祟们，在这能量爆发的冲击之下，距离近一些的，直接当场挂机，距离远一些的，也全都被掀飞了出去，重重摔落之下，灵体几近破碎，短暂的丧失了所有行动能力……
　　“发生了什么？！”
　　“地震了吗？”
　　“地震了！快跑到街上去！”
　　不远处，正在清缴邪祟的众人，明显的感觉大地颤动了一下，随即纷纷大喊了起来……
　　“地震了？！”
　　地窖里，一阵尘土从头顶落下，感到地面猛然一颤的五人，第一时间也以为是地震了。.

第122章

　　但很快，他们就又否认了这个猜想。
　　“不是地震，好像，是有人战斗所造成的。”韩奎沉声说道。
　　“战斗？难道……”
　　杨媛跟谢桃花同时抬起了头，两双美眸中，同时闪过了浓浓的希冀！
　　二人此刻的想法，完全一模一样！
　　只不过二人脑海中出现的，并不是同一个人。
　　但其实，又是同一个人……
　　“妈的……”
　　张北玄也有些没想到这一锤子下来能这么猛。
　　地上的坑洞直径虽然并不算大，但深度却是足足达到了百米余深！
　　并且其中，还有残留的道道雷电，不停闪过。
　　不过砸都砸了，张北玄自然也不会多在意什么。
　　他迅雷会员身法催动，身形化作了一道雷电，出现在了铁口罩魁梧邪祟的面前，手里的锤子，轻轻抵在了他的额头上。
　　铁口罩魁梧邪祟猛然回过了神来，神色霎时变得惊恐万分。
　　“城里的人，都去哪儿了？”
　　张北玄轻声问道。
　　铁口罩魁梧邪祟死死地盯着抵在自己头顶上的锤子，漆黑的双眼都变成了斗鸡眼，艰难的开口道：“我，我不知道。”
　　而他话音刚落。
　　张北玄猛然反手对准了那面无表情的邪祟，一道掌心雷轰出。
　　那面无表情的邪祟都不知道怎么个情况，直接就被轰了个灰飞烟灭。
　　他在灰飞烟灭的前一秒，内心绝壁是无比崩溃的。
　　不过显然，并没有人在意这些。
　　“再给你一次机会，回答我。”
　　张北玄眯着眼睛看着铁口罩魁梧邪祟，重复问道：“这城里的人们，都去了哪里？”
　　“我，我，我真不知道，我们来这里的时候，这里就已经一个人都没有了……”
26　　铁口罩魁梧邪祟连忙解释说道。
　　“刚来这里就一个人也没有了？”
　　张北玄眉头深深蹙起，眯起了眼睛，杀意迸发，死死地盯着铁口罩魁梧邪祟的眼睛。
　　铁口罩魁梧邪祟快哭了。
　　“道，道爷，我说的，绝对都是真的，但凡沾一点撒谎，天打五雷轰！”
　　他抬起手放在脑袋一旁，无比笃定的发誓说道。
　　听到的话，张北玄蹙了蹙眉头。
　　这货的模样，确实不像是在撒谎。
　　但没有撒谎，却是更加的让人困扰。
　　“那是谁让你们来这里的？”
　　张北玄再度问道。
　　铁口罩魁梧邪祟摇了摇头，道：“是，是一群穿着红色袍子的人找到了我们，他们让我们在这里待7天，在这7天里，把所有闯入这里的人全部抓起来交给他们。”
　　“他们承诺我们，等到事成之后，为我们每个人，提升一个等级的境界。”
　　“我们本来是不想对您下手的，只是之前被您杀死的人里面，有我们的手下，所以……”
　　张北玄听着他的话，眼睛逐渐眯了起来。
　　红袍子的人？
　　给邪祟提升实力？
　　而且，还是给这种级别的邪祟提升？
　　这个说法，实在有些骇人听闻了些。
　　“抓到的人，从哪里交给他们？有没有看看到一个穿粉色道袍，背上被这桃木剑的道姑？”
　　张北玄接着对铁口罩魁梧邪祟问道。
　　“是他们过来接人，什么时候来，在什么地点，根本不确定……至于您说的道姑，我没印象。”
　　铁口罩魁梧邪祟连忙回答道。
　　“那他们说能给你们提升实力，你们就相信他们可以做到？”张北玄再问道。
　　“我们当然是不相信的。”
　　铁口罩魁梧邪祟有些苦涩的回答说道：“但是，那群红袍人，每个的实力都非常恐怖，我们根本不是对手，不相信不行啊！”
　　“道爷，我们也是被逼的，求您放我一马，我有眼无珠，不该对您动手，只要您能放我一马，我保证日后再也不害人了，绝对再也不害人了……”
　　铁口罩魁梧邪祟回答完之后，开始对张北玄一阵哀求。
　　但，张北玄压根连看都没看他一眼，抵在他眉心的锤子猛然按下。
　　【您获得了5000积分。】
　　【您获得了6000积分。】
　　【您获得了5000积分。】
　　【您获得了6000积分。】
　　在铁口罩魁梧邪祟的求饶声下将其轰杀，张北玄自然没有分毫的负罪感。
　　曾经，必定有不知道多少人也这么哀求过这铁口罩魁梧邪祟。
　　但，这铁口罩魁梧邪祟，必然也不可能曾经放过任何人一马。
　　而后，看着满地七零八落的邪祟们，张北玄双手法印掐动。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“干罗达那，洞罡太玄，”
　　“斩妖缚邪，度鬼万千……”
　　净天地神咒的咒决声响起，白色的光芒缓缓亮起。
　　被光芒所照耀，所有的邪祟，全部化作了团团黑雾，灵体轰然溶解。
　　这净天地神咒有双重功效。
　　如果是没有害过人，被强大的恨念，怨念等影响成为的厉鬼邪祟，在被净天地神咒的效果所覆盖后，会被超度。
　　但，若是害过人的，业力缠身的邪祟，则会被溶解灵体，灰飞烟灭。
　　当然，这还是针对与实力并不强的邪祟。
　　如果是实力很强的，那净天地神咒，估计只能烫的他冒一层黑烟，张北玄这仅仅入门境界的，甚至都不见得起什么效果。
　　即便他的境界更强许多许多。
　　净天地神咒的法决声很快落下，四周已然没有了半点邪祟的身影。
　　只留下了地上那个触目惊心的大坑，跟满目疮痍的四周建筑。
　　这庞大数量的邪祟，让张北玄获得了不少的积分。
　　外加四个为首邪祟的22000点积分，张北玄的总积分数量，从9万点，直接暴涨到了15万点。
　　而在净天地神咒的净化下，就连这一片范围的阴邪气息，也全部被净化了个干干净净。
　　不过，刚净化干净，周遭的阴气，就又再度疯狂涌入了过来。
　　张北玄重新从储物空间里拿出了那个录入着自己声音的大喇叭。
　　“谢桃花！”
　　“谢桃花……”
　　……
　　“队长，我想出去看看。”
　　地窖内，所有人都秉着呼吸，听着外面是否还有其他动静传来。
　　但，他们已然再也听不到半点声响。
　　终于，谢桃花忍不住了，站起身来对韩奎说道。
　　韩奎看着谢桃花，咬肌鼓动着，斟酌了片刻，点了点头。
　　“好。”
　　谢桃花闻言，转身就要朝着地窖门的方向跑去。
　　“等一下！”
　　但，还没等她跑两步，韩奎就叫住了她。
　　“队长？”
　　谢桃花诧异转头看向韩奎，只见韩奎用肩膀没有受伤的那只手撑着地站了起来，说道：“我说的是我出去看看，你好好留在这儿。”
　　“什么？！”
　　谢桃花连忙摆手：“不行，队长，你伤得这么重……”
　　“伤的重我也是D级！”
　　韩奎声音有些低沉道：“而且，我是队长，你要服从我的命令，我说我去，就必须是我去！”
　　这是韩奎第一次用这么生硬的语气跟谢桃花说话。
　　自从谢桃花加入他的小队，他对谢桃花一直都很照顾。
　　因为，如果他的女儿没死的话，刚好也就谢桃花这个年纪了。
　　他的妻女，都是被邪祟害死的。
　　那夜，他在加班。
　　回家看到那一幕之后，滔天愤怒的他，觉醒了异能，解决了那个不过F级的邪祟，为妻女报了仇。
　　而后，他不想看到再有更多人跟自己一样，跟至亲至爱生离死别，所以才毅然加入了灵调局。
　　“队长，可是你的伤太严重了，就让我去吧，我可以的！”
　　谢桃花目光也变得无比坚定，当仁不让的对韩奎说道。
　　“不行……”
　　韩奎再度斩钉截铁的拒绝。
　　“好了。”
　　杨媛站了起来，打断了二人的争执，说道：“我们也都休息的差不多了，不如就一起出去吧。”
　　“现在，已经可以确定外面是有人在跟邪祟战斗的。”
　　“别管现在情况如何，谁胜谁负，我们都必须要出去看看，哪怕是碰碰运气也好。”
　　“如果错过了这一次的话……我们或许就再难有机会，也真的就要闷死在这地窖里了！”
　　杨媛的话音落下，祁斌跟苗川二人也站了起来，坚定的站在了杨媛的身后。
　　看着杨媛三人，看着目光更加坚定的谢桃花，韩奎点了点头。
　　“我打头。”
　　不过，他还是倔强的冲在了最前面。
　　来到地窖的梯子前，韩奎率先爬了上去。
　　看着头顶那正方形的出口，几人全都揪起了心来，不约而同的吞了口口水。
　　虽然决定出去，但他们自然也是生怕这个盖子一掀开，外面就是一只强大的邪祟！
　　韩奎抬起手，缓缓举起了盖子。
　　连带他自己在内，所有人的心情全部紧张到了极点。
　　但。
　　盖子打开了个缝隙之后，他们没有看到邪祟的身影，反而是听到了一阵呼喊声传了过来。
　　“谢桃花，快出来，我来救你了！”
　　“谢桃花，快出来，我来救你了……”
　　“谢桃花……”
　　大喇叭机械 的一遍一遍重复着喊声。
　　霎时，所有人的眼睛，全部缓缓瞪大。
　　尤其是谢桃花。
　　她的美眸瞬间湿润，双手死死地捂住了嘴巴。
　　“是张天师的声音，他真的来救我了？！”
　　张北玄重新录入了一段声音进到了喇叭里，拿着喇叭寻找着有没有那所谓红袍人的踪迹，可谓是两不耽误。
　　但，在他把刚才那些邪祟全部灭杀之后，这整座城里，甚至连个邪祟都没有了，只剩下张北玄自己在大街上游荡着。
　　“张天师！”
　　“张天师……”
　　嗯？
　　就在这时，张北玄耳朵敏弱的捕捉到了一道喊声。
　　他大拇指一伸，直接掐断了喇叭的喊话。
　　“张天师，张天师……”
　　这下，声音更加清晰了。
　　他转头顺着声音的方向看去，只见，很远处的一个非常隐蔽的角落里，五个人纷纷灰头土脸的从地窖钻了出来。
　　虽然他们身形很是狼狈，但一个个的神情，却是充满了无边的惊喜！
　　尤其是谢桃花。
　　她直接一路小跑，朝着张北玄飞奔了上去。
　　在这种情况下，听到张北玄的声音，而且还是在专门喊自己的名字，毫无疑问，谢桃花被深深的感动到了。
　　而看到这谢桃花的背影，又看着远处的张北玄，杨媛的瞳孔一阵收缩。
　　“杨队，这不就是那位道长吗？”
　　“原来，张天师跟那位道长，是同一个人！”
　　祁斌跟苗川愕然说道。
　　“怎么，你们跟张天师见过？”
　　韩奎疑惑问三人说道。
　　杨媛点了点头，道：“黑牛村，就是被这位道长，哦不，被张天师一手覆灭的！”
　　“哦，原来如此！”
　　韩奎连连点头。
　　这时，谢桃花飞奔扑进了张北玄的怀里。
　　远远的看到了这一幕，韩奎的嘴角，露出了一抹姨母般的笑意……
　　张北玄也被谢桃花这一个飞扑给扑懵了。
　　不过，短暂的愕然片刻之后，他也反手，环住了谢桃花盈盈一握的腰肢。
　　然而，在张北玄也上手之后，谢桃花却是又猛地打了个激灵，从张北玄的怀里挣脱了出来，一张俏脸有些泛起了粉红，好似春三月盛开的第一朵桃花。.

第123章

　　看着谢桃花的模样，张北玄不免咧嘴笑了起来。
　　以后必须要让这朵桃花盛开在龙虎山上。
　　嗯。
　　必须！
　　想着，张北玄剑眉轻挑，拿起了手里的大喇叭，对着谢桃花，又按下了播放键。
　　“谢桃花，快出来，我来救你了……”
　　“噗嗤！”
　　谢桃花噗嗤笑出了声。
　　“张天师，谢谢您来救我。”
　　笑过之后，她又深吸了一口气，无比正色的对着张北玄作揖说道。
　　这时，韩奎等几人走了上来。
　　“张天师，您又救了我一次！”韩奎抱拳道：“这份恩情，堪比山重，虽然我韩奎没什么本事，但还是那句话，上刀山下火海，只要张天师您一句话，我韩奎绝对不会蹙半下眉头！”
　　杨媛紧随其后，说道：“原来您就是张天师，上次在黑牛村的事情，还没来得及跟您道谢，现在就又欠您一命，跟韩队长一样，但凡有用能用上我的，张天师您随时开口。”
　　虽然杨媛的声音很轻，但语气中的坚定，却丝毫不弱于韩奎半分。
　　紧接着，苗川跟祁斌也先后抱拳附和。
　　“还有我！”
　　“俺也一样！”
　　张北玄摆了摆手。
　　“现在不是说这些的时候，先说说吧，你们进来之后发生了什么？”
　　韩奎几人面面相觑了一番，回想起刚才的一切，显然都有些阴影。
　　“我们进来之后，遇到了很多邪祟……”
　　韩奎开口道：“不过好在，这些邪祟的实力都不算很强，我们苦战了一番，还是逃了出来。”
　　“但逃出来还没走多久，我们就又遇到了一个实力非常强大的D级邪祟。”
　　“我们所有人加起来，都不是这邪祟的对手，一番且战且退，终于是将其甩开，然后躲到了这个酒窖里。”
　　“那你们从进来之后，也是一个人也都没有遇到？”张北玄问道。
　　韩奎回想了一下，摇头回答道：“这个，好像是没有……”
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头。
　　显然，他们也不知道到底发生了什么。
　　眼下，只能继续寻找了。
　　“张天师，现在外面是什么情况？”
　　在酒窖里闷到了现在，众人也对外面的情况很是担心。
　　张北玄大概给众人讲了一下发生了什么。
　　听着张北玄简短的诉说，众人的神情全都逐渐变得无比凝重。
　　虽然邪祟们已经被张北玄灭杀了个差不多，但眼下这半个区里的人全都失踪了……
　　这么多人，这么多条性命，事情的严重性，显然比起满大街都是邪祟而言，更严峻无数！！
　　“姜先生，既然这样，那事不宜迟，我们抓紧时间寻找这些红袍人的踪迹吧！”
　　韩奎连忙跟张北玄说道。
　　张北玄点了点头。
　　“那要不，咱们分头找吧？这样找找到的几率还更大一些！”
　　祁斌忽然开口说道。
　　而他此言一出。
　　韩奎等其余四人的目光，瞬间全部转到了他的身上。
　　妈的，你是认真的吗？
　　“不能分头找。”
　　韩奎没心情怀疑祁斌的智商，他直接说道：“分头找的话，万一遇到危险就麻烦了，我们所有人都跟着张天师，在张天师视线可以看到的范围活动。”
　　众人纷纷点头。
　　张北玄也没什么意见。
　　“那好，就这么办～ˇ！”
　　……
　　那一声巨大的震颤，灵调局的成员们，大多都以为是地震了。
　　但冰月，云剑，跟刘老三人，外加冯苟灯跟李康，自然不可能也会这么认为。
　　他们神情都变得无比凝重，瞬间判定，这一声巨大的震颤，必然跟让这区内民众们全都失踪的始作俑者有关，连忙带人朝着那震动的源头，跟巨响声音响起的方向赶去。
　　一路上，他们都有些疑惑。
　　为什么路上变得一个邪祟都没有了。
　　而当他们在找到了那震动声响起的源头之后……
　　站在十字路口前，所有人全部如遭雷击！
　　“嘶……”
　　“卧槽，这是什么情况？！”
　　“难道是外面投放炸弹了？”
　　人群中，阵阵倒抽冷气的声音不绝于耳。
　　“这是……”
　　冯苟灯也猛然怔住，双眼瞪得滚圆。
　　他们的眼前，是怎样的一幕让人震惊到无与伦比的情景？
　　四周全部破碎满地的玻璃。
　　周遭全部被震裂的房子，围墙。
　　入眼一看，四周满目疮痍，配上这晦暗的天色，恍然间给了人一种世界末日的既视感。
　　不过显然。
　　让人震惊到这种程度的，并不是周围的这些。
　　甚至都没有人去看周围变成了什么模样。
　　让他们震惊至此的，是那位于十字路口公路中央地面上的那个恐怖无比的超级大坑！
　　还有，坑洞内残留的那股扑面而来，让人瞬间感到无比窒息的暴虐气息……
　　“发生了什么？！”
　　云剑脸上儒雅的神情，此时早已经消失了个无影无踪。
　　取而代之的，是极度的震惊！
　　他瞪大着双眼，走到了坑洞前，向下望了一眼。
　　坑洞内，还有道道残留的雷电跳跃着，恐怖的气息，宛若下方是连接这地狱的无底深渊一般，竟然在恍惚之间，让他有些双腿发软！！
　　冰月神情的震惊，比起云剑来分毫不少。
　　看着这大坑，她的脑海中不停想象，到底是怎样的恐怖威力，才能够造成这样一副景象。
　　她也在想着。
　　如果自己倾尽全力打出一击，能否造成这一切的十分之一。
　　不。
　　二十分之一，或者三十分之一……
　　“我想，我们该走了。”
　　刘老的神情，相比于所有人，都要淡定不少。
　　不过，他心里的震惊，却同样也不输给众人分毫。
　　他喃喃说道了一声，随即转头看向了众人，无比凝重的说：“我想，我们必须该走了！”
　　冰月跟云剑闻言，纷纷回过了神来。
　　他们双双点头，但脸上的震惊，依旧没有消退半分。
　　不过确实。
　　他们该走了。
　　能够造成这样攻击的邪祟，远远不是他们能够抗衡的了的。
　　所以，他们必须要暂时先撤出去，再另想其他办法。
　　否则，连带他们在内，留在这里，也全部都是白白送死！
　　这么多灵调局的成员们，如果真的全都白白死在这里……
　　那灵调局的损失，可就太大太大了！
　　然而，就在云剑准备转身对众人喊撤离之际，看着大坑还愣神的冯苟灯，忽然对着他一阵摆手。
　　“云供奉，等，等一下！”
　　“怎么了冯组长？”
　　云剑三人诧异转头看向冯苟灯。
　　只见，冯苟灯使劲吞了一口口水，对众人说道：“三位供奉，我想，我们暂时还不用撤。”
　　“嗯？”
　　云剑三人都无比疑惑的看着冯苟灯，就连李康也是满脸诧异。
　　只见，冯苟灯伸手，指着大坑说道：“造成这个大坑的不是邪祟，而是刚才我所说的那位道长！”
　　“什么？”
　　此言一出，众人霎时一片哗然。
　　“那位道长？”
　　云剑眉头死死蹙起：“冯组长，这种事情可开不得半点玩笑。你可以百分之百确定是那位道长造成的吗？”
　　冰月跟刘老也死死的盯着冯苟灯，等待着他的回答。
　　“我可以，绝对可以！”
　　冯苟灯使劲点头，然后伸手，指向了坑洞一侧的一条沟。
　　“三位供奉，你们看到那条沟了没？”
　　三人都顺着冯苟灯伸手指的方向看了过去，纷纷点了点头。
　　“看到了。”
　　“难道说单凭这条沟，冯组长你就能确定造成这一切的是那位道长？”
　　冯苟灯又是一阵点头：“没错，可以确定！”
　　他组织了一下语言，跟杨媛哪天跟他分析一般，跟众人讲道：“前段时间的时候，我在黑牛村的山上，也见到过一个坑洞。”
　　“那个坑虽然小了许多，只有个二三十米左右的直径跟深度，但也有一条相同的深沟，跟这个巨坑的形状，基本一模一样！”
　　“虽然没有亲眼看到，但我绝对可以确定，黑牛村上的那个坑，就是那位道长用他的武器，那个锤子砸出来的！”
　　锤子砸的？
　　云剑刘老三人的眼睛都有些微微瞪大。
　　刘老凝重问道：“¨ˇ可是万一是巧合呢？要知道，能够造成一个二三十米直径跟深度的坑，跟造成眼前这个巨坑，所需要的实力，差的可并不是一星半点！”
　　“那刘老。”冯苟灯看着刘老，问道：“如果黑牛村山上的坑里，还有一个被砸的血肉模糊了的B级邪祟呢？”
　　“砸的血肉模糊的B级邪祟？”
　　此言一出。
　　云剑、刘老、冰月，瞳孔全部猛然收缩。
　　三人纷纷默然，又看向了那巨大的恐怖深坑。
　　他们都是B级，都深知B级的实力。
　　尤其是有肉体的B级邪祟。
　　如果是能够一击秒杀B级邪祟，确实也完全有实力，能够造成眼前这一幕！
　　“冯组长说的这些，想来应该是没错了。”
　　云剑又忽然想到了一件事，开口对其余二人道：“我们这一路走来，都根本没有遇到一个邪祟，如果不出意外，多半都是被那位道长给灭杀了。”
　　刘老闻言，点了点头。
　　“那，我们就继续寻找区内民众的踪迹，不过大家，千万要更加倍小心，一旦有任何的风吹草动，第一时间立刻撤离！”
　　就这样。
　　众人继续开始了在城内寻找民众。
　　但，他们也是一样。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　别说找人了，接下来走了许久，连邪祟都再也没见到一只。
　　整座城，仿佛都变成了一座空城一般。
　　越找，众人的心情越发沉重。
　　忽然，人群中，有人大喊了一声。
　　“有人！”
　　所有人瞬间全部回头，顺着他手指的方向看去。
　　只见不远处。
　　还真有一个人影，仿佛也在寻找着什么。
　(钱好赵)　“走，快上去看看。”
　　刘老毫不犹豫的带着众人朝着这人影赶了过去。
　　人影也很快发现了他们。
　　然而，在看到发现他们之后，那人影让众人完全有些意想不到的也高喊了一声：“有人！！我看到人了！！！”
　　这人影，是祁斌……
　　听到祁斌的喊声，张北玄等人全部跑来了他的身边。
　　“这么多人？”
　　而在顺着祁斌手指的方向看去之后，韩奎无比疑惑的问道了一声。
　　“这……好像是，我们的人！”
　　杨媛眯着眼睛，一眼就看到了人群中的冯苟灯，说道。
　　“我们的人？擦，还真是，那不是冯组长吗？”
　　祁斌使劲看了一番，也看到了前列的冯苟灯，随即，他又叹了口气道：“他娘的，白高兴一场。”
　　他此言一出，顿时又让看到灵调局成员们心中欣喜的众人嘴角一阵抽搐。
　　不过，这话倒是说尽了张北玄的心坎里。
　　真是白高兴一场。
　　远处，冯苟灯等人浩浩荡荡的赶了过来，看到是韩奎五人，也纷纷都无比欣喜。
　　众人迎在了一起，相互交流了起来。
　　在听完了五人所叙述的经历之后，冯苟灯连连点头，拍着韩奎的肩膀不停地说着“没事就好，没事就好苗。”
　　虽然并没有其他人的消息，但看到他们都没什么大碍，冯苟灯也是真的发自内心的开心。
　　而在冯苟灯跟五人说话交流的时候，他身侧的云剑三人，目光全部悄悄的在张北玄的身上四下打量着。.

第124章

　　他们全部从张北玄的身上，感受到了一股深不可测的气息。
　　三人相互对视了一眼，刘老捂着嘴，咳嗽了两声。
　　正在跟韩奎说话的冯苟灯顿时意会，转而看向了张北玄，恭声道：“前辈，又见面了，刚才仓促，没有好好跟您致谢，多谢您刚才出手，否则我们必定死伤惨重！”
　　“无需客气。”
　　张北玄摆手说道。
　　“敢问前辈您尊姓大名，来自那座名山道观？”
　　冯苟灯继续问道。
　　“贫道张北玄，来自龙虎山天师府。”
　　张北玄回答说道。
　　“冯组长，这位就是前段时间曾经救过我们的张北玄张天师！”
　　一旁，韩奎开口说道。
　　此言一出，冯苟灯顿时恍然，连忙弯腰作揖道：“原来是张天师！在下冯苟灯，是灵调局第十三分组的组长。”
　　天师府天师？
　　嘶！
　　听到这个回答，冯苟灯身后刘老三人，纷纷释然的同时，又全都倒抽了一口凉气。
　　虽然他们都没有接触过龙虎山的人，也从未听说过龙虎山的人出山，有过什么事迹，但天师府天师这个名头，对他们而言，依旧如雷贯耳。
　　他们的脑海中，不由的想起了曾经惊鸿一瞥，见过几次的茅山上清派掌教，跟阁皂山灵宝观观主。
　　二人，全部都是修为强大，遥不可及的先天境界强者！
　　而龙虎山天师府的天师，跟茅山上清掌教、阁皂山灵宝观观主，是同等地位的超然存在。
　　想到这，再结合刚才他们所看到的那个巨大深坑，众人的脑海中，全都生出了一个念头。
　　莫非，张北玄同样也是一位强大的先天境界强者？！
　　虽然说，他们三人是B级，也就是相当于后天，跟先天境相比，只相差了一个境界。
　　但就是这一个境界，相差之大，却是宛若天壤之别，天堑鸿沟！
　　“张天师，这三位，是我们灵调局的三位供奉。”
　　随即，冯苟灯开始跟张北玄介绍云剑等三人。
　　 “这位，是云剑供奉，B级御物系异能者。”
　　云剑对张北玄拱手道：“张天师！”
　　张北玄作揖还礼。
　　“这位是冰月供奉，B级冰系异能者。”
　　冰月对张北玄点头道：“张天师。”
　　她一开口，一股寒气顿时扑面而来。
　　张北玄同样作揖还礼。
　　虽然他们的实力都很差，但张北玄从不是仗着实力，而眼高于顶，狗眼看人低的人。
　　而在介绍到最后一个刘老的时候。
　　张北玄忽然发现，这刘老看着自己的表情，有些诡异的猥琐。
　　“这货，不会是个老玻璃吧？”
　　张北玄略有些恶寒之情涌上心头……
　　“这位是刘老，B级融兽系异能者。”
　　冯苟灯介绍道：“融兽系异能者比较少有，但威力同样大的惊人，是通过融合，从而获取来自动物的强大力量！”
　　刘老拄着拐杖上前两步，对张北玄笑咪咪的说道：“在下刘志国，见过张天师了！”
　　“刘老客气。”
　　张北玄拱手道。
　　虽说这货猥琐的让人有点葵花发紧，但尊老爱幼的品德，张北玄还是有的。
　　“哈哈！”
　　刘老笑道一声：“张天师不愧是三山之一的龙虎山天师，年纪轻轻，拥有就拥有如此强横的实力，单单战斗所留下的痕迹，就堪称是触目惊心，让人无比的瞠目结舌啊！”
　　他这话，显然是在确认，那个大坑，到底是不是张北玄造成的。
　　而他话里的深意，也第一时间被张北玄洞察了出来。
　　这老头这么拐弯抹角的说话……莫不是想确认那个大坑是不是自己弄得，然后等事后找自己赔钱？
　　妈的，先防一手。
　　张北玄暗想了一番，满脸诧异的问道：“痕迹？什么痕迹？”
　　“嗯？”
　　听到张北玄的反问，众人都是一愣。
　　“就是那边十字路口那个大深坑啊！”
　　刘老(cgeg)指了指大坑的方向对张北玄说道。
　　张北玄闻言，直接摆手道：“那我可不知道，好了，大家还是赶快寻找失踪的民众们吧。”
　　刚才韩奎跟冯苟灯说的时候，讲了张北玄告诉他们的红袍人，所以都知道了到底发生了什么。
　　在张北玄的一声招呼下，众人纷纷开始了继续寻找。
　　虽然也加入了继续寻找的队列中，但刘老三人心中的疑惑却是浓郁到了极点。
　　不是他？
　　怎么可能不是他？
　　三人的心里，打着一连串的问号。
　　本来，他们还以为张北玄在撒谎。
　　但转念一想，又觉得张北玄完全没有什么撒谎的必要，于是否定了这个说法。
　　可是，不是他，又是谁？？？
　　他们三个打死估计都想不到，张北玄否认的原因，竟然是怕他让赔钱……
　　不过，张北玄这么谨慎，也还是有原因的。
　　且不说那地上的大坑。
　　就说那裂开楼墙，震碎的玻璃，还有一些看不到的，比如给别人家里电视机震碎了等等的加起来，估计就得赔个成百上千万的了。
　　张北玄总共就那点钱，再算上那大坑，连赔都不够赔的。
　　众人开始就近搜寻。
　　冯苟灯就在张北玄附近搜着。
　　“冯组长，问你个事啊！”
　　张北玄假装不经意间询问冯苟灯道：“你们如果在执行任务的时候，造成什么经济上的损失的话，需不需要赔偿？”
　　冯苟灯闻言，想都没想就摇了摇头。
　　“不需要的，所造成的损失，全部由局里承担。”
　　“那不是你们局里人，给你们帮忙的呢？”张北玄又问道。
　　“谁也不用承担的。”
　　冯苟灯继续回答道。
　　张北玄点了点头。
　　那这就不怕了。
　　众人全部闷头寻找着。
　　“嗯？那是什么？”
　　在一家理发店门口，祁斌透过窗子，发现里面满地的碎头发，竟然诡异的跟龙卷风似的打着旋，有些诧异凑了上去。
　　“卧槽？”
　　走近看了个真切，他疑惑愕然一声，随即绕了一圈走进了门内，走到了那还在跟龙卷风一般旋转着的碎头发前。
　　他伸手煽动了几下。
　　但，却并没有阻断这碎头发的龙卷风。
　　“什么情况？”
　　他疑惑的左顾右盼上下打量了一番。
　　什么也没有。
　　屋子里也没有风啊！
　　难道……
　　是地板上有个风扇？
　　祁斌跪下身子，趴在那碎头发形成的龙卷风前，猫腰朝着下方看去。
　　但，下面就是普通的地板砖，根本什么都没有。
　　而忽然，这龙卷风忽然散了，又全部飞散在了地上。
　　“妈的，闹妖了？”
　　祁斌疑惑一声，撑着身子准备站起。
　　但他才刚抬起一点头却发现，身前的地面上，有一个红色的脚尖。
　　顺着脚尖，他往上看。
　　是一双黑色的靴子。
　　在再往上看。
　　是一件红色的，上面刺绣着许多图案的长袍。
　　顺着长袍再往上……
　　而没来得及往上看到脸，忽然，祁斌猛地反应了过来。
　　红……
　　红袍子？！
　　他头又缓缓的低了下去，深深的吞了一口口水之后，毫不犹豫，手脚并用，两驱变四驱连滚带爬转身就朝着理发店外跑去。
　　一边跑，他还一边大喊。
　　“红袍子，张天师，快救命啊！！！”
　　“救命啊，红袍子！”
　　就这么一瞬间，他背后的衣服已经完全汗湿！
　　听到了喊声，张北玄剑眉猛然蹙起，身形骤然化作了一道电光，朝着祁斌的方向窜了过去。
　　同样的，冰月、云剑还有刘老，也第一时间赶了过来。
　　不过他们赶到的速度，显然要比张北玄慢了不知道多少。
　　张北玄转瞬之间来到了趴在地上的祁斌面前。
　　刘老三人站在张北玄的身后。
　　其余众人也纷纷涌了过来，把灰头土脸的祁斌从地上扶了起来。
　　“张天师，在，在理发店里，穿红色袍子的人！”
　　祁斌站起身之后，语气惊恐的对张北玄说道。
　　张北玄跟刘老三人，目光全部死死地盯着理发店的方向。
　　很快，一个身着火红色长袍，身形高大威武，头戴一个鬼牙骷髅面具的身影，走了出来。
　　他的身上，散发着一股很强大的气息。
　　这气息不像张北玄那般内敛，而是故意散发着修为气息所产生的威压，让人感受到的瞬间，就能够大致判定出他的实力。
　　“也是B级，但是……好强！”
　　云剑看着骷髅头面具的红袍邪祟，眉头紧蹙，喃喃自语了一声。
　　三人立刻就察觉出，这个红袍人，也是B级。
　　但是相同等级之间，强弱差距也可以达到非常非常大。
　　这个红袍人的气息，比他们强了不知道多少，他们三个人加起来，都极有可能不是他的对手！
　　而这红袍人也压根没有看刘老、云剑跟冰月三人一眼，面具下一双阴翳的眼睛，直勾勾的盯着张北玄。
　　“道长，你的实力很强，但这趟浑水，不是你能趟的起的，赶紧回你的道观里静修去吧，在这里丢了性命的话，可没有地方哭鼻子的！”
　　红袍人的声音无比沙哑，入耳就让人感到无比的压抑。
　　“除了粪水，我想这里，好像还没有我趟不起的水。”
　　张北玄嘴角勾起，声音戏谑：“不过如果你要是交代出你们把城里的人们都带去了哪儿的话，我或许可以考虑给你留一个哭鼻子的机会。”
　　红袍人面具下的眼睛猛然一凛。
　　“既然道长你找死，那就不要怪我了，下辈子记得转投佛门，他们会教你怎么不要多管闲事！”
　　言罢，红袍人的长袍，无风自动，一股滔天煞气，骤然迸发。
　　“好强！”
　　冰月抬起白的有些发蓝的双手，身前凭空凝聚出了一个巨大的透明冰盾，挡在了众人的身前，隔绝了这道血煞气息的席卷。
　　“冯组长，带着他们后退。”
　　云剑身后的长剑出鞘，盘旋于空中，散发出了阵阵锐利的气息，转头对冯苟灯说道了一声。
　　“好！”
　　冯苟灯答应，急忙带着众人后退了出去。
　　“张天师，我们一起动手！”
　　刘老对张北玄大喊一声，一把扔掉了手里的拐杖，仰头发出了阵阵嘶吼，随即大喊了一声：“他妈熊的力量！！！”
　　声音落下，他佝偻的身形开始疯狂暴涨，眨眼之间变成了一个两米多高，全身覆满了黑色绒毛的魁梧半熊。
　　神tm熊的力量……
　　张北玄一阵无语，随即，他头也不回的大喊了一声。
　　“冯组长，刚才我问你的那个问题，你的回答确定正确是吧？”
　　已经撤出去了上百米的冯苟灯闻言，回想了一下是哪个问题，然后赶忙大喊回答道：“没错！！”
　　“没错就好。”
　　张北玄龇牙一笑，右手一拧，乾坤无极出现在了手里。
　　瞬间。
　　一股无比暴虐的气息，蔓延了开来。
　　恰逢此时，那红袍人手一挥，一道血红色的光芒，打破了冰月凝聚出的透明冰盾。
　　张北玄化作一道电光，朝前掠去，在红袍人打破了冰盾的瞬间，蹿升到了他的头顶，乾坤无极一锤挥下！
　　“什么！”
　　红袍人面具下的脸色骤然巨变。
　　但，一切，已然定格。
　　砰……
　　一道强大的音爆响起。
　　随即，地面产生了一阵剧烈的震动，周遭大楼的玻璃，全部轰然破碎。
　　紧接着，一股强大的冲击波，爆发了开来。.

第125章

　　“什么……”
　　还正准备出手的三人，瞬间被这股冲击波吹得无比凌乱。
　　感受那扑面而来的暴虐气息，他们的神情，全部震惊到了极点！
　　虽然始终都没有太相信张北玄说的那番“我可不知道那坑是谁砸的”的否认言论，但此时此刻，在亲眼见到这一锤的恐怖威力之后，他们的惊愕，还是瞬间到了无以复加的地步！
　　并且。
　　他们每个人的后背，还全部冒出了一层冷汗。
　　在这一锤前，他们都感觉，他们是一艘飘零在无边无际王阳大海上的小船。
　　在大海中，是那般的渺小，随便一股暗流，一波海浪，就能够让他们瞬间尸沉海底！
　　不仅是他们。
　　此时，已经撤出去了百玉米开外的冯苟灯等一大众人们，~也全都看傻了眼。
　　“桃花……”
　　韩奎深深的吞了口口水，转头对谢桃花-说道。
　　谢桃花愣神的-转头看向韩奎。
　　“把握住！”
　　韩奎使劲点了点头说道。
　　虽然有些没头没尾，但谢桃花还是瞬间明白了韩奎在说什么，俏脸再度泛起了粉红。
　　很快，冲击波散去。
　　灰尘也逐渐消散。
　　有了上次的前车之鉴，这次被张北玄锤出的大坑，就要小了不少。
　　其实吧，张北玄用阳五雷，也能轰死这货的。
　　不过这锤子用着，实在是有些太顺手了。
　　这次任务结束之后，就要升级了，到时候不一定变个什么，就用不到了。
　　所以，现在还是抓紧抡一抡。
　　“先天……先天！”
　　刘老回过了神来。
　　看着张北玄的背影，他艰难的吞了一口口水，语气难掩震惊道。
　　“嗯……先天！”
　　云剑闻言，回过了神来，看着张北玄的身影，他喃喃道：“而且，这好像只是他随手打出的一击……”
　　“随手打出的一击吗？”
　　冰月湛蓝色的大眼睛里，满是愕然。
　　【您获得了8000积分】
　　系统的提示音响起。
　　这个红袍人，直接给了8000点积分，再度刷新了张北玄此前获得过的最高积分记录。
　　也怪不得，那个铁口罩邪祟说，他们不敢拒绝。
　　这些红袍人的实力，确实比他们要强了很多！
　　至于为什么好不容易看到找到一个红袍人，张北玄没有严刑逼供他一番，让他交代出被带走人们的所在位置的原因则是因为……
　　张北玄目光一凛，猛然转头看向了一家二层楼网吧的楼顶。
　　而在张北玄猛然转头过去的瞬间。
　　两道红影，速度极快的躲到了楼顶上写着网吧两个大字的招牌后面。
　　“来了还想跑？”
　　张北玄嘴角勾起，迅雷会员催动到了极致，在众人不明所以的目光中，化作一道电光，消失在了原地。
　　莫约四五个呼吸之后，电光再度重新闪了回来。
　　张北玄重新出现在了众人眼前。
　　并且，还一左一右，抓着两个红袍人丢在了地上！
　　“还有两个！？”
　　看到这一幕，刘老几人脸色一变。
　　不过在发现这两个红袍邪祟，是被张北玄抓回来的之后，他们又全都松了一口气。
　　“说说吧，这城里的人们，都去了哪里？”
　　张北玄看着两个红袍人，凝声问道。
　　“无可奉告。”
　　俩个红袍邪祟声音毫无情感波动，面具下的眼神中，已经充满了浓浓的视死如归！
　　“刚才你们那位同伴的下场，想必你也看到了，嘴硬的话，你们也会变得跟他一样。”
　　张北玄眯着眼睛道：“再给你们最后一次机会，说，还是不说？”
　　“呵呵，你就是把我们拍成肉泥，我们也永远不会像你透露半个字的！”
　　其中一个红袍邪祟冷笑了两声，随即仰头斜视起了天空，无比虔诚的大喊了一声：“魔主不灭，祭司万岁！”
　　好家伙……
　　这是什么邪门歪教？
　　口号都这么不通顺。
　　张北玄看着他，随即手指一挥，一道电光打在了这红袍男的脸上。
　　他脸上的面具，瞬间破碎！
　　然而，面具之下，却是一张没有了皮肉的脸！
　　看样子，好像是把那面具烫在了脸上一般，无比恶心。
　　张北玄嫌弃的摇头啧了啧舌。
　　就在这时，趁着张北玄摇头的瞬间，另外一只红袍邪祟转头就跑，速度极快的消失在了一条巷子里。
　　“张天师！他跑了！”
　　看到跑了一个红袍人，云剑三人当即要上去追赶。
　　但，却被张北玄给拦了下来。
　　“不用追。”
　　张北玄摆了摆手说道。
　　三人有些不明所以，但还是纷纷停下了脚步。
　　“呵呵呵呵……”
　　而在看到同伴跑了之后，剩下的那个红袍人，再度发出了阵阵阴冷的笑声。
　　“能让他在眼皮子底下溜走，看来，你的实力也并不是太强啊！哈哈哈哈！”
　　“尽快杀了我吧，你不可能从我口中知道半点东西的，我们是魔王最忠实的信徒，是大祭司最忠诚的跟随者！”
　　“你们慢慢找吧，哈哈哈哈哈！等到你们找到的时候，我们伟大的魔王，就已经复活了！”
　　“到时候，就算你再强又能怎样？魔王大人只需要动动手指，就能够把你碾死！”
　　“不仅是你，还有你，你，你们！你们都会死的！”
　　“伟大的魔王大人，会把这个世界，彻底变成，魔王的世界，你们这些愚蠢的人类，都将只会是我们的奴隶！！！”
　　听着红袍人咬牙切齿歇斯底里的话。
　　众人的心中没来由的变得有些凝重。
　　当然，除了张北玄之外。
　　看着这红袍人癫狂的模样，张北玄也笑了起来。
　　“呵呵呵呵……”
　　“你笑什么！？”
　　红袍人疑惑不已。
　　“我笑你，高兴的有点太早了。”
　　张北玄咧嘴道：“你还真以为，你同伴那点微末的实力，能够从我的眼皮子底下逃离？他能逃，不过是我想让他逃的罢了。”
　　“什么意思？”红袍人好像已经想到了什么意思，语气中略带起了几分慌乱。
　　“什么意思？”
　　张北玄剑眉轻挑，单手掐了个法印。
　　“急急如律令，敕！”
　　法决声落。
　　空气中出现了一行红色的雾气，赫然正是另一个红袍人的逃跑路径！
　　霎时，红袍人双眼当中的光彩，完全破灭！
　　“告辞，放心，你追随的祭司跟信仰的魔王，如果有机会遇到的话，我也一定会把他们送去见你。”
　　张北玄手心当中雷电闪烁，一道掌心雷，劈在了红袍人的眉心。
　　【您获得了4000积分。】
　　这两个红袍人的实力加起来都远没有第一个强，想来应该是来放哨的。
　　不过别管是来干什么的，张北玄的目的已经达到了。
　　他知道，这种服装统一，一看就有组织有纪律的，嘴巴肯定都非常严，拷问绝对是拷问不出来。
　　所以，他就做了一手阴的。
　　正好两个邪祟。
　　明面上拷问一个邪祟，然后往另外一个邪祟身上，打了一道追鬼符，故意在不经意间，放其离开。
　　这样一来，拷问的这个邪祟到底说不说，也就完全不重要了。
　　看着空气中这道红色的雾气，云剑三人面面相觑了一番。
　　他们明白了为什么张北玄不让他们追。
　　同时，也感受到了张北玄的手段跟实力，到底有多么的强大。
　　“张天师，那事不宜迟，我们赶快去救人吧！”
　　云剑对张北玄说道。
　　越晚一秒，有一个非常严重后果的可能，就更多一分。
　　既然已经知道了路线跟位置，那还等什么？
　　“嗯，不过……”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“不过什么？您说！”
　　刘老看张北玄话锋一转，连忙问道。
　　他对张北玄，甚至都已经用上了敬语。
　　张北玄看了一眼三人，又转头看了一眼远处的众人，想了一下，说道：“D级以上的跟来吧，D级以下的，全部可以撤离出去了。”
　　虽然谢桃花是E级，但是张北玄做这个决定的原因，可并不是因为谢桃花。
　　主要是接下来，毫无意外的，绝对会很危险。
　　E级也跟上来，很大程度，怕是只能送死。
　　张北玄本来连D级的都不想让跟来的。
　　但看了一眼发现，没了D级之后，好像就还剩下俩人……
　　“好！冯组长！”
　　云剑几人毫不犹豫的就答应了张北玄的说法，随即把冯组长喊了过来，吩咐了一番。
　　冯苟灯闻言，连连点头，随即走回了众人群中，交代了一番。
　　听到这话，一些早就担惊受怕到了极点的E级成员，顿时长长的松了一口气。
　　这其中，自然包括着要让他老婆给张北玄煮面吃的刘权。
　　而谢桃花则是忽然动身，朝着张北玄跑了上去。
　　“怎么了？”
　　看到谢桃花来，张北玄疑惑道。
　　“张天师，能不能让韩队长跟也出去？他肩膀的伤势很严重，如果不及时治疗，再继续作战的话，他的胳膊肯定都要保不住了！”
    ........ ... .......
　　谢桃花抿着嘴，对张北玄问道。
　　张北玄点了点头。
　　“好。”
　　“桃花！别这样，我没事的！”
　　韩奎追了上来，对谢桃花连连摇头，随即对张北玄道：“张天师，我还可以的。”
　　“队长，你哪里还可以？你这为了我挡的这一爪，你要是有个什么三长两短，我怕是这辈子都要寝食难安了！”
　　谢桃花焦急的说道。
　　“没事就是没事！”
　　韩奎连连摇头，但苍白的脸色，已然是他失血过多了的征兆。
　　眼见拧不过韩奎，谢桃花转眼看向了张北玄，一双凤眸眨巴眨巴，充满了哀求之意。
　　张北玄一阵摇头轻笑，随即手指一弹，丢给了韩奎一颗药丸。
　　正是刚才随即爆出来的一颗金疮丹。，
　　他马上就拥有丹方，所以这玩意现在并不稀有了。
　　“张天师，您这是……”
　　韩奎看着丹药，满脸不解。
　　“金疮丹，服下之后，外伤会在一个小时内痊愈八成。”
　　张北玄回答道。
　　“不，不行，我不能吃，这太贵重了。”韩奎连连摆手。
　　“不吃就出去。”
　　张北玄直接说道。
　　“那我还是出去吧。”
　　韩奎把药丸又丢给了张北玄，立马头也不回的就朝着E级队伍离去的方向赶去。
　　“……”
　　张北玄直接无语。
　　不吃算了，道爷自己留着……
　　不过这韩奎，也倒真是条汉子。
　　宁愿硬扛着伤势，宁愿不去了，也不愿意浪费张北玄这颗丹药。
　　当然，只有他自己认为，他吃了之后，会是浪费。
　　韩奎离去之后，谢桃花看着张北玄，抿了抿淡粉色，有些像是涂了咬唇妆的薄唇，说道：“张天师，我知道自己实力差，也就不去给你添麻烦了，但你能不能答应我，一定要平安回来？”
　　“嗯？”
　　看着谢桃花又成了桃花模样的俏脸，张北玄轻笑着疑惑了一声。
　　只见，谢桃花虽然羞涩，但一双凤眸眨巴着，始终盯着张北玄的眼睛，说道：“你上次不是问我，我们观里……彩礼多少的事情嘛，后来我问了问我师父，确定了一下，然后我师父说……让我近期，必须把你带回道观……”
　　“所以……请你一定要平安出来！”
　　谢桃花说话有些磕绊，整张俏脸彻底羞成了粉色，但她的眼睛依旧还是没有离开张北玄那双清澈的眸子一下，一直到说完，她一路小跑着转身离去。个.

第126章

　　带自己回道观？
　　看着谢桃花妙曼的背影，张北玄伸手，摸了摸鼻子。
　　很快，所有E级全部离去。
　　在场的人数，也直接退去了三分之二，算上冯苟灯、李康，还有三个供奉在内，总共还剩下莫约四十个人左右。
　　所有人顺着空气中那条红色雾气，一路辗转了好久。
　　这逃跑的红袍人，还具有一定的反侦察能力，绕了好几圈。
　　但可惜，再绕也是无用。
　　除非他把追鬼符的效果祛除，否则，他绕到哪儿，依旧都还能被找到。
　　最终，众人来到了位于莫约区中心位置的一处双向八车道红绿灯十字路口中央。
　　宽阔的公路正中央位置，有一个井盖。
　　而那红色雾气，赫然延伸到了紧闭的井盖之内！
　　毫无疑问，那红袍人，必然就是顺着这井盖下到了里面。
　　“张天师！”
　　众人围在井盖前，刘老看了一眼张北玄，示意他指示下一步计划。
　　但显然，这还能有什么计划？
　　张北玄一跺脚，砰的一声，井盖轰然掀起。
　　随即，他一马当先，顺着井盖下方的一个爬梯，下了进去。
　　“大家跟上，千万小心。”
　　刘老招呼了一声，随即众人紧随张北玄之后，也下到了井盖内。
　　这个井盖，不是下水道口，而是城市排水系统，用来排出雨水的。
　　但即便如此，下面还是一股扑面而来的 腐臭味道。
　　顺着井盖下爬了莫约六七米左右的高度，众人下到了一个直径莫约三米的管道内。
　　因为九龙市已经好久没有下过雨了。
　　所以这管道内并没有积水，只是地面上，布满了潮湿光滑的青苔。
　　“大家都小心一些。”
　　云剑开口提醒了众人一声，随即，众人继续顺着红色雾气，朝着管道的一侧走去。
　　……
　　这条管道的尽头，有着非常诡异的一幕。
　　在一整个排水系统内，按照常理来说，应该都是差不多类似粗细的管道，可能一些排水量大的地方，管道会稍微加粗一些。
　　但，这条管道的尽头，却是连接着一个非常非常大，非常非常大的宫殿！！！
　　没错。
　　就是宫殿！
　　这宫殿，入眼一看，一片血红之色。
　　前后左右上下，墙壁地面房顶，全都是一种通透的血红色材质，散发着幽人的血光，将整个宫殿映照的无比阴诡恐怖。
　　并且，四面墙壁上，还篆刻满了各种的奇怪纹路。
　　下方，是一个巨大的，四四方方的空地。
　　中央位置，有四根非常粗的柱子，跟墙壁是同样材质的，上面也浮雕着一些图案。
　　空地的一侧之上，有一行高高向上的阶梯。
　　阶梯尽头，一个样式无比奇特的王座，矗立着。
　　在王座后方的墙上，印着一个巨大的恶魔图案，无比狰狞恐怖，仅仅只是一个图案，入眼一看，就让人不寒而栗，毛骨悚然！
　　“祭司大人，兔大人死了！”
　　王座前。
　　一个红袍人单膝跪地，语气很是恐慌的说道。
　　没错。
　　就是恐慌。
　　不过，显然并不是刚才的张北玄让他至今还恐慌成这副模样的……
　　“哦？”
　　王座内，坐着一个魁梧红袍身影。
　　他的袍子，跟眼前这个跪在地上的红袍人的袍子，虽然颜色相同，但是纹路款式，都截然不同。
　　都是红色，但却尽显雍容华贵。
　　其实，那个被张北玄一锤子敲死的红袍人，跟他的袍子也不相同，不过那种情况下，并没有人回去注意袍子的款式。
　　这魁梧身影，就是那所谓“魔主不灭，祭司万岁”当中的祭司。
　　而在这祭司发出这一声疑惑声的同时，下方跪倒着的红袍人，身体微微颤抖了一下。
　　没错。
　　让这红袍人恐慌成这副模样的，正是这所谓的祭司！
　　“祭司大人，是，是这样的，外面有一个道士，把我们招来的那些邪祟们，全都灭杀了个干净。”
　　红袍人连忙跟这祭司解释道：“然后兔大人怕这道士会影响我们复活魔王大人的伟大计划，于是出面，试图吓退这个道士，但却没成想，这个道士的实力非常强，兔大人根本不是对方的一合之敌，直接被秒杀了……”
　　他口中的兔大人，俨然就是那个威胁张北玄离开，还让张北玄加入佛门，而后被张北玄一锤子敲死的货。
　　“看到兔大人死了，我们两个就立马准备撤退。”
　　“但却没成想，那道士，早就发现了我们，直接把我们给抓了起来，要逼问我们把城里的人们都抓去了哪里。”
　　“属下趁着他逼问同伴的空档，冒死逃了回来，向祭司大人您禀告这一消息！”
　　说着，红袍人背后的红袍，逐渐汗湿。
　　“呵！”
　　而他说完之后，祭司却是发出了一声冷笑。
　　红袍人又是吓得一哆嗦，连忙从单膝跪地，变成了双膝跪地，死死的把头抵在地面上。
　　只听，那带着一张什么图案都没有，单纯黑色面具的祭司，声音无比沙哑的说道：“冒死跑了回来？你还真是看的起你自己。”
　　“能够一击秒杀卯兔的强者，你觉得，你冒死就能够从他的手心里逃脱出来了？”
　　“祭司大人，您，什么意思，属下不知……”
　　红袍人身体战栗，语气颤抖的问道。
　　“不知？呵！”
　　祭司再度冷笑一声，随即，从他漆黑面具下的双眼中，爆发出了一道极其强烈的杀意！
　　“好好看看自己的身上吧。”
　　他一挥手，一道红光闪过。
　　红袍人闻言，连忙起身低头打量自己的身体。
　　却只见，原本明明空空如也的道袍上，竟然有一张蓝色的符箓……
　　瞬间，红袍人眼中的光芒，全部破灭。
　　“祭司大人，属下，愧对您，愧对魔王大人！”
　　他毫无生气的说道了一声，随即抬手，一掌拍在了自己的额头上。
　　而那祭司，始终都没有再看这红袍人一眼。
　　他缓缓从那巨大的王座上起身，走到了台阶前，朝下俯瞰而去。
　　台阶下方巨大的空地上，赫然密密麻麻的站满了一道道人影，一眼望去，不见尽头！
　　这些人，正是城内失踪的居民民众们。
　　他们一个个虽然睁着眼睛，但却没有丝毫的神志，只是一动不动的站着。
　　而他们被带来这里的目的，则是为了被当做祭品，复活那所谓要奴役世界的魔王！
　　“想必，应该已经找进来了吧。”
　　祭司喃喃自语了起来：“现在距离阵法生成，还有一个时辰。”
　　“无论是谁，都不能阻止伟大的魔王复活！”
　　说着，他缓缓眯起了眼睛，两道杀意，迸发而出！
　　“来人！”
　　随即，他大喊一声。
　　话音落下，自四面八方，接连飘来了十一个红袍身影。
　　这十一个身影的袍子，跟张北玄一开始锤死的那个被称作兔大人的红袍人，款式完全相同。
　　“祭司大人！”
　　十一道身影站作一排，齐刷刷单膝跪地。
　　“卯兔死了，一个蠢货，把麻烦带了进来。”
　　“现在距离阵法生成，魔王陛下复活，还有一个时辰。”
　　“你们，去把麻烦拦下，就算是死，也必须要在魔王陛下复活之前，把他们拦下！”
　　祭司声音沙哑，语气毫无感情波动的说道。
　　“是，祭司大人！”
　　虽然这祭司说的有些露骨，但这十一人依旧没有一个犹豫，全都齐刷刷抱拳答应。
　　看着十一人离去的背影，祭司再度冷哼了一声，转身回到了他那矗立在身后的王座之上！
　　……
　　“张天师，血煞气越来越重了！”
　　顺着管道有些小心翼翼的朝前走着，刘老感受到了空气中弥漫着的让人全身上下起鸡皮疙瘩的气息，心中莫名的一阵心悸.. ......
　　其实不仅是他，此时此刻，除了张北玄之外，所有人都有这种感觉。
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头。
　　他的感官何其敏锐，自然也察觉到了。
　　不过，这种气息再浓郁一半，也不会对他产生半分影响。
　　而且，他不仅感觉到了这些。
　　他还感觉到了，前面不远处，有东西正等着自己！
　　忽然，张北玄停下了脚步。
　　众人不明所以，紧随其后也纷纷停了下来。
　　“张天师，怎么了？”
　　云剑问张北玄说道。
　　张北玄没有回答，只是目光死死地盯着前方。
　　也就在这时。
　　前方不远处，忽然出现了一道人影的轮廓，在漆黑的通道之内，完全看不清长相。
　　“有敌人！大家后撤，准备战斗！！”
　　云剑瞳孔一缩，连忙招呼众人说道。
　　后撤准备战斗，这话略微有些矛盾。
　　可虽然矛盾，但却也是此时此刻，最正确的命令。
　　除了张北玄跟云剑三人之外，包括冯苟灯在内的所有人，全部都后撤出去了上百米远。
　　而也就在这时。
　　黑暗的前方，又有一个身影，缓缓走到了本来出现的那道身影旁。
　　“两个！”
　　看到这一幕，三人瞳孔骤然一缩。
　　紧接着，只听二道身影的交谈声，顺着狭窄的通道，飘荡了过来。
　　“大哥，这就是祭司大人所谓的麻烦？看起来好像也不怎么麻烦嘛。”
　　“二弟，不要轻敌才是，四弟就是栽在他们手上的。”
　　“无妨的二哥，老四的实力，本来就是我们当中最弱的，现在我们兄弟两个一起出手，百分之百可以轻松把他们全部轰杀。
　　“还是小心一些，那个道士身上，有一股让我感觉很危险的气息。”
　　“怕什么，打不过无非就是个跑，后面还有三弟跟五弟呢！”
　　这两个红袍人，分别是子鼠跟丑牛。
　　子鼠瘦小猥琐，说的话，字里行间都充满了稳健。
　　说白了就是怕死。
　　而丑牛身形魁梧，对张北玄众人略有些不屑。
　　就算打不过，也自信自己不会有什么危险。
　　但，他话音刚落，一道大腿粗细的阳五雷直劈他面门而来 ！
　　瞬间，丑牛神情骤变。
　　他的自信瞬间消散了个无影无踪，如果不是带着面具，他的表情绝对已经变得无比惊恐。
　　他连忙抬起双手，身前一道红光泛起，瞬间凝聚出了一头血红色的斗牛，踢动了两下后腿，挺着两个巨大的牛角，朝着阳五雷冲了上去。
　　哧啦！
　　阳五雷劈在了红牛上，红牛瞬间破碎，但也抵消了不少阳五雷的威力。
　　眼见此状，他再度凝聚出了一头红牛，又跟阳五雷撞到了一起，终于是成功抵挡下了这道威力强大无比的雷电。
　　但，还没等他松口气，又是一道掌心雷劈了上来！
　　这一道阳五雷的威力更强，也更加迅猛。
　　眼见此状，丑牛顿时慌乱，连忙再度凝聚红牛。
　　可凝聚确实是凝聚出来了，但刚刚才接连凝聚了两个，都还没有喘口气，现在这第三个的威力，变得比前两个要弱了不少，刚刚接触到雷电，就瞬间被劈了个粉碎。
　　这下，丑牛彻底慌了。
　　不过好在，此时此刻，他并不是只有一个人。
　　子鼠赶忙出手，双手同时轰出两道红光。
　　红光在跟阳五雷对轰而去的途中，相互穿插，凝聚出了一只急速狂奔的耗子。
　　哧啦！
　　耗子与掌心雷轰在了一起后，骤然破碎满地。
　　而这一道掌心雷，也被成功抵消了下来。
　　顿时，丑牛松了一口气。.

第127章

　　顿时，丑牛松了一口气。
　　子鼠想都没想，毫不犹豫转头就要逃。
　　但，还没有等丑牛这口气出完，没等子鼠的“逃”字脱口而出。
　　明晃晃的阳五雷，就再度朝二人轰了过来！
　　而且这一次，是一次性整整三道！
　　子鼠跟丑牛的瞳孔急剧收缩。
　　三道明晃晃的雷电，在他们的眼睛里，逐渐放大。
　　呲啦！！！
　　电光爆闪，将这一片通道，全部照亮了开来。
　　子鼠跟丑牛的身形，也全部淹没在了电光当中，彻底消失不见。
　　“咕嘟……”
　　云剑三人齐刷刷的吞了口口水。
　　这雷电的威势，堪称恐怖如斯，目标不是他们，仍然让他们全身上下，都瞬间冒出了一层冷汗。
　　【您获得了9000积分】
　　【您获得了9000积分】
　　两道系统提示音响起，18000积分入账。
　　再算上前面两个红袍人的8000跟4000，张北玄的总积分数量，又增长了整整3万，来到了18万之巨！
　　“走吧。”
　　张北玄说道一声，三人这才惊醒回神，连忙招呼着退出去的众人又都上前来，跟着张北玄继续朝着通道前方走去。
　　但，没走多久。
　　他们再度遇到了拦路虎。
　　而这次，是整整六道身影。
　　这六道身影看到众人之后，明显的都有些诧异。
　　“你们怎么可能能来到这里？我大哥二哥呢？”
　　一个体型臃肿的胖子，指着为首的张北玄问道。
　　“死了。”
　　张北玄轻描淡写的回答道。
　　“死了？！”
　　“怎么可能！？”
　　但此言一出，六26人中，却是有整整四个发出了惊呼。
　　“你放屁，就凭你们，能有能害死我大哥二哥的实力？给我纳命来！”
　　那臃肿胖子大喊一声，就要对张北玄众人动手。
　　“亥猪，先等一下！”
　　但忽然，另外一个红袍人制止了他的动作。
　　“六哥，你拦我作甚？！”
　　臃肿胖子愤怒中带着不解，转头看向拦着他的一个高瘦红袍人问道。
　　而听着他们的对话，再加上前面两个红袍人所说的，张北玄心里差不多明白了。
　　这些红袍人，分别是以十二生肖来排列命名的。
　　前面两个，是子鼠丑牛。
　　眼下这个胖子，是亥猪。
　　而被他称呼做六哥的这个，应该是巳蛇。
　　而子鼠丑牛所说的那句，后面还有三弟跟五弟，说的就是寅虎跟辰龙了。
　　龙跟虎，按照道理，也确实应该是十二生肖中战力最强的。
　　巳蛇稍微凑近了一些亥猪的耳朵，低声说道：“不要冲动，你难道忘了祭司大人交给我们的任务是什么了？拖住他们一个时辰，现在过去了不过10分钟而已！”
　　“我们应当以大局为重，他们能走到这里来，必然是有原因的，别管他们说的是不是真的，大哥跟二哥到底怎么样了，我们都应该先拖时间！”
　　“就算大哥二哥真的死了，等到魔王陛下复活，我们再报仇也是不迟！”
　　“到那时，就算他们的实力就算再强，不也是砧板上任我们宰割的肥肉？”
　　亥猪闻言，沉默了好一会儿，点了点头，随即后退了一步，好似是把接下来的舞台交给了巳蛇一般。
　　随即，巳蛇转头看着看着张北玄等人，竟然是发出了一阵非常和谐的笑声。
　　“哈哈哈，各位，有没有吃晚饭？”
　　紧接着，他跟众人来了一番亲切的关怀：“我知道一家吃饭的店不错，就在外面，虽然老板不在了，但这门手艺我刚好也会一些，要不，我帮各位每人做上一餐？人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，等吃完饭之后，咱们再心平气和的坐下好好谈谈，以和为贵嘛，干嘛整天都要打打杀杀，吓坏了围观的小朋友……”
　　然而，巳蛇话还没说完，一个锤子就旋转着，以极快的速度朝着他飞了过来！
　　巳蛇声音戛然而止，脸色大变，连忙使用手段想要把这锤子打飞出去。
　　但，就在这锤子旋转着马上就要命中他之际，张北玄化作了一道闪电从后方暴掠了上来，追赶上了锤子，一把握住锤柄，抡起一锤砸下。
　　而这一锤，没有之前那般山呼海啸的暴虐威力，反而给了人一种一种柔和中又充满了刚劲，好似微风拂面，回归自然的感觉。
　　可也就是这么没有多少攻击威势的一锤，让巳蛇完全没有半点抵抗的余地。
　　锤子之下，一个巨大的太极图案骤然出现。
　　图案出现的瞬间，巳蛇那爆发红色光芒抵挡这一锤的身躯，霎时扭曲到了极致，而后轰然破碎成了满地的碎肉渣滓！
　　【您获得了9000积分】
　　“给我们做饭？这拖延时间的说辞，还真是搞笑啊！”
　　张北玄嗤笑着说了一声。
　　这货跟亥猪说完话，一站出来笑，张北玄立马就洞穿了他想做什么。
　　拖延时间。
　　张北玄知道，既然他们想拖延时间，那自己就必须要争分夺秒。
　　别管他们拖延时间的目的，到底是什么！
　　“六哥！”
　　“六哥……”
　　看到巳蛇暴毙，其余五个红袍人纷纷惊呼大喊。
　　但，唯有亥猪愤怒的朝着张北玄冲了上来。
　　剩下的戌狗、午马、未羊、酉鸡，全部转头就跑。
　　张北玄右手一锤子朝着冲上来的亥猪砸了过去，同时，他左手勾画，指尖跃然而出一道困仙符，剑指横推，一分为四，弹指化作了四道流光，朝着那逃离的四道身影打去。
　　此刻张北玄用通天箓写出的困仙符，效果略微还有些勉强，但靠着强大的修为支撑，也还是能困住四人几个小时的时间。
　　如果是到了大成的话。
　　一张困仙符，只要不被外力强行解除，直接能困四人一辈子！
　　他打在红袍人身上的那张追鬼符，也绝对不可能会被发现。
　　【您获得了9000积分】
　　亥猪被张北玄一锤子敲死。
　　逃跑的戌狗、午马、未羊、酉鸡也全部被困仙符所命中，周身亮起了一层白色的光芒，再也动弹不得分毫。
　　张北玄直接又是四道斩鬼符勾画而出，直接将他们四个全部斩杀！
　　【您获得了9000积分】
　　【您获得了9000积分】
　　【您获得了9000积分】
　　【您获得了9000积分】
　　四道系统提示音响起。
　　张北玄的积分数量，从18万，增长到了21万多。
　　“他们在拖延时间，我们加快一些。”
　　众人还正为张北玄的手段跟强大震惊着，听到张北玄的话，顿时全部回过神来，跟着张北玄，加快了无数脚步，朝前赶去。
　　又走了莫约一公里左右的路程，众人终于看到了这排水通道的尽头。
　　尽头处那一抹红色光芒，距离老远，就让人不明觉厉的生出了一种浓郁的心悸感。
　　但，就在众人加快速度，准备冲出通道尽头一探究竟之际。
　　一根棍子，从天而降，深深的扎进了地面当中。
　　“想过去，可以，但……”
　　一个红袍人走了出来，他上蹿下跳，走到了那棍子旁，一手拽起，然后风风火火的舞动了一番，最后剑指对准了张北玄等人。
　　“但，要先过我这一关！”
　　然而，他话音刚落，一个锤子，直接把他敲成了肉饼。
　　【您获得了10000积分】
　　“妈的，拿根棍子还真把自己当孙悟空了？”
　　张北玄淬道一声。
　　“额……”
　　众人跟在张北玄的身后。
　　说实话，看着这一幕幕，他们心中的心悸感，都已经消失了个差不多了。
　　张北玄的实力有多强，他们不知道。
　　但这一路走来，遇到的每一个敌人，全部都是秒杀。
　　这无疑给了众人非常多的安全感！
　　而这猴子刚死了，又出现了两个红袍人。
　　毫无意外。
　　剩下的，就是这十二生肖里面的辰龙、寅虎了！
　　看着两道身影逐渐靠近，张北玄的剑眉逐渐轻轻挑起。
　　这两个人的实力，很高很高。
　　毫无疑问，是张北玄见过的邪祟中，实力最高的两个了。
　　尤其是那辰龙。
　　但当然。
　　最高，这个最，也只是局限于张北玄见过的邪祟们罢了。
　　他下山至今才多长时间，见过几个邪祟？
　　而且。
　　实力再高，他们也都是个b级罢了！
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身！”
　　张北玄周身，金光咒的光芒轰然亮起，将下水道内照的无比透亮。
　　没有丝毫废话，金光亮起的瞬间，张北玄身形骤然化作了一道雷电朝着二人掠去。
　　同时，在路上。
　　他手指勾动，一道道斩鬼符、困仙符，凭空而生，停留在半空中一瞬之后，又化作了蓝光，追上了张北玄的速度，与之并驾齐驱。
　　而后，张北玄左手之上，一道暴虐雷电翻涌而出，在空气当中留存了极长一段距离后断了开来，形成了一杆雷电凝成的长枪。
　　阳五雷大成之后，张北玄这还是第一次 不以掌心雷的方式释放。
　　这道凝聚而成的雷电长枪，威力暴虐无比惊人，所过之处，四周通道墙壁上的青苔，全部瞬间枯死！
　　本来，张北玄是打算弄一条小白长虫的。
　　但小白长虫威力强是强，但在圆满之前，凝聚起来需要不少的时间，太麻烦。
　　就这么眨眼之间，就有这么多道强大无比的攻击袭来，无疑让这龙虎二人脸色骤然巨变。
　　正如同刚才张北玄所想的那般。
　　他们虽然强，但再强，也顶多了只是个后天罢了。
　　面对先天境界，即便是个先天境界的废柴，他们联起手来也很难是对手。
　　更别说，此时此刻的张北玄，早就跟废柴不沾边了。
　　当然，那些辅助类型的异能者，另当别论。
　　寅虎疯狂咆哮了一声，颇有些虎啸山林的意思，全身红光亮起的无比耀眼，一个巨大的虎头自身前形成，仗着血盆大口，试图要将那杆雷电长枪咬下来。
　　而面对抡着锤子冲上来的张北玄，辰龙则双手成爪，红光凝聚与他的双爪之上，形成了两个龙爪。
　　转瞬之间，雷电长枪，跟张北玄，全部来到了二人面前。
　　但，寅虎那巨大的虎头，在咬住了雷电长枪之后，瞬间就被崩碎了满嘴的牙齿，而后有被贯穿了整个虎头。
　　在紧接着，把寅虎的胸膛，贯穿出了一个将他身体直接分成了两半的大洞！
　　寅虎的身躯，轰然倒地。
　　但，辰龙却完全不敢分神去看死去的同伴一眼。
　　他双手两只龙爪对着朝着自己砸来的锤子疯狂挥舞。
　　一道道锐利的爪芒飞出，试图击中后方抡锤子的张北玄，从而来缓解这一锤对自己的生命威胁，然后转而寻找逃跑的机会。
　　毕竟，通道尽头，就在身后不远处。
　　然而，他的所有攻击，全部都被大锤给抵挡了下来。
　　又或者说，被这一锤落下，周遭空气中溢出的强大威力，给冲散了！
　　砰！
　　在那猴子的旁边不远处，又多了一滩肉泥。
　　【您获得了11000积分】
　　【您获得了12000积分】
　　接连两道提示音响起。
　　辰龙比寅虎还稍微强一些，所以多了1000点积分。
　　这下，张北玄的积分，直接增长到了24万！.

第128章

　　24万积分。
　　这无疑已经远远超过了张北玄预期能够获得的积分数量。
　　不过现在，张北玄没时间高兴。
　　他的目光，投向了不远处散发着红色光亮的通道尽头。
　　尽头之外，到底有什么？
　　这十二生肖红袍人，拖延时间的目的，又到底是什么？
　　此时此刻，已经没有人再能够阻拦了。
　　“走！”
　　招呼一声，所有人全部跟随张北玄冲了上去。
　　很快，众人站在了通道尽头前。
　　而在看到了通道外是怎样一幅场景之后，所有人双眼全部猛然瞪大，如遭雷击一般楞在了原地。
　　那恢弘庞大的血色宫殿，映入了众人眼帘。
　　宫殿中央空地上，那密密麻麻，好似兵马俑一般站着的民众们，让所有人全部松了一口气的同时，又再度死死揪起了心。
　　看着这一切，张北玄也缓缓眯起了眼睛。
　　他感受到了那空地之上，一股磅礴的血煞气息，正在逐步攀升着。
　　瞬间，他判断出，这空地之上，是一个无比庞大的献祭阵法！
　　并且，此时这阵法已经聚灵到了一定程度，最多再用不了多久就会发动！
　　大阵发动后，会发生什么，张北玄无法确定。
　　但猜，却也能够猜的出来。
　　这空地上数以万计，数以十万计的人们，会被当做祭品。
　　复活那所谓的要奴役世界的魔王！
　　显然，跟那个什么拉胯邪王截然不同。
　　用这么多人的性命当做祭品才能复活，这魔王，极大可能真的拥有奴役世界的实力跟资本！
　　“这空地下面是个大阵，他们要用这些人当祭品来复活那什么魔王，阵法快发动了，赶快救人！”
　　张北玄招呼众人一声，随即一马当先，冲出了通道。
　　众人闻言，纷纷惊醒了过来，连忙跟上了张北玄的脚步。
　　但。
　　他们才刚刚走出通道，进入到那血色宫殿的空地上，四面八方，一大群的红袍人就涌入了出来！
　　这些红袍人们显然都是一些小喽啰，实力都并没有很强，但数量却是非常多。
　　他们一上来，就一副要把张北玄等人给围起来的架势，意图非常非常的明显。
　　他们要拖时间！
　　张北玄剑眉轻蹙，双手抬起，强大的掌心雷如同机关枪一般一道道接连轰出。
　　红袍人们都密密麻麻的站在一起，被掌心雷轰中之后，直接瞬间死伤一大片。
　　【您获得了500积分】
　　【您获得了700积分】
　　【您获得了900积分……】
　　虽然他们的数量非常多，密密麻麻一大片红色，但要照这么这么下去，张北玄用不了多久，还是能把所有红袍人，全部灭杀干净。
　　并且，不仅是他自己。
　　还有云剑三人。
　　云剑右手并做剑指，背后的长剑早已出窍，锐利的剑锋，所过之处，也让一片片的红袍人们瞬间毙命。
　　冰月则双手抬起，凭空凝聚出了一个巨大的冰球，冰球之上附带着满满的冰刺，如同仙女散花一般，洒落红袍人的人群中，一道冰刺，灭杀一个红袍人。
　　而刘老也在大喊了一声“他妈熊的力量”之后，身形暴涨，在红袍人密集的人群中横冲直撞，巴掌不停挥舞，跟捏小鸡崽子似的，一巴掌一个，还能带到一大片。
　　然而，就在这时。
　　张北玄忽然感觉自己被一道非常强大的气息锁定了起来。
　　他猛然回过头。
　　只见身后那个原本空空如也的王座前，不知何时已然出现了一个手持金色权杖，身形魁梧的红袍身影。
　　红袍身影双眼如炬，透过纯黑色的面具，死死地盯着张北玄。
　　而感受着他身上的气息……
　　先天！
　　察觉到这一点，张北玄毫不犹豫，身形化作一道闪电，朝着那王座的方向冲了上去。
　　顺带，他还掏出了乾坤无极，锤子拉长，抡圆了锤死了一大片的红袍人小喽啰。
　　他这一锤，尽最大可能的抡死了最多的红袍邪祟，让其余众人们的压力减少了不少。
　　身形飞掠，张北玄看着那手持权杖的红袍人。
　　如果不出意外的话，这货就是那所谓的什么祭司了。
　　擒贼先擒王，先把他解决掉，免得他在一边虎视眈眈，待会儿再找到他什么机会偷袭自己。
　　剩下的红袍人小喽啰们已经不多了，有云剑三人在，很快就能够解决。
　　但，就在就在张北玄动身朝着那红袍祭司掠去没多久，又有三个红袍人跳了出来。
　　这三个红袍人，跟张北玄后来抓的那两个，是一个等级的，他们出现之后，很快就跟云剑三人缠斗在了一起。
　　没了张北玄，又没了云剑三人，碾压级别的战力瞬间全部消失，一时间，整个局面都陷入了僵持。
　　不过，张北玄现在已经来不及管那么多了。
　　他已经来到了这红袍祭司的身前，二话不说，直接顺势双手持大锤，雷神之锤发动，一锤朝着红袍祭司锤下！
　　“神兵火急如律令！～ˇ！”
　　法决轻喝，张北玄手里的乾坤无极在挥舞的瞬间骤然增大了无数倍。
　　同时，太极剑法也催动了起来。
　　“太极生两仪，玄奥无穷妙！”
　　巨锤之下，更大的太极图案出现，带着磅礴到还没有挥下，就让整个宫殿微微颤抖的强大威力，张北玄一锤猛然朝着红袍祭司砸了下去。
　　红袍祭司带着面具，看不出悲喜，但显然，感受到了这一锤的强大威力，他也丝毫不敢轻敌，双手抓起了法杖，在法杖爆发出了一阵无比耀眼的红光之后，抬起与张北玄的大锤对轰而去！
　　铿！
　　这一下，没有地动山摇。
　　也没有震耳欲聋的冲天巨响。
　　但强烈的金属撞击声，却还是差点冲破整个宫殿内所有人的耳膜。
　　并且，两道攻击在对撞之后，产生了一道无比强烈的余韵扩散了开来，让整个大殿的墙壁，都开始出现了阵阵裂纹。
　　远处，无数的实力稍微弱一些的，无论是红袍人还是灵调局的成员们，全部一阵气血翻腾，甚者甚至直接呕出了一大口的鲜血。
　　而那站着民众的空地上，却是生起了一道血红色的半透明屏障，将这道攻击对轰的余韵，甚至声音，全都隔绝了下来。
　　张北玄自然是早就察觉到了这个这阵法屏障的存在。
　　否则，他也不会如此肆无忌惮的出手。
　　他单纯秒杀人，可能离得近了没什么关系。
　　但两个先天境的交手，就算是后天境，距离靠近了，都扛不住这些攻击对撞的余韵冲击！
　　要是普通人，就算距离远了，那估计也得当场挂了。
　　而这一击下去，二人的实力，也是高下立判。
　　张北玄在空中一个鹞子翻身，站定到了一侧。
　　红袍祭司则踉跄后退了四五步，全身上下的红袍，都震碎了无数个裂口。
　　他拿着权杖的手，虎口处溢出了丝丝鲜血，不停的颤抖着。
　　“呵呵呵呵……”
　　然而，这一击过后，这红袍祭司竟然发出了一阵阵冷笑。
　　张北玄眯着眼睛看着他。
　　他自然不会以为这货被自己一锤子敲的脑瓜子宕机不好使了，他笑，必然有他笑的理由。
　　“哈哈哈哈！”
　　红袍祭司逐渐从冷笑，变成了仰天大笑。
　　就再他如果再继续笑下去，张北玄又要给他一锤之际，他的笑声终于戛然而止。
　　“道长，你很强！比我强！”
　　他面具下的双眼直勾勾的盯着张北玄，竟然挂起了慢慢的戏谑目光。
　　“但，强又有什么用呢？”
　　“我有法器护身，你这点力量，短时间之内，是无法破开我的法器，把我杀死的。”
　　说着，他从怀里，掏出了一个黑色玉牌。
　　玉牌散发着非常浩瀚的气息，跟天师令是差不多的结构。
　　虽然此刻上面已经出现了一条裂纹，但那股气息，却依旧浓郁。
　　正如他所说的那般。
　　张北玄一时半会，杀不了他！
　　“你杀不了我，但是这阵法，再过一刻钟的时间，就能够成功发动了！”
　　“一刻钟哦！哈哈哈哈哈哈！”
　　随即，红袍祭司又指着大阵的方向，癫狂的大笑了起来。
　　张北玄眯着眼睛，看向了大阵的方向。
　　看到张北玄的目光，红袍祭司笑声不断，继续道：“¨ˇ哈哈哈，如果是想要先行把大阵破除的话，那你还是别妄想了，因为这大阵的阵眼，就是我，我不死，这大阵，任谁来了，都不可能破开！”
　　听着红袍祭司的话，张北玄的目光，再度转回到了他的身上，双眼当中，两道浓郁近乎凝结实质的杀意骤然迸发。
　　他打开了系统物品栏。
　　从物品栏里拿出了一枚丹药，吞服了下去。
　　这，正是那颗大力丸。
　　服用之后，力量大幅提升。
　　到底有多大，张北玄不知道，但别管多少，提升一点，灭杀这货的速度，就更快一些！
　　然而。
　　让张北玄没想到的是，这颗大力丸被他吞入腹中之后，他的身体，竟然开始缓缓发生了变化。
　　他的皮肤开始发红，体温变得无比滚烫，呼吸都跟喷火一般灼热。
　　随即，他全身上下的肌肉，都仿佛吹了气一般的膨胀了起来，身高也节节蹿升。
　　眨眼之间，他的体型，快赶上远处那“他妈熊的力量”的刘老了。
　　张北玄感到，体内充满了非常强大的力量，相较之前，起码翻了整整一倍！
　　一倍力量的提升！
　　张北玄的力量本来就已经非常恐怖了，现在又提升了一倍，恐怖二字，已经完全不足以形容！
　　神药啊！
　　本来看大力丸这么棒槌的名字，张北玄还没管太多。
　　现在知道效果之后，吃了还有些心疼。
　　当然，就算知道了效果，他也会吃。
　　心疼也得吃。
　　必须得吃！！！
　　“你，你做了什么？！”
　　感受到了张北玄周身上下的力量变化，红袍祭司刚才的狂妄跟有恃无(钱吗的)恐，已然消失了个无影无踪。
　　张北玄没有回答红袍祭司语气惊恐的质问。
　　他双手拿着锤柄，身形骤然化作了一道闪电，跃至了半空。
　　“雷神之锤！”
　　“神兵火急如律令！”
　　他手里缩小下来的锤子，再度增大。
　　这次，比上次还要更大一半！
　　锤面大到近乎可以用遮天蔽日来形容。
　　尤其是在此刻的红袍祭司看来！
　　张北玄全身上下，爆发出了一阵无比强大的电光。
　　这是张北玄至此以来，第一次把阳五雷，彻底催动到了极致。
　　他把雷电注入了手里的乾坤无极当中。
　　本来就闪烁着雷电的乾坤无极，电光瞬间布满了整个大殿半空。
　　“这……”
　　正在交战的众人们，甚至连红袍人们，都不由的把目光转向了远处张北玄的方向。
　　这气势的恐怖，距离如此之远，都让他们全身发麻，仿佛全身的血液都要倒流了一般！
　　而后只见。
　　张北玄举着那比自己体型大了无数倍的锤子，身体一弓，带着仿佛能够毁天灭地一般威势的巨锤，闪耀着满天的雷电，猛然锤下！
　　就在锤子挥落的瞬间。
　　那巨大的，急促旋转着的太极图案再一次的出现在了锤底，让那毁天灭地的威势，更加恐怖了无数！
　　“大家，快靠过来！！直！”
　　冰月猛然回过了神来。
　　她大喊一声，随即银牙紧咬，双手在所有人的身前凝聚成了一个透明的，仿佛玻璃一般的冰墙！.

第129章

　　这冰墙连发楞的红袍人们也全都笼罩了起来。
　　但交战间，所有人都混在一起，她已经没时间管那么多了。
　　刚才张北玄那一锤，就已经让不少人受伤。
　　而这一锤的威势，比起刚刚那一锤来，恐怖了何止分毫？
　　造成的冲击，一些实力弱的人，怕是都可能会当场毙命！！
　　看着那落下的大锤，红袍祭司彻底慌了。
　　他再度举起拐杖，试图抵挡这一锤。
　　但，拐杖才刚刚接触到那巨大的太极图案，就被瞬间崩碎成了满地残渣。
　　随即。
　　他怀里的黑色玉牌，也发出了砰的一声碎裂的声音。
　　“不！！！”
　　听到声音，红袍祭司面具下的双眼目眦欲裂，发出了一声绝望的嘶喊。
　　而后。
　　一锤落下！
　　……
　　……
　　……
　　声音？
　　不。
　　没有声音。
　　冰墙之后的所有人都只觉的眼前一白。
　　随后，耳边就变成了死一般的寂静。
　　就仿佛此时此刻，他们都已经死了一般。
　　不知道过了多久。
　　众人的视线才终于逐渐恢复。
　　而在能够看清眼前的一幕之后。
　　所有人的眼睛，全部愕然的猛然瞪大。
　　神情，全部震惊到了极点！
　　他们瞪大着双眼，眨都不眨一下的望着那刚刚张北玄跟红袍祭司交手的方向。
　　只见。
　　在那个位置，一切，都已经化作了虚无。
　　什么王座？
　　什么，红袍祭司？
　　一切，都已经消失了。
　　只还剩下张北玄扛着一个超级大号的锤子。
　　跟他身后，那个巨大到，让人毛骨悚然的，超级大坑！
　　“咕嘟……”
　　“这，这还是人么？”
　　……
　　【您获得了20000积分】
　　系统提示音响起。
　　先天境，2万积分。
　　勉强凑合吧。
　　张北玄没有在意这么多，脚下飞掠，一锤敲在了那大阵的壁垒之上。
　　哗啦。
　　大阵轰然破碎。
　　正在聚灵的阵法之内，所有宛若行尸走肉一般站着的民众们，全部猛然 回过了神来。
　　“诶？这，这是哪儿？”
　　“我不是撞鬼了？难道，这是地狱？”
　　“地狱？擦，就这么死了？我刚娶的老婆还没热乎几天呢！”
　　“没事，老公，我也来了……”
　　“呜呜呜，我不想死，妈，爸，呜呜呜呜……”
　　“孩子，别哭，爸妈都陪着你呢……”
　　这大殿的环境，结合他们脑海中最后一刻的记忆，让他们还以为自己已经死了，霎时哀嚎声，哭喊声，连成一片。
　　然而，就在这时。
　　忽然，整个大殿中，猛然回响起了一声爆喝。
　　“小道士，本王记住你了。”
　　“等本王复生之后，必定要第一个，将你碎尸万段！”
　　声音如同炸雷，在宫殿之中回荡着，吓得所有哭喊的人们下意识全部噤声。
　　张北玄嘴角勾起，朗声回答道：“放心，你不会有机会的，在下面安生待着吧！”
　　“可恶！你必死！！”
　　最后一声愤怒爆喝之后，声音彻底消失。
　　“你妈必死。”
　　张北玄嘟囔了一声。
　　随即，他的目光转向了一侧众人的方向。
　　跟众人混在一起的红袍人们感受到了张北玄的目光，霎时全都吞了一口口水。
　　他们想逃。
　　此时此刻，在他们的眼里，张北玄完全就是一个恐怖的魔鬼。
　　但，想从张北玄的眼皮子底下逃脱，显然是不太可能的事情。
　　张北玄手指勾动，一道道斩鬼符化作蓝光，飞入了人群当中，将混在一起的红袍人们，全部轰杀！
　　【您获得了4000积分】
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了4500积分……】
　　又是一连串的系统提示音响起。
　　伴随着最后一个红袍人被斩鬼符所化的蓝光轰杀，张北玄的总积分数量，也定格在了31万这个数字上。
　　同时，他的脑海中，任务完成的系统提示音也响了起来。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务名称：惊变！”
　　“任务内容：解决红山区事件。”
　　“奖励已下发：【功法一键大成卡】1张、乾坤无极（lv9-Lv10升级卡）1张。”
　　又一张大成卡入账。
　　看着张北玄，众人眼里的震惊，逐渐转换为了崇拜跟敬仰。
　　对强者的崇拜跟敬仰！
　　而忽然。
　　“冰月！冰月！！”
　　一阵来自刘老的呼喊声响起。
　　众人循声望去。
　　只见刘老此时正蹲在一处墙角。
　　而冰月此时正靠在墙边，脸色病态的苍白，嘴角满是鲜血，昏死了过去。
　　众人纷纷回想起了刚才的那道冰墙。
　　明白了，是冰月，帮他们挡下了那无比强大的余韵冲击。
　　但一人之力强行抗下这些，也让冰月直接身受重伤。
　　众人全部朝着冰月围了过去。
　　看着受伤严重的冰月，他们感激之情无以言表的同时，也全部默然一片。
　　“来来来，让一让。”
　　张北玄从人群中挤了进来，蹲在了冰月的身前，伸手抓了一下她纤细的小手。
　　她的手，非常冰凉。
　　不过这不是重点。
　　重点是，此刻的她，五脏六腑，全部遭到了不小的冲击。
　　照这么下去，等到她体内的能量消耗殆尽，也就离死不远了。
　　这还是在那红袍祭司的护体法器破碎之后，张北玄收了很多力道的结果。
　　否则，冰月直接当场就死了。
　　“还好韩奎没有吃这颗金疮丹。”
　　张北玄嘀咕了一声，在众人愕然的目光注视下，伸手捏住了冰月的俏脸，把她的嘴巴捏开了一个缝隙，把金疮丹塞了进去。
　　张北玄也不知道金疮丹这什么外伤内伤是怎么判定的。
　　这种冲击造成的伤，按理来说，应该是内伤。
　　但金疮丹依旧能够判定为是外伤。
　　好像是肉体所受的所有伤，都能判定成为是外伤一般。
　　不过管他那么多。
　　能救就行。
　　“好了，她没有大碍了，不用担心。”
　　“你们赶快把人们都带出去吧。”
　　张北玄转头对众人说道了一声。
　　虽然不知道张北玄做了什么，但听他这么一说，所有人的心全都踏实了下来，全部纷纷动身，朝着那此时还哭嚎一片的民众们走去。
　　张北玄伸手，把冰月横抱了起来，朝外走去。
　　他发誓，不是要占便宜。
　　这种时候，任谁的心，都是纯洁且干净的！
　　不过，这腿倒是真的蛮有弹性……
　　朝外走的同时，张北玄打开了系统物品栏，率先使用了那张乾坤无极的升级卡。
　　“叮！您使用了乾坤无极（lv9-Lv10升级卡）。”
　　系统提示音响起，同时，乾坤无极的信息面板，发生了变化。
　　【乾坤无极】
(cgeg)
　　【等级：Lv.10】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+40%】
　　【主动技能：斩钢闪】
　　【升级所需积分：50000】
　　威力又增加了10%。
　　但……
　　他妈的斩钢闪是什么？！
　　张北玄打开物品栏看了一眼。
　　好家伙。
　　一把唐刀。
　　还是歇着吧。
　　“乾坤无极，升级。”
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：50000。”
　　果断的，张北玄再度升了一级。
　　不升级的话，他怕他以后出刀的时候，会忍不住会高喊出一声哈撒gi……
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.11】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%】
　　【主动技能：斩金闪】
　　【升级所需积分：80000】
　　“……”
　　神tmd斩金闪……
　　“升级！”
　　毫不犹豫的，张北玄再一次的选择了升级。
　　“您升级了乾坤无极，消耗了积分：80000。”
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.12】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%、金属性攻击+10%】
　　【主动技能：剑破山河】
　　【升级所需积分：100000】
　　又接连升级了两次，花费了13万积分。
　　而这一次。
　　终于，张北玄在物品栏里，看到了一把剑！
　　一把宽两指，长三尺，通体淡青色的锋锐长剑！
　　剑啊！
　　这么久了。
　　从牙签开始，这狗日的乾坤无极，终于变成剑了！
　　张北玄莫名有种要喜极而泣的冲动……
　　看着这把三尺青峰，张北玄激动了好一阵，心情这才平复了下来。
　　没有再继续升级，他打开了物品栏，使用了那张大成卡。
　　“使用【功法一键大成道具卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键大成道具卡】，请选择一键大成的功法。”
　　“可选择：【金光咒】、【通天箓】、暂无。”
　　“选择【金光咒】。”
　　“叮，您选择了【金光咒】，一键大成成功！”
　　金光咒大成。
　　张北玄的周身，爆发出了一阵强烈的金色光华。
　　光芒耀眼无比，仿佛塞进了一个太阳一般，将通道内四处都照的无比透亮。
　　大成的金光咒之后，张北玄已经能够做到随意以炁化形的地步。
　　并且，金光在内敛之后，纵使同是先天境界，不使用一些强大的招式，也很难能够伤到张北玄分毫。
　　至于后天境界……
　　张北玄站着让他打一天，都不会有一丝一毫的感觉！
　　任务的两项奖励全部使用完了。
　　金光咒大成之后，算上太极剑法大成，张北玄已经有了三个大成境界的功法道术。
　　而在使用了那张升级卡之后，张北玄又接连给乾坤无极提升了2个等级，花掉了13万点积分。
　　原本的31万积分，还剩下18万。
　　张北玄打开商店，照例购买了商店内剩余的两个商品。
　　一个【金疮丹炼制方法】一键精通，一个【未知灵果树】，加起来总共4万积分。
　　而在全部购买完了之后，商店内的商品内容刷新。
　　【商店：】
　　1：【普通炼丹炉】。
　　价格：10000积分。
　　2：【初级丹火】一键精通
　　价格：30000积分。
　　3：【功法一键大成卡】1张。
　　价格：100000积分。
　　又一张大成卡！
　　10万积分。
　　虽然有点贵，但张北玄还是毫不犹豫的直接买了下来。
　　早晚都得买，早买早享受。
　　只是剩下的这两个……
　　他妈的有点坑。
　　前面买的那个炼丹精通，就单单只是炼丹精通，但真的想要炼丹，还得需要配套上这丹炉跟丹火……
　　哎。
　　看了一眼积分。
　　刚好够。
　　索性，也直接买了。
　　至此，张北玄的31万积分，彻底归零。
　　打开物品栏。
　　那所谓的普通丹炉，真还就是个普通丹炉……
　　两个巴掌大小，带个盖，知道的是丹炉，不知道的，还以为是用来点熏香的。
　　“叮，您使用了【金疮丹炼制方法】一键精通。”
　　“叮，您使用了【初级丹火】一键精通。”1
　　两道提示音响起，张北玄的脑海中，多出了一股清晰地记忆，全部都是炼制金疮丹方面的。
　　甚至还包含炼制所需要的材料们，一般生长在什么环境当中。
　　而后，他的体内又窜起了一股热流，正是那初级的丹火。
　　同时，还有一道运行方式的记忆。
　　不过这样也好。
　　一下炼丹所需要的条件全部都配齐了，省的说有了炼制方法没有炉子，有了炉子，又没火…….

第130章

　　随即，张北玄又使用了刚刚购买的那张大成卡。
　　“使用【功法一键大成道具卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键大成道具卡】，请选择一键大成的功法。”
　　“可选择：【通~天箓】、暂无。”
　　“选择【通天箓】。”
　　“叮，您选择了【通天箓】，一键大成-成功！”
　　伴随着系统一声提示。
　　张北玄的通天箓，也成功大成。
　　这是他的第四个大成功法。
　　说实话。
　　张北玄也没想到，有朝一日，自己会在同一天内，把两个功法，同时提升到大成。
　　通天箓提升到大成后，同一张符箓能够衍生出来的数量，跟小成的时候相比，产生了质的提升。
　　现在，张北玄写一张斩鬼符，手指一横，一分二，二分四，四分八，八分十六，十六分三十二，层层叠加，眨眼之间，就能让符箓直接铺满半片天空。
　　大成之后的通天箓，才是真正的不负符箓机关枪这个名头。
　　而在大成之后，张北玄也还解锁了许多威力极强的符箓。
　　比如说，威力层层叠加翻倍的五重雷符，焚天烧地的南明离火符，甚至能短暂御空而行的御风符，等等等等。
　　而在把积分花了个干净之后，商店的内容，也再度刷新。
　　【商店：】
　　1：【未知灵果树】1颗
　　价格：3万积分。
　　2：【九字真言入门体验卡】1张。
　　使用后，可催动九字真言1次。
　　（此功法道术最高出现入门体验卡，可永久解锁。）
　　价格：5万积分。
　　3：【体验卡能力永久解锁次数】1次。
　　使用后，可永久解锁道具体验卡能力1次。
　　价格：10万积分
　　又来一颗。
　　这未知灵果树到底是什么？
　　还有这九字真言。
　　最高出现入门体验卡？
　　而且，入门的还卖5万积分？
　　看来，剩下的这次永久解锁次数，就要用在这九字真言上面了。
　　反正商店里又出来一个。
　　不过……
　　现在想这些，好像实在是有点想太多了。
　　这些东西，动辄五万十万积分的。
　　而看自己现在的积分数量，一个0字，比脸还干净。
　　没再想太多，张北玄打开了自己的个人面板，浏览了一番。
　　……
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天】
　　【物品：乾坤无极（Lv.12）、青云白鹤道鞋（Lv.2）、青云白鹤道袍（Lv.2）、青云白鹤道簪（Lv.2）、道具卡能力永久解锁次数X1、功法一件小成道具卡X2，功法一键入门道具卡X1、强效去火丸1颗、肥料X10、普通炼丹炉X1，未知灵果树X1】
　　【技能：天师度、金光咒（大成）、五雷正法（大成）、通天箓（大成）、太极剑法（大成）、净身神咒（入门）、安土地神咒（入门）、净天地神咒（入门）、初级丹火】
　　【任务：支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌，任务（3）、任务（4）。】
　　【积分：0】
　　……
　　很快，张北玄抱着冰月，回到了地面上。
　　后方，带着民众们的灵调局众人们，也紧随其后。
　　但此时。
　　地面上的阴气，依旧无比浓郁。
　　天空之中笼罩的黑色雾气，也还没有消散开来。
　　看着这一幕，刘老几人不由的看向了张北玄，询问他有没有什么解决办法。
　　张北玄自然有。
　　但，入门的安土地神咒跟净天地神咒，净化这么大片区域，跟这么浓郁的阴气，实在是有些勉强。
　　想一想，他直接把剩下的两张小成卡全部使用。
　　反正他也是要把八大神咒全部提升到小成的，留着也是留着，直接用了也没什么所谓。
　　就这样，安土地神咒，跟净天地神咒，全部被张北玄提升到了小成。
　　在小成之后，这两大神咒催动起来的效果，果然与小成的时候不可同日而语。
　　浓郁的阴气，很快逐渐消散。
　　正片天空上笼罩的黑雾，也逐渐褪去。
　　看着这一切，在地面上的人们，不由得发出了阵阵欢呼声。
　　如果不是不敢，外加张北玄还抱着冰月，他们都有种要把张北玄举起来扔一次的冲动了。
　　而也就在这时。
　　张北玄怀里的冰月，悠悠转醒，睁开了双眼。
　　她先是有些诧异，为什么自己醒了，而且感觉还在逐渐变好。
　　随即，又发觉自己正在张北玄怀里之后，她的身体有些不自然的扭动了一下。
　　“醒了？你受伤挺重的，不过不要担心，我给你吃了金疮丹，再过一会儿，你的伤就没什么大碍了。”
　　张北玄发觉了怀里冰月的动作，低头看向她。
　　“谢谢。”
　　冰月目光闪躲了一下，躲避开了张北玄直视过来的目光，但神色表情语气，却依旧无比冰冷。
　　“好歹救了你，说话不用这么冷冰冰的吧？”
　　张北玄放下冰月，耸肩道。
　　冰月闻言，抿了抿嘴道：“我也不想冷冰冰的。”
　　“额……呵……”
　　张北玄摇头轻笑了起来。
　　冰月这副冷冰冰的模样，好像是受了她冰系异能的影响。
　　……
　　黑雾消失之后，外面所有部门的人，全部涌入了进来。
　　消防车、救护车、警车的闪光，照亮了整个夜幕下的红山区。
　　“平安出来了。”
　　距离人群很远处的一条长凳上，张北玄对坐在身旁的谢桃花说道。
　　这大战后的平静，无疑是那般让人舒心。
　　“嗯，嗯！”
　　谢桃花连连点头。
　　“那张天师，您要跟我，一起回去见家师吗？”
　　随即，她转头看向了张北玄那双在黑暗中依旧明亮的眼睛。
　　“去啊，为什么不去。”
　　张北玄靠在长椅的靠背上，看着头顶的满天繁星，自顾自的说道：“我可是打算要让以后的龙虎山也开起桃花来呢，不去怎么行。”
　　听着张北玄的话，谢桃花的俏脸上，再度泛起了大片的粉红。
　　“那，等确定回去的时间之后，我在通知您。”
　　她起身，对张北玄语速极快的说道一声，然后逃也似的小跑离去。
　　龙虎山，开桃花……
　　这话里的深意，谢桃花如何听不出来？
　　这还是她平生第一次娇羞成这般模样。
　　……
　　谢桃花走了。
　　张北玄也走了。
　　事了拂衣去，深藏功与名。
　　红山区距离凤阳山不远。
　　张北玄决定上山转一圈，看看能不能采道一些炼制金疮丹的药材。
　　金疮丹的效果确实不错。
　　但炼制需要的药材材料，却也很是稀有，不过，凤阳山山水皆有，很符合金疮丹所需大部分药材的生长环境。
　　“百阳草。”
　　在山上，没走多久，张北玄就成功寻找到了一颗药材。
　　他眼前一亮，前摘下，收入了物品栏内。
　　山上很黑，不过没什么关系。
　　张北玄的实力，再漆黑的环境中，也依旧能够看清楚。
　　外加上，催动金光咒之后，他自身，完全就是个行走的手电筒。
　　“封茗根。”
　　“蓝月葵。”
　　“红牛花。”
　　……
　　而在采到百阳草之后没多久，张北玄又发现了许多炼制金疮丹药材，一番下来，竟然是直接凑齐了一整份。
　　这一份，差不多可以练出10颗金疮丹。
　　暂时也算够了。
　　天色不早，张北玄准备下山。
　　然而，他这边才刚刚动身没走多远，神色就忽然一凝，驻足停下了脚步。
　　他的耳朵动了动，依稀听到了不远处，有叫喊的声音传来。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“妖孽，哪里跑！”
　　“吃我一剑！！！”
　　“站住！还敢跑！！”
　　“跑哪儿去了？”
　　“可恶，竟然给她逃了！！”
　　声音很乱，是好几道不同的声音。
　　张北玄听着，悄然凑了上去。
　　近前之后，张北玄看到，有五个年龄颇大的道士，正提着剑，表情愤然。
　　他们好像是在追杀个什么邪祟。
　　而这邪祟，还从他们五个的手里给逃脱了！
　　五个老道士无能狂怒了一番之后，各自离去。
　　在他们走后，张北玄从一颗树后走了出来。
　　他走到了一摊血迹之前，蹲下身子，伸手点起了一滴血液，闻了闻。
　　这血液中，竟然是弥漫着一股清香。
　　张北玄想了一下，手指勾动，写下了一张追鬼符，把手心上沾染的血液，按在了追鬼符之上。
　　沾上血液之后，这追鬼符飘然而起，朝着山脉深处飞去。
　　在通天箓大成之后，追鬼符的效果跟功能也有了不少提升。
　　这也便是其中之一。
　　张北玄动身，跟着这道追鬼符，进入了深山内。
　　路上，他还顺便又摘到了几株药材。
　　走了有一段距离后，张北玄发现了一处非常破落的山神庙。
    ........ .... 0
　　而那道追鬼符也就在山神庙的门前，悄然消散。
　　毫无疑问，那邪祟，就在这山神庙内了。
　　张北玄没有掩饰脚步，走了进去。
　　而进来之后，张北玄入眼一看，一片破败景象。
　　窗子、门，都已经烂了，山神的神像，都已经烂掉了一半。
　　在一侧，一处可以背风的墙角前，有一堆杂草。
　　而在杂草之上，却是躺着一个妙曼身影。
　　她一袭白衫，此时已经被鲜血染红了大半，一道道深深的剑伤可见白骨，触目惊心。
　　此时，她正撑着身子，死死地盯着走进来的张北玄。
　　在看到张北玄身上穿的也是一身道袍之后，她的脸上，浮现出了一抹浓浓的绝望神色。
　　“不要废话，直接动手吧。”
　　她妖艳绝美的脸上，满是悲凉，话说出口后，缓缓闭上了眼睛，两行泪水，从鬓角滑落。
　　然而，她等了许久，都没有对等到发生什么。
　　她又睁开了眼睛，看到张北玄压根没有过来，目光变得有些疑惑。
　　只见，张北玄弯腰从地上，捡起了那山神的牌匾，吹了吹，放在了香案之前，然后弄了三个粗细差不多的木头棍子，杵进了香炉里。
　　“这荒山野岭的也没香能烧，给你烧几根棍子凑合凑合吧。”
　　张北玄手一挥，一道丹火打在了三根木棍上，木棍顿时燃烧起了熊熊火焰。
　　估计山神此时很想出来谢谢张北玄。
　　而这三根木棍烧起来之后，火苗让山神庙内变得明亮了不少。
　　张北玄找了块还算干净的地方，挥手拍了几下，几道元炁挥出，把灰尘扫了个干净，然后盘膝坐在了地上，从系统储物空间里取出了丹炉，药材，开始准备炼丹。
　　看着这一切，躺在草垛上的女人有些懵。
　　“你，不杀我吗？”
　　她的问张北玄说道。
　　张北玄头都没转，一边准备药材，一边笑道：“我为什么要杀你。”
　　这一句反问，无疑让女人更加疑惑。
　　“因为我是妖，你们道士……不都是见妖就杀吗？”
　　她回想起了刚才追杀她那五个道士，神色闪过了些许恐惧。
　　“道士见妖就杀吗？可能吧。”
　　张北玄挑了挑剑眉，说道：“不过在我儿，没这个传统。”
　　“你没有害过人，我杀了你，会给我增长业力，我没那么吃饱了撑的，做这么吃力不讨好的事情。”
　　听着张北玄的话，女人的目光中，逐渐充满了浓浓的不可思议。
　　旋即，这不可思议，又转换成了自嘲跟哀伤。个.

第131章

　　看着张北玄，她忽然笑了起来。
　　“呵呵呵……”
　　“就算你不杀我，我的伤势……也是必死无疑了。”
　　“真是没想到，临死之前，我竟然还能够遇到一个不想杀我的道士！”
　　这笑声中，话语中，充满了无尽的悲凉。
　　“你叫什么名字。”
　　张北玄凝起丹火，烧在炼丹炉上，开始了炼制金创丹。
　　一边炼制，他一边头也不回的问道。
　　“我叫什么名字？”
　　女人好像听到了什么不可思议的问题一般。
　　不过旋即，她还是回答了张北玄。
　　“我叫白如烟。”
　　“你还是第一个问我叫什么名字的人。”
　　说着，她的语气变得低沉：“也是除了母亲之外，第一个知道我名字的人……”
　　“哦。”
　　张北玄淡笑道：“那这么说，我还挺特别。不过……你是怎么被五个道士一起追杀的？”
　　“我……”
　　白如烟闻言，惨笑了起来：“前段时间，我在山上觅食，摘果子吃，恰好碰到了他们其中一个道士。”
　　“那道士的道行并不太高，我侥幸逃脱了。”
　　“但被我逃了之后，他好像非常愤怒，又接连上山，捕杀了我多次。”
　　“我一直都躲在洞府里，想着等过多时间，他一直找不到，烦了累了，就会放弃。”
　　“可没成想，这一次，他竟然带了许多人，而且还用一种什么推演的方式，推算出了我洞府的位置。” 
　　“好在，当年我母亲，在洞府里留下过一条逃命用的通道，否则，我当场就会被他们堵死轰杀。”
　　“但即便如此，他们还是把我伤成了这般模样……”
　　说话间，女人的神情，变得无比的不解。
　　“我不明白，真的不明白。”
　　“我从未害过一个人，我只是想要活下去……”
　　“可为什么，为什么连活下去的机会都不给我？”
　　话音落下，她不停摇头，泪如泉涌，声音越发哽咽，也越发虚弱。
　　张北玄没有回答。
　　她以为张北玄不回答了，缓缓回过了头，闭上了双眼，仿佛在静静等待着死亡的降临一般。
　　但就在这时。
　　她忽然闻到了一股清香的味道。
　　随即，张北玄逐渐靠近的脚步声响起。
　　她还以为张北玄这是改了主意，要动手杀自己，紧闭的眼睛也没有睁开，只是惨白的脸上，挤出了一抹笑意。
　　母亲。
　　我来了……
　　但这念头才刚刚升起，她忽然感觉有一双滚烫的手，捏住了自己的脸。
　　她身体一颤，猛然睁开双眼。
　　而就在她这猝不及防之间，一颗丹药，塞进了她的嘴里。
　　“既然醒着，干嘛装死？”
　　耳边，张北玄的声音响起。
　　“你给我吃了什么？！”
　　白如烟无比警惕的看着张北玄，捂着肚子，好似是想要把丹药吐出来。
　　但这丹药入口即化，早就已经化作了药效遍布了她的全身，她想吐，又哪里能吐得出来？
　　然而，在发现吐不出来之后，她竟然毫不犹豫，抬手一掌就朝着自己的额头下，眉目间满是刚烈跟宁死不屈。
　　张北玄有点没想到，伸手一把抓住了她的手腕，让她这一掌停在了额头前三寸，再也动弹不得。
　　“你这是干什么？”
　　“你放开我！”
　　白如烟使劲挣扎了几下未果，目光中满是绝望的抬头看向了张北玄。
　　“刚才我还因为你，改变了许多对道士的印象，但没想到，你比他们还要更可恶，更恶心！”
　　张北玄满脸无辜：“我怎么就恶心了？”
　　“你喂我吃这种药，难道还不够恶心吗？”白如烟凝声道：“就算是死，我也不可能让你得逞的！”
　　“得逞？这种……药？”
　　张北玄明白了。
　　旋即，他摇头轻笑，满脸无奈道：“谁告诉你我喂你吃的是那种药了？”
　　“那，那是什么……”白如烟看着张北玄的神情，语气软下来了不少。
　　“你自己感受一下不就知道了？”
　　张北玄松开了她的手腕。
　　白如烟闻言，连忙感受了一下自己的身体情况。
　　而一感受，她却发现，自己身上的伤，竟然正在飞速愈合！
　　瞬间，她明白了，自己这是冤枉张北玄了。
　　“对不起，我，我以为是，对不起……”
　　她连忙对张北玄连连致歉。
　　张北玄自然也不在意这些。
　　怕是任谁，都会下意识认为这颗丹药不是什么好东西。
　　毕竟，是自己捏着她的嘴，给她塞进去的。
　　但张北玄也不是故意要这么做的。
　　只是刚才白如烟不睁眼，气息又弱到了极点，张北玄还以为她马上就要挂了，这才直接下手的。
　　“哎，好人难做啊。”
　　张北玄摇头轻叹了一声，随即回到了炼丹炉前，把炉子里剩余的九颗金疮丹全部收了起来之后，也把丹炉收回到了系统储物空间内。
　　看着张北玄的动作，白如烟又知道了，为了救自己，张北玄这是当场炼制了一炉丹药！
　　瞬间，白如烟的心中，愧疚之情更甚。
　　“对不起，我不知道是这样的，对不起……”
　　她连连摇头，自责到了极点。
　　“好了，不用说了，我了解。”
　　张北玄摆了摆手，准备离去。
　　不过在离去前，他还是又问了白如烟一个问题。
　　“你不过才刚刚蕴灵境，为什么已经能够化形？”
　　妖，只有在抵达先天境界之后才能化形的。
　　否则，啸月这货，也就不会至今都还是条狗的模样了。
　　而且先天境界化形之后，还会保留一些动物的体貌特征。
　　比如说留一对耳朵，或者一条尾巴。
　　但白如烟仅仅才蕴灵境，就已经成功化形，而且还化得这么干净，跟人完全没有半点区别。
　　“我……”
　　好似这是白如烟的一个秘密一般，她张了张嘴，欲言又止。
　　但她还是下定决心说道：“这是因为，我母亲是先天巅峰境界，她临死之前，把她的内丹传给了我。”
　　“而且，我，我不是普通白狐，是天狐族，一般后天境界就能够成功化形，所以……”
　　原来如此。
　　张北玄点了点头。
　　天狐，他略知一二。
　　就是那种，能长好多条尾巴的存在。
　　按照书里面的记载是说，天狐的境界越高，尾巴就越多，最高九尾，实力可达天人！
　　啧。
　　稀有品种。
　　“你，为什么要救我？”
　　白如烟也问了张北玄一个问题。
　　显然，她非常非常理解不了，张北玄为什么要如此大费周章的专门炼一炉丹药来救自己。
　　“这有什么为什么？”
　　张北玄淡笑道：“想救便救了而已。”
　　“可是，我是妖啊！”白如烟难以置信道。
　　“妖就不值得救么？”
　　张北玄反问一声，摇头笑了笑，起身准备离去。
　　妖就不值得救吗？
　　这一句反问，让白如烟瞬间热泪盈眶。
　　“你，你等一下。”
　　忽然，她开口叫住了张北玄。
　　张北玄听到喊声，驻足回头。
　　他只见，白如烟朝着自己走了过来。
　　走着，那件被鲜血染红了大半的白袍，落在了地上。
　　嗯？！
　　张北玄一愣。
　　然后……
　　……
　　……
　　……
　　天色蒙蒙亮。
　　白如烟的身影，消失在了朝霞之中。
　　张北玄站在门口，临走之前，回望了一眼这破乱的山神庙。
　　无疑，他做梦都没有想过，自己有朝一日，会这么交代了。
　　但没想过归没想过，该开心的，那还是非常开心的。
　　当然。
　　这并不会影响张北玄的修为。
　　阳五雷这玩意，只要成功入了门，也就再没有了什么禁制。
　　张北玄下了凤阳山，打了个车，回到了南圣.. ......
　　他本来是想把白如烟给带回来的。
　　但白如烟招呼都没打一声就逃了。
　　这就让张北玄很无奈。
　　还有了一种，被人给瓢了的感觉。
　　但这感觉，无疑是张北玄自己得了便宜还卖乖了。
　　虽然他是个少男，可白如烟又何尝不是少女呢？
　　并且。
　　还有一点张北玄不知道的是。
　　天狐一族，一生，只会有一个伴侣……
　　出租车很快行驶入了南圣。
　　张北玄坐在后座上美滋滋的睡着，忽然，他的脑海中，一连串系统提示音响起，将他惊醒了过来。
　　“叮！任务完成！”
　　“支线系列：重现正一派天师府往日辉煌，任务（4）：1名弟子修为抵达聚元境。”
　　“奖励已下发：功法小成道具卡1张！”
　　……
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（5）：1名弟子修为抵达蕴灵境。”
　　“任务奖励：功法大成道具卡1张！”
　　……
　　毫无疑问。
　　苏蓉音突破了。
　　新的任务，也随之触发。
　　可虽然任务奖励是一张大成卡，但张北玄却根本没有丝毫的激动。
　　因为，突破到蕴灵境，比突破道聚元境，要难太多太多了。
　　苏蓉音的天赋在被赋灵丹提升之后，修炼金光咒在这么短时间内小成，从而带着自身的修为境界突破到聚元境，并没有什么好意外的。
　　但接下来，她就没有办法通过功法的提升，来带动修为的提升了，只能一点一点，稳扎稳打。
　　除非，她还能在短时间内，再把金光咒突破到大成。
　　不过显然，这是不太可能的事情。
　　入门跟小成之间，如果说相差的是一条小河的话，那小成到大成之间，相差的绝对是一片大海。
　　中间的间隔，完全无法相提并论。
　　功法的威力相差，也同样是如此。
　　“师傅，麻烦掉头去观澜别苑。”
　　张北玄对出租车司机说到。
　　而他这边话音刚落，手机就响了起来。
　　毫无疑问，正是苏蓉音。
　　“师父，我好像突破了！芜湖！”
　　电话一接通，苏蓉音那无比兴奋的声音就响了起来。
　　“嗯，我马上过去。”
　　张北玄淡笑着应道了一声。
　　“好的好的，等你哦师父！”
　　小萝莉连连答应道。
　　她很开心。
　　尤其是在听到自己还没说，张北玄就要过来-之后，更加开 心了许多。
　　“嘻嘻，说不定能出去历练了！”
　　“诶，不对，应该是终于又能见到师父了！”
　　苏蓉音也不知道，自己到底是又能看到张北玄了这么开心，还是可能能出去历练了这么开心。
　　不过想了想，还是前者的天平更加倾斜了许多。
　　至于为了功法突破而开心……
　　功法突破，不就是用来见到张北玄的方法吗？
　　很快，张北玄赶来了观澜别苑。
　　跟上次如出一辙的，小萝莉直接窜到了张北玄的身上。
　　不过这次，她穿的是一件兔耳朵睡袍。
　　“师父，人家厉害嘛！”
　　小萝莉挂在张北玄身上，傲娇的问道。
　　“嗯，很厉害。”
　　张北玄点头道。
　　“那师父您要不要奖励人家点什么？”
　　小萝莉歪头问道，双马尾垂落了下去。
　　“你想要什么奖励？”
　　张北玄笑问道。
　　他已经猜到，小萝莉想要的奖励，必然是要让自己带她出去了。
　　但他万万没想到的是……
　　只见，苏蓉音忽然低下了头，声音柔柔糯糯的道：“师父，人家想要你亲人家一口……”
　　？？？
　　张北玄瞬间满头问号。
　　同时，他们的身后。
　　当啷一声脆响。
　　李美芬站在身后不远处，满脸震惊的看着二人。
　　她手里的杯子滑落到了地上，摔了个稀碎。.

第132章

　　“哈哈，妈，你在家呢？”
　　“我跟师父开个玩笑，看你什么表情嘛！”
　　听到声音，小萝莉猛然转头，看到了自己老妈那副捂着嘴巴，震惊到了极点的模样之后，她讪讪然笑了起来。
　　“好了，妈，师父要带我去修炼了，拜拜！”
　　然后，她从张北玄身上跳下，说了一声之后，逃也似的拉着张北玄飞奔上了楼。
　　看着二人的背影，李美芬连连摇头。
　　“不行！”
　　“绝对不行！”
　　每次都扑进张北玄的怀里，李美芬前几次，包括这次，都能容忍，但苏蓉音那句亲一口，实在是直接触及到了她的底线！
　　并不是说她讨厌张北玄，而且还恰恰相反。
　　如果苏蓉音今年20岁，她不仅不会反对，还极有可能大力撮合二人。
　　可苏蓉音今年不是20岁啊！
　　李美芬那出了手机，拨通了苏振南的电话。
　　只听电话那头，苏振南一阵“嗯。”“啊？”“不是吧！”之后，语气逐渐变得严肃了起来。
　　“我马上回去。”
　　……楼上。
　　“你这丫头，真是口无遮拦。”
　　看着苏蓉音，张北玄无奈的叹气道：“被你妈撞见了，这下好了？”
　　苏蓉音紧张兮兮的关好了门，随即靠在门上看着张北玄。
　　“师父，现在我妈撞不见了，快开始吧！！”
　　她说道一声，随即闭上了眼睛，满脸期待。
　　“……”
　　看着苏蓉音那满脸胶原蛋白的小脸，张北玄直接无语凝噎。
　　苏蓉音正等着。
　　但她等来的，只有张北玄敲在她头上的一记暴栗。
　　“痛啊师父！”
　　顿时，苏蓉音撅起了小嘴，满脸不忿。
　　“好了，别闹了。”
　　张北玄又揉了26揉她被自己敲痛了的脑袋，说道：“催动金光咒，让为师看看。”
　　“好吧。”
　　苏蓉音看张北玄正色起来，也不再胡闹，乖乖催动起了金光咒来。
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通……”
　　伴随法决声，苏蓉音周身亮起了阵阵金光。
　　这金光的亮度，已经到了密不透风的程度，正是金光咒小成的标志。
　　“你尝试一下，用金光凝聚出一根棍子。”
　　张北玄开口指引苏蓉音说道。
　　“凝聚一根棍子？”
　　苏蓉音闻言一愣，随即开始尝试了起来。
　　但，她琢磨了半天，也没琢磨出个所以然来。
　　“师父，什么叫凝聚一根棍子啊？”
　　她无比疑惑的对张北玄问道。
　　“金光咒，内敛金光护身，外放以炁化形，在小成之后，就可以成功以炁化形了，以炁化形，也是整个金光咒的精髓所在。”
　　张北玄解释道。
　　不过，他略有些诧异。
　　怎么人家都是领悟了以炁化形之后才金光咒小成的。
　　到了苏蓉音这里，小成了反倒不会以炁化形？
　　“就像这样。”
　　张北玄给苏蓉音演示了一番，他一伸手，手心当中金光涌动，一把金色的锤子凝聚而成，这锤子的造型，跟前几级的乾坤无极的大锤相差无几。
　　“好神奇！”
　　苏蓉音顿时缓缓瞪大了眼睛，仿佛发现了新大陆一般，来了兴趣。
　　她照葫芦画瓢，也像张北玄那般伸出了手。
　　随即，她周身的金光一阵涌动，慢慢的，在手心当中汇聚了起来。
　　没一会，跟张北玄手里的差不多的一把金色锤子，出现在了苏蓉音的手里。
　　虽然相比张北玄手里这把，苏蓉音凝聚出来的要小了很多号，也粗糙很多，但这样已经算是非常不错了。
　　毕竟，苏蓉音才刚刚小成，而且还是第一次以炁化形。
　　“成功了，成功了！师父，我成功了！！唔湖！！”
　　苏蓉音顿时激动的活蹦乱跳。
　　“嗯。”
　　张北玄笑着点了点头，随即，苏蓉音跑到了她的身前，蹦起来mua亲了他一口，然后又蹦蹦哒哒的跑出了自己的房间，叮叮当当的朝着楼下跑去，仿佛是已经迫不及待的要去展示自己的成果了一般。
　　伸手揉搓了一下自己被啄了一口的脸，张北玄有些无奈的摇了摇头，也跟上了苏蓉音的脚步，走出了她的卧室。
　　楼下，苏振南已经从公司里赶了回来，此时正在跟李美芬商量对策。
　　“老公，这么下去不行啊！虽然张天师人很好，也很有本事，但毕竟音音还这么小……”
　　“是啊，必须要想个办法了。”
　　看着老婆有些焦急的表情，苏振南抿着嘴，缓缓眯起了眼睛。
　　“不如这样吧……”
　　考虑可很久，苏振南想到了一个主意，二人商量了一番，很快就通过了这个主意的可行性。
　　他们打算，把苏蓉音以上学的借口，暂时送到别的城市去。
　　虽然他们也很舍不得，但这也是没办法的办法了。
　　总不能眼睁睁的看着自己家水灵灵的大白菜，还没长熟就被猪给拱了吧。
　　“可是，音音会同意吗？”
　　可是通过了这个主意的可行性之后，李美芬又想到了一个困难的点。
　　“她不同意也得同意，绑也得把她绑走！”
　　苏振南一咬牙一狠心，说道。
　　而就在这时。
　　苏蓉音抗着她刚刚以炁化形出来的锤子，叮叮当当的从楼上跑了下来。
　　“爸，妈，快看，这是我凝聚出来的锤子，你们的女儿厉害吧？嘻嘻嘻！”
　　小萝莉跑到了父母的面前，拿着锤子一番上下挥舞，骄傲的拍着小熊脯说道。
　　“咕嘟……”
　　看着那柄大锤，听着小萝莉挥舞锤子的破空声，李美芬跟孙振南齐刷刷的吞了口口水。
　　李美芬转头看向了苏振南：“老公，你这个办法，好像又不太可行了……”
　　苏振南怔怔的点了点头：“我觉得也是。”
　　李美芬：“那怎么办？”
　　苏振南：“暂时放弃，从长计议。”
　　……
　　晚上。
　　夏日的白天总是格外的长，一直到了八点，夜幕才刚刚降临。
　　张北玄带着小萝莉走在大街上。
　　他们两个此番出来的机会，可谓是极其来之不易，张北玄跟苏振南夫妻好好的商量了许久，二人这才答应。
　　嗯。
　　绝对是好好的商量，让二人答应的。
　　跟他一巴掌把茶几拍了个粉碎，没有半点关系。
　　而一下午的时间，张北玄都在教小萝莉五雷正法。
　　但学了整整一下午，小萝莉连行炁方法这一点最基本的门槛都没有摸到一丁点。
　　不过也并没有多大关系。
　　慢慢练，无需操之过急。
　　五雷正法的难度，远远要高于金光咒无数，她要真能一下午摸到门槛，那才叫怪事。
　　倒是有一点，让张北玄不免有些好奇。
　　小萝莉是个正儿八经的少女，这毋庸置疑。
　　但，她是个女孩子。
　　所以这五雷正法修炼出来，到底是心火领金肺之炁率先生发，还是肾水领肝木之炁率先生发？
　　也就是说，练出来到底是阳五雷，还是阴五雷？
　　无疑，这个问题，只能等苏蓉音五雷正法成功入门之后，才可能有答案了。
　　很快，张北玄带着苏蓉音，来到了一处破乱的棚户区。
　　这一片因为危房建筑，已经规划进了拆除的范围，所以早已经没有了居民，一整条街道漆黑一片，没有半点灯光。
　　张北玄踢开了一处房子的小破木门，带着苏蓉音走了进去。
　　一进入房子里，一股尘土的气息扑面而来，空气中都弥漫着浓浓的诡异。
　　“师父，这里面有鬼吗？”
　　苏蓉音紧紧的跟在张北玄的身后，小脸上满是兴奋。
　　“嗯，有个跟你实力差不多的。”
　　张北玄回答说道。
　　“跟我实力差不多的？”
　　苏蓉音闻言，激动的小手一阵鼓掌，迫不及待的问道：“在哪儿在哪儿？”
　　张北玄伸手，指了指房子里唯一一个房间门。
　　“就在里面。”
　　而张北玄回答说完。
　　那个房间门忽然自己打开了。
　　一个在漆黑屋子里异常醒目，全身亮起着铁青色光芒的男人，站在门后。
　　他七窍流血，脸上满是恐怖的笑意。
　　这场景，要是正常人看到，绝壁吓得屎尿翻飞，转头就逃。
　　但，逃显然是逃不掉的。
　　在男人出现的同时，被张北玄一脚踢开的破木门，吱的一声紧紧关了起来。
　　不过显然，张北玄跟苏蓉音，也不可能要逃。
　　“家里来客人了，快请进来喝碗水吧。”
　　男人脸上恐怖的笑容更甚了许多，闪身让开了大门，对张北玄二人招呼说道。
　　苏蓉音转头看了一眼张北玄。
　　“去吧。”
　　张北玄抬头示意了一下，说道。
　　小萝莉闻言，立马蹦蹦哒哒的走进了房间内。
　　看着苏蓉音走进房间之后，男人笑的更开心了。
　　他深深的看了一眼张北玄，随即缓缓的关上了房间的门。
　　而后。
　　房门紧闭的房间内，一阵乒乓作响的声音响起。
　　咚咚的闷响声不绝于耳。
　　没过多久，房门又被猛地打开。
　　那刚才还满脸诡异笑容的男厉鬼，此时已经变成了满脸的惊恐，打开门后，夺门就要逃。
 　　但，他才刚刚跑出房间，就被一根金色的绳索套住了脖子，又给拽了回去。
　　“师父，稍等人家一下哦！”
　　扛着金色大锤子的小萝莉走到了门前，对张北玄打了个招呼，砰的一下，又把房间门死死地关了起来，然后，房间内再度响起了阵阵闷响。
　　张北玄眼皮一阵暴跳，心中为这男厉鬼暗暗默哀了三分钟……
　　一直到了深夜，张北玄这才回到了家里。
　　此番下来，他是真真的见识到了自己这位看起来可爱的徒弟，内心里住着一个怎样的洪水猛兽。
　　在棚户区，他们遇到了三只跟苏蓉音实力差不多的厉鬼。
　　无一例外，全部被苏蓉音用以炁化形的大锤，一下一下招呼了个魂飞魄散。
　　并且，她还顺手帮拆迁队拆了一间房子……
　　这种小萝莉，抡着比自己体型甚至还要大的锤子，满脸兴奋的锤鬼的画面，那强烈的反差感，让张北玄全程眼皮暴跳，嘴角抽搐。
　　而在把她送回家里之后，她还满脸的意犹未尽。
　　如果不是苏振南跟李美芬坐在客厅里等到了现在的话，她估计还得求着张北玄再带她出去……
　　进到家里，关好房门。
　　张北玄发现，鞋架上，多了两双崭新的拖鞋。
　　一双蓝色，一双粉色。
　　粉色的也就巴掌大小，最多三十六码，小巧无比。
　　而蓝色的，正是张北玄穿的鞋码。
　　他原本的那双，已经被刷的干干净净，放在鞋架的最下方。
　　毫无疑问，这拖鞋是温芳准备的。
　　换好了鞋子，张北玄走进客厅。
　　随即，他就看到了一张便条贴贴在墙上。
　　“保温箱里有饭菜”
　　娟秀的字迹下方，-还有一个有点萌萌的箭头。
　　张北玄顺着箭头方向看去。
　　只见厨房门口本来什么都没有的一个空地上，多了一个点动保温箱。
　　保温箱还开着，透过玻璃可以看到，里面有几个盘子，跟几碗米饭。
　　并且，在垃圾桶里，张北玄还发现了好几张相同的便条贴。
　　显然，在他不在这几天，温芳每天都会给他留饭菜，为此还专门买了个保温箱。
　　“写一张一直挂着不就好了，还每天都写新的。”
　　张北玄摇头轻笑了一声，走到了保温箱前，打开了盖子。.

第133章

　　他确实有些想吃东西了，看着这色香味俱全的饭菜，一阵食指大动。
　　把盘子们端了到了餐桌上，张北玄拿了双筷子，开始吃了起来。
　　到家就有饭吃，不得不说，这种感觉，真的很不错。
　　而且，筷子也是干净的。
　　到处都非常整洁，井井有条。
　　无疑，自己对温芳伸出援手的决定，做的非常非常正确！
　　吭哧吭哧的，张北玄把所有留的饭菜全都吃了个干干净净，满意的拍了拍肚子。
　　不过，看着这满桌子的空碟子……
　　刷，还是不刷？
　　算了。
　　刷吧。.498
　　不刷的话，那就太不当人了。
　　想着，张北玄起身，准备把盘子摞一摞，端去厨房刷掉。
　　而还没等他动手，忽然，温芳从房间里走了出来。
　　她穿着一件浅蓝色的棉质睡袍，小巧的脚丫上，还踩着一双跟门口鞋架上相同款式的拖鞋，想来应该是一次性买了两双。
　　就是不知道，张北玄那双是不是买一送一来的。
　　她走路很轻，而且动作还有些轻车熟路，看起来好像经常半夜爬起来，出来看张北玄回没回来过一样。
　　“我来刷吧。”
　　看到张北玄，温芳有些意外，也有些惊喜。
　　在发现张北玄要收拾碗筷之后，她连忙快步走了上来，丝毫不嫌盘子上有油渍，拿起来三两下就摞到了一起，端进了厨房。
　　张北玄挑了挑剑眉，跟着温芳走进了厨房，准备找块儿抹布，把桌子擦一下。
　　“张道长，您快回去休息吧，我来收拾就好。”
　　但，温芳却又阻止了张北玄。
　　看温芳直接把洗的干干净净的抹布给收了起来，张北玄没办法，只能收回了手。
　　“保温箱多少钱？我给你留的饭钱还有多少？我再微信发你一些吧。”
　　张北玄对忙碌着刷完的温芳说道。
　　“不用的张道长，您上次给我的钱还剩很多，而且我昨天成功转正了，实习期的几天工资公司也已经结算给了我，虽然不多，但也足够这个月了的。”
　　温芳一边擦着盘子，一边拒绝了张北玄再给自己转钱的说法。
　　“嗯，那如果有什么问题，随时联系我。”
　　“好。”
　　“还有，以后别道长道长的叫了，我叫张北玄，直呼我名字就好。”
　　张北玄又说到一声，笑着转头离开了厨房。
　　温芳任劳任怨的性格，让张北玄对她这么短时间就成功转正，并没有感到半点意外。
　　勤劳的人，总归是会得到收获的。
　　次日，又一觉睡到了中午，张北玄直接来到了市局。
　　来的原因，则是收到了楚潇的微信。
　　又寻找到了新的灵异案件。
　　但这个案件，在电话里说不清楚，所以麻烦张北玄有时间来市局里一趟。
　　大白天的，张北玄自然有时间，直接就赶了过来。
　　现在，如果说张北玄真的还有什么事情的话。
　　那就只有找到那个杀死他便宜师傅，让天师府没落至此的强大邪祟了。
　　但闷头去找，找到的希望显然并不大。
　　所以，张北玄也并不太着急。
　　来到市局，楚潇，楚仁龙父女俩已经在等张北玄了。
　　没有过多寒暄，二人直接带着张北玄，来到了位于案件库的一个独立的小房间内。
　　一进入房间内，四面墙壁上，无数的照片，映入了张北玄的眼帘。
　　显然，这是一个非常庞大的案子。
　　所有的照片，都被一个个箭头标注着，编织成了一张巨大的关系网。
　　三人全部走进房间内，楚仁龙关上门，打开了灯，开始给张北玄讲解了起来到底发生了什么。
　　“张天师，这个案子，从发生到现在，已经有四年有余了，至今已经有 人被害～ˇ。”
　　“事情，是从这里开始。”
　　楚仁龙指着墙上一片区域的照片，四五张照片里，满是鲜血淋漓的恐怖场景。
　　“一家五口，惨遭灭门，每一个人的死状，都非常惨烈。”
　　“这个案子，是我亲自带人调查的，一开始，我们所有人以为这是一场仇杀案，于是把侦查方向，放在了跟这一家五口有仇的人身上。”
　　“但经过调查，这一家五口，生活很平淡，基本都没有跟什么人结下过仇怨。”
　　“然后，我们的队员们没日没夜的翻看了好几天监控，把案发前几天，所有出现过在被害人家小区附近的可疑人员，全部抓了个遍。”
　　“但这些可疑人员们，没有一个有动机的。”
　　“后来，我们的侦查方向，又放到了熟人作案这一点上，但一番排查下来，也是无果。”
　　“就在案件进入到了一个死胡同里，完全没有了半点头绪之际。”
　　“又一起案件发生了！”
　　楚仁龙挪动脚步，来到了另外四五张照片前。
　　这四五张照片里，除了背景截然不同之外，其他的地方，跟前面的几张照片可以说是完全相同。
　　死者惨烈的死装，触目惊心。
　　“这一起案件，跟前面那一起，简直完全相同。”
　　楚仁龙说道：“无论是死状，还是调查方向，让我们当时在调查的时候，有种情景重现的错觉。”
　　“通过各方面的相似之处，我们判断，两起案件，必然有很深的联系，甚至就是同一个作案凶手。”
　　“而后，我们所有人一致认为，市里极有可能出现了一个变态杀人魔，于是把调查方向扩大到了全市，调动所有警力，四下巡逻，不放过任何一个可疑的身影。”
　　“然而，就在调查巡逻的时候……我们却是有两名警员，牺牲了！”
　　楚仁龙又挪动脚步，来到了下一组照片前。
　　照片里，两个警察双眼暴突，满头青筋暴起，神色痛苦，又带着浓浓的惊恐。
　　“法医鉴定结果，他们全身上下都没有一丁点的受伤痕迹。”
　　“通过脑部神经的状态来分析判断，他们两个，全部都是脑神经极度紧绷导致中断而死的，俗称就是脑猝死。”
　　“然后，我们根据他们身上的执法记录仪里的录像，看到了当时发生的一切。”
　　楚仁龙拿起了一个遥控器，按了下去。
　　随即，房间内的灯关闭，一块幕布，缓缓伸展了下来。
　　张北玄转头看向了幕布。
　　投影仪的光芒落在幕布上，视频影像开始播放。
　　视频是两个警察的第一视角。
　　视频刚开始，什么都没有发生，一切都很正常。
　　忽然，一阵惨叫声响起。
　　两个警察听到了这惨叫声，顿时是一阵跑动，来到了一个老旧的居民楼。
　　惨叫声越来越大，越来越近。
　　终于，跟着惨叫声，他们追溯到了这声音的源头，一户人家的房门前。
　　二人一阵踢门，终于是成功破开了房门。
　　“不许动！”
　　随即，二人冲了进去，爆喝一声。
　　拿着手枪的双手，出现在了视频里。
　　客厅内没有人。
　　二人一阵快速搜寻，然后来到了一间卧室门前，踢门而入。
　　而这卧室的门被踢开之后。
　　却是有无比恐怖且诡异的一幕，出现在了视频当中。
　　只见卧室内，有四个人。
　　他们的身躯，都漂浮着。
　　其中一个人的身体，忽然开始莫名出现了一道道极深的伤口，鲜血顿时如同泉涌一般流下。
　　这个人疯狂的，痛苦的惨叫着。
　　没过一会，他的身上，就布满了深深的伤口。
　　在最后一道伤口出现在了脖子上之后，他彻底没了声音，显然是已经毙命。
　　这人死之后，他的漂浮着的身躯，被无形控制着他的力量甩到了一旁。
　　而在他尸体所落地的地方，赫然早就已经有了一具尸体躺在了那里。
　　自卧室门打开之后。
　　录像的角度，就很长时间在也没有在产生变化。
　　渐渐地，两个警察出现在镜头里，拿着手枪的手，颤抖了起来。
　　他们还死死地扣着扳机，但又不知道开枪要打哪里，要打谁……
　　而后，又是一个人，被一道道深深的伤口，折磨毙命。
　　终于，两个警察开枪了。
　　二人当中的其中一个先开枪。
　　另外一个也果断扣动了扳机。
　　枪声连续且急促。
　　但，显然是没有分毫作用。
　　压根连目标都没有，他们就算打的再准又能如何？
　　不过，在枪声响起的同时，那紧接着下一个人的身上，暂时没有再出现伤痕。
　　可下一秒。
　　视频的角度猛然抬起，对准了头顶的天花板，而后，变成了一片雪花。
　　毫无疑问。
　　视频里的这一刻，两个警察，已经死了。
　　“¨ˇ这个视频之后，我们把这件案子，移交给了灵调局。”
　　“可在灵调局的调查下，依旧什么都么没有发现。”
　　“没办法之下，邪控局只能暂时先撤了。”
　　“但这些年来，却是还在有不停地人死亡不停的死亡。”
　　楚仁龙带着张北玄转了一圈，有的一张照片就是一个案子，有的几张照片，是同一个案子。
　　“这些人，有的是一家人一起死的，也有一个人死的，死法全部跟上面的案件一模一样。”
　　张北玄一阵点头。
　　有点意思。
　　然后，楚仁龙停留在了最后一张照片前，说道：“然后，这个案子，是三天前才发生的，我听到潇潇说，您这边，正在找一些可能非人为的案件，所以就让她把您喊了过来。”
　　“三天前？”
　　张北玄剑眉轻挑，看向了那三天前案子的照片，想了想，道：“案发现场还在？”
　　“在的。”
　　楚仁龙点头。
　　“我可以去看看吗？”
　　张北玄问道。
　　“当然可以，潇潇，去准备车。”
　　楚仁龙毫不犹豫答应，对楚潇说道。
　　楚潇点头，走出了房间。
　　张北玄再度环视了一眼房间内的一张张照片们，趁着这个空档，再度问道：“那这些案子之间，有没有什么(钱吗的)联系？”
　　“联系？”
　　楚仁龙摇了摇头：“并没有调查出来死者们之间有什么联系，不过……”
　　他想了一下，道：“倒是这么多死者的姓氏，无外乎全部都是关、白、马，这三个，但这一点到底是巧合，还是有串联这些案子的原因，根本没办法查证。”
　　关，白，马？
　　这三个姓氏，有什么串联吗？
　　张北玄自然也不知道。
　　“张天师，楚局，车准备好了。”
　　很快，楚潇回来，对楚仁龙跟张北玄说道。
　　在局里，楚潇一般都加楚仁龙楚局。
　　按照楚潇的说法是为了避嫌，也是为了在工作的时候更积极认真负责。
　　“张天师，咱们走吧。”
　　楚仁龙招呼了张北玄一声，三人走出办公大楼，开车朝着那案发地点驶去。
　　案发地点，是上世纪的时候，一些老国有工厂，给员工分发的房子。
　　房子很破，但是已经成功规划，纳入了即将拆迁的范畴。
　　可眼看马上就要房子一扒变千万富豪了，却是一整家人，全部惨死暴毙。
　　案发现场的房子门口。
　　房门一打开，一道阴气霎时铺面而来，阴冷至极让人直接下意识的就像打哆嗦。
　　而也就在这时，张北玄的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮，任务触发直！”
　　“任务名称：夷灭十族，祖仇儿孙偿！”
　　“任务内容：阻止邪祟复仇，将其诛杀。”
　　“任务奖励：【功法一键小成卡】2张。”.

第134章

　　夷灭十族？
　　祖仇儿孙偿？
　　看着这个任务名称，张北玄剑眉轻轻拧起。
　　而走进房间之后。
　　房间内残留的阴气，并不浓郁，但是很强。
　　当然，在张北玄这里不强。
　　可相较孤魂野鬼而言，就要强了不止一星半点了。
　　楚潇有些下意识的搓了搓胳膊。
　　她穿了一件短袖警服，这种阴寒刺骨的感觉，让她露在外面的胳膊有些轻微的刺痛。
　　张北玄在房间内四处打量了一下。
　　地上，好几个白色的圈圈画着，显然就是尸体的所在位置，血液还没有清洗，早已经凝固。
　　书架上摆放着很多书，还有一张已经被扣倒了的全家福。
　　张北玄伸手，把照片扶了起来。
　　“这是我们一个警员当时扣的。”
　　“现场实在太惨了，这照片，让人很是头皮发麻。”
　　楚潇解释说道。
　　当时正是她带队来的。
　　张北玄点了点头，继续朝着一旁走去。
　　然而，他刚往前走了两步，脚步又忽然缓缓的退了回来。
　　就在刚才所站的位置，往前一步，张北玄驻足，脚后跟轻轻的跺了两下地面。
　　咚咚。
　　很厚实的声音，不像是又什么暗格。
　　但，就在楚仁龙跟楚潇疑惑的目光中，张北玄一脚猛然跺下。
　　而后，瓷砖塌陷了下去。
　　“有东西！”
　　楚潇向下看去，惊呼一声。
　　下方，赫然有一个长方形的金属盒子。
　　张北玄踢了踢残砖烂瓦，然后弯腰，把盒子拿了出来。
　　这盒子，长个三四十厘米，高宽差不多都在二十厘米左右，通体暗金色。
　　而这个颜色，如果不出意外的话。
　　这整个盒子，都是纯金打造的！
　　张北玄用指甲扣了扣。
　　一个指甲印，出现在了盒子上。
　　还真是纯金的！
　　“这，这盒子是纯金的？！”
　　楚仁龙也看了出来，惊呼了一声说道。
　　张北玄点了点头。
　　霎时，父女二人的神情，全部843变得无比愕然……
　　张北玄也很是不解。
　　这么大个盒子，纯金打造。
　　他掂量着，起码也得有个十几斤出头的重量。
　　就按照10斤来算，现在的金子价格，一路飙升到了将近500块1克，10斤的话，5000克，就是差不多250万。
　　就算按照这里还没有规划要拆迁之前的行情，起码也得200多万。
　　当时并不知道这里会拆迁的这一家人，住着这样老旧的小区，但却把200多万铸在地板砖下……
　　这盒子里面，到底封存着什么重大的秘密？
　　显然。
　　这个秘密，极有可能就是导致他们一家人全部深思的原因！
　　张北玄决定，把这盒子，打开看看。
　　盒子上面，是一个跟抽屉似的拉拽的盖子。
　　但想要直接拉，绝对是拉不开的。
　　张北玄拿起盒子的瞬间就发现了，这盒子的背面，有一个丝毫不显露痕迹的机关。
　　这机关，看起来跟盒子其他的地方没什么区别，但需要用非常精准大小的力道将它按下，它才能成功触发，然后打开盖子。
　　不过显然。
　　张北玄没时间研究这玩意。
　　他用力一拽，直接把盒子拽的都变了形，愣是把盖子给掀了下来。
　　而这盒子里面，却是装着非常非常厚的一大本古籍。
　　古籍上面，写着两个大字。
　　族谱！
　　“族谱？”
　　凑过来看的楚潇跟楚仁龙纷纷发出了一声疑惑。
　　张北玄拿出族谱，翻了开来。
　　都是一些古文，但张北玄在龙虎山上看了三年古籍，看懂每个字还是轻轻松松的。
　　一边翻看，张北玄一边给二人讲解。
　　而在翻到了后面之后。
　　果然。
　　他们从这本族谱里，找到了把所有案件全部串联起来的线索！
　　在族谱的最后一排。
　　他们看到了这四年来， 位受害者的(cgeg)全部名字！
　　夷灭十族。
　　祖仇儿孙偿。
　　结合任务的名字，张北玄瞬间明白了一切。
　　这害人的邪祟，跟这一脉人的祖先，有血海深仇。
　　他要用夷灭十族，这最斩尽杀绝的办法，来报复这几百年之前的深仇大恨。
　　张北玄顺手把那金盒子悄无声息的收进了系统储物空间，然后把族谱递给了楚仁龙。
　　“楚局，把名单上最下面一排，迄今为止还活着的人，全部标注出来，然后找到他们的所在位置，千万要快一些，那邪祟，随时都有可能再下手。”
　　楚仁龙连忙伸手接过。
　　虽然他不明白这邪祟是出于什么动机，但他也看出来了，这族谱的最下面一排，就是一份死亡名单。
　　没过多久。
　　结果出来了。
　　名单上的人，全部排查了一个遍。
　　结果，就仅仅还剩下一家人活着。
　　找到这家人的住址之后，楚仁龙跟楚潇带着张北玄直奔而去，终于在天黑之前，赶到了山水花苑别墅区。
　　山水花苑，跟观澜别苑相同，住的，都是南圣市有头有脸的人物。
　　在出示了警官证之后，三人成功进入了安保森严的别墅区内，找到了住址上的88号别墅。
　　而把车停在别墅前，三人下车入眼一看却发现。
　　好家伙。
　　别墅的门口，玻璃上，墙上，到处都贴满了密密麻麻的明黄色符箓！
　　显然，这家人也知道，他们此时已经被危险给盯上了。
　　并且，还请了人。
　　张北玄一眼就看出，这些符箓，全部都是有元炁波动的。
　　虽然波动不算太强，但也算这家人没有请到什么骗子。
　　而且，这些符箓，全部都是清一水的灵宝清煞符。
　　不出意外的话，这家人请来的人，来自阁皂山。
　　“张天师，要按门铃吗？”
　　楚仁龙看着这一大片黄符，先转头问了张北玄一声。
　　张北玄点了点头。
　　“嗯。”
　　楚仁龙也应了一声，直接推开了别墅的院子门走了进去。
　　张北玄跟楚潇也紧随其后。
　　三人来到了台阶上的房门前，楚仁龙按下了门铃。
　　“叮咚，叮咚！”
　　门铃响起。
　　随即，三人头顶，门口上的摄像头微微旋转了一下。
　　没过多久，咔嚓一声，房门打开。
　　开门的，是一个莫约六七十岁，头发花白的老者。
　　“两位警官，有什么事情吗？”
　　老者显然有些疑惑，但他的语气却依旧无比沉稳。
　　楚仁龙掏出了证件，自我介绍了一番。
　　“原来是楚局长，快请进！”
　　在听到了楚仁龙的自我介绍之后，老者的神情恍然了一声，连忙招呼三人进入别墅内。
　　而在张北玄从他眼前走过的时候，老者的目光，明显疑惑了一下。
　　不仅是他。
　　张北玄一走进客厅内，两道灼灼的目光就落在了他的身上。
　　一侧，有三个背着桃木剑的青袍道士，正襟危坐着。
　　当然，肆无忌惮的打量别人，是没有礼貌的事情。
　　三人也仅仅就看了一眼，纷纷都收回了视线，缓缓比闭上了双眼，闭目养神。
　　楚仁龙三人，被白发老者招呼着坐在了沙发上。
　　白发老者，则坐在了对侧沙发。
　　很快，就有佣人给他们每人端来了一杯水。
　　“楚局，真是久仰大名了，我是关志存，这么多年不知道多少此听天明提起你，今日是终得一见啊！”
　　老者跟楚仁龙自我介绍道。
　　“原来是关老！”
　　楚仁龙闻言，忙不迭的也一副久仰的模样，对白发老者关志存说道。
　　但其实，此刻他的心里还在想，关志存是谁？
　　想了半天，他这才终于想到。
　　观海集团的董事长，就叫关志存。
　　眼下这个老者，八九不离十应该就是了！
　　“您老说的天明……是我的搭档，孔天明么？”
　　楚仁龙又问道。
　　“嗯，没错，天明是我小舅子的媳妇的弟弟的孩子，算起来，还要叫我一声姨夫，你们搭档这么多年，论起来，咱们可都是一家人啊，哈哈哈哈！”
　　关志存解释完，哈哈大笑了起来。
　　“哈哈，哈哈！”
　　楚仁龙一阵干笑。
　　这关系，娘的可真够远的。
　　差不多自我介绍完了，楚仁龙也没再多废话。
　　毕竟此刻，外面的天已经擦黑了。
　　开门见山，楚仁龙直接拿出了那本族谱。
　　“关老，看你家门口贴着的黄符，还有这三位道长，这件事想来你也早就已经知道了。”
　　看着族谱，关志存一阵摇头叹息。
　　“是啊，知道了，都死绝的只剩我们一家了，能不知道吗？”
　　但叹息完，关志存又话锋一转，说道：“不过啊，楚局你也不用太担心。”
　　“就像你看到的那样，我已经从阁皂山请来了三位道长，那胆敢对我们族人动手的邪物，敢来的话，必然叫他有去无回！”
　　关志存示意了端坐在一侧的三个青袍道士，跟满客厅内都到处贴满了的符箓，语气逐渐变得充满了愤然跟杀气。
　　楚仁龙点了点头，但紧接着又摇了摇头，神情变得无比正色道：“关老，这件事情非比寻常，即便有三位道长在，也怕万一会有什么特殊情况发生。”
　　“毕竟，一旦有了万一，丢的，可就都是性命。”
　　“所以关老，我们三个暂时也会留在这里。”
　　“然后，你立刻让这座别墅内，但凡不是直系亲属的，佣人也好，亲戚也好，全部暂时撤离出去，避免有意外的话，会造成什么无辜的伤亡。”
　　“至于直系亲属，让所有人全部来楼下客厅里，千万不要离开我们的视线半步，否则悄无声息发生了什么意外没有人察觉，那可就麻烦了。”
　　楚仁龙接连说道。
　　听完了楚仁龙的话，关老神色有些凝重，点了点头。
　　“嗯，这么做确实比较稳妥，好，那我现在就让他们暂时全都走。”
　　关志存答应定了一声，抓起了手机就打起了电话，让管家立刻带着所有不是他直系亲属的人全部离开别墅，在外面找个地方先安顿几天。
　　管家也不多废话，直接就开始招呼起了人。
　　随即，关志存又给自己的媳妇儿子儿媳妇孙子孙女，全都打了一遍电话。
　　没一会儿，管家带着一大群人离去。
　　关家的众人，也都陆续下了楼。
　　“真是脱了裤子放屁。”
　　看着这一幕，三个青袍道士中最年轻的一个，小声嘀咕着说道。
　　“嗯？李金师弟，怎能如此说话？”
　　而他话音刚落，一道训斥声就响了起来。
　　“人家这样做，也是稳妥起见，万一那邪祟，你我师兄弟三人并不是对手怎么办？”
　　说话的，是三人中稍微年长一些的一个。
　　他莫约三十出头，满脸由心而发的刚毅跟谦和。
　　“这怎么可能嘛，月明师兄您可是蜕凡境强者！”
　　李金先是有些不屑的说道了一声，随即又道：“才刚刚三十六岁，就成功突破到了蜕凡境，此等高绝天赋，绝对足以当得冠绝天下这四个字了，会有什么邪祟能是明月师兄您的对手？”
　　言语间，他满脸的骄傲模样，仿佛他自己才是蜕凡境强者一般。
　　“蜕凡境又当如何？”
　　那被称作月明师兄的青袍道士连连摇头。
　　“李金师弟，无论在何时何地，都不能够忘却山外有山，人外有人这句话，要始终保持一颗敬畏之心，这样才能够走的长远，自古以来，狂妄之人，皆是没有什么好下场的。”.

第135章

　　“你没有见过实力恐怖的邪祟，不代表世界上没有恐怖的邪祟。”
　　“你没有见过比我有天赋的强者，不代表这个世界上，没有有天赋的强者。”
　　“你看呐，那边沙发上坐着的那位青云袍道友，他比师兄我年轻很多吧？但他的实力，比起师兄我来，高了不知道多少，如若世界上真的有什么冠绝天下的天赋，那起码也得是像这位道友这般，才能够当得起这四个字。”
　　说着，月明的目光，忽然转向了一侧正端坐在沙发上的张北玄。
　　“他？”
　　李金一愣，随即满脸的难以置信：“他比师兄您还强？这怎么可能？”
　　“天外有天，人外有人。”
　　月明再度重复了一遍这句话，随即缓缓的闭上了眼睛，留下了李金一人死死地盯着张北玄，无法接受这一现实。
　　“聊就聊，闲的没事还要扯~到我的身上来。”
　　虽然距离很远，他们交谈的声音也很小，但他们所说的内容，张北玄还是听了个真真切切，端起水来喝了一口，微微轻-笑摇头。
　　“好了，李金师弟，静心-吧。”
　　三人中，另外一个始终没有说过话的青袍道人，终于是睁开了眼睛。
　　“哦，好的，森明师兄！”
　　李金好似很是惧怕这位森明师兄一般，在他开口说话之后，连忙恭声答应。
　　很快。
　　关家人都陆续下来了。
　　“爸，您这么着急叫我，怎么了？”
　　最先下来的，是关志存的儿子，关雎鸠，一个跟楚仁龙年级差不多的中年男人。
　　“坐下。”
　　关志存没有解释，只是指了指沙发。
　　关雎鸠闻言，也没多问，直接也就坐在了沙发上。
　　紧接着，关雎鸠的老婆也下了楼。
　　她连问都没问，直接坐在了关雎鸠的身旁。
　　而后，又下来一个跟张北玄差不多年级的年轻人。
　　“爷爷，有事吗？”
　　年轻人明显的有些火急火燎，在楼梯口就开始发问。
　　他叫关猛，是关志存的孙子，关雎鸠的儿子，他还有个英文名，叫做克里斯，人称克里斯·关猛。
　　“坐下。”
　　关志存还是那句话。
　　“爷爷，您要没事能不能先等下，我楼上那边……”
　　楼上游戏还没打完呢。
　　但，年轻人话还没说完，关志存的脸色就沉了下来。
　　“坐下！”
　　年轻人满脸不忿，但又不敢反驳，只得是走了过来，坐在了沙发上。
　　而后，又是一个老太，跟一个女孩，一同走了下来。
　　“奶奶，您慢点。”
　　“我没事，若渝你不用搀我。”
　　老太是关志存的老伴。
　　女孩，则是关雎鸠的女儿，关猛的姐姐，关若渝。
　　也怪不得关猛会给自己搞个中文名字。
　　这一家子，老爹，姐姐的名字全都出自古籍经典。
　　到了他这儿，一个猛就完了……
　　简直太潦草了。
　　这样相比，还是克里斯·关猛，比较好听！
　　关若渝搀扶着关志存的老伴，也走到了沙发前。
　　邻经过张北玄面前的时候，二人还对视了一眼。
　　从关若渝的身上，张北玄察觉到了一股浓浓的书香气息。
　　温文尔雅，知书达理？
　　或许可以这么来形容。
　　而关若渝看张北玄的目光当中，则是充满了许多好奇。
　　因为，张北玄身上有一股特殊的气质。
　　是另外一边三个道长，都没有的。
　　“小婷呢？”
　　关志存环视了一眼众人，问道。
　　“还在房间里吧。”
　　关雎鸠回答道，随即起身：“我去喊她。”
　　他这边刚站起来，一道急促的脚步声就从楼梯方向传来。
　　只见，一个莫约二十八九岁，身穿黑色雷丝连衣裙，长腿套着黑色薄袜，一头黄色波浪卷发的女人跑了下来。
　　“哟，都在呢？我这边有点事情，先出去一趟。”
　　女人叫关娉婷，是关志存的女儿。
　　老来得女，老夫妻俩对这个女儿可谓从小宠爱有加。
　　关娉婷说着，直接走到了大门口处，打开了自己的鞋柜，从里面提出了一双黑色红底高跟鞋，穿在了裹着黑色薄袜的小脚上，旋即就要夺门而出。
　　“站住！”
　　然而，她才刚走到门边，关志存一声暴喝，喊住了她：“不许出去。”
　　“你干嘛啊爸！”
　　关娉婷顿时蹙起了柳眉：“我一个合同已经拖了三天了，你今天再不让我出去，绝对就黄了！”
　　“黑了也不许去！”
　　关志存脸色阴沉：“合同重要还是命重要？你哥管着观澜，都不敢因为公司的事情离开家门半步，你出去是不想活了？”
　　关娉婷急道：“观澜没我哥在也没什么影响，可是这个合同不签下来的话，我的公司就要倒闭了！”
　　“就你那小公司，倒闭就倒闭了！”
　　“可是那毕竟是我的心血啊！”
　　眼看父女二人俞吵俞烈，关老太出来做了个和事老。
　　“好了好了，婷婷，快回来坐下，你公司那边，等以后让你哥帮你一把，就什么难关都过了。”
　　关娉婷闻言，瞥了一眼关雎鸠。
　　“他才不帮我，我上次打电话让他帮我个小忙，他都嫌麻烦拒绝了。”
　　“嗯？”
　　关老太闻言，转头看向了关雎鸠。
　　“帮！我怎么可能不帮小妹嘛！上次是我真的有大事，所以……”
　　关雎鸠被老娘看的缩了缩脖子，连忙说道。
　　“听到没，你哥说了帮你，快坐过来。”
　　关老太再度招呼关娉婷说道。
　　关娉婷这才重新脱下了高跟鞋，换上了拖鞋，坐到了沙发上。
　　关志存也没有再跟女儿生气。
　　环视了一眼沙发上坐着的关家人们，他凝重的沉声说道：“叫你们下来，你们应该都知道是因为什么。”
　　“但其实这件事情的严重性，远远超乎了你们每个人的想象。”
　　“我之前一直没有告诉过你们，是怕你们害怕，但现在到了这个地步，我也就实话跟你们说了。”
　　“我们祖上，是一个高官，传到现在，分成了三个姓氏的分支。”
　　“而现在，我们这三个姓氏所有的分支，已经全都死完了，仅仅还剩下我们一家人活着。”
　　“我们家，毫无疑问，必定就是下一个目标！”
　　“所以从现在开始，所有人都必须要在客厅里，在几位道长的视线之内。”
　　“困了，就在这里打地铺睡，饿了，就去拿一些面包垫一垫。”
　　“就算上厕所，也不能在厕所里长时间逗留。”
　　“否则你们死在里面，我们都可能不会知道。”
　　关志存说完，环视了一眼众人。
　　众人的神情，显然都很是愕然。
　　因为，他们知道的，只是这几天出门，会有性命危险，千万不要出去，根本没成想，事情都已然严重到了这种程度。
　　“三位道长，麻烦了。”
　　关志存站起身来，对坐在一旁的三个青袍道人恭声说道。
　　三人纷纷睁眼，对关志存点头。
　　随即，关志存又转头看向了张北玄。
　　“还有这位小道长，也麻烦了，等事情结束，如果我关家一家人都还活着，必有重谢！”
　　张北玄也点了点头。
　　很快，时间到了晚上十点多。
　　众人坐在沙发上各自看着手机，显然都有些无聊。
　　而张北玄则闭目养神，翻看着系统。
　　还有一张入门卡，他打算用了，但又不知道学一些什么。
　　八奇技剩下的一些，张北玄都不是太感兴趣。
　　而后他思来想去，翻来覆去，在天师度中，寻找到了一个名为朝阳功的功法，修炼了一番后，入了门。
　　至于为什么会是这朝阳功？
　　因为这朝阳功……壮羊！
　　虽说此时的张北玄，阳气已经是浓郁到极点了。
　　但这玩意谁嫌多？
　　关若渝拿着手机，但目光，却是始终有意无意的往张北玄的身上瞥。
　　不仅是她。
　　关娉婷也是如此。
　　忽然，关娉婷凑到了关若渝的耳边。
　　“若渝，你老看着小道长干什么？”
　　关若渝闻言，抓着手机的手指不自觉的颤了一下。
　　“小姑，我哪有！”
　　她极力让自己的面色看起来没有什么变化，对关娉婷摇头低声道。
　　“嘻嘻，没有就没有，你紧张什么？”
　　关娉婷笑着说道。
　　“小姑，能不能不要没事就老打趣我？”
　　关若渝满脸无奈的看着这个比自己大了七岁，但却比自己更像是侄女儿的小姑。
　　“我哪儿是打趣你，我这是关心你好不好！”
　　“不过，这小道长倒是真的蛮帅的，而且气质还很好，还很man，是我的菜没错了！”
　　关娉婷暗暗打量着张北玄，对关若渝说道。
　　“是你的菜，那小姑你就出手啊，干嘛要打趣我嘛。”
　　关若渝微笑里有些奇怪的味道。
　　“我这不是看你也一直在看他，还以为你也看上他了呢！”
　　关娉婷嘻嘻笑道：“如果若渝你也看上他了的话，小姑我就直接放弃了，毕竟小姑我身为长辈，不能跟自己的侄女抢男人！”
    ........ .... ...
　　“什么叫抢男人，小姑你说话能不能稍微委婉一些？”
　　关若渝无奈的看了关娉婷一眼。
　　“哎，说什么只是个表达形式而已，意思到了就好。”关娉婷大眼眨巴着道：“既然不是跟若渝你抢，那小姑可就出手了？”
　　“小姑想到了一个清新脱俗的搭讪方式，绝对能够一举成功！！”
　　“嗯！”
　　关若渝暗暗打量了张北玄一眼，点了点头。
　　可她这几下头点的，却是莫名的有些艰难。
　　低声交谈的二女熟不知，其实闭着眼睛坐在沙发对侧算是很远位置的张北玄，把她们的交谈，全都听进了耳朵里，一字不落。
　　“哎，这就是魅力。”
　　他心中暗叹了一声道。
　　不多时，关娉婷忽然从沙发上站了起来。
　　她的突然举动，让围坐在沙发上的众人，纷纷把目光转向了她的身上。
　　只见在所有人的注视之下，关娉婷对张北玄开口道：“这位小道长，你会算命吗？”
　　“嗯？！”
　　看着关娉婷，所有人都发出了一声疑惑的声音。
　　这是发什么神经？
　　张北玄差点笑出了声。
　　有点意思。
　　他一字不落的听完了二人的低声交谈，还以为这关娉婷要用个什么清新脱俗，必定一举成功的方式跟自己搭讪呢。
　　结果竟然就这？
　　“抱歉，不会。”
　　张北玄直接摇了摇头。
　　“啊？不会啊？”
　　关娉婷顿时有些尴尬：“道长一般不都会算命的吗？”
　　“我不会，你可以问问那边的三位道长。”
　　张北玄指了指另外一边的阁皂山三人。
　　三人中，李金早就睁开了眼。
　　看到关娉婷目光看过来，他直接就从凳子上站了起来。
　　“关小姐，推算一途，贫道略知一二，要不让贫道来给关小姐算一算？”
　　关娉婷打量了李金一眼，尬笑着连连摆手：“不用了不用了，道长您忙着吧。”
　　“额，好吧。”
　　李金有些不明所以，为什么关娉婷要算命，自己说会，她又不算了。
　　“那这位道长，您会看手相吗？”
　　关娉婷再度看向张北玄，问道。
　　“看手相？这跟算命不是一回事吗？”
　　张北玄再度摇头：“不会，不过……想来那位道长应该也会。”
　　李金闻言，蹭一下子又站了起来。
　　“关小姐，我会我会！”个.

第136章

　　“关小姐，我会我会！”
　　李金闻言，蹭一下子又站了起来。
　　“……”
　　你会个屁！跟你有什么关系？？
　　深吸了一口气，强压下骂人的冲动之后，关娉婷对李金再度笑道：“道长，谢谢啊，不过不用了，我又不想看手相了！”
　　“哦！好吧！”
　　李金伸手挠头了挠头，心中的费解更加无与伦比。
　　为什么关娉婷刚说了想做的事情，自己说自己会之后，她又就不想了呢？
　　其实，不光他费解。
　　关娉婷也很费解。
　　不过关娉婷的费解，跟李金没什么关系。
　　她想不通。
　　想不通为什么张北玄会拒绝自己。
　　自己这熊big腿长身材好，主动跟张北玄要搭话，竟然被拒绝了？
　　这没理由，这不科学啊！
　　难道，是自己的暗示不够明显吗？
　　极有可能……
　　想到这儿，又感到所有人都不明所以盯着自己的目光，关娉婷索性也不绕弯子了。
　　她深吸了一口气，直接说道：“道长，我的意思是，能不能加你个微信？”
　　加微信？！
　　此言一出。
　　跟看傻子似的看着关娉婷的众人顿时全都明白了。
　　关娉婷兜这么大一圈，原来是想要跟张北玄要微信！
　　所有人的目光，又都转向了张北玄，等待他的回答。
　　而张北玄这边还没说话，后面的李金，忽然蹭一下子又站了起来。
　　“关小 姐，我有微信！”
　　“你他妈给我坐下。”
　　这句话，本来是关娉婷脱口而出想说的。
　　但她还没开口，月明跟森明率先齐齐低喝了出声。
　　李金被吓了一跳，转头看向两个师兄，满脸不解。
　　“还看什么看，丢人现眼，给我坐下！”
　　森明神情极其严厉的呵斥道。
　　“哦哦！”
　　李金连忙坐在了凳子上。
　　然后，月明道：“李金，闭目凝神。”
　　李金已经被训懵了，忙的死死的闭上了眼睛。
　　看李金闭上了眼睛，森明跟月明二人对视了一眼，纷纷摇头。
　　“造孽！”
　　李金消停了，众人目光，再度转回了张北玄的身上。
　　但，张北玄却是歉意一笑，摇头道：“抱歉，我的微信加的都是对我很重要的人。”
　　毫无疑问，这是婉拒了。
　　而坐在她身旁的楚潇，本来还挺紧张张北玄到底会不会给关娉婷微信。
　　结果听张北玄这么一说，她神色顿时变得不可思议了起来。
　　加他微信的，都是对他很重要的人？
　　那自己也加着啊！
　　难道说……自己也是吗？
　　听到了张北玄婉拒的回答之后，关志存是老脸一红。
　　关娉婷主动开口去跟张北玄要微信，他就已经觉得有些挂不住脸了。
　　结果现在，竟然还被人家拒绝了！
　　这要是传出去的话……
　　哎！
　　但他又不能说什么，毕竟给或不给，那都是张北玄的自由，只能是长长的叹了口气。
　　关老太跟关雎鸠，以及关家的其他人，显然也都没想到张北玄会拒绝，愕然的同时，看关娉婷的目光，也充满了心疼。
　　尤其是关老太。
　　心疼女儿的她，本来是想开口劝一下张北玄。
　　但，她还没开口说话，关娉婷却是忽然呵呵呵的笑了起来。
　　她的笑声，让所有人都懵了。
　　难道……
　　这是被拒绝了，受了刺激，脑瓜子出问题了？
　　关娉婷笑着对张北玄摆了摆手，说道：“那好吧，没关系。”
　　随即，她转头看向了关若渝：“若渝啊，你也看到咯，小姑帮你要了，但人家没给，小姑尽力了哦！”
　　嗯？！
　　此言一出，所有人的目光，又全部转向了在一旁端坐着的关若渝身上。
　　莫名其妙就被引火烧身的关若渝当场就懵了：“小姑，你说什么呢，不是我……”
　　“不，就是你！”
　　关若渝连忙起身就要否认，但她话才刚开口，就被关娉婷一把捂住了嘴巴。
　　只听，关娉婷语速极快的在她耳边嘟囔了一番。
　　“若渝，求求了！帮帮小姑……”
　　“小姑明年就要三十岁了，主动跟男的要微信，还被拒绝了，这要是传出去，小姑就再也没脸见人了！”
　　“到时候肯定会有很多人嘲笑小姑，说小姑我是个到了三十岁都嫁不出去的大龄剩女！”
　　“为了小姑，若渝你就牺牲一下好不好？”
　　看着关娉婷满脸哀求的模样，关若渝虽然有点不愿意，但还是点了点头。
　　“好，好吧。”
　　“嘻嘻，谢谢若渝，等能出去了之后，小姑绝对给你买好几个包包补偿你！”
　　关娉婷看到关若渝答应，开心的mua往她的脸上亲了一口，然后承诺补偿说道。
　　二人的小声交谈，再度被张北玄一字不落的听进了耳朵里。
　　他嘴角勾起了一抹玩味的笑意。
　　“原来是这位小姐要加我微信，那既然这样，我就破例一次好了，你扫我，还是我扫你？”
　　？？？
　　此言一出。
　　关娉婷脸上的笑容，瞬间凝固。
　　自己加，就只有重要的人才能加。
　　关若渝加，就破例一次？？
　　这下，关娉婷彻底明白了。
　　张北玄这就是压根不想加自己！！
　　顿时，她的表情，从愕然，变成了浓浓的生无可恋。
　　“啊？”
　　关若渝也懵了，疑惑了一声。
　　只见，张北玄已经拿出了手机，打开了自己的二维码。
　　她转头看了一眼关娉婷，想要问怎么办。
　　但关娉婷一脸的生无可恋，根本就没有理会她目光的意思。
　　事已至此，没办法。
　　关若渝只能是拿出手机，扫了张北玄的二维码。
　　话已经说到了这个份上，她只能是不得不加了。
　　虽然说，她并不抗拒加张北玄，听到张北玄这么说，反而心里还有点小开心。
　　可毕竟关娉婷喜欢他。
　　小姑不跟侄女抢。
　　她这个做侄女的，也不能去跟小姑抢啊！
　　就这样。
　　关娉婷看着关若渝扫了张北玄的二维码，添加了好友。
　　“不行！”
　　而在亲眼目睹完这一幕之后，生无可恋着的关娉婷忽然回过了神来。
　　看着张北玄，她的心中逐渐又提起了干劲。
　　“老娘这二十多年，还第一次遇到这么喜欢的男人。”
　　“虽然是个道士，但我还是一定，一定，一定，要把你拿下！”
　　女追男隔层纱。
　　关娉婷打定主意，就算是倒贴，也必须要把张北玄拿下……
　　这发生的一系列，无疑把所有人都给彻底弄懵了。
　　不过，懵了归懵了。
　　到底是什么情况，众人也还是能够看的出来的。
　　关老太转头看向了关志存。
　　关雎鸠跟他老婆，也转头看向了关志存。
　　关志存摇了摇头，叹息了一声。
　　“哎，儿孙自有儿孙福啊。”
　　众人闻言，也纷纷叹息了一声，看向关娉婷跟关若渝的目光中，充满了浓浓的担心。
　　窝在沙发里的关猛看着这一切，满脸看热闹的模样。
　　而另外一边。
　　李金这才终于是明白了过来，到底发生了什么。
　　他想起自己刚才三次主动起身，只感觉脸上一阵火辣辣的，心中对张北玄也生出了一股浓浓的恶意。
　　在阁皂山上呆了这么多年，李金的心早就蠢蠢欲动了。
　　这是他第一次下山来。
　　看到了女人魅力十足的关娉婷，心中的种子瞬间萌芽。
　　刚才听到关娉婷说，想要算命，他立马欣喜无比的起身搭话。
　　但，人家说的算命，是想要张北玄给她算。
　　人家说的看手相，是让张北玄给她看。
　　人家要的微信，也是要的张北玄的！
　　而自己的三次起身，是彻底的把人丢到了姥姥家。
　　他不知道张北玄哪里好了.. ......
　　他崇拜的月明，说张北玄才是冠绝天下。
　　他有好感的女人，也对张北玄主动示好。
　　嫉妒之火浓浓燃烧的他，心中对张北玄的恶意，可谓瞬间引爆，浓郁到了极点。
　　浓郁到了恨的牙痒痒的程度。
　　他暗暗发誓，他一定要找到机会，证明他自己比张北玄强。
　　而他这个念头刚落。
　　机会，好像就来了。
　　忽然。
　　客厅内，一股阴风吹过。
　　整个房间内贴着的黄符，顿时都被吹的不停飘动。
　　“这，这是怎么了？！”
　　看着客厅内不停飘动的黄符，关家众人的脸色全都变得无比惊恐。
　　楚仁龙跟楚潇也有点心悸，纷纷看向了张北玄。
　　看到张北玄依旧闭着眼睛，楚潇的心立马又踏实了下来。
　　张北玄这副好似丝毫没有察觉到发生了什么的模样，她在靠山村的时候见过。
　　“张……”
　　但她见过，楚仁龙没见过啊。
　　楚仁龙想喊张北玄一声。
　　但话还没说出口，就被楚潇拽了一下，摇了摇头制止了下来。
　　森明跟月明两个青袍道人全部睁开了双眼，眼中两道精光爆发而出。
　　月明直接双手法印连续掐动，剑指竖在身前。
　　“急急如律令！”
　　客厅内飘动的黄符们，瞬间全部消停了下来。
　　森明则三步并做了两步跑到了窗边，想要依次稳定下在别墅外贴着的黄符们。
　　但，他走到窗边之后却发现。
　　窗外，无数的黄符都早已经散落在了地上，一张张朱砂色无比暗淡，显然是早已经失去了效果！
　　森明脸色变了三变，连忙又跑到了另外一侧的窗子前看了一眼。
　　却只见，另外一侧，也是一模一样。
　　而且，还有不少黄符正随风洒落着。
　　“外面的符已经被邪祟破坏了，李金，快，与我一同动手，稳固大门的符箓！”
　　森明大喊一声说道。
　　“哦哦！好！”
　　前一秒还想证明自己的李金，后一秒直接被这阵仗吓得有些够呛。
　　回过神来之后，他连忙跟着森明一同朝着别墅大门口跑去。
　　森明跟李金一前一后，同时掐动法印，对贴在别墅门上的一大片黄符催动起了法决。
　　“灵宝遵行，魔煞尽清，太上老君急急如律令，敕！”
　　法决声落，二人同时剑指对准大门口处的许多张符箓。
　　霎时，这许多张急促飘动的 符箓，全都停止了飘动，稳固了下来。
　　二人见稳固住了，全都长吁了一口气。
　　但，还没等他们这口气出完，撤去咒法，收回剑指之际。
　　轰！
　　那稳固下来的一大片黄符，轰然燃烧了起来！
　　“什么？！”
　　森明跟李金二人脸色骤然巨变。
　　前者毫不犹豫，从怀里又摸出了三张黄符，朝着别墅大门挥手打去。
　　“急急如律令，敕！”
　　可就在这如同箭矢一般急速飘动的黄符，快要落在别墅大门的前一刻。
　　砰！
　　一声巨响！
　　整个别墅大门，坍塌着倒了下来！
　　三张黄符，也直接被拍在了门下！
　　就在别墅门倒下去的瞬间。
　　整个房间里所有符箓，也全部轰然烧了起来。
　　“噗！！！”
　　稳固着这些符箓的月明，哇的喷出了一大口鲜血！
　　“月明师兄，您没事吧？”
　　李金看到月明喷血，连忙问道。
　　月明摇了摇头。
　　嘴角沾着鲜血，他连气都没有喘一口，拔出了背后的桃木剑，三步并作两步来到了森明的身侧。
　　三人两前一后，桃木剑横在身前，面色凝重，死死地盯着被破开的别墅大门。
　　关家众人此时已经全部吓懵，躲在沙发后，看着三人的背影，跟别墅大门外面的一片漆黑。
　　张北玄依旧还坐在沙发上。
　　楚仁龙跟楚潇，站在他的身边。.

第137章

　　父女二人的手心里全都是汗。
　　不过，楚仁龙下意识的摸起了枪。
　　楚潇并没有。
　　关家几人，吓得都有些控制不住的战栗颤抖。
　　尤其是关猛。
　　如果不是担心跑了会死的更惨，他现在早就一溜烟跑没影了。
　　关若渝的目光，则是不停的朝着张北玄身上瞥着。
　　她也不知道为什么在这种时候，自己会忍不住的，不停去看张北玄。
　　只是她发现，每看张北玄一眼，自己心里的恐惧，就会莫名其妙的变淡些许。
　　不仅是她。
　　关娉婷此时也在不停的打量着张北玄。
　　而她心中所想的，却是跟关若渝截然不同。
　　“怎么办……”
　　“不会就这么死了把？”
　　“老娘二十九年，连个男人的手都还没摸过，这要是就这么死了，那可就太亏了！”
　　关若渝脸色煞白，回想了自己这二十九年的人生经历。
　　从小，她的性格就比较活泼。
　　长大之后，也不似寻常女孩子那般拘谨。
　　但，就是这个跟闺蜜扯荤段子能扯一天一夜的她，至今从未跟任何异性接触过半点。
　　谈恋爱更是连边儿都没有一点。
　　即便她的家世，容貌，身材，让无数人排队想要追求她。
　　但从始至终，她都压根没有正眼瞧过任何一个她的追求者。
　　眼高于顶，也让她至今29岁，都还待字闺中。
　　而今天，她好不容易，遇到个自己的菜。
　　结果对方连微信都不给自己！！！
　　这无疑让她备受打击……
　　虽然打定主意，从今往后，要穷追猛打，追求张北玄。
　　可现在眼看，能不能活过今晚，都还是个问题。
　　还会有以后的机会吗？
　　“不行！”
　　关娉婷摇了摇头，使劲咬着涂着鲜红色口红的下唇，做了一个决26定。
　　一个大胆的决定。
　　她忽然起身，轻撩了一下自己微黄色的波浪长发，朝着张北玄靠近了过去。
　　她打算，把自己的初吻交代出去！
　　这样就算死了，也不至于说那么遗憾。
　　尤其是对方是张北玄。
　　这样，遗憾就更小了。
　　张北玄虽然闭着眼睛，但也感受到了关娉婷正在朝着自己靠近。
　　不过，他并不知道关娉婷靠近的目的是什么，也并没有理会。
　　关娉婷一点一点挪蹭着，靠近着张北玄。
　　眼看越来越近，张北玄还没有睁开眼，她的脸上泛起了两抹红晕，仿佛已经预想到了自己待会儿亲张北玄，会是怎样一副画面一般。
　　然而，就在这时。
　　忽然。
　　整个房间，一阵无比阴冷的气息席卷而起，让所有人全都一缩脖子，身体变得无比僵硬。
　　关娉婷也是如此。
　　不过，其他所有人都满脸的惊恐，她是满脸的急切。
　　眼看近在咫尺了，却怎么也动弹不得，急的她差点当场落泪。
　　这就是天意吗？
　　老娘这是上天注定，要当一辈子，连初吻都送不出去就要挂了的老C女吗？
　　而就在关娉婷怀疑人生之际。
　　森明、月明三人，如临大敌的看着别墅大门口的方向。
　　一道非常强大的气息，已经在了门外的位置！
　　“师弟，你走吧。”
　　忽然，森明头也不回的转头对身侧的月明说道。
　　“什么？师兄，你说什么？”
　　月明愕然一声，歪头瞥向了森明。
　　“你走，找师父，或者师叔们，出山灭掉这邪祟。”
　　森明凝声重复道。
　　“这怎么行？我走了的话，那你们呢，那后面的关家人呢，怎么办？”
　　月明连连摇头。
　　“这邪祟的气息，是后天境界，就算你也留下，我们也都只有死路一条！”
　　“我跟李金师弟留在这里，拖住这邪祟，你快点走。”森明语气越发急切。
　　“我不会走的！”
　　月明依旧摇头，拒绝的无比笃定。
　　看月明这么倔强，森明怒了。
　　他看着月明，怒声说道：“月明师弟，你是阁皂山年轻一代天赋最高的天才，日后是要接任师父的观主之位的，我们死了没关系，但你不能死！”
　　“你不为自己着想，难道还不为山门着想吗？”
　　“不要再说了，快走！再不走就来不及了！”
　　站在森明身后的李金有点想哭。
　　什么叫我们死了没关系……
　　此时此刻，他心里对张北玄的恶意，早已日经抛到了九霄云外，脑海中只剩下了对死亡的恐惧。
　　他很想跟身前的森明说一句，他不走我走行不行？
　　不过显然，他没有这个勇气。
　　然而，即便森明怒了，月明也还是依旧摇头，没有半点想要逃走的意思。
　　他眯着眼睛看着门口，缓缓道：“日后继任观主？师兄，你觉得如果今天我抛下你们独自逃了，我配继任这个观主之位吗？”
　　此言一出。
　　满脸怒意跟焦急的森明猛地转头看向了月明，脸上的怒意，逐渐消退。
　　“好！”
　　他的目光，也缓缓转向了别墅大门。
　　“既然如此，月明师弟，那今日我师兄弟二人，哦不，我师兄弟三人，就联手与这邪祟，好好较量一番。”
　　沙发上。
　　张北玄缓缓睁开了眼睛，看向了月明的背影，目光中，挂起了浓浓的赞赏。
　　阁皂山，后继有人。
　　而就在这时。
　　忽然之间，房间内的阴冷气息，更加浓郁了无数倍。
　　“来了！”
　　森明轻道一声。
　　随即。
　　一道虚影，凭空显现在了别墅大门口的位置。
　　这虚影，人高马大，身穿了一件三百年前的鞭子官服，张北玄不太明白这官服是怎么区分的，只能看出来，应该最少也得是个三品以上。
　　虚影脸色铁青，虽然没有像那寻常厉鬼那般，脸上带着鲜血，但他狠辣的表情，恐怖却是比满脸鲜血的厉鬼，更加恐怖无数！
　　在这虚影出现的瞬间，躲在沙发后的关家众人，全都双腿发软，瘫软在了地上。
　　他们所有人的脸色，都煞白到了极点。
　　神情当中，满是绝望。
　　显然，他们刚才也听到了森明跟月明的交谈，知道了他们三人，不是这邪祟的对手！
　　“完了！完了！”
　　关志存使劲摇了摇头，转头看了一眼自己的老婆，儿子，儿媳，女儿，孙子，孙女，浑浊的双眼当中，留下了两行泪水。
　　但，他没有埋怨任何人。
　　这一切的恩怨源头，是来自于他们的祖先。
　　没有祖先，压根都不会有他们，父债子偿，祖宗的债，他们这些后代来偿还，显然是天经地义的事情。
　　不过……
　　让他自己死，他没有分毫的惧怕。
　　但，他怎么能就这么眼睁睁的看着自己全家人死？
　　关志存艰难的转头看了张北玄、楚仁龙跟楚潇三人一眼，随即目光停留在了张北玄的身上。
　　张北玄察觉到了他的目光，也看向了他。
　　只见，他满脸恳求的对张北玄说道：“这位道长，能不能，求您一件事情？”
　　“什么事？”张北玄问道。
　　“你们能不能，带着我的家人，一起逃出去？”
　　关志存看了一眼身后的关家众人，随即又把目光转向了大门口处，暂时还没有动作的恐怖官服邪祟。
　　“我会留下来。”
　　“不管他杀了我之后，会不会就此善罢甘休，但现在逃了，起码也还能多一线生机啊！！”
　　关志存的声音都在颤抖。
　　“不，老头子，我不会逃的，我们死也要死在一起！”
　　关老太听了关志存的话，踉跄着跪倒在了他的身边，死死抓住了他的手，连连摇头，泪如雨下。
　　“老婆子，你……”
　　关志存想要说什么，但却被关老太直接哽咽打断。
　　“我什么？说好一起一辈子，你想抛下我先走，想得美！！”
　　关志存眼泪当场决堤，也死死的抓住了关老太的手。
　　“好，我不抛下你，不抛下。”
　　随即，他又抬头看向了关雎鸠夫妻二人。
　　“爸，别说了，咱们一家人，应该有福同享，有难同当的。”
　　然而，还没等关志存说话，关雎鸠的老婆擦着眼泪，摇头先开口道。
　　关雎鸠转头看了一眼自己的老婆，感动的笑了起来，二人的手，也十指相扣死死地攥在了一起。
　　再然后。
　　四人全部转头，看向了关娉婷，还有关猛，关若渝三人。
　　“我也不走。”
　　“我也是。”
　　关娉婷跟关若渝，全都第一时间摇头拒绝。
　　关若渝伸手擦了擦满脸的泪水，说道：“小猛，你跟着这位道长逃出去吧，你逃出去了，咱们关家，也还能留下最后一丝血脉。”
　　“我也不可能会走的！”
　　然而。
　　吓得已经开始手脚颤抖的关猛，却是想都没想就拒绝了要逃出去的说法。
　　他惊恐的吞了口口水，随即转头环视了一眼众人。
　　“爷爷，奶奶，爸，妈，小姑，姐，我是不可能会走的，如果只还剩下我一个人活下去，那我跟死了又有什么两样？”
　　说着，他也崩溃的哽咽了起来。
　　“不，小猛，你必须要逃出去。”
　　关志存摇头道：“你自己逃的话，能活下去的机会非常非常大……”
　　“不，爷爷，我不可能会走的！”
　　还没等关志存把话说完，关猛就情绪失控 的打断了他的话。
　　“混账！你活下去，不是为了你自己活下去的，是为了我们所有人，你明白吗？”
　　关志存的神色也无比严厉了起来，他浑浊的老眼里满是泪水：“今天你走也得走，不走也得走！还有若渝，娉婷，你们三个，全都给我走！”
　　“爸……”
　　“爷爷……”
　　这下，反驳的人成了三个。
　　“你们，有什么好吵的。”
　　忽然，张北玄开口说道。
　　他一开口，顿时打断了众人的争执。
　　所有人都转头看向了过来。
　　只见，张北玄剑眉轻挑，反问了一声道：“我有说过要带谁逃出去吗？”
　　此言一出。
　　霎时，关家众人如遭雷击，全部愣在了原地。
　　是啊！
　　张北玄根本没有答应，要带谁逃出去啊！
　　关志存老夫妻俩，跟关雎鸠夫妻，四人眼神当中，最后一点点的希望，也随之破灭。
　　而关娉婷跟关若渝则死死地盯着张北玄。
　　目光当中，满是浓浓的不可思议，很快，又变成了浓浓的失望……
　　“这样也好，这样也好！”
　　关志存惨笑一声，转头看向了关家众人：“既然这样，那咱们一家人，还是整整齐齐的！”
　　“嗯，整整齐齐的！”
　　“是啊，要死就一起死，下辈子，咱们还是一家人！”
　　“爸，妈，下辈子，我还要做你们的女儿。”
　　“我也是！我也还要做你们的儿子，做爷爷奶奶你们的孙子。”
　　众人泪中带笑。
　　笑的越灿烂，眼泪滑落的就更多……
　　而别墅大门口。
　　阁皂山师兄弟三人横剑于身前，已经跟这官服恐怖邪祟对视了整整十分钟了。
　　这邪祟不动，他们也不敢有丝毫动作。
　　可李金有点按捺不住了。
　　他胳膊颤抖的桃木剑都快拿不住了，在二人身后低声问道：“师兄，他怎么……不动？”
　　森明跟月明视线不敢丝毫从邪祟的身上移开，双双摇了摇头。
　　他们也想知道，这货为什么不动？
　　故意要恶心他们？
　　显然，这邪祟没有这闲情逸致。
　　至于他到现在都没有动弹一下的原因……
　　很简单。
　　他，不敢动！.

第138章

　　没错。
　　就是不敢动！
　　不仅不敢动，这邪祟还想哭。
　　他在外面营造了半天氛围，准备在气氛到达顶点的时候，来一个帅气出场。
　　确实，他也做到了。
　　气氛营造的非常到位，他的出场，也非常是时候。
　　但，他才刚一进来，立马就想又转头出去。
　　因为，他一踏进别墅内，就感觉到了一股堪称浩瀚的气息，锁定了自己。
　　而顺着这气息的源头望去。
　　毫无疑问。
　　正是张北玄！
　　被张北玄的气息锁定着，他根本动弹不得分毫。
　　别说动手杀人了，连想逃都转不过身……
　　时间一分一秒的过去了。
　　三人的道袍，都已经被汗湿了个透彻。
　　“师兄，不能再等了，再这么等下去，我们怕是就要不战而败了！”
　　月明眉头紧蹙，对森明说道一声。
　　在这么僵持下去，他们还没有能够动手，体力就已经要消耗殆尽了！
　　“动手！”
　　森明显然也深知这一点。
　　话音落下，二人同时剑指拂动桃木剑，桃木剑亮起了幽然的红色光芒后，齐刷刷的朝着那官服邪祟面门刺去。
　　二人这次出手，全部都是抱着必死的决心。
　　因为，这官服邪祟不动则已，一旦动手，他们两个极有可能连一招也抗不下！
　　就在二人的剑尖，马上就要刺中这官服邪祟的眉心之际。
　　官服邪祟动了。
　　然而，却并不是还手，对二人反击。
　　而是噗通一下子，双膝跪地，跪倒在了地上。
　　这一跪，也让两把桃木剑，同时刺空。
　　森明跟月明二人吓了一大跳，还以为这是什么独特的招式，脚尖点地分别向左右退去，如临大敌的将桃木剑横在身前。
　　可他们等了半天。
　　这官服邪祟都只是在地上跪着，完全没有丝毫的要动手的意思，甚至脸上狠辣恐怖的表情，也都变成了一副哀求的模样……
　　这下，森明跟月明，懵了。
　　不仅是他。
　　李金也懵了。
　　而且，比森明二人更懵！
　　本来让他动手，他吓得一阵腿软，在原地动弹不得。
　　看森明跟月明冲上去，他甚至都已经预想到了二人被这邪祟当场轰杀的场景。
　　可他却没成想，自己预想的场景没有发生，反而这恐怖的邪祟，竟然对着自己噗通就跪了？
　　跪了？？？
　　这是什么情况？？？
　　李金满头问号。
　　看着跪在地上的官服邪祟，那从恐怖变成了恐惧的表情，他的脑海中，忽然生出了一个可能。
　　“难道……”
　　“难道自己是个什么大人物转世？”
　　“卧槽！极有可能！”
　　不得不说，李金的自我感觉真的非常良好。
　　认为自己是个什么大人物转世？
　　这种天方夜谭的可能性，一般人真的想不出来。
　　而越想越觉得可能性非常非常大，李金忽然意识到。
　　证明自己比张北玄强的时候，好像到了！
　　他转头看了一眼身后的关娉婷，然后又回过头，看着眼前的官服邪祟，神情变得肃穆。
　　他开始组织语言，思考自己说点什么，才能跟所有人衬托出自己的牛批之处。
　　但……
　　“去你妈的，别挡路！”
　　还没等他想好，那跪在地上一脸惊恐模样的官服邪祟，忽然反手就是一巴掌凌空挥出，直接把他整个人都打的侧飞了出去。
　　噗通一声闷响。
　　李金摔倒了一侧的墙上。
　　感觉全身都要散架了的李金哇的吐出了一口鲜血，满脸不可思议，无法置信，不明所以的看着官服邪祟。
　　这又是什么情况？！
　　不是对自己跪了吗？怎么还对自己动手？！
　　而就在他不解到极点之际。
　　那跪在地上的邪祟方向没变，开始不停地磕起了头。
　　“道长，我走错地方了，我不是来害人的，求您高抬贵手，把我当个屁给放了吧～ˇ！”
　　“求您了，您如果愿意放我一马，我愿意发誓，以后绝对不再害一个人。”
　　“道长，求您了，万岁万岁万万岁……”
　　看着官服邪祟磕头的模样，听着他慌乱的求饶话语，李金咽了口口水，朝着邪祟此时正对着的方向看去。
　　而那个方向，赫然正是坐在沙发上的张北玄！
　　这下，李金懂了。
　　自己压根不是鸡毛的什么玩意转世。
　　这邪祟对着自己跪的原因，只是因为自己挡在了张北玄的面前！
　　正因如此，他被一巴掌抽飞的时候，这官袍邪祟才爆喝了一声，“别挡路！”
　　也就是说……
　　张北玄才是个什么大人物转世？
　　不对。
　　是张北玄真的是月明口中所说的那种，冠绝天下的强大存在？？
　　李金无法置信这一切是真的。
　　但这一幕幕，就在自己的眼前发生着……
　　“这……”
　　森明跟月明对视了一眼，垂下了握着桃木剑横在身前的手。
　　二人的脸上，满是不可思议的神情。
　　他们知道，张北玄可能很强……
　　但他们哪里敢想过，张北玄竟然强大到，能够让这个他们可能根本不是一合之敌的邪祟，下跪求饶的地步？
　　让一个后天境界邪祟，连逃跑的勇气都没有，只能下跪求饶。
　　这得是多么强大的实力才能够做到？
　　已经绝望到要围在一起唱吉祥三宝，庆祝自己马上就要挂了的关家众人，看到这邪祟的跪地哀求之后，也全都愕然的转头看向了张北玄。
　　“为什么要逃，不是吗？”
　　迎着众人的目光，张北玄笑了笑。
　　关家众人，全都缓缓瞪大了双眼。
　　原来……是这样！
　　不是张北玄不带着他们逃。
　　而是张北玄在这里，压根就没有人需要逃！！
　　霎时。
　　关家众人，全部纷纷喜极而泣了起来。
　　他们不用一起死了。
　　他们所有人，都能活下来！
　　而在喜极而泣中，关若渝跟关娉婷二女的神情都充满了浓浓的愧疚。
　　愧疚自己刚刚那么去想张北玄。
　　不过，这显然也是人之常情。
　　她们都并不了解张北玄罢了。
　　关娉婷心中，那倒贴也要追到张北玄的念头，比之刚刚，更浓烈了无数倍。
　　她甚至都想当场给张北玄生个孩子！
　　张北玄转头看向了那官服邪祟。
　　看到张北玄看过来，官服邪祟再度连连求饶。
　　“道长，我真的是走错门了，您放我一马，只要您放了我，我愿意帮您做任何事情！”
　　张北玄挑眉，嗤笑一声：“我放了你你不就跑了？还能给我做什么？”
　　“不不不，我绝对不会跑，绝对您让我干什么我就干什么。”
　　官袍邪祟连连摇头道：“而且，在您的手底下，我也不敢跑啊！”
　　“不敢吗？”
　　张北玄玩味一声，道：“既然这样，那我放过你了。”
　　“啊这……”
　　官袍邪祟立马想抽自己两个大嘴巴。
　　说鸡毛愿意做任何事？
　　这下好了？
　　不跑的话，这放过了跟没放过，又有什么区别？
　　没办法。
　　事已至此，他只能是硬着头皮继续对张北玄说道：“那道长您，想要我帮您做什么？”
　　张北玄沉吟了片刻。
　　随即，他淡笑着说道：“既然什么都愿意做的话，那你就先自杀一个给我们助助兴吧。”
　　“自，自杀？！”
　　这官服邪祟顿时就哭丧起了脸来。
　　但跟神情既然相反的。
　　他漆黑的眼底深处，闪过了一抹浓浓的狠厉。
　　“道长，您，能不能，不要开玩笑？”
　　“自杀的话，这实在是有点太难为我了……”
　　他怂巴巴的问张北玄说道，但其实心里已经在打主意，应该怎么逃了。
　　“是你先跟我开玩笑的。”
　　张北玄笑道。
　　“啊？我没有给您开玩笑啊！”
　　官服邪祟连连摆手否认。
　　“你说你走错门了，这还不是在跟我开玩笑？”
　　张北玄咂舌说道：“前面20多个家门，全都是你走错的？ 多口人，也全都是你误杀的？”
　　“我……”
　　官服邪祟缓缓低下了头。
　　在张北玄看不到的角度，他眼里的狠厉，更甚无数。
　　他知道，张北玄知晓一切的话，那么自己被放过的可能，就更加微乎其微了！
　　所以，他必须要想办法逃离。
　　而这一会儿的时间，他就已经想到了一个办法。
　　现在，就差等个机会了！
　　“¨ˇ说说看，你是谁，为什么要杀这些人？”
　　张北玄重新做坐回到了沙发上，对官服邪祟问道。
　　“我……”
　　官服邪祟回答道：“我是索额图·阿图鲁，杀他们，是因为他们的祖上，害死了我，还害的我满门抄斩，被诛九族。”
　　说话间，他漆黑的眼睛不停的打转，不停的寻找能够逃离的机会。
　　一边寻找着，他还一边准备把事情详细的，跟张北玄说明，试图用时间跟枯燥的故事，分散张北玄等人的注意力，从而寻找到机会。
　　“事情是这样的……”
　　但，他话还没开始说，就被张北玄直接打断了下来。
　　“好了，我知道了，你现在自杀吧。”
　　“？？？”
　　我都还没说，你就知道什么了？
　　官服邪祟想骂人。
　　他心中的怒火熊熊燃烧，已经再也遏制不住了。
　　确实，自己在你面前，好似只随时都能捏死的蚂蚁。
　　但那也不带这么侮辱鬼的！
　　官服邪祟低着头，目光隐晦，无比愤怒的瞥了一眼张北玄。
　　然后，他猛然起身，转头就逃。
　　他现在必须要逃了。
　　再等机会的话，怕是就再也没有机会了！
　　当然。
　　他想到办法，自然不是转头就跑真么简单。
　　如果只是转头就跑的话，他刚才早就跑了，哪里用等到现在，还给张北玄跪下磕头？
　　他跑的目的，并不是跑。
　　而是在逃离的时候，抓住距离他最近的李金，以作为人质。
　(钱吗赵)　用一条性命来威胁张北玄放过自己，他就不信，张北玄会枉顾他人性命，不放自己离开！
　　但显然。
　　他想太多了。
　　又或者说，想太少了。
　　虽然他跟李金之间的距离非常非常近。
　　可这并不代表，他就能够在张北玄出手秒杀他之前，抓到李金！
　　眼看李金近在眼前，马上就要得手了，官服邪祟露出了满脸狰狞的微笑。
　　李金已经直接被吓懵了。
　　这是干什么？
　　怎么朝着自己扑过来了？
　　眼看官袍邪祟眨眼间越靠越近，李金感觉身下传来了一股湿润感。
　　他已经被吓尿了！
　　“给我过来！”
　　邪祟咆哮一声，伸手就要掐李金的脖子。
　　然而，就在他的手马上要捉住李金的肩膀之际，沙发上方向，一道蓝色光骤然飞出，赫然正是一道符箓！
　　这蓝色符箓，打在了邪祟的胳膊上。
　　而后，一道白光闪过，官服邪祟那条已经伸到了李金脖领前的手，当场被齐齐斩下。
　　“呃啊！”
　　官服邪祟惨叫一声，随即头也不转的，撒腿就朝着别墅大门外的方向狂奔而去。
　　但，他又怎么可能能从张北玄的手底下逃脱呢？
　　张北玄再度一张符箓写出柜。
　　符箓化作了蓝光，速度比起逃跑的邪祟不知道快了多少，直接就打在了他的背上！
　　被符箓击中之后，这官服邪祟逃离的脚步骤然停下。
　　而后，由上至下，一道白色光芒，将他的灵体，劈成了两半，最终轰然破碎。.

第139章

　　这一切，都近在咫尺发生在李金的眼前。
　　被吓的差点灵魂出窍的李金，看到那邪祟的灵体破碎之后，紧绷的身体瞬间垮了下来，全身瘫软，倒在了地上，大口的喘着粗气。
　　就差一点！
　　就差一点点，那邪祟的手，就要抓住他的肩膀了！
　　被抓住肩膀的话，会不会死，李金不知道。
　　但绝对不可能会好受，不死怕是也要掉一层皮，掉半条命！
　　他的道袍，被湿了个透彻。
　　而浸湿他道袍的，除了冷汗之外，还有他被吓出来的排泄物。
　　不过此时，别说尿了。
　　就算是沾满了屎，李金也没有办法动弹分毫。
　　而且，现在的他，刚才那对张北玄的恶意，也已经全然消失了。
　　如果不是动弹不得，他都想爬起来给张北玄磕头。
　　“咕嘟……”
　　·
　　月明跟森明二人，使劲吞了一口口水，愕然无比的神情，逐渐转换为了极致的震惊。
　　张北玄竟然随手就把这个后天境邪祟给秒杀了？！.
　　这，这是什么实力？！
　　怪不得！
　　怪不得这邪祟会这般惧怕，连逃都不敢，只敢跪下向张北玄求饶。
　　这实力，怕是最少也是个后天巅峰，甚至极大可能是先天强者！
　　先天……
　　二人有点不敢想象。
　　张北玄看起来，也二十出头的年级。
　　二十多岁的先天强者？
　　这好像，是根本不可能存在的事情……
　　别说先天不可能。
　　二十多岁，就算是后天境，蜕凡境，天赋都足以堪称惊世骇俗了！
　　要知道。
　　他们阁皂山灵宝观的观主，他们的师父，至今百余岁，都还仅仅是后天境界。
　　如果张北玄这个年纪，就已经是先天了的话……
　　那他的天赋，得是何等的恐怖如斯？！
　　【您获得了5000积分】
　　张北玄脑海中，系统的提示音响起。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务名称：夷灭十族，祖仇儿孙偿！”
　　“任务内容：阻止邪祟复仇，将其诛杀。”
　　“奖励已下发：【功法一键小 成卡】2张。”
　　随即，任务完成，两张小成卡，存放入了系统的物品栏内。
　　这两张小成卡，刚刚好能够把净身神咒跟刚刚修炼的朝阳功，全部提升到小成。
　　眼见这要灭他们全家的邪祟就这么被张北玄灭杀了，喜极而泣的关家众人在关志存的带领下，齐刷刷的给张北玄跪了下去。
　　“道长，感谢您救了我全家，大恩大德，恩重如山！”
　　关志存声音哽咽道：“我愿意把我们全家在观澜集团的所有股份，全部转让给您，总共加起来78%，大概市值500亿……”
　　好家伙。
　　500亿？
　　不得不说，听到这个数字，张北玄还是有点震惊的。
　　不过震惊归震惊，他却并没有半点心动。
　　确实，他救了关家全家。
　　如果不是他，关家人全都挂了，到时候人死吉尔朝天，别说五百亿，就算一千亿，也跟他们没什么关系了。
　　但他救人，从来没有过这种目的。
　　“股份就算了。”
　　张北玄摇了摇头。
　　“不过如果可以的话，可以转个千八百万，让贫道回去，把道观修缮一下。”
　　嗯。
　　不要500亿的股份，要个千八百万的，不过分吧？
　　张北玄的银行卡里，现在有1200万。
　　再算上一块儿三四百万的表，加上那个金盒子，估计全部资产加起来，能有个1700多万左右。
　　“修缮道观？没问题，完全没问题！”
　　关志存闻言，连忙转头看向了关雎鸠。
　　关雎鸠会意，从怀里拿出了一本支票，递给了关志存。
　　这是集团账户的支票，所以别管是关志存写的，还是关雎鸠写的，都有作用。
　　刷刷刷，关志存给张北玄写了一张支票递了过去。
　　面额，一千万。
　　张北玄也没再嫌支票麻烦，直接收了起来。
　　而后，关志存又写了一张300万的支票，站起身来，朝着阁皂山师兄弟三人走去。
　　虽然他们三个没顶上什么用，但毕竟人家也在冒着生命危险救自己。
　　“道长，也多谢你们了。”
　　关志存走到了三人面前，深深的鞠了一躬，随即把手里的那张支票，双手奉上了上去。
　　“关老，这钱，我们不能要。”
　　然而，他的手，却是被森明伸手，给推了回来。
　　“且不说我们下山救人，本就不需要报酬，就算需要，我们师兄弟三人在这里，完全没有起到半点作用，这钱也是受之有愧的！”
　　森明对着关志存，笃定的摇了摇头。
　　“不，三位道长，这钱你们一点也不受之有愧！”
　　关志存无比正色道：“你们来救我们的性命，无论结果如何，都是我们的救命恩人，所以这些钱，道长你们必须要收下！”
　　“关老，这钱，我们真的不能要。”
　　森明再度摇头：“我们真的受之有愧！”
　　“那这算我捐给阁皂山的香火钱，三位道长你们帮我带回去可好？”
　　关志存在商场摸爬滚打这么多年，脑子自然很是活泛。
　　他这一换说法，森明顿时是再也没有了办法拒绝。
　　月明跟森明对视了一眼，相互点了点头。
　　“那贫道就替山门感谢关老了！”
　　“福生无量天尊！”
　　森明跟月明二人，齐齐对关志存弯腰作揖。
　　“哎呦呦……”
　　忽然，一阵哀嚎声响起。
　　二人这才发现，李金还在一边儿躺着呢……
　　他们两个，先是震惊张北玄的强大，然后又是跟关志存这一番推脱，早就把李金给忘到九霄云外去了。
　　二人上前，先给李金把了把脉，确定他没什么大碍，只是震伤之后，连忙将他扶了起来。
　　而在被二人搀扶了起来之后。
　　李金却是有些出人意料的，对着张北玄噗通就跪了下去。
　　“前辈，谢谢您救了我的性命！！”
　　他有气无力的说了一声，随即一头就磕倒在了地上。
　　他这一跪，就让张北玄有些诧异了。
　　刚才李金偷偷瞥他，他还刚好捕捉到了李金那都能吃人的目光。
　　结果这……就跪了？
　　好吧。
　　算这小子没那么脑残。
　　本来还打算完事了之后，好好给他上一课的。
　　既然这样，那就算了。
　　道士，何苦为难道士嘛！
　　自己这么优秀，惹人嫉妒，也是非常之正常的！
　　“阁皂山灵宝观，观主李春阳座下弟子，月明（森明），见过前辈，多谢前辈出手！”
　　李金跪在地上，森明跟月明也齐齐对张北玄拱手作揖。
　　“不用谢，举手之劳而已。”
　　张北玄摆了摆手。
　　随即，他手一翻，一枚金疮丹出现在了手里(cgeg)，弹指一挥，朝着森明弹去。
　　森明反应极快，接住了丹药：“前辈，这是……”
　　“这是金疮丹，给他服下吧。”
　　张北玄回答道：“虽然他受伤并不太重，但起码也得休养个两三个月才能好。”
　　跪在地上的李金闻言，看着张北玄，嘴一撇，两行眼泪刷就流了下来。
　　“呜呜呜，谢谢前辈……”
　　看到张北玄竟然还给自己丹药疗伤，李金真想狠狠的抽自己两个大巴掌。
　　“多写前辈了！”
　　森明跟月明再度对张北玄拱手作揖。
　　张北玄淡笑道：“无妨，回去之后，麻烦告诉你们师父一声，日后有时间，可以来龙虎山坐坐。”
　　言罢，张北玄转头看向了楚仁龙跟楚潇。
　　“张天师。”
　　二人走上前来。
　　“走吧。”
　　张北玄说道一声，负手转身离去。
　　转身前，他还深深的看了关若渝跟关娉婷二女一眼。
　　二女感受到了张北玄的目光，神情也是各异。
　　一个，是还在为刚才对张北玄的想法而感到愧疚。
　　一个，是更加下定了决心！
　　楚潇父女跟在张北玄的身后，三人一同走出了关家别墅。
　　而看着三人的背影，回想着刚才张北玄的话，森明跟月明二人忽然回过神来，猛地转头看向了对方。
　　“龙虎山？”
　　“张天师？？？”
　　……
　　张北玄回到家里，又已经是深夜了。
　　厨房里依旧有温芳做好的饭菜，张北玄直接端出来吃，一边吃，一遍打开了系统的物品栏。
　　“使用【功法一键小成卡】。”
　　“叮，您使用了【功法一键小成卡】，请选择您要使用的功法……”
　　两张小成卡，张北玄一次性全部用了，升级了朝阳功，外加净身神咒。
　　朝阳功小成之后。
　　张北玄有点石更邦邦。
　　很上头……
　　净身神咒也成功小成，张北玄八大神咒可修炼的四大神咒，已经全部最低小成境界了。
　　而也就在净身神咒小成的瞬间。
　　张北玄只感觉一股玄妙无穷的气息，在自己的体内充斥了开来。
　　他立刻查看了一下天师度的记忆深处。
　　发现，早晚功课经已经解锁了小成部分的记忆，并且……
　　已经成功入门了！！！
　　在早晚功课经成功入门之后，他的再催动八大神咒，效果都相较于没有入门的时候，强大了不知道多少倍！
　　尤其是现在是大成境界的金光咒。
　　现在，张北玄催动金光咒内敛护体，硬抗先天境强者，都完全没有丝毫问题！
　　以炁化形更是如此！
　　而且。
　　张北玄体内的元炁也增长了非常之多！
　　最关键的是，他属性面板的境界栏，也发生了变化！
　　境界：先天（巅峰）
　　先天，巅峰！
　　虽然只多了两个字，但此时的张北玄，相比于刚才，实力已经增长了何止一星半点？
　　本来他的实力，在先天境界内就算的上非常强大了。
　　现在，他怕是已经能够当的一句，先天境无敌！
　　当然，跨境战的话，或许也还是会稍微有点难度。
　　毕竟每个境界之间的实力相差非常大，尤其是境界越高，越堪称天壤之别。
　　不过，有难度，也不是不可能。
　　虽然先天境之上不知道是什么境界，有多强。
　　但张北玄此时的实力，早已经远远溢出了先天境的范畴。
　　就算真的跟先天境之上境界的强者对上，也并不无可能没有一战之力！
　　现在，张北玄有点迫切的需要大成卡了。
　　不知道把八大神咒全部提到小成之后，会不会直接将早晚功课经提升到小成？
　　早晚功课经小成之后，自己的境界，会不会直接突破先天桎梏？
　　当然，也需要圆满卡。
　　阳五雷圆满之后，就可以修炼真正的五雷正法了。
　　不知道通天箓圆满之后，能不能解锁那太平真经的内容。
　　除此之外，还需要积分。
　　大量的积分！
　　带着大量的需要，张北玄离开了南圣市。
　　一路朝西，专挑一些偏僻的地方钻。
　　他这个办法，还真就非常可行。
　　走了莫约半个多月的时间，他斩杀了不知道多少邪祟，也触发了不少的任务。
　　加起来，总共获得了5张小成卡，1张大成卡，外加将近10万点的积分。
　　虽然只有1张大成卡，但张北玄已经是非常知足了。
　　而这一张大成卡，张北玄也暂时并没有用。
　　单独提升一个八大神咒，没什么用处。
　　同时，他还一边走，一边寻找药材炼丹。
　　采多少炼多少。
　　这半个多月下来，他物品栏里的金疮丹都堆积成了一座小山，数量不知凡几！.

第140章

　　是夜。
　　在伸手不见五指的深山老林，张北玄找了一颗参天大树，纵身一跃，跳了上去。
　　然后，他在树干上，用以炁化形的金光，凝聚出了一张吊床，美滋滋的躺在了上面。
　　这些天，他差不~多都是这么睡的。
　　吹着深夜的山风，那叫一-个惬意。
　　就是稍微有点怀念-温芳做的饭了。
　　这些天下来，他净他娘的吃苹果梨子，肠子都快清干净了。
　　张北玄暗暗决定，明天就启程回去，随即缓缓闭上了眼睛。
　　虽然他现在的境界，十天半个月不吃饭，也没什么关系。
　　但想吃，跟必须吃，并不是一回事。
　　而且。
　　他来的时候买的一条华子，现在也差不多干净了。
　　彻底断粮了，就算不回南圣，怎么也得下山去一趟。
　　而就在张北玄闭着眼睛，困意袭来，昏昏欲睡之际。
　　夜空中，忽然又随风飘来了一阵打斗声。
　　张北玄的眼睛，缓缓的又睁了开来。
　　“这深山老林里，怎么老有人打架呢。”
　　如果是寻常时候，张北玄绝对连看都懒得去看一眼。
　　但莫名的想起了白如烟，他还是决定去看看。
　　也不知道白如烟怎么样了。
　　心中暗道一声，挥手散去了以炁化形的吊床后，张北玄脚尖点在树枝上，身轻如燕的跳到了另外一棵树的树冠。
　　在树冠上接连跳跃腾挪，那交战的声音也越来越近。
　　很快，声音的源头，映入了张北玄的眼帘。
　　只见。
　　这次，与上次并不相同。
　　上次是道士追着邪祟跑。
　　而这次，是邪祟追着道士跑。
　　不过，性别倒是没变。
　　只见，一个身高起码三米的庞然大物，正在跟一个手持长剑的女道士交手。
　　女道士气质清淡出尘，就是那一身破损了好几处的纯白道袍，可能有些做小了，穿的跟旗袍似的，身材比例隔得老远都能看出非常惊人。
　　明显可见，女道士远远不是这庞然大物邪祟的对手，且战且退之间，已然伤痕累累。
　　“又要英雄救美了。”
　　张北玄盘膝坐在一颗参天大树的树冠上，摩挲着下巴，看着女道士的身影，心中不由的暗想了起来。
　　不知道，这次会不会也有什么好事发生。
　　哎。
　　还是算了。
　　哪儿有那么多好事。
　　想着，张北玄又摇了摇头，把这不太正常的想法从脑海里甩了出去。
　　这时。
　　那邪祟忽然大声咆哮了一声，周身团团黑烟爆发而起。
　　只见，在他的周身，漂浮起了一层密密麻麻的尖刺。
　　这尖刺密集无比，-伴随着邪祟双臂猛然一挥，霎时宛若暴雨梨花针一般，朝着那女道长席卷而去。
　　已经有些重伤力竭的女道长，脸色骤变。
　　她的身上，还扎着不少这样的尖刺，显然是刚刚那个吃过这一招的亏。
　　眼看一大片黑色尖刺再度袭来，她手中长剑挽出了一个剑花，准备开始抵挡。
　　但就在这无数尖刺呼啸飞来之际。
　　女道士忽然听到，自己的身后也响起了一道破空声！
　　还以为是什么攻击，她顿时心下一凉。
　　但下一秒。
　　一把通体淡青色，造型很简单，却非常帅的长剑，从天而降，斜刺在了她面前的地面上。
　　自这淡青色长剑之上，骤然爆发出了一股无比强大的威势，一个巨大的太极图案凭空出现，宛若一个盾牌一般，将密密麻麻飞来的所有尖刺全部抵挡了下来！
　　“谁？！”
　　“胆敢从本王手下救人，也活得不耐烦了吗？！”
　　那庞大邪祟眯起了苹果大小的猩红双眼，一声咆哮，惊起了山林中无数的飞鸟。
　　女道士也捂着肩膀处的伤口，回头朝着飞剑落下来的方向望去。
　　一道电光闪过。
　　随即，一道身影，飘然站在了那把斜刺于地面的青色长剑上。
　　衣炔飘飘，出尘似仙。
　　张北玄负手站在乾坤无极上，看着身形庞大的邪祟，嗤笑了一声：“本王？呵！现在还真是个什么阿猫阿狗，都敢称王称霸了。”
　　“阿猫阿狗？本王扒了你的皮，看看你的骨头，有没有你的嘴这么硬！”
　　庞大阴沉喝道一声，脚尖点地，让地面都震颤了一下，巨大的身躯好似一枚炮弹一般，朝着张北玄掠了上来！
　　张北玄嘴角勾笑，抬起手，右手对准了迎面冲上来的邪祟。
　　庞大邪祟被张北玄手心对准，霎时一股强烈的不好的预感涌上心头，空中猛然拧转身躯，想要由进转退。
　　但显然，早已为时已晚。
　　一道掌心雷从张北玄手心当中迸发而出，暴虐的气息瞬间席卷了附近一大片山林，林子里不少树木花草都颤抖了起来，仿佛也是在为这雷电之威战栗一般！
　　哧啦……
　　掌心雷击中了邪祟，霎时，电光爆闪，邪祟那庞大的身躯，瞬间融化成了一大滩血水。
　　血水之上，还有阵阵残余雷电，翻涌跳动。
　　【您获得了积分x6000】
　　系统的提示音响起。
　　这货确实还有点实力。
　　但在张北玄面前称王，显然还是差了远了。
　　看到张北玄一招直接把追杀自己的邪祟给秒了，女道士神情变得无比震惊。
　　不过，还没等震惊多久，她就哇的一声，呕出了一大口的鲜血，双腿一软，跪倒在了地上。
　　张北玄听到女道士吐血的声音，收起乾坤无极，走到了她面前。
　　“谢，呕……”
　　女道士艰难的抬起头，想要跟张北玄道谢。
　　但，才刚刚张开嘴，又是一口鲜血喷了出来。
　　“你受伤很重，先不要说话了。”
　　张北玄说道一声，伸出手，捏住了女道士撑地的手腕。
　　她的五脏六腑，都有不同程度的震伤。
　　不出意外的话，应该是挨拳头了。
　　不过，这并不是最严重的。
　　最严重的的地方在于。
　　有很多刚刚那邪祟挥出的那种黑色尖刺，留在她的体内。
　　她被鲜血浸湿的白色道袍上，密密麻麻的有好几十个鸡蛋大小的窟窿。
　　这些窟窿，每一个，都代表一个尖刺，留在她的皮肉之内。
　　如果这些尖刺不取出来，即便服用金疮丹，也没有办法让她的伤势痊愈。
　　这些尖刺愈合在她的身体里，只会让她更加的痛苦。
　　看着愈发虚弱女道士，张北玄知道得快点动手了。
　　不过动手之前，他还是决定先问一声。
　　毕竟，如果要动手，接下来会有些冒犯。
　　“你的伤很重，再不疗伤，可能会有生命危险，但我必须要先把残留在你体内的尖刺取出来，才能帮你疗伤。”
　　“如果要取尖刺的话，就得撕开你的袍子，不知道你同不同意。”
　　张北玄直接直言不讳的问道。
　　“我……”
　　女道士闻言，脸色变了变，开口要说话。
　　但她一张嘴，霎时又是一阵气血翻腾，险些再度吐血。
　　“你不用说话，如果你同意的话，就眨眨左眼，不同意就眨眨右眼。”
　　张北玄制止了她继续说话。
　　如果她同意的话，自己就动手。
　　如果不同意，那也没办法，只能直接给她吃下一颗金疮丹，先保住性命。
　　不过这样的话，这些尖刺留在她体内，她要么再找地方开刀取出来，要么，就只能受一辈子折磨了。
　　女道士深深的闭上了双眼。
　　从她的眼睛里，不难能看出为难之色。
　　莫约十几个呼吸，她睁开了双眼，虽然极其艰难，但还是对张北玄眨了眨左眼。
　　确实。
　　有些事情，对于一个传统的女人而言。
　　这太重要了。
　　甚至，比起生命还要重要！
　　不过，她还不想死。
　　还有很多人需要她，为了这些人，她只能舍弃自己这三十多年来，视为最珍贵的东西。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　对张北玄眨完了眼睛之后，她深深的闭上了眼睛。
　　张北玄不知道她的想法。
　　如果知道的话，绝对得在心里问候她一番。
　　娘的，老子又不是把你撕干净，又不是真的把你怎么样，还舍弃最珍贵的东西。
　　既然你舍弃了，那我直接不客气行不行？
　　看着女道士的俏丽脸颊，张北玄也实在是想不到她可能已经三十多岁了。
　　只觉的，她身上有一股，别的女孩身上没有的韵味。
　　看到女道士眨眼，张北玄也没有再墨迹。
　　不过，他相对而言还是比较贴心的。
　　他催动金光咒，以炁化形，凝聚出了一个半圆的，好似冰屋一般的小房子，把二人的身型同时笼罩了起来。
　　这样既保证了不会有什么鸟在树上偷看，也跟开了手电筒似的，让张北玄能够看的更清楚。
　　随即，张北玄又凝聚出了一张床，把女道士横抱了起来，平放在了床上。
　　女道士看着这一切，目光当中出现了些许惊讶。
　　她的脑海中第一时间出现了金光咒这三个字，但却又不能确定，到底是不是。
　　毕竟，这一手以炁化形，实在有些超乎了她的认知。
    ........ .... .......
　　而她惊讶的同时，张北玄也已经开始了他的动作。
　　他凝聚了个板凳出来，坐在了女道士的身边。
　　然后左手一个金色的剪子，右手一个金色的镊子，略有种正在动手术的既视感。
　　如果是之前，以炁化形自然不可能达到这种程度。
　　但在早晚功课经入门之后，这点程度，只能说是毛毛雨。
　　“我要开始了。”
　　张北玄看着女道士道袍上的一个又一个血窟窿，说道了一声，随即开始动起了手。
　　他用剪子，剪大道袍到能够看清伤口，用镊子，把那黑色的尖刺捏了出来。
　　“嘶……”
　　女道士疼的有些倒吸冷气，但却愣是没有发出半点哀嚎。
　　就这样，一根，两根，三根……
　　一根根尖刺，被张北玄捏了出来。
　　张北玄已经非常尽量，剪道袍的时候，稍微少剪一些了。
　　但奈何，伤口实在太多了。
　　一个接一个，即便少剪，也还是很快把这浸血的道袍，剪了个七零八碎。
　　而那瓷白之上，一个个尖刺留下的血窟窿，也无比的触目惊心。
　　也还好。
　　服用了金疮丹之后，基本不会留下什么疤痕，否则的话，就实在让人太过惋惜了一些。
　　很快，尖刺都被张北玄挑了个差不多。
　　现在，仅仅还剩下两个没有挑出来。
　　女道士的装束，很复古。
　　穿的，是一件白色的兜兜。
　　而兜兜上，也有两个血窟窿，正是那所剩没有挑出的最后两个尖刺。
　　张北玄的剪刀，落在兜兜上。
　　女道士的身体，明显的颤抖了一下。
　　随即，她艰难的把手伸了过来，制止了张北玄的动作。
　　“嗯？”
　　张北玄疑惑一声。
　　却只见，女道士缓缓伸手，自己拉了下来。
　　瞬间，张北玄瞳孔爆缩。
　　“请，快……”
　　女道士艰难的说出了两个字，嘴角再度溢出了一股鲜血。
　　张北玄使劲眨了眨眼睛，连忙把一些不好的念头从脑海里驱逐了出去。
　　救人要紧！
　　他把头凑了过去，拿着镊子，把那最后的两根尖刺，也捏了出来。
　　随即，张北玄伸手，帮女道士拉上了白色的兜兜，拿起了一颗金创丹，塞进了她的嘴里。
　　金创丹入口即化，不过几个呼吸，女道士毫无血色的脸上，就开始泛起了丝丝红晕。
　　女道士没有让张北玄剪自己的兜兜，原因自然不是因为她没有多余换洗的。
　　而是这个兜兜，是她已经故去的师父给她做的，她不想弄坏掉。个.

第141章

　　金疮丹的药效显然不是盖的。
　　短短十几个呼吸，女道士的状态，就恢复了不少。
　　但，体力恢复些许，意识也逐渐清晰之后。
　　她的思绪，就不由的开始一遍遍回想刚才发生的一切。
　　她神情不知是喜是悲的，深深闭上了双眼。
　　不再那般病态苍白的俏脸上，不知道是因为金疮丹的药效还是如何，浮起了一抹，淡淡的红晕。
　　跟她相同。
　　张北玄的脑海中，也一直浮现刚才的那一幕。
　　虽然，上次白如烟之后，他已经不是什么纯情小少年了。
　　但毕竟，上次乌漆嘛黑的，即便他视力很好，但也完全不似刚才这般看的真真切切。
　　“还真他娘的有好事发生了。”
　　张北玄心中暗自嘀咕了一声，从系统物品栏里，拿出了自己之前穿的那件白色道袍的内衬，放在了女道士的身旁。
　　“这衣服你先凑合穿吧。”
　　女道士闻言，缓缓睁开了眼睛看了张北玄一眼，点了点头：“好。”
　　“嗯，你恢复一些之后就换上吧，我就先走了。”
　　张北玄说道：“这屋子，差不多会在一个小时之后消散，在这期间，没有什么东西能够强行闯进来。”
　　“我刚才给你吃的那颗金疮丹，能在一小时之内让你的伤势痊愈八成左右。”
　　“等这屋子消散了，你也就恢复的差不多了，按照你的实力，在这里也应该不会再有什么危险。”
　　说道了几句 ，张北玄转身，准备离去。
　　“等，等一下！”
　　可就在这时，女道士却是忽然开口喊住了他。
　　“怎么了？”
　　张北玄回头问道。
　　女道士撑着身体，半坐了起来。
　　“一个小时，来不及的，能不能麻烦你，再帮帮我？”
　　她颇有些哀求意味的看着张北玄道。
　　“帮你什么？”
　　张北玄回过身，不解问道。
　　邪祟已经灭了，还有什么事情是需要他帮的？
　　“刚才那个邪祟的手下，抓了我的徒弟，我追了整整一天一夜，追赶到了这里。”
　　女道士嘴唇苍白，美眸垂着，满是哀求的看着张北玄说道：“谢谢前辈您救了我，可您能不能再帮我，救救我的徒儿？”
　　“她在那邪祟的洞府里，一个小时之后，怕是已经性命难保了！”
　　“邪祟的洞府？”
　　张北玄点了点头，对女道士道：“好，我帮你救。”
　　“谢谢，谢谢！”
　　女道士对张北玄连连道谢。
　　“好了，等救完再道谢也不迟，那洞府的位置在哪儿？”
　　张北玄问道。
　　“洞府的位置，在从此往东走三里，再往东南走一里，再朝西南走半里……”
　　女道士听到张北玄询问，连忙比划着说道了起来。
　　而她这比划的，直接让张北玄是满头雾水。
　　这都哪儿跟哪儿啊。
　　看到张北玄一脸懵逼的模样，女道士也明白，确实是有些太复杂了。
　　“我，我跟你一起去吧。”
　　女道士说道。
　　她现在还很虚弱。
　　但眼下，除了她跟张北玄一起去以外，已经没有办法了。
　　她这么指路，根本不可能找得到。
　　万一有偏差，走错了路，到时候耽误的，可能就不仅仅只是一个小时的时间了！
　　“嗯，你先把衣服换了吧。”
　　张北玄点了点头，随即转身，走出了半圆的金光小屋。
　　他能够直接从这以炁化形的金光壁垒上穿过。
　　但他刚走出去还没多会儿，小屋内，女道士的喊声传了出来。
　　“前辈，您，您能不能再进来一下？”
　　“怎么了？”
　　张北玄听到喊声，又走回到了小屋内，问道。
　　而进来之后，只看了一眼，张北玄立马就把脑袋转向了一旁。
　　女道士破损不已的道袍已经退下了一半。
　　有些东西，张北玄还是选择了非礼勿视。
　　女道士咬着嘴唇，有些难以启齿的对张北玄说道：“你，你能不能帮我，换一下？”
　　因为伤势原因，她无法挪动身子，现在，已经是最大程度了。
　　能不能帮她换一下。
　　很显然。
　　这种请求，张北玄没有什么拒绝的理由。
　　“好。”
　　张北玄答应了一声，转回过身，走上前去。
　　而不得不说。
　　看着眼前的一幕。
　　张北玄，又吉动了。
　　似有若无，最为致命！
　　“你，你能不能，闭上眼睛……”
　　女道士环抱着双手，低声说道。
　　“闭上眼睛？”
　　张北玄疑惑了：“闭上眼睛还怎么穿？”
　　“就，闭上眼睛。”
　　女道士抬起头，眼巴巴的看着张北玄：“求你了。”
　　“好吧。”
　　张北玄应道一声。
　　按照女道士的说法，时间紧迫，张北玄也没多墨迹。
　　但，闭上了眼睛之后，张北玄就只能靠摸索了。
　　这一番摸索下来。
　　女道士懵了。
　　张北玄笑了。
　　“你，你还是睁开眼睛吧。”
　　女道士快哭了。
　　张北玄闻言，又睁开了双眼。
　　这下，他有点起飞。
　　双重起飞。
　　当然，也有点不太好受。
　　肌肉石更的好似一块大石头。
　　没多久，张北玄背着女道士，出发朝着那邪祟洞府的方向赶去。
　　本来女道士是打算自己走的。
　　但，伤势还没有痊愈的她，走的太慢了。
　　照这么下去，到了之后，没准她徒弟尸体都臭了。
　　背着她，张北玄的速度丝毫没有减弱分毫，化作一道电光，在山林之中飞速穿梭着，速度之快，甚至让背后的女道士不得不俯在张北玄的背后挡风，否则都根本喘不上气来。
　　只露着一双眼睛在外，她给张北玄指路，很快，二人就抵达了刚才那庞大邪祟的洞府。
　　这庞大邪祟的洞府，俨然比起那阴山鬼王的洞府，要有气势了许多。
　　四周弥漫着层层白烟，那是阴气浓郁到了一定程度的现象。
　　白烟中央，是一座黑色的亭台楼阁，乍一看，好似一座宫殿耸立在这山林之中。
　　这宫殿，白天就会消失。
　　晚上，就会显现出来。
　　但无论是白天晚上，但凡从此经过的人，必然是不可能再能够安然离去。
　　只不过，这深山老林里，平日里也没什么人经过。
　　所以，这些洞府里的邪祟们，一般都会出去害人。
　　而且，他们的反侦察能力还很强。
　　一般害人，都会到非常远的地方，不会在周边下手。
　　也正因如此，这么多年来，他们都从没有被人发现分毫。
　　各地失踪的人们，也全部都成了一桩桩的悬案。
　　洞府楼阁高高的大门口，有非常多的邪祟值守着。
　　“我刚才的硬闯，让他们戒备更森严了。”
　　女道士眼看这一幕，害怕对给张北玄拖后腿，说道：“您先把我放下来吧。”
　　“不用。”
　　然而，张北玄却是想都没想就摇了摇头，脚步未停，直接掠到了洞府门口。
　　戒备森严有个鸡毛用。
　　老大都没了，不过一群积分罢了。
　　当然，就算他们的老大还在，在张北玄眼里，他们依旧是一群积分。
　　而就在向前掠去的同时，张北玄的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务内容：根除雄踞此地害人无数的邪祟。”
　　“任务奖励：功法小成道具卡1张、青云白鹤系列（任意）Lv2-Lv3升级卡3张。”
　　一张小成卡，外加3张青云白鹤套装升级卡？
　　很显然，很不错。
　　但看着奖励的内容，张北玄判断。
　　这洞府里面，好像还有点东西！
　　洞府楼阁门口。
　　一大群值守的邪祟正交谈着。
　　“哎，真他娘的倒霉，本来今天不该我值守的，结果来个什么狗屁道姑硬闯，搞得我休息的时间都没了.. ......”
　　“谁不是呢？我们不也都是一样吗？”
　　“嘻嘻嘻，还好今天我值守。”
　　“你他娘的闭嘴。”
　　“妈的，有火别冲老子撒啊，有本事去找那道姑去，关老子屁事！”
　　“呵，我们找那道姑又有个屁用，大大王亲自去追她了，现在，估计已经变成一具尸体了。”
　　“这是肯定的，就是那道姑细皮嫩肉的，一定很好吃，不知道大大王会不会把她的尸体带回来。”
　　“别做白日梦了，就算带回来了，四个大王一起，早就喝的连汤都不剩了，还有几个将军，到了你，估计连口汤都喝不上，只剩下舔锅底灰的份了！”
　　“去你娘的，说的跟你能喝上汤似的。”
　　“妈的，老子压根就没想喝汤……诶？那是什么？！”
　　一群邪祟正嘟嘟囔囔的说着。
　　忽然，正在说话的一个邪祟揉了揉眼睛，指着一侧说道。
　　听到他的话，所有邪祟们纷纷转头望去。
　　而一转头，他们却是看到了张北玄的背着女道士的身影，站在了他们身侧不远处。
　　张北玄的速度太快了。
　　那邪祟疑惑出声的时候，还只看到了一道电光。
　　当剩余的邪祟们转头望去的时候，张北玄已经来到了他们的眼前。
　　“这是……道士？！”
　　“还有刚才那个女道士？这怎么可能？大大王呢？”
　　看到张北玄，邪祟们还只是警惕，准备迎战。
　　但在看道张北玄身后的女道士之后，一大群邪祟的脸色却是骤然巨变。
　　这女道士，刚刚被他们的大大王给追杀了出去。
　　可现在，这女道士不仅没死，还又出现了。
　　那他们的大大王去了哪儿？
　　霎时，众邪祟的心中，生出了一阵浓浓的不好的预感。
　　“快去通知将军跟大们！！”
　　其中一个邪祟大喊一声，当即转头就要跑进洞府。
　　他确实是要去禀报。
　　但同时也是心生惧意，打算逃离！
　　然而，还没有等他转过身去，张北玄的周身，一抹雷电跳跃了一下。
　　随即，自土壤当中，一片电光蔓延了开来，眨眼之间就蔓延到了一大群邪祟们的脚下！
　　一大群邪祟，在接触到电光后，全部瞬间灰飞烟灭，灵体破碎。
　　【您获得了400积分】
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了200积分 】
　　一连串的系统提示音响起。
　　莫约二三十个邪祟，给的积分虽然都不太多，但加起来，也还算不少。
　　获得这些积分之后，张北玄将近10万的总积分数量，成功来到了10万点。
　　没了拦路的邪祟，张北玄畅通无阻的走到了那两扇巨大的大门前，一脚直接踢开，迈步走了进去。
　　而在进入洞府之后，那阴气的浓郁程度，俨然更强烈了无数。
　　“在哪儿？”
　　虽然要剿灭这里，但当下要紧的，还是先把人救了。
　　“刚才在东边。”
　　女道士连忙指路回答道。
　　张北玄直接朝着她指路的方向走去。
　　而还没走几步，他们就遇到了一伙巡逻的邪祟。
　　“道士？！”
　　“敌袭！敌袭！！”
　　看到张北玄二人的瞬间，那群巡逻的邪祟为首的一个，就开始扯着嗓门大喊了起来。
　　张北玄脚下再度蔓延起了片片电光，没等这群邪祟喊几声，就把他们全部灭杀了个干净。
　　但，无数的邪祟，也开始从四面八方的房间里涌现了出来，很快，张北玄跟女道士二人就被包围了起来。
　　面对如此之多的邪祟，张北玄的表情都没有丝毫变化，快速向前的脚步，也没有丝毫停滞。
　　因为，在他的周身十几二十米，雷电早已经蔓延了开来，他往前走，这雷电也会以他为中心向前，进入雷电的范围之后，邪祟们就会瞬间被地上弥漫的电光秒杀。.

第142章

　　张北玄的速度很快。
　　察觉到靠近张北玄就会有生命危险的邪祟们，甚至连后退都根本来不及，就被地面上跃动的电光直接秒杀。
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了80积分】
　　【您获得了50积分】
　　【您获得了200积分】
　　邪祟们的实力参差不齐，但胜在数量无比繁多。
　　这么一会儿下来，张北玄就获得了2万点左右的积分，总积分数量增长到了12万点。
　　“前辈，在那边。”
　　伏在张北玄的肩膀上，女道士伸手指路说道。
　　她的语气中充满了震惊。
　　无疑，看到张北玄这一手，她被深深的震撼到了。
　　张北玄顺着女道士指路的方向急速掠去。
　　一路上，一大群邪祟们连忙让路，没有一个敢阻拦的。
　　张北玄也懒得主动去找着秒杀他们，暂且先把人救了再说。
　　没一会儿，张北玄背着女道士，来到了一处石头堆积的庞大宫殿前。
　　说是宫殿，倒不如说是监牢更加合适。
　　宫殿高四五米的大门，被一根根密集的，大腿粗细的金属棍子封着，好似有什么洪水猛兽被困在其中一般！
　　门后，只能看到一片无尽的漆黑，仿佛如同一个黑洞，要把人吞噬进去。
　　“这里？”
　　张北玄问道。
　　“对，就在里面！”
　　女道士回答道。
　　得到了女道士肯定的回答，张北玄上去，一脚踢开了那估计最少重达千斤的铁门，朝着那无尽漆黑的宫殿之内飞掠而去。
　　……
　　一处亮着幽然青光，恐怖无比的大殿之内，有四把交椅。
　　四把交椅，三个在下，一个在上。
　　26上方的交椅是空的。
　　而下方的三把交椅之上，坐着三个身形各异的身影。
　　第一把，是一个面黄肌瘦，不知道是饿死鬼还是肾嘘的中年男人。
　　他蓬头垢面头顶上好似顶着一个鸟窝，眼窝深深凹陷，脸色铁青，极其憔悴，与第二把交椅上的坐着的一个身形健硕，可以去参加什么健身比赛了的身影形成了鲜明的对比。
　　而第三把交椅上，是一个横竖一般长的肥硕大胖子。
　　他要是还活着，体重起码奔八百往上，活脱脱一副猪站起来了的模样。
　　而且，即便胖的都没有了人样，他满脸横肉的脸，依旧难掩凶神恶煞。
　　这三个，无疑就是刚才那邪祟们口中说的，四个大王的另外三位了。
　　按照交椅的顺序一次排开。
　　二，三，四。
　　“娘的，大哥怎么还不回来，我都快饿死了！”
　　四大王，那肥硕无比的大胖子，拍着桌子，厉声抱怨道。
　　而仿佛是被他吵烦了，健硕邪祟，也就是所谓的三大王怒声道：“老四，他妈的你多等一会儿能再饿死一次？别吵吵了，老子都快让你烦死了！”
　　“三哥，我什么样你又不是不知道。”
　　被健硕邪祟骂，大胖子邪祟哼哼了两声道：“如此美味就在眼前，不能享用，简直快要把我折磨死了！”
　　说着，他转头朝着大殿的中央位置望去。
　　只见，有一口巨大的锅，锅下方的炉子燃烧着熊熊烈火。
　　里面的水，已经被烧开了，正咕嘟咕嘟的沸腾着。
　　不过，从颜色来看，这水，并不是普通的水。
　　而是……
　　鲜血！
　　而在这口锅旁。
　　有一个八九岁，身穿小号道袍的小女孩，被捆在大殿的柱子上。
　　她满脸泪痕，眼睛肿的跟两个小馒头似的，即便已经晕了过去，但神情中依旧带着浓浓的惊恐。
　　“好了好了，都别说了。”
　　这时，那面黄肌瘦的邪祟开口，有气无力的说道：“等不了多长时间的，大哥亲自出手，对付那女道士还不是小菜一碟？”
　　“到时候，等大哥把那女道士也带回来，把他们师徒两个丢在一起煮，没准味道还更加特别呢！”
　　“二哥说的是，那就再等等，再等等！”
　　大胖子邪祟听着这话，口水都快要留下来了。
　　然而，就在这时，忽然一道惊恐的喊声响起。
　　“不好了！”
　　“不好了！！”
　　“三位大王，大事不好了！！！”
　　声音越来越近，一个小鬼，一路踉跄着跑进了大殿内。
　　“二大王，三大王，四大王，不好了！！”
　　“如此惊慌，成何体统？”
　　而看到这小鬼之后，那健硕邪祟当即阴沉着脸色训斥起了他来。
　　“诶！”
　　肾嘘邪祟对健硕邪祟摆了摆手，随即对小鬼问道：“什么事情不好了？”
　　“刚才被大大王追杀的那个女道士，又回来了！”
　　小鬼连忙回答道：“而且，跟他回来的还有一个男道士，实力非常长非常强，一路闯进来，灭杀了我们不知道多少人手，谁挡谁死！”
　　“什么？！”
　　小鬼话音落下，三把交椅上的三个大王纷纷猛地起身。
　　“怎么可能回来了？那大哥去哪儿了？！”
　　三人震惊的面面相觑了一番，问道。
　　小鬼回答道：“没有看到大大王的身影……”
　　“难道说，大哥遭遇不测了？！”
　　大胖子邪祟闻言，难以置信的喃喃自语说道。
　　“不测你妈，少他娘的说废话！”
　　而他话音落下，健硕邪祟隔着桌子反手就是一个嘴巴抽在了他那满脸横肉的脸上。
　　“我，我就是推测一下，干嘛动手啊……”
　　大胖子邪祟被抽的差点横飞出去，满脸的凶神恶煞，变成了委屈，捂着脸嘟囔着说道。
　　“老三，抽你，是应该的，你这张嘴，实在是该抽。”
　　肾嘘邪祟也冷哼了一声，说道：“大哥的实力，全天下，有几个能奈何的了他的？据我猜测，不出意外的话，应该是大哥没有追上这女道士，然后被这女道士带人来杀了个回马枪。”
　　“嗯，多半是这样了。”
　　健硕邪祟点了点头。
　　“没错，极有可能！”
　　大胖子邪祟也连忙附和道。
　　“呵，敢来我们洞府里撒野，真是活得不耐烦了，来救人，那待会儿就让你们都在锅里做伴！”
　　肾嘘邪祟冷笑了一声，随即对殿下的小鬼问道：“那道士现在在哪儿？”
　　“他们，进到监牢里面去了！”
　　小鬼邪祟连忙回答道。
　　“进到监牢里了？”
　　而听到这个回答之后，三人相互对视了一眼，又纷纷都笑着坐回到了各自的椅子上。
　　“竟然认为我们会把人关在同一个地方？这两个道士，也还真是蠢的够可以的！”肾嘘邪祟讥笑道。
　　“哈哈哈！”
　　健硕邪祟仰头大笑道：“刚才大哥已经把那个畜生放出来了，现在的监牢，就连我们三个都不敢进去，这两个道士，怕是已经成了那畜生的腹中之食了！”
　　“是啊，他们估计做梦也想不到，里面根本已经没有了他们想救的人了，只还有一头等着取走他们性命的洪水猛兽！”
　　大胖子邪祟也颤颤巍巍的哂笑着：“只是可惜，他们必定连个骨头渣子都剩不下了，不然，咱们还能多吃几顿。”
　　……
　　刚才，女道士是潜入进来的。
　　在她进来之后，刚好看到了自己的徒弟，被关押进了这间监牢之内。
　　监牢的大门，一直都是没有关的状态，虽然不知道里面会不会有什么危险，她还是义无反顾的潜入了进来。
　　一番寻找，她成功找到了她的徒弟。
　　但还没来得及施救，就被在监牢内不知道干什么的那个大大王给发现了踪迹。
　　没有办法，她只能逃。
　　逃出监牢之后，她又跟包围上来的邪祟们缠斗了一番，最终成功杀出了重围。
　　但，她刚刚逃窜出去，那大大王也追了出来。
　　而后，二人就开始了一番交战。
　　女道士不敌，且战且逃之间，身负重伤。
　　再之后，就被张北玄给救了下来。
　　而那大大王，在第一时间并没有追女道士，而是在监牢内停留了一会。
　　就在这一会儿的时间里，他把监牢之内的一个大家伙，给放了出来。
　　目的，自然是怕有人再闯入这监牢中。
　　只是不知道，这监牢内，到底有什么让他这般小心的宝贝。
　　把那大家伙放出来之后，他又把女道士的徒弟给提了出来，交给了刚好赶来的另外三个大王，说让他们起锅烧水，等他把女道士也带回来，大吃一顿。
　　而后，动身追了出去。
　　但他显然做梦都没有想到。
　　他这一出去，在也没有了回来的机会！
　　背着女道士，在她的指引下，张北玄在监牢的通道内飞掠着。
　　他的周身亮起着金光，将漆黑的通道照的无比明亮，而且还将背后的女道士给包裹了起来。
　　这一点，显然是之前的金光咒无法做到的。
　　别说大成，就算是圆满也是如此。
　　但，有了早晚功课经之后，金光咒的可变性变得非常非常高，甚至都几乎到了随心所欲的程度。
　　因为上次来，这里面一片漆黑，所以此时此刻，女道士只能在心中默默估算着距离。
　　在大概差不多之后，她伸手指着一个方向对张北玄说道：“前辈，就在前面右手边！”
　　张北玄闻言，调转身形，几个呼吸， 就飞掠来到了女道士所说的位置前。
　　这位置，是一个可以差不多容纳二三十人牢房。
　　牢房内，有许多尸骨堆砌着。
　　这里的小鬼邪祟，在出去害完人回来之后，都会抓一个活人回来，给他们这四个所谓的大王享用。
　　而他们抓的人，就都会被关在这件牢房里。
　　牢房里的怨气-扑面。
　　如果滋生个邪祟出来，怕是直接就能够不弱于被张北玄灭杀的那个大大王。
　　但，此时的里面，却是空空如也。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　根本没有半点人影。
　　女道士的目光逐渐变得无法置信，她瞪大着眼睛不停的空荡荡的牢房内寻找，期盼着能在某个隐蔽的角落里发现自己小徒儿的身影。
　　可她看啊看。
　　却是只有两行泪水，从眼中滑落了下来。
　　没有人了。
　　会去哪儿了？
　　显然，最大的可能就是，已经被害了！
　　女道士死死地捂着自己的嘴巴，试图让自己忍住不哭，但越是强忍，她抽泣的就却越是剧烈。
　　张北玄的神情也有些肃穆了起来。
　　“先别哭，你徒弟不见得已经被害了，也没准是被转移关押到了其他地方。”
　　他安慰女道士道：“我们把这整个邪祟洞府都端了，是生是死，才能有个决断。”
　　“好！”
　　女道士带着点哭腔回答道。
　　听到了张北玄的话，她的心中又生出了一股希望。
　　虽然很小，但却也成了支撑着她的最后一根稻草。
　　伏在张北玄的背上，她一颗无比慌乱的心，平复下了许多许多。
　　就在这时。
　　咚。
　　咚。
　　咚。
　　忽然，一阵阵闷响声响起，同时，还有地面的微微颤动。
　　二人朝着声音的源头看去。
　　借助这张北玄金光咒的光芒，只见，在这监牢的通道一头。
　　一个巨大的轮廓，缓缓出现。
　　这轮廓，乍一看，好似一条霸王龙一般，出现的瞬间，一股无比血腥的气息在通道内弥漫了开来。
　　而缓缓靠近之后。
　　在金光的照耀下，这个轮廓的真实面貌显露了出来。
　　竟然是一只，超级巨大的狗！
　　这狗身高起码四五米，长五六米，虽然是狗，但这体型，真就跟恐龙差不多了。.

第143章

　　并且，它的身上，皮肤全部都是坚硬的黑色，乍一看仿佛披了一身鳄鱼皮一般。
　　一口獠牙外突的嘴巴上，还不停的滴答着鲜血。
　　不过，再仔细看看就能发现，这鲜血，其实也并不是鲜血。
　　而是这巨狗的口水！
　　看到这巨狗的全貌之后，女道士的双眼骤然瞪大，瞳孔收缩到了极致。
　　她无比震惊的，艰难的吞了一口口水。
　　“前，前辈……”
　　这巨狗的不仅长相恐怖如斯，散发的气息，也是那般令人窒息。
　　女道士瞬间担心，张北玄会不会是这巨狗的对手。
　　然而。
　　就在她担心到了极点之际。
　　张北玄忽然用一只手，托住了她的身体，然后用腾出的另外一只手，不知道从哪儿把手机摸了出来，打开相机对着那巨狗一阵咔嚓咔嚓的猛拍。
　　“前辈……”
　　女道士再度喊了张北玄一声道。
　　张北玄听到喊声，转头对她笑了笑道：“没事没事，我拍几张照片，回去给我家养的狗看看。”
　　言罢，他又开始录起了视频。
　　可能是被手机的闪光灯刺激到了，这巨狗已经微微趴下了身子。
　　它低着头，一双猩红的眼睛，死死的盯着张北玄，竖着尾巴，一阵龇牙咧嘴，一副要展开攻击的模样。
　　但即便如此，张北玄依旧录制着。
　　一边录，他还一边说道：“啧啧，看看人家，这大小，这成色，多拉风，再看看你长得，难道不感到羞不羞愧么？”
　　没错。
　　张北玄这是给啸月拍的。
　　但他不知道，女道士喊她，其实并不是疑惑他为什么要拍照录像。
　　而是，张北玄一个手托着她，因为有点托不住，所以就抓着一些固定。
　　至于抓的是什么……
　　很显然。
　　渐渐的，女道士的脸，越来越红。
　　“吼！”
　　巨狗被张北玄这么肆无忌惮的拍照彻底惹怒了。
　　它咆哮一声，庞大的身躯直接朝着张北玄二人冲刺而去。
　　一张獠牙密布的血盆大口张着，要把张北玄二人生生咬碎，然后吞进肚子里！
　　“前辈！！！”
　　至此，女道士喊了三声前辈。
　　每一次喊的情绪，都是完全的截然不同！
　　但眼看那庞大的巨狗冲来，张北玄却是一点也不着急。
　　甚至，他还慢悠悠操作了几下，停止了手机的录像。
　　而也就在停止录像之后，他手一翻，右手里的手机，凭空变成了那把淡青色的长剑！
　　随即，他手握长剑，对着那冲来的巨狗，轻飘飘一剑挑出。
　　但。
　　就是微微上挑的一剑，却是让女道士的神情再度剧变！
　　因为，在张北玄手腕轻轻挑起的瞬间。
　　那柄淡青色的长剑，骤然爆发出了万丈剑光，直接贯穿了那飞扑而来的巨狗庞大的身躯，生生将其从中间劈成了两半！
　　这浩瀚无比的强大剑气，就是这一等级，乾坤的主动技能，剑破山河。
　　不过，张北玄只是随手一击，并没有发挥出这剑破山河的真正威力。
　　噗通。
　　两道闷吭声。
　　巨狗的身躯，左右倒在了地上，鲜血淳淳从地板上蔓延了开来。
　　“这……”
　　女道士瞪大着双眼，看着这一幕，久久没有回过神来。
　　这一切，都发生的太快了。
　　从巨狗扑来，她担心张北玄不敌，再到张北玄一剑，将这巨狗劈成两半，电光火石之间，她的大脑，已经几乎完全反应不过来了。
　　【您获得了5000积分】
　　系统提示音响起。
　　又是五千积分入账。
　　加上这5000积分，张北玄的总积分，又增长到了13万点。
　　这洞府里还有很多邪祟。
　　没准，这一番下来，能够获得够20万积分也不一定呢！
　　顺手抓了一下固定，张北玄背着女道士，准备转身离开。
　　女道士还在震惊中，甚至都没有注意到张北玄的动作。
　　然而，就在张北玄刚刚转过身要走之际，忽然又停下了脚步。
　　他的鼻子使劲嗅了几下。
　　空气中，弥漫着一股浓郁的血腥味道。
　　但，从这血腥味道中，张北玄还隐约闻到了一股清香。
　　这清香，有点像是丹药的香味。
　　难道说，这里面有什么宝贝？这大狗是在这儿看宝贝的？
　　张北玄咂了咂舌。
　　极有可能！
　　想到这，秉着宁可杀错不能放过的想法，他又转回过身，朝着那监牢的最深处，这巨狗出来的方向走去。
　　而越往里走，血腥味越重的同时，那股清香味道，也越发浓郁。
　　这监牢确实很大。
　　张北玄速度很快，走了莫约一分钟，才终于见到了这通道的尽头。
　　而在尽头位置。
　　张北玄看到，一个防御系数非常非常高的牢房之内，生长着三颗亮着淡淡光华的奇怪植物。
　　这植物，看形状，应该是灵芝一类。
　　虽然只有拳头大小，但其通体亮着的淡淡乳白色荧光，却让人一眼就能看出，此物绝非凡品！
　　也就在看到这植物的同时，张北玄的脑海里，浮现出了一行注解字样。
　　“名称：云炁灵～ˇ芝”
　　“年份：200年”
　　“状态：成熟”
　　“作用：炼制炁灵丹的主要材料；单独服用，可大幅提升修为。（仅首次服用有效；瓶颈期服用无效。）”
　　看着作用注解，张北玄的脑海中，还浮现出了一小段注解记忆。
　　消化着这一小段记忆，他的眼睛，逐渐睁大。
　　单独服用，能够大幅提升修为。
　　虽然仅仅首次服用有效，但就这一次，就能够给服用者，带来非常大的修为提升。
　　不过。
　　别管提升多少，这东西用来生吃，还是有些太暴殄天物了。
　　因为，这云炁灵芝，是炼制炁灵丹的主要材料。
　　炁灵丹的作用，跟单独服用的效果差不多，同样也是提升修为，并且首次服用有效果。
　　但，炁灵丹所带来的修为提升，却远远比单独服用云炁灵芝，要高了不知道多少倍！
　　好东西啊！
　　怪不得要弄条大狗在这里看着！
　　张北玄暗道一声，直接一剑劈开了那防御极其严密的牢房大门，上前去把那三株云炁灵芝收入了系统的物品栏里。
　　唯一一点遗憾就是，他并不会炼制炁灵丹。
　　不过，这也没什么太大关系。
　　别管会不会练，这三颗云炁灵芝，也都是需要先留着。
　　他的境界是先天巅峰，属于瓶颈期，现在直接吃了，也是无用。
　　“前辈，刚才那，是什么？”
　　女道士看到这三颗亮着光的灵芝，目光逐渐从刚才的震惊变成了新奇。
　　但还没等她新奇多久，张北玄就已经把这些灵芝，连带花盆都给收走了。
　　“刚才？刚才有什么？”
　　张北玄一脸懵懂的反问了一声。
　　女道士一阵无语凝噎。
　　但知道是张北玄不愿意说，她也就没有多问。
　　张北玄直接背着她朝着监牢外掠去。
　　向前了一大段路程之后，女道士感觉身体状态变好了许多，于是对张北玄道：“前辈，我感觉我已经恢复的差不多，应该能自己走路了，您把我放下来吧。”
　　然而，她话说完，张北玄却是背她背的更紧了一些。
　　尤其是那双手。
　　“不，你不能。”
　　“……”
　　很快，张北玄走出了监牢。
　　此时的监牢外，所有的邪祟已经在那三个大王的吩咐下，开始该吃吃，该喝喝了。
　　而这些正一切如常的邪祟们，在看到张北玄跟女道士的身影，一同从监牢中走出后，全部如遭雷击，楞在了原地。
　　怎么，又出来了？
　　不是说……必死在里面吗？
　　空气仿佛都凝固了。
　　就这样，不知道过了多久。
　　“快逃啊啊啊！！”
　　一直到一道惊恐的惨叫声响起，打破了现场死一般的寂静。
　　所有邪祟，全部都被惊醒了过来，连滚带爬的，朝着那三个大王所在的宫殿方向，落荒而逃。
　　张北玄也没有动手，只是跟在这些邪祟的身后。
　　他知道一个道理。
　　孩子挨揍了，找爹妈。
　　这些邪祟们逃的方向，必然是他们的依仗所在的位置。
　　“¨ˇ不好了！”
　　“三位大王，大事不好了！”
　　还是那个小鬼，还是一个样的喊声，再度传进了大殿当中。
　　“你他妈的能不能不要老这么惊慌？”
　　三大王，也就是那健硕邪祟，怒不可遏的骂道。
　　这一次，那肾虚邪祟二大王，也没有再给这小鬼说话。
　　“不是，大王，这次是真的不好了，那道士又从监牢里出来了，不仅没死，而且看起来还毫发无伤，现在朝着大殿的方向过来了！”
　　那小鬼被骂的委屈的都带上了哭腔，连忙说明原委道。
　　“什么？！”
　　而他这边话刚说完，三个邪祟大王全都大惊失色，纷纷从椅子上站了起来。
　　二大王转头看向了老四，大胖子邪祟，沉声问道：“老四，什么情况？你亲眼看到大哥把那畜生放出来了没有？”
　　大胖子邪祟闻言，摇了摇头：“我，我没有亲眼看到，但是听大哥说话的意思，是放出来了！”
　　老三忙问道：“大哥说的什么？你重复一遍。”
　　“啊这！”
　　大胖子邪祟满脸为难：“我，我都忘了啊！反正，大概就是这个意思……”
　　“你他妈的，简直是猪脑子！”
　　老三健硕邪祟怒极，反手就要又是一巴掌。
　　不过这次，老二制止了他。
　　“好了老三。”
　　老二肾嘘男叫停了老三之后，蹙眉问大胖子邪祟道：“老四，你确定你听到的大哥的话，意思没有错是吗？”
　　“确定，绝对确定！”
　　老四连连点头。
　　“嗯。”
　　老二也点了点头，眯起了眼睛道：“那不出意外的话，可能是那畜生睡着了，他们没有走到监牢太深的位置，所以没有被发现。”
　　“二(钱李的)哥说的对，这个可能的可能性极大！”
　　大胖子邪祟连忙附和说道。
　　“那他们这运气，还真是好的可以呢！”
　　健硕邪祟冷哼了一声道：“不过，他们还敢来找我们，这可就不是运气能够解决的事情了！”
　　言罢，他转头看着肾嘘男道：“二哥，我们三个谁出去把他解决了？”
　　“我去！”
　　大胖子邪祟主动请缨。
　　“不不不！”
　　然而，肾嘘男却是连连摇头，拒绝了大胖子邪祟要出战的说法。
　　“这两个道士，里里外外闯入我们洞府两次了，杀死了我们不知道多少手下，伤了我们不知道多少士气。”
　　“如果就这么出去，普普通通的把他杀了，那我们被伤的士气，就很难恢复了。”
　　“所以，我觉得，我们三个应该一同出去，然后召集全洞府所有邪祟，一同来观战。”
　　“只有当着他们所有人，把这两个道士灭杀，才能够把这被大伤的士气，重新补回来！”
　　肾嘘男话音落下，老三跟老四相互对视了一眼，纷纷点头松。
　　“好！二哥不愧是二哥，当真是军师一般的存在，想的比我们周到的多！”
　　“确实，等大哥回来之后，一定会好好夸赞二哥你的！”
　　肾嘘男连连摆手，打断了二人的吹捧，说道：“好了，别废话了，快点召集所有人赶过来，我们兄弟三个，好好去会会这两个道士。”
　　说着，他缓缓眯起了眼睛：“看看他们到底吃了什么熊心豹子胆，敢闯进我们洞府撒野！”.

第144章

　　就这样，三个邪祟振臂一呼。
　　整个洞府内，所有邪祟，全部聚集了过来。
　　张北玄背着女道士，一路跟着狂退的邪祟们，来到了那间三个邪祟所在的大殿不远处。
　　此时，大殿前的空地上，三个邪祟已经将所有人手集结完毕，等待着张北玄二人的到来。
　　不过，他们集结这些人手的目的，并不是要围攻。
　　而是要围观！
　　没错。
　　他们要让自己的手下们看着，那所谓势不可挡的张北玄，是怎么被他们三个，轻而易举的随手灭杀的！
　　以此，来回涨刚刚被张北玄打落的众人的士气，也让手下们对自己这些大王，更加的心悦诚服。
　　看着前方熙熙攘攘的一大群邪祟，张北玄缓缓停下了脚步。
　　1，2，3……
　　三个打头的，还算有那么一丁丁点实力。
　　剩下的，全都是一群烂番薯臭鸟蛋。
　　但从数量来看，给的积分必然是不少的。
　　“前辈，请放我下来吧，我已经恢复很多，可以与您并肩作战了！”
　　女道士看着这阵仗，神色变得无比凝重，极其认真的对张北玄说道。
　　“嗯。”
　　这次，张北玄选择了点头答应。
　　不过在放下女道士之前，张北玄还顺带……
　　女道士的脸腾一下就红了，不过此时，她也顾不得那么多了，握起长剑横在身前，严阵以待的看着那一大群邪祟。
　　“大家，看好了。”
　　大胖子邪祟对所有人大喊一声，随即伸手指着张北玄道：“接下来，我就会让你们看到，有人敢硬闯我们的洞府，会是什么下场！”
　　言罢，他把身上穿的袍子猛然一挥丢到了人群中，提起一侧有好几个人帮他扛着的耙子，一跃朝着张北玄冲了上去。
　　这货虽然肥硕，但却身轻如燕，这一跳，足足跳了十几米高，双手挥舞着手中的钉耙，朝着张北玄砸了下来。
　　“吼！四大王威武！”
　　“灭了这狗日的，刚才他妈的吓死老子了！”
　　“四大王，杀了他，为我的好朋友报仇！你 看我干甚，真的是好朋友，老子没有龙阳之好！”
　　看到大胖子邪祟这一下的气势，所有邪祟们全都欢呼了起来，仿佛已经看到，张北玄被这一耙子下去砸成了肉酱一般。
　　但，张北玄却是连看都没看头顶一眼，抬起手，一道掌心雷轰出！
　　而后。
　　当啷。
　　只剩下一个耙子，砸落在了地上……
　　霎时，全场鸦雀无声！
　　“这……”
　　所有邪祟全部抬头看向了天空。
　　但，漆黑的夜空中，哪里还有半点那大胖子邪祟的身影？
　　他们又是一阵面面相觑，最终目光全部聚集在了剩余的两个大王邪祟上。
　　这俩大王邪祟，显然也非常之懵逼。
　　不过懵逼之后，他们的神情，就变成了无比的惊愕，跟惶恐！
　　这道士的实力……
　　虽然张北玄没有散发气息，但他们感受到了那一道掌心雷当中，强大的且暴虐的威力。
　　瞬间，二人纷纷想到了一种可能。
　　他们的大哥没有回来。
　　不是迷路了，被甩了。
　　而是极有可能，已经挂了！
　　他们从那监牢里走出来。
　　也不是那畜生没有被放出来，或者睡着了。
　　而是也挂了！！
　　“二哥，怎么办！？-”
　　健硕邪祟转头看向了肾嘘邪祟，艰难吞了口口水，问道。
　　“你，你先顶一下，我有办法，顶住，千万要顶住！”
　　肾嘘邪祟声音有些颤抖的交代了健硕邪祟两声，直接转头就走。
　　“二哥，你……”
　　健硕邪祟大惊。
　　他还以为肾嘘邪祟这是要跑了，顿时是一阵腿软，连忙吞着口水，也打算开溜。
　　不过，他紧接着却看到，那肾嘘邪祟并没有跑，而是闷头钻进了他们身后的大殿之内。
　　难道，真的有办法？
　　健硕邪祟无比疑惑的暗道了一声，随即，他咬着牙，回过头面向了张北玄二人(cgeg)。
　　他就算现在想逃，张北玄显然也不可能给他机会让他逃走的！
　　所以，别管这肾嘘邪祟到底有没有办法，办法又有没有用，都已经是现在唯一的指望了！
　　不过……
　　让自己顶住，自己又哪里可能顶得住？
　　“这位道长，呵呵呵，你看今天月黑风高，风景多美？”
　　健硕邪祟挤出了一抹谄媚笑意，对张北玄说道。
　　用说话来拖延时间。
　　这是健硕邪祟能够想到的唯一办法了。
　　什么交手缠斗拖延，那都是不存在的。
　　虽然他的实力，比那大胖子邪祟强了不少。
　　但面对张北玄这个，看都不看随手就能把大胖子邪祟秒成渣渣的恐怖存在，他上去，估计最多也就一回合结束。
　　而这一回合的内容，也可以预想到会发生什么。
　　张北玄出手。
　　他先死为敬……
　　张北玄身后。
　　如临大敌的女道士，此时也已经垂下了横剑的手。
　　对于张北玄直接把那大胖子邪祟秒杀了，她的心惊程度已经变小了许多。
　　毕竟，前面她已经见到过张北玄分别只一招，就秒杀了两个更加恐怖的存在。
　　不过，此时的她，倒是有些脸红。
　　当然不是因为张北玄刚才抓的。
　　而是她回想起了刚才她让张北玄放自己下来的时候，说的那番话。
　　刚开始看到这阵仗，她着实有些心惊，说要跟张北玄并肩作战。
　　但现在看来，她哪里有资格跟张北玄提并肩作战这个词？
　　清楚深刻的认识到了自己，她选择闪到了一旁。
　　她现在的作用，就是没有作用。
　　唯一能做的，就是不给张北玄添麻烦！
　　“我看也蛮不错的。”
　　听到了健硕邪祟的话，张北玄抬头看了一眼天空，咧嘴笑了起来。
　　“月黑风高，灭了你们之后，正好找地方好好睡一觉！”
　　说着，张北玄伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　健硕邪祟的脸色，接连变了三变。
　　本来听到张北玄前半句话，他还以为，自己有机会拖一拖。
　　但又听到后半句话后，他的面色，当即变得无比苦涩。
　　怎么办？
　　这怎么顶？
　　而就在这健硕邪祟已经开始绝望了之际。
　　他的身后大殿内，那肾嘘邪祟的身影飞快掠了出来。
　　在他的手里，还提着一个半大小女孩。
　　“篱落！！”
　　看到半大小女孩，女道士当即面色大变，惊呼了出声！
　　“二哥？你的办法呢？”
　　健硕邪祟看到肾嘘邪祟跳出来，连忙问道。
　　“这他娘的不是办法？”
　　肾嘘邪祟指了指小女孩，大骂一声回答道。
　　“这是办法？”
　　健硕邪祟眼睛猛然瞪大，惊恐的神情当中，浮现出了一抹笑容。
　　是啊，这可不是办法吗？！
　　那昏迷的小女孩，听到了女道士的喊声，悠悠转醒了过来。
　　她艰难的抬起了眼睛，看到了不远处的女道士，无比虚弱的张了张嘴：“师，师父……”
　　女道士的眼里，两行清泪霎时滑落，她连连点头道：“篱落别怕，师父在呢，师父在呢！”
　　看着女道士无比紧张的模样，肾嘘邪祟冷笑了起来。
　　这一幕，无疑是他非常想要看到的。
　　张北玄二人的反应越激烈，就代表着他们有多么重视这小女孩！
　　有多重视，也就代表着，他们手里这枚筹码，到底有多大！
　　当然。
　　重视不重视，其实也不用看此刻女道士的紧张模样。
　　因为，如果不是非常重视的话，张北玄二人此时此刻，也就不会出现在这里了！
　　肾嘘邪祟缓缓眯起了眼睛，沉声对张北玄二人说道：“我知道，这个女孩，对你们很重要，否则你们也不会如此大费周章，闯到我们的洞府里来。”
　　“不过，很显然，这一切都是误会，我们也已经为这个误会，付出了代价，这女孩还活着，一切都还没有到无法挽回的地步，所以，现在你们有两个选择。”
　　“第一个，是你们就此作罢，放我们离去的话，那么等我们离开之后，自然就会放了她。”
　　“第二个……”
　　“我知道我们加在一起，都不是你们的对手，但，就算我们全都魂飞魄散，也拉她给我们垫背！”
　　说到最后，肾嘘邪祟的声音当中，充满了浓浓的杀意。
　　他一把提着小女孩的脖子，把他架了起来，这举动，无疑在告诉张北玄跟女道士，他只要轻轻一动手，就能够捏断小女孩的脖子！
　　“呃……”
　　刚刚转醒过来的小女孩，本就憔悴的脸色，顿时变得无比痛苦。
　　“篱落！！！”
　　看着小女孩的痛苦模样，女道士的喊声是那般歇斯底里。
　　她死死地攥着手里的长剑，关节发白到了极点。
　　但，她在焦急，也是无用。
　　面对肾嘘邪祟的要挟，她根本没有丝毫办法。
　　瞬间，她的心中萌生了退意，哀求的看向了张北玄。
　　但即便如此，她还是没有开口。
　　她知道，她不能因为自己的情绪，去影响了此刻张北玄的想法判断。
　　张北玄既然跟着她来了这里，也是一定会想办法救她的徒儿活命的！
　　确实。
　　张北玄自然要救这小女孩。
　　看着小女孩痛苦的模样，张北玄双眼中，闪过了一丝寒芒。
　　但很快，他又笑了起来。
　　隐晦的，他手指负在身后，勾勒出了一张金光符，然后忽然催动金光咒，在金光咒亮起的一瞬间，把这张金光符，弹指打到了那小女孩的身上。
　　已经几乎喘不上气来的小女孩，顿时感觉掐着自己的手好似不复存在了。
　　“你想干什么？！”
　　看到张北玄催动金光咒，肾嘘邪祟心里咯噔一下，下意识的后退了一步。
　　不过很快，他就又有恃无恐了起来。
　　他断定，张北玄不过是在虚张声势罢了，绝对不敢真的置这小女孩的生死于不顾！
　　张北玄嘴角勾起，淡笑了起来：“你说，你给我两个选择？”
　　“没错！”
　　肾嘘邪祟深吸了一口气，强撑出了一副自信的模样说道。
　　“我认识一个配钥匙的，价格很不错。”
　　张北玄忽然没头没尾的说道。
　　“嗯？”
　　肾嘘邪祟，连带高度紧张的其他邪祟们闻言纷纷都是一愣。
　　“请问，你配么？”
　　紧接着，张北玄问道。
　　此言一出，肾嘘邪祟的脸色，骤然生出了一股浓浓的愤怒之情。
　　不过旋即，他又笑了起来。
　　笑的是那般阴冷，那般戏谑。
　　“我配么？呵，你说我配不配？”
　　他掐着小女孩的脖子，将其高高举起的，咬牙切齿的说道：“再给你一次机会，如果你不肯放我们走，那等着就给她收尸吧！”
　　然而。
　　他话音落下，张北玄反手一道掌心雷轰进了邪祟群中。
　　熙熙攘攘一大片邪祟，直接被他轰杀了三分之一的数量！
　　“你竟然敢！！”
　　肾嘘邪祟当即面色大变，举起手来，作势一巴掌就要拍在小女孩的头顶。
　　“不要！篱落！！！”
　　女道士大惊失色，再度喊道。
　　但，张北玄依旧无动于衷，甚至还抬了抬头，对肾嘘邪祟示意道：“打吧。”
　　“可恶！！！”
　　骑虎难下的肾嘘邪祟低吼一声。
　　他不管了。
　　就算是要被灭，他也要拉上这个女孩当垫背的。
　　这样，就算他魂飞魄散了，张北玄他们两个，也会难受一辈子。
　　一辈子！.

第145章

　　“你们记住，杀她的不是我，是你们自己！”
　　肾嘘邪祟咬牙切齿，无比狠厉的咆哮了一声，高高举起的手，对着小女孩的额头猛然拍下！
　　“呵呵呵呵哈哈哈哈哈！”
　　拍下的同时，他发出了一阵阵无比阴冷的笑声。
　　“不！！！”
　　女道士目眦欲裂，双腿一软，直接跪倒在了地上。
　　她的头，死死地抵着地面，眼泪如同断了线的珠子一般滑落着。
　　“篱落，是师父对不起你，都怪师父，都怪师父……”
　　她抽泣的身体~都在不停地抖动。
　　“这，怎么可能？！”
　　然而，忽然。
　　肾嘘邪祟的笑声猛地戛然而止，发出了一声声音都在剧烈颤抖-的惊呼声！
　　女道士艰难的，缓缓抬起了头看了一眼。
　　这一看，却是瞬间让她不可思议的瞪圆了双眼，张大了嘴巴。
　　极度绝望的神情，也渐渐变成了难以言喻的惊喜！
　　只见。
　　那原本应该被一巴掌拍碎脑袋的小女孩，此时周身亮起了无比耀眼的金光。
　　金光之下，硬抗了肾嘘邪祟一掌的小女孩，完全毫发无伤！
　　除了面色憔悴之外，甚至连不适的神情都丝毫没有半点！
　　“这……这是什么？！”
　　肾嘘邪祟看着被自己掐着脖子的小女孩身上冒起的金光，满脸的惊恐跟无法置信。
　　“不可能！这是怎么办到的？怎么办到的？！！”
　　他不停摇头，疯狂的摇头，同时，脑海中想起了刚才张北玄的有恃无恐，惊慌之情瞬间到达了顶点！
　　他无能狂怒的，用力掐小女孩的脖子，但他这双掐石头都能掐得粉碎的手掌，却是掐不动小女孩的脖子分毫！
　　“刀，我的刀呢！”
　　肾嘘邪祟癫狂的伸手，从一侧几个邪祟手里，拿起了他那柄大环刀，对着小女孩一刀猛然劈下！
　　这一刀，他可谓用出了全身的力道，刀身之上一道黑气呼啸而出，瞬间蔓延起了一股无比强烈的肃杀之气。
　　但。
　　就在他这一刀即将劈落在小女孩的头顶之际，他的眼前一道电光闪过。
　　紧接着，他这一刀，就再也无法往下劈动分毫！
　　只见。
　　这么短短一瞬间，张北玄已经来到了他的身前，双指夹住了这一刀的同时，还把小女孩从他的手里夺了过去！
　　瞬间，极致的绝望，蔓延上了肾虚邪祟的心头。
　　筹码没了。
　　连想拉垫背的，都没有机会了……
　　当然，就算这小女孩现在还在他的手里，他也依旧没有机会。
　　即便这一刀，张北玄没有挡下，小女孩也依旧会毫发无伤。
　　张北玄的境界，用大成的通天箓写出的这张金光符，是他竭尽全力都无法撼动分毫的。
　　“打完了？那该换我了。”
　　张北玄单臂把小女孩抱在怀里，冷笑一声，双指猛然用力，被他夹着的大环刀骤然崩断！
　　肾嘘邪祟忽然脱力，身形踉跄后退了好几步。
　　“逃！”
　　他来不及做任何动作，大喊一声的同时，转身就要逃离。
　　但，这时，张北玄的手里，已经握起了那把淡青色的长剑。
　　所有邪祟，在听到了肾嘘邪祟那声大喊之后，全都屁滚尿流的准备四散逃离。
　　张北玄挽了个剑花，一剑横劈而出。
　　霎时，一个半圆形的白色剑气，激荡而出！
　　剑气强大无比，所过之处，所有一切，皆被瞬间懒腰斩断。
　　大殿，墙壁，树木，山石。
　　而后，是那茫茫多的邪祟！
　　健硕邪祟跟肾嘘邪祟同时惊恐转头看了一眼。
　　也就在这时，那剑气激荡至他他们的身后。
　　二人的神情，最后定格在了那惊恐无比的一幕之上。
　　不仅是他们。
　　所有四散而逃的邪祟们，全部毙命在了这一剑之下。
　　半座洞府，也被这恐怖的浩荡剑气，直接削去了一大半，而后轰然倒塌！
　　【您获得了4000积分】
　　【您获得了5000积分】
　　【您获得了100积分……】
　　系统的提示，连成串的在张北玄脑海中浮现着。
　　也就是这一剑。
　　再加上刚才那死胖子的3000点积分，张北玄的积分数量，直接从13万，暴涨到了整整20万！
　　正如同张北玄刚才所预想的那样。
　　真的20万了！
　　“叮，任务完成。”
　　“任务内容：根除雄踞此地害人无数的邪祟。”
　　“奖励已下发：功法小成道具卡1张、青云白鹤系列（任意）Lv2-Lv3升级卡3张。”
　　任务完成的提示音也响了起来。
　　加上这张小成卡，张北玄到现在就足足有六张小成卡了。
　　而且，这三张青云白鹤系列升级卡，刚好够把他三件青云白鹤套装全部给升到3级。
　　“叮，您使用了青云白鹤系列（任意）Lv2-Lv3升级卡1张，请选择您要使用的物品……”
　　“叮，您选择了青云白鹤道袍……”
　　“叮，您选择了青云白鹤道鞋……”
　　“叮，您选择了青云白鹤发簪……”
　　张北玄直接一次性把三张升级卡全部使用，三件青云白鹤套装，全部升级到了Lv3。
　　【青云白鹤道鞋】
　　【等级：Lv.3】
　　【Buff：穿戴后，移动速度增加40%】
　　【升级所需积分：10000】
　　……
　　【青云白鹤道袍】
　　【等级：Lv.3】
　　【Buff：穿戴后，防御力增加40%】
　　【升级所需积分：10000】
　　……
　　【青云白鹤道簪】
　　【等级：Lv.3】
　　【Buff：穿戴后，气质、魅力：增加40%】
　　【升级所需积分：10000】
　　……
　　【青云白鹤套装（三件效果）：气质、魅力额外增加25%、防御力额外增加25%、移动速度额外增加25%】
　　装备的单独属性，提升了10%。
　　套装的额外增加，提升了5%。
　　加起来，等于提升了15%，总共提升，从50%，变成了65%。
　　65%的提升！
　　太强了！
　　“篱落，篱落！！”
　　女道士这才终于从刚才张北玄那恐怖一剑的威力中反应了过来。
　　她掩面而泣着，快步跑到了张北玄的身边，把小女孩从张北玄的怀里接了过去，死死地抱在了怀里。
　　“师父！”
　　小女孩也抱着女道士，嚎啕大哭。
　　“好了，篱落，都是师父不好，师父再也不会让你陷入危险了，就算是师父死了，也会保护好你的！”
　　女道士松开了小女孩，给她擦了擦脸上的泪水。
　　小女孩也伸手给女道士擦着眼泪：“才不是呢，都怪篱落不小心被抓走了，还要师父来救篱落。”
　　“师父才不能死呢！观里还有那么多师姐师妹，师父您死了，她们可怎么办？”
　　小女孩篱落的懂事，无疑让女道士更加泪如泉涌。
　　“师父，您，您别哭了！”
　　忽然，小女孩的身形一阵摇晃，差点摔倒在地。
　　“篱落，篱落你怎么了！”
　　女道士连忙扶住了小女孩，神情变得无比急切。
　　但，此时的小女孩，已经意识模糊了起来，有些要昏昏欲睡的模样。
　　“前辈……”
　　女道士束手无策，看向了张北玄。
　　张北玄刚才抱着小女孩的时候，就已经感受到了他身体的状况。
　　“无妨，没有什么大碍。”
　　他蹲下身，捏起了一枚金疮丹塞进了女孩的嘴里。
　　她有好几处撞伤，还算挺严重的。
　　不过，最严重的，并不是这些皮外伤。
　　而是这里强的阴气，跟那监牢之中强大的怨气，对她身体跟心智的侵蚀！
　　张北玄催动元炁，剑指竖在身前。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾。”
　　他的声音徐徐，肉眼可见的，小女孩的眉心当中，一缕缕黑气飘散了出来。
　　而后，张北玄又催动净天地神咒。
　　很快，白光将整个洞府上下的阴气全部进化。
　　小女孩体内这点阴气，捎带脚的就被清除了个干干净净！
　　不多时，小女孩又幽幽转醒了过来。
　　憔悴的面色，早已消失不见。
　　女道士眼见此状，直接拉着她双双给张北玄跪在了地上。
　　“前辈，感谢您救了我们师徒二人，大恩大德，从今往后，我师徒二人必定会竭尽全力偿还！”
　　“多谢前辈叔叔！”
　　小女孩双手垫在天灵盖上，给张北玄行了个五体投地的大礼。
　　看着小女孩乖巧的模样，张北玄不由得蹲下了身子，将她扶了起来。
　　而后，张北玄摸了摸她的头顶，摸出了一把金疮丹。
　　“小妹妹，我把这些全都给你，你叫我一声大哥哥好不好？”
　　张北玄此时此刻，有点像诱拐萝莉的坏蜀黍。
　　不过，这诱拐的诱饵，实在有点不伦不类。
　　但，没办法。
    ........ ..... 0
　　他也就这玩意了。
　　不然只能拿那大金盒子，跟好几百万的表了。
　　“大哥哥……”
　　小女孩篱落糯糯的喊了张北玄一声。
　　“哎！很好！来，张开手。”
　　张北玄让篱落张开手，然后要把攥的一把金疮丹放到她的手里。
　　“不行，前辈，这丹药太贵重了！”
　　看到张北玄把动辄就能救人一条性命的丹药，要随手给自己的徒儿这么多颗，女道士连忙想要制止。
　　“又不是给你的，你急什么。”
　　张北玄直接打断了她，然后把丹药塞进了篱落捧起来的双手里。
　　“小妹妹，下次见了我，记得还叫还叫大哥哥哈！”
　　又拍了拍他的头，说道了一声后，张北玄拂袖转身，潇洒离去。
　　“前辈，您来自那座山门道观？尊姓大名啊？”
　　女道士忽然响起，还没有问张北玄的名字，连忙开口问道。
　　但，她话音落下，张北玄的身影已经飘然离开了这座洞府。
　　看着张北玄的背影，女道士暗暗猜想了一番。
　　张北玄用的，多半是金光咒无疑了。
　　所以，他极有可能就是来自那座，已经封门闭观近百年，但却依旧是当之无愧的道门领袖之一的龙虎山天师府！
　　天师府！
　　女道士决定，日后，必然要去天师府，登门拜谢！
　　她也带着小女孩，离开了这座洞府。
　　而在她们两个也离开之后，这坍塌了一半，但依旧无比恢弘浩瀚的洞府楼阁，全部化作了飞沙，随风飘散到了山林的各个角落……
　　张北玄又找了颗不错的树，弄了张吊床，抱着后脑勺躺了下去。
　　一边优哉游哉的晃悠着，他一边浏览着系统内容。
　　到了现在，20万积分，还真是不多！
　　张北玄暗道了一声，随即打开了商店。
　　【商店：】
　　1：【未知灵果树】1颗
　　价格：3万积分。
　　2：【九字真言入门体验卡】1张。
　　使用后，可催动九字真言1次。
　　（此功法道术最高出现入门体验卡，可永久解锁。）
　　价格：5万积分。
　　3：【体验卡能力永久解锁次数】1次。
　　使用后，可永久解锁道具体验卡能力1次。
　　价格：10万积分
　　三件商品加起来，总共18万积分，张北玄直接全部买了下来。
　　这样一来，他就有2颗这所谓的未知灵果树了。
　　本来，张北玄还觉得这玩意不是什么好东西。
　　但在监牢里见到了那三株云炁灵芝之后，张北玄又彻头彻尾的改变了想法。个.

第146章

　　没准，这所谓的未知灵果树，会是比那三株云炁灵芝，还要极品的存在呢？
　　而且，他上次还爆了点肥料，可以加速生长。
　　等回到南圣以后，一定得先把这两株灵果树种出来。
　　没准，会有什么惊喜也不一定呢！
　　至于另外两个商品，显然没什么好说的。
　　“使用【九字真言入门体验卡】。”
　　“叮，您使用了【九字真言入门体验卡】，剩余时间：59分钟。”
　　张北玄直接使用了九字真言的入门体验卡。
　　而后，他双手掐动法印，催动法决，准备先试一下威力。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　法决声落。
　　张北玄的周身，一个又一个金灿灿的符篆大字盘旋而出。
　　他意念一动，剑指轻挥，九个符篆大字，全部依次飞出，朝着他头顶的树冠打去。
　　但，才仅仅第一个符篆大字命中了树冠，嗡的一声，一阵耀眼金光炸亮，这参天大树的树冠，在这金色光芒中，瞬间被融化成了齑粉！
　　而后，失去了目标物，剩余的八个大字，全部飞向了漆黑的夜空，越来越远，越来越小，最终消散不见。
　　“卧槽！”
　　张北玄惊呼了出声。
　　这声惊呼，有两个原因。
　　第一个，自然是被九字真言的强大威力震惊到了。
　　而第二个……
　　是树冠直接被湮灭，他的吊床没了着力点，导致他直接 从树枝子上掉了下去。
　　好在他反应快，空中扭转了一下身体，稳稳落在了地上。
　　“这他娘的也太猛了！”
　　张北玄嘟囔了一声说道。
　　而且，这还仅仅只是入门而已！
　　那小成，乃至大成之后，这九字真言的威力，又当恐怖到何等的程度？
　　毫不犹豫的，张北玄打开了系统物品栏，使用了一次道具卡永久解锁次数。
　　“使用【道具卡能力永久解锁次数】。”
　　因为刚刚买了一次，所以使用完之后，他还剩下一次。
　　“叮！您使用了【道具卡能力永久解锁次数】X1，请选择您要永久解锁的道具卡能力，可选择：九字真言（入门）。”
　　“选择：九字真言（入门）”
　　“叮！您选择了：九字真言（入门），永久解锁成功！”
　　伴随着系统的提示音响起，九字真言，永久解锁。
　　这九字真言除了法决之外，还有一套九字剑印决，威力丝毫不弱于真言咒法本身。
　　不过，入门境界，距离这九字剑印决，还是稍微有些远了。
　　但这也并没有什么关系。
　　因为，这九字真言，马上就要大成了！
　　“使用【功法一键小成道具卡】！”
　　“您使用了……”
　　“使用【功法一键大成道具卡】！”
　　“您使用了……”
　　张北玄又接连使用了两张道具卡，直接把九字真言提升到了大成境界！
　　就在成功提升到了大成境界的同时。
　　张北玄缓缓的闭上了双眼。
　　他的周身，爆发出了一股宛若天上仙人般无尽浩瀚的气息。
　　他的周身皮肤，亮起了耀眼的金色的光芒。
　　并不同于金光咒在身体表面覆起金光。
　　这金光，是在张北玄的皮肤之下亮起的。
　　光芒透亮，隔着他的皮肉，甚至都将附近的山林照的明亮无比。
　　他闭着的眼睛缝隙里，鼻孔里，耳朵里，嘴巴缝隙里，金光都不停地溢出着。
　　不知道过了多久，这道光芒，才缓缓减弱了下来。
　　张北玄缓缓睁开了眼睛。
　　他的眼睛里，金光一闪而逝。
　　就在刚刚。
　　大成的九字真言，将他的身体骨骼，全部强化了一遍。
　　此时此刻，张北玄的周身上下，除了帅气，跟出尘似仙的气质之外，还给了人一种，无比神圣的感觉。
　　“恐怖如斯。”
　　张北玄也察觉到了自己身体的变化。
　　不过，他没有太在意这些。
　　因为，这大成的九字真言，实在是太恐怖了！
　　恐怖到，让张北玄甚至都有些不太敢轻易去催动释放它。
　　不过，那九字剑印决倒是还不错，可以融合进太极剑法，或者乾坤无极的主动技能，剑破山河中使用！
　　而这一番下来，张北玄的积分又还仅仅只剩下2万点。
　　本来辛辛苦苦这么多天才攒下来的6张小成卡，1张大成卡，也还只剩下5张小成卡。
　　不过，张北玄也并没有感到心疼。
　　九字真言的强大，已经让他丝毫心疼不起来了！
　　在把商品们全部购买了之后，商店的商品内容，再度刷新。
　　【商店：】
　　1：【炁灵丹炼制方法】一键精通。
　　价格：5万积分。
　　2：【道具卡能力永久解锁次数】1次
　　价格：10万积分。
　　3：【御剑术入门体验卡】1张。
　　（此功法道术最高出现入门体验卡，可永久解锁。）
　　价格：20万积分。
　　……
　　看着商店的内容，张北玄的眼睛不免又再度瞪大了起来。
　　炁灵丹炼制方法一键精通！
　　这不是正瞌睡了来给自己送枕头吗？
　　第二个无需多言，而第三个……
　　御剑术！
　　这三个字，怕是任何人看到，脑海中都会出现这样一副画面。
　　一白衣剑仙，单指竖与身前，头顶漫天飞剑盘旋，遇山开山，遇江断江，遇天人亦斩天人！
　　虽然不知道威力是否真的像这画面中这般，但绝对也不会差的了多少。
　　不过，强确实是强，这无可否认。
　　但贵，也是真的贵！
　　整整20万积分购买一张入门体验卡。
　　贵到离谱啊！
　　但也没办法。
　　慢慢攒吧！
　　而后，张北玄又看了一眼自己的面板。
　　物品栏里，道具卡能力永久解锁次数依旧是1次。
　　功法一键小成道具卡5张。
　　其他的，基本没有太大变化。
　　技能栏也差不多。
　　就是又多出了一个大成的九字真言。
　　大致的扫了一眼，张北玄回过了神来。
　　眼下这棵树毁了，他只能再重新寻找何时的树搭吊床了。
　　但走了两步，张北玄又实在有些犯懒，懒得动，索性就直接在地上凝聚出了一个小金屋，又跟刚才似的弄了张床跟枕头，美滋滋的躺在上面，沉沉睡去……
　　与此同时。
　　阁皂山。
　　一个弟子匆忙跑进了山门之内，脚步慌乱的冲到了后殿的一处屋子前。
　　而还没等他敲门，这屋子的房门就被人从里面拉了开来。
　　门后，走出了一个白发苍苍，仙风道骨的老者。
　　如果楚潇在这儿的话，看到这老者，绝对会当场惊呼出声。
　　因为，这老者，就是前些日子在南圣的大街上，强行拉着女孩子的手揩油，要给人家看手相，然后被楚潇给抓起来拘留了三天的那个老道士……
　　本来，楚潇还没想抓这老道士进去的，只是先批评教育了一番。
　　可没成想这货，前脚刚被教育完，后脚又跟两个女孩比划了起来。
　　他手不停在两个女孩身前上下比划着。
　　比一个女孩的身前，说人家有大凶之兆，又比另一个女孩的身下，说人家过几天有血光之灾。
　　楚潇实在是忍无可忍了，直接把他扔进了号子里炖了三天三夜。
　　但谁能想到。
　　就是这么个货色，竟然就是阁皂山灵宝观的当代观主，李春阳！
　　“墨明，不是让你去龙虎山了么？你怎么一副如此慌张的模样？”
　　李春阳诧异不解对眼前慌乱跑来的徒儿问道。
　　此时的他，一本正经，不苟言笑。
　　跟在大街上跟人小姑娘比划“血光之灾、大凶之兆”的，简直判若两人。
　　“师父，我哭了！”
　　墨明回答李春阳，说话间，言语里满满的都是委屈之情.. ......
　　“你哭了？你也没哭啊？”
　　李春阳仔细打量了墨明的脸颊一眼，发现没什么眼泪的痕迹，更加疑惑的道。
　　“我脸上没哭，但是我心里哭了！”墨明回答道。
　　“你他妈到底怎么了，说就说，不说滚蛋。”
　　李春阳没好气的骂道。
　　他有点不耐烦了。
　　他妈的有什么事情快点说啊！
　　老子里面还看着直播，小甜心马上就要下播了，再磨叽，自己就听不到小甜心说的晚安了！！
　　看直播，听晚安，睡得香。
　　这是李春阳每天的夜晚日常。
　　他很喜欢一个叫小甜心的主播，每天都去按时打卡。
　　而在每天晚上，小甜心下播之前，都会说一句晚安。
　　李春阳也正是听完了这个晚安之后，才能够睡得香甜，要是听不到的话，这一晚上，那必然是彻夜难眠。
　　看到李春阳急了，墨明赶忙有些哽咽说道：“师父，我被一只狗把手机坑了！”
　　“什么？！”
　　李春阳不耐烦的神情，当即变成了无比的懵逼：“被一条狗给坑了手机？你在说什么？”
　　“事情，是这样的……”
　　墨明撇着嘴，开始跟李春阳说起了到底发生了什么。
　　他一路奔波赶到了龙虎山。
　　但龙虎山闭门谢客，不让他进门。
　　而在出发之前，李春阳也交代过这件事。
　　如果龙虎山闭门谢客，就自报家门。
　　于是，他就照做，报出了自己阁皂山弟子的身份。
　　然后，门开了。
　　但开门的却不是人，而是一条会说话的狗！
　　他当时差点眼睛都惊掉了。
　　平复完心情，他表明了自己的意图。
　　他师父让他来找当代天师，想要留个联系方式。
　　但这条狗却说，天师没在天师府，也没有联系方式。
　　这无疑就让他犯了难。
　　然后，二人一来二去，说着说着，他莫名的就被忽悠的，把自己的手机给这条狗留了下来，还教了一番这手机怎么用。
　　差不多学会了怎么操作手机，这条狗就说，他可以走了，等天师回来之后，会给他们回拨电话。
　　就这样，他就稀里糊涂的走了。
　　而在回来的路上，他是越想越不对劲，这才发现自己好像被坑了。
　　趁着还没走远，他又返回了龙虎山。
　　可这次，听到还是他之后，对方的声 音就直接消失了，怎么敲门也再也没有了人理会……
　　再然后，就有了现在，他跑回来跟李春阳哭诉的一幕。
　　而这条狗，自然就是啸月无疑了。
　　此时的他，正趴在天师殿内，一个狗爪托着手机，另一个狗爪在屏幕上滑动着……
　　“噗哈哈哈哈哈哈……”
　　听完了墨明的陈述，李春阳直接是一阵仰天大笑。
　　“师父，你还笑，徒儿被人坑了，哦不对，被狗坑了，您难道不打算帮徒儿把手机要回来吗？”
　　听到了李春阳的笑声，这下，墨明是差点真哭了。
　　“哈哈咳咳，咳咳……”
　　李春阳咳嗽了两声，强行忍下了笑意，摆手道：“这个忙，为师可能帮不了你了。”
　　“为什么？！”
　　墨明满脸不解。
　　“因为，坑你手机的这条狗，是一个比为师我辈分大了十几代的前辈！”
　　李春阳解释道。
　　虽然没有亲眼见到过，但他从他师父的口中，得知过啸月的存在。
　　就连他师父，都要尊称啸月一声前辈。
　　所以，这手机显然完全没法去讨。
　　去了没准还得带点礼，礼还不能太轻。
　　这礼物的钱，估计都能再买一个新手机了……
　　“而且，你把手机留下，也算不错，算是留下了一条我们跟龙虎山联系的方式，日后万一有什么是能联系得到他们，也是方便。”
　　李春阳再道。.

第147章

　　“可是师父，联系他们是方便了，但我用什么啊！”
　　墨明皱着一张脸，那叫一个别憋屈。
　　看着他的模样，李春阳笑道：“好了，你也别在这怨天怨地的了，龙虎山是为师让你去的，你这手机没了，也算是因公，明天为师给你钱，你下山去再买一部新的。”
　　“再买个新的？”
　　墨明的眼睛顿时瞪大，变脸比翻书还快的笑了起来：“好的，师父！”
　　“再见，晚安，么么哒！”
　　看着墨明离去的背影，李春阳笑着摇了摇头。
　　“卧槽，坏了！”
　　忽然，他猛地一拍脑门，连忙跑进了房间里拿起了自己的手机。
　　但，直播间已经结束了。
　　顿时，李春阳坐在床沿上，满脸落寞……
　　“桃花前辈，听说你跟那位张天师是道侣？上次就是因为你，张天师才会去红山的？”
　　因为李炎挂了，韩奎小队少一个人，所以一个成绩不错的新人，被分配了进来。
　　这新人是一个跟谢桃花年龄相仿的女孩，叫周慧，长相还算可以，但比起谢桃花而言，还是黯然失色了不少。
　　不过这周慧显然是个大八卦，尤其是对张北玄这个他们局里流传的近乎如同神话一般的存在，非常的感兴趣。
　　在听说了要跟谢桃花分配到一个队伍之后，她激动的甚至半夜都没有睡着觉，总结了无数个问题，等待询问谢桃花。
　　然后，在这第一次汇合后，直接去执行任务的途中，叽叽喳喳的问了谢桃花整整一路。
　　而对于她的问题，谢桃花也基本都是耐心回答。
　　但这个问题问的，却实在是让谢桃花有些无奈了。
　　她跟张北玄是道侣吗？
　　显然，还不是。
　　但让她亲口否认，她却又莫名的张不开嘴。
26
　　“好了，周慧！”
　　韩奎一直听在耳朵里。
　　听周慧的问题越来越过分，他眉头蹙起，凝声道：“这些事情跟你有什么关系么？局里分配你来，是来参加工作的，不是让你来八卦的，我不希望再听到一点你再提及这方面的事情，否则，我会向上面反映，把你调走的。”
　　韩奎一般不会生气。
　　刚开始见到周慧，他也是打算日后把她也当成女儿一般对待。
　　但周慧这一句一句没完没了，实在有些过分的严重。
　　“队长，对不起，我太激动了，我从现在开始不说话了，您千万别把我调走……”
　　周慧被韩奎的话吓了一跳，连忙认错说道。
　　“没事的队长。”
　　谢桃花莞尔一笑，对韩奎道：“反正路上也是无聊。”
　　“注意点吧，有些事情能问，有些事情不能问，说话之前，先考虑一下。”
　　听到谢桃花没有在意，周慧认错的态度也是诚恳，韩奎叹了口气，说道。
　　这不是他这个队长偏心与否的问题。
　　论事不论人，周慧实在是有些过分了。
　　而且，就算他就是偏心又怎么了？
　　且不说，谢桃花他们出生入死了这么多次，就说现在整个灵调局，谁见到谢桃花不偏心一手？
　　就连供奉们看到谢桃花，都会主动上来跟她打招呼，赵松龄都亲自打电话过来，让他把谢桃花当祖宗供起来。
　　因为谢桃花的存在，他们小队，甚至都没有再分配到过危险系数高的任务。
　　虽然这一切的根本原因都是因为张北玄。
　　但别人想因为，能因为的了吗？
　　车厢内陷入了短暂的沉默。
　　没一会儿，他们行驶来到了南圣郊外的一处农场前。
　　这里，就是他们这次执行任务的地点。
　　这处农场内，一夜之间，二百多头牛，一百多只羊，全部死光死绝了，尸体都被吃的惨不忍睹。
　　农场主人说，他当晚出去跟人喝酒了，然后回来的时候，看到了一只巨大的身影闪过。
　　刚开始还以为是眼花，但进到农场里一看，立马吓得酒都醒了。
　　警察来调查，也没什么进展，然后把这件事，移交到了灵调局处理。
　　“下车吧，准备好仪器，千万要小心。”
　　韩奎调转了一下车子的方向，车头朝着路的方向，而后拉开车门说道。
　　这是他的习惯。
　　如果有危险，能跑出来的话，发动车子还有一部分可能能够逃离。
　　他这么做，也还真的救过他们几次。
　　周慧听到韩奎的话，连连答应了几声，随后背起装备，拿起仪器，跟谢桃花韩奎二人一起下了车。
　　三人来到了那农场的大门前。
　　韩奎从周慧的手里接过了探测仪，缓缓挪动仪器，探测了一番。
　　虽然偷吃动物这种任务，一般都不会太危险，但他还是一如既往的小心谨慎。
　　毕竟，小心才能驶得万年船。
　　平静的背后，往往有可能隐藏着更大的危险，一不个不小心的后果，可能就是直接丢掉性命！
　　测量了一番，看测量仪上完全没有任何波动，韩奎这才伸手，推开了那两扇半圆的木门。
　　而一推开门，一股夜风袭来。
　　风中席卷着一股无比强烈的血腥、腐臭的气息。
　　而且，还夹杂着一股淡淡的sao气味道。
　　不过，被腐臭气息掩盖，并没有人闻到这股味道的存在。
　　走进农场内。
　　一副触目惊心的画面，出现在了众人的眼前。
　　遍地的牛羊残骸。
　　因为夏天的缘故，一个晚上，已经腐烂发臭，招惹了不知道多少的苍蝇。
　　周慧有些难以忍受，捂住嘴巴，差点吐了。
　　不过最终，她还是强忍了下来。
　　她的表现，倒是也无可厚非。
　　毕竟是她第一次执行任务。
　　在韩奎的带领下，三人围着农场转了一圈。
　　但这一番搜寻下来，他们却是没有发现任何的蛛丝马迹。
　　而就在韩奎无比诧异之际，谢桃花的喊声忽然响起。
　　“韩队，这里有脚印。”
　　听到喊声，韩奎连忙跑到了谢桃花所指的位置前。
　　只见，这一块儿地面略有些湿润，上面有两个巨大，且很深的脚印。
　　不过，这脚印上面，却是埋着一些干土。
　　“这土，本来是盖在这脚印上的，我看泥地上有一堆干土，觉得有些奇怪，就清理了一下。”
　　谢桃花说了一下是怎么发现这个脚印的经过。
　　“嗯。”
　　韩奎点了点头，看着这个脚印，蹲下了身子。
　　这个脚印，差不多有篮球大小，不过覆盖面并不多，不出意外，应该是猫科，犬科，或者鼠类的脚印。
　　但，别管是猫也好，狗也好，老鼠也好。
　　能有这么大的脚掌，身躯必定也非常庞大！
　　显然，这个脚印，是这罪魁祸首在逃离的时候留下的。
　　顺着脚印上脚趾朝向的方向，韩奎抬头看去。
　　那个方向，已经是农场的围墙了。
　　而在农场围墙之外，是一片林郊。
　　“走，去看看。”
　　韩奎招呼一声，三人朝着越过农场的高墙，进入了那片林郊当中。
　　顺着那个方向，三人直直的走了一大段路程，一边走，一边寻觅有没有什么蛛丝马迹。
　　很快，他们还就真又找到了一些线索。
　　一处枯木的树干上，挂着一撮黄色的毛！
　　而就在韩奎看到了撮黄毛之后，神色却是变得也有些严峻了起来。
　　“走，先撤！”
　　他果断的招呼了二女一声，转身就要撤离出这片林郊。
　　但，就在这时。
　　林郊的四周，有好几个方位，都发出了阵阵窸窸窣窣的声音。
　　“这下麻烦了，准备战斗！”
　　韩奎眯着眼睛，双拳之上，亮起了阵阵淡黄色的光芒。
　　谢桃花也毫不犹豫的拔出了背后的桃木剑。
　　周慧则挥动双手，亮起了一阵绿色的光芒。
　　她是E级木系异能者，在这山林当中，能够发挥出很大的威力，但即便如此，她的神色还是变得无比紧张。
　　“韩队，是什么？”
　　谢桃花将桃木剑横在身前，一脸警惕的看着四周，问韩奎说道。
　　“不出意外的话，应该是黄鼠狼，还不止一只！”
　　韩奎凝重道：“这玩意非常狡猾，很难对付。”
　　“很久之前我跟一位组长一起执行任务的时候，遇到过两只，1只C级，1只D级。”
　　“虽然最后全部灭杀了，但我们11个人，3个C级，8个D级，也全部负伤惨重。”
　　“现在，只能祈祷这几只，没有太强的实力了！”
　　言罢，韩奎拿着探测仪，再度缓缓的对着四周测量了起来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　探测仪发出震动声。
　　屏幕上，接连跳出了好几个字母D。
　　霎时，韩奎的脸色，难看到了极点。
　　很显然。
　　他的祈祷，没有半点作用。
　　好几只，全部都是D级！！
　　这下，完了！
　　彻底完了。
　　就算单单只有1只D级，他们也完全吃不消。
　　现在好几只D级……
　　必死无疑！
　　周慧跟谢桃花的脸色也无比难看。
　　周慧想哭。
　　自己第一次执行任务，就要挂了吗？
　　而谢桃花想的则是，她好像有可能，不能再带张北玄回去山门去见师父了。
　　窸窸窣窣的声音，越来越近。
　　众人心中的绝望，也更加浓郁。
　　 而就在这时。
　　谢桃花的手机，忽然震动了几下。
　　是张北玄发来的消息。
　　“在南圣吗？我刚回来，要不要约个觉？”
　　看到这消息，谢桃花忽然笑了。
　　笑着笑着，泪水也不停的滑落了出来。
　　她给张北玄发了个位置，然后手指飞快，打出了一行字，发送了过去。
　　“好呀，不过可能要麻烦你先来救我一下了，能赶上的话，我可以考虑答应你，赶不上的话，那就只能等我下辈子啦！”
　　随即，她锁上了屏幕，擦掉了脸上的泪水，死死地攥着手里的桃木剑，继续恢复了严阵以待的警惕模样。
　　而也就在这时。
　　一只黄色的庞然大物，从山林当中跳了出来。
　　好大一只黄鼠狼！
　　细长的身体，身长估计足足有两米，锋锐的尖牙外露，一双黄色眼睛，散发着幽然的寒光。
　　紧接着。
　　又是三只同样大小体型的黄鼠狼，跳了出来。
　　一共四只，全部都是D级，在四个方向，死死地把背靠着背的三人给包围了起来。
　　其中一只黄鼠狼盯着三人，开口口吐人言说道：“愚蠢，你黄爷爷们吃你们的牲畜，那是你们的荣幸，你们竟然还敢来追查，真是有够获得不耐烦的！”
　　很显然。
　　这四只黄鼠狼，就是那把农场内所有牛羊变成这副模样的罪魁祸首。
　　但现在……能确定他们就是罪魁祸首，也已经没有什么用了。
　　“周慧，你是木系，在这丛林里，能发挥超过自身等级的威力，有没有办法，能够拖住两只？”
　　韩奎低声对身后的周慧问道。
　　一切显然都陷入了死局。
　　但韩奎还是决定拼一波。
　　横竖都是死，万一拼一波，还有一线生机呢？
　　能有一个人逃出去，那就是血赚？
　　“我不知道，但我可以试一下！”
　　周慧慌乱到了极点，听到了韩奎的话，她连连点头。
　　“好，那你试一下。”
　　韩奎点头，随即又对谢桃花道：“桃花，你也尽全力拖住一只，我会爆发全力，尝试能不能先轰杀一只，如果可以，那一切就还都有希望！”
　　“好！”
　　谢桃花点头答应道。
　　而韩奎这边部署的话音刚落，四只黄鼠狼也开始对他们展开了围攻！.

第148章

　　“周慧，动手！”
　　韩奎对周慧大喊了一声。
　　周慧闻言，双手之上绿光大作，地下无数藤蔓破土而出，缠绕住了两只黄鼠狼的腿。
　　谢桃花也手执桃木剑，迎上了一只黄鼠狼。
　　一切，都按照韩奎的部署进行着。
　　韩奎大喊一声，双拳之上，淡黄色的光芒大作，魁梧的身躯高高跃起，由上而下，一拳锤在了另外一只黄鼠狼尖小的头上！
　　这一拳，他真的可谓是竭尽了全力。
　　再多一分的力气都用不出来了。
　　咔嚓！
　　硕大的拳头砸下。
　　黄鼠狼的脑袋，发出了一声开裂的声响。
　　“成功了？！”
　　韩奎翻身落地，眼神中充满了惊喜，死死地盯着黄鼠狼接下来的反应。
　　但他预想中，这只黄鼠狼被一拳砸碎了脑袋，轰然倒地的一幕，并没有出现。
　　黄鼠狼仅仅只是摇晃了几下脑袋。
　　别说被砸碎脑袋轰然倒地了，甚至都没有半点受伤了的模样！！
　　“这……怎么可能？！”
　　韩奎的惊喜，霎时全部变成了难以置信。
　　黄鼠狼使劲摇晃了几下脑袋，看向韩奎的眼睛中凶光更甚。
　　“可恶，竟敢伤你黄大爷，找死！”
　　它愤怒的低吼了一声，速度极快，猛然朝着韩奎窜了上去。
　　韩奎也很快回过了神来。
　　他收起了气馁，再度鼓足了劲，也迎面朝着这黄鼠狼冲去。
　　一拳打不死，那就两拳。
　　两拳打不死，那就三拳！！
　　韩奎的双拳之上，黄色光芒前所未有的亮。
　　这一刻，他超越了自己。
　　在危急时刻，人会爆发出前所未有的潜能，此刻的韩奎，正是如此！
　　转瞬之间，黄鼠狼的身形，跟韩奎交互在了一起。
　　黄鼠狼的利爪，被韩奎自己都不知怎么的躲了过去。
　　而后，他这生平前所未有之强的一拳，重重的砸在了黄鼠狼的脑袋上！
　　砰！
　　一声震耳的闷响声响起。
　　同时响起的，还有一道清脆的咔嚓声！
　　黄鼠狼的身体，被这强大的一拳，轰然砸在了地上，砸的地面都出现了一个深深的大坑。
　　“呼，呼，呼！”
　　韩奎踉跄倒地，用手撑着，大口的喘着粗气。
　　这激发了潜能的一拳，也剧烈的消耗了他的体力。
　　现在的他，甚至连站起身来都变得异常困难。
　　感受着力竭的身体，韩奎有些焦急。
　　还有三只黄鼠狼没有解决，现在，自己还不能倒下！
　　如果自己倒了，那谢桃花跟周慧，也就都会跟着自己葬身于此！
　　咬着牙，韩奎强撑着，站了起来。
　　然而。
　　就在他转身准备对付另外三只黄鼠狼的时候。
　　那只被他打趴在地的黄鼠狼，竟然也缓缓的站了起来！！！
　　“什么？！”
　　韩奎的瞳孔爆缩，惊恐的看着再度站起来了的黄鼠狼。
　　只听，那黄鼠狼一边起身，一边说道：“可以，有两下子！”
　　“如果跟你交手的，是他们三个蠢蛋，这一拳，没准就被你给杀了也不一定！”
　　“但可惜，你挑的对手，是黄大爷我，没办法，只能说，你太倒霉了！”
　　他的声音，沙哑且阴冷，直接将韩奎的心，打入了冰窖当中！
　　韩奎笑了。
　　笑的，是那般绝望。
　　这时。
　　已经无力抵挡的谢桃花跟周慧二人，纷纷被击退了回来。
　　三人再度靠在一起，韩奎惨淡说道：“对不起，你们都做到了，是我掉了链子～ˇ。”
　　谢桃花没有说话。
　　不是她不说，只是她此时气血翻涌，一张嘴，必定就是一大口鲜血喷出。
　　“没事的韩队，能跟你还有桃花前辈死在一起，我一点也不害怕。”
　　周慧一边说，一边眼泪止不住的流落：“就是我刚刚加入队伍，人也笨，还口无遮拦，韩队跟桃花前辈不要嫌弃我就好……”
　　“哈哈哈！”
　　韩奎朗声大笑了几声，轻声道：“没有人嫌弃你，别管因为什么，都不会有人嫌弃你的。”
　　“刚才我训斥你，也并不是因为嫌弃你，只是想要你明白，有些话，是不能乱说的这个道理。”
　　“当然，我的态度也是稍微有些过了，我向你道歉。”
　　周慧连连摇头：“没有，没有，队长您一点也没有过……”
　　她哭的更伤心了。
　　此时此刻，三人都已经到了力竭的程度，再没了半点抵抗的力气。
　　“上，弄死他们！”
　　被韩奎砸了两拳没砸死的那只黄鼠狼一声令下，其余三只黄鼠狼全部猛然朝着三人冲了上去。
　　看着冲上来的三道身影，三人虽然神色各异，但有一种情绪完全相同。
　　认命！
　　他们认命了。
　　不认也没办法。
　　他们已经半点抵抗的力气都没有了……
　　三人当中，两个人闭上了眼睛。
　　这两个人，是韩奎，跟周慧。
　　唯独谢桃花还瞪大着双眼，连眨动都不眨动一下。
　　并不是她不畏惧死亡。
　　而是她再等。
　　她要等到生命的最后一刻，看看能否再看到张北玄一眼。
　　当然，就算等不到，她也不会怪张北玄半点。
　　她心中疯狂默念着张北玄的名字。
　　她想要把张北玄的名字，深深的烙印在自己的心里，企图下辈子，还能想起这个名字，重新再来到张北玄的面前。
　　“永别了。”
　　眼看一直黄鼠狼已经冲到了自己面前，谢桃花的心中默念了一声。
　　然而。
　　就在这时。
　　一道呼啸的破空声忽然响起。
　　一把淡青色的长剑，自天边垂落，刺入了三人身侧的土壤当中。
　　而后，嗡的一声。
　　一股无比恐怖的气息自长剑之上爆发了开来！
　　三只速度极快冲上来的黄鼠狼，被这股气息拍的，身形又全部各自倒飞了回去！
　　韩奎跟周慧全都猛地睁开了双眼。
　　虽然这股气息没有针对他们，但他们依旧能够感受到这气息是何等的强大。
　　“这是……有人来救哦们了？！”
　　韩奎愕然的呢喃了一声。
　　而他们一侧，谢桃花已经不可思议的捂住了嘴巴。
　　“真的来了吗？”
　　没错。
　　真的来了。
　　一条强有力的胳膊，搂住了谢桃花的腰肢，将她揽入了一个温暖的臂弯当中。
　　而这个臂弯的主人，自然正是一路马赫全开赶来的张北玄！
　　张北玄刚赶回南圣，闲的没事，打算给通讯录的好友们，依次发一遍给谢桃花发的那句话。
　　但，他这边刚给谢桃花发完，还没来得及给第二个人发，谢桃花这边的消息就回复了过来。
　　看到消息内容，张北玄是差点把手机都捏碎了，连忙按照那个位置打开了导航。
　　好在，他还没有回家，刚刚到南圣市的他，非常刚好的距离这个地方不远。
　　而后，他是迅雷会员全开，外加御风符的御风效果，一路火花带闪电，连飞带跳的，终于是在这千钧一发之际，赶到了这里。
　　也还好是赶上了。
　　“考虑好了没？”
　　低头看着怀里的谢桃花，张北玄笑声问道。
　　“嗯，考虑好了。”
　　谢桃花泪流满面，连连点头。
　　“那约不约？”
　　张北玄嘴角勾起，问道。
　　谢桃花擦了擦眼泪，有些破涕为笑的回答张北玄道：“不约。”
　　“不约无效。”
　　然而，张北玄却是手臂用力，把谢桃花紧紧的搂在了怀里，有些专横的宣布了她的否认无效。
　　但，谢桃花也没有反驳，任凭张北玄抱着，也没有挣扎。
　　其实，二人上次就已经对彼此敞开心扉了。
　　或者说，谢桃花对张北玄敞开了心扉。
　　因为，张北玄这货，对谢桃花的心扉始终都是敞开着的……
　　“张天师……”
　　看到二人相拥的身影，韩奎长长的松了一口气。
　　“张天师？！”
　　而周慧则先是疑惑了一声，然后喜极而泣的掩面痛哭了起来。
　　韩奎带着大难不死的庆幸神情，转过头，看向了那只发号施令的黄鼠狼方向。
　　被强大气息掀飞出去的三只黄鼠狼，此时都已经灰溜溜的回到了它的身后。
　　看它们四个狡猾的神情，韩奎瞬间判断出，他们极有可能，要逃了！
　　这玩意，非常狡猾，但凡有一点危险，立马就会头也不回的开始逃窜。
　　张北玄刚才展露出的强大气息，已经让他们感到了浓浓的危险。
　　不想开口去打断张北玄跟谢桃花的相拥，韩奎想了一下，笑着对那领头的黄鼠狼冷笑了起来。
　　“¨ˇ呵呵呵呵……”
　　“黄大爷？真是垃圾。”
　　他实在不会嘲讽人，想了半天，也就只能到这种程度了。
　　但，就是这种程度，却是让那领头的黄鼠狼顿时愤怒到了极点。
　　它刚才对韩奎的嘲讽，仅仅这一句话，全部被韩奎还给了它。
　　“垃圾？”
　　它恼羞成怒到了极点，愤怒的咆哮了起来：“不过多了一个来送死的，你哪里来的勇气？本大爷就让你好好看看，到底谁是垃圾！”
　　言罢，这黄鼠狼身形猛蹿，朝着韩奎冲去。
　　其他三只黄鼠狼面面相觑了一眼，也都纷纷跟上。
　　“好了，等我先把麻烦解决了。”
　　张北玄拍了拍谢桃花的头顶，在谢桃花松开之后，他身形化作一道电光，眨眼之间冲到了领头的那只黄鼠狼面前。
　　领头的黄鼠狼甚至都还没反应过来，就被张北玄一把掐住了脖子。
　　此时的张北玄，哪里还有刚才对谢桃花的那股柔情？
　　他眯着眼睛，凝结实质的杀意，甚至让韩奎的脊背都冒出了一层冷汗。
　　领头的黄鼠狼被掐着脖子，脑袋都憋大了。
　　瞬间，它开始为自己刚才的冲动，感到无比的后悔。
　　另外三只黄鼠狼眼见此状，转头就要逃。
　　但还没等他们动身，张北玄已经甩手打出了三张困仙符，让他们再也动态那不得分毫！
　　而后，张北玄对那领头的黄鼠狼，展开了一番暴打。
　　他心中有怒。
　　且不说一路极速赶来这一点。
　　就单(钱李的)单说，这黄鼠狼差点让谢桃花陷入危险，就已经让张北玄心中的怒意到达了顶点！
　　一拳，又一拳。
　　黄鼠狼的能硬抗韩奎两拳的脑袋，在挨张北玄第一拳的时候，就已经真碎了个差不多，瞬间完全丧失了移动能力。
　　而且，这还是张北玄没有发力的情况下。
　　要是稍微用些力道，它整个身体，都得被一拳轰碎成肉沫。
　　就这样，张北玄一拳又一拳的，把这货三角形的脑袋，锤成了长方形。
　　把它死透了的尸体扔到一旁后，张北玄又转而看向了另外三只黄鼠狼。
　　这三只黄鼠狼看着张北玄捶那领头的，就已经被吓得屁滚尿流了。
　　现在看到张北玄的目光转来，立马吓得骨头都酥了。
　　如果不是困仙符禁锢着他们，他们早就趴在地上瑟瑟发抖，痛哭求饶了。
　　一旁，三人看着张北玄捶这黄鼠狼们的一幕，心情全都变得无比愉悦。
　　忽然，周慧走到了谢桃花的身边。
　　“桃花前辈……”
　　她交叉着手，看着谢桃花，一副不敢说出口的模样。
　　“怎么了？”
　　谢桃花脸上的红晕还未消去，歪头问周慧道。
　　只见周慧把头埋得很低，低声问道：“桃花前辈，你能不能抱抱我松？”
　　“抱抱你？当然可以。”
　　谢桃花毫不犹豫的答应了周慧的请求，并且安慰状的抱住了她。
　　她以为，周慧这是第一次执行任务被吓到了。
　　可被谢桃花抱在怀里，周慧本来惊魂未定的神情，忽然变成了一脸的崇拜。.

第149章

　　谢桃花以为，周慧这是第一次执行任务被吓到了。
　　可她却没成想，在被自己抱在怀里之后，周慧那本来还有些惊魂未定的神情，忽然变成了一脸浓浓的崇拜。
　　“桃花前辈刚才抱了张天师，现在又抱了我，那我这个拥抱，就算是同时抱了桃花前辈跟张天师两个人！”
　　周慧雀跃的说道：“嘿嘿，等回去之后，我把这件事告诉培训时候认识的同学们，她们绝对会羡慕死我的！！！”
　　啊这？
　　谢桃花顿时是满脸迷惑。
　　不得不说，追星效应这种的东西，在什么地方都存在着……
　　另外一边。
　　张北玄已经把四只黄鼠狼，全部锤死。
　　看着四具被锤的触目惊心的尸体，韩奎无比心惊的同时，也愈发的感觉，自己的实在太弱了。
　　本来对力量没有太大渴望的他，此时想要提升实力的想法，无比迫切。
　　这次回去之后，他打算暂时先不再出来执行任务了。
　　他要去参加灵调局每个月都会展开一期魔鬼训练！
　　张北玄催动了一番净身神咒，把身上沾的血，全部清理了个干净，摸出了三枚金疮丹，丢给了韩奎三人。
　　“张天师，这丹药太贵重了，我不能吃，而且，我也压根没有受什么伤……”
　　韩奎一如既往的要拒绝这颗丹药。
　　也正如同他所说，他确实是没有受什么伤，只是那两拳下去，他的拳头也有些皮开肉绽而已。
　　听到韩奎拒绝，周慧也连忙要拒绝。
　　她受伤也不严重。
　　虽然击中了好几下，但都被她用藤蔓挡了下来。
　　别的不说，她的天赋跟实力还是不错的，不然，也不可能被分配到跟谢桃花同一支队伍。
　　三人中，就只有谢桃花受伤有些严重。
　　不过，谢桃花也不打算吃。
　　她想给张北玄省着。
　　万一以后哪天张北玄遇到了危险，没有了丹药怎么办？
　　显然，这位也是个勤俭持家的存在。
　　“这丹药我还有很多，你们三个 吃一天也吃不完。”
　　看着三人，张北玄笑着摇了摇头，左手一捏，一大把丹药，右手一捏，又是一大把。
　　“而且，就算吃完了，我也还能炼，所以，别矫情了，赶快服下吧。”
　　啊这？
　　看张北玄左手一大把，右手一大把，三人全都有些心惊。
　　尤其是知道药效的韩奎跟谢桃花二人。
　　药效这么强大的丹药，竟然有这么多，而且张北玄还会炼制？
　　“那，多谢张天师了。”
　　韩奎没有再继续矫情，把丹药放进了嘴里。
　　而后，周慧也吃了下去。
　　谢桃花想了想，也打消了心中给张北玄省着的念头。
　　三人全部吃下金疮丹，状态都变好了许多，而后一同离开了这片丛林，驱车回到了市区。
　　在车上，周慧想跟张北玄合照一张，但被张北玄拒绝了。
　　他不喜欢拍照。
　　这玩意，没准会流传到哪儿。
　　万一流着流着，哪天火起来了，自己这平淡而又有趣的生活，也就到头了。
　　但在抵达市区之后，张北玄略微有些犯了难。
　　因为，他显然是不能带谢桃花回小区的。
　　去宾馆，或者酒店，也不太好。
　　因为，他也并不是什么se急的，想要对谢桃花做点什么。
　　只是想找个安静的地方，二人交流交流感情而已。
　　去这种地方，那实在是破坏了交流感情这四个字的神圣含义！
　　而一番冥思苦想过后，最终，张北玄做出了一个决定。
　　那就是，带谢桃花回龙虎山！
　　虽然回龙虎山，可能还需要打扫，但这都不是什么太大的问题。
　　狗剩子把他原本的那房间占了，也完全不是事情。
　　那房间里本来是就什么都没有，跟其他的房间都是一模一样的，所以他直接去别的房间就好。
　　反正，干净的被褥，也大把大把的都是。
　　这三年，有一段时间，张北玄实在是闲的蛋疼，就自己做了好几套崭新的被子，想着留着养老。
　　现在回想起来，自己当时的脑袋，那绝对是多少沾点有问题。
　　不过，这也足以看出，那段时间的张北玄，是何等的无奈孤独跟绝望。
　　本来，谢桃花是打算找借口开溜的。
　　预想到接下来可能要发生的事情，她很紧张，很害怕。
　　但听到张北玄说去天师府之后，她的紧张害怕，顿时又变成了浓浓的向往跟羞涩。
　　很显然，她想去。
　　就跟她要带张北玄去青城山见她师父一样，她也很想让张北玄带她去天师府看看。
　　就这样。
　　成了司机的韩奎，又在抵达市中心之后，把张北玄二人送到了龙虎山。
　　因为上山没有路，所以张北玄只能带着谢桃花步行上山。
　　但步行上山，显然也有步行上山的乐趣。
　　“这里的风景好美，虽然青城山也很美，但不似这里这般峰峦起伏，波澜壮阔。”
　　山路上，谢桃花不停的左右环顾着龙虎山上的风景，发出阵阵赞叹声。
　　“确实峰峦起伏，波澜壮阔。”
　　张北玄答应道。
　　不过，他并没有在看风景。
　　而是在看看风景的人。
　　相比于龙虎山的风景来，看风景的人，无疑才是更美的风景。
　　尤其是在张北玄看来，龙虎山压根就没有风景……
　　离远了看，还凑合能看出一些来，一座郁郁葱葱的高山。
　　但进到山里之后，没有登顶之前，山上除了树木丛生，就是肆虐的蚊蝇虫蚁，哪儿有所谓的半点风景？
　　当然，登顶之后，去到天师府，就又是一番景色了。
　　云雾缭绕，缥缈宛若仙境。
　　就是潮气有点大，没两下子在山上睡，容易中风偏瘫。
　　谢桃花察觉到，张北玄回答自己的语气好像有点不太对劲，诧异的转头看了他一眼，却只见，他的目光，正在自己的身上流连着，又想起了他刚才所说的话，脸色神情变得有些娇羞。
　　“让你看风景，不是看我啊！”
　　她走到张北玄面前，嗔怪的对他说道。
　　“我就是在看风景啊！”
　　张北玄单手负在身后，笑道：“人景，难道不比山景更美么？”
　　“你！”
　　谢桃花被说的有些面红耳赤，但却还是不觉挂起了一抹开心的笑容。
　　就这样各自看着各自的风景，很快，二人来到了天师府门前。
　　看着雄伟气派的天师府，谢桃花有些心惊。
　　很显然，这是远非她们白云观可以相比的。
　　“啸月，开门！”
　　站在门口，张北玄轻轻扣动了两下门环，喊道了一声。
　　“啸月，是天师府的弟子吗？”
　　谢桃花问张北玄说道：(cgeg)“这个名字，有点特别。”
　　张北玄摇了摇头，笑道：“不是，啸月是天师府养的一条狗。”
　　“养的一条狗？”
　　谢桃花懵了一下：“你让一条狗开门吗？”
　　而她话音刚落，天师府的大门被打开了。
　　开门的，正是一条大狗。
　　“喏，这不开了么？”
　　张北玄对谢桃花努了努嘴。
　　“狗东西，又编排老子！”
　　啸月龇牙咧嘴的对着张北玄咋呼了一番，随即转头对谢桃花说道：“女娃子，别听这狗日的瞎说，什么龙虎山养的狗，我是他往前捯十代辈分的祖师爷……”
　　“养的狗！”
　　谢桃花刚开始有些被的啸月口吐人言惊了一下，但又很快反应了个过来。
　　毕竟，这也不稀奇。
　　但听啸月说前半段话的时候，她是猛地转头看向了张北玄，脑袋上浮现出了一个问号。
　　而又听到啸月大喘气说出后半段话，她的额头一滴冷汗滑落。
　　“你说话能不能不要大喘气？”
　　张北玄也有些无语：“那还不是龙虎山养的狗吗？”
　　他第一次也被这货的话惊了一跳。
　　“去去去，那论辈分，也是你的祖师爷！”
　　啸月哼哼了一声，随即看着谢桃花，有些诡异的笑了起来：“这女娃子不错啊，跟上次那个比也不差唔唔唔”
　　张北玄一把捏住了啸月的狗嘴。
　　“你还真是狗嘴里吐不出象牙！”
　　张北玄低声对啸月说道。
　　“嘿嘿，臭小子，以后对祖师爷我放尊敬一点，否则，我……诶诶诶，别别别，我错了，狗日的！别拔老子的牙啊！！！”
　　啸月还想威胁张北玄，差点被张北玄把他的犬牙给他拔了。
　　谢桃花没听明白他们在说什么，只是觉得有些搞笑。
　　但进到天师府之后，谢桃花却开始变得有些疑惑。
　　这么大的天师府里，无比空旷，没有一个弟子。
　　看出了谢桃花的疑惑，张北玄给谢桃花大概解释了一番。
　　而在听完了张北玄的话后，谢桃花的脸色变得无比吃惊。
　　同时，看向张北玄的目光当中，也多了许多心疼。
　　师父死了，那张北玄得有多难过啊？
　　但显然，她想多了。
　　张北玄还真就没有多难过……
　　两人一狗，来到了天师殿内。
　　啸月狗爪子捂着嘴，懒得给张北玄当电灯泡了，说道：“内个，你电话号码是多少，给我存上。”
　　说着，他走到了一个蒲团下面，摸出了一个手机。
　　“你这从哪儿偷了个手机来了？”
　　张北玄有些诧异的看着啸月。
　　“去你的，你看老子像是偷东西的狗吗？”
　　啸月一听这话，当即怒声反驳道。
　　“像。”
　　张北玄毫不犹豫的点了点头。
　　“去你的，这是有人送给我的，别废话，赶紧把你手机号码给我存上！”
　　张北玄嘿笑了两声，拿啸月的手机给自己打了个电话，然后相互存了一下电话号码。
　　啸月感觉再跟张北玄说话，他能直接气死，见存好了，直接叼过手机，头也不回的走出了天师殿。
　　而啸月离去之后。
　　偌大的天师府内，只剩下了张北玄跟谢桃花两个人。
　　此时，已经是暮色时分。
　　黄昏的夕阳很美。
　　张北玄带着谢桃花爬上了他之前经常躺着看日落的房顶。
　　“好美！”
　　看着夕阳落下的绝美一幕，谢桃花的不由的感叹了出声。
　　但她并不知道，金色的夕阳照耀下的她，比起夕阳，还要绝美。
　　张北玄伸手，拉住了谢桃花的手。
　　谢桃花缓缓回过头看向了张北玄，一双凤眸里，满是羞怯，也满是开心。
　　“张天师……”
　　张北玄剑眉轻挑，淡笑道：“还叫我张天师，是不是有点太生分了？”
　　“张师兄……”
　　“……”
　　好吧。
　　师兄就师兄吧。
　　张北玄拉着谢桃花的手，把她拉进了自己的怀里。
　　谢桃花有些不安分的挣扎。
　　“好了，看夕阳。”
　　张北玄笑道。
　　听到了张北玄的话，谢桃花这才平静了下来。
　　夕阳逐渐落下。
　　二人依偎在一起的倒影，也越拉越长。
　　感情，也极具升温着。
　　从今往后，如果再有人问谢桃花，张北玄是不是她的道侣，她绝对会毫不犹豫的给予对方肯定的回答。
　　即便此时此刻，从头到脚，二人都没有说什么确定关系的话，但二人的关系，却是已经确确实实的确定了。
　　其实，谢桃花早就认定了张北玄。
　　刚才面对周慧的问题，她没有能够回答上来的原因是因为，她当时并不确定，张北玄是否也像自己认定了他那般，认定了自己。
　　而现在，她已经能够确定了。
　　非常确定。.

第150章

　　夜幕降临。
　　张北玄收拾了一个房间，拿出了自己亲手缝制的大红花被褥。
　　看着到处被收拾的干净整洁的房间，谢桃花的脸色，越来越红。
　　“张师兄……我能不能，再去~收拾一个房间？”
　　她低声唔囔着对张-北玄问道。
　　张北玄笑了起来，笑的是那般-和煦。
　　然后，摇了摇头：“不能。”
　　“可是……”
　　“没什么好可是的！”
　　张北玄打断了谢桃花，直接走上了前去，将她横抱了起来。
　　谢桃花一声惊呼，而后，就被张北玄放在了那张绣着鸳鸯的褥子上。
　　不过，她预想的接下来可能要发生的，让她无比心慌的事情，并没有发生。
　　张北玄躺在了另外一边后，只是拉起被子盖在了二人的身上，然后轻轻攥住了她的手，就再也没有了丝毫其他动作。
　　她转头看向了张北玄。
　　张北玄也转头看向了她。
　　二人四目相对，又相视一笑，纷纷缓缓闭上了双眼。
　　“教你点功法吧。”
　　张北玄闭着眼睛，对谢桃花说道。
　　还是需要让谢桃花提升一下自身的实力。
　　否则，总不能每次遇到危险，都需要自己来救吧。
　　“功法？”
　　谢桃花又疑惑的睁开了美眸：“我不是正一派弟子，你教我功法，会不会不太好？”
　　“这有什么好不好的。”
　　张北玄咧嘴笑道：“我是天师，我说了算。”
　　不是正一派弟子又何妨。
　　反正早晚会是龙虎山的人！
　　谢桃花也笑了起来。
　　张北玄也没想过，自己跟谢桃花同床而眠，会教她一夜的功法。
　　但很明显的，谢桃花还没有准备好。
　　有些事情，不能够急于一时。
　　一晚上，张北玄教了谢桃花金光咒跟净身神咒。
　　虽然都没有成功入门，但谢桃花的天赋也还算不错，都成功的摸到了门槛，以后慢慢练，用不了多久就能成功入门了。
　　次日中午。
　　张北玄跟谢桃花下了山。
　　而在路过靠山村的时候，张北玄想起了陆小情。
　　不过，现在都已经九月中旬了。
　　那小丫头，应该已经去南圣上大学了吧。
　　就是不知道在那个大学。
　　张北玄回到了小区家里。
　　谢桃花也跟韩奎一起返回了灵调局。
　　临别前，二人约好了，过段时间就跟谢桃花一起回山门，去见她师父。
　　回到家里之后，张北玄有些意外的发现，温芳在家，正在厨房里忙活着。
　　现在虽然下午五点了，但理应也还没有到下班的时间。
　　“道长，您回来了！”
　　看到张北玄，温芳脸上闪过了一抹喜色。
　　张北玄点了点头，笑道：“怎么这么早就下班了？”
　　温芳脸色一窒，随即摇头道：“没有，我今天休假。”
　　“休假？”
　　张北玄觉得温芳有些怪怪的，道：“是不是遇到什么事情了？”
　　“没，没有。”
　　温芳抿着嘴，连连摇头否认。
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头，没有多问，然后他朝着厨房里猫了一眼，笑道：“有点饿了，什么时候开饭？”
　　“马上，都已经做好了，等米饭熟了，就可以开饭了。”
　　温芳回答道。
　　张北玄点了点头。
　　他早就想吃温芳做的饭了。
　　“道长，您这是要种东西吗？”
　　而后，温芳又有些疑惑的问张北玄说道。
　　张北玄的手里，提着两个大花盆。
　　又或者说，大花缸。
　　“嗯，种点东西。”
　　张北玄点了点头，随即提着缸，走到了阳台前，又找东西出去找地方弄了两盆土。
　　一切准备就绪之后，他趁着温芳去厨房里弄饭的时间，把两颗巴掌大小，长得有点像玉米秸秆的未知灵果树幼苗栽进了花盆里。
　　这幼苗，跟着花缸对比，属实有点小了。
　　不过，这是张北玄故意这么准备的。
　　万一这灵果树成熟之后，变得很大，到时候再换，就还得在麻烦一次，索性直接的买大不买小了。
　　在两颗树苗栽种下之后，两行系统信息显示了出来。
　　“名称：未知灵果树（成熟后可识别种类）”
　　“状态：幼苗”
　　“作用：未知”
　　两株的信息完全一模一样。
　　张北玄从系统栏里，拿出了那上次爆出来的十袋肥料。
　　肥料只有巴掌大，张北玄直接打开了袋子，洒了一袋进到了一个花缸里。
　　而在化肥洒入花缸之后，这小幼苗开始以肉眼可见的速度生长了起来，莫约五六个呼吸，这才停下。
　　但，就是这五六个呼吸，却是让这小幼苗的体积，足足蹿高了一半，从之前的一个巴掌大，变成了现在的两个巴掌大！
　　不过，依旧还是幼苗状态。
　　毫不犹豫的，张北玄又倒了一袋肥料。
　　又一次的，幼苗再度蹿升了一个巴掌的大小。
　　而后，张北玄又直接倒了三袋肥料进去。
　　这下，幼苗的高度没有再增长多少，定格在了差不多半米左右的高度，但枝叶却是生长到了无比茂盛的程度。
　　并且，状态也从“幼苗”，成功改变成了“生长”。
　　张北玄想了想，没有选择一股脑把所有化肥都用在一颗上。
　　照这个进度，用完了，估计也很难成熟。
　　索性就让两颗保持一样的进度，慢慢等着吧。
　　就这样，张北玄把另外五袋化肥倒进了另外一个花盆里，让两颗灵果树的状态，全部都变成了生长。
　　“道长，开饭了。”
　　这时，温芳走了过来喊张北玄吃饭。
　　她看到了这两颗半亩多高的树苗之后，神情顿时变得有些疑惑。
　　“道长，这，这是什么树啊？”
　　张北玄笑着摇了摇头：“我也不知道。”
　　“那可以浇水吗？”
　　温芳问道。
　　“应该可以吧。”
　　张北玄点了点头，笑道：“好了，去吃饭吧。”
　　“好！”
　　温芳答应一声，二人一同走到了餐桌前。
　　她问张北玄能不能浇水的目的，自然是想帮张北玄打理这灵果树。
　　温芳给张北玄盛了一碗饭，张北玄闷头开始吃了起来。
　　依旧是四个菜，一个汤，色香味美。
　　也不免张北玄心心念念了这么长时间。
　　其实，这四个菜，本来就是温芳给张北玄准备的。
　　这段时间，她都是这样。
　　做好了饭，给张北玄放进保温箱，然后自己煮一碗打卤面，就算是解决一餐了。
　　第二天，如果张北玄没有回来，她才会把这隔夜的菜吃掉。
　　看着张北玄吃自己做的饭吃的这么香，温芳笑了。
　　可笑着笑着，她的眼泪又落了下来。
　　她死死地低着头，扒着饭，不想让张北玄看到自己落泪。
　　但，张北玄坐在她对面，又怎么可能会看不到？
　　“哭什么？”
　　张北玄放下了碗筷，蹙眉问道。
　　结合温芳刚才奇怪的模样，张北玄瞬间判断出，温芳极有可能是工作遇到什么问题了。
　　“没，没什么，我就是开心您这么喜欢吃我做的菜，道长，您快吃吧。”
　　温芳强行挤出了个笑容，擦掉了眼泪，一张无比清纯的俏脸梨花带雨，无比的惹人生怜。
　　“工作上的事情？”
　　张北玄没有理会她的敷衍话语，直接继续问道。
　　“没，没有！”
　　温芳闻言，连连摇头。
　　然而，虽然嘴上说着没有，但如同断了线的珠子一般滑落的泪水，却是已经到出卖了她。
　　显然，张北玄说中了。
　　“好了，别没事了，委屈憋在心里，会憋出病来的。”
　　张北玄放软了语气问道：“跟我说说吧，到底发生了什么？”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　温芳看着张北玄，犹豫了一番，还是回答道：“也，也没什么，就是，我的工作，可能要丢了。”
　　“工作丢了？”
　　张北玄疑惑一声：“为什么？”
　　按照温芳的勤快程度，丢工作这种事情，按照常理来说是不应该发生在她身上的。
　　“因为……”
　　温芳抿了抿嘴道：“因为，我们总监，老要求我去跟他一起吃晚饭，我拒绝了几次，他就停了我的职，说我工作消极懈怠，先停止工作三天，再决定要不要把我开除掉……”
　　说完，温芳趴在了桌子上，无声抽泣。
　　很显然，她很不想丢掉这份来之不易的工作。
　　但，面对那总监的要求，她又无能为力去抗拒。
　　“好家伙。”
　　“这年代，还有玩这一手的蛀虫？”
　　张北玄缓缓眯起了眼睛，脸色有些沉了下来。
　　他拍了拍温芳的肩膀，安慰了几声，而后问道：“之前不是跟你说过，如果有什么麻烦的话可以找我吗？这种事情，为什么不直接告诉我呢？”
　　张北玄之前在温芳留的那张便条贴上写过一行字。
　　走后门找我。
　　这话的意思，显然并不是让温芳在走后门的时候可以找自己。
　　而是在告诉温芳，如果在山河集团有麻烦，他有帮她摆平的能力。
    ........ ..... ...
　　温芳自然也是明白这句话的真正含义的。
　　“我给您添的麻烦已经够多了，所以，不想再麻烦您……”
　　她哽咽的回答道。
　　“对于你来说的麻烦，对于我而言，其实并不是什么麻烦的。”
　　张北玄无奈的摇了摇头，随即拿出了手机，拨通了小萝莉的电话。
　　小萝莉虽然已经开学了，但明天刚好周六。
　　至于为什么张北玄不给苏振南打电话，而是给苏蓉音打，原因是因为，如果让苏振南来解决这件事，他顶多是把这什么总监开除。
　　这样的话，那就太便宜这货了。
　　但让小萝莉出马，那就不同了。
　　小萝莉嫉恶如仇的性格，绝对能让这人渣总监好好喝上一壶。
　　也正如张北玄所想的那般，他把这件事跟苏蓉音一说，苏蓉音果然火冒三丈，要去禽兽修理那禽兽总监。
　　张北玄也只是叮嘱一声，千万别给打死了。
　　只要没死，哪怕只还吊着一口气，就能用金疮丹给他救过来，到时候救完了再打，打完了再救……
　　次日。
　　上午九点。
　　苏东升亲自开着一辆算是比较低调的新款奔驰迈巴赫，载着小萝莉，来到了张北玄所居住的小区。
　　“张天师！”
　　见到张北玄之后，苏东升毕恭毕敬的弯腰鞠了个躬。
　　而小萝莉则横冲直撞的扑进了张北玄的怀里。
　　“哇，师父你又变帅了噢！”
　　小萝莉抿着嘴，眨巴着大眼睛，雪白的脸颊上满是对张北玄的倾慕神色。
　　“你也漂亮了。”
　　张北玄捏了捏苏蓉音满是胶原蛋白的小脸，给她来了一拨商业互吹。
　　当然，也不仅仅只是吹。
　　苏蓉音确实是越来越漂亮了。
　　女大十八变，小萝莉这个年纪，隔一段时间不见，就能够看出不小的变化。
　　小萝莉闻言，立马乐开了花，mua在张北玄的脸上亲了一口。
　　然后，她跑到了怯生生的站在了一旁的温芳面前。
　　“姐姐，走，我们去帮你报仇。”
　　说着，她拉着温芳就上了车。
　　“师父，拜拜！”
　　关车门前，她还对张北玄摆了摆手。
　　张北玄也笑着对她摆了摆手，等车子逐渐远去之后，转头回到了小区里，继续睡回笼觉去了。
　　他并不关心接下来会发生什么。
　　因为差不多都已经能够预料得到。
　　别看苏蓉音人小，但古灵精怪的性子，整起人来，可是丝毫不含糊。
　　那什么总监，必然是要惨了！个.

第151章

　　迈巴赫一路行驶进了山河集团。
　　“苏爷爷，麻烦你稍微等一会儿吧，我自己跟大姐姐上去就好了！”
　　后座上，苏蓉音摇晃着纤细的小腿对开车的苏东升说道。
　　不知道是不是天赋异禀，她好像生来就精通扮猪吃虎这一点。
　　知道让苏东升上去，肯定会被很多人认出来，所以，苏蓉音压根没有让他下车。
　　“好的小姐。”
　　苏东升停稳车子，点了点头。
　　而在看到小萝莉跟温芳下了车，走进山河集团公司大厦后，他立刻拨通了山河集团内安保人员的电话。
　　“小姐进去了，让她一路畅行无阻，保护好她的安全。”
　　“收到。”
　　而后，苏东升又拨通了苏振南的电话，把发生的事情，全部都跟苏振南交代了一遍。
　　“董事长，我已经查过了，她们说的这个总监，不出意外的话，应该是事业部总监高云磊。”
　　“高云磊？”
　　听到这个名字，苏振南笑了起来：“哈哈哈，这个老匹夫，我早就想把他撤了了，就是这段时间一直太忙，把这件事情给忘了，既然这老小子干出这种事情来，那就让音音好好教训教训他也好。”
　　“不过苏叔，你这边看好了，千万别闹太大，出什么岔子。”
　　“好的，我一定会看好小姐的安全的。”
　　苏东升回答道。
　　“不是让你看音音，是让你看高云磊，别让他被音音 给弄死了！”
　　苏振南纠正说道。
　　“额这……”
　　苏东升迷惑的抓了抓后脑勺。
　　看好高云磊，别让他被苏蓉音弄死了？
　　高云磊一个大老爷们，被苏蓉音个柔柔弱弱的小姑娘弄死？
　　这是自己理解错了，还是苏振南表达错了？
　　……
　　在苏东升安排好之后，苏蓉音二人很轻松就进入了山河集团的办公大楼，来到了温芳所在的办公区。
　　越发靠近办公区，温芳就越发有些慌了神。
　　“姐姐，没事的，你的办公位在哪儿，照常回去工作就好，我会跟你一起的。”
　　小萝莉攥住了温芳的手，满脸温暖且和煦的笑容。
　　温芳被小萝莉这个笑容暖到了许多，点了点头，艰难的迈步，走进了办公区内。
　　而温芳二人一进去，办公区内众人的目光就纷纷都转了过来。
　　看到是温芳，还带着个小女孩来了之后，所有人的目光，全都变得很是疑惑，交头接耳的低声议论了起来。
　　“诶？温芳怎么又回来了？不是说消极工作，让她暂时休班，等待是否把她开除的结果吗？”
　　“不知道，不过，温芳这孩子，也真是够可怜的。”
　　“是啊，说什么消极工作，温芳要是还算消极工作的话，那我们这群人，不都是来公司白日梦游，混吃等死了的么？？”
　　“到底发生了什么事，咱们谁心里都清楚的，不过这也没办法，要怪，就只能怪温芳这孩子自己，生了一副太俊俏的模样，这年代，身不由己啊！”
　　“你还真是够感慨的，但看你的模样，怎么好像是也想被身不由己几回啊？哈哈哈！”
　　“去你的，老娘就算是两个孩子的娘了，也不可能让高老头那猥琐货碰一下手指！不过倒是你，新婚sh.ao。fu，估计很合老高的胃口，不如冲锋一波，搞个什么办公室主任的职位回来，到时候我也能沾沾你的光，混个组长什么的。”
　　“你们俩别做美梦了，赶紧老实工作吧，老高就是再老十岁，那也看不上你们！不过嘛，老高老眼昏花看不上，我看的上啊！两位姐姐要不要赏个脸，晚上小弟请你们吃饭？”
　　“哎呦，你这话说的，我八十米的大刀差点就收不住了……”
　　三言两语，刚入职没多长时间的小伙子，收获了一场奇怪的邂逅。
　　虽然有些难以入口。
　　但这种机会，属实难得，也属实刺激！
　　听着耳边众人的议论，好坏参半，温芳的眼泪唰就流了下来。
　　不是因为那些诋毁她的声音。
　　而是因为那些心疼她的话语。
　　虽然这些人也只是说说，并没有站出来，去为她出头，但这就已经让温芳感到非常非常的开心了。
　　这至少证明，她前段时间的付出，她的勤勤恳恳，也并不是没有一丁点的收获。
　　而温芳来到这里之后，最大的收获，并不是阅历。
　　也不是工资，更不是这里这些无关紧要的同事们的念好。
　　而是她收获了迄今为止，除了同学们之外，在南圣市的第一个朋友。
　　女生的友谊总是奇怪且寡淡的，那些玩的好的同学们，都定格在了毕业的瞬间，而后再也没有了丝毫的联系。
　　所以，这除了同学之外的第一个朋友，也是温芳真正意义上的第一个朋友。
　　当然，这是在温芳不确定，自己跟张北玄，到底算不算是朋友的前提下。
　　“小芳，你怎么回来了？事情怎么样了？解决了？我前段时间尝试过去帮你找人举报，但去上面的楼层，好几次都是刚上去就被人给拦下了。”
　　一个二十三四岁左右的女孩凑到了温芳的面前，低声说道。
　　这个，就是温芳交的朋友，叫李晓敏。
　　“还没解决。”
　　温芳擦掉眼泪，摇了摇头对李晓敏回答道。
　　“没解决你回来干嘛，老高绝对会找你麻烦的，你快走吧，还有这个小妹妹是谁？你不要坐在桌子上啊！”
　　李晓敏闻言，顿时焦急了起来。
　　“嘻嘻，这位姐姐，没事的喔，人家就是来帮大姐姐解决事情的！”
　　坐在桌子上的小萝莉摇晃着小腿儿，对李晓敏说道。
　　“你来帮忙解决事情的？”
　　李晓敏疑惑的看了一眼苏蓉音，又转头看向了温芳。
　　温芳点了点头。
　　“可是……”
　　李晓敏想说，可是小萝莉一个小女孩，怎么可能能帮忙解决这件事？
　　但就在这时，一阵皮鞋的清脆脚步声，响了起来。
　　其实，温芳跟李晓敏的想法也是一样的。
　　虽然张北玄说的话，她深信不疑。
　　但她也不知道，苏蓉音到底是怎么能帮忙解决这件事情的。
　　因为不知道，所以，她的心里非常慌乱。
　　尤其是在听到脚步声响起之后。
　　李晓敏的话被脚步声打断，神色也是一慌。
　　但，她并没有离开温芳的身边。
　　她此刻也已经豁出去了。
　　虽然这里是大公司，工资高，福利好。
　　但如果温芳就被这么开除了的话，她继续留在这里，也会感到非常的恶心。
　　二女都变得这般慌乱的原因，自然是因为这脚步声的主人，就是温芳这件事的始作俑者，高云磊。
　　脚步声越来越近，一个干瘦的，莫约五十多岁的小老头，走入了众人的视线当中。
　　而在他身后，还有一个看面相就尖酸刻薄的女人。
　　这女人，是刚才温芳进来之后，悄悄离开自己座位的。
　　显然，她离开座位的原因，就是去给高云磊通风报信了。
　　毫无疑问，这是一名光荣的狗腿子。
　　高云磊一脸的阴沉，缓步走到了温芳的办公位不远处。
　　“你在这蹲着干什么？不想干了？滚回去工作。”
　　“谁让你回来的？谁允许你坐在这里的？
　　“还有你，你是干什么的，还坐在桌子上，给我下来！”
　　他仿若一直咬路的野狗，见人就吠，一上来，就接连把温芳、李晓敏，外带苏蓉音，全都训斥了一遍。
　　听着他的声音，所有假装在工作的众人们，都不约而同的缩了缩脖子。
　　苏蓉音并没有从桌子上下来，依旧晃荡着牛仔裤包裹着的纤细小腿，不过此时的她，脸上的笑意已然全无。
　　“我不是干什么的，来这里，就是想要问问你，你为什么要把她开除掉？”
　　她的语气很是沉稳，不慌不忙的问高云磊质问道.. ......
　　“因为她消极怠工，我开除她有什么问题吗？”
　　高云磊脸色一黑，沉声回答道。
　　“消极怠工？什么叫消极怠工？衡量消极怠工的标准是什么？”
　　苏蓉音再度再问道。
　　她的问题，针针见血，问的高云磊的面色越发阴沉。
　　“标准？能有什么衡量标准？”
　　高云磊厉声道：“我说她消极怠工，那她就是消极怠工，我想开除她，那就能开除她！”
　　“你说是就是？”
　　小萝莉缓缓点了点小脑袋，说道：“那我现在也说你是消极怠工，你被开除了。”
　　此言一出，人群中顿时一片低声嗤笑。
　　显然，他们都以为，小萝莉这是跑这里过家家来了。
　　李晓敏跟温芳的脸色，也全都难看到了极点。
　　不是温芳不相信小萝莉。
　　只是一个小女孩，说开除一个千亿市值公司的总监，这话实在是有些太天方夜谭了些。
　　高云磊也被说的愣了好几秒，随即仰头哈哈大笑了起来。
　　“你开除我？”
　　“哈哈哈哈哈，这还真是笑死个人了！”
　　“你个小丫头片子，以为这集团是你家的？想开除我就开除我？赶紧麻溜滚蛋，还有你们两个，全都滚，否则，我就要叫保安把你丢出去了！”
　　听到高云磊的笑声，温芳跟李晓敏全都咬着牙，准备起身。
　　“你还真说对了。”
　　苏蓉音微笑着说道：“这集团，真就是我家开的！”
　　她声音不大，却是让所有人的笑声都戛然而止。
　　但很快。
　　人群中又爆发出了一阵更强烈的嗤笑声。
　　高云磊也笑的更大声了：“哈哈哈哈哈！这集团是你家开的？你知道这集团叫什么名字吗就你家开的？真是笑死个人……”
　　“喂？”
　　忽然。
　　一道声音响起，让笑的前仰后合的高云磊，笑声忽的戛然而止。
　　因为，响起的这道声音，他记得比他爹的声音还清楚。
　　这是……苏振南的声音！！！
　　电话接通后，苏蓉音直接阴阳了苏振南一番。
　　把刚才发生的事情，一字不落，全部叙述了一遍。
　　一旁，高云磊已经满头大汗。
　　这诡异的氛围，让所有人都 有些发愣。
　　直到，苏蓉音把手机话筒对准了高云磊的方向，示意他说话后。
　　高云磊声音颤抖的，对电话喊了一声：“董事长。”
　　此言一出。
　　所有刚才发笑的众人们，一个一个，全部如遭雷击。
　　已经逐渐绝望了个透彻的温芳跟李晓敏二人，也全都缓缓瞪圆了双眼。
　　董事长？！
　　苏蓉音通话的，她喊爸的人，是董事长？！
　　瞬间。
　　温芳跟李晓敏，全都生出了一股不真实感。
　　随后，又有了强烈的，想要喜极而泣的冲动。
　　其他众人，也纷纷艰难的吞了口口水，感觉脸上火辣辣的疼。
　　原来，小萝莉说的那番话，并不是过家家。
　　这集团，真是她家的！
　　跟苏振南通话了一番，高云磊直接双腿一软，瘫坐到了地上。
　　没错。
　　他真的被开除了。
　　并且，苏振南还收集了他这些年在位置上以权谋私的证据。
　　接下来，他不仅将会没了这人上人的职位，还会被送进监狱……
　　他喜欢逼迫职员。
　　而到了监狱里，这一切，都会有好大哥，还给到他的身上。
　　不过，在他进去接受葵花残之前，还有一些事情，等着他。
　　苏蓉音从桌子上跳了下来，对高云磊问道：“你的办公室在哪儿？”
　　“在，在那边。”
　　高云磊艰难的回答道。.

第152章

　　“走，带我们去，我们有点事情，想再跟你聊聊。”
　　苏蓉音招呼温芳跟李晓敏站了起来，对高云磊说道。
　　高云磊闻言，绝望的眼神中，顿时又闪过了一丝神采。
　　他以为，苏蓉音这是要给自己机会！
　　但，来到他办公室之后。
　　还没等他开口认错求饶，小萝莉上来就是一拳，闷在了他的脸上。
　　“大姐姐，快来揍他！”
　　……
　　让二女也动手，温芳自然是下不去手的，李晓敏则有些狠辣的，对着高云磊的某部很踹了几脚，疼的这货是晕了又醒，醒了又晕，非常解气。
　　而苏东升赶来之后，刚好看到了小萝莉拿着个巨大的金色狼牙棒，对着高云磊猛砸的一幕。
　　瞬间，他明白了。
　　不是苏振南说错了，也不是自己理解错了。
　　是苏蓉音真的能把高云磊给打死！！
　　“我的老天爷啊！小姐，快停手！！！”
　　苏东升惊呼一声，连忙上去拦住了苏蓉音。
　　苏蓉音本来就没打算继续再打了。
　　她还是很有分寸的，看似一番乱打，其实都避开了高云磊的要害，既不致命的同时，还能让其感到锥心刺骨的疼痛。
　　此时的高云磊，虽然没有什么生命危险跟缺胳膊少腿，但剧烈的疼痛，已经让他痛的昏死了过去。
　　一旁。
　　温芳跟李晓敏看着苏蓉音的举动，全都无比震惊的捂着嘴巴。
　　李晓敏觉得自己那两脚已经够狠了。
　　可跟苏蓉音一比，简直差了十万八千里！
　　“好了，苏爷爷，给他抬走吧。”
　　苏蓉音拍了拍手，对苏东升说道。
　　苏东升吞了口口水，平复了一下震惊的心情，点了点头。
26
　　他一招手，两个黑衣保安走了进来。
　　一个保安脱下了自己的西装外套，盖在了高云磊肿成了猪头的脸上，然后将其抬了出去。
　　“小姐，咱们也走吧……”
　　苏东升对苏蓉音说道。
　　“好，走吧苏爷爷。”
　　苏蓉音转头对温芳摆了摆手：“大姐姐再见，快去好好工作吧！”
　　言罢，她跟着苏东升，蹦蹦跳跳的离开了办公室。
　　而走着，她又看到了一个人影。
　　“苏爷爷，这个阿姨，跟那个总监是一伙的哦！”
　　她轻描淡写的对苏东升说道了一声。
　　苏东升闻言，笑着答应道：“我明白了，小姐。”
　　听着二人的话，那名长相尖酸刻薄，光荣的狗腿子女人身体猛然颤抖了一下，脸色无比苍白的瘫倒在了椅子上。
　　看着苏蓉音离去的背影。
　　李晓敏转头看向了温芳。
　　“小芳，你是从哪儿认识的这尊大神？”
　　温芳呆呆的摇了摇头：“我不认识，是有人请她来帮我的。”
　　“那这个人，肯定也很厉害吧？”
　　李晓敏有些尊崇的说道。
　　“嗯，很厉害！”
　　回想起了张北玄，温芳毫不犹豫的点了点头。
　　此刻的她，心里对张北玄的感激之情，根本无法用言语来形容。
　　她暗暗决定，自己要一直，一直给张北玄做饭。
　　一直！
　　而这一番事情过后。
　　温芳在公司的地位，俨然会提升无数倍。
　　但，提升多少，温芳并不在乎。
　　她只想好好工作，好好挣钱，还给张北玄房租，寄钱给父母，帮忙供妹妹上学。
　　仅此而已。
　　……
　　张北玄的回笼觉，睡得可谓是美滋滋。
　　然而，就在他睡得正香之际，一阵急促的电话铃声，吵醒了他。
　　睡眼惺忪的拿起手机一看，来电的，竟然是啸月。
　　这狗东西给自己打电话作甚。
　　张北玄嘀咕了一声，接起了电话来。
　　而电话一接通，啸月无比急切的声音就响了起来。
　　“臭小子，大事不好了！”
　　“什么大事不好了？你把谁家的小母狗弄有了？”
　　“有你个屁，狗东西，杀死你师父的那个邪祟出现了！”
　　闭着眼睛接电话的张北玄，双眼凛然睁开。
　　“在哪儿？”
　　“在阁皂山！”
　　啸月忙道：“那邪祟，派遣了三个后天境界的邪祟，去铲平阁皂山，好在阁皂山闭关的上一任观主在，将这三个后天境界的邪祟给击退了，但临走之前，他们留了话，说三天内，必定要让阁皂山上上下下，鸡犬不留嘟嘟嘟……”
　　话才刚说完，电话里就响起了阵阵忙音。
　　“尼玛！”
　　啸月咆哮了一声。
　　“小狗子，看好天师府，我也去了！”
　　他对狗剩子交代了一声，叼起手机，窜出了天师府。
　　张北玄挂断电话，直接联系孔天明给自己安排个车。
　　阁皂山距离太远了，虽然张北玄速度很快，但跑着去，到了元炁都消耗没了，还打个屁。
　　警车一路拉着警笛，速度也很快。
　　莫约半天的时间，张北玄就成功赶到了阁皂山的山脚下。
　　而此时的阁皂山上。
　　殿前空地，所有弟子全部聚集，差不多三四百人之众。
　　最前面，有一排十人，都是观主李春阳的亲传弟子。
　　森明月明李金三人也在其中。
　　李春阳站在台阶上。
　　他的身边，盘膝坐着一个老者。
　　这老者，就是啸月所说的那个，击退了三名后天境界邪祟的上一任观主，也就是李春阳的师父，李峰远。
　　李峰远是先天境界。
　　但他的年龄已经有些太大了，气血枯竭，所以实力下滑的严重。
　　否则，也不可能能让那三名后天境界的邪祟，从他的手中逃掉。
　　“师父，我们现在该怎么办？”
　　李春阳站在李峰远的身边，声音无比凝重的问道。
　　“哎。”
　　盘膝坐着的李峰远，叹息着摇了摇头。
　　“当年师父前去龙虎山支援的时候，就曾经预想过，日后必然会有这么一天，所以在我临接任观主之位的时候，师父就叮嘱了我，如果这一天真的来了，就让我遣散山们上下所有弟子，避免让龙虎山当年的惨案，再度重演。”
　　说着，李峰远抬头望向了一众阁皂山弟子们：“这也是我现在把大家召集到这里来的原因，大家……都各自下山去吧！”
　　此言一出。
　　所有阁皂山弟子顿时乱了。
　　“下山？”
　　“可是，我们下山的话……”
　　“这……”
　　所有人面面相觑。
　　下山。
　　这两个字，让每个人都瞬间变得满脸的迷茫。
　　看着无比嘈乱的人群，李峰远笑了起来。
　　“你们在阁皂山，多多少少也都习得了一些本领，在这世道，即便下山，也不会至于说饿死，没准，还会过的很滋润。”
　　“等到时候，你们娶妻生子之后，可以将各自所修习之道法传给后人，这样，我阁皂山的道法，也不至于说完全没落。”
　　“但，要千万记住一点，记到骨子里的一点！”
　　“凡修炼我阁皂山道术者，可以不降妖除魔，惩奸除恶，但，绝对不可行不善之事！”
　　“切记！”
　　“好了，事不宜迟，都赶快动身吧。”
　　说着，李峰远摆了摆手。
　　他还在笑着。
　　可这笑意，却是那般的苍凉。
　　看着李峰远的神情，李春阳也笑了起来。
　　“哈哈，师父，都怪徒儿天资愚钝了，至今还没有能够突破到先天境界。”
　　笑着笑着，他的老眼逐渐有些湿润：“否则，而今我们也就不会是这副窘迫的情形了。”
　　李峰远对李春阳点了点头，说道：“不怪你，你已经做的很好了。”
　　李春阳闻言，心下一暖。
　　但还没暖热乎，只听李峰远又紧接着说道：“只怪师父没本事，当年没收到几个天纵奇才的弟子！”
　　“额……”
　　李春阳嘴角一阵抽搐。
　　旋即，这老师徒俩，又相视仰头大笑了起来……
　　李峰远说让众人各自离去的话音，已经落下了很久。
　　但，至今却也没有一个弟子动身离去。
　　“师父，师公。”
　　前排十名弟子当中，为首的一人，向前一步，走出了队列。
　　他先是对李峰远跟李春阳拱手作揖。
　　而后，满脸笃定的摇头说道：“师父，师公，弟子是不会走的。”
　　“师父跟山门从小收养我，把我培育成才，现在山门有难，我怎么可能就这么离去？”
　　这人叫阳明，是李春阳的坐下首席大弟子。
　　阳明言罢，朗声抱拳道；“师父，我愿与山门道观，共同存亡！”
　　他话音落下。
　　森明跟月明也毫不犹豫出列，拱手道：“师父，我等，也愿与山门道观，共同存亡！”
　　紧接着，是李金，墨明，是前排的其他七名弟子。
　　再而后。
　　所有犹豫踌躇要不要逃离的普通弟子们，也纷纷都向前一步。
　　“弟子愿与阁皂山，共同存亡！”
　　“弟子愿与阁皂山，共同存亡……”
　　众人不停的喊着。
　　声音一遍比一遍整齐。
　　也一遍比一遍洪亮。
　　张北玄刚上山，还没到地方，隔得老远就听到了这喊声从灵宝观内传来。
　　单凭这洪亮的喊声，他差不多就能够想象出这阁皂山上是怎样一幅繁荣昌盛的场景。
　　之前的龙虎山，应该比起现在的阁皂山，更加繁荣吧？
　　张北玄不难想象那是一幅怎样的场景。
　　高朋满座，弟子众多，天赋佼佼者数不胜数，师兄师弟其 乐融融……
　　但现在，这一切的一切，都已经变成了浮尘泡影。
　　整个龙虎山上下，只剩下了一人一狗。
　　而马上。
　　张北玄就要见到造成这一切的罪魁祸首了。
　　他虽然是半路来龙虎山的。
　　但与这邪祟的血海深仇，依旧不共戴天！
　　看着所有弟子，无一例外，全部要与山门共存亡，神色悲壮的李峰远师徒二人，都笑了。
　　但笑着笑着，二人都缓缓摇起了头。
　　“不！”
　　“此时此刻的阁皂山，不需要你们来同生共死！”
　　李春阳环视着众人，老眼不由得有些湿润，摇头说道：“你们现在最需要为阁皂山做的，那就是活下去。”
　　“可是师父……”
　　阳明还想反驳。
　　但他才刚刚开口，就被李春阳厉声打断：“阁皂山所有弟子听令！”
　　“速速离开这里，下山好好生活，你们活着，阁皂山就永远不会消亡！”
　　只要你们活着，阁皂山就永远不会消亡。
　　此言一出。
　　所有弟子，全部流下了悲戚的泪水。
　　“傻孩子们，快走吧，再不走，就来不及了！”
　　看着始终不肯挪动脚步的弟子们，李春阳把声音放到了和蔼，轻笑着对众人说道。
　　但，他并没有发现。
　　其实现在，已经晚了！
　　“好一副感人肺腑的师徒情深呢！”
　　忽然。
　　一阵鼓掌声响起。
　　所有人目光皆转去。
　　只见，一个黑衣身影，缓缓走了过来。
　　一边走，他一边鼓着掌。
　　邪异的铁青色脸庞上，满是阴冷的笑意。
　　尤其是他那一双纯黑的双眼，宛若两个黑洞一般，与之对视一眼，就仿佛要被吞噬进去。
　　他的周身，散发着一股极端恐怖的气息。
　　仿佛一只刚刚从地狱里爬出来的狰狞恶鬼，让人不寒而栗，毛骨悚然。
　　看到这黑衣身影，李春阳跟李峰远的心，瞬间全部沉落到了谷底。
　　“所有人，快走！”
　　李峰远从蒲团上站了起来，如临大敌的看着那黑衣身影，头也不回的对一众弟子喊到了一声。
　　“快走吧，这是师命！”
　　李春阳看了一眼森明，阳明，说道：“你们两个，快带着师弟们走，照顾好他们，以后不用回来帮我们上香。”.

第153章

　　阳明跟森明死死地咬着牙。
　　他们自然是不愿意逃走的。
　　但李春阳话里的含义，却是把所有阁皂山弟子的性命，全部交给他们。
　　他们不为自己，为了师弟们，也必须要走了！
　　“师父，等我们带师弟们逃出去，就回来支援您！”
　　阳明哽咽的大喊一声，转身开始招呼着弟子们逃离。
　　但他们才刚转身。
　　四面八方，无数邪祟的身影出现。
　　整个灵宝观，俨然已经被被团围了起来。
　　他们想逃，都已经没有了半点机会！
　　不过，没有机会了，却也让所有阁皂山的弟子们，全都长松了一口气。
　　他们本来都在纠结，到底要不要走。
　　这种选择，无疑是非常痛苦的。
　　而现在，谁都走不了了，也就不用再做出选择了。
　　“师父，师公。”
　　阳明转头看向了李春阳：“这下，弟子们好像不得不与您并肩作战，与山门道观共同存亡了！”
　　“共同存亡，弟子们虽死无憾！”
　　“虽死无憾！”
　　看着一众弟子们，李春阳老眼有些模糊。
　　他转头看向了李峰远。
　　李峰远使劲闭了一下眼睛，点了点头。
　　“好！”
　　李春阳大喊一声，环视了一眼众弟子。
　　“那今日，我们阁皂山上上下下，就与这邪祟们，死战到底！！”
　　“阁皂山弟子听令！”
　　所有弟子纷纷拱手：“弟子在！”
　　“起剑！！”
　　“是！”
　　回答的声音，响彻天际！
　　所有弟子，全部抽出了背后斜跨着的桃木剑。
　　那黑衣邪祟此时已经坐在了一张椅子上，胳膊撑着椅背，饶有兴趣的看着阁皂山的众人们。
　　“呵，一群蝼蚁，妄想螳臂当车，真是自不量力。”
　　他不屑的冷笑道：“既然如此，那本王，就与你们好好玩玩！”
　　自言自语完，他从座位上站了起来。
　　李峰远始终如临大敌的看着这黑衣邪祟。
　　看到黑衣邪祟起身，他死死攥着桃木剑的手，关节都变得有些发白。
　　不过，这黑衣邪祟，却是并没有像他预料的那般，直接动手，而是单手负在身后，玩味的说了起来。
　　“很好！”
　　“不得不说，本王有点被你们这种大无畏的精神感动到了。”
　　“所以，本王打算，给你们一个机会。”
　　“接下来，本王的属下，会一个一个与你们交手。”
　　“你们当中，除了这个老杂毛之外，所有人都可以随意出手。”
　　“只要你们能在所有人都死光之前，胜过3场，那么本王就直接饶过剩下所有人的性命。”
　　“老杂毛，你看本王这个提议如何？”
　　言罢，黑衣邪祟盯着李峰远，冷笑问道。
　　李峰远眯着眼睛，神色严峻到了极点，没有回答。
　　无疑。
　　黑衣邪祟这个提议，给了众人一线生机。
　　但，刚刚跟黑衣邪祟的手下交过手的他，深知黑衣邪祟的手下们，实力到底有多么的恐怖。
　　如果他不出手，那么即便李春阳同样也是后天境界，众人怕是也没有丝毫胜算。
　　甚至有可能，黑衣邪祟的一个属下上来，就能让阁皂山的所有弟子，全部身陨覆灭！
　　黑衣邪祟这个提议的原因，怕就是为了让他在一旁看着，亲眼看着自己的徒子徒孙们全部身陨，而不敢出手，而无能为力，而备受煎熬，生不如死。
　　但明知如此。
　　李峰远也没有办法拒绝。
　　因为拒绝的话，所有邪祟一拥而上，只会让他们所有人，都死的更快！
　　“不说话？那应该就是没有意见咯～ˇ？”
　　黑衣邪祟见李峰远久久没有回答，直接阴冷笑道：“既然没有意见，那就开始吧！”
　　他重新坐回到了椅子上，膝盖按着椅子扶手，手撑着下巴，一副看戏的模样，头也不回的，对身后站着的一排长相各异的邪祟们问道：“你们七个，谁先上？”
　　“殿下，末将先来！”
　　一个身披暗红色盔甲，腰挎长刀的邪祟，走到了黑衣邪祟的面前，一手按着刀柄，单膝跪地，请缨说道。
　　“嗯，去吧。”
　　黑衣邪祟满脸恶趣味的笑道；“记得放点水，你一个人就解决了，那就不好玩了！”
　　“是，殿下！”
　　挎刀邪祟抱拳答应了一声，随即转头，看向了阁皂山众人。
　　而他仅仅只是面向众人。
　　一股扑面而来的肃杀气息，就让修为稍弱的阁皂山弟子们，一阵呼吸急促，头晕眼花，身形摇晃。
　　李峰远的脸色难看到了极点。
　　这个挎刀邪祟，不是他刚才交过手的三个邪祟之一。
　　但可以察觉到的是，这挎刀邪祟的实力，绝对比起刚才他与之交手的三个邪祟，还要更强许多。
　　如此之强的实力，就算他这个先天境界出手，想要将其战胜，也并不是一件很容易的事情。
　　更别说实力只有后天，并且在后天境界当中，还属于实力很弱范畴的李春阳了！
　　这下，怕是真的会像是他刚才所预料的那样，一个邪祟上来，就让所有阁皂山弟子，全军覆没了！
　　“师父……”
　　李春明自然也感受到了这挎刀邪祟身上散发的那股，他完全不可匹敌的强大气息。
　　他转头看向了李峰远，想要询问李峰远有无能够可能战胜对方的办法。
　　但，李峰远却是缓缓的，摇了摇头。
　　这一摇头。
　　也让李春阳顿时心如死灰。
　　没有办法。
　　那就只能硬着头皮，死战到底了！
　　而就在这时。
　　人群中，一个人缓缓的挤了出来。
　　月明跟森明只感觉自己被拍了拍肩膀。
　　下意识转头一看，却是差点惊呼出声。
　　“张天……”
　　“嘘！”
　　只见，是张北玄不知道什么时候混进了人群当中。
　　看到张北玄噤声的手势，月明森明二人连忙止住了惊呼，有些不可思议的低声问道：“您怎么来了？！”
　　“你们遇到的危险，皆是因我龙虎山而起，我又如何能够不来？”
　　张北玄淡笑着回答道。
　　而后，他透过人群，抬头看向了坐在那里，满脸玩味看戏神情的黑衣邪祟。
　　“不过，既然他想玩，那我就陪他好好玩玩！”
　　“告诉那小子，让他别出声。”
　　张北玄指了指一侧并没有发现他到来的李金，说道。
　　看到月明跟森明点头后，他继续朝前挤了出去。
　　挎刀邪祟走到了人群不远处前，神色睥睨的环视了一眼众人，随即目光定格在了李春阳的身上。
　　“你是观主，对吧？”
　　挎刀邪祟眯着眼睛，三角眼异常凶厉：“既然如此，那就你先上好了！”
　　李春阳闻言，虽然明知必定不敌，但还是将桃木剑横在身前，准备上前去，与这挎刀邪祟拼个你死我活。
　　可他刚要迈步向前。
　　忽然，一双手按在了他的肩膀上。
　　他诧异回头看去。
　　可就在他转头之际，张北玄已然脚步未停，走出了队列。
　　李春阳脸色一变，连忙开口喊道：“你疯了！？快回来！！”
　　但，对于他的喊话，张北玄并没有予以理会，只是继续朝着那挎刀邪祟走去。
　　“卧槽，张……”
　　而李金在看到了张北玄之后，下意识的就要惊呼出声。
　　但他才刚张开嘴，就被一双手捂住了嘴巴。
　　这双手，正是已经走到了他的身边的森明。
　　“嘘，不要说话。”
　　捂着李金的嘴，森明低声说道。
　　李金瞪大着眼睛，一阵点头。
　　确定了李金已经明白了之后，森明这才松开了捂着他嘴巴的手。
　　“师兄，张……”
　　李金指着张北玄的方向，满脸惊喜的对森明示意道。
　　森明点了点头，没有回答，只是目光无比担忧的看向了张北玄的背影。
　　虽然张北玄来了，给他们带来了希望。
　　但，张北玄一个人，又能不能力挽狂澜，化解阁皂山此番遭遇的大难？
　　而这时。
　　张北玄已经走到了那挎刀邪祟身前五米左右的距离，停了下来。
　　挎刀邪祟看着张北玄，发出了一声不屑的嗤笑。
　　“小子，我点的是你们观主上来，你是哪儿冒出来的？你还不配跟我交手，放你一马，赶快滚回去吧，别待会儿我一拔刀，把你吓尿了，再污了我的眼！”
　　他此言一出。
　　邪祟群中，顿时响起了阵阵哄笑。
　　“¨ˇ没事，吓尿了这边有人等着喝呢，咱们大榔头最喜欢喝道士的童子尿了！”
　　“去你妈的，我喜欢喝你奶奶！”
　　一道调侃声响起，紧接着又响起了一道骂声，惹得一众邪祟们笑的更欢了，就连那坐在椅子上的黑衣邪祟，也跟着笑了起来。
　　但，张北玄接下来的话，却是让所有人的笑容，全部瞬间凝固。
　　张北玄一脸轻描淡写的看着挎刀邪祟，不屑笑道：“对付你这种烂番薯臭鸟蛋，还用得着观主出手？我一个小喽啰，随手就能对付你。”
　　此言一出，所有人，所有邪祟，全部愣住。
　　所有的眼睛，全部死死地盯着张北玄。
　　无论是邪祟，还是阁皂山的弟子们，心中全部都不可思议，震惊到了极点。
　　烂番薯臭鸟蛋？
　　随手对付？
　　张北玄疯了么？
　　绝对是疯了！
　　不疯的话，怎么可能能够说出这种狂妄言论？
　　黑衣邪祟也是眯起了眼睛，笑意当中，玩味更甚。
　　有点意思！
　　他还真想看看，张北玄到底是怎么一件秒杀挎刀邪祟的。
　　而李春阳则一颗心彻底沉到了谷底，心中暗道了一声，完了。
　　张北玄这番话，必定会惹得这挎刀邪祟的暴怒。
　　盛怒之下，挎刀邪祟断然不可能再放过张北玄。
　　别说放过。
　　张北玄极有可能会在下一秒，就直接死无全尸，身首异处……
　　李春阳缓缓弓起了身子。
　　他打算去救张北玄。
　　他知道，他选择救人，必定会让自己陷(钱李好)入被动，让本身就实力悬殊的战斗，更加没有多少胜算。
　　但即便如此，他还是决定要去救张北玄。
　　他做不到眼睁睁的看着任何一个阁皂山弟子死在自己的面前！
　　不过……
　　看着张北玄的背影。
　　李春阳想了半天，都没有想起有张北玄是谁来。
　　他转头看了一眼李峰远。
　　李峰远也转头看向了他。
　　二人的眼神中，都充满了疑惑。
　　他们怎么不记得阁皂山有这么一位弟子？
　　而且，阁皂山有这种道袍？
　　瞬间，李春阳开始怀疑了。
　　怀疑张北玄到底是不是阁皂山弟子。
　　但这怀疑，又很快一闪而逝。
　　显然，这怀疑，很没有必要。
　　眼下这种节骨眼，还会有人来冒充阁皂山弟子？
　　冒充着来送死吗？
　　阁皂山三四百号弟子，他见过几次又忘了的，也实属正常。
　　当然，就算张北玄真的不是阁皂山的弟子，他接下来，也还是会义无反顾去救张北玄的。
　　即便他自己会陷入危险。
　　所有人都还是会死。
　　他也依旧会义无反顾！
　　而听完了张北玄的话后。
　　挎刀邪祟笑了杰。
　　不知道是因为极度的愤怒，还是被张北玄的话给逗笑了，他笑的非常大声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　笑着笑着，他笑声忽然戛然而止。
　　“随手就能对付我？你也配！”
　　他怒喝一声，忽然抽刀，拔刀既是杀招，一刀朝着张北玄脖子砍去。.

第154章

　　“快躲！”
　　严阵以待准备上去救张北玄的李春阳脸色瞬间大变。
　　这挎刀邪祟的出手太突兀了，根本没有半点先兆，而且还出手就是杀招，他根本来不及有半点反应冲上去，只能大喊提醒张北玄，闪躲这一击。
　　李峰远的瞳孔也缩了缩。
　　在他看来，张北玄必然是要殒命在这一刀之下了。
　　这一刀的恐怖程度，就算换做是他站在张北玄那个位置，怕是也很难能够闪躲过去。
　　要知道，他可是先天。
　　先天都躲不过，张北玄一个寻常弟子，又怎么可能能躲得过？
　　所有阁皂山弟子，在这一瞬间，心脏仿佛都停止了跳动。
　　邪祟们的嘴角，则伴随着挎刀邪祟的出刀，纷纷缓缓勾起。
　　他们仿佛都已经预想到了，接下来张北玄人头落地的场景。
　　但，所有邪祟们，都没有注意到。
　　他们在笑。
　　张北玄，也在笑！
　　电光火石之间，刀刃马上要砍中张北玄的脖子。
　　挎刀邪祟满脸狂热的狞笑。
　　但忽然。
　　铿的一声金属碰撞的脆响声响起，让他的笑容陡然凝固。
　　不仅是他。
　　所有绝望的阁皂山弟子们，嘴角勾笑的邪祟们，也全都猛然瞪大了双眼，瞳孔收缩到了极致，震惊的看着眼前发生的一幕。
　　“这，怎么可能？！”
　　李春阳跟李峰远惊了。
　　而那坐在椅子上的黑袍邪祟，脸上的玩味笑意，却是更加浓郁了许多。
　　“很好！”
　　他邪异的挑了挑眉毛：“这下，有点意思了。”
　　只见。
　　张北玄手中不知何时握起了一把淡青色的长剑。
　　单手握剑的他，剑刃竖在身前，轻描淡写的将这挎刀邪祟无比凌厉的一刀挡了下来！
　　“你，怎么可能能挡下这一刀？！”
　　挎刀邪祟不可思议的看着张北玄。
　　说话的同时，双手握刀的他不停用力。
　　但，无论他怎么用力，
　　那距离张北玄脖子近在咫尺的刀刃，都无法再前进分毫！
　　渐渐地。
　　他的面色狰狞，额头之上青筋暴起，脚下的地砖都出现了道道龟裂的纹路。
　　但，张北玄那轻 描淡写竖在身前，挡着他这一刀的淡青色长剑，依旧纹丝未动。
　　“怎么可能！”
　　“不可能！”
　　他怒喝一声，猛然抽刀，身形扭转间，长刀如同急骤雨点一般，朝着张北玄接连劈下。
　　他的刀很快。
　　快到李春阳等人看来，只有道道呼啸残影。
　　但，张北玄却只是手腕轻抖，长剑不急不慢的上下挪动，就成功把每一刀，全部给抵挡了下来！
　　金属碰撞的声音不绝于耳！
　　电光火石之间，这挎刀邪祟，已经接连挥出了上百刀之多。
　　但他却是越劈越心惊，越劈，心中怒意更甚。
　　铿！
　　一道无比剧烈的金属碰撞声过后，挎刀邪祟一个后空翻后退了数步，与张北玄拉开了距离。
　　二人遥遥相望，他看着张北玄的神情，不可思议到了极点，也怒不可遏到了极致。
　　他难以理解，张北玄到底是怎么挡下他所有攻击的。
　　“如何，我说的没错吧。”
　　张北玄右手挽了个剑花，将长剑负在了身后，淡笑着对挎刀邪祟问道：“你这种烂番薯臭鸟蛋，我这种小喽啰对付你，就已经足够了！”
　　此言一出，挎刀邪祟的怒意瞬间直冲大脑。
　　“你找死！！”
　　他的愤怒无以言表，声音都在颤抖：“接下来，我将用我最强的一刀，让你知道，什么是口吐狂言的代价！”
　　言罢，他的周身黑气翻涌，以他为中心，整个殿前广场之上形成了一个气旋，狂风凌冽如刀，吹得所有阁皂山弟子们一阵站立不稳，身形摇晃。
　　挎刀邪祟双手持刀，怒吼一声，就要对张北玄施展这所谓的最强一刀。
　　但，就在他(cgeg)刚要跳起跃入空中之际。
　　那端坐在椅子上的黑袍邪祟忽然开口，叫停了他。
　　“回来吧。”
　　挎刀邪祟猛然转头，满脸疑惑不解跟焦急：“殿下，我可以的……”
　　“你这一刀对他劈下去，必死无疑。”
　　黑袍邪祟慵懒的半睁着眼睛，说道。
　　“是啊，我这一刀劈下去，他必死无疑啊！”
　　挎刀邪祟连连点头，神情则更加疑惑了几分。
　　既然张北玄必死无疑，那黑袍邪祟为什么还要喊停自己？
　　黑袍邪祟有些无语的挑了挑眉，说道：“我说的不是他必死无疑，而是你必死无疑！”
　　“啊这……”
　　挎刀邪祟脸色骤然一变。
　　必死无疑，是自己？！
　　怎么可能？！
　　他难以置信这个说法。
　　但黑袍邪祟的话，他却又不敢不信，不得不信。
　　他转头看了一眼张北玄。
　　但这一眼看去，他却忽然发现，依旧站在那里的张北玄，竟然宛若一座巍巍高山一般，给了他一股非常强烈的压迫感。
　　这压迫感，是他刚才完全没有察觉到分毫的！
　　霎时，他的脊背有些发凉，一股莫名其妙的后怕感，涌上了他的心头！
　　“好了，回来吧！”
　　黑袍邪祟再度说道。
　　挎刀邪祟回过了神来，毫不犹豫，直接转头就撤。
　　而后，黑袍邪祟的目光，转而看向了张北玄。
　　“本王真是没想到，阁皂山弟子当中，竟然还有你这样一位存在。”
　　“这一场，算我们败了。”
　　“不过……”
　　黑袍邪祟嘴角勾起了一个很大的弧度，声音逐渐冷冽道：“也仅仅止步于这一场而已了！”
　　张北玄挑了挑剑眉，笑而不语。
　　言罢之后。
　　黑袍邪祟转头，看向了身后一众邪祟当中，一个身穿红色锦衣长袍的年轻邪祟。
　　“血锋，交给你了。”
　　“殿下放心。”
　　被称作血锋的红色长袍年轻邪祟点了点头，缓步朝张北玄走去。
　　他的目光，始终盯着张北玄的眼睛。
　　而他每往前一步。
　　一股恐怖的血腥威压，就更强无数。
　　张北玄身后，阁皂山弟子们的脸色，全都变得无比苍白。
　　恍然间，一幕尸山血海的恐怖画面，出现在了他们的眼前。
　　“这是，心神攻击？！”
　　李春阳脸色剧变，喊道：“大家快催动元炁，固守心神！”
　　所有人闻言，全部催动起了周身元炁。
　　但固守心神……
　　如何固守？
　　如此强大的心神攻击，他们又如何能够固守的住？？
　　所有弟子脸上，逐渐都浮现出了痛苦神色。
　　就连李春阳自己，恍然间眼前也不停闪过那恐怖的血红色场景。
　　“完了！”
　　李春阳绝望的死死地攥着拳头。
　　照这么下去，用不了多久，所有阁皂山的弟子们心神就会崩溃。
　　但，他完全没有办法。
　　只能眼睁睁的看着这一切发生……
　　一步一步朝前走着。
　　那叫做血锋的红袍邪祟，脸上浮现出了一抹戏谑神情。
　　阁皂山弟子们的痛苦神情，让他感到了无比的享受。
　　就是张北玄看起来好像丝毫没有被影响到。
　　这一点让他略微有些不爽。
　　不过，他也并没有过多在意。
　　在他看来，自己最多再往前走三步，张北玄必定也会被攻陷心神。
　　“心神攻击？”
　　“有点意思。”
　　张北玄转头看了一眼身后的一众阁皂山弟子，嘴角也勾起了一抹饶有兴趣的笑意。
　　这玩意，他也会！
　　蓦的。
　　张北玄周身爆发出了一股无形的气息。
　　他剑指旋动，竖在了身前，口中呢喃着说起了什么。
　　但，就是他这好似压根没有发出声音的呢喃，却是爆发起了一道无比洪亮，响彻整个青云观，甚至整个山顶的明亮声音！
　　“太上台星，应变无停。”
　　“驱邪缚魅，保命护身。”
　　“智慧明净，心神安宁。”
　　“三魂永久，魄无丧倾……”
　　声音徐徐，不急不慢，回荡在整个道观的上空。
　　就在声音响起的同时。
　　张北玄的周身，一股清明的光亮缓缓蔓延了开来。
　　这清明光亮，先是向后蔓延而去。
　　所有阁皂山弟子被这清明光亮笼罩之后，头顶全部冒出了一股血红色的煞气。
　　而后，这清明光亮，再度朝前蔓延而去。
　　在清明光亮的映衬下，一大片血红色光芒显现了出来。
　　这血红色光芒，面对清明光亮，根本没有丝毫的抵抗之力，瞬间就被清扫一空。
　　那被清明光亮也笼罩了起来的，红色长袍邪祟血锋，甚至来不及愕然，就痛苦的猛然捂住了脑袋。
　　他的周身，团团黑气，宛若开了锅的热水壶一般疯狂翻涌。
　　不仅是他。
　　在张北玄净心神咒咒决声响起的瞬间。
　　整个阁皂山上下除了那坐在椅子上的黑袍邪祟之外，全部都痛苦的抱住了头颅。
　　每个邪祟的身上，都冒起着团团黑气。
　　在道观四周围着的，实力较弱的邪祟们，甚至一些已经失去神志，摔倒在地，灵体轰然破碎！
　　这是早晚功课经入门之后，净心神咒的效果提升。
　　不仅能够净化人的心神，还能侵蚀邪祟的心神。
　　所有从痛苦中回过神来的阁皂山弟子们，全都长长的松了一口气。
　　而李春阳跟李峰远看着张北玄的背影，双眼猛然瞪大。
　　“这是……净心神咒！？”
　　瞬间。
　　二人确定了。
　　张北玄，必然不可能是阁皂山弟子！
　　可不是阁皂山弟子又是谁？
　　忽然，李春阳回想起了自己给龙虎山打的那个电话。
　　莫非！？
　　“够了！”
　　黑袍邪祟怒喝一声。
　　听着这净心神咒，他也变得无比心烦意乱。
　　张北玄闻言，缓缓勾起嘴角，停下了再催动净心神咒。
　　此时，已经有不少邪祟，被他活生生给念成了灰飞烟灭。
　　咒决声落下。
　　痛苦无比的邪祟们，瞬间全部都长吁了一口气。
　　红袍邪祟血锋瘫坐在地上，狼狈至极的他不可思议的看着张北玄，有气无力的质问道：“怎么可能，你这是什么招数？”
　　“好了！丢人现眼，给我回来！”
　　然而，还没等张北玄回答他，黑袍邪祟就愤怒的低喝了一声。
　　血锋闻言，不在多问，爬起转身，要回到那黑袍邪祟的身后。
　　但，他刚转身。
　　他的身后，张北玄的声音幽幽响起。
　　“我说让你走了吗？”
　　血锋身体猛的一僵，再也无法迈出半步。
　　黑袍邪祟眯着眼睛遥遥看着张北玄，冷声道：“让他回来，这一场，可以算你又赢了。”
　　张北玄闻言，当即嗤笑了出声。
　　“算我赢了？你是不是有点白内障？我本来就是赢了，用你算么？”
　　“更况且，你们能杀我们，难道，我们就不能杀你们了？”
　　言罢，张北玄手一勾，一道淡蓝色符箓跃然出现在了指尖。
　　“竖子尔敢！”
　　黑袍邪祟拍案而起，椅子当场四分五裂，一股磅礴无比的恐怖气息骤然席卷了整个灵宝观。
　　“快退！”
　　李春阳脸色剧变，连忙将元炁催动到了极致，张开双手挡在了一众弟子身前。
　　但即便他帮忙抵挡了。
　　一众阁皂山弟子，还是有许多被这股威压压得嘴角溢出了鲜血。
　　不过也好在他帮众人抵挡了。
　　否则，这一股威压的冲击，怕是会让无数修为较弱的弟子，身受重伤！
　　但，在这无比强大的威压之下，张北玄面色丝毫未改，毫不犹豫，剑指挥动，将这道斩鬼符，打在了那血锋的身上！.

第155章

　　一道白色刀光闪过。
　　血锋的身躯，直接被从中间斩成了两半。
　　“殿下，救我……”
　　他瞪大着双眼，看着黑袍邪祟，最后说出了一句话。
　　而后。
　　他被一分为二的灵体，左右分别轰然倒地，破碎成了满地残渣！
　　霎时，整个广场之上，死一般的寂静。
　　挎刀邪祟看着这一幕，感觉双腿有些发软。
　　这时他才知道，原来刚才，自己距离灰飞~烟灭，只差一线！
　　“很好！”
　　黑袍邪祟面无表情看着张北玄，声音宛若万年寒冰，-冰冷肃杀。
　　话音落下，他的周身一股更加恐怖无数的气-息，骤然爆发！
　　轰！
　　自他脚下，所有地砖，全部龟裂，碎成齑粉。
　　整个广场之上，无数黑色的劲风席卷。
　　磅礴的威势，让已经退出去了老远的阁皂山众弟子们，依旧全身发麻，气血翻涌。
　　留在原地未退的李峰远，也连忙后退拉开了距离。
　　即便他同为先天，但依旧无法直面如此恐怖的威压！
　　他毫不怀疑。
　　这黑袍邪祟出手，一击他就会被当场轰杀。
　　也瞬间明白了。
　　为什么当年繁荣的龙虎山，会落得今日这般田地。
　　不过，此时此刻他心中更加强烈的，是担心与震惊。
　　震惊张北玄竟然能够直面如此恐怖的威压。
　　担心张北玄到底会不会是这黑袍邪祟的对手。
　　不仅是他。
　　所有人，都已经把心提到了嗓子眼里。
　　而于此同时。
　　灵宝观的某处围墙外，一个狗头逐渐探了出来。
　　这狗头，正是一路马不停蹄赶来，差点累断了狗腿的啸月。
　　一探出头，他就看到了张北玄直面那恐怖黑袍邪祟的一幕，全身的疲累感瞬间消失了个无影无踪，取而代之的，是全身肌肉紧绷的紧张。
　　看到黑袍邪祟之后，他的牙齿有些不由自主的上下打颤。
　　显然，这么多次下来，他的心中，早已经留下了难以磨灭的阴影。
　　死死地盯着张北玄，他心中暗自嘟囔道：“臭小子，千万给力一些啊，要是被人家三拳两脚就给打败了，那你就丢人到姥姥家了！”
　　此时此刻，他已经开始默默祈祷了。
　　祈祷张北玄能够战胜这黑袍邪祟。
　　但可能觉得这个祈祷有点不太切合实际，于是又开始祈祷，就算打不过，张北玄也不要挂了。
　　以张北玄的天赋，再过三年，绝对能轻松吊打这邪祟。
　　君子报仇，十年不晚，留得青山在，不怕没柴烧，只要张北玄不死，一切，就都不算彻底完蛋。
　　想着想着。
　　啸月的脑海中忽然又浮现出了一个想法。
　　如果张北玄不敌濒死，那自己舍弃性命，能不能拖住这黑袍邪祟片刻，让张北玄逃走？
　　呸呸呸！
　　乌鸦嘴！
　　而还没想多久，他赶忙使劲摇了摇头，把这个念头从脑海中甩了出去。
　　但同时。
　　他的狗眼中，也闪过了一抹浓浓的坚定与毅然！
　　这时。
　　黑袍邪祟的声音，再度响起。
　　“竟敢在我的眼前，无视我说的话，灭杀我的手下！”
　　“很好，你，真的很好。”
　　黑袍邪祟的声音，都带着无比浓重的威压，每一个字，都宛若有大锤敲在了众人的耳膜上一般。
　　但，张北玄脸上的笑意，却始终没有减少半分。
　　“我很好，我知道，用不着你提醒这么多遍。”
　　张北玄淡笑着说道：“不过能看出我很好，看来，你的白内障也并不是太严重呢。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　听完了张北玄的话，脸色阴翳到了极点的黑袍邪祟，忽的朗声大笑了起来。
　　“你真的很不错！”
　　“像你胆子这么大的，我这几百年，都从未见过一个。”
　　“不过，胆子大，可并不是什么好事。”
　　“本来你不杀他，我还打算如果你再胜一场，就放过你，还有你的师兄弟们。”
　　“不过现在……”
　　黑袍邪祟话音一顿，脸色骤然变得无比狰狞：“你们所有人，都得死！”
　　言罢，他的气息再度爆发到了一个前所未有的高度。
　　他脚下所有被他威压压碎的砖块瓦砾，仿佛全部失去了重力一般，漂浮到了空中，而后，他伸手在空中虚空一拉，从一团无比漆黑的黑雾当中，拉出了一把漆黑色的朴刀，身形骤然朝张北玄掠去。
　　黑袍邪祟脚尖点地的第一步，强大的力量，将整个地面都再度猜的塌陷了一大圈。
　　他的速度太快了。
　　所有人都只觉的眼前一花，他的身影就消失在了原地，再度出现，已经到了张北玄的身前空中，双手握着那长柄朴刀，对着张北玄的头顶一刀劈了下去！
　　这一刀的威力，无比恐怖。
　　单单泄露而出的刀气，就在后方的地面之下，劈出了一道深深的沟渠，瓦砾翻飞。
　　但，张北玄依旧神色未改。
　　他站在原地纹丝未动，右手虚空一握，那把淡青色的长剑再度握在了手中，一剑撩起，与黑袍邪祟这一刀对劈到了一起！
　　刀剑相撞，磅礴的余韵席卷开来，以二人为中心，地面的石砖龟裂纹路骤然开始向外蔓延。
　　“什么？！”
　　黑袍邪祟的脸色猛然变了三变。
　　张北玄能够挡下他这一刀，无疑天大的出乎了他的意料！
　　虽然从始至终，张北玄都展露出了强大的实力，但谁敢想过，张北玄的实力，会强大到这种程度？
　　能够挡下这一刀，无疑代表着，张北玄也是先天。
　　并且，还是实力很强的先天！
　　二人对峙着，由上而下，黑袍邪祟看着张北玄，冷声道：“没想到，你竟然拥有如此强大的实力！”
　　“你没想到的事情还多着呢。”
　　张北玄咧嘴笑道。
　　“而且，你要放过我们，我可并没有想要放过你们！”
　　说着，张北玄的目光一凛。
　　黑袍邪祟顿感不秒，翻身就想要后撤出去。
　　但，还没有等他来得及动身，二人还对峙在一起的刀剑之上，一个巨大的太极图案，盘旋而出！
　　太极图案出现的瞬间。
　　一股无比柔和的力量，顺着黑袍邪祟的朴刀朝着他握刀的双手之上蔓延而去。
　　感受到了这股力量，黑袍邪祟脸色一变，竟然是直接选择了丢弃长刀，翻身退了出去。
　　他清楚的察觉到了这股蔓延而来的柔和力量中，蕴含的那股柔中带刚的磅礴威势。
　　如果被这股威势沁入体内，受伤不受伤暂且不说，但绝对不可能好受！
　　当啷。
　　长刀落地，发出了一声脆响。
　　同时，黑袍邪祟在空中倒翻了一圈，也已经稳稳落在了不远处的地上。
　　而众人看到这一幕，目光中，纷纷都流露出了极其浓郁的不可思议。
　　张北玄跟这恐怖邪祟的交手，竟然占了上风？！
　　啸月也瞪圆了狗眼。
　　他的第一想法，是：这怎么可能。
　　而紧接着的第二想法就是：狗东西，臭小子，老子就知道你行！
　　不过，他也没有高兴地太早。
　　因为，他之前很多次见这黑袍邪祟，他都压根没有用刀！
　　黑袍邪祟落地之后，猛然一甩长袍的袖子，发出了一道破空声。
　　“不放过我们？就凭你？”
　　他不屑的冷哼一声，道：“我倒要看看，你还有什么事情是我没有想到的。”
　　“希望，你能够给我一个惊喜。”
　　“因为，我练刀至今，才不过两年的时间！”
　　言罢，他的周身表面，覆起了一层黑色的幽光，看起来跟金光咒可能有些异曲同工之妙。
　　张北玄挑眉一笑，看了看手中的乾坤无极。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“呵，其实我练剑至今，才不过一个月。”
　　言罢，他手腕一翻，淡青色的长剑消失在了他的手里。
　　而后。
　　张北玄的周身，骤然亮起了一道无比明亮耀眼的金色光芒！
　　“这是……”
　　“金光咒！！！”
　　李峰远跟李春阳一人一句喊道。
　　这下，李春阳确定了。
　　李峰远懂了。
　　而这黑袍邪祟，也懂了！
　　“怎么样，够不够没想到？”
　　张北玄幽幽对黑袍邪祟问道。
　　“够。”
　　黑袍邪祟眯着眼睛，不停点头：“太够了。”
　　“没想到，龙虎山竟然还留有你这么个余孽！”
　　他眯起的双眼当中，近乎凝结成实质的杀意迸发而出，死死地锁定着张北玄：“不过，本王更万万没有想到的是，你竟然还会来此自寻死路！”
　　张北玄的笑容，也逐渐完全消失。
　　他面色凛然，冷笑道：“血海深仇，不共戴天，本来我是打算，就算掘地三尺，也要把你找出来的，不过你出现在了这里，也省的我麻烦了。”
　　“确实！”
　　黑袍邪祟点头：“你确实与我不共戴天，但，你们龙虎山多少人折损在了我的手里？就凭你，想替他们报仇？真是蚍蜉撼树，不自量力！”
    ........ ..... .......
　　“今天，本王就不吝在送你一程，等下到十八层地狱黎，见到你们祖师爷之后，记得帮我问声好！”
　　张北玄笑了：“呵，还是让我送你一程吧，下去之后，记得跟你爹认个错！”
　　“找死！”
　　此言一出，亮着黑光的黑袍邪祟身形宛若一枚炮弹一般，骤然朝张北玄掠去。
　　显然，这句话，直接戳到了他的痛点。
　　破防了的黑袍邪祟暴怒到了极致，眨眼之间出现在了张北玄的身前之后，巨大的黑色拳头一拳锤来。
　　张北玄丝毫不惧，一拳反手与其对轰而去。
　　砰！
　　双拳对撞，地面再度塌陷了一些。
　　但，这才只是个开始而已。
　　紧接着，二人的双拳，密集宛若雨点一般落下，相互对轰着，强大的攻击对撞产生的余韵，将二人所在位置的地面，都震得向下塌陷了极深的一段高度。
　　李峰远催动元炁，挡在了阁皂山众弟子面前。
　　也还好是比较远，余韵扩散到这里，已经消散无几了，所以他还能够承受。
　　但如果是再往前近个十米左右，那估计用不了三五下，他就气血翻涌，该吐血了。
　　砰！
　　二人最后一拳对轰在了一起，那黑袍邪祟的身躯向后滑退了一大段距离，而张北玄则始终站在原地，纹丝未动。
　　显然，对轰拳头，依旧是张北玄占了上风=。
　　并且，那黑袍邪祟的双拳上，还残留着道道暴虐的电光，让他感到双臂一阵麻痹。
　　张北玄每砸出的一拳，都是附带了阳五雷攻击的，所以这黑袍邪祟才会这么短时间，就已经吃不消到了这种程度。
　　“卧槽，牛逼啊！”
　　看着这一幕，啸月不由的惊呼了出声。
　　这何止是牛逼。
　　简直是太牛逼了！
　　所有人的心中，全部再度燃起了希望的火光。
　　但，就在这时，那黑袍邪祟却是说道：“还真有两下子，既然如此，那本王就动真格的陪你玩玩好了。”
　　此言一出，众人刚燃起的希望火光，再度被无情浇灭。
　　没动真格的？
　　黑袍邪祟至今，都还没有动真格的？
　　没有动真格的，就已经恐怖到了这种地步，这幅田地？？？
　　那他动真格的，又该是多么的恐怖？
　　张北玄，还会是对手吗？
　　但显然，众人这希望火光，灭的有点太容易了。
　　这黑袍邪祟没有动真格的，难道张北玄至今就动用了真正的实力了吗？
　　黑袍邪祟声音落下后，抬起了手掌，手心对准了张北玄。个.

第156章

　　自他的手心当中，一道恐怖黑气轰然迸发而出，带着强大无比的威势，朝着张北玄轰了过去！
　　这黑气一出，霎时给了所有人一种近乎要压抑的窒息感。
　　强大的气息威势，让他们甚至连直视都会全身发麻。
　　但，张北玄脸色丝毫未变，抬起右手，一道掌心雷轰出。
　　电光耀眼无比，暴虐气息霎时席卷了整个广场！
　　轰隆！
　　掌心雷跟黑气，对轰到了一起，发出了一道冲天巨响，两道攻击同时消散。
　　眼见此状，黑袍邪祟忽的双手合十竖在身前，面色凶厉的猛然双手抬起冲天。
　　自他周身，狂涌的黑气疯狂翻滚，空中，一柄巨大的黑色长矛凝聚而成，呼啸骤然朝张北玄刺去。
　　这长矛的威势，俨然比起刚才那一道黑气要强大了不知道多少。
　　但，张北玄依旧不慌不忙。
　　他负手而立，周身上下了雷电暴虐翻涌，自身前，一杆闪电长枪也凭空出现，朝那黑色长矛对轰而去。
　　长枪的体积，比起那黑色长矛要小了不知凡几。
　　但，小，而精悍。
　　闪电长枪在与黑色长矛的两个尖刺对撞在一起的瞬间。
　　黑色长矛，就被闪电长矛直接撕裂了个豁口！
　　这豁口越来越大，眨眼之间，将整条黑色长矛全部贯穿！
　　不仅如此，贯穿之后，闪电长枪威力丝毫未减，继续朝着后方的黑袍邪祟刺去！
　　黑袍 邪祟眼中不可思议的光芒爆闪，而后对着那闪电长矛，凌空一拳猛然砸下。
　　他这一拳挥落的同时，一个巨大的黑色拳头凭空出现，重重砸砸了闪电长枪之上。
　　闪电长枪被改变了方向，直直的刺入了地面之中，将地面刺出了一个宛若深井一般，深不见底的坑洞！
　　但，也就在这一瞬间。
　　张北玄动了。
　　他先是手指勾动，无数道符箓飘荡于空中。
　　在这无数道符箓化作道道蓝光朝黑袍邪祟轰去的同时，他的身形陡然化作一道电光消失在了原地。
　　他的速度，比之道道符箓所化的蓝光还要更快无数，先一步抵达了黑袍邪祟的面前，周身金光大作的他，乾坤无极不知何时已然再度握在了手中，一剑直刺黑袍邪祟咽喉而去！
　　这一剑刺出，无数太极图案盘旋而起，一股柔和中带着浩瀚磅礴的气息，在整个偌大的灵宝观内席卷回荡。
　　感受着这一剑致命的威力，黑袍邪祟面色一窒，脚尖点地身形暴退。
　　剑尖从他的脖子前不足三寸划过，锐利的剑气已然划破了他脖子上的皮肉。
　　这黑袍邪祟，是肉身，所以流出了一抹鲜血。
　　不过，这鲜血，却是漆黑如墨的颜色！
　　而堪堪躲过这一击之后，还没有等这黑袍邪祟喘息一口，无数的蓝色符箓又接踵而至！
　　黑袍邪祟怒喝一声，周身掀起了一股淡黑色的气浪。
　　气浪爆发的无比迅猛，将转瞬即至的蓝色符箓全部冲飞了出去。
　　但又在这一瞬间。
　　张北玄手中长剑一剑遥遥刺出。
　　剑破山河！
　　白色的虚幻剑气骤然迸发而起，周边无数太极图案旋转出现。
　　有些疲于招架的黑袍邪祟连忙双手架在身前，撑起了一团黑色的雾气盾牌。
　　但，他这盾牌才刚刚撑起，就被白色的虚幻剑气瞬间贯穿。
　　剑气不仅贯穿了盾牌，还威力丝毫未减紧接着贯穿了撑着盾牌的黑袍邪祟的身体！
　　“哇！”
　　黑袍邪祟一口漆黑的鲜血喷出，捂着胸腹，满脸震惊。
　　远处，张北玄依旧负手而立，飘然似仙。
　　“竟然，完全占据了上风？！”
　　“这狗东西原来这么强？！”
　　啸月看着这一幕，狗眼当中满是惊喜。
　　但很快，他又狗爪子死死抓着墙面，满脸焦急了起来。
　　“臭小子，怎么停了，快接着动手啊！”
　　“趁他病要他命，快像刚才那样，不要让他有喘息的机会啊！！”
　　啸月快急死了。
　　但他如何焦急，张北玄依旧没有半分动作。
　　如果不是不敢的话，啸月现在绝逼已经跑上去，送给张北玄一套五连狂犬病疫苗套餐了。
　　但其实，不是张北玄不愿意趁他病要他命，继续去对这黑袍邪祟展开攻击。
　　只是，在他的攻击伤到了黑袍邪祟的同时，黑袍邪祟的气息不仅没有减弱，反而还爆发出了一股更加强大的威压气息。
　　虽然爆发之后，在张北玄看来，也并不是很强，但也根本不存在趁他病要他命这个说法。
　　捂着受伤的胸腹，黑袍邪祟脸色阴沉到极点的看着张北玄，伸手擦掉了嘴角漆黑色的鲜血。
　　“敢伤本王，今日，你们所有人，都将……尸！骨！无！存！”
　　他咬牙切齿，一字一顿。
　　而说完之后。
　　他的周身，一股强大到前所未有的恐怖气息，爆发了……
　　整个地面，所有石砖，全部飘起，又在空中全部化作了齑粉尘灰。
　　四周的墙面，也逐渐开始缓缓破裂。
　　大殿的墙体上，墙皮开始脱落，房瓦开始片片掀起。
　　照这么下去。
　　怕是用不了多久，偌大的灵宝观，就要不复存在了。
　　李峰远哇的喷出了一口鲜血，但依旧死死的挡在众人的身前。
　　“快，退到灵宝殿内！”
　　他大喊一声，所有阁皂山弟子们连忙动身，朝着一侧的大殿之内撤去。
　　轰的一声，一面墙倒塌了。
　　啸月被压在了碎砖瓦砾之下。
　　但，他并没有爬出来，只是眼睛透过一个缝隙，依旧死死地盯着张北玄跟黑袍邪祟交手的方向。
　　只见。
　　黑袍邪祟气息攀升到了顶点之后，身形一跃而起，竟然是凌空而立，停留在了空中。
　　他的周身，宛若一道旋涡，将周边所有的黑气全部吸纳入了体内。
　　并且肉眼可见的，他已经强大到了无与伦比的气息威压，还在疯狂的节节攀升着。
　　居高临下的看着张北玄，黑袍邪祟狰狞的说道：“拜你们龙虎山所赐，我被封印了整整一百三十五年。”
　　“而在这一百三十五年里，本王悟出了一记招式。”
　　“现在，本王就要这用这一招，终结掉你的性命，这样，也算是有始有终了！”
　　张北玄瞥着他，听着他的话，嗤笑出了声。
　　“有始有终？呵！”
　　看到张北玄还在不急不忙的说话，啸月连忙从砖块瓦砾中窜了出来，对着张北玄急切大喊道：“臭小子，你在干什么，还不赶快打断他的蓄力！”
　　张北玄闻言，转头对啸月咧嘴一笑，但却依旧没有半分要动手的意思。
　　啸月快要急吐血了。
　　而就在这时。
　　黑袍邪祟停止了再吸纳阴邪之气入体。
　　而在他的身前，缓缓的，凝聚出了一个黑色螺旋圆球。
　　这圆球出现的时候不过篮球大小，但增大的速度却无比之快，不过几个呼吸之间，已经庞大到了占据半个天空之巨！
　　无与伦比的压迫力，铺天盖地的在整个阁皂山席卷着。
　　天地，都为之变了颜色。
　　“完了！”
　　啸月心如死灰。
　　他不明白。
　　张北玄到底在干什么。
　　为什么不出手打断这邪祟的蓄力？
　　为什么要等到对方把这强大的招式凝聚出来？
　　而此时，躲进了灵宝观内的众人，也是完全相同的绝望和疑惑。
　　为什么？
　　没有人明白张北玄的想法。
　　也永远不会有人明白。
　　张北玄站在还在不停急剧增大的螺旋圆球之下，脸上，依旧带着笑容。
　　“确实，这几百年的恩恩怨怨，今天，都要有个终结了。”
　　“不过……”
　　他的神情，逐渐正色，沉声道：“这终结的方式，由我说了算！”
　　言罢.. ......
　　张北玄的周身，一道无比刺眼的金光亮起！
　　这金光，并不是金光咒的金光。
　　光芒神圣无比，让人恍然之间，有种想要跪地朝拜的冲动。
　　同时，一股无比神圣浩瀚的气息，弥漫了开来。
　　“这是？？？”
　　啸月瞬间瞪大了狗眼。
　　跟他同样神情的，还有躲在灵宝观内的阁皂山众弟子们。
　　而紧接着。
　　他们只见。
　　张北玄缓缓抬起了双手，周身的金色光芒更加耀眼，宛若一个太阳一般，将整个灵宝观，甚至整个阁皂山的山顶，全部照了个透亮！
　　结印！
　　张北玄双手法印连掐，法决声骤然而起：“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
　　一字一顿，声音宛若天外之音般，在天空当中久久回荡，而后，竟有几道金光，透过了天空中遮天辟日的乌云，照落了下来。
　　而每一个字响起，每一次法印变换，都会有一个符文篆字出现在张北玄的身边，盘旋围绕。
　　九字声落，九个符文篆字出现，让张北玄周身上下的金光更甚无数，头顶上也有更多更多的金色光华刺破乌云，垂垂落下！
　　“这是……”
　　“九字真言？！”
　　异口同声的，啸月的声音，跟灵宝殿内好几道惊呼声同时响起。
　　不仅是他们。
　　那黑袍邪祟神色也再度变了变。
　　不过，他很快就又笑了起来。
　　因为在他看来，自己这一招，理应是无敌的。
　　这一招下去，别说张北玄。
　　整个灵宝观，甚至整个阁皂山的山峰，全部都会夷为平地。
　　所有人，都得死。
　　甚至在场的他这些属下！
　　“死吧！！！”
　　这一招成功凝结而成。
　　黑袍邪祟怒吼一声，螺旋圆球呼啸落下。
　　“起！”
　　螺旋圆球下方，张北玄剑指一挥，周身围绕的九个符文篆字盘旋着攀升到了他的头顶。
　　“敕！”
　　而后，他剑指陡然抬起冲天，法决声落，九个符文篆字依次呼啸飞出，由下而上，与那螺旋圆球对轰而去。
　　在巨大的螺旋圆球前，九个符文篆字都显得无比渺小。
　　看着这体积上的差距，黑袍邪祟笑了。
　　但，那第一个金光篆字，在与巨大的螺旋圆球对轰在一起之后，却是将那体型更庞大了无 数的螺旋圆球，骤然冲破！
　　金光篆字没入了其中，紧接着，又从另外一端透了出来，将圆球整个贯穿出了一个大洞！
　　黑袍邪祟脸上的笑容，再度凝固。
　　但显然，这才只是刚刚开始！
　　而后，剩下的八个金光篆字，全部纷纷冲破入了螺旋圆球之内，瞬间将整个巨大的圆球，冲击的千疮百孔。
　　无数的黑气从贯穿的大洞中泄露了出来，漆黑无比的巨大圆球，以肉眼可见的速度变得越发透明。
　　“可恶啊，这怎么可能！！”
　　眼看自己的最强一招，被张北玄就这么轻而易举的化解了，黑袍邪祟脸色无比狰狞的咆哮低吼了一声。
　　但咆哮完，他毫不犹豫就准备转身逃离。
　　但。
　　想逃，又怎么可能？！
　　九个符文篆字，伴随张北玄剑指一挥下，呼啸朝着转身逃离的黑袍邪祟轰去。
　　“嗡！”
　　第一个金光篆字，贯穿了黑袍邪祟的胸膛。
　　“呃……”
　　黑袍邪祟逃离的脚步瞬间顿住。
　　紧接着，第二个，第三个，其余八个符文篆字，接踵而至。
　　黑袍邪祟的身躯，被轰了个千疮百孔。
　　彻底断气之前，他还转头，看了一眼张北玄。
　　张北玄咧嘴一笑，挑眉说道：“我说过，终结的方式，由我说了算。”
　　黑袍邪祟的眼睛里，是那般的不可思议。.

第157章

　　他费力的想要继续迈步，但还没转过头，被贯穿了无数个大窟窿的身体，就轰然倒在了地上，一大滩黑色的血液，淳淳蔓延了开来。
　　一切，都结束了。
　　看着这黑袍邪祟残缺的尸体，张北玄有些恍然的喃喃自语了起来。
　　“便宜师父。”
　　“便宜师公。”
　　“便宜太师公。”
　　“各位天师府牺牲的前辈先烈。”
　　“天师府第六十六代天师张北玄，替你们，报仇了！”
　　没错。
　　报仇了！
　　几百年的血海深仇，至此，彻底终结在了张北玄的手中。
　　【您获得了60000积分】
　　一道系统提示音响起。
　　这个黑袍邪祟，给了张北玄足足六万点的积分！
　　但任务完成的提示，还没有什么动静。
　　不过，没有动静，也是正常。
　　毕竟，任务的内容，是灭杀邪祟与幕后黑手。
　　现在，只是把这黑袍邪祟给灭杀了。
　　而那幕后黑手，还连见都没有见到。
　　不过，这幕后黑手，八九不离十就是当年那女鬼王托孤的手下了。
　　如果不是他教唆黑袍邪祟对天师府产生恨意的话，这一切，都不可能会发生。
　　所以，论起来，它才是天师府一切惨案的罪魁祸首！
　　“牛逼，汪！狗东西，臭小子，你做到了！”
　　灰头土脸的啸月激动的母语都冒出来了，一溜烟的朝着张北玄冲了上去。
　　而他的声音响起，也让所有震惊的众人们回过了神来！
　　李金激动的在人群中蹦来蹦去。
　　“看到了没，这就是张天师！”
　　“张天师，我的偶像，龙虎山张天师！比咱师父强多了！”
　　“张天师，牛……师，师父？抱歉，我太激动了，忘记您还在这儿了……”
　　李金蹦跶蹦跶，蹦到了李春阳的面前，26激动的神情当即一窒。
　　李春阳眯着眼睛，面无表情的看着李金。
　　而就在李金被盯的全身刺挠之际，李春阳缓缓摇了摇头，自言自语的笑道：“害，确实是比我强多了，张天师牛逼！！”
　　李金没有喊出的那句牛逼，被李春阳帮忙喊了出来。
　　“臭小子，大仇得报，大仇得报了！”
　　啸月蹲坐在张北玄的面前，尾巴不停的在地上扫来扫去，一双狗眼当中，泪水翻涌。
　　张北玄嘴角勾起，淡笑着揉了揉啸月满是尘土的狗头，继而抬起头，环视起了四周。
　　那黑袍邪祟虽然挂了。
　　但他带来的这些手下邪祟们，都还活着。
　　虽然这些邪祟们，个个满脸惊恐的看着张北玄，连动弹都不敢动弹一下，但也还是要先灭杀之后，再去说那些有的没的的后话。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“干罗达那，洞罡太玄，”
　　“斩妖缚邪，度鬼万千……”
　　净天地神咒的法决声响起。
　　张北玄的周身，白光瞬间蔓延覆盖了整个灵宝观。
　　将灵宝观围起来的邪祟们，在这白光映照之下，很快全部化作了一缕黑烟，消散在了空中。
　　唯独只剩下了刚才站在那黑袍邪祟身后的几个邪祟，虽然神情无比痛苦，满地打滚，但却是还都活着。
　　这，自然是张北玄故意而为之的。
　　虽然这些邪祟们都是B级，甚至拥有B级最顶端的实力。
　　但只要张北玄想，用净天地神咒灭杀他们，也并不是什么难事。
　　而留下他们的目的，自然也非常显而易见。
　　找到那幕后黑手邪祟的所在位置。
　　如果全都死完了的话，那他接下来，可真的就要再大海捞针一次了！
　　还存活着的邪祟，有9个。
　　这9个邪祟，刚才全部痛苦的在地上打滚，虽然张北玄停止了催动净天地神咒，但他们还并没有从痛苦的余韵中缓过来，一个个还躺在地上，无法动弹。
　　张北玄走到了第一个邪祟的面前，俯瞰着他，问道：“你们的洞府在哪儿？”
　　“呵呵，不必白费口舌了，我是不会说的！”
　　这邪祟一脸不屑的看着张北玄，冷笑说道。
　　张北玄闻言，点了点头。
　　而后，手心对准了他的脑袋，一道掌心雷毫不犹豫的轰出。
　　这邪祟万万没想到，张北玄连第二遍都不带问的，直接就动手了，脸色剧变想要改口，但早已为时已晚。
　　掌心雷直接将他的灵体轰了个粉碎。
　　看到这一幕，剩下的八个邪祟，脸色齐刷刷变得无比难看。
　　紧接着，张北玄朝着第二个邪祟走去。
　　第二个邪祟看到张北玄走来，心中的惧意，达到了顶点，想着刚才张北玄的问题，甚至已经开始组织起了语言，接下来要怎么回答。
　　然而……
　　张北玄走到了第二个邪祟面前后，只是看了看他，连问都没问，直接一雷轰出。
　　第二个邪祟是崩溃的。
　　临死前一刻，他在心中疯狂问候着张北玄全家。
　　尼玛，你倒是问啊！
　　再随后。
　　张北玄又走到了第三个邪祟身前。
　　“我们洞府在雷蒙山的山顶，您要想去我立刻就能带您去，求您放我一马，求您了！”
　　有了第二个邪祟的前车之鉴，第三个邪祟还没等张北玄问，就直接回答说道。
　　“哦？”
　　张北玄挑了挑眉，继续问道：“那你们洞府里，有没有一个跟这货……也就是你们的王，关系匪浅的存在？”
　　张北玄指了指那黑袍邪祟残缺的身体，问道。
　　“关系匪浅？”
　　第三个邪祟闻言，回想了一下，回答道：“您说的，是不是军师大人？”
　　“军师？”
　　张北玄点头示意说下去。
　　第三个邪祟连忙说道：“具体的我也不太清楚，我来洞府比较晚，当时的洞府里，只有军师大人自己，而殿下是大概三年多以前才回来的。”
　　“不过，殿下跟军师大人之间的关系很好，有点情同父子的感觉。”
　　情同父子？
　　那这军师，估计八九不离十就是当年抚养这黑袍邪祟长大的女鬼王手下了。
　　“道长大人，我知道，我几百年前就在洞府了，当年王身陨之后，把殿下托付给了军师大人，殿下是从小被军师大人抚养长大的，所以二人的感情深厚，不是父子，更胜父子！”
　　忽然，那挎刀邪祟开口对张北玄说道。
　　这番话的内容，无疑就让张北玄百分百能够确定了。
　　“大人，我刚才有眼不识泰山，冒犯了您，还请您千万不要介意，只要您愿意放我一马，我也可以带您回洞府去，绝对不会刷半点花样！”
　　挎刀邪祟连忙又道。
　　“血刀，你个王八犊子，是老子先说要带到道长大人去的，你来凑什么热闹？”
　　听到了挎刀邪祟的话，张北玄面前的第三个邪祟怒了。
　　“放你的屁！”
　　挎刀邪祟闻言，也当即暴怒：“什么叫老子凑什么热闹？你先说的就一定要是你去吗？”
　　“没错，我先说的就是我去！”
　　“那我还后说的我去呢！”
　　“你妈的，是不是不服？有本事打一架，谁赢了谁去！”
　　“姥姥的，老子是不是打你打的少了？”
　　说着，两个邪祟卷起袖子就要干一架。
　　不过，二人显然有点忘乎所以了。
　　就在二人准备要大干一场之际，忽然发现，张北玄缓缓抬起了双手，两个手心，分别对准着他们。
　　瞬间，二人脸色大变。
　　“不要……”
　　“求……”
　　他们求饶的声音刚刚响起。
　　两道掌心雷，已然轰出。
　　还剩下五个邪祟，张北玄环视了一眼他们，顿感无比麻烦。
　　反正已经有了坐标位置，他自己也能够找得到了，索性直接一个不留。
　　毕竟，让个邪祟给自己带路，实在是太过不方便。
　　他自己去，可以坐飞机高铁火车。
　　但要让个邪祟带路的话，那估计就只能步行了。
　　虽然那所谓的雷蒙山也在江东省的境内，远也并不算太远，但让张北玄步行去，他还是非常拒绝的。
　　灭杀这九个邪祟，让张北玄获得了整整5万点的积分。
　　所有小喽啰邪祟们加起来，外加上那个叫血锋的红袍年轻邪祟，差不多也是5万积分左右。
　　再加上黑袍邪祟的6万，跟张北玄在灭杀了那四只黄鼠狼之后，原本的2万多点积分，他的总积分数量，来到了18万点左右。
　　18万积分。
　　还差2万点左右的积分，就能够兑换那张御剑术入门的体验卡了！
　　这时。
　　阁皂山的众弟子们，都从灵宝大殿内冲了出来。
　　所有人站在张北玄的面前，李峰远对着张北玄拱手道：“原来是当代龙虎山天师，多谢出手相救！”
　　“多谢出手相救！”
　　李峰远身后，李春阳紧接着拱手附和。
　　“不必客气。”
　　张北玄淡笑着摆了摆手，说道：“这一切，不也正因我龙虎山而起么。”
　　“话所如此，但除魔卫道，乃是我们的职责。这么多年龙虎山发生的一切，天下道门，都是有责任去伸出援手的。”
　　李峰远摇头说道一声，再度要对张北玄拱手作揖道谢。
　　但还没有等他开口，张北玄就率先笑道：“既然除魔卫道是吾辈职责，那贫道来此，就也是职责，老前 辈无需言谢！”
　　李峰远闻言，到了嘴边的道谢，顿时全部都憋回了肚子里。
　　“好吧，既然如此，那贫道也就不多客气了，毕竟，我们三山，也算的上是同气连枝。”
　　“不过，小天师你年纪轻轻，就拥有如此修为，真是令人震惊赞叹，自惭形秽。”
　　“张老天师收了个好徒弟啊！”
　　李峰远闻言，摇头长叹了一声说道。
　　他身后，李春阳听到这话，嘴角不由得抽搐了一下。
　　紧接着，李峰远又问道：“诶，不知张老天师近来可好？”
　　张北玄闻言，缓缓的摇了摇头，回答道：“家师三年多以前就已经驾鹤西去了。”
　　“什么？！”
　　李峰远脸色一变：“真没想到，三十年前茅山一别，竟然就是永别了……”
　　张北玄默然不语。
　　李峰远跟张北玄的师父，是同一代辈分。
　　至于为什么，同一代辈分，年龄也想差不多，但李峰远是先天，而张北玄的师父临死不过才是个后天的原因，并不是在于二人天赋相差。
　　张北玄的师公，很早就死了。
　　一些该教导张北玄师父的事情，根本没有能够教导。
　　而他还活着之际，也没有来得及能够教导张北玄的师父多少。
　　一生都在忙碌，与这邪祟抗衡。
　　张北玄的师父，也同样是如此。
　　而后，李峰远又发现了啸月的存在，与之打了一番招呼。
　　紧接着，众人开始说道了起来。
　　论辈分，张北玄是李峰远的师侄，李春阳也就开口，喊了张北玄一声师弟。
　　叫什么都无所谓，张北玄自然并不在意这些。
　　寒暄了一番之后，北玄直接拱手说道：“观主，老观主，这邪祟的背后，还有一个教唆的罪魁祸首，我现在还要去一趟雷蒙山，所以就不多留了，日后有时间，必定再来阁皂山叨扰！”
　　闻言，李峰远担心道：“可是，师侄你才刚刚鏖战过一场，不先修养一番吗？”
　　“修养就不用了。”
　　张北玄摇头否认道：“这横跨几百年的仇怨，尽早解决，龙虎山故去的先辈们，亡魂也能尽早安息。”
　　“好！”
　　李峰远连连点头：“既然如此，那我们也就不多留了，师侄千万小心！”.

第158章

　　不是李峰远不愿意派人手去支援张北玄。
　　只是张北玄的实力之强，为他平生所见之最。
　　别说派人去了。
　　就算他亲自前去，真的遇到强大的对手，他也只有给张北玄拖后腿的份。
　　众人拱手拜别，张北玄跟啸月一同离开了阁皂山。
　　而看着一人一狗逐渐远去的背影，李峰远不由得由衷笑了起来。
　　龙虎山这条大腿，又回来了！
　　啸月自然不会选择跟张北玄一起去。
　　同样知道自己跟张北玄一起，只能拖后腿的他，啰嗦叮嘱了张北玄许久，让张北玄千万别挂了，这才动身返回了天师府。
　　下山之后，张北玄直接去到了周边市区，买了一张去那雷蒙山附近县城的火车票。
　　因为地处偏远的缘故，只有绿皮火车，要足足六个小时才能抵达，所以张北玄直接买了张软卧。
　　软卧也没几个钱。
　　坐六个小时的话，那就太遭罪了。
　　而在张北玄动身前往雷蒙山之际，某处原本烈阳高照的戈壁沙漠中，天色忽然暗了下来。
　　天空中，漆黑的乌云遮天蔽日。
　　空气中逐渐弥漫起了层层淡蓝色的烟雾，整片沙漠，瞬间被诡异无比的氛围笼罩……
　　很快，张北玄上了火车。
　　他买的是最贵的卧铺车厢，不是上下铺，只是一个小房间，两个洁白的单人床。
　　找了半天，张北玄这才终于找到了自己的位置所在的房间，推门而入。
　　房间内没有人。
　　不过有人没人，跟他也没多大关系，他并不在意这些，直接倒头躺在了自己的床位上，开始了呼呼大睡。
　　而张北玄睡着没一会儿，一个三四十岁左右，穿着一身长袍的的男人，走了进来。
　　男人手里拿着一个手提木箱，戴着一个黑色绅士礼帽，这打扮，有种上世纪二三十年代的既视感。
　　在他的身后，还跟着一个七八岁左右的小男孩，同样也是长袍戴帽的打扮。
　　如果他们两个这副打扮，单独拿出去，绝对会无比引人注目。
　　但现在站在一起，却也并没有多少惹眼，下意识的就会让人认为，是一身父子装。
　　不过，这俩人，却并不是父子。
　　“师父，有人了。”
　　二人进屋之后，小男孩看到了卧铺上呼呼大睡的张北玄，抬头看向男人说道。
　　这男人，是他的师父。
　　“哈哈，有人了也无妨，你还小，跟师父挤一挤同一张床，一样也能睡下的。”
　　男人闻言，顿时一阵尬笑了起来。
　　“讨厌的师父，又是这样，那这次你睡外面！”
　　小男孩闻言，有些不太高兴的撅了噘嘴，哼哼道：“人家上次在外面，掉下去了不知道多少次，赚这么多钱，连一张车票都舍不得多买……”
　　“好好好，我在外面，这次我在外面。”
　　男人连连答应，随即又笑了起来：“乖徒儿，不是为师不给你买车票，只是你还小，这车票这么贵，咱们生活拮据，能省则省嘛！而且……为师哪里赚多少钱了？为师穷啊！”
　　“还没赚多少钱？！”
　　小男孩当即横眉冷对看着男人：“前几天那刘村长明明给了你10万块，别以为转进了你的银行卡里，人家就不知道了！”
　　“啊这……”
　　男人一阵无语凝噎，尴尬笑道：“为师这不是要把钱攒起来，以后给你娶媳妇用嘛～ˇ！”
　　“怕是给师父你自己娶媳妇用才对吧！”
　　小男孩翻白眼说道。
　　言罢，他直接躺到了卧铺的里面位置。
　　男人一阵挠头，尬笑着也要躺下。
　　但在躺下之前，他看到了张北玄露在被子外面的穿着装扮，目光中闪过了许多好奇。
　　“道士么？”
　　他疑惑的呢喃了一声，但又摇了摇头，没有过多在意，继续躺了下去。
　　两个人躺在一张单人床上，即便是个小孩，地方也略显狭小。
　　不过，二人好似早已经习惯了这样，很快都纷纷闭上了眼睛，睡了过去。
　　而等到二人睁开眼睛，张北玄已经睡醒坐了起来。
　　三人对视了一番，男人主动抬手，跟张北玄打了个招呼。
　　“嗨！”
　　张北玄也笑着对他摆了摆手。
　　“你也嗨。”
　　小男孩对着张北玄点了点头，而后悄悄的躲到了男人的身后，捅咕了他几下，超级小声的问道：“师父，这是个道长吗？”
　　“废话，自己看不出来？”
　　男人猛地转了一下头，语速极快的回答道。
　　“可是，怎么他看起来比我见过的所有道士，都要年轻很多？”
　　小男孩疑惑问道。
　　“你不还比我年轻很多？”
　　男人无奈的敲了敲小男孩的脑袋：“谁没有年轻的时候？你见过的那些道长，再早个几十年，也是这么年轻！”
　　“哦！”
　　小男孩也不知道是听懂还是没听懂，有些懵懵懂懂的点了点头。
　　随即，男人再度回过头，看向了张北玄，抱拳道：“道长你好，在下简冲之，这位是我的小徒弟，叫……嗯。”
　　嗯？
　　小男孩顿时不乐意了，嘟囔道：“嗯什么呀！人家叫简言善！”
　　简冲之？
　　见冲之？
　　好名字！
　　张北玄心中暗叹。
　　见就冲之，这人身体必定很好。
　　不然，现在必定早死了。
　　“贫道张北玄。”
　　想着，张北玄也对二人拱手作揖。
　　这师徒二人，都是有修为再身的。
　　师父简冲之，估摸应该是个蜕凡境，实力已经算的上是很强了。
　　而这小徒弟的天赋不错，将近100点，小小年纪，也已经是炼炁境，踏入了修炼一途的门槛。
　　“原来是张道长！”
　　简冲之点头，问道：“那道长也是在上个市区上车的吗？”
　　张北玄点了点头。
　　“那莫非，道长是来自阁皂山？”
　　简冲之又问道。
　　张北玄又摇了摇头。
　　“好吧，还以为道长是来自阁皂山呢。”
　　简冲之有些遗憾的说道了一声。
　　“不过也是。”
　　随即，他又摇头笑了起来：“我们刚从阁皂山灵宝观下来，如果道长是来自阁皂山，那我们极有可能早就遇见了才是。”
　　“师父，我们不是帮刘村长家……”
　　“闭嘴。”
　　小男孩简言善满脸疑惑的想要开口，但话才说一半，就被简冲之头也不回的打断。
　　“哦？你们刚从阁皂山上下来？”
　　张北玄饶有兴趣的笑了起来。
　　“是啊！”
　　简冲之连连点头，叹气道：“我在阁皂山上小住了几天，下山的时候，灵宝观的李春阳观主非要亲自相送我们下山，我拒绝都不行，临别匆忙，也忘了道谢，我还说如果道长是来自阁皂山的话，就劳烦道长帮我说道一声，既然不是，那只能等我们下次再有机会来阁皂山的时候，亲自去跟李观主道谢了！”
　　“又开始了！”
　　听完了简冲之的话，他身后的简言善顿时满脸无语，一头躺了下去，用被子蒙住了脑袋。
　　显然，这必然不是简冲之第一次干这种事情了。
　　张北玄哑然失笑。
　　不得不说，这一番话说的，还真是有声有色。
　　如果不是自己真的刚从阁皂山上下来，真他娘的就信了。
　　“原来是这样，那这个忙，我确实是帮不到了。”
　　张北玄摇头笑了笑：“不过，我这里有李观主的手机号码，要不，我帮你给他打个电话？”
　　“啊？”
　　简冲之的表情瞬间有些凝固。
　　看着张北玄，他忽然意识到。
　　自己可能是遇到对手了！
　　很好！
　　既然如此，那就跟你好好过两招！
　　简冲之暗道一声，笑了起来：“道长有李观主的电话号码？那太好了！”
　　“不过，就不用麻烦道长你帮忙打电话了，这样，道长你直接把李观主的手机号给我，我自己来打，打完之后，正好捎带存一下。”
　　说着，他拿出了手机，死死地盯着张北玄接下来的反应。
　　但，张北玄只是挑了挑眉，不见有丝毫的慌乱。
　　“好，既然这样，那你记一下吧。”
　　.张北玄也拿出了手机，找到了刚才存上的李春阳的手机号码，对简言之轻笑说道。
　　嘶……
　　如此临危不乱？
　　高手！
　　绝对的高手！
　　那倒要看看，你能给出个什么手机号码！
　　张北玄报出了手机号，简言之直接按下了拨通键，而后打开了免提。
　　但，电话里却并没有像他想象的那般，出现机械的提示声音，而是响起了阵阵嘟嘟嘟的忙音。
　　而后，一道略显疑惑的声音响起。
　　“¨ˇ喂，那位？”
　　哟？
　　竟然接通了！
　　简冲之听到电话里响起的声音，无比意外。
　　但，他还是直接问道：“是阁皂山灵宝观的李观主吗？”
　　“我是李春阳，你那位？”
　　电话里，回答的声音响起。
　　听到这回答，简冲之直接是一愣。
　　好家伙。
　　这是背后还有团队？
　　瞬间，他认定，张北玄这是刚刚不知道用了什么办法，在刚刚那么一会的时间里，找了个人假冒了个李春阳。
　　想到这，简冲之直接笑呵呵的说道：“李观主，我是简冲之啊！我打这个电话，是为了感谢观主您刚才亲自送我下山！”
　　“什么？！”
　　电话那头，李春阳已经懵了：“简冲之是谁？”
　　嗯？
　　听到手机里传来的疑惑问话声，简冲之也疑惑了。
　　为了避免露馅，不应该早就把自己刚才说的话转达过去了吗？
　　这团队，不专业啊！
　　不过不专业也好。
　　这样，自己的发挥空间就更大了！
　　“哦？李观主不记得我了？看来观主您的老年痴呆越来越严重了，还是听一下我的建议，赶紧下山去看看吧！”
　　简冲之说道：“我，简冲之，就是刚才在阁皂山上，你称作叔叔的人，现在想起来了吗？想不起来也没关系，慢慢想想，我这(钱李赵)边还有点事，就先不跟观主您聊了！”
　　言罢，他直接挂断了电话。
　　电话那头，听着听筒里的忙音，李春阳满脸懵逼愕然。
　　“老年痴呆？叔叔？”
　　“去你妈的！”
　　他猛然反应了过来，直接就又回拨了过去。
　　“您拨打的电话已关机……”
　　但，对方的电话，已经关机状态。
　　“简冲之？妈的，别让老子找到你！”
　　李春阳攥着手机，脸黑如墨，气的手都有些颤抖……
　　简冲之自然不知道，此时的李春阳，是真的知道了他的名字，而且还记得无比清楚。
　　看着张北玄，他目光中闪过了些许自得。
　　嘿嘿，灵宝观观主叫我叔叔，这下就不信你还装的过我！
　　而张北玄已经快要憋不住笑喷了。
　　强忍着笑意，他拱手对简冲之说道：“原来，阁下是李春阳观主的叔叔，失敬，失敬！”
　　“哈哈，道长见笑了或。”
　　见张北玄这话有甘拜下风之意，简冲之得意的大笑了起来。
　　他摆了摆手道：“不过一些亲戚关系罢了，不值一提，不值一提！相比于跟李春阳观主的关系，我跟龙虎山的张天师，关系那才叫好。”
　　“哦？！”
　　张北玄咬着牙，使劲控制不让自己笑出声，憋得腮帮子都有点抽搐，问道：“那，不知道阁下跟龙虎山的张天师是什么关系？”
　　简冲之顿时一脸骄傲的回答道：“我跟张天师，那是八拜之交，拜把子的兄弟，不是亲兄弟，但更胜似亲兄弟！”.

第159章

　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　此言一出，这下，张北玄再也忍不住了！
　　八拜之交？
　　不是亲兄弟，更胜似亲兄弟？
　　有这么个亲兄弟，自己怎么不知道？
　　看着捧腹大笑的张北玄，简冲之满脸迷惑。
　　“道长，你这是笑什么？”
　　张北玄捂着肚子，笑的一抽一抽的，摆手道：“无事，就是太高兴了，没想到，坐个火车，都能结识阁下这样的大人物！”
　　简冲之也哈哈的笑了起来。
　　“大人物算不上，只是小小的有些关系罢了。”
　　“不过这年代，还是有点关系比较方便！”
　　“我去阁皂山，灵宝观观主对我扫榻相迎，去茅山，上清掌教请我喝窖藏的美酒，去龙虎山，张天师求着我，非得要把金光咒跟五雷正法传授给我！”
　　“还好，我的意志坚定，果断拒绝了。”
　　“虽然我们关系好，但毕竟，金光咒跟五雷正法，那都是天师府的功法道术，他是天师，也不应该擅自传给我这个龙虎山弟子！”
　　说着，简冲之的神情，变得那般大义凛然，那般高风亮节。
　　嚯！
　　张北玄闻言，心中大呼好家伙。
　　自己求着要把五雷正法跟金光咒传授给你？
　　自己怎么这么贱呢？！
　　“师父，被窝里有头牛。”
　　被子里，简言善的声音呜呜囔囔的响了起来。
　　“去，睡你的觉。”
　　简冲之拍了一下他，说道。
　　而后，他又看到了张北玄。
　　看到张北玄笑的脸都红了，不停摇头的模样，他的神情变得无比心满意足，怡然自得。
　　很显然。
　　在简冲之看来，这一场装X大战，自己是大获全胜了。
　　然而，就在这时。
　　车厢内忽然暗了下来。
　　窗外也瞬间从艳阳高照，变成了伸手不见五指的漆黑。
　　本来，众人还认为，这应该是在过隧道，也并没有人过多在意。
　　但，三五分钟之后，车厢内依旧漆黑着，整个火车上的乘客们，不由得都乱 了起来。
　　“这什么情况？”
　　“这么长时间了，什么隧道能有这么长？”
　　“我不止一次坐这趟火车了，这里确实是有一个隧道，但每次过隧道的时间最多都不会超过三十秒的啊，这次都五分钟了，怎么还没出去？”
　　“不会出什么事情了吧？”
　　“出事？能出什么事？”
　　“隧道塌方了？把我们困起来了？又或者，隧道里有什么怪物？”
　　“好家伙，你这想法真够天方夜谭的，不去写小说真是可惜了！”
　　“不是，一点也不天方夜谭！不信，你自己感觉一下，火车现在，是不是停了？！”
　　火车停了？！
　　此言一出，所有人的心里都是咯噔一下。
　　不说还没有人察觉到。
　　现在一说，所有人都发现，现在的火车，给人的感觉，好像真的不像是在开动着的模样！
　　一些人已经拿出了手机，打开了手电筒。
　　车厢内不再那般漆黑，众人纷纷转头，朝着漆黑的窗外方向看去。
　　然而，在手电筒的微弱光芒照耀下，所有人看到。
　　此刻的火车……
　　真的已经停了！！
　　霎时，车厢内更加慌乱做了一团！
　　“大家好，我是本次列车的车长，因为前方的轨道出现问题，列车暂时停靠，现在有关部门正在全力抢修，还请大家千万不要惊慌，坐在座位上不要乱跑，避免造成危险！”
　　好在这时，火车的大喇叭响了起来。
　　列车长的声音，传遍了火车上下几十节车厢，让慌乱的众人顿时纷纷安定下来了不少。
　　原来只是轨道坏了……
　　听到这个解释，所有人都有些松了口气。
　　但。
　　真的是轨道坏了吗？
　　卧铺包间内。
　　张北玄脸上的笑意，已经收敛了不少。
　　简冲之怡然自得的神情，也变成了深深的凝重。
　　“道长，能不能麻烦帮我照顾一下我这小徒弟？我想，我得出去一下！”
　　他转而看向张北玄，说道。
　　张北玄闻言，挑了挑剑眉道：“这个忙我可能帮不了你了，因为我想，我也得出去一下。”
　　“你也要出去？！”
　　简冲之一愣，神情变得多有不解。
　　他出去，是因为察觉到，车厢外面，有非常浓郁的阴煞气息，他要出去看看，避免待会儿发生什么大乱子。
　　但，张北玄一个普通人出去干什么？
　　没错。
　　就是普通人。
　　一直没有从张北玄的身上察觉到半点元炁流转的修为气息，所以简冲之从头到脚都认为，张北玄并不是修炼者，只是一个普通人。
　　也正因如此，他刚刚才会对张北玄大装特装。
　　如果张北玄有修为的话，别管强弱，哪怕只是个炼炁境，他都绝对不可能说出刚才那番话。
　　“道长，你出去干什么？！”
　　简冲之疑惑问道。
　　“你出去干什么，我就出去干什么。”
　　张北玄笑了笑，说道。
　　言罢，他站起身走到了火车的窗户边，伸手一拉，直接把只能够开一个小缝隙的窗户，生生的拉开到了一个可以容纳一个人通过的大小，而后一窜，钻了出去。
　　“啊这……”
　　看到这一幕，简言之顿时慌了。
　　他开始有些后悔，刚才跟张北玄说那番话……
　　“师父，人家有预感，你这次的牛皮会吹破，炸你一脸牛大便！”
　　简言善幽幽说道。
　　“炸你个头！”
　　简冲之大骂一声，一把提起了他来，从窗户里丢了出去，而后自己也钻出了窗户。
　　钻出去的同时，他使劲摇了摇头，把脑海中后悔的想法驱逐了出去。
　　就算张北玄是有修为的又能怎样？
　　自己还有修为呢，不也是不认识什么阁皂山观主，茅山掌教，跟龙虎山天师吗？
　　虽然对方还是个道士……
　　但天下道士多了去了！
　　没错。
　　多了去了！
　　怎么可能个个都跟这些人认识？
　　对，绝对不认识！
　　简冲之强行给自己喂了一颗定心丸。
　　“师父，你就这么把我丢出来，实在太过分了。”
　　差点就摔了的简言善对简冲之气鼓鼓的问道：“而且，外面不是有危险吗，还把人家丢出来干什么？”
　　“跟着我，比留在里面安全更多。”
　　把自己安慰明白了的简冲之，揉了揉简言善的脑袋，说道：“跟紧我。”
　　“哦！”
　　简言善应了一声，死死地跟在简言之的身后。
　　二人走到了站在隧道一侧墙壁前的张北玄身边。
　　“道长……”
　　简冲之想要问张北玄，是不是发现了什么。
　　可他靠近过去，看清楚隧道墙上有什么之后，神色陡然变得无比震惊，刚开口的问话声也戛然而止！
(cgeg)
　　只见，在隧道浇筑过的墙面上，满是一道道密密麻麻的爪痕，一道挨着一道，斜的竖的，纵横交错。
　　“这，这是什么？！”
　　简冲之喃喃自问了一声。
　　张北玄又低头看了看地上，回答道：“应该，是什么东西往上爬留下的痕迹。”
　　“往上爬？！”
　　简冲之疑惑一声，随即又猛的瞪大了眼睛，好似想到了什么。
　　张北玄，简冲之，连带简言善，三人相互对视了一眼，都缓缓抬头，朝着头顶的隧道顶部看去。
　　而这一看，却是让是师徒二人脸色剧变，瞳孔猛缩！
　　因为，他们看到，在隧道的弧形顶端顶部之上，赫然倒挂着一个又一个的巨大身影轮廓。
　　这轮廓，往前一大片，往后一大片，铺满了整个隧道的顶端。
　　虽然看不清楚是什么，但想都不用想，绝对不可能是什么好东西！
　　而张北玄的神情，则略有些意外。
　　他一开始，竟然没有发现这群玩意的存在。
　　不过很快，他就又找到了他没有察觉到这些东西存在的原因。
　　这些东西的体温，跟幽冷的隧道，温度完全相同，而且还纹丝不动，所以没有没有仔细去感知的张北玄，第一时间还真就没有发现。
　　当然，要是刻意感知，或者这些东西做出丝毫动作，都会被张北玄瞬间察觉。
　　“师父，这，这是什么？！”
　　简言善稚嫩的小脸上满是愕然，喃喃的问简冲之道。
　　“为师也不知道……”
　　简冲之同样语气震惊的回答道。
　　而后，师徒二人齐刷刷的转头看向了张北玄。
　　张北玄察觉到二人的目光，耸了耸肩：“别看我，我也不知道。”
　　确实，张北玄并不知道。
　　不过可以肯定的是，这么多……给积分肯定不少！
　　“这……”
　　简冲之吞了一口口水。
　　而就在这时。
　　挂在隧道顶上的那些东西的底端，忽然亮起了两个红点。
　　先是一小片，而后逐渐朝着两侧蔓延，几个呼吸之间，整个隧道顶端他们肉眼能够看到的地方，全部亮起了一个又一个的红点！
　　同时，整个隧道内的阴煞气息，开始节节攀升了起来。
　　其中，还掺杂着浓浓的腥臭味道。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务名称：保卫列车！”
　　“任务内容：保护列车内的乘客，诛杀所有妖邪。”
　　“任务奖励：功法一键大成卡1张。”
　　张北玄的脑海中，任务触发的声音响起。
　　而任务的奖励，是1张大成卡！
　　显然，这个任务，并不容易。
　　“乖乖待着不要动！”
　　简冲之的神色变得严峻无比，低头对简言善叮嘱了一声，而后把他一直手提的那个箱子放在了地上，打了开来。
　　而那木箱子之内，有四五根桃木制成的棍子，跟一把同样是木质的枪头。
　　棍子跟枪头之上，全部画满着道道朱砂色的符篆纹路。
　　这些棍子，有独特的机关，可以牢牢的连接到一起，简冲之蹲在地上，飞快的把所有短棍连接起来之后，把那木质枪头装在了棍子上，一杆桃木长枪赫然成型。
　　这长枪上，散发着一股奇特的气息，跟张北玄刚才在阁皂山上见到过的，李春阳等人的桃木剑气息有些类似，显然是对妖邪之物，有专门的克制作用。
　　“道长，我看不出你的修为，但想来应该不差。”
　　简冲之看着张北玄，无比凝重道：“这妖物的数量如此之多，你我二人联手，可能尚有几分胜算。”
　　“不过……”
　　说完，他又缓缓眯起了眼睛：“这几分胜算，也并不太大。”
　　“道长！”
　　“如果我死了的话，还请劳烦您，帮忙照顾一下我这羽翼未满的徒儿……”
　　此言一出。
　　简言善顿时如同拨浪鼓一般摇起了头，眼泪唰就流了出来。
　　“不，师父，您不能死！”
　　“傻小子。”
　　简冲之又揉了揉简言善的脑袋，笑道：“为师的银行卡密码是你的生日，里面有为师这么多年辛苦攒下的五百多万，真的是留着给你娶媳妇用的。”
　　“师父，人家不要你死！”
　　简言善死死的抱住了简冲之的大腿，嚎啕大哭。
　　简冲之低头看着简言善，眼中满是无奈，而后，又转头看向了张北玄。
　　而还没等张北玄说话。
　　他们头顶的那些东西们，动了！
　　扑棱，扑棱……
　　一阵阵兜风的声音在隧道内回响着。
　　只见，那些倒挂着的巨大东西，全都张开了翅膀，煽动了起来。
　　而他们张开翅膀后，他们这才能够看出，原来，这些东西，全部都是一个个巨大的蝙蝠！
　　两米多的巨大蝙蝠，脑袋很小，但一口尖锐獠牙，却是让人一眼看去，瞬间毛骨悚然。
　　而且最关键的是。
　　整个隧道顶，全部都是这种蝙蝠，一眼望不到边，数量不知凡几，多到恐怖！！！.

第160章

　　“你这羽翼未满的徒儿，还是你自己照顾吧。”
　　看着这密密麻麻的巨大蝙蝠，张北玄眯眼说道一声，周身金光骤然大作。
　　他没有时间再去理会简冲之师徒二人了。
　　如此之多的蝙蝠，这么长的火车，他~必须要速战速决。
　　否则，火车上的人们，-就都危险了！
　　手指勾动，张北玄写出了一张辟邪符，剑指一横，一张辟邪符顿时分化无数，密密麻麻一大片蓝光铺展在了空中。
　　“敕！”
　　张北玄剑指旋动，轻喝法决，霎时，辟邪符化作了无数道蓝光，分作不同方向，打在了能看到的，看不到的，整列火车，所有车厢之上。
　　而也就在这时，那煽动着双翼的蝙蝠们，动了。
　　一道道凄厉的吱吱声传遍了整个隧道，无数的蝙蝠露着恐怖的獠牙，朝着张北玄、简冲之师徒、火车车厢，俯冲而下！
　　车厢内的众人，听到隧道外面的声响，纷纷趴在窗边看了起来。
　　而在看到外面的巨大蝙蝠之后，所有人瞬间全部惊慌失措到了极点。
　　“怪物，外面全是怪物，好多怪物！！”
　　“妈妈呀，这是什么东西！！？？”
　　“我要回家，我要回家……”
　　“愿主保佑，阿门……”
　　整列火车之内，无数乘客，全部乱做了一团。
　　一些人冲向了车厢大门，不停地拍打。
　　“快开门，放我们下去，放我们下去！！”
　　“我还不想死，求求你们快开门！”
　　“快开门啊草你妈的……”
　　霎时，慌乱，绝望，恐惧，弥漫了整部火车。
　　“大家请保持安静。”
　　这时，车厢内的喊话声再度响起。
　　但，这次，根本没有半点效果。
　　“大家！请保持安静！！”
　　“大家！！请保持安静！！！”
　　声音不断重复响起着。
　　但，众人也依旧哀嚎着，哭喊着，甚至暴动着。
　　“都他妈安静！！！！”
　　忽的，喇叭里传出了一声怒骂爆喝。
　　所有人都被骂的一愣，整部火车内，顿时鸦雀无声的安静了下来。
　　而后，喇叭里，声音再度响起。
　　“你们吵难道就有用了吗？？”
　　“下车，只会让你们死的更快！！”
　　“现在，所有人，全部都安静的坐在自己的座位上。”
　　“特殊部门的人已经赶来支援了，我们每个人，都不会有事的。”
　　“你们可以不相信我说的话，但，你们必须相信我们所生活的这个国家！”
　　声音落下。
　　一节节车厢内又短暂的安静了片刻。
　　而后，响起了阵阵此起彼伏的喊声。
　　“没错，我们要相信！”
　　“是啊，他们不会放弃我们的！”
　　“大家全都安静，不要再造成更多不必要的麻烦了！”
　　所有人，都坐回到了各自的座位上。
　　站在车厢门口，正准备踢门的暴躁小伙们，也个个都收回了脚。
　　他们也纷纷回到座位上的同时，也都有些怀疑。
　　怀疑自己刚才是怎么想的。
　　怪物在外面，下去的话，不就是死的更快吗？
　　很快，整条火车，每个车厢，都变得竟然有序了起来。
　　每个人都坐在各自的座位上，拿出了手机，打开着手电筒，将车厢内照的无比明亮。
　　刚才喇叭里响起的话，让他们每个人的心中，都出现了一个信念。
　　虽然他们也不确定，是否真的会有人来救他们。
　　但此时此刻，这个信念，俨然已成了每个人心中仅剩的救命稻草，能够活下去的最后希望。
　　就算不可能，所有人也依旧坚信着。
　　而就在这时。
　　无数的巨大蝙蝠，落了下来。
　　透过窗户，看着了那一个个庞大且恐怖的身影，所有人的脸色，都瞬间变得苍白无比。
　　“完了！”
　　“爸，妈，儿子不孝……”
　　“媳妇，其实你跟我兄弟的事情，我都知道，儿子也是他的，我也知道，但我还是爱你，我死了之后，你就跟他好好过日子去吧，千万要幸福！”
　　“……”
　　没有哭喊，没有慌乱。
　　只有一些人拿着手机，录制遗言的声音。
　　很快，那些巨大的蝙蝠们，全部张开着大嘴，骤然加速朝着火车冲来。
　　有的人吓得忍不住惊声尖叫。
　　有的人捂着嘴巴，不敢发出一个声音。
　　有的人死死地闭上了眼睛。
　　也有的人瞪大着双眼，目不转睛的看着这一幕。
　　然而。
　　就在那些巨大的蝙蝠，速度极快冲了上来，眼看就要冲破车厢之际。
　　车厢之外，竟然忽的亮起了一道淡蓝色的光芒，将那些冲上来的巨大蝙蝠们，全都又弹的倒飞了回去！
　　“这，这是什么？！”
　　瞪大着眼睛满是绝望的众人，神色瞬间变得无比不可思议。
　　闭着眼睛的人们，听到惊呼声，也都纷纷睁开了眼睛，看着倒飞了出去的巨大蝙蝠，满脸不明所以。
　　而紧接着。
　　所有人都只见。
　　又是许多道蓝光飞来，打在了那些倒飞了出去的蝙蝠身上。
　　随后，那些蝙蝠巨大的身躯，全部被一道白光齐齐斩成了两半，掉落到了地上！
　　“这……”
　　所有人的神情，全部都变得无比震惊！
　　“好像，真的有人来救我们了？”
　　看着火车窗外。
　　那原本漆黑的隧道，此时已经被一道无比明亮的金光照亮了开来。
　　金光中，还不停有道道雷电光芒闪过。
　　每一道雷电光芒闪过的同时，又有一个又一个的巨大蝙蝠尸体，掉落在地。
　　渐渐地，所有人纷纷伸手捂住了嘴巴，热泪盈眶。
　　没错。
　　真的有人来救他们了！
　　火车外。
　　张北玄手指勾动，无数斩鬼符凝成斩出。
　　随即又反手左右两道掌心雷轰出，捎带着把数只朝着简冲之师徒二人扑落而去的蝙蝠轰杀之后，操控着那两道雷电，朝着隧道的两侧席卷蔓延。
　　强大的掌心雷，瞬间灭杀了不知道多少蝙蝠，一时间，一具具焦黑的尸体，不停坠落在地。
　　很快，众人头顶这一片，所有的蝙蝠全部被灭杀了个干净。
　　而后，张北玄身形再度化作了一道电光，朝着一侧的方向急掠而去，眨眼间消失在了师徒二人的面前。
　　看着那消失在眼前的雷电光芒，简冲之深深的吞了一口口水。
　　简言善还挂满了泪珠的稚嫩小脸上，满是深深的愕然。
　　他缓缓抬头，看向了简冲之：“师父，这招式，是不是就是你刚才说的，那龙虎山天师非要教你，被你拒绝了的那金光咒跟五雷正法？”
　　简冲之深深的吞了一口口水：“应该，是吧……”
　　“是吗？”
　　“那这么说，人家这位道长是来自龙虎山了？”
　　简言善伸手捂住了脑门，一脸好丢人的模样，人小鬼大到了极点：“我就说吧，感觉师父你这次的牛皮就得吹破，这下好了，真吹破了，炸你一脸牛粪！”
　　“有你这么给自己师父落井下石的吗？”
　　简冲之本来就羞愧难当到了极点，又听到简言善的话，直想找个地缝钻进去。
　　“可是也没有你这种当这徒儿的面，到处跟人家吹牛的师父啊！”
　　“你跟人家龙虎山的道长吹牛，说跟人家天师是拜把子兄弟，人家当时还不一定怎么笑话你呢！”
　　简言善嘟囔道：“而且，没准师父你刚才打的那个电话，真就是那阁皂山的李观主，你说是人家的叔叔，还说人家老年痴呆，人家现在怕不是正到处追杀师父你呢！”
　　“擦！”
　　简冲之本来都忘了这一茬了，现在听到简言善的话，心里猛地咯噔了一下。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　他连忙拿出了手机。
　　刚刚开机，电话铃声就响了起来。
　　而来电号码……
　　赫然正是刚才张北玄给他的那个！
　　“完了！”
　　简冲之脑瓜子嗡一下。
　　“师父，现在唯一的办法就是，赶紧把电话接了，然后跟人家道歉。”
　　简言善嘀嘀咕咕的说道：“不然，我以后可不敢跟师父你一起出来了，怕哪天被俩道士截住，暴打一顿。”
　　“咕嘟……”
　　简冲之深深的吞了一口口水。
　　而后，还是听从了简言善的建议，硬着头皮，接起了电话。
　　“喂！你他妈还敢接电话？有种的就报个坐标，老子倒要看看，你是老子哪个叔叔，也好好跟你请教请教，老子什么时候得了老年痴呆！”
　　一接起电话，李春阳无比暴躁的声音就响了起来。
　　“是阁皂山的李观主吗？”
　　简冲之怂巴巴的说道。
　　“老子阁皂山李春阳！”
　　李春阳回答道。
　　“内个，李观主，其实，这都是误会，误会！”
　　简冲之连忙赔笑道。
　　“误会？”
　　李春阳疑惑一声。
　　“没错，就是误会！”简冲之听到这话，还以为有戏，连忙说道。
    ........ ...... 0
　　但紧接着，李春阳又低声咆哮的话，差点让他直接哭了：“误会个屁，简冲之，你这个名字老子记住了，你有种就别让我抓到你，不然我绝壁把你老年痴呆给你打出来！”
　　“不是，李观主，这真是个误会，您老人家听我解释……”
　　“解释？有什么好解释的？你指名道姓的说的老子，还有什么好解释的？”
　　李春阳越说越生气。
　　简言善在一旁不停的咂吧嘴，看着简冲之，一脸的你完了的表情。
　　见李春阳怒意一直不消减半点，简冲之硬着头皮，强行把刚才发生的事情，有些掐头去尾的跟李春阳说道了一番。
　　意思没变，就是隐藏了一些细节。
　　大概就是说，他在火车上遇到个道长，俩人对着吹牛，说认识李春阳。
　　但却没成想，这道士其实并没有吹牛，吹牛的是他自己……
　　“道士？！”
　　“什么道士？！”
　　李春阳听完了叙述之后，还是怒气未消。
　　他刚开始还以为是阁皂山的道士，如果真是那样，他绝对得好好把这货收拾一番。
　　“是一位，身穿青云白鹤道袍的道长，很年轻，应该是来自龙虎山，会用金光咒，跟五雷正法……”
　　简冲之跟李春阳描述了一下张北玄的特征。
　　“青云白鹤？金光咒？五雷正法？”
　　“张天师？！”
　　李春阳要修理这道士的想法，瞬间变得无影无踪。
　　“张天师？！”
　　而他疑惑这一声，却是差点把简冲之给送走！
　　“李观主，您说这位道长，是龙虎山的张天师？”
　　李春阳冷哼了一声道：“是又如何？这件事跟张天师本来就没有半点关系，别管是谁，简冲之，你我之间这梁子都结下了，不要让我看到你！嘟嘟嘟……”
　　电话里响起了忙音。
　　简冲之楞在原地，久久无法动弹一下。
　　相比于李春阳那句梁子结下了，张天师这三个字，无疑更让他惊愕到了极点。
　　“他就是……张天师？”
　　“他竟然就是张天师！？！？”
　　简冲之原本以为，张北玄只是个普通的龙虎山弟子。
　　这就已经够让他头皮发麻了。
　　但现在却告诉他，其实张北玄，就是那张天师本人？
　　他的脑海中，不停回想着自己刚才无比笃定的跟张北玄说的那些话。
　　“我更厉害的，是跟张天师的关系！”
　　“我们是拜把子兄弟，不是亲兄弟，但比亲兄弟还亲！”
　　“他非要把五雷正法跟金光咒传授给我，被我拒绝了……”个.

第161章

　　当着人家本人的面，吹嘘跟人家关系多好？
　　这他妈得是多蠢才能办出来的事情？
　　简冲之想狠狠的抽自己两巴掌。
　　闲得没事装鸡毛啊装？！
　　这下好了吧？
　　装出事了！！！
　　一旁的简言善背着手，人小鬼大的一阵摇头。
　　“啧啧啧，原来还不只是吹牛吹炸了崩了自己一脸牛粪。”
　　“师父你这是狐假虎威，装到了老虎本人的脸上了啊！”
　　“这下丢人丢大发了不说，而且还惹了个仇家……”
　　“亲爱的师父，不愧是您！”
　　“吹牛需谨慎啊！~！”
　　听着简言善的风凉话，简冲之流下了两行悔恨的泪水。
　　……
　　张北玄迅雷会员全开，身形化作一道电光，一路朝着隧道后方窜去。
　　他们所在的位置，距离火车的尾部比较近，所以张北玄选择的是先把后方隧道的妖物铲除之后，再去慢慢搞定前面的。
　　一路疾驰，张北玄所过之处，无数道斩鬼符飘荡留于空中。
　　而在这些斩鬼符发动，斩杀掉一只妖邪的同时，他的身形，已经又往前窜出了无数！
　　不仅是斩鬼符，还有阳五雷、剑破山河的璀璨剑气，张北玄速度极快，但所过之处，所有妖邪也全部都被清缴一空，变成了满地的残肢碎肉。
　　【您获得了400积分】
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了50 0积分】
　　【您获得了300积分……】
　　获得积分的声音不断响起着。
　　很快，张北玄抵达了通道的尽头。
　　这一段通道之中，所有邪祟，全部毙命。
　　而他的积分数量，也从18万多点，变成了整整27万。
　　要知道，这还只是一小段。
　　这一小段，就是9万点的积分。
　　那这一番下来，总共得获得多少积分？
　　张北玄暗想着，又连忙动身原路返回，朝着通道的另外一端赶去。
　　路上，他打开了商店，购买了那张御剑术入门的体验卡。
　　瞬间，27万积分，前面少了个2，还剩下7万。
　　“使用【御剑术入门体验卡】。”
　　“叮，您使用了【御剑术入门体验卡】，剩余时间：59分59秒。”
　　“使用【道具卡能力永久解锁次数】。”
　　“叮！您使用了【道具卡能力永久解锁次数】X1，请选择您要永久解锁的道具卡能力。”
　　“可选择：御剑术（入门）。”
　　“选择御剑术。”
　　“叮！您选择了：御剑术（入门），永久解锁成功！”
　　一连串的系统提示音响起过后。
　　御剑术入门后面的倒计时数量消失，代表着张北玄已经彻底解锁了这一功法。
　　张北玄右手一拧，乾坤无极出现在了手里。
　　而后，他元炁催动，乾坤无极霎时脱手而出，盘旋着飞入了半空中。
　　长剑随心而动，速度极快，比起张北玄催动迅雷会员还要快上不少。
　　不过，现阶段也仅仅只是快罢了，威力比起他执剑出手，差了要不知道多少倍。
　　而且，还不能够使用剑破山河、太极剑法跟九字剑印决这些剑术功法。
　　但这也并没有多大关系。
　　毕竟，这才仅仅只是入门罢了。
　　“使用功法一键小成卡！”
　　张北玄直接用了一张小成卡，把御剑术提升到了小成。
　　用了这1张之后，他还剩下4张小成卡。
　　到了小成，御剑术就可以成功在御剑状态下催动功法了。
　　虽然威力还是远不如自己执剑出手，但却是要方便了许多许多。
　　而等到了大成，御剑术就可以完全发挥出功法剑术的全部威力了。
　　圆满之后，甚至还能增加威力！
　　并且，到了圆满之后，还能够如同仙侠剧演的那般，脚踏飞剑，御空而行！
　　御剑飞行！
　　这尼玛可太拉风了！
　　张北玄都有些忍不住，要把眼下这两个任务完成之后的一张大成卡，一张圆满卡，全部用在御剑术上。
　　不过，大成卡可以用，圆满卡还是算了。
　　这张圆满卡，他用来提升阳五雷，是最好的。
　　因为阳五雷圆满之后，他就能开始修炼真正的五雷正法了。
　　这御剑飞行虽然拉风帅气，但也只能暂时先等等了。
　　很快，张北玄从简冲之师徒二人身边经过。
　　不过时间紧迫，他并没有停留，继续向前方的隧道掠去。
　　师徒二人只觉的一阵电光闪过，带起了一阵呼啸风声。
　　至于那把比起张北玄速度还要更快的乾坤无极，二人压根连察觉都没有能够察觉的到。
　　在御剑术升级到小成之后。
　　张北玄压根都不用再用通天箓去写符箓，也不用在释放五雷正法。
　　速度极快的乾坤无极疯狂盘旋，道道剑破山河的剑气弥漫而出，所过之处，所有妖邪蝙蝠，全部被瞬间抹杀。
　　【您获得了积分……】
　　系统的提示音一路响起着。
　　就这样，又过了没多久，张北玄抵达了隧道的另外一端。
　　至此，隧道上方挂着的那无数蝙蝠，悉数剿灭殆尽。
　　隧道的另外一端，赫然被一块儿巨大的石头封堵了起来。
　　这也是火车为什么没有能够通过的原因。
　　至于为什么那列车长说，是铁轨出现了问题，想来应该是怕造成什么恐慌。
　　这一路过来，张北玄那原本已经只剩下了7万点的积分，又再度暴涨到了整整30万点。
　　但站在被堵起来的通道尽头，张北玄却是无比的诧异。
　　诧异的原因是因为，为什么这妖邪蝙蝠们明明都已经被自己灭杀了个干净，但任务却并没有完成？
　　难道说，是火车上有人死了？
　　还是说，自己来去太快，出现了什么漏网之鱼？
　　张北玄想了想，动身决定再从通道内寻找一圈。
　　然而，他这边还没有动身，那堵住了路的大石头方向，忽然发出了一阵剧烈的震动。
　　同时还出现了一股很是强大的邪煞气息。
　　张北玄回过头看向那气息散发出来的方向，却只见，一只小蝙蝠，从大石头的缝隙中飞了出来。
　　而这一只看起来再正常不过的小蝙蝠，却赫然正是那强大的邪煞气息散发的源头！！！
　　小蝙蝠在飞进来之后，倒挂在了隧道的顶端，一双猩红的眼睛死死地盯着张北玄，而后爆发出了一阵无比刺眼的红色光芒！
　　在这红色光芒中。
　　这小蝙蝠不过巴掌大小的身躯，肉眼可见的开始急剧增大。
　　不过眨眼之间，就已经有了刚才那些蝙蝠的大小，倒挂在隧道顶端，身长至少两米。
　　但，这还并没有结束。
　　它的身躯还在不断变大，变壮。
　　又是几个呼吸过后，它的身躯，已经比起刚刚又大了足足一半，这才终于停了下来。
　　而且，这大了一半，还不仅仅单纯只是一半。
　　比只那些普通蝙蝠妖邪，这只妖邪的身躯肌肉密布，强壮无比，周身布满了一层炸立着的绒毛，闪烁着熠熠寒光，入眼一看，就给了人一种刀枪不入的感觉。
　　他倒挂着看着张北玄，獠牙已经凸出来了的嘴巴呜呜囔囔鼓动了一番，说道：“竟敢破坏吾百年一度的盛宴，还屠戮吾之子孙，人类，今日，吾必将你血肉吞入腹中，骨头做成踏板，日日夜夜将你踩在脚下！”
　　“踩你妈！”
　　张北玄直接破口大骂一声，剑指旋动，御动乾坤无极直刺其面门而去。
　　虽然这货长得难看，但看到它之后，张北玄还是送了一口气。
　　显然，这货这就是导致任务至今没有完成的原因了。
　　任务没完成，刚才他还是真的有些担心.. ......
　　如果是有个什么漏网之鱼，那也就罢了。
　　但要是已经有火车上的人因为什么原因被害挂了的话，那他可真就想捶墙了。
　　“吾糙！”
　　刚才还无比气势汹汹，要把张北玄做成什么脚踏板日日夜夜踩在脚下的大蝙蝠邪祟，看到这携带着无数太极图案呼啸刺来的一剑，脸色骤然巨变，毫不犹豫转头就逃。
　　但显然，在御剑术催动下，速度快到模糊的乾坤无极前，它想逃，实在还是有些想太多了。
　　乾坤无极呼啸刺在了巨大蝙蝠的后背之上。
　　不过，让张北玄有些诧异的是，这一剑，竟然并没有刺穿这巨大蝙蝠的身体。
　　不仅没有刺穿。
　　甚至，仅仅只划伤了它些许的皮肉！？
　　张北玄不免眯起了眼睛。
　　显然，这货身上这层绒毛的防御强大程度，有些出乎了他的意料。
　　真·皮糙肉厚到刀都劈不动。
　　但张北玄也并没有因此而感到什么束手无策。
　　毕竟，御剑术的状态下，攻击威力本就变小了不少，再加上，他这一剑，只小小的附带了一些太极剑法，没有用多少真正的实力。
　　“剑破山河！”
　　张北玄剑指扬起，收回乾坤无极，而后再度御动刺出了第二剑。
　　这一剑，同时使用了太极剑法跟剑破山河，霎时，让整条满隧道都充斥满了白色的剑气，跟无数盘旋而出的太极图案。
　　哧的一声。
　　乾坤无极再度刺在了那巨大蝙蝠的身上。
　　而这一剑的威力，自然也比刚才那随手的一剑强了不知凡几。
　　整个剑刃，全部刺入了巨大蝙蝠的皮肉当中，只还留下一个剑柄露在外面。
　　“吼！”
　　巨大蝙蝠发出了一声痛苦的吼声，更加加快速度，想要逃离。
　　但逃离的话，他必须先把这大石头给撞破。
　　虽然他的实力撞破大石头，并不是什么难事，但这却也给了张北玄再从容祭出第三剑的机会！
　　张北玄地位周身，亮起了阵阵金色的光芒，神圣且锋芒毕露。
　　这第三剑，除了剑破山河跟太极剑法之外，张北玄还催动了那九字剑印决。
　　这，还是张北玄第一次释放九字剑印决。
　　“临！”
　　他剑指竖在身前，一个字的真言咒决而出。
　　九字真言，跟九字剑印决，都是可以单个真言催动的。
　　不过威力，自然是小了不知道多少。
　　一 次性催动九个真言，真言之间相辅相成，威力相互递增叠加，绵延不绝，跟单个催动真言相比，完全不是9-8=1的概念。
　　但，即便单个催动威力小，对付这货，也是够得妥妥的了！
　　附带了九字剑印决的乾坤无极，在御剑术的御动之下，一剑刺出。
　　噌！
　　一道锐利的破空声响彻了整条隧道。
　　入耳一听，瞬间让人控制不住的汗毛竖立。
　　而这呼啸刺出的一剑，剑尖前，赫然有一个金光熠熠的符文篆字。
　　这符文篆字，带着磅礴的锐利气息，与这本就强大无比的一剑融为一体后，让这一剑的威势，更加增强了无数倍！
　　感受到了这一剑的强大威势，巨大蝙蝠猛然回过头看了一眼。
　　然而，它这边才刚看清楚，那席卷着金光的一剑，已经抵达了他的身前。
　　迅猛到了极点的速度，让它根本来不及有半分反应。
　　而后。
　　这一剑，直接贯穿了它的胸膛，刺破了它的心脏！
　　从它体内透体而出之后，这一剑威力还丝毫未减，紧接着，又将那一块大石头整个的劈成了两半。
　　巨大蝙蝠一脸惊恐到了极点的神情，低头看了一眼自己身前出现的大窟窿。
　　而后，猩红的双眼，光芒逐渐暗淡了下来，庞大的身躯，轰然倒地。
　　【您获得了10000积分】.

第162章

　　系统提示音响起。
　　又是1万积分入账。
　　31万积分。
　　本来张北玄有18万积分，而后获得了9万，变成了27万。
　　花费掉了20万，还剩7万。
　　现在又变成了31万，就是又获得了24万。
　　这一次算下来，获得了整整33万点的积分！
　　要不就说。
　　张北玄比较喜欢那种，妖魔鬼怪数量比较多的任务。
　　数量多了，给积分也多。
　　实力强的单个邪祟，就算再强，又能给多少。
　　“叮，任务完成。”
　　任务完成的提示音响起。
　　一张大成卡，成功入账！
　　都毫不犹豫的，张北玄直接用了这张大成卡，把御剑术提升到了大成的境界。
　　大成之后，御剑术御动而出的每一剑，每一招，每一式，都会跟张北玄手执长剑击出的，拥有完全相同的威力，并不会再有丝毫的减弱。
　　而31万积分。
　　张北玄先是花费了15万积分，买了商店剩下的两样物品。
　　【炁灵丹炼制方法】一键精通，跟【道具卡能力永久解锁次数】1次。
　　炁灵丹制作方法一键精通，张北玄选择了直接使用。
　　此番上山，正好路上也看看有无药能采。
　　【道具卡能力永久解锁次数】1次，则是又给张北玄把这次数给续上了。
　　他刚刚解锁御剑术，用了最后一次，现在又有了一次，可以留着，有备无患了。
　　在商店商品全部购买之后，商品内容刷新。
　　【商店：】
　　1：【精品炼丹炉】
　　价格：8万积分
　　2：【中级丹火】一键精通。
　　价格：15万积分。
　26　3：【赋灵丹炼制方法】一键精通。
　　价格：20万积分。
　　……
　　赋灵丹炼制方法？
　　很好！
　　无敌！
　　张北玄看着商品内容。
　　前两个他直接自动忽略了。
　　而第三个，赋灵丹的炼制方法，则让他是瞪大了双眼，有些欣喜若狂。
　　虽然赋灵丹只在服用第一枚的时候有效果。
　　但就是这一枚，却是足足能够增长100点的天赋！
　　100天赋。
　　放在哪儿，都已经足以堪称天资过人了！
　　等以后，龙虎山弟子们，上上下下，人手一枚的话……
　　张北玄已经有点想象不到，那会是一副怎样的恢弘场景了。
　　如果真是那样的话。
　　怕是到时候，这人间，这天下，举世都不会再有妖魔邪祟敢出来作乱了吧？
　　张北玄的目光，逐渐坚毅。
　　他必然要让这一天，真的变成现实。
　　还剩下16万积分，张北玄又花费了10万点，提升了一级乾坤无极的等级。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.13】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%、冰属性攻击+20%】
　　【主动技能：剑破山河（冰霜版）】
　　【升级所需积分：130000】
　　冰霜版？
　　张北玄从系统物品栏里把乾坤无极拿了出来。
　　只见，那把淡青色的长剑，此时已经变成了通体的幽蓝色。
　　并且，从剑柄到剑身，都是半透明的，宛若是一块儿寒冰雕刻而成的一般。
　　威力暂且还不知道，但单单从外观上来看，比刚刚本就够帅了的乾坤无极的造型，更帅了无数！
　　而且，虽然可能会有些冻手，但依旧还是剑。
　　这就让张北玄很欣慰。
　　升级之前，他是真的有点担心。
　　担心这次升级之后，乾坤无极会再变成什么稀奇古怪的样子，现在，也是让他长吁了一口气。
　　张北玄剑指凝起，冰霜版的乾坤无极长剑，在大石头前盘旋了几圈。
　　而后，那本就已经被张北玄一分为二了的大石头，再度被劈砍成了无数的小块儿，虽然不能说让火车立马就能向前行驶，但起码能让清理起来更简单。
　　否则，这么大块儿石头，怕是弄个几天几夜都很难弄出去。
　　收起乾坤无极，张北玄伸了个懒腰，打了个哈欠，转身离去。
　　没多久。
　　“快！快！”
　　“抓紧时间！火车上这么多人，如果出什么岔子，那就全完了！”
　　“快跟上！”
　　一个灵调局特遣队，十几个人在铁路上疯狂奔跑了过来。
　　他们的速度已经够快了，但领头的人，依旧还在不停的催促着。
　　所有人都知道情况的严峻，一个个心中的都是焦急如焚。
　　但，等到他们火急火燎的感到之后，看到了隧道前的一幕，却是全都如遭雷击，楞在了原地。
　　率先入眼的，是满地的大石头碎块。
　　碎块的表面都无比平滑，显然是切口，而且，上面还附着一层冰霜，稍微靠近，就让人感觉寒冷刺骨。
　　而后，是那被贯穿了心窝子的巨大蝙蝠的尸体，跟一眼望不到边际的，满地的普通蝙蝠的尸体。
　　“这……这是发生了什么？！”
　　“不知道，不过，好多妖邪的尸体！”
　　“想来，应该是有高人出手了！”
　　看着一切，为首的人眯着眼睛，震惊喃喃道：“也还好是有高人出手了，否则，我们众人此番赶来，怕是不仅救不到人，还会身陷囫囵。”
　　此言一出，众人纷纷点头。
　　这般浓郁的邪煞气息，一望看不到头，满地的妖邪尸体。
　　如果不是有人出手，他们进来，十有八九是必死无疑，要全军覆没。
　　而就在这时。
　　人群中，一个人拿着测量仪，对着前方不远处那巨大蝙蝠的尸体，按动了一下。
　　嗡嗡嗡嗡！
　　随即，测量仪发出了连续急促的震动嗡鸣。
　　屏幕上，一个大写的字母冒了出来。
　　B！
　　嘶……
　　B？！
　　所有人寻声看来，看到这一幕后，纷纷全都倒抽了一口冷气。
　　这被灭杀了的，如此之多的邪祟当中，竟然还有一个强大的B级邪祟？
　　那这高人的实力，又到底得有多强？
　　“钱组长，这位高人，多半有可能正在这列火车上，我们要把他找出来吗？”
　　一个人疑惑问道。
　　领头的，被称作钱组长的人，连连摇头。
　　“不，不能找。”
　　“这位高人既然已经离去了，那就说明，他极有可能是怕麻烦。”
　　“我们贸然前去寻找，只会打扰到他。”
　　“先把这件事通知总部，然后让人尽快来把这些碎石全部清理掉。”
　　……
　　卧铺房间内。
　　张北玄坐在床边。
　　他的对面，简冲之师徒二人端坐着，神情严肃到了极点。
　　当然，简言善是装的严肃。
　　简冲之是真的严肃。
　　“张天师，对不起，我不知道……”
　　简冲之憋了半天，有些带着哭腔的对张北玄开口道，可他话才刚开口，就被张北玄摆了摆手打断了下来。
　　“不用解释，我不在意。”
　　张北玄淡笑着说道：“下次，记得不要再说我是你的拜把子兄弟就好，我还没有这么贱歪歪的，求着非要把五雷正法跟金光咒传授给你。”
　　“好了，快该干嘛干嘛吧，别盯着我看了。”
　　言罢，张北玄脱掉了道鞋，躺在了床铺上，拉起被子，蒙住了脑袋。
　　“张天师……”
　　简冲之羞愧难当，听到张北玄说不在意，又有些想要喜极而泣的冲动。
　　“师父，看到了吗？”
　　简言善在一旁捅咕了简冲之几下，说道：“这才是真正的大人物！”
　　很快，火车再度开动了。
　　所有死里逃生的乘客们，看到火车开动，顿时全都喜极而泣了起来，哭声连成了一片。
　　又没过多久。
　　张北玄抵达了目的地，雷蒙山周边的县城。
　　虽然以后可能见不到了，但张北玄还是摆手跟简冲之师徒二人道了个别。
　　走出火车站，张北玄摸出手机看了一下地图。
　　按照地理位置跟方向，这雷蒙山，就在火车站的正北方向。
　　而抬头朝着正北方向看去。
　　一座云雾中的依稀山脉赫然入目。
　　不过，这云雾，却是铁青色的，给人一种强烈的压抑感。
　　确定了位置，张北玄直接动身。
　　但闹市之中，他也不能直接催动迅雷会员身法赶路，不然就实在是有些惊世骇俗。
　　不过好在，火车站门口，全是出租车。
　　随便上了一辆，很快，出租车就把张北玄拉到了这雷蒙山的山脚下。
　　路上，张北玄询问了一番司机，这山上，有没有什么怪事。
　　司机想了一番，摇头说没有，就是山很陡，没有上山的路，只能攀岩，这么多年，不知道多少找刺激去爬山的人摔死了。
　　摔死了？
　　回想着司机的话，张北玄挑了挑剑眉，也开始攀登起了这座高耸入云的雷蒙山来。
　　陡峭的山峰，在他的脚下，如履平地，眨眼之间，就已经攀登上了一半的路程。
　　而这雷蒙山的名字，显然不是瞎起的。
　　山顶整个被乌云蒙盖笼罩，乌云中时不时一阵雷电翻涌。
　　如果拍个什么末日大片，到这里取景，显然比什么特效要更加惊人无数。
　　这乌云，自然不是什么自然形成的天地异象。
　　而是这雷蒙山内，常年迸发的阴气无法消散，所凝聚而成的。
　　从那黑袍邪祟的老娘开始，几百年了，这里都是无数邪祟的聚集 之地，阴气沉积的数量，何止恐怖两个字能够形容。
　　就算张北玄用有早晚功课经加成的净天地神咒，一时半会儿怕是都很难将这些沉积的阴气彻底清除。
　　很快。
　　张北玄攀登到了山顶附近。
　　然而，就在他脚踩一块岩石，纵身一跃要直冲而上之际。
　　他的脚下，却是猛然一空。
　　没错。
　　踩空了！
　　张北玄猛然低头一看。
　　只见，那块儿他要踩的岩石，已经彻底完全不见了踪影！
　　霎时，张北玄明白了为什么会有很多人在快要攀登到山顶上的时候摔死了。
　　这山顶周围，是一处阵法。
　　什么阵法张北玄不知道，但却是可以改变阵法之内的地貌特征！
　　因为惯性，身形有些下坠的张北玄不慌不忙，剑指竖起，乾坤无极御动而出，呼啸飞至了他的脚下。
　　他脚下轻点，踩在了乾坤无极之上，身形再度上升，翻身一跃，稳稳的落在了山顶正下方的一处小空地上！
　　他落地的同时，乾坤无极也盘旋回到了他的手里，消失不见。
　　此时的高度，已经非常非常高了。
　　张北玄头顶正上方就是那片庞大的，雷电密布的乌云，伸手可触。
　　而他此时所处的这片小空地上，赫然有一排向上的阶梯，直通入了乌云之中。
　　不出意外，这邪祟的洞府，应该就是在这乌云之内了！
　　也不得不说。
　　这群邪祟们的胆子，还真是挺大。
　　虽然这乌云是因为阴气所凝聚而成的。
　　但这雷电，也还是寻常普通的雷电。
　　洞府周边出现了这种乌云还不搬走，就不怕进来出去的时候一个不小心，被雷给劈了？
　　显然，这群邪祟，是怕的。
　　张北玄直接顺着空地的阶梯走上去。
　　而走入了乌云中之后，他看到。
　　这乌云之内，从他所在的位置开始，有一大片是被掏空了的。
　　这掏空的位置中，赫然坐落着一座黑色的恢弘楼阙。
　　楼阙错落有致，虽然是黑色，但入眼一看，依旧华丽到了极点。
　　不得不说，这群邪祟非常的聪明。
　　在乌云凝成出现之后，没有搬离，而是用手段，在把乌云中掏空出了一片空间来。
　　这样一来，既不会有什么危险的同时，洞府的隐蔽性，还能够增加无数！.

第163章

　　怕是任谁都想不到，在这雷电交加的乌云之内，会有如此庞大的一个邪祟洞府。
　　顺着阶梯，张北玄向上，朝着那黑色楼阙走去。
　　而每往前一步，强大的阴气，就更加浓郁无数。
　　不过再浓郁，对他也没有半点的影响。
　　很快，张北玄走到了楼梯的尽头。
　　站在楼阙之前的广阔平台上，他的神情，渐渐冷凝到了极点。
　　这次，是要彻底替龙虎山死去的先烈们，报仇了！
　　黑漆漆的楼阙大门就在眼前，但，张北玄并没有走入进去。
　　他剑指扬起，乾坤无极凭空出现在了空中，围绕着他周身不停盘旋环绕。
　　“疾！”
　　他轻喝一声。
　　乾坤无极霎时扬起飞入了天际，而后围绕着整座楼阙盘旋了起来。
　　盘旋的速度，奇快无比。
　　快到一把剑，道道残影残留之下，却宛若千万把剑同时在楼阙周边环绕一般，咻咻咻的破空声连成一片，不绝于耳。
　　而后，张北玄周身元炁急速运转，沉声喊道：“龙虎山天师府，正一派天师张北玄，前来拜山，各路妖邪，前来受死！”
　　各路妖邪，前来受死！！！
　　声如炸雷，蕴含了无尽的肃杀，回荡于整片乌云当中。
　　霎时，整个楼阙之内无数邪祟，全部猛然捂住了耳朵。
　　声音当中的磅礴元炁，让他们瞬间全都震耳发聩，一阵双腿发软，身形摇晃。
　　一些修为短浅的邪祟，甚至差点为这一道喊声，震得灵体破碎，神魂俱灭。
　　“狂妄！”
　　楼阙中，一座有两个坟墓的大殿之内，一道咆哮声响起。
　　声音自楼阙之中激荡传出，回应了张北玄的话。
　　而后，那发出声音的，坐在大殿宝座之上的一个中年英俊邪祟猛然站了起来。
　　他的周身，一圈黑雾弥漫环绕，变成了一身漆黑色的铠甲披风，手中也握起一把奇形怪状的武器，是一把黑色的三尖两刃枪。
　　“迎敌！！”
　　他怒喝一声，整个楼阙之内，所有邪祟，全部动身，列队有序的朝着楼阙之外奔赴而去。
　　确实。
　　张北玄这话，很狂妄。
　　但，先天境内堪称全然无敌的张北玄，也有他狂妄至此的资本。
　　而且，对于张北玄自己而言，这并不是狂妄。
　　这是自信，更是强者之心！
　　他敢在这里喊出这句话，自然能够保证不会有危险。
　　也同样能够保证，这楼阙之内的邪祟，一个也跑不掉！
　　此时盘旋在楼阙四周的乾坤无极，就是一个全方位的绞肉机。
　　别管是谁，从哪个位置经过想要逃离，都会被瞬间灭杀！
　　乾坤无极盘旋着，让整个气温本就已经非常低了的山顶楼阙，更加刺骨寒冷了无数！
　　不多时，那身披黑色铠甲，长相英俊帅气，但比起张北玄还差十万八千里的邪祟，手持三尖两刃刀，从楼阙之内冲了出来。
　　他的身后，还紧跟着无数手持各种各样武器邪祟。
　　他们站定在了张北玄所处空地的对面位置，与张北玄遥遥相望的对视着。
　　可明明是邪祟们的数量多了不知凡几，而张北玄只有一个人，但不知为何，张北玄的气势，却是压倒性的占据了上风。
　　所有邪祟们，包括那为首的帅气中年邪祟，全部都如临大敌的看着张北玄。
　　而反观张北玄。
　　单手负在身后，面无表情，轻松淡然。
　　孰高孰低，高下立判。
　　中年邪祟眯着眼睛，看着张北玄，冷声问道：“你刚才说，你是龙虎山的天师？真是没想到，龙虎山竟然还留有余孽～ˇ。”
　　“不过，你这余孽，也还真是有够活腻歪了，不找地方好好的当你的缩头乌龟，竟然敢跑到这里来大放厥词？”
　　说话间，他右手三尖两刃刀一拧，斜跨枪杆，刀锋直指张北玄面门。
　　这中年邪祟张嘴闭嘴喊张北玄余孽，但，张北玄也并没有恼怒，神色依旧淡然的看着他。
　　“你，就是那个女鬼王的备胎？”
　　“不得不说，长得还像是那么回事。”
　　“但可惜啊，自古舔狗不得好死……”
　　“哦对了，你们当时，是不是还没有舔狗不得好死这句话？”
　　“估计应该是没有，要是有的话，想来你也就不会这么惨了。”
　　张北玄声音无比平淡，一字一句，仿佛在叙述一个无关紧要的故事。
　　但每一句话，却都让中年邪祟的脸色剧变几分！
　　到最后，他眯着眼睛，漆黑双眼已经快要能够喷出火来。
　　“你！说！什！么！？？？”
　　他一字一顿，咬牙切齿的怒声问道。
　　张北玄依旧淡笑，挑了挑眉，道：“我说你啊，就是个不得好死的舔狗。”
　　“目睹心爱的女人，跟别的男人轰轰烈烈的爱痛别离。”
　　“目睹心爱的女人，给别的男人生下孩子。”
　　“目睹心爱的女人，跟别的男人殉情。”
　　“这也就算了，这个女人死之后，你还把她跟别的男人生的孩子抚养长大……”
　　“舔狗做到你这种份上……”
　　说着，张北玄一阵咂舌摇头：“啧！还真可谓是登峰造极了呢！”
　　“你找死！！！”
　　中年邪祟爆喝一声：“给我将他，碎尸万段！！”
　　不得不说，这中年邪祟不愧是活了几百年的老怪物，城府深沉到了极点。
　　怒成了这样，依旧没有自己上去动手。
　　因为他能够察觉的到。
　　张北玄并不简单。
　　他一声令下，霎时，他身后无数的邪祟们，全部蜂拥而上，朝着张北玄冲了上去。
　　五个邪祟一马当先。
　　他们的实力，都与张北玄在阁皂山上灭杀的那个叫血锋的红袍邪祟相差无几。
　　“受死！”
　　一个邪祟跑的最快，跑动间，他的双手中，黑气凝聚成了两个黑色的圆刀，如同元气斩一般，朝着张北玄呼啸飞去。
　　张北玄淡笑的神情逐渐消失，目光一凛，周身电光弥漫之间，一道强大雷电跃然轰出。
　　强大的雷电，让整片空地上全部充满了暴虐到窒息的气息，直接轰碎了那两个黑色的元气斩，而后继续朝着那率先跑来的邪祟轰去。
　　这邪祟脸色剧变，爆发出了一股远超自身的速度，堪堪闪躲过了这道雷电。
　　但，他闪躲了过去之后，他后面紧随其后的邪祟猝不及防被轰中，灵体直接瞬间融化。
　　看到这一幕，这邪祟后怕到有些双腿发软，脊背发麻。
　　可还没有等他来得及庆幸自己躲过了这一击，那道轰杀了一个邪祟之后威力丝毫未减的雷电竟然是转了个弯，再度朝着他疾掠而来。
　　“不！！！”
　　这下，这个邪祟再也闪躲不过去了，最后惊恐的大喊了一声后，被雷电劈中，灵体也瞬间消融。
　　“什么？！”
　　张北玄一击，直接秒杀了两员大将，那中年邪祟的脸色顿时变了三变。
　　而剩下的三个实力比较强的邪祟，也纷纷站定了脚步，不敢再对张北玄展开攻击，回头看向了那中年邪祟。
　　“他只有一个人，你们在怕什么！？上！一起上！全都一起上！！”
　　但，那中年邪祟只是再度爆喝了数声。
　　听到了他的喊声，其余三个实力很强的邪祟，纷纷对视了一眼，而后咬着牙，再度朝着张北玄冲去。
　　“敕。”
　　可他们这边才刚冲上来，已经提前写好了一张符箓的张北玄剑指旋动，一声轻喝。
　　霎时，在他身前空中漂浮着的那道符箓当中，爆发出了一道无比灼热的滔天烈焰！
　　这，正是一张南明离火符！
　　三个邪祟还没来得及反应，就被这滔天的火焰笼罩了起来。
　　在被火焰笼罩的一瞬间，他们的灵体，直接就被焚烧成了灰烬。
　　甚至，连他们的武器，都融化作了一摊通红的铁水。
　　火焰的热浪余韵席卷。
　　后方的邪祟感受到了这强大的气息，纷纷想要抵挡。
　　但这股热浪冲来之后，灼热至极的温度，却是让他们直接当场人间蒸发！
　　原本阴冷无比的整个楼阙之前，温度都上升了无数，从三九寒冬，直接跳转到了炎夏时节，太阳炙烤着大地，无比灼热的正午时分。
　　这南明离火符的强大威力，也有些出乎了张北玄的意料。
　　而目睹了这一切，亲身感受过了那股磅礴恐怖威力的邪祟们，此时已经全部吓得连连后退，不敢在靠近张北玄分毫。
　　“¨ˇ上，快上啊！”
　　中年邪祟也有点傻眼。
　　张北玄的强大，完全出乎了他的意料。
　　虽然这么多年过去了，他的实力也已经到了先天，但他自知，在张北玄面前，他这点实力，根本不是一合之敌。
　　所以，他已经萌生了强烈的退意。
　　他大喊几声，要剩下的邪祟们全部再上去对张北玄动手。
　　这样，他就有机会能够趁乱逃离了。
　　但任凭他怎么呼喊命令，所有邪祟，都压根没有一个再敢冲上去对张北玄动手的。
　　甚至，都还后退连连。
　　“妈的，快上，谁敢不上，我直接解决了他！”
　　中年邪祟怒喝几声，而后手中三尖两刃刀一挥，一道黑气，当场秒杀了两个邪祟。
　　这下，所有邪祟们全都傻眼了。
　　他们跟着中年邪祟害人喝酒好不快哉的时候，又何尝想过会有今天这样一副场景？
　　眼下，往前也是死，往后也是死。
　　所有邪祟，全部恐慌到了极点。
　　但其实，如果他们都不动的话，这中年邪祟也是无可奈何。
　　他总不能把他们全部杀干净。
　　可此时的慌乱，已经让一小部分的邪祟失去了神志，硬着头皮朝着张北玄冲了上去。
　　这一小部分冲上去之后，剩下的所有邪祟，也不得不全部动身。
　　看着手下们都朝着张北玄冲了上去，中年邪祟的脚步，开始逐渐后退。
　　遥遥的看着张北玄，他的脸色，变的无比的狰狞。
　　(钱王的)“等着吧，有朝一日，我一定会将你们龙虎山天师府彻底荡平，将你碎尸万段！”
　　“还有张沐风！”
　　“我还要让你儿子，亲手摘下你们天师殿内供奉的祖师雕像的脑袋，放在你的坟前！”
　　“这样的话，你在下面，一定会气的再死一次的吧？”
　　咬牙切齿的嘟囔着，他越退距离张北玄越远。
　　一直到了一个他认为安全距离之后，他猛然转头，朝着山下的方向掠去。
　　【您获得了5000积分】
　　【您获得了5500积分】
　　【您获得了4500积分】
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了200积分】
　　【您获得了……】
　　所有邪祟都朝着张北玄冲了上来。
　　张北玄也懒得麻烦，又是一张南明离火符勾画而出，将所有邪祟全部一次性秒杀了个干净。
　　至此，除了那中年邪祟之外的所有邪祟，全部被张北玄轰杀殆尽事。
　　他所剩下的积分数量，也从6万，再度暴涨到了20万点。
　　而后，他的目光，转向了那仓皇逃离的中年邪祟。
　　中年邪祟逃的那叫一个快。
　　眨眼之间，已经到了楼阙的最外围处，再往前不超过30步，就能直接下山离去了。
　　对于他的速度而言，这30步的距离，不过只是一个瞬间的事情罢了。
　　眼看下山的路近在咫尺，又转头看了一眼才刚刚秒杀完了他所有手下们的张北玄，中年邪祟的脸上，浮现出了一抹狠辣的笑容。.

第164章

　　“再见！”
　　“下次再见到，必然就是你的死期！！”
　　中年邪祟狠辣的笑着喃喃了一声，身形再度加速，朝着山下冲去。
　　看着这一切，张北玄没有丝毫的着急上来追赶他。
　　很显然。
　　这中年邪祟的眼里，好像自动忽略了一些东西！
　　盘旋的乾坤无极，其实是有些扎眼的。
　　不仅扎眼，而且还带着一股冲天剑气，在山下，甚至都能够察觉到。
　　而中年邪祟近在眼前，不可能没有发现。
　　确实，中年邪祟早就发现了。
　　从他还在楼阙之内，从张北玄起剑的瞬间，他就已经瞬间察觉。
　　但此时此刻，他还是无视这盘旋的乾坤无极，闷头朝着山下冲去。
　　因为，他并不觉得，乾坤无极有机会能够伤到他。
　　如此大的楼阙，一把剑围绕，真空时间太长太长了。
　　不过显然。
　　他有些太想当然了。
　　只有一把剑，就很难伤到他？
　　中年邪祟一头朝着山下的方向冲去。
　　但，他才刚一接触到那在他看来，根本没有丝毫关系，直接就能冲过去的乾坤无极残影光幕，一道无比锐利的剑气，瞬间刺破了他的肩膀。
　　“什么？！”
　　中年邪祟脸色骤然巨变，连忙后退了出去。
　　他的肩膀上，已然留下了一个贯穿的大洞！
　　“这怎么可能？！”
　　他刚才的狞笑神情，全部变成了极致的不可思议。
　　随即。
　　一道锐利的破空声席卷而来。
　　一柄半透明宛若一块寒冰般的长剑，宛若凭空一般，陡然悬停在了他的眉心前不足半寸。
　　感受着那刺骨的寒意，跟锐不可当的锋芒气息，中年邪祟的双眼当中，透出了两道浓浓的绝望。
　　显然。
　　他完了。
　　张北玄单手负在身后，缓步走了过来。
　　看着中年邪祟，他的双眼当中，迸发出了两道凛然寒芒，随即喃喃说道：“结束了，一切，都结束了。”
　　“结束？不，远还没有结束。”
　　然而，中年邪祟闻言后，却是狞笑了起来。
　　“你以为杀了我，你们 龙虎山就安全了吗？你们天下道门就可以高枕无忧了吗？”
　　“想太多太多了！”
　　“我，不过是个小喽啰罢了。”
　　“你们真正的大威胁，现在正在阁皂山上，此时此刻，没准已经把灵宝观那群牛鼻子老道们屠戮殆尽了呢！”
　　“这里距离阁皂山，好像并不近，但没关系，你要是快点赶过去的话，没准还能看到尸体，哈哈哈哈哈！”
　　言罢，中年邪祟癫狂的大笑了起来。
　　看着他笑成了这副模样，张北玄也跟着笑了起来。
　　“其实，我是刚刚从阁皂山过来的。”
　　一句话，让中年邪祟的笑声戛然而止：“什么？！”
　　张北玄淡笑道：“不然你以为，我是如何找到这里来的？你说那个大威胁，现在，已经挂了，走的一点也不安详。”
　　中年邪祟耳朵都向后飘了起来，他侧着头看着张北玄，逐渐开始摇起了头来。
　　“不可能！”
　　“不可能！！”
　　“这怎么可能？！”
　　“就算你的实力很强，但也绝不可能是他的对手，你在骗我，你一定是在骗我！”
　　他的头越摇越快，愕然的表情，又逐渐变得狰狞。
　　他不相信，张北玄所说的是真的。
　　“那货穿了个黑袍，别人都叫他殿下，气势确实像是那么回事，但可惜，实力还是太弱了。”
　　张北玄淡淡的说道。
　　一句话，直接把中年邪祟的不相信，彻底粉碎。
　　“不可能！不可能的！”
　　他张大着嘴巴，不停地重复这一句话。
　　而后，他的神情，变得极端的愤怒了起来！
　　“凭什么！”
　　“凭什么会这样！！”
　　“对，都怪张沐风，都怪他，不是他，这一切，怎么可能会变成这副模样？”
　　“张沐风，凭什么你仅仅只是死了，而阿莹却是魂飞魄散？”
　　“老天不公，老天不公啊！！”
　　看着他，张北玄摇(cgeg)头笑道：“不，老天爷一直都是公平的。”
　　“多行不义者，永远没有好下场。”
　　“而且，这也并不怪张沐风太师公，你也没有资格去怪。”
　　“他们两个之间的爱情，关你屁事？”
　　关你屁事？
　　一句话，深深刺痛了中年邪祟的心。
　　而后，张北玄剑指微动。
　　乾坤无极，直接刺穿了中年邪祟的眉心。
　　杀人，诛心。
　　【您获得了30000积分】
　　系统提示音响起。
　　张北玄的积分数量，来到了23万点。
　　“叮，任务完成。”
　　“任务名称：天师府之殇。”
　　“任务内容：为天师府牺牲的无数先人报仇，灭杀邪祟，与幕后黑手。”
　　“奖励已下发：【功法一键圆满道具卡】1张、【任务一键大成卡】1张、【天灵丹】1颗（服用后可大幅提升修炼天赋，为赋灵丹的超级版本。）”
　　任务完成的提示音也响了起来。
　　圆满卡，大成卡，天灵丹，全部存入了物品栏当中。
　　毫不犹豫的，张北玄直接使用了那张圆满卡。
　　“叮，您使用了【功法一键圆满道具卡】，请选择一键圆满的功法。”
　　“可选择：【金光咒】、【五雷正法】、【九字真言】、【通天箓】、【御剑术】、【太极剑法】。”
　　“选择【五雷正法】。”
　　“叮，您选择了【五雷正法】，一键圆满成功！”
　　系统提示音响起。
　　张北玄的五雷正法，成功提升到了大圆满的境界。
　　圆满的阳五雷，威力比起大成更强了无数。
　　不过，这并不是张北玄将阳五雷提升到圆满的关键。
　　关键是，阳五雷圆满之后，他就可以开始修炼真正的五雷正法了！
　　张北玄暂且先没有着急。
　　他收起乾坤无极之后，开始催动净天地神咒。
　　但，净天地神咒，毕竟只是小成，即便有早晚功课经的加持，想要净化如此庞大的沉积阴气，还是有些困难勉强。
　　催动了两遍，都没什么显著的效果之后，张北玄直接把那张大成卡，用在了净天地神咒上。
　　提升到大成之后，净天地神咒的威力，自然与小成不可同日而语。
　　在早晚功课经的加成下，仅仅催动了一遍，整个雷蒙山山顶之上，所有阴气全部被驱散一空。
　　笼罩的乌云，也逐渐退散而去，阳光洒落，照射了进来。
　　张北玄走进了那峰峦楼阙之内。
　　在大殿中，找到了张沐风，跟那女鬼王的坟墓。
　　站在坟墓前，张北玄看着两块墓碑上的字。
　　一块上面写着，“龙虎山天师府，正一天师张沐风之墓”。
　　而另一块上，则只写了五个大字，“张沐风之妻”。
　　“不得不说，真是一段轰轰烈烈的爱情呢。”
　　张北玄喃喃自语道：“就是不知道，太师公你会不会怪我，杀了你的孩子。”
　　“不过想来，应该是不会怪的吧。”
　　确实。
　　如果张沐风活着，他自然是不会怪张北玄的。
　　自己的孩子，沦为了邪祟，一手覆灭了自己的师门，这又是一件多么悲哀的事情？
　　“要真的怪的话，就怪那个舔狗吧，如果不是他，事情也不会变成这样。”
　　说着，张北玄从兜里掏出来了一盒烟，指尖冒起了一缕丹火，点燃了开来，竖在了张沐风的墓碑前。
　　“没有香，三根烟，也算是徒孙我给你上香了，正好太师公你要是想抽，也能直接拿起来抽。”
　　张北玄也给自己点起了一根，吧砸着说道。
　　而后，张北玄又走到了相邻的那个墓碑前，又点起了三根烟。
　　“太师娘。”
　　看着墓碑，半天张北玄也不知道该说点什么，只是喊了一声。
　　然而。
　　他这三个字落下，整个大殿当中，却是拂过了一缕微风。
　　像是在抚摸张北玄的脸。
　　也像是在微微抽泣。
　　如果这女鬼王真的能够听到的话，张北玄这三个字，无疑会让她瞬间热泪盈眶。
　　这，代表着对她的认可。
　　虽然这认可，来的有些太晚了。
　　当然。
　　张北玄的认可，只是认可她是张沐风妻子的身份。
　　而对于她本身，是并不认可的。
　　一个睥睨天下的鬼王，手中不知道沾染了多少无辜人们的鲜血。
　　如果她还存活着，站在自己的面前，张北玄绝对会毫不犹豫，灭杀了她。
　　又对着两个墓碑作了一揖，张北玄转身离开了大殿。
　　……
　　西北的沙漠戈壁，雄伟辽阔，却也极不适合人们居住。
　　食物匮乏，巨大的昼夜温差，动不动就席卷的沙尘暴。
　　但即便如此，在这里，也依旧能够看到一些居民的身影。
　　他们自很久很久以前，就自这里居住了，祖祖辈辈传下来的生存技巧，让他们即便在这恶劣的环境当中，同样也生活的欢声笑语。
　　而一处部落内。
　　因为一头骆驼跑丢，许多人进入到了沙漠戈壁内寻找。
　　一般来说，他们都是不会迷路的。
　　就算找不到，也很快就会赶回来。
　　但，一直到濒临天黑，都没有一个人回来的身影。
　　这不由的让部落的领导者有些焦急了起来。
　　他害怕人们遇到了危险，于是召集人手，准备趁着夜幕彻底降临之前，也进到沙漠戈壁内寻找。
　　但，他们这边才刚刚聚集，还没有动身出发。
　　在落日余晖还短暂照射的沙漠上，忽然出现了一道身影。
　　看到这道身影，众人纷纷一阵开心。
　　他们以为，这是失踪的人们回来了，没有遇到什么生命危险。
　　但，这个人影出现之后。
　　又紧接着，有无数个密密麻麻的身影冒了出来！
　　看到这一幕，霎时，众人的脸色，全部逐渐凝固。
　　他们出去找骆驼的，最多也才十几个人。
　　但这遥遥看去，密密麻麻起码成千上万的身影是怎么回事？
　　“族长，这是什么？”
　　“不知道，但别管是什么，快去喊起所有人，先撤！”
　　“那还要不要牵骆驼？”
　　“牵个屁，赶紧跑！”
　　显然，这族长的决定，是非常正确的。
　　只仓皇的带了一些食物跟水，其余什么都没有带，所有人，全部第一时间撤离了出去。
　　他们来到了周边的一个县城，而后找人帮忙，报了警。
　　而接到报警，警察赶去他们部落查看之后，却是全都吓得当场腿软，差点直接瘫在地上。
　　茫茫沙漠之上，无数密密麻麻的脚印。
　　部落的帐篷，土房，全部倒塌了个干净。
　　最关键的，也是最恐怖的，还是那遍地，被吃食的一丁点肉都不剩了的巨大骆驼骨架！
　　一具，两具，三具，十具，五十具……
　　这么多骆驼，到底是被什么吃成这副模样的？
　　这遍地的脚印，又是怎么回事？
　　诡异！
　　一切，都太诡异了。
　　就在所有警察们全部毛骨悚然，准备撤离出去之际。
　　忽然。
　　地面发出了一阵微弱的震颤。
　　他们四下环顾了一番，却是看到了让他们瞬间全部吓懵了的一副场景。
　　这幅场景，跟部落众人们看到的，一模一样。
　　沙漠尽头的地平线上，还留有些许太阳落下后的反射光亮。
　　这光亮中，无数的轮廓，缓缓出现，一个接一个，绵延不绝，一眼望不到尽头，数量不知凡几。
　　几个警察腿软到了极点，慌忙发动了车子，车轮一路打着滑，连忙逃离了这里。.

第165章

　　回南圣的火车上。
　　卧铺房间内只有他自己一个人。
　　把门一关，张北玄盘膝而坐，开始尝试勾动修炼起了五雷正法。
　　真正的五雷正法！
　　至于这真正的五雷正法，威力有多强？
　　功法法决当中，有这么一句话。
　　诸法之中，雷法为极。
　　故雷乃天之号令，其权最大，三界九地，一切皆属雷可总撼。
　　虽然简短，但也足以看出，这完整的，真正的五雷正法~，到底有多强了。
　　而完整的五雷正法修炼，就是在阳五雷圆满的基础上，修炼补齐另外三脏，做到五脏齐发，五行同转-，五气朝元。
　　虽然听起来简单，但修炼难度之高，比起早晚功课经甚至都还要更甚无数。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　修炼了几个小时，张北玄连按照法决行炁都还无法做到，甚至都压根没有一丁点的反应。
　　这要是不是系统，而是旁人传授的，张北玄绝对都开始怀疑这功法是假的了。
　　这么半天没修炼出个所以然来，火车都快到站了，张北玄准备暂时先放弃。
　　但忽然，他想到，刚才还获得了一枚天灵丹。
　　前面修炼，全部都是靠系统，所以根本不需要什么天赋。
　　可是眼下，这五雷正法也好，早晚功课经也好，好像都是不能再用系统了，所以这么一来，天赋还是很重要的。
　　本来还想留着，看以后有无用处，但现在张北玄毫不犹豫就拿了出来，塞进了自己的嘴巴里。
　　用处？
　　还有什么用处，是比起提升自身的实力更重要的吗？
　　很显然。
　　没有！
　　“叮，您服用了【天灵丹】，天赋增加500点。”
　　一道系统提示音响起。
　　直接增加了500点天赋！？
　　这，有点猛啊！
　　赋灵丹才加100。
　　这天灵丹，说是赋灵丹的升级版，但这效果，竟然是赋灵丹的五倍！
　　这级升的，有点大啊！
　　虽然不知道现在自己的天赋是多少，但肯定比起之前强了500点。
　　毫不犹豫的，张北玄盘膝闭眼，再度尝试勾动修炼五雷正法。
　　但他这一闭眼，就直接是十几个小时过去了！
　　火车都快干到越（粤）东了，他这才终于悠悠然睁开了眼睛。
　　他知道坐过站了。
　　但好不容易终于是有了些许感觉，别说火车快到了越东，就算干进黄海，他也不能停下。
　　而这十几个小时的一鼓作气，也终于是让他成功的摸到了五雷正法一丢丢的门槛。
　　可张北玄不知道，自己是应该开心，还是应该难过。
　　从天师度中，先辈所留下来的修炼记忆里，他早就得知了这完整的五雷正法，修炼起来非常难。
　　但刚开始就难成这副模样，那后面又得多难？
　　会不会修炼个百八十年之后，自己都连入门都还没有入门？
　　娘的。
　　不是没有这个可能啊！
　　想到这，张北玄有些无语凝噎……
　　但也没办法。
　　功法越强大，修炼的难度也就越高。
　　单单这修炼难度，就足以看出这五雷正法修炼成之后，会有多么恐怖的威力了。
　　张北玄叹了口气，起身准备下车。
　　再不下去，真就要到黄海里去了。
　　而就在这时。
　　张北玄的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务内容：灭杀邪魔军团，铲除源头。”
　　“任务奖励：【特殊功法一键入门卡】1张。”
　　看着任务内容，本来正惆怅的张北玄，双眼逐渐瞪大了起来。
　　特殊功法一键入门卡？！
　　张北玄连忙查看了一下注解。
　　而注解的内容里，这所谓的特殊功法，赫然正是五雷正法、早晚功课经等功法道术！
　　看到这，他无比欣喜的同时，也长吁了一口气。
　　显然，刚才他担心的事情，不会再发生了。
　　不过……
　　这任务如此含糊其辞，让自己怎么完成？
　　灭杀邪魔军团？铲除源头？
　　灭杀什么邪魔军团，又铲除什么源头？
　　这……
　　就在张北玄再度陷入深深的疑惑之际。
　　忽然，他的手机响了起来。
　　来电显示，是一个陌生号码。
　　“喂，哪位？”
　　接起电话，张北玄疑惑问道。
　　“张天师您好，我是灵调局副局长，赵松龄，冒昧打扰了。”
　　电话里，一个中年男人醇厚的声音响起。
　　“副局长？赵松龄？”
　　这名字，多少沾点妖气。
　　张北玄暗道一声，问道：“有什么事情吗？”
　　“张天师，是这样的。”
　　“漠北那边发生了一些事情，冒昧给您打电话，是想请您出手相助，请问您现在有时间吗？”
　　赵松龄恭声问道。
　　而后，他屏气凝神的，等待起了张北玄的回答。
　　那边的情况，很严峻。
　　严峻到了极点。
　　他们现在非常需要张北玄这样的顶级战力出手相助，不然，他也不会给张北玄打这个电话了。
　　“漠北？这么远？”
　　张北玄想都没想，直接婉拒说道：“我现在正在越东呢，估计赶不过去呢。”
　　他确实是赶不过去。
　　在他看来，这任务是在这里触发的，所以任务的地点，也极有可能就在这里。
　　他打算下车去好好寻找一番，去一趟漠北，天南地北的折腾一趟，再回来没准黄花菜都凉了。
　　听到张北玄婉拒，等待着他回答的赵松龄心里咯噔一下。
　　他连忙又道：“张天师，那边的情况真的很严峻，非常需要您出手相助，如果您愿意出手，我们灵调局愿意给天师府捐5000万的香火钱！”
　　“……”
　　5000万？
　　不得不说，张北玄有点心动了。
　　但，心动，也只是心动。
　　他再度拒绝道：“赵副局长，这不是多少钱的问题，我现在是真的抽不开身。”
　　5000万，确实非常多了。
　　但跟这张特殊功法入门卡，完全没有办法比。
　　钱，他想赚的话，怎么都能赚到。
　　可这个任务要挂了的话，损失可真就不是5000万的事情了。
　　“那8000万！张天师，只要您答应，我立马把钱打到您的账户上！”
　　“……”
　　虽然有些拒绝不出口，但张北玄还是拒绝道：“这真不是钱的问题。”
　　但张北玄话才刚落下，赵松龄又道：“1个亿！”
　　“我……”
　　张北玄直接无语凝噎。
　　“张天师，我们是真的需要您出手。”
　　赵松龄语气中有些央求的说道：“现在形势真的严峻到了极点，可能动辄就会有无数人丢掉性命，不然也不会给您打这个电话，让您困扰。”
　　哎。
　　张北玄叹息了一声道：“那你先说说看吧。”
　　跟多少钱没有关系。
　　能让灵调局掏钱来请自己，这事情必然确实很严重，张北玄想了想，还是决定先听一听。
　　“好好，事情是这样的。”
　　赵松龄连忙说道：“漠北的沙漠上，忽然凭空出现了一股数量非常多的妖邪。”
　　“他们神出鬼没，所过之处，寸草不留，而且配合性跟团结性极强，就好像是一支训练有素的军队一般。”
　　“沙漠上很多的部落居民们，全都遭了殃，幸亏是发现的早，撤离的及时，这才没有造成多大的伤亡。”
　　“但，这几天下来，我们发现，他们的脚步正在逐渐靠近沙漠周边的一个县城。”
　　“这县城的常住人口有十几万之多，如果出事，后果不堪设想。”
　　“我们第一时间抽调了所有人手，赶往过去支援，但对方数量太多太多，作战配合周密不说，甚至还懂排兵布阵，一战下来，我们的成员们全部负伤惨重。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“现在，我们的所有供奉，都已经赶了过去，但战力依旧相差悬殊……”
　　“张天师，您在听吗？”
　　赵松龄嘟嘟囔囔的说了半天，可电话听筒那头却没有丝毫的反应，他有些诧异的问道了一声。
　　“在听。”
　　张北玄声音响起，但语气却没来由的有些愕然：“能不能麻烦你，把刚才的话稍微在重复一遍？”
　　赵松龄诧异，但还是直接重复道：“我们所有供奉都已经赶了过去，但实力相差依旧……”
　　“不对，不是这句，是前面。”
　　张北玄打断道。
　　“前面？这县城有十几万常住人口？”
　　赵松龄疑惑道：“还是这些邪祟像是训练有序的军队？”
　　“训练有素的军队……”
　　“军团……军队……”
　　张北玄不停的呢喃重复，说着说着，他的语气逐渐愈发激动。
　　“军队！”
　　“很好！”
　　“太好了！”
　　“啊？”
　　赵松龄纳闷了。
　　太好了？
　　哪里好了？
　　他尝试性的问道：“那您，答应出手帮忙了？”
　　“赵局长，你那边有纸笔没？”
　　张北玄没有回答，而是极其跳脱的问道。
　　“纸笔？有的。”
　　赵松龄开始满头雾水：“有纸笔用来干什么？”
    ........ ...... 0
　　“记我的银行卡号码啊！”
　　张北玄回答道：“1亿香火钱，我这边替天师府上上下下，对你们灵调局致以最真挚的感谢。”
　　确实是上上下下。
　　上下总共就他一个人，他感谢，那就真是全体感谢了。
　　虽然还有啸月。
　　但那狗东西，明显的不是人啊！
　　“额……”
　　赵松龄顿时嘴角是一阵抽搐。
　　他有点想抽自己大嘴巴的冲动。
　　刚才张北玄说不来，他实在是有点紧张过了头，嘴哗啦啦一秃噜，本来预算的五千万，直接超出了一倍……
　　不过……1亿就1亿吧。
　　张天师出手，再加上那位也赶了过去……
　　挂断电话后，赵松龄眯起了眼睛，喃喃道：“两位先天高手同时出手，应该能够成功解决这一切吧？”
　　两个先天同时出手。
　　如果是寻常任务，他早就高枕无忧仰头睡大觉去了。
　　但此次，他却根本无法确定，到底能不能解决。
　　邪祟的数量，实在太多太多了。
　　他们不知道，这邪祟当中的最高战力是什么，不知道这庞大数量的邪祟们冒出来的原因。
　　更不知道，会不会还有什么隐藏的大家伙，没有出现……
　　收到转账后，张北玄看着银行卡里的1亿1千2百万，乐开了花。
　　他实在是没想到，还有这好事，自己正愁从哪儿去找这任务呢，结果后脚就有人拿着1个亿找上了门。
　　还有1张1000万面额的支票，外加大金盒子，跟那块表，杂七杂八加起来，他的资产，已经有了差不多1亿2千7百多万了。
　　没有过多耽误，张北玄这边在最近的一站下了火车之后，又补了个票，离开了火车站，打了个车直奔飞机场而去。
　　很快，张北玄登上了前往漠北的飞机。
　　飞机上。
　　张北玄从系统商店里，花费了20万积分，从商店里，购买了【赋灵丹炼制方法】一键精通，而后，直接使用了。
　　20万积分，又还剩下3万。
　　一键精通之后，很快，他消化完脑海中关于炼制赋灵丹的记忆。
　　炼制赋灵丹的药材，都很稀有，这是他意料之中的。
　　不稀有的话，那才叫怪了。
　　而除了药材稀有之外，炼制赋灵丹，还需要精品炼丹炉跟中级丹火。
　　就是现在商店里的前面两样商品。
　　现在张北玄还剩下3万积分，显然是买不起的。
　　不过，也并不着急。
　　炼制需要的药材猴年马月能够找齐还是个问题。个.

第166章

　　当然，就算不炼制赋灵丹，张北玄购买这精品炼丹炉跟中级丹火，也是有大作用的。
　　用精品炼丹炉跟中级丹火，炼制任何丹药，相比用普通炼丹炉跟初级丹火炼制，无论是速度，成功率，跟成丹药效，都会大幅提升。
　　张北玄暗想道，看来，等这件事情结束之后，有必要专门找一段时间的药材了。
　　炁灵丹，跟这赋灵丹，都需要炼制。
　　虽然炼完张北玄也没什么要紧的用处，但这么多积分买来的炼制方法精通，不炼那实在说不过去。
　　炼完就放着，看着也开心。
　　从越东到漠北，即便是飞机，也需要10几个小时才能抵达。
　　而就在这10几个小时里，却可能发生非常非常多的事情……
　　赵松龄口中所说的“那位”，同样也是灵调局的一个供奉。
　　不过，这个供奉，跟前段时间张北玄见到的那冰月、云剑、刘老三个供奉不同。
　　这个供奉，是一位特级供奉。
　　什么叫特级供奉？.
　　但凡特级供奉，全部都是先天境界。
　　漠北，坐落于四面黄沙之上的朗阳县外两三公里处。
　　一众灵调局的成员们，看着满地的脚印，神色凝重。
　　“周老，这邪祟军团的脚步，已经越来越靠近县城了，照这么下去的话，怕是用不了多久，他们就会开始对县城下手了！”
　　第一批赶来的冯苟灯，对身前为首一个 破袍子老者说道。
　　冯苟灯的身侧，还有分别站着李康，跟一个叫阿威的中年猥琐男人。
　　这阿威的猥琐程度，简直超乎人的想象。
　　猥琐到他就算闭上眼睛，都让人有种，他在se眯眯的盯着自己看的错觉。
　　而且最离谱的是，这种错觉，甚至就连男人都能感受得到。
　　但其实，阿威的心，真的不猥琐。
　　长成这副模样，他也表示非常抱歉。
　　“这么多，确实有点棘手哟！”
　　破袍子老者看着这满地的脚印，摇了摇头，拿着一个脏兮兮的酒葫芦，哗啦啦的往嘴里倒了一通，有几滴飞溅了出来，落在了他那不知道多久没刮没整理过的灰白胡子上。
　　听到他也说棘手，众人的脸色都稍许变了变。
　　但紧接着，他又擦了擦嘴，说道：“不过，也不急。”
　　伸了个懒腰，破袍子老者说道：“刚才小赵给我打电话了，他说，他把天师府的张天师给请过来了，现在正坐飞机往这边赶呢，估计用不了多久就到了。”
　　“哈啊啊啊欠……”
　　破袍子老者说着，长长的打了个哈欠，一脸想要偷懒的模样说道：“等他来了，差不多也就没老头子我什么事情咯！”
　　他叫周丰，人称周疯子，或者，周傻子。
　　当然，人称，也得是平辈之人称呼。
　　一般人见到他，都是尊称一声周老，是一位先天境修炼者，实力强大无比。
　　据说，他曾经一酒葫芦，闷死过两个先天邪祟，留下了以一敌二，秒杀对手的美名。
　　当然，据说，也只是据说罢了。
　　事实其实是，那俩邪祟都已经互殴了不知道几天几夜，都筋疲力竭到趴地上动弹不得了，他来了，一葫芦上去，直接砸死了俩……
　　说白了，也就是捡了两个人头。
　　“张天师要来？！”
　　此言一出，众人纷纷都瞪大了眼睛，无比惊讶的同时，还有许多惊喜。
　　显然，他们都是被张北玄的传说洗礼过的存在。
　　对于张天师这传闻中神乎其技的三个字，他们充满了崇拜，充满了好奇，也更想亲眼看看，传说中的张北玄，到底长什么模样，实力是不是如同传说那般强大无比。
　　众人当中，不乏一些缠着绷带的身影。
　　一眼就可以看出，他们伤得很重。
　　但其实，在这里站着的，都是受伤比较轻的。
　　受伤严重的，早已经被送去了医院里救治。
　　第一场战斗就如此惨烈，虽然没有人牺牲，但士气还是有了不小的打击。
　　而现在，在听到了张天师要来这五个字之后，队伍当中低落沉重的士气，却是开始节节攀升了起来，甚至到达了一个新的高度！
　　这一点，无疑是任谁都没有想到的。
　　冯苟灯跟李康这两个亲眼见过张北玄的人，听到张北玄要来的消息，也短暂的惊愕了一下。
　　不过惊愕过后，他们还是忙对周丰说道：“可是周老，万一张天师还没到，这邪祟们就开始对县城动手了怎么办？我们怎么也该商量出应对的万全之策才是啊！”
　　周丰使劲倒了倒酒葫芦，但发现酒喝完了，神情顿时变得无比苦恼，对冯苟灯问道：“万全之策？小子，你知道平常别人都怎么叫我的吗？”
　　冯苟灯摇了摇头：“不知道。”
　　周丰拍了拍他的肩膀，憨笑道：“别人都叫我叫周傻子，你跟一个傻子商量万全之策，是不是也多少傻点？”
　　“啊这……”
　　冯苟灯顿时无语凝噎。
　　“好了，你们商量吧，老头子我先去睡一觉，商量出什么结果，需要我怎么做，通知我一声就好。”
　　周丰又打了个哈欠。
　　紧接着，他头也不回的说道：“还有你，别se眯眯的看着我了，我个老头子有什么好看的？既然你这么闲得慌，那就去帮我打一葫芦酒吧。”
　　嗯？
　　所有人都是一愣。
　　这是在说谁？
　　而后，阿威只见，周丰把酒葫芦往后一甩，正好甩到了他的手里。
　　看着周丰背着手离去的背影，阿威想哭。
　　我se眯眯你妹啊！！！
　　没过多久，冰月跟云剑都赶了过来，除了他们，还有四个同样都是B级的供奉。
　　张楠，木系异能者。
　　茅启，土系异能者。
　　林华，茅山上清派道士，当代茅山掌教林子兴的师弟。
　　吴起，物质系异能者，异能属性，是分解跟切割。
　　他们也分别带了不少的人手，让灵调局在场成员的数量，增加到了两三百人左右。
　　六人到来之后，所有人共同商议了一番，决定出了一番防守对策。
　　在朗阳县靠近沙漠方向的一公里开外，也就是那密密麻麻脚印的不远处，建立了一道防线。
　　防线是灵调局研究院研究出的最新型的防御性武器，叫做雷电墙。
　　每隔五百米，布置下一个雷电桩，两个雷电桩之间，会形成一道高压电网。
　　把运送来的所有雷电桩全部布置下后，这条防线，直接连绵出去了几十公里远。
　　而后，又在防线之前，布下了一排电磁爆地雷。
　　这种地雷，也是最新研究出来的，专门用来针对邪祟，杀伤力，跟杀伤范围，都非常之大。
　　地雷布置在防线的前面很远一段距离，算是灯下黑，非常不容易被察觉跟发现。
　　那邪祟大军如果真的来了，必定能让他们直接先行折损无数！
　　随即，他们又在防线的后方，布置下了许多360度全方位的监控设备。
　　这样一来，任何的风吹草动，都能够被第一时间发现。
　　这一番布置下来之后，夜幕已经逐渐降临。
　　沙漠的天气，诡谲莫测。
　　太阳一落山，用不了多久，气温就会跌破冰点。
　　众人在一处隐蔽的土坡之后，布置下了许多帐篷，当做简易的临时据点，在据点内看着各个监控画面，严阵以待着。
　　周丰抱着他的酒葫芦，也在其中。
　　毕竟，事关身后县城中十几万条性命，谁都不敢有丝毫懈怠。
　　白天他不跟众人一起商量对策，这也并不是因为他不经心的缘故。
　　而是，让他商量对策，实在是有点太为难他了。
　　每个人的心弦都紧绷着，同时，也祈祷着.. ......
　　祈祷邪祟大军今晚不要再度来犯。
　　祈祷就算来了，那布置下的各种装置们，也能够抵挡住他们。
　　只需要扛过今晚就好了啊！
　　这是此时此刻，所有人心中所想的一个念头。
　　因为，扛过今晚之后，明天，他们就会迎来张北玄的到来。
　　虽然他们也并不能够确定，张北玄到来之后，是否他们就真的万无一失，能够大获全胜。
　　但此时，张北玄无疑已经成了众人的信念跟定心丸，比起周丰这个就在身边的先天境强者，还让人更加心安无数。
　　不过，有些事情，总是那么的事与愿违。
　　深夜。
　　所有人都开始闭目养神，休养生息，只留下了一些人，轮班看守着监控画面。
　　忽然，一个正坐在监控画面前盯着看的人，猛的瞪大了双眼，而后抬起手使劲揉了揉自己的眼睛。
　　他还以为是自己盯着看时间太久，眼睛花了。
　　但揉完了眼睛，他再看向监控画面后，瞳孔当即一阵急剧收缩。
　　他慌乱的拿起了放在桌子上的对讲设备，大喊道：“来了！邪祟大军出现了！”
　　一句话。
　　让所有人心里全都咯噔一下，困意全然消失，冲出了各自的帐篷，聚集到了外面的空地上。
　　“什么情况？！”
　　云剑众人对着那喊邪祟出现的成员问道。
　　“邪祟大军出现了！”
　　那成员连忙把怀里抱着的笔记本递给了云剑。
　　云剑接过后，所有人围在一起看了起来。
　　只见，那有夜视功能的实时直播影像当中，雷电墙之外，出现了无数道密密麻麻的身影。
　　这数量，庞大的到让人心惊！
　　“这是什么位置？”
　　云剑问那负责看监控的成员道。
　　“这是往东四公里外的坐标。”
　　“往东，四公里！”
　　云剑目光一凛，随即一声令下，要召集众人朝着那个方向赶去。
　　但，他这边话还没有说出口，忽然，又有一个成员仓皇的跑了上来。
　　“云供奉，我这里的监控影像里，也出现了大批邪祟的身影！坐标在往东八公里！”
　　“什么？！”
　　云剑惊呼一声。
　　而紧接着，又有好几个成员纷纷抱着笔记本跑上了前来。
　　“我这里也出现了，坐标在往西三公里。”
　　“还有我这儿，往西七公里！”
　　 “我这边也出现了大批邪祟，坐标在往西二十公里……”
　　听着他们的汇报，看着他们拿上来的笔记本电脑里的影像，云剑几人的脸色变得极其难看了起来。
　　“各个方位，全部出现了邪祟？！”
　　同为供奉的张楠疑惑道：“他们这是分散前进的？”
　　分散前进？
　　这个问题的答案，很快，他就亲眼看到了。
　　众人们盯着一个又一个的屏幕看着，神色愈发凝重。
　　“这是哪个位置？”
　　云剑指着其中一个屏幕，问道。
　　“这，就是我们现在所处的位置……”
　　一个成员有些艰难的吞了口口水，回答说道。
　　此言一出，所有人瞬间脸色剧变，全都转头看去。
　　只见，在那道雷电防线之外，密密麻麻的身影，已然逼近了过来。
　　趁着雷电墙散发的光亮，众人的目光，全都下意识的向上，朝着这邪祟群的后方眺望而去。
　　但。
　　他们却根本看不到这邪祟后方的边际！
　　这是分散前进吗？
　　显然，这不是。
　　这是它们的数量，实在是太多，太多了！！！
　　他们横竖列队无比整齐，甚至脚步都整齐划一，并且还悄无声息的前进着，让众人根本察觉不到丝毫的脚步声。
　　如果不是这番提前布置的话，甚至被他们都摸到了脸上，灵调局的众人也很难能够察觉！.

第167章

　　想到这，灵调局的众人，都有些后怕。
　　但，此时此刻。
　　就算他们察觉了，也依旧庆幸不起来半分！
　　眼前这一幕，实在太过惊骇，也是在太令人绝望了！
　　“怎么会……这么多！？”
　　云剑感觉有些窒息。
　　“现在怎么办？”
　　土系异能者茅启，喊声对众人问道。
　　“现在，只能是我们分别带队，分散到各个位置抵挡邪祟了。”
　　已经身披上了一身明黄色道袍，手持桃木剑的道士林华说道。
　　“确实，现在没有什么其他办法，只能是这样了！”
　　吴起回答附和说道。
　　“周老，您说呢？”
　　云剑转头看向周丰问道。
　　“我不说，你们安排，我听你们指挥。”
　　周丰也收起了那份疯疯癫癫跟玩世不恭，攥着酒葫芦，抱着胳膊说道。
　　“好，既然这样，那事不宜迟，大家即刻动身！”
　　云剑说道一声，而后，六个B级各自动身，带队朝着两侧方向赶去。
　　确实，他们在一起，会更加的安全。
　　但，此时此刻，他们的首要目标，并不是要自己安全。
　　而是保证身后，朗阳县十几万人的安全！
　　冰月是最后一个走的。
　　她走之前，还恶狠狠地等了一眼阿威，那冰冷的眼神，让阿威顿时感觉自己掉进了千年寒潭一般，骨头心里都结冰了。
　　这下，阿威是真的欲哭无泪。
　　8嗦了。
　　等这次任务结束，如果我还能活着回去，绝对立刻马上马不停蹄的就去整容……
　　很快，所有人全部分散到了防线的各个位置。
　　而这时，那茫茫多的邪祟们，也越发靠近了那道雷电墙。
　　“所有人注意，所有人注意。”
　　“等到所有邪祟，全部触发地雷之后，再趁乱一起动手！”
　　“千万不26要一次性消耗太多元炁，我们的目的，是阻止他们，是拖过今晚。”
　　“只要能够拖到明天，张天师到来之后，一切都会好起来的！”
　　云剑拿着对讲机说着，说到最后，他的神情语气，都变得无比笃定。
　　他是真的坚信，张北玄来了之后，一切都会好起来。
　　而跟他同样坚信的，还有跟他一起亲眼见过张北玄实力，还曾被震成了重伤的冰月。
　　至于其他人……
　　他们同样也相信。
　　不过，是因为需要相信才相信的。
　　现在，是凌晨01：30分。
　　到第二天沙漠出太阳，起码是早上八点。
　　6个半小时。
　　他们需要用相信张北玄，来建立一个能够让自己支撑下去的信念。
　　不然，这么长的时间，这么严峻的情形。
　　只会让他们感到无比的绝望。
　　云剑在最东侧。
　　冰月在东侧三分之二距离的位置。
　　林华在东侧三分之一距离的位置。
　　周丰未动，在正中央。
　　张楠在西侧三分之一。
　　吴超在西侧三分之二。
　　茅启在最西侧。
　　他们各自带领着许多灵调局成员，严阵以待，神色凝重的看着那依旧整整齐齐逼近而来的邪祟大军。
　　再往前百米。
　　这邪祟大军就要进入那磁暴地雷的范围了。
　　而地雷引爆，也就是他们应该要动手了的信号！
　　距离越来越近，众人已经开始起手，准备攻击。
　　然而，就在这时。
　　所有的邪祟们，竟然全部整齐划一的停住了！
　　就停在了那磁暴地雷前不足二十米处！
　　霎时，所有人的脸色全都一变，一股不好的预感油然而生。
　　这个距离，他们都已经能够清楚的看到这些邪祟们的装扮模样了。
　　所有邪祟，全部穿着整齐划一的铠甲。
　　铠甲之下，是一具具腐烂到了极点，无比恐怖的尸体。
　　“他们停了。”
　　“我这边的也停了。”
　　“都停了！”
　　对讲机里声音不断响起，让众人心中不好的预感更加强烈到了极点。
　　而就在这时！
　　最前排的邪祟们，忽然全部都蹲下了身子。
　　他们的后方，是一排排同样身穿盔甲的白骨骷髅！
　　骷髅们个个手持弓箭，在前排的邪祟们蹲下之后，拉满的弓弦骤然松开，满天的箭雨冲天而起！
　　瞬间，所有人的脸色，全部骤然巨变！
　　“不好，快挡！”
　　云剑周丰等七人，近乎同时喊出了这四个字。
　　他们也必须抵挡。
　　这箭雨的覆盖范围极其之广，他们就算后撤，也没有地方能够闪躲！
　　云剑背后长剑骤然出鞘，在空中疯狂盘旋，在众人的头顶掀起了一圈气浪，落下的箭雨，全部被气浪席卷了起来。
　　冰月在头顶撑起了一个巨大的冰盾，连带着身后众人，也一同护住。
　　“三茅真威，急急如律令，敕！”
　　林华抓起了三道符箓抛向空中，明黄色的符箓骤然变大，不停飘荡。
　　周丰挑开手中酒葫芦的盖子，剑指璇动，自葫芦之中，一道酒水冲天而起，与空中凝成了一个水盾……
　　所有人，全部抵挡住了这漫天的箭雨。
　　但，抵挡住了，却并不代表结束了。
　　反之。
　　一切，才刚刚开始！
　　那些白骨骷髅们，还在不停的搭弓射箭。
　　箭雨一波接着一波落下，云剑等人，只能持续防御着。
　　而就在他们根本腾不出手来之际。
　　前排本来蹲下着的那些腐烂尸体邪祟，忽然齐刷刷的发起了冲锋！
　　众人的神色，全都再度沉重了无数。
　　这无疑就是赵松龄在电话里里跟张北玄说过的，这邪祟大军不仅仅数量众多，而且还全都精通兵法战术！
　　虽然提前就已经知晓，有了心里准备，但亲眼目睹之后，云剑等几人还是心惊到了极点。
　　同时，也生出了一种浓浓的无力感。
　　他们都被拖住了。
　　只凭他们带领的这些灵调局的成员们，根本坚持不了多久。
　　虽然前面还有一排磁暴地雷。
　　可磁暴地雷的威力再大，也只能够抵挡这一波而已。
　　这么多邪祟，少了这一波，根本就完全没有半点影响！
　　哧啦！
　　第一个磁暴地雷，被引爆了开来。
　　电光蔓延，瞬间秒杀了不知道多少邪祟。
　　紧接着，其余无数磁暴地雷，也全都接连引爆。
　　哧啦……
　　哧啦……
　　一道道劈啪作响的雷电声，一团团冲天亮起的电光。
　　冲上来的邪祟们，一瞬间被灭杀了一大半之多。
　　但，眼看如此。
　　那剩下的邪祟们，却依旧还全部都前赴后继的超前冲锋着。
　　看到这，林华的双眼忽然瞪大。
　　他，想到了一个可能，连忙拿起了对讲机，语速极快的说道：“大家，这些邪祟们，好像就是专门来送死的！”
　　此言一出。
　　霎时，所有人的瞳孔，全部一阵猛然收缩。
　　就是专门送死的？！
　　好像……
　　真的是这样！
　　这些邪祟们，虽然都穿着盔甲，但是却没有带任何的武器。
　　一个个明明看到了有危险，但却冲上来的脚步却丝毫没有半点停顿……
　　这不是专门送死的，又是什么？
　　确定这个可能之后。
　　众人的心惊，都不由的转变成了浓浓的心凉。
　　后方放箭拖住他们。
　　前面送死扫除陷阱。
　　那然后呢？
　　发起总攻？
　　如果真是这样，那这一切，不俨然已经彻底陷入死局当中了吗？
　　“现在我们必须想办法解决掉那些弓箭手们，否则，一切就全都完了！”
　　云剑凝重说道。
　　但他话音落下，却是让众人全都陷入了沉默。
　　解决弓箭手？
　　这确实是现在唯一的办法。
　　但，怎么解决？
　　无尽的沉默，让所有人都逐渐现绝望了起来。
　　这唯一的办法，根本没有办法做到。
　　然而，就在这时。
　　云剑众人忽然感觉到，脑瓜顶上传来了一阵让他们感到刺痛的凉意，纷纷下意识抬头望去。
　　却只见，一道速度快到模糊的流光，带着一股冲天的剑意，自天边呼啸飞来，越过了他们的头顶后，直挺挺的飞入了邪祟群中。
　　而后，那流光宛若游龙一般，开始在邪祟群中疯狂盘旋，同时，还迸发着道道乳白色的可怕锐利光芒，所过之处，一大片邪祟的身躯，全部皆被拦腰劈断！
　　“这，这是？！”
　　云剑懵了。
　　他目瞪口呆的看着那道流光，瞳孔收缩到了极致，满脸的诧异跟震惊。
　　而云剑身后。
　　冯苟灯看着这一幕，同样满脸的愕然。
　　他深深的吞了口口水，凑到了云剑的身侧，问道：“云供奉，难不成，您这是一直都在隐藏实力？！”
　　“隐藏实力？”
　　原本还震惊无比的云剑听闻此言，嘴角顿时是一阵抽搐。
　　好家伙。
　　隐藏这种实力？
　　你看我配吗？？
　　“云剑大哥，你那边好像爆发了一股非常强的气息，千万要小心！”
　　无线电对讲机里，冰月无比清冷的声音响起。
　　这股磅礴的剑意，甚至连远在十几里开外的她都清晰的察觉到了，足以看出，这剑意的强大程度，到底有多么的惊人！
　　“我想，我应该不用小心了。”
　　云剑按下对讲机，吞了口口水。
　　“不用小心了？”
　　听得到这话，众人都不由得一愣。
　　“什么叫不用小心了？云剑，你那边发生了什么？”
　　林华还以为云剑发生了什么，或者要做什么， 连忙紧张的追问道。
　　“我，我这边，忽然飞来了一把剑。”
　　“这把剑很强，现在正在好似砍瓜切菜一般，绞杀邪祟！”
　　云剑闻言，抬眼又看了一眼那道在邪祟群中的流光，深深的吞了口口水，回答道。
　　“你说什么？！”
　　听到云剑的话，所有人都懵了。
　　天边飞来一把剑？
　　砍瓜切菜杀邪祟？
　　“云剑，你摸摸脑门，感觉一下烫不烫……”
　　这是吴起的声音。
　　显然，他有点怀疑，云剑是身体不舒服，脑瓜子有点迷糊。
　　“烫个j8！”
　　云剑有些温怒道：“这种关头，我会开玩笑吗？”
　　“吴起不是怀疑你开玩笑，是怕你不舒服……”
　　张楠接茬说道。
　　“我……”
　　我不舒服个屁啊！
　　云剑想骂人。
　　但他也知道，这一幕，确实是有些惊世骇俗了，换做是他自己，同样也很难相信。
　　于是，他转头看向了冯苟灯，说道：“你跟大家叙述一下，我们这里到底发生了什么！”
　　冯苟灯闻言，连连点头，随即无比声情并茂的说道：“几位供奉，事情是这样的，云剑供奉一直在隐藏实力，他刚才又御出了一把飞剑，实力强大无比，这么一小会儿，那一大片弓箭手，已经快要被灭杀干净了！”
　　“啊？！”
　　这下，众人无疑更懵了。
　　云剑？
　　隐藏实力？？？
　　云剑直接是脑瓜子上青筋暴起，抬脚就要一脚把冯苟灯给蹬出去。
　　而就在这时。
　　一道电光一闪而过。
　　张北玄的身影，出现在了众人的眼前。
　　所有人的眼睛，顿时猛然瞪大。
　　冯苟灯艰难的吞了口口水，又惊又喜的大喊了一声：“张天师！”
　　而后，他抱着无线电连忙纠正说道：“几位供奉，是我看错了，不是云剑供奉隐藏的实力，是张天师来了！是张天师来了！！！”
　　张天师！？
　　听到这话，所有人全部也都缓缓睁大了眼睛。
　　但众人的神情，却并说不上又多么的惊喜。
　　他们是把张北玄当做坚持下去的信念，当成不让自己绝望的动力。
　　可现在，张北玄来了，又能不能真的像是他们自我安慰的那般，让一切都好起来呢？.

第168章

　　显然，这个问题的答案，待会他们都会亲眼看到。
　　听到张北玄来了的消息，冰月捂住了小嘴，眼里满是无法置信的惊喜。
　　她跟云剑的想法完全完全相同。
　　能不能，她也亲眼见到过。
　　上次，那种局面之下，张北玄都成功帮助打破了困境。
　　虽然这次，可能比上次更加严峻无数，但，她依旧对张北玄无比信任！
　　尤其是上次，从张北玄怀抱中转醒后，那种强烈的安全感，现在还在她的脑海中，挥之不去。
　　云剑收起马上要蹬在冯苟灯身上的腿，看着张北玄，满是不可思议的激动问道：“张，张天师？！您怎么这么快就赶过来了？”
　　“这还快吗？”
　　张北玄摸出手机，看了一眼时间。
　　赵松龄给他打电话，已经过去整整13个小时了。
　　从漠北下了飞机之后，灵调局派了人在机场接他来这里。
　　但一道都是破路，车根本跑不起来，张北玄索性直接跑着来了。
　　跑了半个多小时，要是坐车，估计得再晚两个小时才能到，好在是成功的赶上了。
　　“我们以为您明天白天才能到……”
　　“明天白天，黄花菜都凉了。”
　　张北玄挑了挑剑眉，问道：“现在是什么情况？”
　　“现在……”
　　云剑抬眼看向了邪祟大军：“这邪祟大军的数量，实在太多了，从这里往西，一直几十公里，全部都是。”
　　“我们兵分了七路抵挡，但这邪祟大军，无比的精通战术……”
　　云剑把刚才到发生的事情，跟现在的严峻形势，全部简短的跟张北玄讲了一遍。
　　张北玄在听完之后，眼睛有些凛然的眯了起来。
　　他转头望向了那邪祟大军的方向。
　　乾坤无极还在御剑术的御动之下，在邪祟大军中疯狂屠戮。
　　但，这些邪祟被灭杀后，无一例外的，全部都只给1点积分，虽然数量无比之多，这么一会儿还是让张北玄获得了5000多点的积分，可这一点，无疑非常的诡异。
　　并且。
　　邪祟们被灭杀之后，它们的尸体，全部都变成了一捧黄沙！
　　黄沙……
　　莫非，这邪祟们，是被用什么手段，用黄沙制造出来的？！
　　张北玄脑海中涌现出了这么一个可能，但却又完全不敢确定。
　　毕竟，这实在是有些太匪夷所思了。
　　用黄沙，制造邪祟？
　　而且还如此之多？
　　那得是什么手段才能够做到？
　　显然，这么推断，是不可能有结果的。
　　按照系统的任务内容来看，一切的关键，还是必须要先找到那源头！
　　不过。
　　在找源头之前，得先把眼下的危机解决掉再说！
　　想到这，张北玄直接化作了一道电光，冲入了邪祟大军中。
　　他周身雷电翻涌，电光在夜空中爆闪，范围跟威力，比起那磁暴地雷，大了无数倍，瞬间一大片邪祟就被秒杀，变成了一堆堆沙土。
　　电光之中，还有无数道符箓淡蓝色符箓飞出，或喷出滔天烈焰，或化作漫天刀光，或层层叠加，轰出一道极强雷电，所到之处，无数邪祟全部眨眼间化作虚无。
　　乾坤无极还在空中盘旋着。
　　道道白色中透着冰蓝色的剑破山河剑气，一道足以将一大片范围的邪祟全部腰斩。
　　原本还密密麻麻的邪祟大军，在张北玄冲进去不过几个呼吸的时间，已然形成了非常大一片真空范围！
　　看着这一幕，在场的灵调局众人，全部齐刷刷的吞了一口口水。
　　这……
　　“云剑，怎么没声了？你那边现在是什么情况？～ˇ？”
　　“云剑？怎么样了？张天师有办法吗？”
　　“磁暴地雷已经全部引爆了，再这么下去，我们就撑不住了！”
　　对讲机内，一阵阵急切的声音响起着。
　　云剑艰难的吞了口口水，说道：“我觉得，张天师应该是有办法……”
　　“有办法？”
　　“什么办法？”
　　众人连忙追问道。
　　云剑目光呆滞的看着眼前的一幕，喃喃道：“什么办法……我想你们很快就能够看到了！”
　　此刻的张北玄，已经自东一路横向朝西而去，速度极其之快，宛若一个推土机一般，所过之处，所有邪祟全部瞬间消融。
　　当然。
　　张北玄也只是灭杀了那众多的骷髅弓箭手。
　　在弓箭手们的后方，还有茫茫多的邪祟们。
　　这邪祟大军的数量，实在太多太多了。
　　想要一次性全部灭杀，横推过去，那根本是不可能做到的事情。
　　所以还是先把这些威胁到众人的弓箭手们都解决掉。
　　剩下的，再慢慢灭杀。
　　“什么？！”
　　听到云剑的话，焦急无比的另外几人全都愣了。
　　“我们待会儿就能看到了？”
　　他们纷纷诧异过后，又都有些恼怒。
　　“云剑，你是不是真烧糊涂了？！”
　　“娘的，到底什么办法你倒是说啊！”
　　“这都什么关头了，你还卖鸡毛关子？！”
　　云剑咽了口口水，但却又不知道怎么解释，只能是沉默以对。
　　他不说话，众人无疑更急了。
　　“你到底什么情况？！”
　　“云剑，我这边邪祟已经开始冲击雷电墙了，你再不说，老子直接先挂为敬了！”
　　“云剑大哥，我这边也快撑不住了，你……嗬！！！”
　　就连一直没说话的冰月，也有些焦急的问道。
　　可她的问话才刚刚说了一半，忽然就猛地戛然而止。
　　而后，发出了一道无比强烈的倒抽冷气声。
　　“冰月，你又怎么了？！”
　　众人听到的声音，还以为冰月遇到了什么危险。
　　“我，我好像也知道张天师的办法了！”
　　冰月喃喃回答道。
　　“你也知道了？”
　　“什么办法？！”
　　众人闻言，连忙追问道。
　　“你们，应该也很快就都能知道了……”
　　冰月语气愕然的回答道。
　　“……”
　　草！
　　瞬间，所有人全都有了一种想要跳脚骂娘的冲动。
　　他妈的！
　　到底是什么办法？
　　又到底发生了什么？？？
　　很快就知道了？知道个屁啊！！
　　林华这边已经有点扛不住了。
　　第一波送死的邪祟，引爆了所有磁暴地雷之后，第二波送死的邪祟紧接着又扑了上来，开始对雷电墙展开了攻击。
　　虽然他们一接触到雷电墙，立马就被电成了一摊砂砾，但架不住数量实在是太多太多了。
　　前面一个邪祟在吸收到雷电攻击的瞬间，后面一个邪祟，直接就有了短暂的避开雷电的空档。
　　趁着这个空档，他们开始对雷电墙的释放桩展开了攻击。
　　即便只打出一拳，就被恢复过来的雷电瞬间秒杀，但前赴后继的邪祟们，一拳接着一拳，雷电释放桩还是逐渐有些扛不住，被打的开始出现了短路的情况。
　　原本无比粗壮的电光，也纷纷都变得暗淡了下来。
　　“妈的！”
　　林华暗骂一声，又祭出了一张符箓丢向天空抵挡漫天箭矢，而后，他咬破了自己的手指，将鲜血，抹在了桃木剑的剑刃之上。
　　霎时，桃木剑开始红光大作，林华攥着桃木剑，剑尖冲天竖在身前，双手法印连掐。
　　“天地玄黄，先祖显圣！急急如律令！”
　　法决声落，霎时，林华的脸色变得无比苍白，但，他的气息强度却相比较于之前攀升了无数，并且，神情跟眼神，全都变得跟刚才截然不同。
　　“臭小子，又请老子出来，老子死了都不得安生！”
　　“林华”喃喃自语说道。
　　现在的林华，已经不是林华了。
　　而是请了一位茅山祖师爷上身！
　　祖师爷看着眼前的一幕，如此茫茫多的邪祟，嘴角有些愕然的咧动了几下。
　　“怎么会有如此之多的妖邪？！”
　　“这他娘的请我出来，我也无能为力啊！”
　　茅山祖师爷喃喃暗道了一声。
　　不是说他不行，打不过。
　　只是这数量这么多，就算是杀猪，一时半会儿也很难杀干净。
　　而他上身的时间，是非常有限的，最多也就一炷香的时间，再多停留的话，他倒是没什么太大影响，就是会严重消耗林华的气血跟生命力。
　　这么多邪祟，别说是请他出来了。
　　怕是请他师父，他师父的师父，他师父的师父的师父出来，也很难能够在这么短的时间里灭杀多少！
　　“¨ˇ罢了，能杀多少杀多少吧。”
　　祖师爷说道一声，随即抄起桃木剑，脚尖点地身形暴起，就要掠入那邪祟群中。
　　但，还没有等他掠几步，忽然，他感到了一股浩瀚磅礴的暴虐气息，带着刺骨的凉意，从东边急速靠近了过来。
　　“这是什么？！”
　　茅山祖师爷脸色顿时一变，缓缓眯起了眼睛，死死地盯着气息传来的那个方向。
　　但，看清楚飞速靠近的一大团雷电后，他下巴差点掉地上，大喊了一声。
　　“卧槽！”
　　雷电强大无比，所过之处，所有邪祟全部被瞬间消融。
　　其中，还有无数道符箓接连飘出，全部都是一些他都没怎么见过的强大符箓。
　　盘旋的乾坤无极，也还在缭绕着跟割韭菜似的，大片的收割秒杀着邪祟们。
　　所过之处，所有邪祟，全部被秒杀的干干净净！
　　抻着脖子艰难的吞了口口水，茅山祖师爷感觉自己脸上火辣辣的疼。
　　他刚还想，就算任谁来了，短时间内也杀不了多少邪祟。
　　结果这念头还没落下，就有人来狠狠地给了他一巴掌。
　　不过……
　　这雷电，还有雷电里的金光……
　　怎么这么熟悉呢？
　　他眼睛越眯越小，而后，又陡然瞪大到了极点。
　　“我了个大糙！”
　　“金光咒？五雷正法？！”
　　“龙虎山的人？！”
　　一瞬间，他惊呆了。
　　“现在龙虎山的后辈都这么猛了吗？！！”
　　这磅礴的境界气息，怕是比起自己生前的时候都不差多少！
　　而且攻击手段，(钱王好)还都如此的强大……
　　这……
　　茅山祖师爷震惊着。
　　忽然，他冷不丁的狠狠给了“自己”两个耳刮子。
　　“妈的，看看人家，再看看你。”
　　“真是人比人得死，货比货得扔。”
　　这祖师爷说的你，自然就是林华了。
　　他自己抽自己耳光，抽的，也是林华的身体……
　　而后，他开始恨铁不成钢的嘟囔了起来。
　　“看看人家龙虎山的后辈，再看看你们。”
　　“整个茅山，上上下下，一个一个的，这么多年了，还都是这副怂模样，一丁点实力不见涨，就只会动不动尼玛把老子请出来。”
　　“老子留下来，是为了保茅山传承能够一直延续的，不是他娘的来给你们当保姆的！”
　　“真是不知道居安思危，整天懒懒散散，不提升实力，全都不思进取，不思进取，不思进取……”
　　一边嘟囔，他还一边猛抽着自己。
　　左右开弓，那抽的叫一个响亮。
　　“妈的，气煞我也，自己玩吧！”
　　越抽越生气，而后，祖师爷直接溜了雨。
　　林华重新主导了自己的身体，脸上火辣辣的疼痛袭来，让他顿时有些欲哭无泪。
　　“人家厉害那是人家的本事，跟我又没关系，抽我干什么啊……”
　　“妈的，你这么废物跟你有没有关系？下次老子再出来，你还是这后天初期的弱鸡境界的话，老子直接骟了你！”
　　他的耳边，祖师爷的声音又响了起来。
　　骟了？
　　林华下意识的合拢了腿…….

第169章

　　沉默了片刻，确定了祖师爷真的已经走了之后，林华长吁了一口气。
　　但当回过神来定睛看向眼前，他这口气，又深深的提了起来。
　　眼前的这一幕，太恐怖了！
　　怪不得祖师爷会抽他耳光。
　　“这…这还是人么？”
　　林华震惊的目瞪口呆，喃喃自语道。
　　他有点怀疑。
　　这还是人力所能及的实力？！
　　他之前就听说过了张北玄的大名。
　　当时他把这件事告知他师兄，茅山上清掌教林子兴的时候，林子兴也是大吃一惊。
　　他们清楚龙虎山的情况。
　　此时的龙虎山，青黄不接，把天师之位传给一个年轻弟子也不是没有可能。
　　但，二十多岁的先天境？
　　这一点，却是任他们谁，都压根闻所未闻过。
　　而此时此刻，眼前的一幕，却是再度刷新了林华心中震惊的程度。
　　虽然他是后天境界，但他却见过不少的先天境强者交手。
　　张北玄这哪里仅仅只是普通的先天境？
　　这战力，怕是放眼整个先天境内，都很难有人可能是他的对手吧？！
　　想着，他连忙拿起了手机，打开了摄像机。
　　但，杂牌儿手机像素太低，怎么录也完全录不清楚。
　　尤其是空中那柄乾坤无极，早已经远远超出了他这手机能够录制到的帧率范围，录起来压根连个影都看不到。
　　这让林华有点急了。
　　但很快，他急中生智，看到了地上的那个360度的超高清红外监控设备，走上前去一把拿在了手里，用那可以旋转的摄像头，对准着张北玄的方向，同时看了一眼手机的时间。
　　他要把这影像拷贝下来，发给他师兄，让他师兄林子兴也看看，这无比惊人的一幕！
　　而就在这时。
　　无线电里，其余吴起、茅启跟张楠三人的声音再度响起。
　　“妈的，我这边破防了！”
　　“我这边也有点顶不住了。”
　　“狗日的云剑，到底是什么办法？”
　　三人已经开始彻底的破口大骂。
　　不过，他们骂的人，都是云剑。
　　云剑也 很无奈。
　　但没办法。
　　谁让另外一个知道发生了什么的是冰月呢？
　　听着他们的交谈，林华连忙拿起了对讲机。
　　刚才已经深受其害了的他，笃定自己一定要把发生的一切，告知众人。
　　“我也已经知道张天师的办法了！”
　　“你也知道了？！”
　　“什么办法？！”
　　三人又连忙问道。
　　“办法就是……是……”
　　林华张了张嘴，但却发现，眼前这一幕，好像根本无法形容！
　　“办法就是……”
　　“就是……”
　　他不断的重复着这句开篇的话。
　　所有人屏气凝神听着，伴随着他的重复，越来越紧张。
　　但，重复了许多次之后，他们却只听林华也说道了一句：“办法是什么，你们马上也就能看到了。”
　　我去你妈的！
　　吴起差点脑溢血。
　　张楠直接气的全身长起了草。
　　茅启脚下的土地，都裂开了好几道深深的裂缝。
　　不过，此刻愤怒的他们，很快也就跟林华一样，明白前面云剑三人为什么说出这番话了。
　　张北玄迅雷会员身法催动到了极致，超前飞掠着。
　　在阳五雷圆满，再加上青云白鹤套装的百分比速度加成，他的速度相比于之前，更快了许多许多。
　　并且，他的周身爆发出的雷电，恐怖无比，处于范围之内，即便是先天，也同样抗不了多久。
　　再加上乾坤无极跟通天箓的相互配合，他的掠过，就好似狂风席卷残云一般，把所有邪祟全部轰杀成了一滩滩的黄沙。
　　虽然只给1点积分，但张北玄这一路掠来，积分数量还是都已经攀升到了20万点之多。
　　现在他连一半的距离都还没有跑过！
　　照这么下去的话，一直到尽头，怕是能获得5、60万点积分。
　　而且，要知道。
　　这仅仅才只是前面的一排邪祟。
　　后方还有非常非常多！
　　慢慢刷他个几天几夜，张北玄有点难以想象，等把所有邪祟全部灭杀之后，自己能够获得多少点积分！
　　最少最少，也得有两三百万。
　　两三百万积分，也就是两三百万个邪祟。
　　而且，这还是保守估计。
　　这就足以看出，这邪祟的数量，是何其之多了！
　　很快，张北玄进入到了周丰的视线范围。
　　周丰的反应，比起前面几人还要强烈许多许多。
　　他是先天，更能够看出那道道雷电，还有符箓、飞剑，蕴含的威力到底有多恐怖。
　　他能够清楚的感觉到。
　　这些攻击当中，任何一道，都足以将自己直接秒杀！
　　“这，就是张天师？！”
　　“果然，盛名之下无虚士啊！”
　　他连连摇头，而后，剑指甩动，头顶上那一大滩挡着箭雨的酒水形成了一个漩涡，将所有的箭矢全部甩出去了之后，又化作了一道水柱流回了他的葫芦里。
　　万分感慨的，他举起葫芦，喝了一口。
　　“噗！！！”
　　但刚喝进嘴里，他立马就又喷了出来。
　　“尼玛，这箭从茅坑里刨出来的吗？！”
　　没过多久，张北玄一路到了头。
　　看到张北玄到来之后，张楠等人，也果然理解了前面众人说出那句，他们马上就会看到了的心情。
　　所有人看到张北玄之后，全部都目瞪口呆到了极致。
　　而此刻，众人心中那个张北玄的到来能不能让局势变得好起来的疑惑，也都已经彻底有了答案。
　　这，何止是好起来？
　　张北玄一个人，显然就完全足以匹敌这茫茫多的所有邪祟了！
　　最西侧，是茅启带着许多灵调局的成员在这里。
　　张北玄灭杀了那所有骷髅弓箭手之后，准备开始灭杀剩下的邪祟。
　　这一番下来，也正如同他所预料的那般，获得了整整50万点的积分！
　　而与此同时。
　　茅启的无线电对讲机响了起来。
　　“张天师现在在哪儿？”
　　是云剑的声音。
　　“在我这里！”
　　茅启连忙回答道。
　　“茅启，你快告诉张天师一声，就说我这边剩下的邪祟们，已经开始撤退了，我们要不要全力托住他们？！”
　　云剑的声音无比焦急。
　　“哦好！”
　　茅启答应一声，连忙朝着雷电墙外跑去。
　　“我这边的邪祟也开始撤退了。”
　　这是冰月的声音。
　　“我这边的也是！”
　　林华。
　　“老头子我这里的也开始后撤了！”
　　周丰也紧接着说道。
　　“俺也一样……”
　　一时间，所有除了张北玄所在这个位置的邪祟之外，剩下的邪祟，全部开始了撤退！
　　茅启听着无线电里不停响起的声音，连忙更加快了许多脚步，一路飞奔朝着张北玄跑去。
　　虽然张北(cgeg)玄的速度很快，但此时的他正在邪祟群里绕圈，所以茅启能够追上靠近过来。
　　“张天师！”
　　对着邪祟群中那团电光，他大喊一声。
　　张北玄五感极其敏锐，虽然耳边破空声已经产生了阵阵音爆，但还是极其敏锐的捕捉到了这道喊声。
　　雷电蔓延了过来，他的身形，骤然出现在了茅启的面前。
　　“怎么了？”
　　张北玄疑惑问道。
　　“张天师，除了我们这里之外，剩下的所有邪祟，都已经开始撤退了，他们让我问问您，要不要他们阻拦邪祟逃离！”
　　茅启连忙回答道。
　　“撤了？”
　　张北玄微微凝眉。
　　他转头看向了身后的这些邪祟们。
　　这些邪祟，完全没有半点要撤退的意思，甚至还纷纷举着武器朝他冲了上来。
　　显然，这是弃车保帅了。
　　用小部分的邪祟白给，拖住自己，好给邪祟大军争取撤离出去的时间。
　　不得不说，这一招，用的非常高明。
　　张北玄想了想，摇了摇头道：“让他们不用阻拦。”
　　阻拦也是无用。
　　他们这点人，这点实力，才能够留下多少邪祟？
　　没时间废话，言罢之后，张北玄直接再度掠入了邪祟群中。
　　而这次，张北玄的周身不再雷电翻涌，而是亮起了一层神圣的金光！
　　不仅是他，连盘旋在空中的那把乾坤无极，也亮起了完全相同的光芒。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！”
　　法决声起，张北玄双手法印连掐，神圣的金光更加耀眼。
　　每伴随一声法决声起，法印掐动，他周身，都会出现一个金灿灿的大字。
　　九字真言，九个大字。
　　而乾坤无极的剑身上，同样的围绕起了九个剑符。
　　“敕！”
　　张北玄沉道一声，周身的九个大字，全部呼啸飞出，带着无比磅礴恐怖的威力，打向了九个不同的方向。
　　攒动的朝着张北玄围了上去的那密密麻麻的邪祟们，瞬间被秒杀了大半。
　　而后，乾坤无极金光大作，自天空垂直落下，剑尖刺入了地面当中。
　　也就在剑尖刺入了地面的瞬间。
　　九道金光剑芒，也同样朝着九个方向席卷而出。
　　这九道剑芒，威力丝毫不逊色与九个篆字，剑意冲天而起，仿佛要将半边漆黑的夜空都染成金色一般。
　　两招同时出手。
　　眨眼之间。
　　数量无比之多的一大群邪祟，全部被秒杀殆尽。
　　看着这一切的茅启，呆在了一旁不远处，久久没有动弹分毫。
　　张北玄没有丝毫停留，直接朝着那邪祟们唯一撤退逃离的方向掠去。
　　刚才的九字剑印决，外加九字真言，两招下来，直接让他又获得了足足10万点的积分，积分数量来到了60万点。
　　而此刻，张北玄追这些邪祟们的目的，自然也并不单单是追上去刷积分。
　　现在一切的关键所在，还是要寻找源头！
　　撤退的邪祟大军目标很大。
　　没有多久，张北玄就成功发现了他们的所在。
　　他本来是想着，暂时先不动手，悄悄跟着他们。
　　但，让张北玄万万没有想到的是，邪祟大军的正前方，一股蓝色的浓雾，无比快速的席卷蔓延了上来，不过几个呼吸，就将整个邪祟大军全部笼罩。
　　掠到了蓝色烟雾前，张北玄催动起了净天地神咒。
　　净天地神咒瞬间把蓝雾净化了开来。
　　但，蓝雾散去之后，那邪祟大军已经完全没了半点踪影，甚至沙地之上，连个脚印都完全没有。
　　看着眼前空荡荡的沙漠，张北玄缓缓眯起了眼睛。
　　如此之多的邪祟大军，竟然仿若人间蒸发了一般，完全消失了个干干净净。
　　刚才那蓝雾，又到底是个什么手段？
　　又寻找了一番线索端倪后无果，张北玄放弃了再继续寻找，折返了回去。
　　这沙漠太大了。
　　即便他速度快，想要找到，也非常困难。
　　要知道，那不知道到底是什么的源头，必然也是隐匿在暗处的。
　　从茫茫大的沙漠上，找到一个可能隐匿很好的，甚至都不知道是什么的东西，或者地方，基本没有半点可能。
　　现在，只能是暂时先去跟灵调局的众人们汇合，然后再从长计议了。
　　此时，灵调局的众人已经全部回到了原来的位置。
　　他们的神色全都变得无比放松，相比刚才那死一般的紧张，宛若天壤之别。
　　甚至，还升起了火把来，所有人在火把前围坐一圈，听着茅启声情并茂的讲述着刚才他亲眼目睹的按最后一幕。
　　“只见，张天师剑指竖起，不知道嘟囔了点什么，然后，他的周身就漂浮起了许多金色的，看不懂的大字。”
　　“然后……”
　　听着茅启的话，众人神色各异。
　　林华一脸的认真，听着茅启所说的每一个字，开始推断起了张北玄这一招，用的是什么功法道术。.

第170章

　　而越听，越推断，他越发渐渐地变得目瞪口呆了起来。
　　九个金色大字？
　　难道……是九字真言秘术？！
　　冰月用手撑着下巴，始终冰冷的脸色，~变得柔和了不少。
　　美眸熠熠，仿佛是听着茅启的声音，眼前浮现出了张北玄-的身影一般。
　　而周丰则抱着酒葫芦，不停地摇头，心中-感慨。
　　真是江山代有才人出，各领风骚数百年。
　　从今往后百年，这位张天师，必然成为一位传奇一般的存在。
　　想到这，他心中的感慨之情更加浓郁，下意识的抓起酒葫芦，大拇指拨掉盖子，吨吨的喝了起来。
　　“噗……”
　　很快，众人听完了茅启的叙述。
　　他这一番声情并茂下来，说的众人是热血沸腾。
　　不过随后，云剑还是担心道：“张天师自己一个人去追那些邪祟了，会不会有什么危险？我们要不要去支援？”
　　这个问题，林华回答了他。
　　“支援就不用去了，去了也是只有拖后腿的份。”
　　云剑点了点头，但还是有点担心：“可是……”
　　“好了，别可是了！”
　　周丰摆了摆手，打断了云剑的话说道：“张天师能解决的，自然能解决，解决不了的，我们也解决不了，去了也是白去，还不如在这里多坐一会烤烤火来的有意义……诶，你小子，怎么还这么se眯眯看着老头子我？去去去，再给我打一葫芦酒去，记得把葫芦涮涮！”
　　“？？？”
　　阿威满头问号，而后差点哭出声来。
　　你在说话，不看你看谁？
　　你个看起来三年五载没洗澡了的糟老头子，我se你个屁啊se！？
　　不多时。
　　张北玄回来了。
　　跟众人一同商议了一下，决定今晚暂时先休息。
　　同时，让灵调局又送来了许多的监控设备。
　　等到明天白天，把这些监控设备，分散放置在沙漠深处内。
　　很快，一顶顶的帐篷被搭建了起来。
　　后面就是县城，可他们人太多了，就算分开安排也是麻烦，还不如直接就地睡在帐篷里。
　　虽然沙漠的夜晚很冷，但都不是普通人的他们，这零下二三十度的温度，还是能扛得住的。
　　“妈的，冻死我了！”
　　“刘虎，快放把火，让人们暖和暖和。”
　　“放屁火，待会把帐篷烧了咋办？”
　　“妈的，把帐篷烧了也得防火，老子快冻死了……”
　　但，扛得住冻不死，不代表不冷。
　　异能者不抵修炼者，除非强化身体的异能，否则，他们的体质，都并没有多好。
　　谁跟火系异能者分到了一个帐篷，那今晚注定是一件无比幸福的事情。
　　而张北玄则分到了一间独立的帐篷。
　　他倒是一点也不冷，但在飞机上睡了一路，也并没有多少困意，所以站在帐篷外，仰头看起了满天星辰。
　　看着那璀璨的北斗七星，张北玄想起了自己记忆深处中才仅仅只浮现出了一个名字的北斗往生经。
　　不知道要怎样，才能够解锁剩下的几部真经内容。
　　早晚功课经的解锁，是八大神咒提升到一定境界。
　　但其他的呢？
　　在通天箓小成的时候，虽然记忆深处浮现了太平真经这部经书的名字，但现在都大成了，这太平真经，也完全再没有半点反应。
　　哎。
　　路漫漫啊！
　　张北玄摇头叹息了一声，转身准备回到帐篷里。
　　但就在转身之际，他发现，一道倩影，蹲坐在远离帐篷很远的地方。
　　这倩影，正是冰月。
　　她抱着双腿，下巴放在膝盖上，冰蓝色的头发轻轻随着寒风飘动，湛蓝色的眼睛里，略微有些落寞的神情。
　　不过很快，好似想到了什么一般，她的嘴角，又勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“不去睡觉，在这儿坐着干什么？”
　　忽然，她身边响起了一道说话声，疑惑转头看去，只见张北玄不知道什么走了过来，也蹲坐在了她身旁的沙地上。
　　冰月看着张北玄的侧脸，低声回答道：“我，我就不睡了。”
　　“就不睡了是什么意思？”
　　张北玄疑惑转头看向她。
　　二人距离很近，虽然是晚上，但皎洁的月光下，依旧能够清楚看清彼此的脸庞。
　　冰月很美，五官精致，皮肤给人一种冰面的既视感，光滑透明，宛若一朵盛开在冰山上的雪莲花。
　　不过，她实在太冷了。
　　冷到让人一眼望来就下意识的想要打哆嗦，心窝子都冰凉，哪儿还关心她的长相。
　　“就是，不睡了。”
　　冰月抿了抿嘴，轻声道：“我睡觉的时候，异能会不受控制的自行运转，散发出很强烈的寒气，大家已经够冷了，所以我就没有让他们也帮我布置帐篷。”
　　一睡觉，异能就会控制不住自行运转，散发出寒气？
　　张北玄挑了挑剑眉，问道：“那为什么不把帐篷拉远一些？”
　　“没用的，寒气散发的范围非常大，就算拉远一两公里，他们也依旧能够感受到寒潮。”
　　冰月摇头说道。
　　“那你平时晚上睡觉，应该很辛苦吧？”
　　张北玄点了点头，而后又问道。
　　“嗯，还行吧，在局里，他们帮我设置了一个柜房，持续无感烘干跟加热，虽然也无法彻底解决，但也还算有点用。”
　　冰月抬眼望向地平线前上的点点繁星：“就是出来执行任务的时候比较不方便，不过，一般我都不睡。”
　　“还记得又一次不小心睡着了，把整个酒店的房间全都给冻住了，最后赔了人家3000多块钱。”
　　说着，她转头对张北玄抿了抿嘴，非常非常轻的笑了笑。
　　但这一笑，却是充满了心酸。
　　“那确实有够痛苦的。”
　　张北玄咂舌说道。
　　他的脑海中浮现出了这样一幕。
　　自己跟冰月一起美滋滋的呼呼大睡着，睡着睡着，忽然自己被冻成了冰块。
　　可能冰月没办法把自己冻起来。
　　但把被子冻了，那也是非常难受的……
　　咳咳。
　　想多了。
　　咳嗽了两声，张北玄回过了神来。
　　“你几天没睡了？”他问道。
　　“两三天吧。”冰月回答道。
　　“一直不睡，身体哪儿能扛得住？”张北玄道。
　　“还行，我已经习惯了，等回到局里之后，会一次性把觉都补回来的。”冰月道。
　　“都已经透支消耗了，补哪里还能补的回来。”张北玄问道：“找不到解决的办法吗？”
　　“找是找到了，但没有办法解决。”
　　冰月点了点头，又摇了摇头：“我这是异能变异的后遗症，无法根除。”
　　“异能变异？”张北玄疑惑一声。
　　“嗯，异能变异。”
　　冰月答道：“我之前是水系异能者，实力只有d级，但莫名其妙的，异能变异了，从水变成了冰，等级也突飞猛进，提升到了现在的b级。”
　　“把手伸过来。”
　　张北玄说道。
　　“啊？”冰月诧异一声，但却只见，张北玄已经伸手，抓住了自己洁白纤细的手腕。
　　他温热的手心，让冰月的全身都不由得生出了一股暖意。
　　张北玄屏气凝神，感受着冰月的体内气息流转。
　　虽然异能者的气息构造他看不懂，但一通百通的，找找是哪里出了问题，还是可以的。
　　而从冰月的膻中穴处，张北玄发现了些许端倪。
　　冰月的膻中穴，冻住了！
　　冻住之后，会造成什么，是不是造成这一切的原因，张北玄不知道。
　　但，别管是不是，这必然不是什么好事。
　　“你跟我来。”
　　张北玄松开了冰月的手腕，忽然起身说道。
　　冰月不解。
　　“我好像找到你一睡觉异能就会自行运转的原因了。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄低头看着她，笑道。
　　“什，什么？！”
　　冰月的美眸陡然瞪大，湛蓝色的眸子里，充满了惊愕。
　　“当然，只是好像。”
　　张北玄又说道：“你的膻中穴，已经被彻底的冻住了，别管这是不是造成在你这副情况的原因，都必须要疏通开，否则，气血不畅，你的身体会变得越来越羸弱。”
　　“怎么疏通？”
　　冰月的愕然，转而难以言喻的激动。
　　虽然张北玄说的是只是好像。
　　但，这么长时间以来，她连好像，都是第一次听到。
　　“这里风沙大，咱们找个隐蔽的地方。”
　　张北玄指了指一侧的一个沙丘背坡。
　　但这话说出来，他却莫名其妙的感觉有些怪怪的。
　　好像是话里，带着什么图谋不轨的意图一般。
　　“嗯……嗯！”
　　冰月看了那个方向一眼，咬着下唇，点了点头：“那，那我们走吧。”
　　“走吧。”
　　张北玄直接动身，而后，冰月紧紧跟在了他的身后。
　　帐篷群处，林华从自己的帐篷里走了出来，来到了张北玄的帐篷外。
　　虽然刚才相互介绍认识过了，但他这个茅山弟子，不好好来跟张北玄这位天师打个招呼，实在是有点说不太过去。
    ........ ...... ...
　　“张天师？”
　　“张天师您睡了吗？”
　　帐篷外，林华轻声喊道。
　　但，帐篷内没有任何回应。
　　“睡着了？”
　　林华暗道一声，准备放弃拜访，转身想走。
　　确实，现在也已经有些太晚了。
　　可他刚要转身，这边忽然一股风刮开了帐篷的帘子，让林华刚刚好看到，帐篷里是空的，根本没有张北玄的人影。
　　“出去了？”
　　林华想了一下，还是决定，等张北玄回来。
　　不然到了明天，也没有来专门拜访的时间了。
　　而且，他这边还有点事情，想要问问张北玄。
　　但，以为张北玄最多只是去上个厕所，用不了多长时间就会回来的林华，这一等，却是等了整整一夜……
　　沙丘莫约有两三米高。
　　背坡的方向，刚好遮蔽了凛凛的寒风。
　　不过，选这个地方，张北玄可并不是为了背风。
　　想背风，他有在原地都有一百种方法。
　　他带冰月来这个位置，单纯的就是因为这里比较隐蔽，不引人注意。
　　至于为什么张北玄不想引人注意……
　　挥手间，张北玄用以炁化形，凝聚出了一个半圆的小屋。
　　即便故意放低了亮度，但金光依旧很亮。
　　这就是张北玄不想引人注意的原因。
　　这金光小屋出现后，别管干什么，都太扎眼了。
　　“张天师，这是什么？！”
　　冰月看呆了，对张北玄问道。
　　这金光小屋的墙壁是实质的，外面不能透过看到里面，所以，冰月乍一看，还以为是一巨大的半圆球，而后又以为，张北玄要拿这玩意给自己疏通那被冻住的膻中穴……
　　“是个小屋。”
　　张北玄说道：“进去吧。”
　　“啊？进去？”
　　冰月闻言，满脸诧异，指着眼前看起来好像是实心的金色小屋问道：“这……怎么进去？”
　　“走进去。”
　　张北玄笑了笑，自然而然的拽起了她的手腕，在她满脸惊诧的目光中，带着她穿过了金光，进入到了金光小屋内。
　　“这……”
　　看着无比明亮的半圆小屋，冰月不停的环视着，眼睛中流露着新奇的神色。
　　而后只见，张北玄一伸手，又是一张金色的大床，凝聚了出来。
　　一瞬间，冰月目光当中的新奇，再度变成了浓浓的疑惑。
　　这……
　　她转头看向了张北玄，那目光，仿佛是在对张北玄说一句话。
　　你，不对劲！个.

第171章

　　“看我干什么？”
　　张北玄感受到了冰月奇怪的目光。
　　“没，没什么。”
　　冰月摇头道。
　　她总不能真的去跟张北玄说，你不对劲吧？
　　但……
　　张北玄紧接着努了努嘴，示意那床说道：“盘膝坐在上面，然后……把上衣兑了。”
　　“？？？”
　　冰月猛然抱住了胳膊，瞪圆了看着张北玄的眼睛，充满了浓浓的不可思议。
　　真的不对劲！
　　不对……
　　这何止是不对劲？！
　　“你这脑子里到底在想些什么？”
　　张北玄无语的翻了个白眼，伸手轻轻的敲了敲冰月的额头：“我有可能是这种人吗？”
　　“本来不可能……”
　　冰月小声回答道。
　　敲额头这么亲昵的动作，让她神情变得很是不自然。
　　“……”
　　张北玄道：“什么叫本来不可能？现在也不可能！”
　　“我让你这么做，是要给你疏通膻中穴必须要做的。”
　　“哦对，你不会不知道膻中穴在哪儿吧？”
　　“不知道。”冰月摇了摇头。
　　“好吧，也怪我没有说清楚。”
　　张北玄比划了一下自己的肋骨中间的位置，说道：“这个位置，是膻中穴。”
　　“如果要疏通的话，我必须切实的按在你的穴位上，并且穴位周边不能有任何的遮盖，否则，你极有可能会被我的元炁伤到经脉，那样一来，就更麻烦了。”
　　“这也就是我为什么 让你这么做的原因，还要不要我帮你，你考虑一下吧，不需要的话，我就先回去睡了。”
　　听着张北玄的话，看着他手指的位置，冰月低头也看了一眼自己的身前。
　　而在看到是哪个位置之后，她的美眸中，当即涌现出了一分抗拒，两分狐疑，三分纠结，跟四分羞涩。
　　满脸复杂神色的，冰月陷入了深深的沉默。
　　“算了，你慢慢想吧，我先回去睡了，等什么时候想好了再来找我吧。”
　　张北玄慢悠悠的打了个哈欠，言罢，转身准备离去。
　　“等，等一下！”
　　见张北玄要走，一直沉默的冰月，连忙开口喊住了他。
　　张北玄回过头。
　　只见，她死死咬着下唇，纠结之情到达了顶点。
　　而张北玄没来由的被她那一口整齐的牙齿给吸引了视线。
　　就连她的牙，都好似冰雕一般冰洁透亮。
　　虽然很是艰难，但很快，冰月还是做出了决定。
　　“张天师，你还是帮，帮帮我吧。”
　　她声音细弱蚊鸣的说道。
　　说话间，她的头越来越低。
　　这种决定做出来，对她这种连异性都没有多接触过的女孩，实在太困难了。
　　不过即便困难，她还是选择了让张北玄帮自己。
　　冰月想要尝试一下。
　　虽然张北玄自己都说并不确定。
　　但不确定，也比完全没有办法要好啊！
　　一次次的失败，也总要比0次的绝望，来的让人要更有盼头的多。
　　当然，能够让她答应下来的最最重要的一点，还是因为，帮自己的这个人，是张北玄。
　　“想清楚了？”
　　张北玄点了点头：“想清楚了，就按我说的做吧。”
　　“嗯……”
　　冰月点头，坐在了那张金光凝聚的床上，而后，按照刚才张北玄的说法，准备了起来。
　　但准备了一半，冰月抬头看向张北玄，道：“张天师，你能不能，暂时先闭上眼睛……或者，把头转过去？”
　　张北玄点了点头，转身背对起了冰月。
　　反正待会儿怎么都是能看到的……先把头回过去，不然，再伤到冰月的自尊心，那就不好了。
　　啊呸！
　　什么叫待会儿怎么都能看到？
　　自己明明是要给冰月疏通经脉，跟看不看得到有个屁的关系？
　　张北玄在心里暗自淬了自己刚才的想法一口。
　　他是真的只是想帮冰月疏通经脉而已。
　　而让冰月这么做，却是也是必须需要的条件。
　　不过，好像看也是真的想看……
　　“张天师，您，您可以回过头来了。”
　　冰月声音非常非常小的对张北玄说道。
　　这音量，还好张北玄听力敏锐，不然还真听不见。
　　因为是早晚温差大，外面穿了一件蓝色外套的冰月，里面是一件白色的打底毛衣。
　　而现在，这毛衣，也已经到了一旁。
　　虽然张北玄已经极力在压制了，但回过头来，看到冰月的瞬间，他瞳孔还是不由的猛地一阵收缩。
　　好似霜雪凝成的人儿一般。
　　让张北玄的眼前，只剩白茫茫一片。
　　“张天师，你……”
　　冰月万年冷漠的脸上，竟然浮现起了一抹淡淡的嫣红，她抱着胳膊，喊了张北玄一声。
　　张北玄回过了神来，伸手摸了摸鼻子。
　　娘的。
　　失态了！
　　不过，冰月的规模，有些出乎张北玄意料。
　　没看出来，太没看出来了。
　　“这个，能留着吗？”
　　冰月依旧抱着胳膊，问张北玄说道。
　　她说的这个，自然是她此刻最后的倔强。
　　这倔强，也蒙蔽了张北玄的眼睛。
　　但即便是这样，张北玄刚才依旧还是失了神，这就足以看出，这到底是怎样惊人的一幕画面。
　　“按照常理来说的话，不能。”
　　张北玄摇了摇头，但随即又还是点了点头：“不过，你要很想留着，那就留着吧。”
　　真的正如他刚才所说的那般。
　　这样，极有可能导致给冰月的经脉，被他的元炁伤到。
　　但，他还是选择让冰月留了。
　　他知道，这是冰月心里最后一道防线了，要真的什么都没了，那她估计以后，都不可能出现在自己的面前了。
　　让她留下这个，无非自己待会儿更加小心一些，也不会真的出现什么危险。
　　这玩意。
　　不能急于一时。
　　以后……
　　想着，张北玄摇了摇头。
　　又想多了。
　　“嗯。”
　　冰月闻言，有些惊喜的点了点头。
　　她还以为一定不能。
　　但却没成想，张北玄竟然答应了。
　　“好了，准备开始了。”
　　张北玄走上前来，站在冰月的身前伸手可触的距离。
　　冰月点了点头，放下了环抱着的双手，而后死死地咬着嘴唇，把头瞥向了一旁。
　　张北玄深吸了一口气，剑指旋动，闪电般猛然刺出，稳稳刺中了冰月的膻中穴。
　　嗡！
　　元炁嗡鸣的声音响起。
　　张北玄在夹缝中生存的手指，亮起了阵阵白光，而后，他深深的闭上了双眼。
　　此时此刻，他必须心无旁骛。
　　但，这真的很难做到。
　　所以，他只能闭上眼睛。
　　虽然指尖的感觉，没办法用闭眼睛忽略，但这点定力，张北玄还是有的。
　　他操控元炁，开始一点一点消融冰月膻中穴内沉积了不知道多久的寒冰。
　　照这么下去，气血极度郁结，或许冰月都可能再活不过五年光景。
　　“嘶……”
　　冰月的脸色，猛地变得痛苦无比。
　　“坚持住。”
　　张北玄闭着眼睛说道一声。
　　痛苦是必然的。
　　这寒冰沉积多年，早就跟她的血管穴位粘连在了一起。
　　想要根除，只能一点一点剥离。
　　但任凭张北玄在小心翼翼的抽丝剥茧，也不可能说让冰月察觉不到分毫痛苦。
　　听到张北玄的话，冰月紧咬起了牙关。
　　此时此刻的她，除了痛苦之外，竟然还感到了一股无比刺骨的寒意。
　　她是冰系异能者。
　　能够让她感到寒意的温度，显然非常恐怖。
　　而这股寒意，也略微让张北玄感到了无比的意外。
　　当然，意外归意外，在他的元炁前，一切，都是浮云。
　　很快，冻住冰月膻中穴的所有寒气，全部被张北玄溶解了开来。
　　这时的冰月，全身竟然是已经结起了一层白色冰霜，冻得嘴唇都发紫了.. ......
　　“提气！”
　　忽然，张北玄喊道。
　　冰月全身颤抖，闻言还是瞬间照做，深深的吸了一口气。
　　而就在她吸气的同时，张北玄夹缝中剑指骤然一抬，另外一只手反手一掌拍在了她的熊口上！
　　“哇！”
　　冰月大张着嘴巴，一口鲜血呕了出来。
　　那鲜血中，满是血块，冒着团团白色的冷气，在被喷出来的瞬间，让整个金光小屋内的温度都开始持续下降。
　　张北玄手一挥，一道丹火喷发而出，让那血块瞬间消融的同时，也让金光小屋内的气温提升了不少。
　　温度提升之后，很快，这么多年来第一次被冻了个够呛的冰月缓了过来。
　　“感觉如何？”
　　张北玄问道。
　　冰月深吸了一口气，感受了一下身体的变化。
　　她发现，自己身体的温度，正在不断地上升。
　　恢复平时的体温后，还又很快上涨了几度！
　　这是她异能变异之后，第一次发生这种现象！
　　虽然金光小屋里的温度很高。
　　但之前在更热的环境下，她的提问都是没有丝毫变化过的。
　　这无疑让她缓缓张开了嘴巴，神色依旧冰冷的俏脸上，浮现出了浓浓的不可思议跟惊喜！
　　自己好像，恢复正常了！？
　　她无法确定。
　　也完全不敢确定。
　　但美眸中，已然逐渐充满了眼泪。
　　并且，她发现。
　　自己的眼泪，竟然也变成了热的。
　　之前无数次，她因为自己身体的怪异遭受到的痛苦一个人偷偷流泪，那眼泪都是冰凉的。
　　热泪不停滑落，她抬起眼睛，无比感激的看向了张北玄。
　　“看来应该是差不多了。”
　　张北玄淡笑着伸手，捏起了冰月的手腕。
　　一切，都已经差不多恢复了正常。
　　“你的经脉还有些受损，把这颗丹药吃了，然后睡一觉，看看还会不会有之前的情况发生。”
　　张北玄捏起了一枚金疮丹，放到了冰月的手心里。
　　冰月点了点头，用胳膊擦掉咽了眼泪后，把丹药吞进了嘴里，而后躺下，闭上了眼睛。
　　不过，她刚躺下，忽然想到自己现在的状态，又猛地坐了起来。
　　“张天师，我现在能不能……”
　　她指了指衣服，问张北玄说道。
　　“可以。”
　　张北玄点了点头，目光有些不舍的最后多看了几眼。
　　套上外套后，冰月再度躺了下去。
　 　她看向张北玄，问道：“张天师，你也要回去睡吗？”
　　“我？”
　　张北玄摇了摇头道：“不回去，你睡吧，我留下来看看你睡着之后的状态。”
　　冰月闻言，看着张北玄，目光中的感激，顿时更加了许多。
　　“那要不，您也躺过来一起睡吧？”
　　冰月自己都不知道自己是怎么说出这句话来的。
　　可能是不想自己睡觉，张北玄站在一旁干看着。
　　也可能是觉得，张北玄盯着自己，自己睡不着。
　　但别管是因为什么，这句话脱口而出之后，她立马后悔的想找个地缝钻进去。
　　不过……
　　他应该不会答应的吧？
　　冰月心中暗想道。
　　可却听，张北玄毫不犹豫的就答应道：“可以吗？那我就不客气了！”
　　显然，她想多了。
　　这种好事，张北玄怎么可能拒绝。
　　就这样。
　　二人并排躺在了那张金光小床上。
　　虽然合衣，但窄小的单人床，簇拥的空间，让二人死死的挨着。
　　冰月有点僵。
　　也有点羞涩。
　　有点害怕。
　　但她百感交集了许久，却发现，张北玄真的只是躺着，一动不动。
　　太久没有睡觉了的她，渐渐一股困意席卷而来，眼皮打架，沉沉的睡了过去。
　　而在她睡着之后，张北玄观察了一下她的情况，发现再没有她所说的那般怪异之后，也缓缓闭上了眼睛。.

第172章

　　次日，不知道什么时间。
　　冰月感觉有些怪异感袭来，缓缓睁开了眼睛。
　　而恢复意识之后，她惊然发现。
　　自己此时，竟然正蜷缩在张北玄的怀里！
　　像是一个孩子，蜷缩在妈妈温暖的怀抱里一般。
　　这一觉，也是她这么多年来，睡得前所未有香甜的一次。
　　张北玄也正自然而然的抱着她。
　　不过，他的爪子，所在的位置，就有点让冰月大脑空白了。
　　并且，不知道是睡梦中无意的还是什么，张北玄还在不停的，轻轻的攥着拳头。
　　“唔！”
　　冰月不由自主的痛呼了一声。
　　当然，是不是痛，只有她自己知道。
　　而后，她悄悄的抬起头，看向了张北玄脸庞，一双满是羞意的眼睛里，闪过了浓浓的疑惑跟狐疑。
　　但张北玄的眼睛，轻轻的闭着。
　　睫毛没有分毫的颤动，完全没有半点在装睡的迹象。
　　盯着张北玄出尘俊逸的脸，冰月看了许久许久。
　　刚开始，是怀疑张北玄在装睡。
　　但到了后面，她发现张北玄的睫毛好长。
　　鼻梁好直。
　　眉毛好整齐。
　　嘴唇，皮肤……
　　看着看着，她有些看痴了。
　　回过神来之后，她再度把头抵在了张北玄的怀里，闭上了眼睛。
　　这种感觉，让她非常贪恋。
　　等张北玄醒来之后，以后怕是就再也没有机会了。
　　所以，她刚刚并没有醒来。
　　一切，都还是她睡梦中无意的举动。
　　让这种感觉，延续到最后最后一刻吧。
　　虽然，张北玄的爪，还依旧……
　　但，她并没有醒来啊。
　　没有醒来，就并不知道发生了什么。
　　不知道，也就是由张北玄了吧。
　　闭着眼睛，冰月悄悄咬了咬嘴26唇。
　　反正，一晚上都过去了。
　　再多放一会儿，也没什么太大的关系……
　　而也就在冰月再度闭上眼睛，呼吸逐渐平稳之后，张北玄的眼睛，缓缓睁开了一道缝隙，嘴角勾起了一抹淡然笑意。
　　冰月再度醒来，已经到了早上。
　　她睁开眼睛，本来心里莫名的生气了一阵空落落的感觉，但又忽然发现，张北玄还在身边。
　　“醒了？”
　　张北玄淡笑着低头看着她，问道。
　　冰月点了点头，却发现，自己的胳膊，正搭在张北玄的身上，连忙收了回来。
　　“醒了就起来吧，已经早上了，他们现在估计也都醒了。”
　　张北玄说道。
　　“嗯。”
　　冰月应了一声，坐起身来。
　　但起身的时候，还是有些不舍。
　　而就在这时，张北玄忽然伸手，捏了捏她的脸颊。
　　“看来已经好的差不多了，以后记得多晒晒太阳。”
　　“嗯。”
　　又被捏脸，这种亲昵的举动，让冰月的心情再度复杂了起来。
　　虽然昨晚的一切更甚。
　　但昨晚她是默认自己，也默认张北玄都是无意识的。
　　而现在，张北玄显然是无比的清醒。
　　“好了，走吧。”
　　张北玄站起身来，又对同样起身的冰月笑道：“哦对，记下我的联系方式，什么时候怀念我温暖的怀抱了，什么时候给我打电话，但凡我有时间，必定随叫随到。”
　　“嗯……”
　　冰月本来是想说点什么否认张北玄这个说法的，但话到了嘴边，却只发出了一个嗯字，让她顿时深深的低下了头。
　　嗯？
　　很好！
　　张北玄挑了挑剑眉，洋溢起了一抹淡淡笑容，而后挥手，散去了以炁化形的金光小屋。
　　金光小屋散去，呼啸的沙风，顿时席卷了二人。
　　二人一同动身，绕过了那个沙丘，朝着帐篷群走去。
　　而也就在此时。
　　“张天师？”
　　“张天师不见了！！！”
　　这是林华的喊声。
　　然后，整个帐篷群，都开始响起了此起彼伏的呼喊声音。
　　“张天师！”
　　“张天师你在哪儿？”
　　“张天师……”
　　站在张北玄的帐篷前，云剑问道：“会不会是去上厕所了？”
　　“不可能，昨晚我在这儿等张天师等的直接睡着了，一晚上都没有看到张天师回来。”
　　林华笃定的否认说道。
　　“那是什么情况？！”
　　“难道是去上厕所，遇到了什么危险？”
　　其余几人担心道。
　　“危险倒是不至于，有可能是寻找到了什么蛛丝马迹，前去追查了！”
　　周丰也推测说道。
　　“蛛丝马迹？”
　　众人听到这儿，纷纷点起了头。
　　这无疑是最有可能的可能了。
　　但，他们这个最有可能的可能还没有在心里落户多久，远处，两道身影走了过来。
　　“张天师，我觉得，刚才你说的那个，还是算了……”
　　“为什么？我的怀抱不够温暖吗？”
　　“不是，只是，这样不太好……”
　　“那好吧，既然这样，我怀疑你现在的病情还有后遗症，等眼下这一切解决之后，我要帮你复查一下，嗯，复查，不许拒绝。”
　　“……”
　　两道身影正是张北玄跟冰月。
　　二人一边走，还一边聊着，看起来有说有笑。
　　看到这一幕，众人纷纷面面相觑了一眼，流露出了恍然大悟的神情。
　　原来如此啊！
　　而张北玄跟冰月，也很快发现了帐篷前的他们。
　　他们几个的目光，看看张北玄，又看看冰月，挂起了一抹怪异的笑容。
　　“你们……”
　　直接被这么多人撞见，冰月有点懵了，连忙解释道：“你们不要误会，我跟张天师只是……”
　　“只是一起看了一晚的星星。”
　　此言一出。
　　张北玄无奈的拍住了自己的额头。
　　这话说出来，不更是找着让人们误会的吗？
　　冰月话脱口而出之后，也顿时后悔到了极点。
　　但，话以出口，后悔也晚了。
　　她其实是很聪慧的一个人。
　　而从昨晚张北玄坐到了她身边那之后，她不知道多少次说错了话。
　　嗯。
　　都怪张北玄。
　　也确实都怪张北玄。
　　不是他，今天这一幕，是绝对不可能发生的。
　　“看星星？”
　　“看了一晚？”
　　“哦~~！”
　　众人纷纷发出了一道恍然大悟的声音。
　　周丰看热闹不嫌事大的嘿笑道：“嘿嘿，冰月丫头，到底是看了一晚上星星，还是看了一晚上张天师？”
　　“叫我看，好像是后者才对吧？”
　　“张天师，那不比星星好看多了？大家说对吧？”
　　众人纷纷摩挲下巴一阵点头。
　　“我看也是。”
　　“周老说的，不无道理。”
　　“是这么回事……”
　　冰月急的直跺脚，焦急的连忙解释道：“不是你们想的那样的，你们……”
　　但，她的解释，显然有点太苍白了。
　　孤男寡女，一起看了一个晚上星星？
　　这谁信？
　　知道了自己怎么说都是没有用的，冰月转头看向了身边的张北玄。
　　目光中，充满了浓浓的哀求。
　　张北玄挑了挑剑眉，转头看向了周丰。
　　周丰看到冰月看向张北玄的时候，笑容就瞬间变得无比牵强了。
　　而后张北玄转过头来看自己，他知道。
　　这下，坏了菜了。
　　果不其然。
　　张北玄转过头来的瞬间，他感觉到一道极度危险的气息，锁定了自己。
　　那猥琐的嘿笑声，也当即戛然而止。
　　“张天师，=老头子我就开个玩笑，您别介意……”
　　他连连摆手，对张北玄说完，又对冰月说道：“冰月丫头，周爷爷我喝多了，刚才说的全是醉话，醉话……”
　　就这么一瞬间，他的脊背都已经汗湿了个透彻。
　　眼见此状。
　　冰月的眉宇间，闪过了些许喜悦。
　　当然不是因为看周丰求饶，而心情舒畅的。
　　只是她的心中，生出了一种被呵护的感觉。
　　这种感觉，是她之前从未曾有过的。
　　而这时。
　　张北玄动身，朝着周丰的方向走了过去。
　　周丰是欲哭无泪，想给自己几个大嘴巴子。
　　这嘴怎么这么欠呢？
　　这下好了？
　　看着张北玄缓步走到了自己的面前，周丰觉得，自己的脸，可能马上就要吃一记闷拳了。
　　冰月眼见此状也吓了一跳，也以为张北玄真的要动手揍周丰，连忙想要开口，请求他住手。
　　但，就在周丰目光无比惊恐，心都提到了嗓子眼之际。
　　张北玄只是伸手，拍了拍他的肩膀，淡笑道：“我们不仅看了一晚星星，还看了月亮，既然你老人家这么好奇，那不妨今晚就在这里也看上一晚。”
　　“张天师，我觉得还是不用了，我这把老骨头，冻一晚上，我怕我直接股骨头坏死……”
　　周丰卖惨说道。
　　他股骨头坏死个屁。
　　冻个十天半个月的，他都坏死不了。
　　“那你觉得，被打断腿，跟股骨头坏死，哪个更疼？”
　　张北玄轻笑着问道。
　　周丰笑的比哭还难看：“我觉的月亮肯定会很好看。”
　　张北玄不置可否的点了点头，而后，又看向了其他几人。
　　“你们，谁打算陪着老人家一起看一晚？正好明天也让我看看，你们除了看星星之外，还会发生一些什么。”
　　众人闻言，全都面面相觑，吞了一口口水。
　　“内个，张天师，我忽然发现我袜子穿反了，先回去换一下。”
　　忽 然，张楠有点装傻充楞模样的说道了一声，言罢直接转头就走。
　　转头这一刻，他可谓是紧张到了极点，生怕张北玄把他给喊下来。
　　但，一直到他走远，张北玄都没有说话，无疑顿时让他长吁了一口气。
　　这也行？
　　众人眼见此状，纷纷开始效仿。
　　“我裤衩子忘帐篷里了，我去取一下。”
　　“我的也忘了。”
　　吴起跟茅启二人一前一后说道一声，而后赶忙离去。
　　“我，我肚子疼，憋不住了。”
　　“我尿裤子……”
　　云剑简单粗暴，直接屎遁，林华趁机也跟他一起遁走。
　　转眼间，只剩下了周丰自己。
　　看着所有人都走光了，云剑没有说话，只是拿着酒葫芦，往嘴里到了口酒。
　　但，就只有几滴酒落入了他的嘴巴里，他把酒葫芦翻了个底朝天倒了倒，里面俨然早已空空如也。
　　连酒葫芦都跟自己作对……
　　周丰欲哭无泪。
　　很快。
　　灵调局安排人，给众人带来了餐饭。
　　吃过之后没多久，监控设备们也都陆续送了过来。
　　所有人都集结到了一起，带着监控设备，深入到了沙漠内，开始安置。
　　这些监控设备，能够覆盖的范围很广。
　　一旦再有任何风吹草动，他们就很容易能够察觉到了。
　　就算无法找到一切的根本，也还是能够减小可疑的范围。
　　一点一点排查下去，就算沙漠再大，也总是能够找到端倪的。
　　而同样也安置着设备的冰月，脸上洋溢着一抹不易察觉的微笑。
　　她这么开心，因为两件事。
　　第一，自然就是刚刚张北玄安排周丰的事情。
　　这种被护犊子的感觉，真的很好。
　　这感觉，她能记一辈子。
　　第二则是。
　　此时此刻，她的身体状态，真的已经彻底正常了！
　　她不再用受严寒困扰，一切都变得跟正常人完全相同。
　　就是周身依旧散发着一股，让人看一眼都冻心窝子的寒冷气息。
　　不过，对于张北玄而言，这无疑只给她更凭添了无数别样的风情。
　　布置监控设备很简单，不简单的是要赶路。
　　每隔一段距离放置一个设备，时间大多都耽搁在了赶路上。
　　等到上千个设备全部布下，天色又已经暗了下来。.

第173章

　　不过今天晚上，众人的心情跟昨晚，完全截然不同。
　　昨晚，他们紧张到坐立难安，牙齿都控制不住的发痒。
　　而今天，张北玄在这里，他们不仅内心再无了半点波澜，甚至还有点感慨。
　　“今天没风，在这沙漠上，不来点烧烤吃，真是可惜了。”
　　张楠拍了拍自己有些大腹便便的肚子，说道。
　　“烧烤就算了，不过倒是可以搞个篝火晚会，反正等着也是等着。”
　　吴起嘿嘿笑道。
　　“篝火晚会？”
　　云剑摇头道：“我觉得不妥，这样，太不严谨了，万一真就这个时间段出什么事情呢？”
　　严谨，是云剑一直恪守的底线。
　　如此严峻的任务前，开篝火晚会？
　　他是万万不可能同意的。
　　“怕什么，有张天师在呢！”
　　“而且监控设备已经布置下了，有什么风吹草动，立马就能发现，不会出什么岔子的。”
　　“是啊，干等也是干等，来个晚会，还能提提士气呢！”
　　众人纷纷表示赞同吴起的话说道。
　　“好了，咱们都别说了，问问张天师的意见吧。”
　　提起这个说法的吴起拍了拍手，对众人喊道。
　　所有人的目光顿时都转到了张北玄的身上。
　　张北玄笑着摇了摇头，道：“我没什么意见。”
　　“那好，开始开始！”
　　听到张北玄说没有意见，众人立马全都起了劲。
　　“可是……”
　　云剑还是担心。
　　“别特么可是可是的了，张天师都同意了，你还可是个鸡毛。”
　　茅启差点要给云剑竖中指了。
　　“好，好吧……”
　　云剑深深的看了一眼张北玄，点了点头。
　　这次因为监控画面过多，所以都是由灵调局专门的工作人员在监看。
　　用卫星传输信号，延迟时间不超过1毫秒，几乎可以说是没有。
　　一旦有任何的风吹草动，他们立刻就会通过众人佩戴的耳麦式无线电通知现场的众人。
　　没错，就是无线电。
　　这次运送监控设备，连带所有的其他设备，灵调局也都给众人换了。
　　帐篷，换成了一个个舒适的简易房。
　　而昨天那老古董样式的对讲机，估计现在都已经扔进了垃圾桶里。
　　不过该说不说，灵调局研发的设备，功能不是一般的强悍。
　　对讲机，单单靠相互之间的信号传输，都能覆盖100公里的信号范围。
　　夜幕西垂。
　　很快，篝火晚会，准备开始了。
　　所有人都已经围坐成了一圈，等待火焰的升起。
　　但，如何生火，这是个问题。
　　所有人都面面相觑，最终又都束手无策。
　　没有可以燃烧的材料，怎么生火？
　　总不能，找一堆火焰系的异能者上来给众人喷一个吧？
　　“得，还没开始就结束了……”
　　虽然很不愿意承认，但众人却也不得不接受这个现实。
　　篝火晚会。
　　没鸡儿火，还篝个屁啊！
　　“张天师，您有办法吗？”
　　众人都有些意难平，对张北玄问道。
　　张北玄想了想，点了点头。
　　“那太好了！”
　　看到张北玄点头，众人一阵激动，喜悦之情难以言表。
　　吴起道：“既然您有办法，那就劳烦出手一下！”
　　然而，张北玄却是摇了摇头。
　　“不用我出手～ˇ。”
　　众人疑惑：“不出手，那有什么办法？”
　　“找个木系异能者来不就好了？”
　　张北玄问道。
　　此言一出，众人齐刷刷的恍然大悟。
　　张楠啪拍了一下自己的脑门。
　　真是傻了比了，自己就是木系异能者，竟然没有想到这一点！
　　他连忙催动异能，在空地中央，制造出了好几个枯木桩子。
　　“我来！”
　　一个火系异能者主动请缨上前，要给这枯木桩子生火。
　　他走到木桩前，双手喷出了熊熊的火焰。
　　但，任凭他怎么烧，这木桩子都不带有半点着火的迹象。
　　他是个c级，c级异能者的火，怎么可能燃起b级异能者的木头？
　　很快，他颓然放弃了。
　　这下，又让所有人全都犯了难。
　　他们没有b级的火系异能者啊！
　　毫无办法，最终，他们的目光，再度投向了张北玄。
　　“张天师……”
　　张北玄点了点头：“嗯，大家都退后一些吧。”
　　“退后？”
　　众人皆是不明所以，想问问退后干什么。
　　但最终，他们还是没有废话，纷纷后退了出去。
　　张北玄手指勾动，通天箓凌空虚画，一张南明离火符飘然而成。
　　他可以用丹火，应该也可以引燃。
　　但那就太慢了。
　　一张这玩意，直接解决，简单粗暴。
　　“卧槽？”
　　林华眼见此状，瞬间瞪大了双眼。
　　徒手写符？
　　凌空虚画？？？
　　这什么神技？！
　　他懵了。
　　他彻底懵了。
　　而就在这时，张北玄剑指一点，轻喝了一声：“敕。”
　　声音落下，轰然之间，自符箓之内，喷发出了滔天的烈焰，瞬间将那几个枯木桩子淹没了起来。
　　“卧槽！！？？”
　　这下，是在场所有人，全部都发出了一道惊呼。
　　不明所以张北玄为什么让后撤的他们，也瞬间明白了原由。
　　云剑伸手，拽了拽自己白色的头发。
　　已经烧焦了。
　　不仅是他。
　　除了张北玄身边坐着的几人之外，最前排一圈所有人身上的易燃物，全都有或多或少被烧焦的迹象。
　　很快，滔天火焰散去。
　　几个刚才任凭那火系异能者如何燃烧都烧不起来的枯木桩子，已经燃起了熊熊烈火。
　　那火系异能者，直接哭晕在了厕所。
　　但，其实张北玄这才只发挥了南明离火符不足十分之一的威力。
　　稍微多释放一些，那这木桩子直接就会被烧成灰烬不说，前面靠近一些的众人，绝对都得变成无毛人群。
　　“还愣着干什么？开始吧。”
　　张北玄出声，提醒了一下目瞪口呆的众人。
　　“哦哦，好……”
　　众人纷纷回过神来，连连点头。
　　很快，自告奋勇要表演的声音此起彼伏，刚才张北玄给众人带来的惊愕，逐渐被抛到了九霄云外。
　　不得不说，灵调局这些人，还真是有够多才多艺。
　　节目五花八门，或高歌一曲，或跳个肚皮舞，民族舞，当然，跳舞这种节目，还是得女队员来，男的都还没上来，就被漫天的嘘声嘘了下去，而后所有人笑作一团，笑声直冲天际，飘荡到了很远很远的地方。
　　一个年纪不大的女孩，想要邀请张北玄跟她共舞一曲，让张北玄直接是无语凝噎。
　　你看老子穿着身道袍，跳那什么交际舞，合适吗？
　　虽然这女孩长相尚可，身材也不错，而且眉眼之间还始终飘着一股媚意。
　　但，张北玄是真不会啊。
　　要是会的话，那他怎么可能会拒绝……
　　错过了这么一次机会，张北玄有点想拍大腿，接下来看什么，也都变得有些索然无味。
　　“你要不要也上去表演一个？”
　　无聊至极，张北玄转头看向了身边的冰月。
　　而在看到冰月那精致无比的清丽容颜之后，张北玄的遗憾之情顿时消散无踪。
　　“表演？”
　　冰月摇了摇头：“我什么都不会的。”
　　“唱个歌不会吗？”
　　张北玄问道。
　　“不会。”
　　冰月摇了摇头，随即又道：“我之前自学过一段时间民族舞，但我从来没有在人前跳过，所以也并不想跳舞。”
　　张北玄点了点头。
　　“嗯，那就算了，不过……”
　　他话锋一转，嘿嘿笑道：“不过，改天你可以跳给我看看！”
　　“你别这么着我，我这是为你好。”
　　“你学都学了，不找人欣赏一下，是在是太浪费了，而我这个人吧，从小就善于欣赏美的事物，不是，你翻什么白眼，我说的不对吗？”
　　听着张北玄的话，冰月直接翻起了一个大白眼，也是别具风情。
　　张北玄也没有过多在意，嘿嘿笑了笑，重新把目光转回到了正在表演的人们身上。
　　很快，一个中年成员动情演唱的一首《我是一头狼》唱罢。
　　而后紧接着，众人莫名其妙的扯到了张北玄的身上。
　　“¨ˇ让张天师给咱们来一个如何？”
　　“好！！”
　　“来一个……”
　　众人看热闹不嫌事大的嚷了起来。
　　冰月看了张北玄一眼，眼神中闪过了一丝笑意。
　　看你怎么办。
　　但，出乎她意料的，这一次，张北玄站了起来。
　　叫喊起哄的声音逐渐安静了下来，只听张北玄喊道：“这样吧，贫道给大家表演一个，如何瞬间让二三百人变成秃子，如何？”
　　此言一出。
　　众人顿时全都连连摆手。
　　“还是算了……”
　　而也就在这时。
　　众人的耳麦当中，响起了灵调局传来的声音。
　　“大家，76号监控出现了情况。”
　　瞬间，所有人的神情全部变得凝重了起来。
　　盘坐着的众人纷纷起身列队，云剑连忙摸出了电脑，找到了那76号监控设备的画面。
　　只见。
　　画面的很远处位置，一团无比浓郁的蓝色烟雾，逐渐飘了起来。
　　“这是在哪儿？”
　　张北玄问道。
　　“张天师，这是坐标。”
　　云剑递给了张北玄一个巴掌大的屏幕，里面是前往此处目标的路线。
　　抓起屏幕，张北玄直接化作了一道电光，掠了出去。
　　云剑等人见状，连忙也率队朝着那个方向奔赴而去。
　　蓝雾的蔓延速度无比之快。
　　还远没有抵达那坐标位置，张北玄就看到了那席卷蔓延而来的大片蓝雾。
　　而那蓝雾仿佛也看到了张北玄一般，在张北玄出现之后，就停止下了再继续朝前蔓延。
　　张北玄放慢了步伐。
　　在那铺天盖地的蓝雾当中，他察觉到，仿佛有一双眼睛，正在盯着自己。
　　并且，目光中充满了浓浓的杀意！
　　这时，周丰冰月云剑等(钱王赵)几人也先后追了上来。
　　张北玄此时距离蓝雾的距离很近。
　　他们没有贸然动身上前，而是选择了停留在远处观望跟等候。
　　他们都深知，他们上去，也只是给张北玄拖后腿的份，在远处观望，等候如果张北玄有需要他们的时候，他们再动身上前，才是最正确的做法。
　　目光凛然的看着那蓝色烟雾，张北玄冷哼一声道：“藏头露尾，只敢躲在垃圾堆里的老鼠。”
　　而他话音落下，那蓝雾竟然瞬间又变得浓郁了许多。
　　仿佛是其中盯着张北玄的那双眼睛的主人生气了一般。
　　而后。
　　自蓝雾之中，一个三米高的肌肉怪物，跳了出来。
　　“吼！”
　　它落地之后，对着张北玄怒吼了一声，随即庞大魁梧的身躯，极速跑动着朝着张北玄扑了上来。
　　它的每一次落地，都无比的势大力沉，众人虽然感受不到，但却总有种大地都在震颤的既视感。
　　而且，感受到这怪物的气息，众人的脸色全都变了变厕。
　　这是一只，很强的b级邪祟！
　　但，还没等众人替张北玄紧张，张北玄反手一道掌心雷就轰了出去，那魁梧大邪祟庞大的身躯瞬间瓦解，化作了一大滩沙土。
　　【您获得了积分x100】
　　张北玄脑海中，系统的提示音响起。
　　实力这么强的邪祟，放到平常，估计最少也得是个四五千积分。
　　但现在，却只给了100点。
　　原因，毫无疑问，自然也是因为这个邪祟，是被用手段，用沙土制造出来的。.

第174章

　　能制造那么多邪祟出来，制造个B级，也并没有什么好稀奇的。
　　而后，张北玄的目光，再度投向了那迷雾当中。
　　一只B级邪祟，怕只是个最开始的开胃菜罢了！
　　众人看到那让他们感到无比强大的邪祟被张北玄随手秒杀，都松了口气。
　　他们知道，显然是都有点想多了。
　　自己感到强大的存在，在张北玄面前，可能完全都不值一提。
　　但接下来的一幕，却是让众人刚松下的这口气，瞬间又提到了嗓子眼。
　　只见，从那蓝色迷雾当中，无数道身影，齐刷刷的走了出来。
　　竟然清一色的，全部是刚才那种魁梧邪祟。
　　长相身材，甚至连胳膊上暴起的青筋，都完全一模一样！
　　当然，最关键的，还是他们那同样无比强大的气息。
　　“呵！”
　　张北玄环视了一眼出现的这许多完全相同的魁梧邪祟，冷笑了一声。
　　这些邪祟的数量，大概在上百只左右。
　　实力，完全一模一样的相同。
　　这个实力，数量再多，也完全不可能对他造成半分威胁。
　　而且，张北玄显然还盼着，他们的数量能更多一些。
　　数量越多，积分越多。
　　多多益善！
　　所有邪祟同时动了。
　　从四面八方，齐刷刷朝着张北玄狂奔而去。
　　“咚！”
　　“咚！”
　　这次的地面，是真的在震颤！
　　无数三米多的肌肉壮汉同时狂奔，这种画面，无比的汹涌惊人。
　　要是换做其他人，哪怕也是个先天，这种场面，那估计多半也都得被吓得心惊肉跳，下意识的转头就逃。
　　但，张北玄面色丝毫未改。
　　他不紧不慢，剑指抬起斜在身前，乾坤无极凭空而出。
　　而后，剑指旋动。
　　冰蓝色透明长剑，在他的周身斩出了一个圈。
　　圈内，张北玄的脚下，一个太极图案生成，自图案的周遭，一圈锐利的光芒扩散而出。
　　所 有扑上来的魁梧邪祟，在被这白色光芒透体而过后，全部被拦腰斩成了两段，急速奔跑间，直接是上下分离，前后分别摔在了地面上，化作了一堆堆黄沙。
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了100积分】
　　【您获得了100积……】
　　张北玄知道了，这邪祟的数量，是整整100个。
　　因为他的总积分数量，变成了61万点。
　　“嘶！”
　　这一幕，无疑直接让后方的云剑几人，深深的倒抽了一口冷气。
　　一招，全部秒杀！
　　恐怖如斯！
　　“就这？”
　　张北玄再度看向那蓝雾，哂笑了一声。
　　就这？
　　看似简简单单的两个字，但其中，却是蕴含了无穷无尽的藐视。
　　蓝雾更加浓郁了。
　　从其中，一个骑着高头大马，手持大关刀的武将，冲了出来。
　　他勒住缰绳，马儿急停之间，两只前蹄高高抬起，发出了一声嘹亮的：“吁！！”
　　“先天！”
　　周丰看着那骑马邪祟，喃喃自语了一声。
　　他声音落下，众人瞳孔全部一阵收缩。
　　武将勒马停下之后，手中大刀指着张北玄，气势汹汹的怒喝道：“来将报上姓名，吾刀下不斩无名之辈！”
　　他声音洪亮无比，如果是放在古代战场上，怕是直接就能够吓得对手心惊胆寒。
　　但，他话音刚落。
　　一道流光一闪而过，他的头颅，直接滚落到了地上。
　　……
　　西风吹起，场面死一般的寂静。
　　【您获得了500积分】
　　又是一道系统提示音响起。
　　张北玄挖了挖耳朵，对着那蓝雾说道：“还有什么，一次性都出来吧，这么慢慢折腾，不觉得浪费时间吗？”
　　他话音落下。
　　蓝色烟雾当中，还真就同时走出了许多道身影。
　　这些身影，长相各异。
　　有矮地蹦子，手里扛着一把三四米的长枪。
(cgeg)　　有身高体壮的虬须大汉，手里却拿着一把软剑。
　　还有佝偻着身子的瘦小身影，双手各自拿着一把锋利的短镰，知道的是邪祟，不知道还以为是什么闹饥荒吃不上饭的难民，准备去偷割韭菜吃。
　　所有身影加起来，总共十九道。
　　这十九道身影虽然长得千奇百怪各有不同，但他们的气息，强弱程度，都相差无几。
　　他们没有一个人说话，出现之后，没有停留片刻，就齐刷刷的动身，朝着张北玄扑了上来。
　　张北玄手指勾动，一道淡蓝色符箓出现。
　　他指尖轻点，霎时，这张符箓叠加着生成了五份，而后又一分为二，二分为四，分化成了整整十九道。
　　十九道符箓之上，同时一阵电光翻涌，层层叠加，威力越发强大，赫然正是五重雷符！
　　十九道强大无比的电光迸发而出，分别朝着扑上来的十二个邪祟轰了上去。
　　哧啦！
　　一阵阵电光爆炸的声音劈啪作响。
　　眨眼之间，所有邪祟，全部再度被秒杀殆尽！
　　算上刚才那个骑马邪祟，又是1万积分入账。
　　虽然不算太多，但张北玄还是非常开心。
　　这种情况，请一直继续，几天几夜，他都绝对不会感到半点的烦躁。
　　最好，把昨天遁走的那些邪祟大军们，也全都放出来……
　　不过张北玄不知道。
　　那茫茫多的邪祟大军，早已经没有了。
　　他今天至今看到的所有邪祟，全部都是那邪祟大军被消融之后，再度制造出来的。
　　而就在这时。
　　蓝雾之内，第一次响起了一道声音。
　　一道说话声：“你很好。”
　　“朕，很欣赏你。”
　　这声音，自称为朕。
　　朕是什么人才能用的自称？
　　皇帝！
　　“虽然你打乱了朕的计划，但朕，还是愿意给你一个机会。”
　　“臣服于朕，匍匐在朕的脚下，成为朕的奴仆，朕，可饶你一命，并且，赐予你永垂不朽的身体！”
　　听到这话，张北玄笑了。
　　“匍匐？”
　　他挑眉道：“我这辈子唯一有可能向你匍匐的时候，估计只有在你母亲的shen上了。”
　　“当然，前提是，你母亲得好看。”
　　这话，无疑能够将任何人都瞬间激怒。
　　这蓝雾内话音，也转而变成了极度的暴怒。
　　“朕给你机会了，是你自己不珍惜，竟然还敢对朕出言不逊。”
　　“既然如此，那朕，就让你好好品尝一下，什么叫做痛苦，什么叫做生不如死的滋味！”
　　说道后面，他的声音，已经变成了愤怒的咆哮声。
　　而后，那蓝雾当中，爆发出了一阵强大无比的气息，瞬间掀起了漫天尘沙。
　　“一只藏头露尾的老鼠罢了，还敢自称朕，老鼠皇帝吗？”
　　张北玄面色丝毫未改，讥笑说道。
　　“给朕撕碎他的嘴！”
　　蓝雾当中愤怒的喊声歇斯底里。
　　而后，自其中，走出了一个身穿黑色长袍，身材长相，与常人无异的正常中年男人。
　　他目光平淡的看着张北玄，面无表情，一双漆黑的眸子，宛若一口深邃无波的古井。
　　他的周身，没有散发着半点的气息，但却瞬间给了人一种极致的危险感。
　　张北玄也看着眼前中年男人，玩味的目光当中，稍稍多出了些许正色。
　　先天巅峰吗？
　　这，就有点意思了！
　　“你会死在我的手里。”
　　男人平淡的说道了一句，而后伸手，抽出了挂在腰间的那把剑，身形暴窜，朝张北玄冲了上来。
　　他的速度极快，眨眼间来到了张北玄面前。
　　手中锋锐的长剑，对准张北玄的脖子抹了过去。
　　他的神色依旧没有丝毫变化。
　　仿佛眼前的张北玄，是一个马上要被劈开的西瓜一般。
　　也依旧没有散发分毫的气息。
　　但此时此刻，他散发不散发气息，已经不重要了。
　　这一剑的滔天威势，是那般的恐怖如斯。
　　仿佛一剑落下，要将整片沙漠劈断开来一般。
　　而且，这一剑对准的不是沙漠。
　　是张北玄的脖子！
　　瞬间，所有人全都紧张到身体僵硬，呼吸都不再敢呼吸一下。
　　这一剑的威力，也超出了众人认知范围的强大。
　　他们生怕张北玄会败在这一剑下。
　　如果张北玄败了，那一切也就都完了！
　　但，张北玄只是嘴角淡笑更甚了些许，就在那一剑马上要略过自扃脖子之际，他手指抬起，以剑指，与那剑锋对轰而去！
　　肉挡刀子，螳臂当车？
　　显然，并不是。
　　张北玄剑指刺出的瞬间，指尖之上，一道金色的剑符跃然而出。
　　“铛！”
　　一道刺耳的金属碰撞声响起。
　　所有人都只觉耳膜一阵轰鸣，然后，他们的眼睛再度瞪大到了起来。
　　因为只见。
　　中年男邪祟那恐怖的一剑，已经被张北玄成功用剑指抵挡了下来。
　　并且，中年邪祟的剑锋，还已经崩碎出了无数裂口，濒临折断。
　　此时的中年男人，脸色早已经完全没有了那古井无波，宛若被暴风雨席卷了一般，掀起了惊涛骇浪。
　　这，怎么可能！？
　　他不可思议的看着张北玄，毫不犹豫，翻身想要后退出去。
　　但，才刚要动身，他忽然察觉到，后脑勺往后二寸的位置，传来了一阵刺骨的寒意！
　　还没等他回头看去，漂浮在他的脑后的乾坤无极，一剑骤然刺下。
　　长剑势如破竹，直接贯穿了他的头颅，从后脑而入，从眉心透出。
　　中年男人艰难的抬起了双手，放在了自己的眼前。
　　此时，他的身体，已经开始逐渐化作尘沙。
　　他的手刚进入自己的视线中，就开始逐渐溶解，变成了砂砾落下。
　　中年男人瞪大着眼睛，看向了张北玄。
　　目光当中，满是浓浓的不可思议，无法置信，跟深深的惊恐。
　　但，在惊恐，也是无用。
　　他整个身体，哗啦一下全部溶解，落在地上，成了一堆沙土，连那把剑，也化作了尘沙，融入了无尽的沙漠中。
　　【您获得了1万积分】
　　系统提示音响起。
　　这次，直接给了整整1万点积分。
　　加上这1万，张北玄的积分数量，变成了63万。
　　他连连摇头。
　　太少了。
　　简直太少了！
　　昨天获得了将近60万点，但今天至今才3万，少得可怜！
　　现在，只能是期盼后面还有很多吧。
　　张北玄的期盼，显然成功奏效了。
　　蓝雾当中的声音，暴怒到了极致，再度怒吼了一声：“可恶，朕要生饮汝血，生吃汝肉！”
　　“给我杀！！！”
　　声音愤怒的拉着长音。
　　随后，从蓝雾之中，又是密密麻麻许多邪祟，同时走了出来。
　　而这些邪祟的实力，竟然全部，跟刚才那个中年邪祟相差无几！
　　全部都是先天巅峰！
　　密密麻麻，可能足足有个三五十个！
　　看着这一幕，张北玄缓缓眯起了眼睛。
　　这三五十个先天巅峰邪祟，怕是足以把整个国家都掀起个天翻地覆。
　　别说这三五十个先天巅峰。
　　就算前面那一百个后天，二十个普通先天，都足以让无数人为之遭殃。
　　这，到底是什么手段？
　　这三五十个先天之后，还会不会有什么更加强大的东西出来？
　　再出来，会是什么？
　　先天之上的境界吗？
　　不过显然。
　　张北玄想多了。
　　这出现的先天巅峰邪祟，总共有50个。
　　已经是上次那遁走的邪祟大军，剩余的全部被溶解后才出现的产物。
　　这手段虽然强大到诡异，但也是有限度的。
　　无限制造邪祟，显然是不可能能够做到的事情。.

第175章

　　众人还沉浸在刚才张北玄把那中年邪祟直接秒杀的震惊中没有回过神来。
　　而在紧接着这一幕出现后。
　　所有人全部如遭雷击，惊恐的楞在了原地，双腿一阵发软。
　　如此如此之多的先天邪祟？？
　　还不是一般的先天。
　　这一幕给众人带来的绝望，无疑比起天崩地陷，世界末日，也丝毫不遑多让。
　　虽然，张北玄一次次刷新着众人的心理上限。
　　但，这一次，他们还都是控制不住的，再度怀疑了起来。
　　张北玄……
　　能行吗？
　　张北玄并不知道，他在前面打一场下来，后面的众人又是揪心又是松气又~是怀疑了多少次。
　　而也就在这时。
　　所有邪祟，全部齐刷刷的对他-展开了攻击。
　　或是许多道威力无比强大的漆黑色-箭矢激射而来。
　　或是一双巨大手掌形成在张北玄身前，一掌拍下。
　　又或是几团巨大的黑色火球飞来，燃烧着幽冷的火焰，让夜晚本就冷到了极点的沙漠更加寒冷刺骨。
　　各种各样的攻击，每一道，都是那般的强大，从四面八方，密集的将张北玄覆盖了起来。
　　张北玄眼见此状，面色依旧丝毫未改，周身亮起了无比耀眼的金光，在头顶凝聚出了一个半圆的护盾，罩住了自己。
　　无数攻击接踵而至。
　　但，金光是那般牢不可摧，所有攻击，全部被接连抵挡了下来。
　　金光之内。
　　张北玄剑指一点，乾坤无极顿时呼啸刺出。
　　其中一个邪祟，连抵挡都没有能够抵挡的下来，直接被瞬间秒杀，暴毙殒命。
　　邪祟们继续对张北玄展开着攻击。
　　可金光咒的龟壳子，他们完全打不破半点。
　　而他们每次攻击无果，张北玄乾坤无极，都会随机带走一位邪祟的性命。
　　一个。
　　两个。
　　三个……
　　1万积分。
　　2万积分。
　　3万积分……
　　积分数量不断上涨，邪祟的数量不断减少。
　　很快，张北玄的积分，从63万，增长到了80万。
　　17万积分，代表着，已经有17个邪祟被张北玄轰杀。
　　还剩下33个。
　　张北玄剑指竖起，罩在他头顶的金光明亮大作的同时，乾坤无极在空中弄盘旋的速度，更快了无数。
　　本来，这些邪祟与乾坤无极单独交手，还能斡旋片刻，可这骤然一加速，就变得完全招架不及，在凌厉的剑招之下，很快就被一剑刺穿了眉心。
　　同时，张北玄周身，九字真言咒印盘旋而起，九个大字，分别朝着九个邪祟轰去。
　　九个邪祟连忙要抵挡。
　　但，他们刚刚抵挡，咒印文字上散发出了道道金光，带着强大的压制跟净化作用，灼烧的他们全都发出了无比惨烈的叫声。
　　在强烈的灼烧之下，他们的抵挡是那么的苍白，直接被九个咒印，当场轰灭。
　　当然，就算不灼烧，他们想要抵挡这咒印，也是有些自不量力的。
　　虽然张北玄跟他们都是先天巅峰的境界。
　　但实际上，张北玄的实力，早就已经超出了先天巅峰的范畴无数。
　　而且，单单九字真言的基础威力，就已经不是他们所能够抵挡的了！
　　一瞬间，又被秒杀了9个，剩下的24个邪祟全都变得有些慌了。
　　不同于之前那些低等级的邪祟们。
　　眼前这些先天巅峰的邪祟，都是拥有自己独立的意识的。
　　虽然他们都是被制造出来的，但要让他们明知危险还要送死，这种事情，他们还是做不出来的。
　　可此时此刻，做的出也好，做不出也罢，都已经由不得他们了。
　　张北玄周身阳五雷翻涌，身前脚下，一条白色的巨蟒凭空出现，赫然正是小白长虫。
　　小白长虫的速度极其之快，比起单独释放雷电甚至还要更快几分。
　　形成之后，其庞大的身躯骤然掠出，张着巨大的嘴巴，朝着其中一个邪祟冲去。
　　看着庞大的小白长虫带着极强的威势冲来，那被锁定的邪祟脸色都变了。
　　尼玛，这么多人，为什么偏偏冲我来了？
　　显然，是他的运气好。
　　并且，其他邪祟们，运气也并不是很差！
　　小白长虫出之后，张北玄甩手丢出了三张南明离火符。
　　同时，那柄乾坤无极之上金光大作，九道剑符凝成，呼啸轮转，骤然轰出！
　　眨眼之间，沙漠之上金光大作，漫天的剑光，滔天的烈焰。
　　看到这一幕，那被小白长虫锁定，面色苦涩至极的邪祟，流露出了一丝欣慰的笑意，然后，被小白长虫一口咬掉了上半身！
　　南明离火符的滔天火焰，也瞬间让三个邪祟融为了灰烬。
　　九道九字剑印决，将九个邪祟的身躯全部自中间劈了开来，一分为二！
　　小白长虫速度极快，在咬掉一个邪祟之后，又接连吞下了三个邪祟的头颅，而后庞大的身躯轰然炸开。
　　滔天的电光，形成了一个巨大的圆球。
　　暴虐的威力，在整个是沙漠上疯狂席卷。
　　眨眼间，剩下的所有邪祟，全部被秒杀了个干干净净。
　　后方众人距离非常非常远，但他们依旧感觉到皮肤传来了一股非常强烈的麻木刺痛。
　　但此刻，他们已经没人去在意这些疼痛了。
　　“这……”
　　所有人呆若木鸡，目瞪口呆。
　　他们看着张北玄的背影。
　　这背影，宛若神明！
　　【您获得了1万积分】
　　【您获得了1万积分】
　　【您获得了1万积分……】
　　连续的系统提示音响起。
　　张北玄的积分数量，从63万，增长到了整整113万！
　　毫无疑问，张北玄非常开心。
　　但，他的神色，也逐渐凝重了起来。
　　接下来，会是什么？！
　　会真的像是他所预料的那般，出现先天境界以上的强者吗？
　　张北玄凛然的盯着蓝雾，等待着接下来要发生的事情。
　　但。
　　那蓝雾，竟然开始不着痕迹的，慢慢后退了起来！
　　“嗯？”
　　张北玄疑惑的眯起了眼睛。
　　“呵，朕今日先放你一马，日后，千万不要再让朕看到你！”
　　看到张北玄发现了蓝雾的后退，其中的声音再度响起，阴冷的说道。
　　“呵！”
　　张北玄也是冷笑了一声。
　　这话一出，他就彻底明白虚实了！
　　他身形骤然化作一道电光，冲入了那缓缓后退的蓝雾当中。
　　在蓝雾淹没他身形的同时，他的声音浩荡的响了起来。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　蓝雾以迅雷不及掩耳盗铃的速度消散了开来。
　　而在一切恢复清明之后，一个只有一米多高的矮子，仿佛被扯掉了遮xiu布的大姑娘一般，显露出了身形。
　　他身着一身皇袍，脑袋上还顶着珠帘玉冠，看到蓝雾消散身形显露，他的神情顿时慌乱到了极点，速度飞快就要遁走。
　　但，他两条小短腿儿倒腾的再飞快，也不可能能够超过张北玄的速度。
　　张北玄一挥手。
　　一只以炁化形的金光大手，跟捏小鸡崽子似的，把他捏了起来。
　　“贱民，赶快放开朕，不然朕必然将你碎尸万段！！”
　　他在金光大手的手心中疯狂挣扎。
　　但他越挣扎，只能换来张北玄攥的更死的份。
　　“怪不得如此藏头露尾，竟然，还真是个鼠人。”
　　张北玄眯着眼睛看着他，嘴角勾起，笑了起来。
　　张北玄从来不歧视任何人。
　　尤其是一些先天性的缺陷。
　　但这货很明显的不是人。
　　还尼玛自称朕。
　　自封的皇帝吗？
　　“你放屁，敢称呼朕为鼠人，朕要……”
　　被张北玄攥着的矮子听到这话，顿时勃然大怒，但，他话还没说完，张北玄以炁化形的金光大手缓缓开始加大了力道。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　矮子的怒声戛然而止，脸色变得无比痛苦。
　　并且，他感受到，这金光手掌还在不断用力。
　　照这么下去，再过个三五秒，他就直接要被捏爆了！
　　魂飞魄散那的恐惧，逐渐从他的脑海中蔓延了开来。
　　“别，别捏了……再捏，朕，朕就要裂开了……”
　　他艰难的开口说道。
　　听到他的话，张北玄没有在用力。
　　但就这个力道，已经让他无比的受不了了。
　　“你是谁。”
　　张北玄问道。
　　“我是沙漠皇帝……”
　　矮子艰难回答。
　　“我看他妈你像迅捷斥候，还沙漠皇帝，老实点，你是谁！”
　　张北玄再度加大拳头力道。
　　“朕，朕真的是沙漠皇帝，没有骗你啊……”
　　矮子哭了。
　　迅捷斥候是个什么玩意？
　　张北玄闻言，也懒得去纠结这个问题了。
　　反正，他要问的关键点并没有在这里。
　　“你制造邪祟用的，是什么手段？”
　　他再度问道。
　　“手段？你要学吗？”
　　“你学不来的，这是朕的天赋异禀……我要裂开了，别捏，求求你别捏了！”
　　张北玄淬道，我学你麻痹。
    ........ ...... .......
　　不过，他的脑海中，倒是浮现出了一个想法。
　　比如说，把这货圈养起来，让他每天给自己造个万八千的邪祟，自己是不是就能无限刷积分了？
　　“你现在再制造一个先天巅峰的邪祟出来我看看。”
　　张北玄对说道。
　　“好家伙。”
　　矮子邪祟惊呼一声：“制造个先天巅峰？你以为这是吃饭喝水？”
　　“那些先天巅峰，是我把所有的军队全部溶解后，才制造出来的。”
　　“那些邪祟大军，我辛辛苦苦制造了一百多年，一百多年啊！！！”
　　一百多年。
　　张北玄挑了挑剑眉。
　　而后，手掌猛然用力。
　　把这矮子邪祟，直接捏了个粉碎。
　　这矮子邪祟还正叹息自己的百年的积攒付诸东流，不知道怎么的就被捏死了，如果还留有意识，必定满脸懵逼。
　　他并不知道。
　　他自我叹息的内容，让他完全的失去了成为一个工具人的资格。
　　一百多年，造出这点邪祟来。
　　那还是歇着吧。
　　【您获得了7万点积分】
　　不过，这实力不强的矮子邪祟，给的积分倒是真的不少。
　　7万点。
　　再加上这7万，张北玄的积分数量，直接来到了整整 万。
　　 万！
　　显然，这一笔积分，实在是巨额中的巨额了。
　　要知道，张北玄这么长时间获得的所有积分，怕是也最多才小几百万而已啊！
　　“叮，任务完成。”
　　“任务内容：灭杀邪魔军团，铲除源头。”
　　“奖励已下发：【特殊功法一键入门卡】1张。”
　　任务完成的系统提示音响起。
　　特殊功法一件入门卡成功入账。
　　这一波，张北玄无疑是赚了个盆满钵满。
　　满载而归！
　　满载而归啊！
　　张北玄回过头，看向了众人。
　　众人一直都没敢动。
　　生怕这矮子邪祟之后，还会有邪祟出现。
　　虽然看局面明显的已经是不太可能了，但不怕一万，就怕万一。
　　万一再来一只，因为他们误了事，那他们真是死都难辞其咎了。
　　而现在，看到张北玄回过了身来之后，所有人都知道了，这一切，是真的结束了。
　　他们冲向张北玄，想要给张北玄庆祝。
　　但来到了张北玄面前之后，又都纷纷悻悻然的一阵沉默。
　　他们跟张北玄，好像都不是很熟啊！
　　“一个个都憋着什么呢？”
　　看着众人，张北玄轻笑道：“结束了，还不庆祝一波？”
　　此言一出，欢呼声骤然升起，连成一片……个.

第176章

　　深夜。
　　庆祝的同时，众人也把这发生的一切全都汇报了上去。
　　对于发生的这一切，整个灵调局都表示无比的心惊。
　　当然，更让他们心惊的，无疑还是张北玄的强大实力。
　　赵松龄也是大喜过望。
　　并且，他心中的肉痛也消散了个无影无踪。
　　这一亿捐的，很值！
　　很值！
　　众人全都撤出了沙漠。
　　一部分人，已经直接动身返回了灵调局。
　　还有很多严峻的任务正等着他们。
　　不过毕竟是深夜。
　　大部分人还是都在县城内各自找了宾馆住下。
　　而其中，有一个也没走，也没住下，而是还继续留在沙漠里喝西北风的。
　　这人，自然就是先天境界强者周丰了。
　　周丰本来是想不言语，偷偷溜走的。
　　万一这一番鏖战下来，张北玄已经忘了这事呢？
　　但，他这边刚要开溜，张北玄就深深的看了他一眼。
　　就一个眼神，周丰就知道。
　　自己必然是走不了了……
　　张北玄也在县城里住了下来。
　　宾馆的房间内，他盘膝坐在床上。
　　积分先不急着花。
　　他先打开了物品栏，找到了那张特殊功法入门卡。
　　“使用【特殊功法一键入门卡】。”
　　“叮！您使用了【特殊功法一键入门卡】，请选择您要使用的功法：【五雷正法】。”
　　“选择【五雷正法】。”
　　“您选择 了【五雷正法】，叮——一键入门成功！”
　　就在系统的最后一道提示音落下的同时。
　　盘膝而坐闭目养神的张北玄周身，爆发出了一股无边的恐怖暴虐气息。
　　他连忙将气息收敛了起来。
　　否则，这整个宾馆的人，估计都要醒了。
　　但也就是这么一瞬间，整个房间内，就已经充斥满了这股恐怖气息。
　　同时，他的脑海中，多出了一股庞大的，玄之又玄的记忆。
　　消化完这股记忆，张北玄抬起右手。
　　手心当中，电光疯狂跃动翻涌。
　　此时他释放的电光，已然不再是蓝紫色。
　　而是纯紫色的雷电外，还覆盖着一层耀眼的金色光华。
　　感受着这仿佛足以毁天灭地的气息，张北玄差不多明白了法决当中的那几句话。
　　诸法之中，雷法为极。
　　故雷乃天之号令，其权最大，三界九地，一切皆属雷可总撼。
　　一切，皆属雷可总撼！
　　虽然才刚刚入门，但此这威力的强大程度，已经让张北玄自己都感到无比的心惊胆战。
　　这威力，怕是一个先天境界之上的邪祟被击中，都要被瞬间秒杀！
　　而也就在五雷正法成功入门之后。
　　张北玄脑海中，那股玄妙感再度出现。
　　他朝着记忆深处窥探而去。
　　只见，那原本只有一个名字的北斗本生经，出现了些许内容。
　　虽然只是些许，还不能修炼。
　　但单单看这些许内容，就已经让张北玄感到一股宛若星河一般璀璨浩瀚的磅礴气息扑面而来。
　　这气息，让刚刚入门了真正的五雷正法，感觉自己强的一批的张北玄，又一次清晰的认识到了自己的渺小。
　　“北斗七元，神气统天。”
　　“斩妖灭踪，回死登仙！！！”
　　很快，张北玄回过了神来。
　　这北斗本生经的强大，让他感到有些热血沸腾。
　　不过显然。
　　暂时还无法修炼，再热血沸腾也没什么用。
　　这北斗本生经，毫无疑问，就是通过提升五雷正法来解锁内容的了。
　　当务之急，还是那一点。
　　提升实力！
　　五雷正法成功入门之后，张北玄打开了商店。
　　这 万积分，不知道能买些什么东西。
　　想着，他购买了商店内的另外两样物品。
　　一个中级丹火，一个精品炼丹炉。
　　一个8万，一个15万，总共23万。
　　趁着商店正在刷新的时间，张北玄使用了那【中级丹火】一键精通。
　　使用的瞬间，他的体内，一股无比炙热的气息流转了起来，最后又汇入了他的丹田当中。
　　而后，又提升了乾坤无极的等级。
　　这一次升级所需的积分，是13万。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.14】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%、雷属性攻击+30%】
　　【主动技能：剑破山河（雷霆版）】
　　【升级所需积分：170000】
　　面板产生了变化，冰属性，取而代之的变成了雷属性，剑破山河的冰霜版，也变成了雷霆版。
　　而那柄半透明的冰霜长剑，也变成了一道雷电。
　　没错。
　　一道流转的紫色雷电！
　　雷电有几分长剑的模样，很帅确实是很帅。
　　但，自己的雷都镶金边了，这弄个紫色的来，实在有点不太搭调啊！
　　到现在他已经花费了36万积分，还有84万。
　　索性，张北玄直接选择了再升一级。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.15】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%、雷属性攻击+40%】
　　【主动技能：雷动九霄】
　　【升级所需积分：200000】
　　面板再度产生了变化。
　　雷属性攻击又增加了10%。
　　剑破山河雷霆版，变成了雷动九霄。
　　而这一次，那紫色雷电流转的长剑，雷电的颜色，变成了耀眼的金色！
　　看到散发着金灿灿光芒，帅到离谱的长剑，张北玄满意的点了点头。
　　帅，是一辈子的事情。
　　紧接着，张北玄又青云白鹤道袍套装，都升级了一遍，并且，也是连升两级。
　　【青云白鹤道鞋】
　　【等级：Lv.5】
　　【Buff：穿戴后，移动速度增加50%】
　　【技能：可随意改变外表形状】
　　【升级所需积分：50000】
　　……
　　【青云白鹤道袍】
　　【等级：Lv.5】
　　【Buff：穿戴后，防御力增加50%】
　　【技能：可随意改变外表形状】
　　【升级所需积分：50000】
　　……
　　【青云白鹤道簪】
　　【等级：Lv.5】
　　【Buff：穿戴后，气质、魅力：增加50%】
　　【技能：可随意改变发型形状】
　　【升级所需积分：50000】
　　……
　　【青云白鹤套装（三件效果）：气质、魅力额外增加30%、防御力额外增加30%、移动速度额外增加30%】
　　提升到4级的时候，装备的单独属性，提升了10%，套装的额外增加，也提升了5%。
　　三项属性加起来，总共提升了80%。
　　而升到第五级的时候，属性并没有再继续提升，而是三件装备，全都多出了一个技能。
　　这些技能的功效也很简单。
　　可任意改变衣服鞋子的外形，甚至，连发型都可以变！
　　很好！
　　等哪天要出去干坏事的话，把发型衣服一换，再带个口罩，绝壁没人能知道是自己……
　　虽然张北玄也没什么坏事要做。
　　但，这也太方便了些吧？
　　想着，张北玄起身，来到了房间的落地镜前，心念一动，释放起了这主动技能来。
　　他一头被发簪挽在头顶的浓郁黑发，一下，变成了一个反光的大秃瓢。
　　身上的道袍，也变成了白色背心跟黑色长裤。
　　脚上的道鞋，成了一双人字拖。
　　就是那袜子依旧还在，束缚着张北玄的大脚趾……
　　看着镜子里依旧帅气无比的自己，张北玄拍了拍锃光瓦亮的脑门。
　　真不错啊。
　　不过，也就这样吧。
　　这个技能虽然很是方便，但张北玄也不太可能会太多用。
　　除非特殊需要。
　　否则，他最多也就改变一下道袍上的花纹图案.. ......
　　他解除了技能，恢复了原本的模样。
　　看着镜子里的自己，他嘴角勾起了一抹弧度。
　　毕竟，这个造型，已经是无法超越的俊逸凌尘了！
　　三件青云白鹤套装连升2级，第一次花了3万，第二次花了9万。
　　又是12万积分花了出去。
　　张北玄的积分数量，已经从 万，极具减少到了仅仅还剩下55万。
　　商店新一批的商品内容，刷新了出来。
　　【商店：】
　　1：【功法一键大成卡】1张
　　价格：10万积分
　　2：【道具卡永久解锁次数】1次
　　价格：10万积分。
　　3：【逆生三重入门体验卡1张】。
　　（此功法道术最高出现入门体验卡，可永久解锁。）
　　价格：30万积分。
　　……
　　刷新的三个商品内容，前两个张北玄连看都没看。
　　而第三个，则让张北玄顿时眼前一亮。
　　三一门的镇派功法，逆生三重！
　　逆生三重的修炼方法，与寻常道门功法道术，截然不同。
　　顺成人，逆成仙，只在阴阳颠倒颠。
　　顺，则是顺其自然。
　　人一降生，为先天一炁状态。
　　先天一炁，化四肢百骸，五脏六腑，奇经八脉。
　　而逆生三重，则是逆转这一顺序，让人的身体，经脉，四肢百骸，重新回到先天一炁的状态。
　　先天一炁的状态下，人的身体，就是一团元炁，无论受多么严重的伤，都能以炁，短时间内完全恢复。
　　并且，在施展逆生三重的状态下，还能够大幅提升自身的实力。
　　甚至据说，逆生三重修炼到第三重圆满，能够达到羽化飞升的程度。
　　虽然有些夸张，但足以看出，这逆生三重修炼圆满之后，会有多么强大的效果。
　　以张北玄现在的实力，别说逆生三重。
　　就算施展个逆生一重，所带来的的实力提升，都能够强大到无可匹敌的程度！
　　虽然售价整整30万积分，堪称贵的离谱，但张北玄还是没有犹豫，直接买下了这张体验卡，并且直接使用。
　　“您使用了【逆生三重入门体验卡】，剩余时间：59分59秒。”
　　张北玄的周身，亮起了一层淡淡的白色荧光。
　　他的皮肤，都变得也有些微微透明，但并不明显，有种透白到可以看清血管的既视感。
　　而后，他使用了自己现有的那一次体验卡永久解锁次数。
　　同时，购买了商店内的4.6另外两样商品。
　　55万，直接花费了50万，总共 万点的积分，现在就仅仅还剩下5万。
　　不过，张北玄也并没有过多在意。
　　积分这玩意，永远不够。
　　但每次花完积分之后带来的，都是他实力突飞猛进的提升！
　　入门境界的逆生三重，连逆生一重的地步都没有达到。
　　他使用了一张小成卡，成功让逆生三重，提升到了小成境界。
　　在破入小成之后，张北玄正在施展的逆生三重，成功进入了逆生一重的状态。
　　他的周身，白色荧光更加透亮无数，气息流转更是强大了不知道多少。
　　紧接着。
　　张北玄又使用了刚刚购入进来的那张大成卡。
　　大成境界之后的逆生三重，再度进入逆生二重！
　　瞬间。
　　张北玄周身的白光刺眼大作，白色光芒下，他的身体也更加透明了数倍。
　　此时此刻，张北玄感觉到。
　　自己的实力，已经从那一道先天境界的坚固桎梏中跳脱了出来，来到了一个崭新的境地。
　　一个无与伦比的强大境地！
　　现在这个状态下的他，别说先天境界之内无可匹敌。
　　怕是就连先天之上的境界，只要不是一些无比强大的存在，都完全可以轻松碾压！
　　先天境界，跨境而战，还能够轻松碾压。
　　纵观古今，又有几个先贤能够做到？.

第177章

　　积分花完了，也获得了足够强大的东西，张北玄心满意足的准备睡觉。
　　但，他这边才刚躺下，一阵微不可察的敲门声忽然响了起来。
　　要不是张北玄耳朵好使，这么小声敲门，估计压根都听不见。
　　不过……
　　这大半夜的，是谁不睡觉来敲自己房门？
　　张北玄诧异的踩着拖鞋，打开了房门。
　　而一打开房门，看到门外敲门的人之后，张北玄顿时更诧异了。
　　只见，是冰月正俏生生的站在自己的门外。
　　大半夜来敲自己的房门……这是要干什么？！
　　“你怎么来了？”
　　冰月低声回答道：“张天师你不是说，等事情解决了之后…要给我复查，然后…我不许拒绝吗？”
　　复查？！
　　张北玄心里大呼好家伙！
　　自己就随口说说，竟然还真来了！
　　“先进来吧。”
　　张北玄招呼冰月走进了屋子里，关上了房门。
　　而进到房间里之后，冰月虽然依旧还是那副冷冰冰的神情，但她的纤细小手，却是始终纠结在一起。
　　“坐下吧。”
　　张北玄指了指床，说道。
　　“嗯。”
　　冰月点头坐在了床沿上。
　　而后，竟然伸手，就要拽自己的白色t恤。
　　“等下。”
　　张北玄连忙制止了她：“你这是干什么？”
　　“不是，复查吗？”
　　冰月细弱蚊鸣的问道。
　　“复查也在不用这样了的。”
　　张北玄伸手捏了捏她透白如冰的脸颊。
　　又被张北玄捏脸，再加上刚才自己刚才的举动，冰月的脸上，再一次浮现出了一抹微不可查的红霞。
　　“那…那要怎么样？”
　　她再度问道。
　　张北玄没有说话，只是伸手，捏起了她的手腕。
　　细细感受了一下，张北玄发现，冰月手上的经脉，现在已经完全好的差不多了。
　　显然，这还是要26得益于他给的那枚金疮丹。
　　“嗯，差不多已经完全恢复好了。”
　　张北玄说道。
　　“嗯。”
　　冰月点了点头，然后说道：“这样的话……那张天师，我就先回去了。”
　　“回去？去哪儿？”
　　张北玄挑眉轻笑道。
　　“不是差不多恢复好了吗？那我就…先回去了啊！”
　　冰月小手有些不安的指了指房门方向。
　　“谁跟你说身体恢复好了就可以走了？身体的恢复，只是复查的其中一项而已。”
　　张北玄咧嘴笑道：“还有最主要的一点是，看你的后遗症，有没有彻底消失。”
　　“喏，躺下吧，估计里面都还是热乎的。”
　　张北玄指了指被窝。
　　“我……”
　　冰月的内心是拒绝的。
　　但，也不知道是因为有些怀念昨天晚上那种踏实的感觉，还是心中对张北玄有畏惧，她呆住了许久，还是选择听张北玄的话。
　　而后，张北玄直接也直接躺了进去。
　　嗯。
　　舒服。
　　睡觉。
　　张北玄闭上了眼睛。
　　冰月有些僵硬。
　　但听到张北玄的呼吸逐渐变得匀称后，悄悄转过头看了他一眼。
　　那俊逸凌尘的侧脸，已经闭上了眼睛。
　　眼见此状，她稍微放松了些许，而后也闭上了双眼。
　　可不知为何，跟昨天截然不同的是，她躺了半天，根本完全睡不着。
　　也不是不困。
　　俩眼皮已经有些开始打架了，但就是没有什么睡意。
　　“睡不着？”
　　忽然，张北玄的声音响起。
　　“嗯……嗯！”
　　冰月应道。
　　张北玄忽然转身，把冰月yong入了huai中。
　　“现在呢？”
　　冰月身体顿时僵直。
　　这股扑面而来的温暖气息，让她感到很舒服。
　　但。
　　“现在，更，更睡不着了……”
　　冰月回答说道。
　　“既然横竖都是睡不着，那就这样吧。”
　　张北玄轻笑着回答。
　　“嗯……”
　　二人交谈的声音都很低。
　　好像忙碌了一天，回到家里，美滋滋的睡下，临睡之前，跟对方诉说心事的小情侣。
　　不过，此时二人的气氛，并没有那股温馨和谐。
　　只有冰月无边的拘谨。
　　房间内灯光已经全部关闭。
　　月光照的窗帘有些发亮，让屋子内都充斥着一种洁白的微弱光芒。
　　冰月身上，散发着一股凉意，跟一股淡淡清香，萦绕心扉，又沁人心脾，让张北玄的意识，不免逐渐模糊了起来。
　　而冰月渐渐地也放松了下来，稍微调整了一下姿势，蜷缩着，睡了过去。
　　这一睡，再醒来，就是日上三竿。
　　二人睁开眼睛，相互对视了一眼，那股已经变得和谐无比的气氛霎时消散无踪。
　　冰月看着张北玄，说道：“张，张天师，你能不能放开我，现在时间不早了，我该回自己房间了，不然的话……”
　　不然的话，被人撞见就不好了。
　　张北玄挑了挑眉，收回了手，靠坐着看着冰月，清澈的眸子里，满是欣赏的目光。
　　冰月被看的头皮发麻，赶忙要就要逃走。
　　张北玄这时也起身，同时，他对冰月说道：“这次就算了，下次，记得跳支舞，让我帮你欣赏一下！”
　　冰月直接快步冲出了房间。
　　看着她的背影，张北玄不由得摇头轻笑了几声，而后拿起了自己的东西，也开门走出了房间。
　　可一打开门，他却看到，冰月却正在门口站着。
　　“嗯？怎么不走？”
　　张北玄一边走出来，一边问道。
　　而走出来之后，他顿时明白了为什么。
　　楼道一侧不远处。
　　周丰，云剑等人，全部站在那里。
　　所有人的目光，全部齐刷刷的看着冰月。
　　张北玄走出来之后，变成了齐刷刷的看着二人。
　　生怕被撞见，但还是被撞见了。
　　而且，又还是同时被所有人撞见。
　　这运气，稍稍微有点奇妙。
　　“大家早啊。”
　　相比于冰月的愣住许久，张北玄非常自然的跟众人打了声招呼。
　　“张天师早……”
　　“早……”
　　“您也早……”
　　众人纷纷回应道。
　　张北玄指了指冰月，打算跟众人稍微解释一下：“我跟她……”
　　但，他这边还没说话，周丰脑瓜上一个灯泡忽然亮了！
　　“我知道，张天师跟冰丫头又一起看了一晚上的星星！”
　　他脱口而出说道。
　　张北玄闻言，剑眉挑起，笑了起来。
　　“呵呵呵……”
　　看你妹的星星。
　　他本来是打算说，冰月是刚刚才来，找自己有点事情的。
　　不过显然，这个解释，在周丰这句话说完之后，跟屁话也没什么不同了。
　　周丰显然没有听出张北玄每一个“呵”声中都蕴含了一个草泥马，也跟着张北玄的笑声一起笑了起来。
　　他还以为，自己这次很机灵。
　　毕竟，上次的前车之鉴，还摆在那里。
　　但其实……
　　就在二人的笑声一前一后的响起着的时候。
　　张北玄的笑声忽然戛然而止。
　　他转头看向了云剑，说道：“麻烦出门右转去给我买两瓶伏特加回来，我要请这位老前辈喝酒。”
　　“诶诶诶，张天师言重了，老头子我可当不得这一声前辈，要是您不介意，咱俩直接平辈论交就好。”
　　周丰听到这话，直接笑开了花，连连摆手说道了一番之后，又猥琐的问道：“不过，嘿嘿，这伏特加，是什么酒？”
　　张北玄面带微笑道：“等买回来，你就知道了，老前辈为爱酒之人，必然海量，不妨将待会儿带回来的这两瓶酒，全部一口气喝光，让我等都长长见识如何？”
　　一口气喝光？
　　周丰有些疑惑了。
　　但，他还并没有察觉到什么，只是连连点头道：“好，好，没问题。”
　　在他看来，不就是两瓶酒嘛，喝完也没什么。
　　他一天加起来，起码都要喝个十几瓶的！
　　云剑屁颠屁颠的买了两瓶回来。
　　而看看到这两个大玻璃瓶子之后，周丰脸上的笑意逐渐有些消失了。
　　他抓着其中一瓶，摇晃了几下，而后转头看向了云剑。
　　“你狗日的，这是找了两个瓶子给老子屙了两泡尿进来？”
　　云剑顿时懵逼。
　　被冤骂了还不能说什么，他只能是无奈的解释道：“周老，我屙什么尿，这是洋酒，就是这个颜色的！”
　　“洋酒？”
　　周丰挑起了一边眼眉，一个眼大，一个眼小的看着瓶子内的酒水，而后伸手，拧开了盖子，艰难的尝试着喝了一口。
　　“噗……”
　　跟白酒截然不同的味道，瞬间在他的口腔中爆了开来，他直接就一口喷了出来。
　　“这尼玛，比尿还难喝……不对，我不是那意思……”
　　周丰脱口而出完之后，立马察觉到不对劲，但再想改口已经晚了。
　　感受着众人诧异的目光，周丰无奈的耸了耸肩。
　　“不管你们信不信，我真没喝过。”
　　“不过……”
　　此时此刻，他这才反应了过来。
　　张北玄这请喝酒，不是什么好事！
　　他哭丧着脸，对张北玄说道：“张天师，我能不能不喝？或者……喝点正常品种？”
　　张北玄笑着看着周丰。
　　笑容很灿烂。
　　周丰也又跟着笑了起来。
　　忽然，张北玄的嘴角再度耷拉了下去 。
　　“不能！”
　　“唔……”
　　周丰捂住了嘴巴。
　　……
　　因为醒的时候，就已经临近中午了。
　　所以，回到南圣之后，时间已经是接近晚上11点了。
　　张北玄回到了家里。
　　依旧是保温箱里温热的饭菜，跟四下整洁到极点，甚至足以堪称一尘不染的房间。
　　张北玄没有直接去干饭，而是换好了鞋子之后，先去阳台转了一圈。
　　两颗未知灵果树，完全没有多少变化。
　　这生长速度，也太慢了。
　　之前，张北玄从一些古籍里看到过，有许多树木植物，都是先生长个几百上千年然后才开花结果。
　　这两棵树，怕是也有种趋势。
　　会不会等把自己送走了，他们都开花结果不了？
　　看来，还是需要化肥啊！
　　张北玄暗暗摇了摇头，而后起身，走进了yu室里。
　　一路风尘仆仆，虽然有净身神咒，但张北玄还是有点怀念自己的大yu缸。
　　泡澡，并不是为了干净。
　　而是为了舒服。
　　一边走，张北玄一边换下了自己的道袍。
　　但，当他推开门，走进室之后。
　　他傻了。
　　不仅是他。
　　里面的温芳，也傻了。
　　温芳没有喊。
　　张北玄直接退了出去。
　　娘的。
　　这是什么事啊。
　　叹息了一声，他来到了餐桌前，端出了保温箱里的饭，吃了起来。
　　但一边吃，他的脑海中，那个画面却是始终挥之不去。
　　他使劲摇了摇头。
　　就在这时，温芳走了出来。
　　来到了张北玄的面前，坐在了张北玄的对面座位上。
　　“yu室的门，前几天坏掉了。”
　　她低声对张北玄说道。
　　张北玄有些没有想到，温芳走过来，开口跟自己说的第一句话，竟然是这个。
　　不过，这也正是温芳的性格。
　　尤其是在面对张北玄的时候。
　　否则，她也就不会是刚才那般，连尖叫都没有发出一声的反应了。
　　张北玄闻言，笑了笑，道：“嗯，待会儿我研究研究看能不能修。”
　　“好了，快去吹头发吧，空调风很凉，待会儿感冒了就不好了。”
　　说着，他指了指温芳挽在头顶，还滴水的头发。.

第178章

　　“嗯……”
　　温芳应了一声。
　　但她并没有动身，只是深深的低下了头。
　　张北玄看着她，放下了筷子，走进了洗手间里。
　　不多时，他拿着吹风机，走了出来。
　　在墙上随便找了个插座插上电源，张北玄竟然是站在了温芳的身前，打开了吹风机的热风，给她吹起了头发来。
　　温芳抬起头，看向了给自己吹头发的张北玄。
　　感受到了她的目光，张北玄嘴角，咧出了一抹笑意。
　　就这样。
　　张北玄给温芳专心致志的吹着。
　　而温芳，眼睛眨也不眨的看着张北玄。
　　不知道过了多久。
　　温芳的一头长发，被吹干了个差不多。
　　而就在张北玄收起吹风机，准备起身回到座位上之际，温芳忽然身体前倾，抱住了张北玄。
　　她下巴抵着张北玄的道袍，迎着张北玄低头看着自己的目光，细弱蚊鸣的说道：“我，我想给你做一辈子饭。”
　　做一辈子饭……
　　这话，是那般的朴实。
　　但，却是温芳鼓足了莫大的勇气才能够说出来的。
　　她的心中，早就打定了这么个主意。
　　只是，本来的她，是并不打算说出来的。
　　她想要默默的，一直留在张北玄的身边。
　　可张北玄这次出去，一走，就又是半个多月的时间。
　　她每天早上起来，看着自己给张北玄精心准备的饭菜，都压根没有被动过一丁点，心情都是那般的落寞。
　　虽然她并不会去怨什么，每天晚上，依旧还都会精心给张北玄准备饭菜。
　　但每当夜深人静之际，她也总是联想到，如果日后，有一天，张北玄走了，离开了，她该怎么办。
　　这想法，让她一天比一天更加辗转反侧，难以入眠。
　　今晚也是如此。
　　她辗转反侧了许久，根本没有半点困意。
　　安慰自己，也是完全没有半点作用。
　　于是，她这才去到了浴室，放了一大缸水，想要放松一下身心。
　　而刚刚。
　　张北玄那为自己吹头发的举动，那认真的神情，让温芳再也再也忍不住了。
　　她终于还是鼓足了勇气，克制下了心中的羞怯，对张北玄说出了这句话。
　　说出了自己内心的想法。
　　看着抱着自己，眼巴巴的温芳。
　　张北玄咧嘴笑了起来。
　　“还有这种好事？”
　　这话，让温芳神情一愣。
　　然而，就在她不敢确定，张北玄这话，到底是同意了，还是拒绝了之际。
　　她忽然被张北玄一把扛了起来……
　　自这之后，温芳心中的难过，焦虑，再也消失不见。
　　因为她知道，张北玄无论去到了那里，都不会再抛下自己。
　　这几天，温芳请了假，留在家里。
　　二人除了交流感情之外，就是张北玄在教温芳一些功法。
　　温芳的天赋虽然只有40多点，但也算是差不多比较好的了。
　　不过，即便如此，几天下来，她在修炼途径上也并没有什么实质性的进展。
　　看到这，张北玄知道，赋灵丹的炼制，必须尽早提上日程了。
　　而现在，炼制的条件跟方法，他都已经完全具备了。
　　唯独缺的，就只有寻找炼丹的药材。
　　赋灵丹的炼制所需材料，都非常的稀有。
　　稀有到张北玄都怀疑，现在的世界上，还会不会有这种的药材存活。
　　不过有没有，都得先找再说。
　　所以，在温芳请的假结束了之后，张北玄再度动身，开始去那些药材可能存在的地方，开始了寻找。
　　而在去的路上，他也还询问了一下赵松龄。
　　毕竟，灵调局这种机构，极有可能有药材存在也不一定。
　　但可惜，让张北玄失望了。
　　这些药材，他们压根连听都没有听说过。
　　虽然赵松龄答应说让上下所有成员全部帮忙留意寻找，可听说都没听说过，找到的几率，就更不可能太大了，所以张北玄也没有太大指望。
　　还是靠自己比较靠谱。
　　张北玄的第一站，来到了南圣市附近的一处山峡。
　　这里，有一条裂谷。
　　所需要的一种叫做羊皮藤的材料，就基本都生长在裂谷内。
　　张北玄顺着裂谷的断层，一点一点的向下翻腾跳跃着。
　　果不其然，在往下深入了莫约百米多的距离之后，看到了一片白色的卷毛。
　　模样就好是一只绵阳被挂在了墙上一般，赫然正是羊皮藤无疑！
　　那片裂谷的位置，并没有什么可以落脚的地点。
　　不过，这也并难不倒张北玄。
　　他手指勾动写出了一张御风符，打在了自己身上，催动之后，他的身体顿时变得轻飘飘了起来，可以在空中滑翔一大段距离。
　　而后，他剑指御出那柄乾坤无极，将那道金色的耀眼闪电流光，悬停在了羊皮藤的正下方，作为落脚点。
　　一切准备就绪，他纵身一跃，横跨过了裂谷，踩在了乾坤无极的剑柄之上，伸手，一把拽住了那连成一片的羊皮藤，收入了系统的物品栏内。
　　这羊皮藤很大，年份估计足足有三五百年了。
　　切一切，分一分，估计，能有个百八十份的材料！
　　摘下羊皮藤之后，张北玄直接再度左右跳跃翻腾着，离开了这条裂谷。
　　这一个羊皮藤，就已经足以堪称收获满满了。
　　心情愉悦的，张北玄准备离去，继续去寻找其他药材可能会出现的地理环境。
　　但，张北玄这边还没有走出几步，忽然感觉到，在这山脉内不远处位置，有一道非常非常熟悉的气息。
　　这气息……
　　张北玄本来满是喜色的双眼瞬间凛然，一股杀意骤然爆发，身形化作闪电，飞速直冲那气息所在的方向而去。
　　“找死！！～ˇ！”
　　郁郁葱葱的山林之中。
　　八个道士，正在追逐一道身影。
　　这八个道士当中，为首的一个，身着乾坤道袍，气息极其强大，赫然正是一个先天境界强者他！
　　“妖孽，哪里跑！”
　　本来一直未出手的他，眼看在另外七人的围剿下，一道倩影依旧要逃出生天，怒喝一声，手指捏起，一道虚形大手陡然出现，一掌朝着那将要逃走的倩影拍了下去。
　　那倩影见状，苍白却依旧难掩妩媚的俏脸瞬间变得毫无半点血色，紧咬银牙，用尽了全身所有气力，猛然跃到了一旁。
　　虚形大手拍在了地上，留下了一个深深的掌印。
　　而那倩影虽然未被拍中，但在纵身一跃摔倒在地之后，被其余七人直接围了起来，再也没有了半点能够逃跑的机会。
　　“为什么！”
　　她看着为首的乾坤道袍道人，怒声问道：“我从未害过一个人，为什么一定要讲我置于死地？”
　　这倩影，正是白如烟！
　　乾坤道袍道人闻言，冷笑了起来：“就因为你是个妖孽！”
　　“你现在没有害过人，不代表以后不会害人，仅仅蕴灵境，就已经拥有如此实力，如若放任你不管，必成大患。”
　　“所以，今日，贫道就要将你，扼杀在摇篮之中！”
　　言罢，乾坤道袍道人猛然抬起手来，一掌凌空拍下！
　　感受到那强大的元炁流转，白如烟知道，这一掌落下，自己必死无疑。
　　她闭上了眼睛，一瞬间，脑海中闪过了许许多多的画面。
　　从她一出生，在母亲的庇护下，是那般的开心。
　　再到母亲身陨，她化形之后，一夜之间的成长。
　　而后，是自己孤身一人，几百年来遭遇过无数次猎杀，每天担惊受怕，没有睡过一个安稳觉。
　　最后最后。
　　一切的画面，又都转而定格在了张北玄的身上。
　　那个山神庙内。
　　身为道士的张北玄，竟然愿意给她炼丹疗伤。
　　还有，那之后发生的一切。
　　忽然间，她后悔了。
　　后悔那日的清晨，自己要决然离去。
　　而她离去的原因，很简单。
　　在她看来，妖人殊途。
　　她就算留下，跟张北玄之间，也不可能会有什么好的结果。
　　甚至还有可能会拖累张北玄，跟自己一起沉沦进万劫不复之境。
　　所以，一切结束之后，她强行让自己的想法，改变成了那一切，都是为了报答张北玄的救命之恩。
　　“应该很久之后，你都不会发现我已经死了吧。”
　　“¨ˇ发现不了，也就不会难过？”
　　“也对，就算发现了，应该也不会难过的。”
　　“在你的心中，我应该只是一个并无关紧要的过客吧？”
　　“这样也好…这样也好……”
　　白如烟的双眼中，泪水骤然滑落。
　　不是因为对死亡的恐惧。
　　她早就已经做好了随时都有可能被杀的准备了。
　　这两滴泪，是因为悲哀。
　　对自己的悲哀。
　　纵观这一生，走到了头，都只是孤身一人。
　　真正的孤身一人。
　　就连死了，也是那般的静悄悄。
　　根本不会有人察觉，也并不会有人在意。
　　可是，真的是这样吗？
　　道士的大手，即将落下。
　　那凭空凝成的虚形大手，也马上就要拍到白如烟的身上。
　　白如烟最后一个念头，脑海中想的，依旧是张北玄的身影。
　　还有一句默念的话。
　　保重！
　　而就在这时。
　　天际之上，一道怒吼猛然炸响。
　　“找死！！！”
　　怒吼声宛若平地起惊雷，吓得其余七个道士全部都不禁打了个哆嗦。
　　那乾坤道袍道士的脸色陡然一变。
　　因为，他那马上就要拍死白如烟的虚形大手，竟然被这一道声音，直接震碎了开来！
　　虽然他这一击没有用出多少力道。
　　但，被一道怒吼震碎，这又怎么可能？
　　而听到声音之后。
　　闭着眼睛绝望的白如烟，猛然瞪大了美眸，张大着嘴巴，满脸的不可思议。
　　这声音，她很熟悉。
　　非常熟悉。
　　虽然没有接触过多长时间。
　　但，张北玄跟她说过的每一句话，她都曾经无数遍的回想起过。
(钱赵的)　　所以，虽然这声音中充满了愤怒跟杀意，她还是瞬间听了出来。
　　这是张北玄的声音！
　　她瞪大的美眸当中，眼泪充斥满了整个眼眶，在眼眶实在容不下之后，如同决堤的江水一般，奔涌了出来，好似断了线的珠子，连成了一片的不停滑落。
　　“来者何人！”
　　乾坤道袍道人仰头看向空中，高喝一声说道。
　　而他话音刚落。
　　裹挟雷电之势的张北玄呼啸奔来，眨眼之间，站在了躺倒在地的白如烟身侧。
　　他没有回答乾坤道袍道人，只是面无表情的托起了白如烟，手一翻，捏出了一颗金疮丹，塞进了她触感冰凉，毫无血色的嘴里。
　　看着泪流满面的白如烟，张北玄没有责怪她那日的离去，只是咧嘴笑了笑，说道：“没事了。”
　　“嗯。”
　　白如烟连连点头。
　　一句没事了，让她心中的委屈，再也抑制不住的全部决堤而出奋。
　　她死死的咬着银牙，不让自己哭出声来，那模样，是那般的楚楚动人，我见犹怜。
　　张北玄伸手给她擦了擦眼泪，而后起身，转头看向了乾坤道袍道人。
　　此时，另外七个道士，已经全部回到了乾坤道袍道人的身后，警惕的盯着张北玄看着。
　　乾坤道袍道人看着张北玄身上的道袍，目光中闪过了浓浓的诧异。
　　而后，他眯着眼睛，眼中爆发出了两道凶光。
　　“我还以为，又来了个什么妖邪来送死。”
　　“没想到，来救这妖孽的，竟然也是一个道士？”.

第179章

　　“你这种存在，真是将吾道门中人的脸面，都丢尽了！”
　　乾坤道袍道人看着张北玄，冷哼道。
　　“丢尽道门颜面的，怕是你们这种货色才对吧。”
　　张北玄面无表情道。
　　“天下间多少害人妖邪你们不去铲除，天天盯着一个从未害过人的好妖追杀，你们，也就只有这点本事了。”
　　此言一出，乾坤道袍道人双眼当中寒芒更甚。
　　“妖就是妖，何来好坏之分？”
　　“你是出自哪门哪派？罢了，管你哪门哪派，今日，贫道就要替天下道门，铲除你这个是非不分，助纣为虐的妖道！”
　　言罢一声，乾坤道袍道人的周身一股先天境界的强大气息骤然爆发。
　　“是非不分？”
　　张北玄冷哼道：“到底是谁是非不分？”
　　“自诩维护人间正道，但早已走火入魔至深而不自知。”
　　“人分好坏，妖魔鬼怪又何尝不分。”
　　“一杆子打翻一船人，我助纣为虐，那你们又何尝不是滥杀无辜之辈？”
　　“你放屁！是妖邪，就该杀，贫道何尝滥杀无辜过？你这妖道，与妖魔为伍，就与妖魔无异，还信口胡诌，给贫道纳命来！”
　　乾坤道袍道人怒不可遏，怒喝咆哮一声，双手翻起，双掌同时朝着张北玄拍了下来。
　　空中，那无形的大手再度出现，威势极强。
　　乾坤道袍道人这一掌，想要将张北玄直接给排成肉饼！
　　但，显然。
　　他想的有点太多了。
　　张北玄的周身，一道刺眼金光亮起，连动都未动，直接硬抗下了这两击。
　　并且，毫发无伤！
　　看到这一幕，乾坤道袍道人的瞳孔猛然一缩。
　　他身后的几人，脸色也全都变了三变。
　　他们都没想到，张北玄竟然就这样硬撼下了乾坤道袍道人的攻击。
　　而乾坤道袍道人则再度眯起了双眼。
　　这一点，他确实也非常惊讶。
　　但让他更惊讶的，还是张北玄身上散发着的金光。
　　“金光咒！？”
　　看着张北玄，乾坤道袍道人疑惑喃喃道：“原来，是龙虎山的人。” 
　　“这样，就怪不得了！”
　　说着，乾坤道袍道人的嘴角勾起了一抹戏谑的笑意：“几百年前，你们的前几代天师张沐风，取了一个害人无数的女鬼王做妻子，最终还为了她自杀身陨，一举让传承了数千年的龙虎山直接几乎覆灭。”
　　“没想到，几百年之后，竟然还又出了你这么个隔代传人。”
　　“怎么？你们龙虎山的大麻烦，现在解决了吗？”
　　他玩味的声音，直接道出了龙虎山所发生的的一切。
　　这让张北玄稍稍微有些意外。
　　因为，龙虎山至今发生的一切，天下道门当中，除了阁皂山跟茅山之外，其余道门都一概不知，只知道龙虎山封山闭教几百年。
　　而现在，这乾坤道袍道人，竟然直接道出了这段秘辛……
　　“解决没解决，就不劳你操心了。”
　　“不过，你们又是什么人？为什么会知道这件事？”
　　张北玄凝声问道。
　　这人显然不是阁皂山的。
　　是茅山弟子的几率，也非常非常小。
　　可是，如果不是三山弟子，又怎么会知道这件事？
　　“我们？”
　　乾坤道袍道人闻言，仰头哈哈大笑了起来。
　　“我们乃是神霄门的弟子，当年我的师父，曾与你的祖师张沐风一同除魔救世，亲眼看到了张沐风自杀的场景，你说我们怎么会知道？”
　　“算起来，你们龙虎山没落至此，也说得上是与我们还多少沾点关系呢。”
　　“因为……”
　　乾坤道袍道人脸上的玩味笑意更甚：“因为当年，当众点破那女鬼王身份的，就是我的师父！哈哈哈哈哈！”
　　张北玄目光一凛。
　　乾坤道袍道人继续哈哈笑道：“其实当年，我师父早就发现了那女鬼王的身份，但，他一直隐而未发，一直等到了那个天下道门齐聚的场面之后，才故意点破了来。”
　　“目的，自然也很简单。”
　　“就是为了不让那女鬼王有逃离的可能！”
　　“当然，更重要的原因还是，让天下道门众人都看看，你们龙虎山这种，连害人无数的妖邪都能与之苟合的门派，如何配做天下道门的领袖！”
　　“虽然后面发生的事情，就连我师父都有些没有想到。”
　　“张沐风竟然选择了自杀，也要保住那女鬼王的性命。”
　　“而那女鬼王与张沐风的孩子，却是让整个龙虎山几近覆灭……”
　　“但……这又哪里不是一件天大的好事？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　乾坤道袍道人再度仰天大笑：“一切，都是你们自食自果，咎由自取罢了。”
　　“我们道门存在的意义，就是灭杀天下所有妖邪，还给世人一片极乐净土。”
　　“你们龙虎山这种藏污纳垢的存在，竟然还霸占着道门领袖的位置，早就应该覆灭了。”
　　“用不了多久，我们神霄门就会重新出山，取代你们这早已经是纸老虎，只剩下了一个空壳子的龙虎山，成为新一任的道门领袖！”
　　“等到时候，天下道门，都会为我师父所统帅，再度下山，灭尽所有妖邪，一个不留！！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！”
　　张北玄的眼睛，深深的眯了起来。
　　深邃的瞳孔，死死的盯着癫狂大笑的乾坤道袍道人。
　　“原来还有这么一回事。”
　　“不过，这种秘密，你就这么告诉了我，是不是有点太草率了些？”
　　“草率？不不不，一点也不草率。”
　　乾坤道袍道人笑声未断，连连摇头道：“我告诉你再多事情，也完全完全不会有半点后顾之忧。”
　　“因为，你马上，就要死了啊！”
　　“而且，就算我今天大发慈悲，放你一马，你又能将怎样？”
　　“你们那破败的龙虎山，早已经是过去式了！”
　　“而我们神霄门，此时也早已今非昔比。”
　　“别说你们，就连茅山，阁皂山都加起来，也再没有半分撼动我们的能力。”
　　此言一出。
　　不仅是乾坤道袍道人，就连他身后的七人，也仰头大笑了起来。
　　张北玄面无表情道：“这话说得，好像很有道理。”
　　“但可惜，都不过是白日做梦罢了。”
　　“我死不了。”
　　“你们，也没有能力能够颠覆龙虎山的地位。”
　　乾坤道袍道人的笑声戛然而止。
　　而后，神色也冷凝了起来。
　　“有没有能力，不是你能说了算的。”
　　“我师父此刻正在闭关，冲击先天之上的化神境界，一旦成功，将人世间再无敌手！”
　　“当然，就算失败了，他老人家同样也是先天巅峰的至强者。”
　　“你们龙虎山，照样没有与我们神霄门对话的资格！”
　　闭关冲击先天之上？
　　化神(cgeg)境？
　　先天境界之上的境界，叫化神境吗？
　　张北玄暗暗记下了这个境界名字。
　　而后，他看着乾坤道袍道人，再度嗤笑摇头。
　　“抱歉，这一切，还真是我说了算的。”
　　“不管你师父是冲击成功也好，冲击失败也罢。”
　　“都是他，没有跟我对话的资格！”
　　张北玄言罢，一股磅礴的威压，爆发了！
　　瞬间感觉仿佛被泰山压顶了一般的乾坤道袍道人，脸色剧变苍白。
　　他惊恐的看着张北玄。
　　只见，张北玄的周身，一道道镶金边的雷电，不停翻涌。
　　看到这一幕，乾坤道袍道人的脑海中，浮现出了一句话。
　　那是他师父曾经跟他说的。
　　龙虎山的天师，不是每个都会释放金色的雷电。
　　但，会释放金色雷电的，一定是龙虎山的天师！
　　“你，是当代正一天师？！”
　　乾坤道袍道人不可思议的惊呼一声，而后毫不犹豫大喊了一声：“逃！”
　　他转身就跑。
　　他的七个徒弟，紧随其后。
　　而看着他们逃离的背影，张北玄并未追赶，只是静静的看着。
　　眼看张北玄没有追上来，乾坤道袍道人的心中长吁了一口气，但却丝毫未敢停下逃离的脚步。
　　但，就在这时。
　　他忽然察觉到，头顶有一道毁天灭地的暴虐威压，锁定了自己。
　　他猛然抬头向上看去。
　　却只见，一朵乌云中，八道金色雷电，呼啸落下。
　　“轰隆隆！”
　　落下的雷电，在所有人的瞳孔中逐渐放大。
　　而后，轰落在了他们的头顶。
　　眨眼之间，乾坤道袍道人跟他的七个弟子们，全部瞬间化作了尘埃，连一道骨头渣，都再没有留下。
　　这是完整五雷正法当中的招式。
　　天雷。
　　或者说，五雷轰顶！！
　　这种堪称走火入魔的存在，虽然身着道袍，但对那些善良的妖异而言，又与真正的魔有何差异？
　　而且，他们还想要灭杀掉自己。
　　意杀人者，人恒杀之。
　　所以，该杀。
　　张北玄转身，回到了白如烟的身边，直接伸手将其横抱了起来。
　　白如烟的神情当中，满是愧疚。
　　她非常非常愧疚，觉得是因为自己，张北玄才会灭杀那八个道士的。
　　是自己，让张北玄的手上沾染了杀孽。
　　“别担心了。”
　　看出了她神情当中的愧疚，并且直接猜出了原由，张北玄安慰笑道：“就算不因为你，我也还是会将他们轰杀的。”
　　“可是……”
　　白如烟担心的想要说些什么，却被张北玄直接打断道：“没什么好可是的，让你不要自责，就不要自责就好了。”
　　“嗯……嗯！”
　　白如烟点了点头。
　　而后，张北玄问道：“这次还走吗？”
　　“不走了。”
　　白如烟顿时连连摇头。
　　这次，她哪里还可能走？
　　“不走了的话，那就跟我一起回南圣吧。”
　　张北玄咧嘴说道：“在哪里，你可以跟一个普通人一样的生活，吃饭逛街，买衣服，再也没有人能够伤害的了你。”
　　“可，可以吗？”
　　白如烟缓缓睁大了眼睛，双眸中，流露出了些许向往之情。
　　“当然可以。”
　　张北玄笑道：“你的外貌，本就与常人没有半点差别，为什么不可以像普通人一样生活？”
　　确实，白如烟的外貌，跟正常人完全没有半分差别。
　　要是说真的有什么不一样的地方。
　　那就只有，太美了。
　　她的美，是那种妩媚的美，哪怕衣着朴素，依旧惹眼无比。
　　对于一个普通人而言，这种美，无疑是任谁都想拥有的。
　　但对于白如烟而言，这种美，无疑会让她在无形中成为众矢之的。
　　越惹眼，也就越危险。
　　不过，在南圣，遇到危险的几率，并不大。
　　并且，张北玄还给白如烟写了无数张符箓。
　　金光符保命，五雷符，南明离火符反击，匿神符隐藏气息等等等等。
　　有了这些，就算万一遇到了什么，也绝对不会有什么生命危险。
　　能否反杀对手不说，最不济，也能让她活着逃掉。
　　并且，张北玄还告诉了白如烟。
　　如果遇到了异能者，不需要跟他们过多纠缠，只需要对他们大喊一句话，他们就会对她客客气气。
　　这句话，自然就是：“我是张天师的女人！”
　　好像喊出来有点秀耻。
　　但，对灵调局的成员，那绝对是好使到极点的。
　　下了山，很快，白如烟就恢复了个差不多，从张北玄的怀抱中挣脱了出来，自己走着。
　　二人的装扮跟长相，站在一起，多少有点惹眼。
　　好在，天色已经很晚了，并没有多少人。.

第180章

　　走在南圣市的街头。
　　白如烟不停地四下环顾那一栋栋高楼大厦，一辆辆飞驰而过的车子，双眼当中，充满了新奇。
　　“这铁盒子是什么啊？为什么会动？”
　　“这是什~么房子，好高！”
　　“这是……”
　　对于白如烟的问题，张北玄-都一一解答着。
　　没多久，张北玄带她回到了小区里。
　　温芳见到白如烟的之后，顿时被她的美貌所惊为天人，自惭形秽。
　　不过，在她知道了白如烟是一只狐妖，并且经历的事情之后，她的神情，又变的无比的惊讶愕然了起来。
　　看到她这副模样，白如烟的心中生出了浓浓的担心。
　　担心这个可能以后就要在同一个屋檐下的人会不喜欢自己，甚至，被自己吓到，对自己产生恐惧……
　　但，让白如烟没有想到的是，温芳竟然站起身来走到了她的面前，问了一句：“我可以抱抱你吗？”
　　温芳眼含热泪，美眸中满是心疼。
　　显然，她并没有被白如烟的身份吓到。
　　她只是心疼白如烟这么多年来的经历。
　　毕竟，她自己也是个可怜的人儿……
　　白如烟愣了，她美眸有些湿润，更有些不知所措。
　　她转头看向了张北玄。
　　张北玄微笑着点了点头。
　　而后，白如烟也转过头，对温芳点了点头。
　　点头间，她也不知道什么情绪驱使的泪水悄然滑落。
　　二女拥抱在了一起，相拥哽咽。
　　看着她们，张北玄有点没想到，会是这样的一副画面场景。
　　他也还以为，温芳会害怕白如烟。
　　最不济，也得互相吃醋。
　　可结果……
　　不过这样，显然是最好的。
　　否则，自己还得有的麻烦了。
　　二女相拥而泣完，拉着手，聊起了天。
　　白如烟对一切都充满了好奇。
　　而温芳，也没有丝毫的不耐烦，跟她讲解着一切的事物。
　　看着二人，张北玄暗暗点了点头，而后拿出手机，拨通了啸月的电话。
　　“您拨打的电话已停机……”
　　停机了？
　　张北玄有些无语，想到啸月没办法交话费，索性直接给他冲了个一千块，足够能话一段时间了。
　　冲上了话费之后，很快，电话接通了。
　　“喂？臭小子，为什么你给我打能打通，我给你打就说我什么，什么什么鸡了？”
　　一接通，啸月那满是疑惑的声音就响了起来。
　　“你欠费了，我刚给你冲完。”
　　张北玄说道：“现在不是说这些的时候，你听我说，就在刚刚……”
　　他把刚才发生的事情，听到的一切，全部都原原本本的跟啸月讲了一遍，询问他知不知道这件事情。
　　听完了张北玄的叙述，啸月倒抽了一口冷气，而后陷入了深深的沉默。
　　“没想到，这其中竟然还有神霄门从中作梗。”
　　良久之后，他沉声说道：“说的那么冠冕堂皇，但其实怕就只是怀恨在心罢了。”
　　“当年，神霄门那小子，好像是叫钟明成，因为猎杀一只无辜的狼妖，被沐风制止并且打伤，自那之后，就处处针对沐风，针对龙虎山。”
　　“没想到，他竟然活到了现在，而且还要冲击先天之上的境界。”
　　“你杀了他的徒子徒孙，如果他真的突破到了那个境界，怕是就要有大麻烦啊！”
　　啸月的语气中，充满了担心：“神霄门本就没有固定的山门，这么多年又杳无音讯，我也不知道他们此时藏匿的位置，否则的话，你现在前去，趁他还没有突破，也不是毫无胜算。”
　　“无妨。”
　　张北玄说道：“且不说他能不能突破的了，就算真被他突破到了化神境，麻烦也并不是很大。”
　　张北玄对自己的实力有绝对的自信。
　　要知道，他是有逆生三重这种逆天的功法在的。
　　在施展了逆生二重的情况下，张北玄能够起清晰的察觉到，自己的实力，应该也是破入了化神境的范畴的。
　　再加上五雷正法，跟诸多其他强大功法道术，别说一个刚刚突破的化神境。
　　就算已经破入了化神境上百年，境界无比稳固的存在，他也依旧有把握能够战胜，并且将其轰杀！
　　不过，虽然能，现在当务之急，还是要尽快提升实力。
　　他需要许多张圆满卡，还需要许多张特殊功法的进阶卡。
　　不知道什么时候，才能够再获得一张。
　　当晚。
　　张北玄独守空房。
　　白如烟跟温芳在一起。
　　温芳一点一点，细心的教导着白如烟如何用洗漱用品，如何用厕所，等等。
　　一番相处下来，二人的关系，早已是突飞猛进。
　　虽然二人之间依旧话都不是很多。
　　但这也是她们的性格使然。
　　张北玄枕着双手躺在床上，转头朝着二女所在的房间看了一眼，嘴角勾起了一抹会心的笑意，闭上眼睛，沉沉的睡了过去。
　　……
　　某处山脉内，有一个隐蔽洞穴。
　　洞穴之内，竟然是鬼斧神工一般被人开凿出了一座古楼阁。
　　楼阁的上方，挂着一块儿牌匾。
　　牌匾上龙飞凤舞的写着三个大字。
　　神霄门！
　　这块牌匾，乃是神霄门的开山祖师所写。
　　字里行间，充满了浓浓的剑意。
　　古楼阁之上。
　　有一道苍老的身影盘膝而坐。
　　这人，正是那乾坤道袍道人的师父，钟明成。
　　不过，此时的钟明成，看起来状态却并不是很乐观。
　　不仅没有像那乾坤道袍道人所说的，快要突破到化神境，垂垂老矣的老脸铁青无比，嘴角上还挂着一抹鲜血。
　　“可恶，竟然，又失败了。”
　　“难道，这就是天要绝我吗？！”
　　他捂着胸口，沙哑的仰天嘶吼喊道。
　　没错。
　　就在刚刚，他突破失败了。
　　不仅失败，他还因为强行第二次冲击桎梏的缘故，受到了反噬，受了很是严重的伤。
　　按照常理来说。
　　突破失败之后，需要再重新修炼恢复很长时间，才能够再去冲击第二次。
　　这样，哪怕再失败，也不会造成什么很严重的损伤。
　　但，钟明成已经没有时间了。
　　他的寿元将尽，气血即将枯竭。
　　再不突破，用不了一个月的时间，他就要老死了！
　　所以，他强行选择了突破第二次。
　　不过显然，这种被焦急冲昏了头脑，走投无路的决定，并不会有什么好的结果。
　　此刻的他，仅仅就还剩下最多七天的寿命。
　　七天之后，他就会油尽灯枯，大限来临。
　　他挣扎着站了起来，走到了房间内的一处墙壁前，伸手，打开了一个暗格。
　　暗格之内，有一个猩红色的卷轴，写着三个古篆字。
　　血魔决。
　　没错！
　　这是一本魔功功法，是神霄门的开山祖师，在灭杀一个魔门门派的时候，带回来的。
　　这本血魔决，极其邪恶，但威力却是极其强大，并且修炼速度奇快无比。
　　而眼下，他还剩下的唯一一条活路，那就是修炼这血魔决。
　　本来，他还是有几分良知存在的。
　　知道自己修炼了这血魔决之后，必定会变成一个为祸苍生的大魔头，所以，虽然一直有动心思，但却也全部都克制住了。
　　可这次。
　　他已经无法在克制了！
　　在即将到来的死亡面前，他毅然决然的放弃了一切。
　　他要活下去！
　　咬牙切齿的，嘴角挂着一抹狰狞的神情，他伸手，将那血魔决，拿了起来。
　　而在他伸手决定拿起这血魔决的同时。
　　别管他有无修炼，他的道心，就已然支离破碎，再也无法修复。
　　虽然，他的道心，本来就是畸形的。
　　将血魔决拿起收入道袍内后，钟明成颤颤巍巍的走出了密室，来到了大殿之上。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“来人。”
　　他运起元炁，大喊了一声。
　　霎时，声音传遍了整个楼阁。
　　他喊人来，并不是因为他有什么事情。
　　而是，他要修炼血魔决，需要非常大量的鲜血。
　　他话音落下。
　　很快，两个背着长剑的弟子走了进来。
　　“弟子在，师公有何吩咐？”
　　二人对钟明成拱手问道。
　　“你们师父呢？”
　　钟明成并没有对这两个普通弟子下手。
　　他开始修炼血魔决，需要一个实力强大的存在作为引子。
　　越强大越好。
　　而他那同样也已经破入了先天境界的弟子，非常非常适合。
　　两名弟子闻言，相互对视了一眼，回答道：“几个师兄请师父出去灭杀一个狐妖了，不过去了有段时间了，不知为何还没有回来。”
　　狐妖？
　　钟明成心中暗骂一声。
　　早不去晚不去，偏偏现在去追杀什么狐妖了？
　　“能联系到他们吗？”
　　钟明成问道。
　　两个弟子纷纷摇了摇头。
　　“这个……回师公，我们都已经联系过了，一直联系不上。”
　　“嗯，下去吧。”
　　1挥了挥手，示意二人退去。
　　而后，他手一翻，摸出了三枚铜钱，艰难的催动起了元炁，想要推算一下，他这位弟子什么时候能够赶回来。
    ........ ....... 0
　　但，任凭他如何推算，都没有半点消息。
　　“这怎么可能？！”
　　1不可思议的暗道一声，而后仿佛想到了什么，瞳孔猛然一缩。
　　他顿时改变了铜钱的方位，开始推算起了另一个结果。
　　而这一推算，却是让他的脸色骤然巨变。
　　死了！
　　全都死了！！
　　“是谁？！”
　　他低声咆哮一声，而后有些癫狂的又拾起那三枚铜钱，死死地闭着眼睛，咬牙切齿的再度推算了起来。
　　“哇！”
　　忽的，他喷出了一大口鲜血。
　　他缓缓地睁开了眼睛，脸色阴沉愤怒到了顶点。
　　“龙虎山！”
　　“天师府！！”
　　“吾定要将你，连根拔起，满门诛杀！！”
　　“来人啊！”
　　他歇斯底里的咆哮了一番，而后再度怒吼了一声。
　　那两个弟子不明所以的再度走了进来。
　　“师公……”
　　然而，还没等他们说完话。
　　1抬起双手，将二人吸到了他的面前。
　　“师公，您……您要干什么？！”
　　二人察觉到了不对劲，顿时脸色变得毫无血色，苍白至极。
　　“干什么？”
　　1狞笑一声：“不干什么，就是需要你们，为了宗门，做出一些贡献！”
　　言罢，他双手猛然伸出，按在了两个弟子的头顶上。
　　霎时，两个弟子的周身，出现了一股血雾，雾气被吸动着，进到了1的手心当中。
　　眨眼之间，两个弟子，全部变成了气血枯竭的干瘪尸体……
　　张北玄还在睡梦中。
　　忽然，一道系统的提示音，将他猛然惊醒了过来。
　　“订！任务触发。”
　　“任务名称：屠魔的少年终将成魔！”
　　“任务内容：诛杀即将出现的绝世大魔头，阻止起掀起血雨腥风！”
　　“任务奖励：特殊功法小成卡1张、功法圆满卡1张、大力丸2颗。”
　　看着任务详情还有奖励，张北玄从床上坐了起来，眉头紧紧蹙起。
　　“屠魔的少年终将成魔？”
　　“绝世大魔头？腥风血雨？”
　　如此丰厚的奖励，注定了这个任务的难度，必然是前所未有的。
　　他一时间睡意全无，走到了窗外，眺望了起来。
　　窗外的风很大。
　　树叶被刮散遍地，一时间，深秋的苍凉感，扑面而来。
　　他负手而立看着这一切，眼睛缓缓眯起。
　　山雨欲来风满楼啊！
　　不过，任务的难度越高……
　　他越兴奋！个.

第181章

　　次日。
　　正好是个周日，张北玄让小萝莉来带温芳跟白如烟出去，而后自己动身，继续开始寻找起了炼制炁灵丹跟赋灵丹的其余材料。
　　路上，他给阁皂山李春阳打了个电话，告诉了他，用不了多久，可能会有一个大魔头出世，让他直接通知茅山，跟其余道门，千万留意接下来发生的所有异常事情。
　　李春阳虽然有些不明所以，但心情还是凝重了起来。
　　他知道，张北玄专门给他打电话说明这件事，必然不可能是空穴来风。
　　答应下来之后，他第一时间通知了茅山，跟其他许多山门道观。
　　这些山门道观，也都满头雾水。
　　只说留意，但留意什么？哪个方面？
　　完全都没有交代半点头绪。
　　不过，即便如此，他们也都纷纷也重视了起来，派遣出了不少弟子，全面留意着所有异常情况。
　　一时间，全国各地的城市内，都罕见的看到了许多道士的身影。
　　这么多的道士忽然出现，让一些神神叨叨，总是认为世界不简单的中二青年们察觉到了端倪，并且开始了无尽的联想。
　　某厕吧。
　　“我好像发现了一个惊天事件！”
　　一个名叫这个的帖子火了起来。
　　内容如下：
　　“最近发现大街上多了很多道士的身影，他们个个身背桃木剑，左顾右盼，好似在观察着什么。”
　　“看到他们，我不仅想起了曾经听到过 的一句形容道士的话。”
　　“天下天平，则封山闭关静修大道；动荡乱世，则仗剑出山济世救人。”
　　“忽然出现这么多道士，肯定是发生了什么大事！”
　　短短一小段时间，这条帖子的关注度直接攀升到了最高。
　　并且，回复量出奇惊人。
　　“卧槽，我们这边也出现了许多道士！”
　　“我们这边也是！”
　　“我们也是……”
　　“盛世封山修行，乱世下山救人……照这么说，好像真的可能是发生了什么！”
　　“难道，是世界末日要来临了？！”
　　“应该不是，估计，是有什么大魔王要出世了……”
　　这评论的内容，引得不少人看后直接嗤之以鼻，表示不屑。
　　但无论是谁，他们都万万想不到。
　　这些中二推论，其实，都是真的……
　　一颗参天大树的顶端。
　　张北玄站在一根纤细的树枝上，从树冠的顶端下方，拽起了一棵只有小拇指大的草药。
　　这草药，是炼制赋灵丹的一样材料，叫做桐上草。
　　桐上草，顾名思义。
　　生长在梧桐树顶端的草药。
　　张北玄在这片梧桐林里像个猴子似的上蹿下跳了许久，这才终于找到了这么一小颗。
　　而且，这就这一小颗，也就足以堪称非常幸运了。
　　炼制赋灵丹，需要将这桐上草烘干研磨成粉，每次炼制的用量，只需要一小撮。
　　所以，这一小颗，也足够个一二十份的炼制材料了。
　　收起这一颗桐上草，张北玄本来是打算直接撤的。
　　不过，眼看就还有几颗梧桐树，他索性也就直接全部都探查了一下。
　　而这一探查，他还真就成功的又发现了一颗！
　　这两颗桐上草加起来，最少足够炼制三十五份赋灵丹的材料了。
　　心满意足，张北玄动身离去。
　　然而，就在从梧桐树上跳下之际，张北玄眼角的余光，从一处断崖边，扫到了一个散发着奇怪淡绿色雾气的坑洞。
　　虽然他速度很快，只扫了一眼，一闪即逝，但他也绝对能够确定，自己并没有看错。
　　淡绿色雾气？
　　是什么？
　　张北玄疑惑一声，而后，朝着那处断崖边走去。
　　他第一时间并未怀疑，这洞内是什么邪祟。
　　因为他刚才那飞快扫过的一眼看到的，那雾气的颜色，并不妖艳，反而给了人一种，浓浓的，生机勃勃的既视感。
　　断崖边，张北玄低头看着。
　　但他这个角度，根本什么都看不到。
　　张北玄挥手，御出了乾坤无极，而后直接一跃跳下了断崖。
　　下坠了没多久，张北玄就看到了那-透出绿色雾气的一个不规则形状的石洞。
　　他剑指旋动，飞在身侧的乾坤无极猛然加速，先张北玄一步，悬停在了石洞的洞口高度。
　　张北玄下落到了这个高度，脚尖轻踩乾坤无极金电流光的剑身，身形一跃，跳进了石洞的洞口之内。
　　站在洞口之前，张北玄直接催动了密不透风的金光咒，避免这淡绿色烟雾有什么毒。
　　但，落地之后，张北玄发现，这烟雾不仅仅没有毒，还真就如同他表面上所看到的那般，充满了无尽的生机！
　　张北玄又尝试催动了一下净天地神咒，但对这烟雾，也并没有半点净化作用，所以也不是阴气。
　　“这里面，到底是什么？！”
　　疑惑暗道一声，张北玄动身，朝着那散发着浓浓绿色烟雾的洞穴之内走了进去。
　　洞穴内虽然被烟雾充斥满着，但却也能够大概看清楚周遭的环境。
　　不知是不是被熏陶成的，就连石壁，都是淡绿色的光亮石头，乍一看，有一种帝王绿翡翠的既视感。
　　而越往里走，那浓郁的生机气息，也就越发浓郁。
　　走了不知道多久。
　　张北玄透过那越发浓郁的绿色烟雾，看到了一道耀眼的光亮，显眼是已经走到了山洞的尽头。
　　尽头了？
　　看到这，张北玄心中的疑惑之情更甚。
　　他还以为，他这是横穿过了山脉，走到了山崖的另外一端出口。
　　可是这山洞当中，根本没有这绿色烟雾的源头啊。
　　而顺着烟雾的飘动轨迹来看……
　　这源头，好像是从这另外一端洞口外飘来的！
　　另外一端洞口？
　　怀着疑惑的心情，张北玄继续向前，朝着那另外一端洞口走了上去。
　　而走到了洞口前，看到了洞口外的景象之后，张北玄的瞳孔一阵收缩。
　　瞬间，他心中疑惑，消散无踪。
　　原来，如此！
　　原来这洞口外，并不是如同自己刚才所想的那般，是山崖的另外一端。
　　而是别有洞天！
　　别有洞天，这个词汇，用来形容这一幕，好像并不合适。
　　应该说，是别有一方小世界！
　　那是一个一望无垠的巨大洞窟。
　　上下左右四周，全部都是那淡绿色的烟雾。
　　这烟雾，正是那条通道内烟雾的源头。
　　而最让张北玄震惊的，还是那洞窟的中央空地位置上，琳琅满目各种各样奇异的花草！
　　“凤香花。”
　　“贝玉草。”
　　“高坡藤……”
　　看着这些花草，他深深的吞了一口口水。
　　他叫到名字的二十多种，全部都是炼制炁灵丹、赋灵丹的原材料！
　　几乎大部分药材，这里全部都生长着，数量还非常非常多！
　　而且，他能够叫上名字来的，还只是一小小小部分。
　　他叫不上名字来的奇花异草们，更多的数不胜数！
　　漫山遍野，一望无际！
　　虽然叫不上名字，也不认识是什么玩意。
　　但张北玄知道。
　　这些奇花异草，必然全部都不是凡品！
　　瞬间，张北玄的脑海中，仅仅还剩下三个字。
　　发达了。
　　这么多奇花异草。
　　怕是自己从今往后很长时间炼丹的材料，都能够差不多全部满足了！
　　不过，这么多药材……
　　自己是要全摘了放在系统物品栏里，还是留在这里让它们慢慢生长着？
　　如果是生长着，自然生长凋落，这种情况，基本是不会发生的。
　　这些都是灵草。
　　年份越长，药效越足。
　　反倒是有一些药材，摘下之后，很快就会失去药效。
　　所以按照正常而言，留它们在这里生长着，是最好的.. ......
　　但张北玄担心一点。
　　当然，并不是担心别人也会在机缘巧合发现这里。
　　因为，他有能够将这洞口掩盖起来的手段。
　　他担心的是，他眼前看到的这一幕，并不是什么大自然的鬼斧神工！
　　而刚想到这儿。
　　忽然间，张北玄的脑海中，系统的提示音响了起来。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务内容：制服天然药谷内灵兽，将所有天材地宝据为己有！”
　　“任务奖励：功法圆满卡2张！”
　　看到任务的内容，张北玄笑了起来。
　　天然药谷。
　　也就是说，他刚才担心的点，其实并不存在。
　　不过……
　　这种好事，还能触发任务，并且给两张大成卡。
　　这所谓的药谷之内的灵兽，必然不是什么善茬！
　　张北玄没有高兴地太早。
　　他探出了头，往药谷之内四下环顾了一番。
　　果不其然，看到了一只庞大无比，趴在那里都有最少两米多高，起码五六米长，通体绿色毛发的巨大老虎。
　　要问张北玄是怎么判断出是老虎的。
　　那自然是通过这巨大老虎身上的纹身，还有他硕大脑门上的那个王字。
　　这老虎的硕大头颅，趴在两个硕大的虎爪子上，出气吸气之间，有大片大片的绿色烟雾被他吞吐着，样子竟然还有点萌萌的，有点像一只巨大的老猫一般。
　　张北玄有点怀疑。
　　这货是不是吸这绿烟把自己吸成这副基因突变的模样的？
　　想着，张北玄反手，摸出了一根华子。
　　这个问题，值得思考。
　　不过，任务的内容，是制服这大老虎，而不是灭杀，轰杀，或者击杀。
　　那是不是代表着，自己把这货打服帖了，顺带手他当个宠物，也能够算是完成任务？
　　可以一试。
　　虽然这老虎的气息，非常强，应该同样也超出了先天的范畴。
　　但暴揍这货一顿，也还是非常非常轻松的。
　　想到这，张北玄暗暗点了点头。
　　而后，他伸手，弹指把烟头朝着那老虎的方向弹了出去，刚好落在了他鼻子正下方的老虎爪子上。
　　烟头落在了厚实的毛发上，并未熄灭，而是缓缓的升起了一缕青烟。
　　这股青烟，正好被的这大老虎给吸气吸进了肚子里。
　　“嗯？”
　　 老虎仿佛察觉到了味道有些怪怪的，鼻子不停地嗅了几下，而后缓缓，睁开了同样是幽绿色的眼睛。
　　“嗅嗅，嗅嗅！”
　　他不停的四下闻着，神情愈发疑惑。
　　“怎么会有一股，烧猪毛的味道？”
　　他喃喃自语的自问了一声。
　　而后，一缕青烟，飘到了他的眼前。
　　顿时，他硕大的眼睛，变成了斗鸡眼，死死地盯着俩眼中间那缕青烟，满脸憨憨的低头看向了那冒烟的源头。
　　却只见……
　　“卧槽！”
　　巨大老虎一跳就站了起来，一只硕大敦厚的爪子，连忙拍打着另外一只烧起来的地方。
　　很快，烟雾被扑灭了。
　　但看着自己的爪子，老虎直接戴上了痛苦面具。
　　他的痛苦，当然不是因为疼。
　　别说一个烟头，就算张北玄放南明离火符，都不见得能伤的到他。
　　他痛苦的原因是因为，他这一身美丽的毛发，竟然就这么被烧了一个……
　　洞！
　　一个人小手指甲盖大小的小洞。
　　这洞，放在打老虎那堪比大象脚丫子的虎爪上，根本压根都看不出来。
　　但这老虎还是满脸痛心至此。
　　这就足以看出，他是何等爱惜自己的毛发了。
　　不过……
　　“为什么会烧起来？”
　　他坐下身子，抬起后腿，挠了挠脑门。
　　而也就在这时。
　　张北玄又叼着一根华子，走了出来。.

第182章

　　看到张北玄，巨大老虎憨憨的神情，顿时变得凶厉了起来。
　　“人类，你是怎么闯入这里的？！”
　　他低吼问道，字里行间，掺杂着生生虎啸，震耳欲聋！
　　“我？”
　　张北玄眯着眼指了指自己，笑道：“我是误入，误入！”
　　“误入？”
　　巨大老虎喷了口气，血盆大口不在龇牙咧嘴，看着张北玄的目光中，闪过了些许怀疑。
　　而后，他说道：“误入也不行，这里存在的秘密，谁也不能流传出去！我不杀你，但你要留下来，自此陪我作伴！没办法，要怪，就只能怪你运气不好吧。”
　　张北玄耸了耸肩，但嘴角的笑意勾起更甚。
　　这货不杀自己，也就算是没有什么恶念。
　　嗯。
　　非常适合收来当宠物！
　　“人类，你是刚才来的吗？”
　　大老虎又问道。
　　张北玄点了点头：“有一会儿了。”
　　大老虎点了点硕大头颅：“那你刚才有没有看到，我的爪子，是怎么是怎么烧起来的？”
　　张北玄耸肩摇头。
　　“没看到。”
　　“没看到？那就奇了怪了！”
　　大老虎满脸茫然：“那怎么会烧起来呢？”
　　就在这时。
　　他忽然意识到，张北玄的嘴里，还正在冒着烟的华子，疑惑问道：“你嘴里的是什么？为什么在冒烟？！”
　　“这？我也不知道，它自己就烧起来了。”
　　张北玄伸手，拿下了手里的烟屁股，手指一弹，弹到了一旁。
　　大老虎的目光，顺着烟头飞出的轨迹，看向了一旁。
　　落地后的烟头，又是一缕青烟，缓缓冒起。
　　盯着烟头，他愣了良久，终于好像意识到了什么，猛然又转头看向了张北玄。
　　“可恶的人类，竟然耍我！”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　张北玄再也忍不住仰头大26笑。
　　这货，也有点太憨批了。
　　“你竟然还敢笑！”
　　大老虎怒目圆瞪的看着张北玄，愤怒咆哮道：“你知道，我这一身毛发，我有多么的爱惜吗？你竟然敢给我烧个窟窿，我，我，我要把你的头发，也全部一根一根的拔下来！！”
　　大老虎不想杀张北玄。
　　但除了杀，还有跟杀一个性质的吃了之外，他也想不出什么其他恐吓张北玄的办法，啰嗦了半天，最后还是只说出了一句，拔了你的头发。
　　“我觉得，我这头发，你应该是拔不了了。”
　　张北玄闻言之后，挑眉咧嘴笑道：“不过吧，我可以给你点补偿。”
　　“什么补偿？”
　　大老虎一愣，疑惑问道。
　　“帮你烫个头，如何？”
　　张北玄剑眉轻挑，笑道。
　　“烫头？怎么烫？”
　　大老虎又问。
　　“五雷正法电离子烫！”
　　言罢，张北玄的周身，忽然缓缓变得透明了起来，一道白色的淡淡荧光，缓缓亮起。
　　他直接催动了逆生二重。
　　虽然不催动，这大老虎照样也只有被他虐打的份。
　　但毕竟，是要把这货打服帖。
　　必须要展露出，无与伦比的强大实力！
　　“五雷正法？”
　　“电离子烫？”
　　大老虎满脸懵逼，不明所以的看着张北玄。
　　而后他只见。
　　张北玄的手心，对准了自己，手心当中，金紫色的电光爆闪亮起，一股恐怖暴虐的气息席卷，扑面而来。
　　“卧槽？！！！”
　　大老虎的神情骤然巨变，全身的虎毛一瞬间全部根根倒竖，有点像猫和老鼠当中，被吓到变形了的汤姆。
　　“哧啦！”
　　一道爆裂的声音响起。
　　紫色电光速度极快朝着大老虎劈了过去。
　　全身绿毛倒竖的大老虎猛地回过了神来，连忙动身就想要闪躲逃离。
　　但，可能是因为太害怕了。
　　他的腿，有点不听使唤，四虎爪子各走各的，一顿疯狂挠地之后，还在原地没有动弹。
　　眼看跑不了了，绝望的他转头看了一眼轰来的雷电，而后，神情竟然是淡定了下来，直接卧在了地上。
　　既然无法反抗，那还不如好好享受。
　　嗯。
　　享受。
　　大老虎点了点硕大的头颅，紧接着，雷电呼啸而至，轰在了他庞大的身躯之上。
　　“呃呃呃呃呃呃……”
　　他被电的全身抽搐，颤声的惨叫连成了一片。
　　一整道雷电，全部轰在了他的身上之后，他彻底瘫软的趴在了地上。
　　此刻，他全身的毛发，已然全部直直的立了起来，那模样，有点像是全身上下都来了个锡纸烫。
　　不过，这玩意，毕竟不是狮子。
　　老虎的毛比较短，所以即便全都炸了窝，看起来也没什么视觉上的冲击，只是略显蓬松，相比之前，好像甚至还更帅了几分……
　　大老虎转头看向了张北玄。
　　“你……”
　　他一张嘴，一道黑烟喷了出来，弱弱的说道：“你偷袭……”
　　“偷袭？”
　　张北玄挑了挑剑眉，笑了起来。
　　“这还算偷袭的话……那好，听好了，我接下来，要弹你脑瓜崩。”
　　“脑瓜崩？”
　　全身无力的大老虎挣扎着站了起来，听到张北玄这话，神情又变得有些稍许疑惑。
　　弹脑瓜崩，那又能有多大威力？
　　“准备好了吗？我要动手了。”
　　张北玄再度提醒道。
　　“准备好了！”
　　大老虎全神贯注的盯着张北玄的双手，回答道。
　　弹脑瓜崩，可不就是用双手吗？
　　然而，他万万没想到的是。
　　他这边话音刚刚落下，他的头顶上方，一道金光陡然大作。
　　他猛地转回目光一看，却只见。
　　在他的头顶上，已经凭空出现一个无比巨大的金光大手！
　　这大手，比起他硕大的脑袋还要大许多许多，缓缓攥了起来，握成了一个要弹手指的手势。
　　“尼玛！”
　　大老虎直接欲哭无泪。
　　随即，那金光大手被大拇指压着的中指，猛然呼啸弹出，啪叽一声闷响弹在了大老虎硕大平坦的脑门上。
　　大老虎庞大的身躯，都被崩的跳了一下，一瞬间，他疼的龇牙咧嘴，俩虎爪子捂着脑门，一个劲的搓着，试图缓解疼痛。
　　而搓着搓着，肉眼可见的，他的脑门上冒起了一个大包……
　　看着他蠢萌蠢萌的样子，张北玄咧嘴笑了起来。
　　“接下来，我……还要弹你脑门！”
　　“准备好了吗？”
　　张北玄的话，让捂着脑瓜子半蹲着的大老虎立马又是一个激灵。
　　“没没没，没准备好！”
　　这次，他再也不敢像刚才那样，信誓旦旦的说准备好了。
　　然而……
　　“没准备好是吧？”
　　张北玄咧嘴一笑问道。
　　“对对，没准备好。”
　　大老虎连连点头。
　　张北玄也点了点头：“你没准备好，那我就……偷袭！”
　　他话音落下，那金色大手再度从空中凝聚而很出，对着大老虎的脑门，啪就又是一个脑瓜崩。
　　大老虎顿时疼的是来回蹦跳。
　　并且渐渐地，他的神情，变得温怒了起来。
　　“可恶的人类！可恶！！我明明说了没有准备好！！”
　　张北玄耸了耸肩：“我也说了，我是在偷袭。”
　　“我……”
　　大老虎脑门上顶着两个大包，有些气急败坏的咆哮道：“我很生气！我要把你抓起来，连续弹你一百个脑瓜崩！哦不，两百个！”
　　言罢，他身子一趴直接跃然朝着张北玄冲了上来。
　　老虎捕猎，那全身上下的力量感，爆棚到了极点。
　　猛虎下山，-恐怖至极。
　　但……
　　还没等大老虎扑到张北玄的面前，张北玄就忽然一步踏出。
　　他这一步，向前了一大截的距离，直接来迎面来到了大老虎的面前！
　　大老虎猝不及防，想要刹车停下，但早已来不及，直接朝着张北玄撞了上去。
　　跟大老虎的身形相比，张北玄是那般的渺小。
　　按照常理而言，这一撞，这体型差距，张北玄估计能直接撞死。
　　但，就在他们的身影马上就要相撞之际。
　　张北玄忽然抬起了手，一巴掌按在了大老虎的鼻子上。
　　速度极快的大老虎，被张北玄按中鼻子之后，仿佛撞在了一块儿坚硬无比的大石头上一般，身形戛然而止，后腿儿都被强大的反作用力冲击的跳了起来。
　　大老虎瞬间痛苦无比。
　　他感觉，自己的鼻子，现在都已经撞碎了，那酸爽，让他有些遭不住，鼻涕眼泪瞬间全都流了出来。
　　而反观张北玄。
　　一手负在身后，一手抬起，轻描淡写，淡然至极，刚才那强大的冲击力，仿佛对他完全没有半点冲击一般。
　　“尼玛，这是个什么神仙？！”
　　大老虎的心态有些炸裂。
　　他没时间顾全身冲撞的剧痛，连连后退，四腿联动，步伐极丑的拉开了跟张北玄的距离。
　　要是平常的时候，这种走路姿势，他是绝对不可能走得出来的。
　　高贵的猫科动物，都应该走猫步，倒退，那是只有狗才能做出来的事情。
　　但此刻，他已经开始慌了。
　　不是有点慌。
　　是很慌，非常非常慌！
　　别说倒着走了，现在就是让他滚着走，他也能立马滚个百八十圈的出来。
　　而在跟张北玄拉开距离之后，大老虎再度弓起了身子，做出了一副典型的，猫科动物准备攻击了的姿 势。
　　看着远处如临大敌看着自己的大老虎，张北玄暗暗催动了一下净身神咒，净化掉了手心上沾染的污秽杂物。
　　他自然是故意松开手，放开这大老虎的。
　　原因是因为……
　　这憨批鼻涕直接就喷了出来，沾了自己一手，实在是让他恶心的有点遭不住。
　　“你，你到底是谁！”
　　大老虎如临大敌的看着张北玄。
　　“刚才不是说了吗？我是误入这里的。”
　　张北玄回答道。
　　“误入的话，那还请你赶快离开，这里不欢迎你！”
　　大老虎义正言辞的摇头说道。
　　“哦？”张北玄眉头挑起：“你刚才不是还说，要让我留下在这里陪你吗？”
　　“刚才……”
　　大老虎吞了口口水：“我刚才，刚才说错了，你可以走，不用留下来……”
　　“那可不行。”
　　张北玄摇头道：“你让我留下我就留下，你让我走我就走，这么听你的话，我岂不是很没面子？”
　　大老虎一噎：“那，那你想怎样？！”
　　“我想怎样？”
　　张北玄剑眉轻挑：“这样，你自此当我的宠物，我就放你一马，自此还能让你吃香的喝辣的，如何？”
　　“宠物？”
　　大老虎闻言，仿佛被踩到了尾巴的猫一般跳了起来：“开什么玩笑！你想要我当你的宠物？这怎么可能？！”
　　“哦？不可能吗？”
　　张北玄疑惑了一声道。
　　“当然不可能！”
　　大老虎大脑瓜子笃定摇头：“我怎么可能当你的宠物？不对，我的意思是，我不会给任何人当宠物！”
　　他先回答的那句话，说完之后，总感觉有种故意针对张北玄的感觉，而后又连忙改了口。
　　“抱歉，不当，不行。”
　　然而，别管他是不是针对张北玄，都无法改变张北玄要收他当宠物的事实：“你不同意，我有的是办法让你同意！”
　　“别白日做梦了，什么办法我都不可能同意当你的宠物！”
　　大老虎语气无比坚定道：“士可杀不可辱，我好歹也是只老虎，王者级别的存在，当你的宠物，那要是让人们看到了，我百兽之王的面子，还往那儿搁？？”
　　张北玄点头：“嗯，记住你现在坚定的语气！”.

第183章

　　“记住你现在坚定的语气！”
　　“待会儿，你会求着让我收你当宠物的。”
　　张北玄缓缓开口说道。
　　“我求你收我当你的宠物？”
　　大老虎哈哈大笑了起来：“我应该还没那么贱，去跟你提出这种请求！”
　　“等等……你这是要干什么？！”
　　然而，他这边话音刚落，却只见，张北玄忽然抬起了胳膊，手心对准了他。
　　“我要给你二次烫头了，你准备好了吗？”
　　张北玄问道。
　　“不不不，没准备好！”
　　大老虎连连摇头。
　　开玩笑。
　　他怎么可能能准备好？
　　刚才那一下，差点连他粑粑都给他电出来，现在都还全身麻木酸痛无力。
　　再来一下，他估计就直接趴地上再也起不来了。
　　“没准备好？”
　　张北玄挑了挑眉，收起了对准大老虎的手掌。
　　大老虎长长的松了一口气。
　　然而，他这口气刚出完，张北玄忽然大喊一声。
　　“偷袭！”
　　而后，手心又对准了他，一道雷电呼啸劈出！
　　“尼玛！！”
　　大老虎惊恐的大喊了一声，而后，再度发出了一阵哆嗦的惨叫。
　　“呃呃呃呃呃呃呃……”
　　这一次，大老虎的全身，全都冒起了缕缕黑烟，其中还掺杂着些许升腾的热气，一股烧焦了的味道弥漫了开来。
　　他被电的全身酥软，趴在地上，半天才站了起来。
　　“嗝……”
　　又是一口黑烟喷出，他看着张北玄，呢喃道：“又…又偷袭，你，不讲道德……”
　　不讲道德？
　　张北玄嘴角笑意更加戏谑。
　　“这次，我要踢你的屁股，你，准备好了吗？”
　　“我……”
　　霎时，大老虎葵花一紧。
　　“没，没准备好……”
　　“还没准备好？嗯，既然这样，那这次……”
　　张北玄嘿嘿一笑：“还是偷袭！”
　　话音落下，大老虎的身后，一个金光大脚再度凭空凝成，一脚踢在了他屁股上，将他庞大的身躯都给踢得抬了起来。
　　“哦吼吼吼……”
　　大老虎趴在地上，不停的用被踢的位置蹭着地面，满脸痛苦神色。
　　蹭了不知道多久。
　　他的疼痛终于逐渐开始缓解。
　　这次站起来，他的脚步都变得一瘸一拐。
　　但还没等他说话，张北玄紧接着又开口道：“这次踢你肚子，准备好了吗？”
　　“没……”
　　“再偷袭……”
　　金光大脚再度出现，又是一jio，踢在了大老虎的肚子上。
　　大老虎再度疼的满地打滚。
　　一边倒抽冷气，他一边歇斯底里的堆张北玄咆哮道：“我没准备好你不也还是要动手？还问我作甚？”
　　“我这是尊重你的表现。”
　　张北玄笑着回答了一声，紧接着，又问道：“这次，揪你耳朵，准备好了吗？”
　　“尼玛，准备不好！！！”
　　“那就还偷袭……”
　　“吼吼吼吼，疼，疼，你这个小人，小人！”
　　“这次踩你尾巴，准备好了吗？”
　　“我丢你大爷……”
　　“又偷袭！”
　　“我丢你大……”
　　“偷袭……”
　　“我丢……”
　　“偷袭……”
　　“我……”
　　“偷袭……”
　　“呜呜呜呜呜呜…～ˇ…”
　　“偷袭……”
　　“别尼玛偷袭了……”
　　“偷袭……”
　　“大哥，我错了，放我一马……”
　　“偷袭……”
　　“我愿意做你的宠物，别再偷袭了……”
　　“偷袭……”
　　“我特么都愿意了，怎么还偷袭？！！”
　　“偷袭……”
　　“我糙啊！！求你了，我真的愿意做你的宠物，不要再动手了……”
　　“你不是没有这么贱吗？这次，我要拔你的牙，准备好了吗……”
　　“大哥，大哥我贱，我就是贱，我真的愿意当您的宠物了，不要拔我的牙，拔了牙，我说话就漏风了，您也不想您的宠物是个说话漏风的憨批吧……”
　　大老虎对张北玄匍匐在地，声音是那般的卑微，大脑袋的下巴趴在地上，眼巴巴的看着张北玄，满脸哀求。
　　张北玄咧嘴笑了起来。
　　“难道说话不漏风，你就不是个憨批了吗？”
　　“我……”
　　大老虎闻言，心中自然对这个说法是极力抗拒的，但一瞬间，他脸上还是闪过了浓浓的惧意。
　　他还以为，张北玄这是还要动，连忙用俩硕大的虎爪，捂住了自己的嘴巴，跟整个脑袋。
　　张北玄缓步，走到了他的头颅前。
　　“不要拔我的牙，不要拔我的牙……”
　　听着张北玄的脚步声，他已经快要吓哭了。
　　听着他的嘟囔声，张北玄笑着摇了摇头。
　　他没有真的给这货拔牙，而是带着一抹淡笑，伸手揉了揉大老虎硕大的头颅。
　　这货的身形是在太大了。
　　趴着估计也有2米高，站起来起码4、5米，不算尾巴，身长也得有个5米往上，比起一头成年大象的体型，甚至还要更庞大一些。
　　张北玄把手举过了头顶，伸手拂动着大老虎的脑门。
　　撸这玩意，可比撸猫撸狗得劲多了。
　　就是这毛刚烫了两次，稍稍微有点扎手……
　　大老虎察觉到了张北玄的手落在了自己的身上，被吓得身体控制不住的打了个哆嗦。
　　而在感觉到这手，好像在拂动自己脑门之后，他有些不可思议的捂着脸的爪子拿了下去，一双的巨大的绿色眼睛，滴溜溜的看着张北玄。
　　“别看了，不拔你牙了。”
　　张北玄依旧淡笑：“不过，自此之后，你就是我的宠物了，我不要求你我说让你往东，你就得往东，让你往西，你就往西，但，你必须对我忠诚。”
　　-大老虎使劲点了点头。
　　“好，忠诚，从今往后，您就是我大哥了，我对您绝对的忠诚！”
　　张北玄也点了点头。
　　然后。
　　“我不相信。”
　　“呃……”
　　大老虎一愣，微微张开了嘴巴。
　　而后，张北玄忽然反手捏出了两枚金疮丹，精准的丢进了大老虎微张的嘴里。
　　丹药入口即化，大老虎还没反应过来，两颗丹药就已经化开在了他的嘴里。
　　“这是什么……”
　　大老虎吐着布满了恐怖倒刺的舌头，不明所以的对张北玄问道。
　　“两枚丹药，一枚金疮丹，可以让你在一个时辰内，瘦的伤痊愈八成。”
　　张北玄回答道。
　　听到这，大老虎的眼里顿时闪过了浓浓的惊喜：“痊愈八成？谢谢大哥！谢谢大哥！”
　　他全身都还痛的要死。
　　伤势虽然不重，但要想不痛，起码也得过个三五七八天。
　　而张北玄竟然直接就愿意拿这么贵重的丹药给自己吃……
　　虽然这伤势都是他刚才造成的，但这也足以说明，张北玄对自己的重视了吧？！
　　“不过……”
　　他又注意到了张北玄刚才说的话中的一个细节：“两枚丹药，一枚金疮丹，那另外一枚是什么？”
　　“另外一枚？”
　　张北玄挑眉轻笑回答道：“另外一枚，是毒药。你服下之后，不管身在何处，只要我释放催动毒性的方法，你必定会在30秒内，毒发身亡！”
　　“唔！”
　　听着张北玄的话，大老虎脸上的笑容逐渐凝固。
　　“呕！”
　　“呕……”
　　他顿时一阵干呕，想要把丹药吐出来。
　　“能吐出来，你觉得我还会喂你吃吗？”
　　张北玄伸手，拍了拍大老虎的鼻梁，说道：“放心，只要你能够做到我刚才说的那一点，我没理由平白无故去催动毒性的。”
　　大老虎欲哭无泪的点了点硕大脑袋。
　　本来他就不敢拒绝。
　　现在除了点头，他又还能说些什么？
　　被心灵身体双重摧残了一番的大老虎，就这样在一颗金疮丹伪造成的强力毒药的威慑力下，乖乖的成了张北玄的宠物。
　　这下，张北玄也算是有猫有狗的家庭了！
　　而也就在这时，系统的提示音响了起来。
　　“叮！任务完成！
　　“任务内容：制服天然药谷内灵兽，将所有天材地宝据为己有！”
　　“奖励已下发：功法圆满卡2张！”
　　两张圆满卡入账！
　　毫不犹豫的，张北玄将其中一张圆满卡，用在了御剑术上。
　　“¨ˇ您使用了【功法一键圆满卡】，选择功法，【御剑术】……”
　　一阵系统的提示音响起过后，张北玄的御剑术，直接提升到了圆满境界。
　　大成境界的御剑术，就已经能够达到跟手持长剑一样的威力。
　　而在圆满之后，御剑术的威力，比起手持长剑，还要更强许多，并且更加自如，完全可以做到随心而动。
　　距离，也远了许多。
　　虽然做不到一剑鱼贯千百里，万军从中取敌将首级，但相比于大成而言，范围却是大了整整将近一倍之多！
　　而除了威力提升之外，还有一点。
　　也是最最重要的一点。
　　那就是，张北玄已经可以御剑飞行了！
　　这种无比方便快捷舒适的出行方式，想想就让张北玄觉得无比方便。
　　当然，最关键的还是，帅啊！
　　想想，自己以后聊完天，说道一句：“还有事，先走了。”
　　而后挥手，凭空御动而出一把金色飞剑，一跃至剑上，呼啸飞入云霄……
　　这也太舒服了！
　　张北玄嘴角控制不住的上扬起了一个很大的弧度。
　　并且。
　　张北玄还发现。
　　御剑术大成之后，北斗本生经的内容，又稍稍微的浮现出了些许片段。
　　不过，这片段断断续续的，也依旧毫无营养。
　　但，即便如此，张北玄的喜悦之情还是更甚了无数。
　　因为，照已经出现的这些片段来看，距离北斗本生经能够修炼的完整记忆解锁，已经不远了！
　　不过，开心过后没多久，张北玄又开始犯了难。
　　因为，还有一张圆满卡。
　　这张圆满卡，怎么用？
　　金光咒、九字真言、通天箓、御剑术、太极剑法，全都是大成。
　　这不禁让(钱赵的)张北玄陷入了深深的纠结当中。
　　而纠结了没多久之后，张北玄还是选择了暂时先将金光咒提升到圆满。
　　先把防御力提升起来。
　　其他的功法，再一点一点慢慢提升，也是不急。
　　“您使用了【功法一键圆满卡】，选择功法，【金光咒】……”
　　系统的提示音再度响起，金光咒，也直接进入了圆满之境。
　　大成的金光咒，在早晚功课经的加持下，防御力就已经堪称逆天。
　　而现在，无疑更是强悍到了极点。
　　“你来给我一爪子。”
　　忽然，张北玄转头，对大老虎说道。
　　这话，无疑把大老虎吓了一跳。
　　给他一爪子？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　这是……在试探自己？
　　他大脑瓜子直接跟拨浪鼓似的摇头拒绝道：“不不不，您是我大哥，我不能对您下手……奋”
　　“别废话，快点给我一爪子，不然我直接催动毒性，绝对让你尸体三秒变僵！”
　　张北玄说着，周身金光缓缓亮起。
　　这金光，相比于小成境界，更多了一股浓浓的恢弘感。
　　听到张北玄的话，大老虎顿时葵花一紧。
　　他纠结了一番，咬着牙心中暗道了一声横竖都是死，大肉爪子内的利爪出鞘，一爪子就朝张北玄抡了下来。
　　不得不说，这大老虎虽然二逼，但实力强大真不是盖的。
　　这一爪子，要寻常先天境界高手，绝对接不住，而且都很难有逃跑的机会，直接就得被挠成好几段。
　　但，这一爪子落下，张北玄负手而立，脚步丝毫未动！.

第184章

　　张北玄周身金光煌煌。
　　那锋利的爪子，带着锐利的劲气，呼啸拍在了他的身上。
　　眼看张北玄纹丝不动的时候，大绿虎心里还诧异到了极点。
　　这是在找死？
　　而这一爪子落下之后，看着发生的一幕，他的血盆大口，再度愕然张大。
　　“这，怎么可能？！”
　　大绿虎不可思议的喃喃说道。
　　只见，他这一爪落下，张北玄不仅没有被撕碎，而且看起来还毫发无伤，仿佛什么都没有发生一般！
　　要知道，他这一爪，可是用了八成的力道。
　　他知道张北玄很强，强到足以碾压自己。
　　但，八成力道的一爪，张北玄纹丝不动也没有抵挡，怎么可能能毫发无伤？
　　而且，竟然连衣服都没有划破？
　　这……这还是人？？
　　渐渐地，大老虎看着张北玄的目光当中，又生出了更多浓浓的畏惧。
　　张北玄嘴角勾起，挂起了一抹会心的笑意。
　　这，就是圆满境界的金光咒！
　　金光内敛，即便是先天巅峰的全力一击，都能够毫发无伤。
　　而金光外放的话。
　　张北玄现在能够瞬间凝聚出一座三室一厅，完全轻轻松松……
　　两张圆满卡全部使用后，张北玄抬头看向了大绿虎。
　　此时的大绿虎，正满脸愕然的看着张北玄。
　　琥珀一般的巨大眼睛中，震惊之情久久还未消散。
　　“大哥，您有什么吩咐？”
　　看到张北玄转头看过来之后，他猛然回过了神，看不出是个什么奇怪表情，但语气中充满了浓浓谄媚的问道。
　　“你叫什么名字？”
　　张北玄问道。
　　“名字？我没有名字！”
　　大绿虎回答说道。
　　“没有名字？”张北玄差异一声：“为什么会没有名字呢？你老爹老娘没有给你起名？”
　　“我……”
　　大绿虎顿时一噎。
　　起个蛋啊！
　　他解释道：“我父母，都是普通 老虎，灵智未开，没有给我起名的能力。”
　　听到这个解释，张北玄有些疑惑的蹙了蹙眉头：“普通老虎？灵智未开？那为什么你会变成这副模样？”
　　“我为什么会变成这副模样的原因……”
　　大绿虎回想了一下，组织了一下语言，回答道：“我记不得是多少年前了，我不小心从悬崖上掉了下来，然后稀里糊涂的掉进了这里。”
　　“作为一个食肉动物，我肯定是不能吃草的，但因为太饿了，不吃草也没有其他食物，于是我就随便吃了一株。”
　　“吃完了那颗草之后，我就感觉全身燥热无比，昏昏沉沉的失去了意识。”
　　“再醒来之后，我的意识就变的清楚了许多，身体里也充满了无穷无尽的力量。”
　　“自那之后，我就开始一直吃这里面的灵草，然后实力越来越强，体格也变得越来越大。”
　　“也不知道是不是吸这绿雾吸太多了，渐渐地，我的皮毛颜色，也变成了绿色……”
　　说着，他指了指自己爪子上的绿色虎毛。
　　听着他的话，张北玄明白了个大概。
　　这货的实力，完全都是靠吃灵草堆起来的。
　　外加上这绿色烟雾当中，也充满了能量，一直熏陶，久而久之，就变成了现在这副模样。
　　“那这么说，你还不会化形了？”
　　张北玄问道。
　　“化形？”
　　大绿虎挠了挠头，尴尬道：“这个，还真不会……”
　　张北玄挑了挑剑眉。
　　这货还真是个憨批。
　　都鸡儿先天巅峰了，连化形都不会，这要不是运气好掉到了这里，估计一辈子都只能是一只呆头虎。
　　“化形这玩意……我也不会。”
　　“等以后再找办法教你吧。”
　　张北玄说道。
　　“好，谢谢大哥！”
　　听到张北玄以后还会教自己化形，大绿虎的脸上顿时充满了惊喜。
　　紧接着，张北玄又道：“既然你没有名字，那我就给(cgeg)你起一个吧，不然叫起来太不方便。”
　　“起名字？好。”
　　大绿虎想了想，然后点了点头。
　　自己确实需要一个名字。
　　“你是一只老虎。”
　　“那姓虎好了。”
　　“虎……虎……”
　　张北玄摩挲着下巴，思索了起来，而后，他忽然眼前一亮道：“就叫虎小猫吧！”
　　“虎……”
　　“小猫？！”
　　听到这个名字，大绿虎顿时懵了。
　　对于虎这个姓氏，他自然是赞同的。
　　但这名字……
　　自己这么大体格子，叫小猫？？
　　“怎么？不喜欢？那就叫胖虎，或者，绿虎……要不叫呆头虎好了？”
　　张北玄继续又说了几个备选名字。
　　听完之后，大绿虎嘴角咧动了几下：“还是叫虎小猫吧。”
　　“很好。”
　　张北玄满意的点了点头，伸手，拍了拍大绿虎，现在应该叫虎小猫的下巴：“小猫乖，过几天给你再介绍个大哥认识，那货虽然还不会化形，只是个理论派，但教你一番，应该也是没问题的。”
　　小猫……乖……
　　虎小猫想哭。
　　这名字，也太潦草了啊！！
　　不过，可以教自己化形的理论派大哥？
　　这个可以有。
　　张北玄所说的这个理论派大哥，自然就是啸月无疑了。
　　正如同他所说。
　　啸月那狗东西，研究怎么化形，不知道研究了几百年了。
　　虽然他自己还没有能够化形的能力，但教一教虎小猫，应该还是没啥问题的。
　　到时候，看着虎小猫化形，啸月估计能流下满脸羡慕的泪水……
　　起了名字，张北玄一头钻进了灵草丛中。
　　炼制丹药的药材，全部都一股脑的采摘出来了30份，收入了系统的物品栏内。
　　有了这些，炼制炁灵丹跟赋灵丹所需要的所有药材，已经差不多有了9成以上。
　　只差个一两种，并不算太稀有的药材。
　　这些药材这里没有，估计是因为，太垃圾了，不配长在这里……
　　采完了药材，张北玄准备离去。
　　他本来还考虑了一下，要不要继续把虎小猫留在这里看着这片菜园子。
　　毕竟他的实力，当个保安，那也是完全没有问题的。
　　但转念一想，这货都把这些灵草当了食物，下次过来，说不定又要少几株。
　　想到这，张北玄顿时一阵肉痛，直接放弃了这个想法。
　　必须要把他带出去。
　　而站在那出去的洞口前。
　　看着只能容纳一个人通过的洞口，又看了看体积比洞口大了好几圈的虎小猫，张北玄有点犯了难。
　　这怎么出去，也还是个问题。
　　把洞口扩宽？
　　张北玄想了想，还是摇了摇头。
　　这里面的东西，太珍贵了。
　　万一扩宽洞口的时候，不小心破坏了什么核心结构，直接把这山洞给弄塌了，那张北玄可就要直接哭死了。
　　可是不扩宽……
　　“那就只能这样了！”
　　张北玄暗道一声，而后迈步先行走进了洞口内。
　　不是都说猫是液体吗？
　　他现在就要试试，这话说的到底对不对。
　　没错。
　　他要，把虎小猫，强行拉出去！
　　虽然虎小猫是个老虎。
　　但，老虎不就是更大几号的猫嘛。
　　“你趴下来。”
　　张北玄对虎小猫说道。
　　虎小猫点了点头，俯下了身子，把头放到了洞口前。
　　张北玄走到了他的脑袋前，伸手抓住了他的两边好几根胡子。
　　这举动，无疑让虎小猫满头雾水。
　　此时此刻，他都还没有明白张北玄想要做些什么。
　　然后，他只感觉自己的胡须一疼。
　　只见，张北玄竟然是猛然用力，直接把自己硕大的脑袋给拽进了洞口里！
　　“唔唔唔！！”
　　他顿时急了，四腿一阵快速后退，又把自己的头给拽了出去。
　　“大哥，你这是干什么？！”
　　他长吁了一口气，灰头土脸的看着张北玄，惊然问道。
　　“还能干什么，自然是带你出去。”
　　张北玄回答道：“没办法，谁让你长这么大快儿，除了这样，我实在想不到还有什么其他办法把你弄出去了。”
　　“出去？”
　　虎小猫伸手扒拉着自己脸上的灰土，说道：“那您早说啊，我可以缩小的。”
　　“……”
　　张北玄当场无语。
　　好家伙。
　　我特么这还不够早说吗？！
　　张北玄以为，他已经足够清晰的表明自己要出去的意图了。
　　但虎小猫这一句话，直接弄得他有点怀疑人生。
　　不过，他也只能是叹息一声。
　　除此之外，又有什么办法呢？
　　这货实在是太二逼了……
　　就这样，虎小猫庞大的身躯，缩小成一只正常老虎的大小。
　　二人一同顺着洞口，走了出去。
　　走到通道尽头，外面就是悬崖后，张北玄御出乾坤无极，脚踏飞剑，凌空而立。
　　但，站在洞口内的虎小猫却犯了难。
　　“还愣着干什么，快上来啊！”
　　张北玄这边匿息符跟隔绝符都已经写好了，看虎小猫还站在洞内没有动弹，伸手指了指乾坤无极上的空地，对虎小猫催促道。
　　虎小猫闻言，哭丧的着看着张北玄说道：“大哥，我恐高……”
　　“……”
　　张北玄直接无语。
　　恐高能怎么办？
　　只能是硬来了！
　　张北玄又跳回了山洞内，而后伸手，一把抓住了虎小猫脖颈子，转身又跳回到了乾坤无极上。
　　“我的妈呀……”
　　虎小猫直接吓成了面条，被张北玄提溜着，动都不敢动。
　　张北玄单手祭出两张符箓。
　　隔绝符封住冒出的绿烟，匿息符直接将气息掩盖，并且让这个大洞匿藏了起来，变成了一片平摊的断崖石壁。
　　这两张符下来，就算是化神境，除非靠的非常近，否则也很难能够发现。
　　隐匿好了洞口之后，张北玄心念一动，脚踏飞剑，冲天而起，没入了天际云霄。
　　看着周边的一朵朵白云，张北玄的心情好极了。
　　但他好极了，他手里提着的虎小猫，感觉就没有这么好了。
　　“妈呀！”
　　“妈妈呀！”
　　“大哥，大爷，爹，放我下去，求你了，放我下去，我跑着行不行，求你了……”
　　他的惨叫声，在云霄中回荡着。
　　“你能不能小点声。”
　　张北玄一只手挖了挖耳朵：“再喊直接把你扔下去。”
　　“唔……”
　　虎小猫直接闭上了嘴。
　　但，没办法通过喊声来释放恐惧之后，他的眼里开始随风飘扬起了泪花。
　　而可能是短暂的把脑子给吓明白了一瞬间，虎小猫脑海中忽然灵光一闪。
　　张北玄只见，他的身体，再度缩小缩小再缩小，最后变成了一个巴掌大小的小奶猫模样，顺着张北玄的衣服，爬进了他的袖口里。
　　这下，真成小猫了。
　　竟然还能变这么小？
　　这一幕，无疑让张北玄略有些惊讶。
　　不过惊讶过后，张北玄的嘴角又勾起了一抹笑意。
　　能变这么小，显然是一件好事。
　　毕竟带一只老虎到处转悠，实在是有点惊世骇俗。
　　在虎小猫爬进自己的袖口之后，张北玄剑指凝起，乾坤无极的前行速度更加快了几分，朝着天师府的方向飞掠而去。
　　天师府内。
　　啸月蹲坐在张北玄经常躺着的那个房顶上，仰头看着一望无际的天空。
　　“哎，大麻烦解决了之后，看什么都觉得是风景。”
　　“今天的云，真美啊！”
　　啸月满脸陶醉的看着头顶的白云。
　　“那句话怎么说来着……应是天仙狂醉，乱把白云揉碎？嗯，好像是。”
　　他一阵点头：“我实在太有才了！”.

第185章

　　自认有才的啸月并不知道。
　　这句诗，其实是在形容下雪。
　　而他更没有想到的是。
　　他这边念诗的话音刚落，天边忽然一道身影，御剑而来。
　　“卧槽！！真有仙人？？？”
　　啸月狗下巴差点直接掉到地上，歇斯底里的惊呼了一声。
　　一瞬间。
　　他的脑海中，闪过了无数个不可思议的念头。
　　这是自己太牛批了？
　　念几句诗，把天上仙~给召唤出来了？！
　　妈的，这也太给面子了！
　　他连忙换了个姿势，从蹲坐着，变成了一个奇怪的跪姿，对着那御剑乘风来的身-影，五体投地！
　　“欢迎仙人莅临我龙虎山天师府-……”
　　他大声喊着说道。
　　然而，一阵风声过后……
　　“仙人？哪儿呢？”
　　张北玄的声音响起。
　　啸月一愣，猛地抬起了脑袋看向了张北玄。
　　“卧槽，怎么是你小子？！”
　　“怎么不能是我？身为天师，难道回天师府来有什么问题吗？”
　　张北玄咧嘴笑道：“倒是你，跪地上干嘛呢？哪儿来的仙人？”
　　“哦……”张北玄长长的哦了一声，说道：“你不会是把我当成仙人了吧？”
　　“去去去，去你的！”
　　啸月也就是一脸毛，不然现在脸色必然尴尬的通红，他指着张北玄脚下的金色雷电，转移话题问道：“你这是什么情况？为什么会飞？！”
　　“御剑乘风来，除魔天地间。”
　　张北玄嘿嘿意一笑：“如何？帅吧？”
　　“想来应该是帅的，不然，某条犬类，也不会把我认成什么仙人，直接五体投地……”
　　“你……帅你个大头鬼！！”
　　连连被调侃，啸月想骂人：“你回来做甚，有事没事，没事我回去睡觉了！”
　　说着，他转头跳下屋顶，转头就要离去。
　　“诶，先别走啊。”
　　张北玄开口制止了他，也收起了调侃，正色道：“我这次回来，还真是找你有点事情。”
　　“找我有事？什么事？”
　　啸月诧异问道。
　　“我刚收了个宠物，打算找你请教一下，应该如何化形。”
　　张北玄表明说道。
　　“找我请教化形？！”
　　听到这话，啸月顿时是心中一惊。
　　难道张北玄收了个后天巅峰，甚至先天境界的妖兽当宠物？！
　　这……
　　他深深的吞了口口水，点了点狗头，说道：“好，请教吧，如何化形这一点，我已经研究了几百年，请教我，那你还真是请教对人了！”
　　张北玄也点了点头，而后伸手，拍了拍袖口：“别躲着了，都到地方了！”
　　“到地方了？”
　　袖口内，虎小猫的脑袋探了出来。
　　但一时间有些天旋地转的他，竟然是没抓稳，直接掉了出去。
　　“妈妈呀，我要摔死了！！”
　　“大哥，救我！！”
　　他以为立马就会落地。
　　但此时的张北玄还踩在飞剑上，距离地面还有一层楼多的高度。
　　所以，第一时间没有接触到地面的虎小猫，直接慌了。
　　他惨叫了几声，而后噗通，摔在了地上的石砖上。
　　“诶……”
　　虎小猫疑惑的抬头看了一眼张北玄的所在位置，这才发现，自己掉下来的高度，并不是很高，而后长长的吁了一口气。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　看着虎小猫的下坠全程，啸月控制不住的仰头大笑了起来。
　　“哈哈哈哈，这……这就是你说的，你刚收的，要，要请教我化形的宠物？哈哈哈哈！”
　　啸月捂着肚子，眼泪都笑出来了：“他想化形，是不是还差个几百年呢？！现在就来请教我，也太早了点吧？！”
　　“不过这小猫咪，倒是真是可爱的紧呢，就是颜色竟然是绿色的，好稀有啊！哈哈哈哈哈！”
　　“哈哈哈，哈哈，哈……”
　　而笑着笑着。
　　啸月的笑声，逐渐，逐渐，逐渐开始变小了下来。
　　他的狗眼，也逐渐，逐渐，逐渐，开始瞪大。
　　直到最后，艰难的抻着脖子，吞了一口口水。
　　他这副模样的原因，自然很简单……
　　他的眼前，上演了让他毕生难忘的一幕。
　　只见，那被他说成非常可爱的小猫咪，伴随着他的笑声，身形逐渐，一点一点的，越变越大。
　　从他低头看着，变成了他需要平视，最后又变成了仰视。
　　这他娘的哪里是小猫咪？
　　这他妈明明是一只比快堪比天师殿高的大虎啊！
　　“你刚才说什么？谁是绿色的小猫咪？”
　　虎小猫声音中隐隐蕴含着阵阵咆哮声，百兽之王的威压，顿时就让啸月双腿发软。
　　“这，这都是误会，误会，我刚才还没睡醒……”
　　啸月连忙解释道。
　　“那是谁，化形还需要个几百年？”
　　虎小猫嗡里嗡气的又问道：“我现在来找你，来的很早吗？”
　　“不不不，不早，正是时候，正是时候……”
　　啸月回答道，说完，他转头哀求的看向了张北玄。
　　张北玄本来是耸了耸肩，表示自己不管这事的。
　　但看到啸月对自己做了个口型，他戏谑的笑着开口对虎小猫喊了一声：“好了，变回去。”
　　这个口型，自然不是什么小可爱一类的。
　　而是啸月急切的哀求。
　　听到了张北玄的话，正压迫啸月的虎小猫连犹豫都没犹豫，直接就又缩小了回去。
　　不过，这次，他没有再像上次那么小，而是变成了跟啸月差不多大小，一只正常老虎的尺寸。
　　虽然是绿色的，但也依旧还是非常霸气。
　　啸月连忙就开始教虎小猫怎么化形。
　　他教的时候，心里想的是，赶紧教完，赶紧让张北玄带着虎小猫滚蛋。
　　但，让啸月却万万没有想到的是……
　　“好了，你们在这儿慢慢学吧，学完了，就让他在天师府好好呆着。”
　　张北玄忽然开口道：“我这边还有点事，就先走一步了。”
　　卧槽？！
　　在天师府待着？！
　　别啊！！
　　啸月急了，他连忙想说些什么，但虎小猫就在身边，他又不敢开口，只能眼睁睁的看着张北玄走了上来，伸手拍了拍虎小猫的脑袋，说了两声“乖，瞎跑弄死你”之后，转身离去。
　　看着张北玄脚踏飞剑冲入云霄的背影，啸月默然流下了两行清泪。
　　他没发现。
　　张北玄说那两句话的时候，虎小猫被吓了一个哆嗦……
　　看着张北玄的背影彻底消失在了天际，虎小猫一屁股瘫坐在了地上，贪婪的大口了呼吸了好几口。
　　张北玄在身边这么长时间，他连大气都没敢喘一下。
　　一顿深呼吸之后，虎小猫转头看向了啸月，说道：“别哭了。”
　　但，啸月好似没有听到他的话一般，依旧呜咽着。
　　那眼神，充满了生无可恋。
　　他知道，自己在天师府自由安逸的生活，在张北玄离去的那一刻，已经宣告结束了。
　　对接下来的生活，他充满了深深的绝望。
　　“别哭了。”
　　虎小猫又重复了一遍说道。
　　啸月依旧无动于衷，甚至呜咽声还更大了几分。
　　“吼！我特么叫你别哭了！”
　　虎小猫咆哮一声。
　　啸月的呜咽戛然而止，满眼惊恐的看着眼前的虎小猫，再度抻着脖子，咽了口口水。
　　“我又不会对你怎么样，你这么害怕作甚？”
　　虎小猫也蹲坐在地上，说道。
　　“我……”
　　啸月心想，我能他娘的不害怕吗，换你眼前有条龙，你怕不怕？
　　“你跟刚才那个……哦不对，你跟我大哥，是什么关系？”
　　虎小猫问啸月说道。
　　“我，我论辈分，是他的祖师爷……”
　　啸月回答道。
　　“祖师爷？！”
　　虎小猫心下一惊，顿时也艰难的吞了口口水，仿佛是对自己刚才怒喝啸月的举动，感到无比的后怕。
　　显然，张北玄在他心中留下的阴影，远比他在啸月心中留下的阴影，要大多了。
　　“好了，继续教我怎么化形吧。”
　　虎小猫沉默了许久，这才又开口，对啸月说道。
　　“你，真的不会对我怎么样？”
　　啸月再度小心翼翼的问道。
　　“不会，肯定不会。”
　　虎小猫直接了当的回答道。
　　好家伙。
　　你都祖师爷了，我哪儿还敢对你怎样？
　　虎小猫怕张北玄。
　　啸月怕虎小猫。
　　就这样，相互害怕忌惮的一狗一虎，开始了在天师府内的和谐生活……
　　离去之后，张北玄又在龙虎山附近转悠了几圈，找齐了剩下几样炼制两种丹药的药材，而后脚踏飞剑，回到了南圣市。
　　能御剑飞行之后，这来回赶路，无疑是真的方便了无数倍，快了不知道多少不说，消耗的元炁也少了非常非常多。
　　比起催动迅雷会员身法消耗的元炁，少到甚至都可以忽略不计的程度！
　　回到南圣之后，张北玄直接降落在了自家单元楼的楼顶上。
　　回家里转了一圈，发现没人之后，张北玄也没有给她们打电话，而是又回到了楼顶上，以金光咒凝结出了一层光盾，开始炼制起了丹药。
    ........ ....... ...
　　他先练的是炁灵丹。
　　把所有药材全部拿出来之后，他又将云炁灵芝分割成了30份，取出了精品炼丹炉，开始炼制了起来。
　　中级丹火比起初级丹火，用起来不知道好用了多少。
　　按照脑海中的记忆，张北玄无比娴熟的操控着火焰，开始分别按照前后顺序，把药材放入丹炉之内。
　　没过多久，一股扑鼻的药香弥漫了开来。
　　第一炉炁灵丹，炼制成功！
　　张北玄的炼丹技术无比精纯，几乎都没有浪费一丁点药力，一份药材，竟然是直接炼制出了三颗炁灵丹，而且药性也没有受到分毫影响。
　　照这个效率下去的话。
　　这30份药材，能够炼制出整整90颗炁灵丹！
　　90颗炁灵丹……
　　这个数量，已经可以说相当的恐怖了！
　　没有多想，张北玄直接把三颗炁灵丹全部收入了系统物品栏，而后继续开始炼制起了下一炉。
　　很快，整整一个小时的时间过去了。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　张北玄很快把30份炁灵丹全部炼制了出来。
　　90颗丹药，全部存放进了系统的物品栏内后，他又-拿出了赋灵丹的药材，开始了新一轮的炼制。
　　一遍又一遍重复炼制，这个过程无疑是枯燥且漫长的。
　　但，想到这两种丹药的药效，张北玄就又动力满满了起来。
　　赋灵丹比起炁灵丹来，要难炼制了不少，虽然也都是30份，也都是一炉能出三颗丹药，但炼制的时间，却是长了整整一倍。
　　两个小时过去了，夕阳都斜挂在了天边，张北玄终于是也将所有赋灵丹炼制成功，90颗赋灵丹，也都放进了系统的物品栏里。
　　全部炼制完成了之后，张北玄又下楼回到了家里。
　　但，家里依旧没有人。
　　张北玄给温芳打了个电话。
　　“喂，北玄。”
　　电话接通，温芳那柔柔弱弱的声音响起。
　　“你们在哪儿？”
　　张北玄轻笑着询问道。
　　“我们……”
　　温芳开口回答，但话才刚说了一半，一道声音就打断了她抢先说道：“师父，我跟芳姐姐，还有烟姐姐，在游乐场玩呢，您回南圣了吗？要不要一起来玩啊？我直接让苏爷爷把整个游乐场全都包下来了呢！”
　　这声音，正是出自小萝莉之口。
　　好家伙。
　　张北玄不免轻笑摇头。
　　直接把游乐场包了，这种事情，估计也就苏蓉音能干的出来了。
　　不过，对于去游乐场，他倒是没有多少兴趣。个.

第186章

　　“我现在在南圣，但游乐场我就不去了，你们玩吧。”
　　张北玄拒绝苏蓉音的邀请说道。
　　“好吧，那待会儿我们玩完了，师父你来跟我们一起吃饭好不好？”
　　苏蓉音问道。
　　“好！”
　　张北玄笑着答应道。
　　“Yahoo！”
　　小萝莉兴奋的高呼了一声，又闲聊了几句后，挂断了电话。
　　张北玄长长的伸了个懒腰，准备回去先眯一觉。
　　而他这边才刚刚躺下，他的手机就响起了微信电话的声音。
　　抓起手机一看，是谢桃花打来的。
　　“喂，在忙吗？”
　　接起电话放在耳边，谢桃花的声音响起。
　　“不忙。”
　　张北玄回答道。
　　“嗯，那，三天之后有时间吗？”
　　谢桃花说道：“我答应了师父，三天之后回山门，师父说，让我把你也带回去……”
　　张北玄闻言笑道：“那就是没空，也得挤出空来啊。”
　　“嗯……”
　　谢桃花有些甜滋滋的轻轻应了一声：“那我后天就去南圣市，然后我们一起动身出发。”
　　“好。”
　　挂断电话后，张北玄嘴角勾起着一抹笑意，闭上了眼睛。
　　他心中思量着。
　　这第一次去，要弄点什么见面礼给谢桃花的师父？
　　赋灵丹？
　　炁灵丹？
　　一样一颗吧，再外加上个十几二十颗的金疮丹。
　　毕竟，自己 要把人家辛苦栽种了这么多年的桃树挖走了……
　　想着想着，张北玄昏昏沉沉将要睡去。
　　但，他这边才刚睡着。
　　电话再度响了起来。
　　还是谢桃花。
　　不过，这次不是微信电话，而是拨打的号码电话。
　　张北玄还以为谢桃花是有什么事情没有跟自己交代清楚，伸手接起电话，把手机放在耳朵上，闭着眼睛问道：“怎么了？”
　　但，电话里响起的，却并不是谢桃花的声音，而是韩奎的。
　　“张天师，检测到南圣市的游乐场，有非常强烈的阴气波动，我们的距离最近，负责前往，但赶到也还是最少要两个小时，两个小时时间太长了，您能不能先过去看看情况？”
　　张北玄闭着的双眼凛然睁开。
　　“去。”
　　他说到一声，电话挂都没挂就扔进了物品栏，一骨碌起身朝着窗子的方向跑去。
　　打开窗子，张北玄直接纵身一跃，跳了出去。
　　在他下坠的瞬间，乾坤无极出现在了他的脚下，速度极快，直冲云霄。
　　将御剑飞行的速度催动到了极致，朝着游乐场飞去的同时，张北玄拿出了手机，给温芳打了过去。
　　“您好，您拨打的电话暂时无法接通……”
　　但，电话里只想起了冰冷的机械声音。
　　张北玄神色冷峻到了极点，赶忙又拨通了小萝莉的电话。
　　可同样的，苏蓉音的电话，也是无法接通的状态。
　　“妈的！”
　　张北玄咬牙切齿的暗骂了一声。
　　电话全都打不通的原因，应该是阴气屏蔽了信号。
　　也千万要就是这个原因啊！
　　张北玄元炁催动到了极致，一张御风符打在了自己的身上，将御剑飞行的速度，又拉快了几分，宛若天边一道流星，冲破了无数云彩，留下了一道道在夕阳映照下绝美的痕迹。
　　游乐场。
　　摩天轮上，三女还正俯瞰着南圣市的风景，开心雀跃，并没有发现发生了什么。
　　但，当摩天轮逐渐从顶端转动，越来越接近地面后，苏蓉音跟白如烟的脸色，全部变了。
　　她们看向彼此。
　　“烟姐姐，你感觉到了吗？”
　　小萝莉问道。
　　白如烟点了点头：“感觉到了，好浓郁的阴气。”
　　“那怎么办，我们要逃吗？”
　　小萝莉有点紧张，还掺杂着些许兴奋的问道。
　　不过，虽然她还有点兴奋，但却并不是傻子。
　　但打不过就跑，这个道理，她还是知道的。
　　白如烟的神情变得无比凝重，摇了摇头。
　　“不能直接跑，等落地之后，我们先观察一下周遭，如果有危险，我们就继续呆在这里面。”
　　她摸出了张北玄给她的符箓们，找到了一张匿息符，道：“用这张符箓，能够隐藏我们的气息，所以我们暂时呆在里面，也不会被发现。”
　　显然，白如烟很有逃命经验。
　　小萝莉闻言，点了点小脑袋。
　　温芳也点了点头。
　　虽然她感受不到，但她也能听得明白在说什么。
　　有危险了！
　　她拿出手机，想要给张北玄打电话。
　　但，她的手机信号图标上，只打了一个大大的叉。
　　没有信号！
　　很快，摩天轮转了下去。
　　这摩天轮，并不是全透明的。
　　上面一半玻璃材质的，下面一半金属材质的。
　　这摩天轮的样式，显然有些古旧了，毕竟全玻璃的，才能够看到更美的风景，也更加的刺激。
　　而游乐场也是正准备更换掉这些，换上全玻璃的摩天轮仓，但因为一些原因，暂时还没有更换。
　　不过也好在还没有更换。
　　否则的话，此时此刻，三女就连一丁点的藏身之地都没有了。
　　三女全都蹲在摩天轮仓的地上，躲在摩天轮仓不透明的金属部位下。
　　在停稳之后，白如烟悄悄的探出了眼睛，朝外看去。
　　却只见。
　　此时外面，几个工作人员，正呆站在不远处，双眼空洞，俨然已经失去了神志。
　　而就在摩天轮下方不远处的空地上，有许多身穿红色斗笠的身影，正在飞速不停的奔跑着，数量众多，根本没有半点能够逃跑的可能。
　　忽然，一个红袍人顿足，转头看向了摩天轮的方向。
　　而预感到了他可能要看过来，在他顿足的瞬间，白如烟已经猛然把头缩了回来，而后直接催动了手里的那张匿息符。
　　匿息符发动，摩天轮仓内三人的气息，瞬间被隐匿全无。
　　那转头看过来的红袍人又仔细看了两眼，发现没有什么异样之后，继续朝前飞速奔跑而去。
　　白如烟想再猫了一眼，但却又怕外面那红袍人，此时还在盯着看。
　　她转头看向了小萝莉。
　　小萝莉会意，拿出了自己的手机，打开了相机功能，然后悄悄的，一点一点的，探到了玻璃上。
　　看着手机相机视频里，外面那红袍人动身走离去的一幕，白如烟长长的吁了一口气。
　　而看着相机视频外界的景象，温芳的脸色，变得有些惊恐的苍白。
　　小萝莉乍一看，也有些被吓了一跳。
　　不过，这毕竟是提着锤子能抡的鬼怪求饶的主，很快就恢复了正常。
　　注意到了温芳神色变化的她，伸手攥住了温芳的一只手，给了温芳一个安慰的眼神。
　　并且紧接着，白如烟也握住了温芳的另外一只手。
　　看着小萝莉跟白如烟，温芳的惊恐的神情恢复了不少。
　　她们靠坐在一起。
　　摩天轮仓内死一般的寂静。
　　但互相抓着彼此手的她们，神色却逐渐逐渐变得安定了下来。
　　她们都知道。
　　只要现在她们不被发现，那么她们就绝对不会有危险。
　　因为，她们都坚信，张北玄一定会来救她们的。
　　事实也正是如此。
　　张北玄脚踏飞剑，已经看到了远处游乐场的轮廓。
　　遥遥看去，张北玄可以清楚地察觉到。
　　整个游乐场的上空，阴气的浓郁程度，正在飞速的增长着。
　　“这是什么？”
　　张北玄眉头微微凝起。
　　从这气息中，他嗅到了一股无比熟悉的味道。
　　转眼间，张北玄即将抵达游乐场的上空。
　　而也就在这时，他的脑海中，系统的提示音响了起来.. ......
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：卷土重来。”
　　“任务内容：再度制止魔王复生计划。”
　　“任务奖励：【灵魂契约】一键精通、【功法一键圆满卡】1张。”
　　看着任务的内容，张北玄眼睛缓缓眯起。
　　瞬间，他知道这阴气气息，为什么会这么熟悉了。
　　这游乐场里的阴气气息，赫然与上次红山区内的阴气，完全相同，一模一样。
　　而这所谓的魔王……
　　应该也就是那个，被张北玄破坏了复生大阵，气急败坏的出来骂人那货了。
　　不过，虽然这货最后气急败坏的模样很是狼狈，但关于他的复生，张北玄却是不得不更加重视几分。
　　毕竟，这可是位要用几十万人当做祭品，才能够复生的，真正的魔王级别的存在！
　　不过。
　　这奖励里的什么灵魂契约，又是什么东西？
　　张北玄暗自疑惑了一声。
　　这时，他已经抵达了游乐场的上空。
　　没时间多想，张北玄直接俯冲而下，落到了游乐场的地面上。
　　游乐场内。
　　刚才那些神色匆忙来回乱窜的红袍人们，已经都全都不见了身影，只还有一些工作人员们呆滞的站在原地，目光空洞。
　　张北玄落地之后，直接催动迅雷会员身法，开始四下寻找三女的踪迹。
　　他的感知力可以展开到非常非常大的范围，再加上他的移动很快，没多久，他就探查了大半个游乐场，来到了摩天轮的附近。
　　一靠近摩天轮，他就察觉到了匿息符的气息。
　　这匿息符，确实即便是先天巅峰，也很难能够察觉。
　　但张北玄的实力，早就超过了先天巅峰，外加上，这本来就是他自己写的，想要感知到，无疑非常轻松。
　　他直直的朝着众女所在的那摩天轮仓掠了过去。
　　此时，仓内的三女，还正手拉手的蹲坐着。
　　她们的神情，都在相互安慰着彼此。
　　忽然，仓门发出了咔嚓一声脆响。
　　三女全都被吓得颤抖了一下。
　　小萝莉毫不犹豫，直接催动金光咒，挡在了白如烟、温芳二女的身前。
　　她的小脸上，充满了毅然决然。
　　白如烟也抬手化爪，做好了随时出手的准备。
　　温芳什么都做不了，只能在二人的身后，双手交叉攥在一起，默默的祈祷着。
　　但，当仓门哗啦一下被彻底打开之后，她们的紧张，全都变成了满脸快要喜 极而泣的神情。
　　站在仓门外的，并不是刚才外面的那些红袍人。
　　而是看到三女都没什么事情，嘴角勾起了一抹轻笑的张北玄！
　　“师父！”
　　苏蓉音的眼泪唰就流了下来，直接扑进了张北玄的怀里。
　　张北玄伸手揉了揉小萝莉的头顶，笑着安慰道：“好了，师父来了，没事了。”
　　言罢，他又看向了白如烟跟温芳，说道：“没事了。”
　　“嗯。”
　　白如烟点了点头。
　　她是相对而言最淡定的，而她身后温芳的脸上，也已经挂满了泪花。
　　“好了，此地不宜久留，我先把你们带出去。”
　　张北玄没有给她们多少感动的时间，直接招呼她们走出了摩天轮。
　　在摩天轮下，张北玄还看到了管家苏东升，顺便把他也唤醒了过来。
　　离开游乐场，张北玄让苏东升开车，直接把三女带走。
　　三女坐在车上，全都无比担心的看着张北玄。
　　但最终，千言万语，全都化作了一句：“千万小心。”
　　看着迈巴赫远去的背影，张北玄脸上的淡然笑意，逐渐消失凝固，化作了无比肃然的杀意，化作了一道电光，重新朝着游乐场掠去。
　　而此时。
　　在游乐场最中央位置的一个服务中心的大厅内。
　　两侧，有密密麻麻无数道红袍人的身影，整整齐齐的列队站着。.

第187章

　　在他们的中央，三个身着不同样式袍子的红袍人，呈品字型，面对面的站着。
　　三个红袍人高举着双手，全身上下，红光密布，脸上戴着的黑色无图案面具下，传出着阵阵嘟嘟囔囔，听不清在说什么，好似在念经一般的声音。
　　而伴随着他们的声音。
　　整个游乐场内的阴气，都越发浓郁。
　　一直到浓郁到了一定程度后，三人嘟囔的声音，忽的戛然而止，双手逐渐放下，身上的红光也缓缓消失。
　　而后。
　　他们的脚下，许多古古怪怪，冒着黑色光华的纹路的纹路亮了起来，扑面而来给人一种无比古朴的气息。
　　这些亮着黑光的纹路，从他们的脚下开始蔓延，逐渐朝着三人所站位置的中央汇聚而去，最终在中央位置，缓缓凝聚起了一个两米多高的黑色虚影！
　　虚影看不清轮廓，分不清脑袋胳膊腿，但在出现的瞬间，三个为首的红袍人，直接五体投地，匍匐着跪倒在了地上。
　　紧随其后的，其余所有红袍人，也全部以相同的姿势跪了下去。
　　眨眼之间，跪倒一片。
　　“属下，参见魔王大人！”
　　三个为首的红袍人跪倒在地，对着那虚影无比虔诚的高喊道。
　　“参见魔王大人！”
　　“参见魔王大人！”
　　“参见魔王大人……”
　　紧接着，其余所有红袍人全部附和喊道，齐声呼喊的声音响彻天际，震耳欲聋。
　　“好！”..
　　黑色虚影中，传出了一道声音：“很好！”
　　“本王虔诚的信徒们，你们将成为本王复生之后，第一批永生不朽的存在！”
　　“多谢魔王大人！”
　　三个为首的红袍人磕头道谢，剩余红袍26人也紧随其后，附和大喊。
　　“好了，现在不是谢不谢的时候。”
　　黑色虚影道：“你们之前告诉我说，这里的人数不多，对吧？”
　　“是的，魔王大人。”
　　为首的三个红袍人当中的其中一个回答说道。
　　“既然如此，那这次复生，就先复生本王一个分身好了。”
　　黑色虚影道：“本王的分身，也有超出先天境界无数，无限接近化神境的实力，有他配合你们，你们再想办法复生本王的本尊，也会变得容易的多！”
　　“谨遵魔王大人法旨！”
　　为首的三个红袍人拱手答应道。
　　“夜长梦多，为了避免再出什么意外，直接开始催动复生大阵吧！”
　　黑色虚影说道。
　　“是！魔王大人！”
　　三个红袍人闻言，纷纷全都站了起来，再度站成了一个品字形，高举起了双手，嘟嘟囔囔的念叨了起来。
　　伴随着念叨的声音，他们的身上又亮起了红光。
　　红光越来越耀眼，他们念叨的声音跟速度，也越来越快。
　　然而……
　　念叨了半天，本该已经启动的大阵，却是半天都没有一丁点的动静。
　　这是什么情况？！
　　三个红袍人困惑了。
　　他们更加快速的嘟囔着，周身的红光，也更加耀眼了几分。
　　可依旧还是完全没有半点效果反应。
　　“这……”
　　本就该启动了的大阵却始终没有反应，三人逐渐有点慌了。
　　“什么情况？！”
　　黑色虚影内，响起了质问的声音。
　　瞬间，三人的冷汗，顺着面具从下巴上滑落了下来。
　　“回禀魔王大人，这……我们也不太清楚什么情况！”
　　三个红袍人连忙拱手解释。
　　你们也不知道？”
　　黑色虚影疑惑道了一声，说道：“那就让本王来感知一下好了！”
　　“多谢魔王大人！”
　　三人道谢喊道。
　　黑色虚影陷入了短暂的沉默，好似正在感知。
　　然后没多久。
　　虚影内，却是响起了一道愤怒的咆哮声：“一群蠢货！”
　　这道怒吼，无疑把三个红袍人全都吓了一大跳。
　　“魔王大人，怎，怎么了？发生了什么？！”
　　他们全都不明所以的问道。
　　“发生了什么？”
　　黑色虚影怒骂道：“你们都是傻哔吗？这里方圆多远的距离都没有一个人影，你们在这里建立大阵，给本王复生？有反应才叫他妈奇怪了！”
　　“啊这？！”
　　听闻此言，三人是面面相觑，满脸懵逼：“一个人也没有，这怎么可能？！”
　　“是啊，魔王大人，您是不是感知错了？怎么可能一个人也没有？”
　　“我们调查了很久的，这里每天这个时间段，都会有非常非常多的人的，而且就算没有那么多人……一个人影也没有，这怎么可能？！”
　　黑色虚影怒哼道：“莫非你们是在质问本王的感知能力？不相信的话，你们自己出去看看不就好了？！”
　　此言一出，三个红袍人对视了一眼，其中一个直接动身，掠出了服务大厅，跑到了外面去查看情况。
　　这个红袍人的心中，自然是绝对不相信外面一个人影都没有的。
　　因为就算一个人也没有再来，这里，也还应该有那些被他们迷惑的工作人员才是。
　　但，跑出服务大厅之后，他心中的不相信，瞬间全都变成了浓浓的不可思议。
　　“这，这怎么可能？！”
　　“怎么会一个人都没有了？！”
　　他发现，外面竟然真的一个人都没有了！
　　他震惊的不停转头四处看着，还动身朝前跑了一大段的距离，跑到了他亲自动手迷惑的一个人的位置前。
　　但这里同样也是空无一人，那个被他亲手迷惑的人，早已没有了踪影，不知去向。
　　“不可能！”
　　“怎么会这样？！”
　　红袍人震惊的无以复加，脑袋摇动的跟个拨浪鼓似的喃喃自语着。
　　而后，他连忙转身，有些踉跄的又朝着服务中心跑了回去……
　　这里被困的所有人全都不见了，自然正是张北玄在返回了游乐场之后，把他们全都救了出去。
　　这红袍人也并不知道。
　　他的所有举动跟神情变化，全部被角落里的一双眼睛，尽收了眼底。
　　这双眼睛的主人，自然正是张北玄……
　　到外面来看了一圈的红袍人踉跄的跑回了服务中心的大厅。
　　“怎么样？！”
　　另外两个为首的红袍人看到他回来，连忙问道：“是不是魔王大人搞错了？”
　　跑回来的红袍人一阵摇头，惊慌的回答道：“没有，魔王大人没有搞错，外面真的一个人也都没有！”
　　“嘶！”
　　听到这话，其余两个红袍人顿时全都倒抽了一口冷气。
　　“这怎么可能？！”
　　“怎么可能会一个人也没有？！就算没有人又来，那我们刚来的时候，这里本来的那些人呢？”
　　其余两个红袍人不可思议到了极点的问道。
　　“不知道，全都没有了，这里除了我们之外，已经一个人都没有了！”
　　跑回来的红袍人无比震惊的回答道。
　　“这……”
　　“哼！”
　　黑色虚影发出了一声冷哼：“一群成事不足败事有余的废物！”
　　瞬间，为首的三个红袍人全部一阵腿软，纷纷全都又跪倒在了地上。
　　“魔王大人，我们是真的调查了许久，才确定这个地方的，而且我们来的时候，这里也真的还有许多人……”
　　“那这些人呢？”
　　黑色虚影声音冷冽如刀。
　　“我们，我们也不知道到底发生了什么啊……”
　　三个红袍人跪在地上，不停的磕头，神色慌张到了极点。
　　“好了，别像死狗似的趴在地上了。”
　　黑色虚影凝声道：“如果你们所说的都没有错的话，那就是有人在从中作梗了。”
　　“不出意外的话，这人应该还没有离开，你们现在立刻马上去找到他，然后把他带到本王的面前来！”
　　此言一出，慌乱到了极点的三个红袍人这才反应了过来。
　　有人在捣鬼！
　　“是，魔王大人！”
　　他们答应一声，连忙起身就要招呼所有红袍人出动，就算把这里翻个底朝天，也必须要找到这个从中作梗的人。
　　“不用去了。”
　　然而，还没等他们动身。
　　忽然，一道声音响起。
　　所有人全都猛然转头朝着那声音的方向望去。
　　只见，一身青云白鹤袍的张北玄，缓缓的走了过来。
　　“道爷我就在这儿呢。”
　　他满面淡笑，对众人说道。
　　“又是你！！！”
　　黑色虚影看到张北玄，顿时怒喝一声！
　　张北玄剑眉挑起：“没错，就是我，真不巧，又见面了！”
　　“小道士，竟敢三番两次坏本王复生大计……给本王将他碎尸万段！！”
　　黑色虚影咆哮一声。
　　闻言，三个为首的红袍人一声令下，所有红袍人全部朝着张北玄围攻而去。
　　张北玄脸色丝毫未变，笑意还是那么的淡然。
　　这次的红袍人，比起上次在红山区的地下，少了不知道多少。
　　他现在的实力，相比于当时，也强了不知凡几。
　　所以，这点数量，还不够他塞牙缝的！
　　他的身侧，乾坤无极凭空出现。
　　他剑指旋动，金色的雷电骤然化作了一道残影，开始在整个服务中心内盘旋乱窜了起来。
　　宛若一个大型的绞肉机，所过之处，无数邪祟直接被暴虐的雷873电当场搅碎身躯。
　　同时，张北玄手指勾动，一张南明离火符跃然在指尖凝成出现。
　　符箓一分为二，层层分化，顿时分化成了数十张，伴随他手指一拉，数十张南明离火符在他周身围成了一圈，滔天的南明离火 度无死角骤然迸发而出。
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了500积分】
　　【您获得了800积分……】
　　一连串的系统提示音响起。
　　转瞬之间。
　　所有红袍人，全部暴毙！
　　只剩下了那道虚影，跟那三个为首的红袍人。
　　为首的三个红袍人全都大惊，相互对视了一眼后，齐齐跃起同时对张北玄出手。
　　但，他们的身形还在空中没有能够施展什么招式。
　　一道电光飞来，直接一连串的将三个人的脖子全部贯穿。
　　【您获得了30000积分】
　　【您获得了30000积分】
　　【您获得了30000积分……】
　　又是连续三道系统提示音响起。
　　张北玄那本来还只剩下5万点的积分直接暴涨到了整整35万！
　　也就是说，这么转瞬之间，张北玄直接获得了整整30万的几分！
　　张北玄很开心。
　　但，显然，黑色虚影，也就是这所谓的魔王，好像就没有那么开心了。
　　亲眼看着自己的手下们一瞬间全部都被秒杀了个干净，他怒喝道：“小道士，你必……”
　　然而，他的怒喝才刚脱口而出，还没说完，就直接被张北玄打断道：“你妈必死！”
　　跟上次，完全相同的对话。
　　“你……”
　　黑色虚影差点直接被气的炸开。
　　“可恶，也就是本王现在没有复生。”
　　“你给本王等着！本王复生之后，必定第一个要将你碎尸万段！！”
　　他的咆哮声中，充满了无穷的杀意，跟无尽的愤怒。
　　但，张北玄的神色，依旧没有丝毫的变化。
　　“嗯，我等你。”
　　他嘴角勾起，不屑笑道：“希望在道爷登仙之前，你能够复生成功。”
　　他话音落下。
　　乾坤无极自一侧飞来，直接贯穿了黑色虚影的头颅！
　　黑色虚影本就是凝聚出的虚体，被贯穿之后，直接化作了一缕黑烟，随风飘散。.

第188章

　　“叮，任务完成。”
　　“任务名称：卷土重来。”
　　“任务内容：再度制止魔王复生计划。”
　　“奖励已下发：【灵魂契约】一键精通、【功法一键圆满卡】1张。”
　　黑色虚影也消散之后，任务完成的提示音响起。
　　两样奖励，发放到了张北玄的物品栏内。
　　圆满卡不用多说。
　　张北玄直接使用，将通天箓提升到了圆满境界。
　　圆满之后，张北玄的脑海中再度解锁了不少强大符箓种类。
　　并且，他现在甚至都不再需要勾动手指来写符。
　　随手一挥，无数符箓瞬间形成！
　　而在通天箓圆满之后。
　　张北玄的记忆深处，太平真经的内容，再度稍微浮现了些许。
　　不过，残缺的内容，根本看不出个所以然来。
　　现在通天箓都已经圆满了，这太平真经才又稍微解锁了这么丁点……
　　那接下来又要怎么继续解锁？
　　张北玄心中疑惑，但显然，根本无迹可寻。
　　随后。
　　他又看向了那另一项奖励。
　　【灵魂契约】一键精通。
　　张北玄打开了注解内容，浏览了一番之后，顿时明白了个大概。
　　灵魂契约，顾名思义——
　　就是灵魂的契约……
　　在对方的灵魂中，留下一个印记。
　　这个印记，会让对方在产生背叛念头的时候，将他那一刻的想法，完整的传达到张北玄的脑海里。
　　不得不说。
　　这玩意，很不错。
　　张北玄的嘴角，勾起了一抹笑意。
　　并且，这灵魂契约，还有一个非常强大的功能。
　　就如同张北玄吓唬虎小猫，无论在天涯海角，都能够催动毒性那般。
　　这灵魂契约，是无论在天涯海角，只要张北玄心念一动，立马就能将对方的灵魂抹杀！
　　魂飞魄散。
　　比起毒死，还要更强……
　　没有犹豫，张北玄直接选择了使用，一键精通。
　　而后，他催动净天地神咒，将整个游乐场弥漫的阴气，全部净化了个干净。
　　一边走出游乐场，张北玄一边打开了商店。
　　上次商品全部购买完之后，新一轮刷新出的商品，张北玄没有查看。
　　【商店：】
　　1：【功法一键圆满卡】一键精通。
　　价格：20万积分
　　2：【大力丸炼制方法】1张
　　价格：30万积分。
　　3：【特殊功法一键入门卡】1张
　　价格：50万积分。
　　……
　　看着商店的三样商品内容，张北玄眼睛放光的同时，也略微有些无语。
　　太贵了。
　　想了想，张北玄还是购买了商品2，【大力丸炼制方法】一键精通。
　　大力丸。
　　这玩意的作用，张北玄可以说是非常清楚。
　　如果不是那枚大力丸，估计上次在红山区，这狗屁魔王，就已经复活了。
　　直接使用，一键精通。
　　张北玄的脑海中，瞬间融合了所有炼制大力丸的记忆。
　　浏览着炼制所需要的所有材料，张北玄准备抽时间，再去那山洞一趟。
　　不多时，张北玄走到了游乐场大门口。
　　也就在这时。
　　一辆牧马人疾驰而来，停下车子后，三个人火急火燎的跳了下来，正是姗姗来迟的韩奎、谢桃花、跟周慧三人。
　　“张天师，情况怎么样了？！”
　　韩奎看到张北玄，连忙迎上前去问道。
　　“解决了～ˇ。”
　　张北玄淡笑着回答道。
　　“已经……全部解决了吗？”
　　韩奎一惊，随即神色中流露出了浓浓的钦佩之情。
　　“嗯，全部解决了。”
　　张北玄点头回答道：“不过，里面应该还有一些需要你们善后的。”
　　“善后没问题，张天师放心。”
　　韩奎连连点头。
　　“这次妖邪，跟上次造成红山区动乱的，是同一伙，他们的目标，还是复活他们的魔王。”
　　张北玄说道：“虽然这次他们又全军覆没，但再继续卷土重来是必然的，他们基本都会挑一些人流聚集很多的地方下手，所以，你们还是稍微多留意一些为好。”
　　“跟上次红山区是同一伙？！”
　　韩奎脸色一变，深深的点了点头道：“好的，张天师，我知道了，我会联系局里，加强这方面的预防的。”
　　“嗯。”
　　张北玄应了一声。
　　而后，转头看向了谢桃花。
　　韩奎见状，摆了摆手，招呼周慧动身走进了游乐场内。
　　“辛苦了。”
　　看着让张北玄，谢桃花莞尔一笑。
　　宛若阳春三月的春风拂面，夹杂着桃花的清香，清新宜人。
　　“不辛苦。”
　　张北玄笑道：“过几天跟你一起回去，可能才叫辛苦呢。”
　　“那辛苦，你还想去吗？”
　　谢桃花美目流转看着张北玄，歪头问道。
　　“再辛苦也得去啊。”
　　张北玄咧嘴道：“毕竟挖树，可是一件浩大的工程。”
　　“挖树？”
　　谢桃花先是一愣，随后明白过来之后，凤眸翻起，给了张北玄一个风情白眼。
　　“我先去帮忙了。”
　　不过，白眼之下，她的脸色还是有些微醺的嫣红，说道一声，谢桃花小跑着绕开了张北玄，也跑进了游乐场内。
　　看着她的背影，张北玄嘴角勾起的弧度，更高了几分，拿出手机，拨通了小萝莉的电话。
　　三女还正担心张北玄的安危，看到电话，顿时全都长吁了一口气。
　　不多时，那辆迈巴赫又开了回来。
　　而同时。
　　来到服务中心，看到了那满地红袍人被电成了脓水的残骸，韩奎三人全部愣住了。
　　上次，他们都没能亲眼看到到底发生了什么。
　　现在入眼一看，这无与伦比的震撼，让他们久久都再没能说出话来。
　　不过显然。
　　这一切，对于张北玄而言，俨然还都是小场面了。
　　阁皂山上，漠北，雷蒙山，等等等等……
　　哪一次，不比这一幕还要更加令人震撼无数？
　　上到了迈巴赫上。
　　三女叽叽喳喳的开始看张北玄哪里有受伤。
　　也就是后排没有了座位，张北玄坐在副驾驶上。
　　不然，她们的六只小手，必然得把张北玄道袍都给扯下来，好好看看他是不是真的毫发无伤。
　　张北玄再三说道了半天，她们这才放心了下来。
　　本来，小萝莉是打算带众人去吃香格里拉的。
　　但温芳可能是怕花太多钱，一直提议要不回家做饭吃吧。
　　正好张北玄也不想吃外面的，索性他们就买了一些菜，回到了家里。
　　而小萝莉在品尝到温芳的手艺之后，那夸赞叫一个赞不绝口，说比起五星级大酒店还要更好吃，甚至还说，羡慕白如烟跟张北玄能一直吃到这么好吃的饭，想要搬过来跟众人住在一起。
　　对于夸赞温芳厨艺的话，张北玄表示认同。
　　至于说她搬过来，张北玄连搭理都没搭理，权当做了一句说笑，忽略了过去。
　　酒足饭饱后，三女一同开始收拾起了餐桌厨房。
　　张北玄想帮忙，但插不上手，也只能是作罢。
　　站在阳台前，他眺望夜空中的满天繁星，若有所思。
　　现在的世道，太乱了。
　　也幸好今天自己在南圣。
　　如果不在呢？
　　那麻烦，就太大太大了。
　　想了想。
　　张北玄决定，把虎小猫带到南圣来。
　　以虎小猫的实力，能够大部分的麻烦，这样一来，他不在南圣的时候，也就不会有什么后顾之忧了。
　　想着，张北玄拿出了手机，准备给啸月打个电话。
　　但，他这边才刚拿出手机，还没拨通，好似心有灵犀似的，啸月的电话竟然打了过来。
　　心有灵犀？
　　张北玄摇了摇头，把这个奇怪的想法从脑海中甩了出去。
　　跟一只狗心有灵犀个叽霸。
　　“喂。”
　　张北玄接起电话。
　　“喂，噗……”
　　电话那头，啸月一开口，还没说话，直接就笑喷了出声。
　　“笑什么？”
　　张北玄诧异问道：“山上来了只小母勾？”
　　“母勾个屁！”
　　啸月笑声立马戛然而止，反驳道：“不是母勾！”
　　“嘶……”
　　张北玄倒抽了一口冷气：“不是母勾是什么？难道，你这边已经成功跨越种族了？”
　　“跨越种族？！”
　　啸月疑惑一声，而后骂道：“去你的！”
　　“那你笑什么？”
　　张北玄问道。
　　“我笑是因为……噗！”
　　啸月再度笑喷了出声，而后，他极其极其小声的说道：“我笑是因为，那呆头虎，化不了形哈哈哈哈！”
　　“¨ˇ化形不了？是什么意思？”
　　张北玄疑惑问道。
　　“化形不了就是化形不了啊，字面意思。”
　　啸月回答道。
　　“我是说，为什么化形不了？”
　　张北玄又问。
　　“估计是没这个功能吧，噗……”
　　啸月答道。
　　张北玄咧了咧嘴。
　　没化形的功能？
　　是没这个功能，还是太傻了学不会？
　　“他没在你身边吧。”
　　听着啸月幸灾乐祸的笑声，张北玄问道。
　　“当然没有。”
　　啸月转头看了一眼在天师殿外沮丧的蹲坐着的绿老虎：“在外面蹲着呢。”
　　“嗯，看你也不敢当着他的面跟我说这些。”
　　张北玄嗤笑道。
　　“放你的屁，当着他的面我也敢说！”
　　啸月顿时不忿反驳道。
　　“那你去当着他的面说一个我听听。”
　　张北玄笑道。
　　“我……我今天脚疼，走不动路，你让他进来来找我。”
　　啸月怂了，但还是嘴硬道。
　　“好，我现在就启程回龙虎山。”
　　张北玄笑着说道。
　　“你……真的假的？”
　　啸月惊然追问。
　　张北玄没有回答，只是对还在厨房收拾的众女摆了摆手道：“我出去一趟，什么时候回来还不知道，你们该干嘛干嘛，不用等我。”
　　“好……”
　　听着电话那头响起的说话声，还有咔嚓一声的关门声，啸月慌了。
　　“这臭小子……不行，我得溜。”
　　啸月挂断电话，瞬间就打定主意，要开溜。
　　他直接动身，跑出了天师殿。
　　“你去干什么？”
　　天师殿外，正沮丧的低着头的虎小猫，对啸月的背影问道。
　　“拉尿！”
　　啸月头也不会的回(钱赵好)答道。
　　“拉尿？”
　　“还跑出去拉？这狗日的怎么这么文明了？”
　　虎小猫疑惑暗道一声。
　　显然，这么一段时间相处下来，他从啸月的口中，学到了许多新名词。
　　当然，都不是什么好话。
　　狗日的，就是其中一个……
　　虎小猫继续沮丧了起来。
　　没多久，张北玄赶来了天师府。
　　看到张北玄来，虎小猫顿时跟死了半截子似的，趴在了地上，哭声道：“大哥，我无法化形，我好惨……”
　　“别急，我再慢慢帮你寻找别的办法就好。”
　　张北玄使劲揉了揉虎小猫的虎头：“总会有办法的。”
　　“呜呜呜呜……”
　　虎小猫听到这话，眼泪滑落的更快了。
　　俩大眼珠子看着张北玄，满满的都是感动。
　　“大哥，谢谢你……”
　　他说道一声，而后把虎头埋进了张北玄的怀里，嚎啕大哭。
　　张北玄拍着他的脑袋，不停的安慰着。
　　但同时。
　　他的手上，一道白光一闪而过。
　　正是灵魂契约垄！
　　当然。
　　这灵魂契约虽然很方便，但张北玄一般都是不会用的。
　　如果不是要把还不太熟的虎小猫带去南圣，为了确保万无一失的话，张北玄甚至都不会对他用。
　　虎小猫哭着哭着，忽然打了个哆嗦。
　　“不行大哥，等我回来再哭，忽然一阵尿急……”
　　而后，他猛虎下山，直接朝着围墙之外扑去。
　　张北玄看着他窜出去的身影，又看了看自己的手掌。
　　这玩意，还能让人尿急？.

第189章

　　没一会儿，虎小猫又窜了回来。
　　回来之后，他二话不说，又要扑进张北玄的怀里接着哭。
　　张北玄一把按住了他的脑门，制止了他。
　　“好了，别矫情了，我说了会帮你想办法，就一定会帮你想办法的。”
　　“哦！”
　　虎小猫闻言，一阵点头。
　　“我这次回来，是想带你去市区里，保护一些人，你愿意去吗？”
　　张北玄问道。
　　虎小猫直接就一顿摇头。
　　“不愿意……”
　　“不愿意？”
　　张北玄眉头一拧，反问一声。
　　“我……”
　　虎小猫的神情立马变得有些怂巴巴的，低着头嘟囔道：“我的意思是说，我这微末的实力，还需要大哥您保护呢，能保护的了谁？”
　　“没事，你行的。”
　　张北玄拍了拍他的脑袋，说道：“相信自己。”
　　“可是……”
　　虎小猫可怜巴巴的抬头看向了张北玄，还想说些什么，但还没说完，直接被张北玄打断道：“等去了之后，你如果表现好，我给你从动物园找一只母老虎。”
　　“成交！”
　　虎小猫霎时两眼放光，想都没有再想一下的答应道。
　　尼玛……
　　张北玄嘴角一阵抽搐。
　　这狗东西，他娘的也太现成了。
　　不过，找只母老虎，对于张北玄来说，也不是什么难事，到时候找就找吧。
　　“那就走吧。”
　　张北玄言罢，准备带虎小猫离去。
　　但转身欲走之际，他忽然想起，这天师府还有个人。
　　哦不对。
　　是还有一只狗。
　　“啸月呢？”
　　张北玄问虎小猫说道。
　　“不知道，他说去拉尿了，去了半天都没回来。”
　　虎小猫回答道。
　　张北玄立马明白了。
　　这狗东西是怕自己真让虎小猫收拾他，趁自己还没回来，直接溜了。
　　无语的笑着摇了摇头，张北玄转身，走进了天师殿，在殿前香案之上，放下了一枚赋灵丹，跟一枚炁灵丹， 而后手指勾动，以通天箓的手段，在香案上留下了几行大字，跟两个箭头标注。
　　这字，过几天就会消失。
　　内容如下。
　　“这两颗丹药，一颗赋灵丹（箭头），一颗炁灵丹（箭头），炁灵丹可以增长修为，但瓶颈期无效，你为后天巅峰，暂时勿要服用，赋灵丹之后，可以增长天赋，服下之后，切记好生修炼，祝早日化形。”
　　“张北玄字。”
　　留完之后，张北玄直接带着变小又钻进了自己道袍里的虎小猫御剑离去。
　　而看着张北玄的远去的背影，藏在角落里暗自观察的啸月悄摸的走了出来。
　　“终于走了。”
　　看到张北玄离去，把虎小猫也带走了，他是长长的吁了一口气。
　　“还想害老子，老子是那么好害的吗？”
　　“真当老子这一千五百多年，都是白活的了？”
　　啸月心情很是愉快，一边自言自语着，一边走进了天师殿内。
　　而一走进殿内，他看到了张北玄留下的那行字迹之后，欣喜的神色顿时变得无比疑惑。
　　“这是什么？”
　　他凑上前去，仔仔细细的盯着那行字看了起来。
　　而看着看着，他的神色，也逐渐产生起了变化。
　　“娘的，这臭小子！”
　　“留丹药就留丹药吧，磨磨唧唧的留这么多话干什么？弄的老子眼都酸了。”
　　“而且，身为祖师的我，怎么可能会接受后辈这么珍贵的丹药？！”
　　他狗爪子扒拉了两下湿润的脸，而后摸出了手机，拨通了张北玄的电话。
　　“喂？还活着？我还以为你拉尿拉丢了呢。”
　　电话一接通，张北玄调侃的话语就响了起来。
　　“去你的，臭小子，你留给我这两颗丹药干什么？我不要，快回来拿走。”
　　啸月喊道：“这丹药这么珍贵，你吃了，难道不比我吃了更有价值？”
　　“不用你的丹药，我靠自己的努力，也照样能够突破到先天境界！”
　　说这番话的时候，啸月的神情语气，是那般的大义凛然。
　　“这丹药我还有。”
　　张北玄说道。
　　“还有？嘟嘟嘟嘟……”
　　啸月想都没想直接就挂断了电话，神色当中的大义凛然瞬间消散无踪。
　　而后，转头看向那两颗丹药，一双狗眼冒着精光……
　　张北玄御剑飞行，朝着南圣市的方向疾驰而去。
　　而这一路上，躲在张北玄道袍里的虎小猫，都一直在啰啰嗦嗦说个不停。
　　“大哥，咱们现在就要去您说的那个动物园吗？”
　　“不是。”
　　“大哥，那咱们能不能现在就去您说的那个动物园？”
　　“不能。”
　　“大哥，那咱们为社会呢么不能现在就去您说的那个动物园？”
　　“……”
　　张北玄非常非常无语。
　　你妈的。
　　没完没了了？
　　张北玄真想给怀里的他两拳。
　　但，路过动物园上方的时候，张北玄还是选择了俯冲而下，进入到了其中。
　　不过……
　　这么进去，好像实在有点像来偷猴子的贼。
　　张北玄落在了动物园大门口的位置，同时给楚仁龙打了个电话过去，让他帮忙给自己联系一下动物园的园长，自己这边有个宠物，想要找一位异性玩耍一番。
　　这大半夜的一个电话，无疑把楚仁龙给打蒙了。
　　但即便如此，楚仁龙还是连忙找到了动物园园长的电话，拨通了过去。
　　然而，让楚仁龙万万没有想到的是。
　　动物园的园长，是一个对工作认真负责的老顽固。
　　楚仁龙刚表明身份的时候，她还算客客气气。
　　可楚仁龙这边一说明来意，对方立马翻了脸，劈头盖脸给楚仁龙训斥了一顿……
　　“给宠物配对？楚局，您老人家是不是睡蒙了？我这是国有动物园，不是养马场，恕难从命！”
　　楚仁龙直接吐血，却又不能说什么。
　　毕竟，人家这么做，一点毛病都没有。
　　他又把电话给张北玄回了过去，说明了一切，差点没让张北玄笑的肚子疼。
　　张北玄没有为难楚仁龙，挂断电话之后，直接又给赵松龄打了过去。
　　-当然，他对赵松龄的说辞，跟对楚仁龙说的可是截然不同。
　　什么鸡毛宠物。
　　他直接说，自己有个先天巅峰的宠物，来动物园找个母老虎玩会儿，帮个忙。
　　听到这话，赵松龄差点惊的从床上一窜而起，直接把卧室头顶的吊灯都给顶的催了灯泡。
　　“先天巅峰的宠物？！张天师，您，您没跟我开玩笑吧？”
　　赵松龄震惊问道。
　　“你看我像是会跟你开玩笑的人么？”
　　张北玄反问道。
　　(cgeg)“不像……你稍等，我这就帮您联系。”
　　他吞了口口水，连忙答应道。
　　好家伙。
　　先天巅峰的宠物？！
　　那张北玄的境界，又得有多强大？！
　　莫非，是先天之上？
　　也就是A级再往上，只存在与传说中的S级？
　　赵松龄有点不敢想象。
　　同时，也在心中暗道了好几声怪不得。
　　怪不得张北玄能够动辄灭杀数十位先天境界的邪祟。
　　怪不得同为先天境，但周丰跟张北玄比起来，战力完全天壤之别。
　　怪不得……
　　但，心中暗叹了无数个怪不得的赵松龄并不知道。
　　其实，张北玄也还只是先天境界罢了！
　　不过，张北玄的先天境，是先天境内，全无敌！
　　那劈头盖脸训斥了楚仁龙一顿的动物园园长程春帆做梦也想不到。
　　因为这件事，他紧接着又接到了建设总部部长的电话。
　　这下，他是再也没有了能劈头盖脸怒斥对方的勇气，连忙穿好了衣服，赶来了动物园。
　　不过，即便如此，他的心中，依旧还是十分不忿。
　　宠物？
　　要找母老虎玩耍？
　　开玩笑呢？
　　养的什么宠物，能跟母老虎玩？
　　不多时，程春帆赶到了动物园门口，看到了张北玄。
　　而在看到张北玄身上的道袍之后，他神情略微变得有些疑惑。
　　显然是诧异，张北玄一个道士，怎么会有这么大的能量，能够请自己的顶头顶了天的上司亲自给自己打电话。
　　程春帆还算客气的上去跟张北玄打了个招呼，然后开车，带着张北玄直接前往了老虎园的所在位置。
　　不过，虽然客气，但他心中的不忿，也还是没有丝毫消减。
　　他倒要看看。
　　张北玄养的到底是个什么宠物，要跟母老虎玩！
　　很快，车子停在了老虎园前。
　　程春帆带着张北玄走到了护栏前。
　　他的手里拿着一个强光手电筒，对着里面照了一下。
　　左边有三只黄色的老虎，正常大小。
　　右边有一只白色的老虎，体积偏大。
　　左边三只老虎被手电筒扫过，依旧自顾自的睡着，没有分毫反应。
　　但，右边那只白色的，手电筒一照，立马发出了一阵阵恐怖的呼啸声，让人感觉一阵脊背发麻，不寒而栗。
　　“吼！！”
　　听到吼声，程春帆连忙收起了手电筒，而后，他转头看向了张北玄说道：“这里的四只老虎，全部都是母的，左边那三只还比较温顺一些，右边那只白虎的脾气很差，很凶残。”
　　“道长，你的宠物在哪儿，需要用车给你拉进来吗？”
　　程春帆这话，不是在嘲讽张北玄。
　　而是在试探。
　　试探张北玄的宠物，是不是一个具有攻击性的大家伙。
　　但，张北玄却是摇了摇头，拒绝了他的说法。
　　“用车拉进来？不需要。”
　　程春帆只见，张北玄伸手拍了拍自己的道袍，说道：“动物园到了，别鸡儿睡了。”
　　然后，张北玄的道袍内一阵蛄蛹，一只绿色的小奶猫，掉了出来。
　　看着小奶猫，程春帆顿时感觉自己的智商受到了侮辱。
　　他原本还以为，最次也得是只藏獒什么的，进去之后给自己这群老虎加个餐。
　　可结果……
　　一只巴掌大的绿猫？
　　看着地上的虎小猫，程春帆脸黑如墨，问张北玄道：“道长，你大半夜的，这是来逗老头子我玩的？”
　　“我可没时间来逗你玩。”
　　张北玄耸了耸肩，而后对虎小猫道：“看上哪只了，自己动手吧。”
　　他不知道，此时的虎小猫，已经看着那只白老虎两眼放红光了。
　　听到张北玄的话，虎小猫回过神来，直接动身，从那只有拳头大小一个个方格子缝隙的栅栏当中钻了进去，然后一路小跑差点流着哈喇子的，跑向了那只白色老虎。
　　“这……”
　　程春帆看到这一幕，连忙跟张北玄说道：“道长，别怪老头子我说话难听，咱先提前说好了。”
　　“你自己要来的，你的猫，也是你让他进去的！他如果被老虎咬死了，可跟我们一丁点的关系都没有！”
　　张北玄嘴角勾起，对程春帆说道：“不会有事的。”
　　“怎么可能会没事？”
　　程春帆急忙说道：“如果他跑向另外几只老虎，那这些老虎可能在睡觉，懒得搭理他，也有几分生还的可能，但他偏偏要挑脾气最差的这只，那就一定会有事的！”
　　“放心吧。”
　　张北玄剑眉轻挑：“要有事，也应该是你们这只白老虎有事。”
　　“我们的老虎有事？开什么玩笑，”
　　程春帆闻言，看张北玄的目光，顿时如同看傻子一般，说着，他转头看向了笼子内的方向。
　　但这一看。
　　他瞬间双眼瞪大，下巴差点直接掉到地上！.

第190章

　　张北玄感受到了他灼灼的目光，弹指一挥，把一颗赋灵丹打给了他。
　　“谢谢大哥！”
　　虎小猫接过丹药，原本生无可恋的神情顿时消散无踪，满脸欣喜的把丹药丢进了嘴里。
　　不多时。
　　白如烟率先睁开了眼睛。
　　她的境界，已经成功增长~到了蕴灵境巅峰。
　　紧接着睁开-眼的，是温芳。
　　她本身没有境界，现在这两颗丹药入腹，也已经成功进入到了练气境的范畴，并且打好了非-常坚实的基础。
　　唯一没有苏醒的，就只剩下了苏蓉音自己。
　　赋灵丹，只有服用第一颗的时候有作用。
　　但这次，张北玄还是又给苏蓉音吃了一颗。
　　原因是因为，在此之前，他看到了一条系统的标注。
　　标注的内容是，系统给的赋灵丹，跟自己炼制的赋灵丹，并不算是同一种种类。
　　等同于说，系统给的赋灵丹，吃第一颗有效果，自己炼制的赋灵丹，吃第一颗也有效果。
　　所以，张北玄又给苏蓉音服下了一颗。
　　又服下了一颗赋灵丹之后，小萝莉的天赋，再度增长了100点，来到了 点。
　　天赋越高，炁灵丹的效果也就越好。
　　这也是苏蓉音至今都还没有苏醒的原因。
　　张北玄感受着苏蓉音的气息变化。
　　她的聚元境境界，正在非常扎实的提升着，已经逐渐接近了聚元境巅峰的范畴。
　　又过了一会儿，小萝莉幽幽睁开了美眸。
　　此时她的境界，已经稳扎稳打的攀升到了聚元境巅峰，距离突破进入蕴灵境，仅仅只还有一线之差。
　　照她现在的天赋，估计用不了几天，就能够迈出这临门一脚！
　　而张北玄至今还有两个支线任务没有完成，等小萝莉突破进入蕴灵境之后，还能够获得一张功法大成卡呢！
　　三女轮番对张北玄表达了一番谢意。
　　不过，温芳跟白如烟，都只是言谢。
　　反倒是小萝莉这个张北玄的徒弟，兴奋的扑进了张北玄的怀里，不停地大喊，师父我爱死你了……
　　看着张北玄四人。
　　原本服下了一颗赋灵丹，心情还算不错了的虎小猫，又郁闷了。
　　他又回到了那个属于他的角落，眺望窗外，喃喃自语。
　　“虎妹儿，我又想你了……”
　　而与此同时。
　　龙虎山，天师府。
　　啸月正盘膝而坐，坐在天师殿内。
　　服下赋灵丹之后没过多久，他忽然感觉境界桎梏稍微有一点点松动的迹象，连忙就盘膝而坐。
　　而这一盘膝，就是整整将近一天一夜的时间。
　　砰！
　　忽然。
　　啸月的周身，一道强大的气息暴烈的迸发而出。
　　让整个天师殿内，全部被一道劲风席卷，他身后燃烧着的香火，也被吹的红光明亮。
　　“成功了？！”
　　盘膝而坐的啸月猛然睁开了双眼，不可思议的自问了一声，而后欣喜若狂的仰天长啸了起来。
　　“成功了！”
　　“哈哈哈哈！”
　　“成功了！！”
　　“我成功突破到先天境了！哈哈哈哈哈！”
　　他宛若疯了一般，冲出了天师殿，兴奋的喊声响彻整个天师府，响彻整个龙虎山的山巅。
　　而在殿前广场的中央，他激动兴奋的喊声，喊着喊着，却是逐渐变成了哽咽……
　　他趴在地上，呜咽喃喃。
　　“臭小子……”
　　“谢谢……”
　　啸月知道。
　　他的天赋，仅限于如此。
　　后天巅峰，就已经是他天赋的极限了。
　　无论再修炼多少个年月，也不可能能够往前再进一步了。
　　如果不是张北玄这枚丹药，他这辈子，都永远，永远不可能能够突破后天桎梏，进入到这先天境界……
　　啸月俯首在地，哽咽无声。
　　不知道过了多久多久。
　　他的哽咽声，终于逐渐消减变小。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　他用狗爪子，擦了擦脸上的眼泪，而后拿出手机，给张北玄发了一条短信。
　　“臭小子，本祖师先天了！”
　　收到这条消息，张北玄只是挑了挑眉，并没有多少惊讶。
　　因为，给啸月丹药的时候，他就已经知道，服下这丹药之后，啸月用不了多久，估计就会突破。
　　“恭喜。”
　　不过，即便如此，张北玄还是回复了一条消息。
　　啸月看到张北玄的回信之后，龇牙咧嘴的笑了起来。
　　而后，又返回到了天师殿内。
　　他要服下炁灵丹稳固境界。
　　并且，趁着炁灵丹的药效，尝试成功化形。
    ........ ....... .......
　　时光飞逝。
　　没多久，张北玄又收到了一条消息。
　　“我好像也没有能够化形的能力……”
　　……
　　两天的时间，张北玄教了温芳跟白如烟一些功法，顺带指导了一番小萝莉的修炼。
　　虽然小萝莉还是没能够突破到蕴灵境，但也就是这几天了。
　　家里的气氛，一片其乐融融。
　　这气氛，如果虎小猫还在，他绝壁又要蜷缩在阳台上，眺望窗外怀疑人生了。
　　当然，虎小猫不在，自然并不是跑了。
　　而是被张北玄在第一天早上的时候就送去了动物园。
　　反正张北玄这几天也都在家，让他出去转转也是无妨。
　　听说张北玄要把自己送去动物园两天，虎小猫差点当场乐疯了。
　　不过，虽然激动到了极点，但这货还是非常听话的。
　　第三天的一大早，在张北玄出发之前，他就一路风尘仆仆的，自己赶回了家里。
　　叮嘱了他一番，千万要保护好众女后，张北玄御剑，朝着此时谢桃花所在的地点赶去。
　　谢桃花跟韩奎、周慧三人，都住在郊外的一家环境还算可以的农庄旅社。
　　不是度假，只是他们昨天处理事情的地点，刚刚好就在这附近，所以就就近住了下来。个.

第191章

　　他只见。
　　虎小猫已经走到了白虎的身前。
　　而那脾气暴躁的大白老虎，却并没有一口把只有巴掌大的虎小猫咬掉脑袋。
　　反而……
　　竟然是趴在地上，对着虎小猫一阵摇尾巴，那谄媚模样，酷似一只舔狗。
　　这？？
　　怎么可能？！
　　瞬间，程春帆感觉自己这么多年的从业经验，遭受到了奇耻大辱。
　　这么大的老虎，竟然对一只猫摇尾巴？！
　　但，他不知道。
　　这才只是个开始。
　　接下来发生的事情，会让他感觉，自己这六十多岁的年级，全都活到了狗身上！
　　程春帆只看到，虎小猫的周身，一阵绿光大作。
　　而后，他那只有巴掌大的体积，一阵狂飙猛涨，不过几个呼吸之间，竟然暴涨到了比那大白老虎还要大一号！
　　看着这一幕，程春帆目瞪口呆。
　　一瞬间，他开始怀疑起了自己的世界观，价值观，跟爱情观。
　　一只小奶猫，摇身一变，变成了一只，体积庞大的大绿虎？！
　　这话说出去，怕是任谁都会觉得说这话的人是个疯子。
　　程春帆听到这话，也绝对会反手一个冷笑，表示不屑。
　　可现在……
　　这一幕，却是确确实实的，真真切切的发现在了他的眼前。
　　他的不屑，不相信，全都变成了震惊，变成了不可思议……
　　甚至现在，他都想一边转头狂奔，一遍大喊：“闹妖了…… ”
　　目瞪口呆的，程春帆转头看向了张北玄。
　　只见，张北玄耸了耸肩，依旧满脸淡笑。
　　看到张北玄的神情，程春帆的脑海中，回想起了张北玄从头到脚的淡定表现，跟自己想要看笑话的想法念头。
　　渐渐的，他的心中浮现出了一句话。
　　小丑竟是我自己！
　　能让自己顶头顶了天的大上司专门给自己打电话的，怎么可能是个带猫来看老虎的憨批？
　　……
　　“大哥，能不能就让我住在这里？我不想离开我心爱的虎妹！”
　　“不能。”
　　“大哥，求您了，我跟虎妹一见钟情，我一秒钟看不到她，我就茶不思，饭不想。”
　　“……”
　　“大哥，就让我留在这里吧，我这辈子，只爱虎妹一只虎，我要跟她相依为命一辈子……”
　　虎小猫这对张北玄好一顿哀求，让张北玄都快感觉自己是个什么棒打鸳鸯的恶毒选手了。
　　“听说虎、（鞭）壮、（阳）？”
　　张北玄没有回答虎小猫，只是自顾自的说道了一声。
　　此言一出。
　　虎小猫面色顿时一窒：“大哥，我刚才什么都没说……”
　　言罢，直接钻进了张北玄的道袍袖子里。
　　他这改口速度，可以说是非常快了。
　　不过……
　　不快不行啊！
　　j2都没了，还去相依为命个屁啊！
　　很快，张北玄回到了家里。
　　这一番折腾，又是两个多小时过去了。
　　现在，已经晚上十一点多，将近十二点了。
　　张北玄原本以为，小萝莉已经走了，白如烟跟温芳也应该睡了。
　　可结果一进门就看到，她们三个，还在房间里看电视，咯咯咯的笑声阵阵响起着，如同银铃一般，清脆悦耳。
　　“师父师父，您回来啦！”
　　听到开门声，小萝莉立马从沙发上窜起，赤着雪白的小jio，咚咚咚的朝着张北玄冲了过来。
　　“你怎么还没走呢？”
　　张北玄笑着捏了捏苏蓉音的脸：“待会儿你爸妈得把电话打到我这里来了。”
　　“嘻嘻，没事的喔师父，已经跟爸妈说好了，以后就住在师父您这里啦！”
　　苏蓉音伸手点了点自己满是胶原蛋白的脸，开心的对张北玄宣布这个好消息说道。
　　“嗯？”
　　张北玄顿时无比诧异。
　　苏振南夫妇俩，一直都是生怕他们的宝贝女儿跟自己这个大灰狼在一起，怎么可能会答应苏蓉音来这里住？
　　“你父母怎么可能同意你来我这里住？”
　　“怎么不可能！”
　　小萝莉嘻嘻笑着说道：“这里又不是只有师父你自己，我是跟芳姐姐跟烟姐姐一起住。”
　　紧接着，她又哼哼道：“要是只有师父你一个人，人家才不会来呢！”
　　张北玄笑着摇了摇头，没有多说什么。
　　这样也好。
　　搬来这里，有虎小猫在，也更安全一些。
　　张北玄看了三女一眼，说道：“我给大家带回来了一个宠物。”
　　“宠物？”
　　三女纷纷看着张北玄。
　　“嗯，宠物。”
　　张北玄一抖楼袖子，把虎小猫给甩了出来。
　　“哇，小猫咪，好可爱！”
　　看到虎小猫，小萝莉顿时满脸惊喜。
　　白如烟跟温芳也都走了过来。
　　温芳的神情跟小萝莉差不多。
　　但看到虎小猫之后，白如烟的两道柳眉，却是紧紧地蹙了起来。
　　显然，从虎小猫的身上，她察觉到了什么。
　　当然。
　　虎小猫从白如烟的身上，也察觉到同样的东西。
　　他本来正沮丧的低着脑袋。
　　忽然，他感觉到一股让他灵魂都有些战栗的威压，笼罩了自己，顿时让他俩腿有些发颤，站都有些要站不稳。
　　没错。
　　就是威压！！
　　……
　　“这是宠物，也是保镖。”
　　张北玄对三女说道：“以后出门，别管去哪儿，都把他带上，他能够保证你们的安全。”
　　“保镖？保证我们的安全？”
　　小萝莉拍了拍虎小猫的脑袋，说道：“师父，您在开玩笑吧？这小奶猫，估计连帮抓老鼠都有可能被反杀，怎么保证我们的安全？”
　　“抓老鼠被反杀？”
　　张北玄笑着摇了摇头，道：“这货，可不是什么小奶猫，而是一直正儿八经的老虎，而且，还是一只先天巅峰境界的老虎！有他保护你们，你们基本就不可能遇到什么危险了。”
　　“老虎？！”
　　“先天巅峰？！”
　　小萝莉死死地盯着虎小猫：“这不就是普通的小奶猫吗？就是染了个头，成了绿色的了……”
　　张北玄叹了口气，踢了踢虎小猫，道：“质疑你呢，还不露两手？”
　　虎小猫被踢的回过了神来。
　　他抬头看了一眼白如烟，深深的吞了一口口水，而后转头看向了张北玄，俩绿色的眼珠子里，满是祈求之情：“大哥，您能不能让我换个地方？不去动物园，只要别在这里，去哪儿都行……”
　　他一开口说话，顿时把温芳跟小萝莉都吓了一跳。
　　虽然他们知道白如烟不是人。
　　但从见到开始，白如烟都从始至终是人的模样。
　　现在看到这动物开口说人话的一幕，还是让他们感到有点惊愕。
　　“去别的地方？为什么？”
　　张北玄疑惑问道。
　　“因为……”
　　虎小猫又转头看向了白如烟：“因为这位大嫂的身上，有一股威压，压得我感觉骨头都已经快裂开了……”
　　“威压？”
　　张北玄疑惑凝眉：“什么威压？你的境界比她高很多，她怎么可能会对你造成威压？”
　　“我，我也不太清楚……”
　　虎小猫回答道。
　　张北玄眉头深深凝起，抬头看向了白如烟。
　　但，白如烟却也是满脸的不明所以。
　　“我没有释放什么威压啊！”
　　没有释放……
　　张北玄陷入了沉思。
　　而没过多久，他眼中陡然精光一闪，想到了大概的原因。
　　虎小猫拥有超出先天巅峰的实力。
　　白如烟只不过是个蕴灵境。
　　所以，这威压，绝对并不是来自境界上的。
　　不是境界威压，那就只剩下一种可能了。
　　虎小猫从白如烟身上感受到的，是一种来自物种本身的威压！
　　就像是虎小猫就站在哪里，什么都没做，啸月就感觉不寒而栗一般.. ......
　　虽然虎小猫是老虎，算是动物界中，食物链最顶端的存在了。
　　但，白如烟，是天狐啊！
　　“如烟，你尝试一下，不要用气息去锁定他。”
　　张北玄对白如烟说道。
　　白如烟点了点头，而后，收回了因为疑惑，而锁定着虎小猫的气息。
　　气息收回。
　　瞬间感觉锁定着自己的那股威压消失了的虎小猫，直接四脚发软，趴在了地上，长长的吁了一口气。
　　“这到底是发生了什么？”
　　白如烟不解问道。
　　虎小猫也转头看向了张北玄，等待着张北玄的解释。
　　“物种威压。”
　　张北玄笑着回答道。
　　“物种威压？怎么会？大哥，我可是老虎啊，什么物种，能够对我产生这种威压？”
　　虎小猫不可思议喊道。
　　“天狐。”
　　张北玄回答虎小猫说道。
　　“天狐？那是什么？”
　　虎小猫孤陋寡闻的问道。
　　“别管是什么，反正比你强就对了。”
　　张北玄回答说道。
　　“哦……”
　　虎小猫满脸哭丧的应了一声。
　　好嘛。
　　这下，又多了一个让他心惊胆战的存在。
　　白如烟显然也不知道。
　　原来自己是这么厉害的存在。
　　而后，她们开始跟耍猴一般，指挥着虎小猫，一会儿变成小奶猫，一会儿变成大老虎，开心的都是一阵鼓掌，笑声满堂。
　　虎小猫默默趴在地上，留下了痛苦的泪水……
　　不多时。
　　三女都有些困了，陆续回到了房间里睡觉。
　　白如烟自己一个房间。
　　温芳跟小萝莉一起一个房间。
　　而虎小猫则在阳台上的两个花盆后面，找了个犄角旮旯，蜷缩了起来，看着窗外，满脸的生无可恋。
　　“虎妹儿，我想你！”
　　……
　　深夜。
　　辗转反侧难以入睡的张北玄，悄悄动身，来到了白如烟睡觉的房门口。
　　“笃。”
　　他轻轻的扣了一下房门。
　　房间内的白如烟，猛然睁开了眼睛。
　　她知道，必然是张北玄。
　　也瞬间想到了张北玄来敲门，是想要干什么。
　　她没有理会，只是侧了个身，继续闭上了眼睛。
　　但紧接着，房门竟然传出了咔哒一声清脆声响。
　　白如烟转头一看，只见，张北玄已经走了进来。
　　而他的手里，赫然拿着备用钥匙！
　　一夜无话。
　　次日清早，吃 过早饭之后，张北玄让三女全部聚集在了客厅内。
　　她们在沙发上坐成一排。
　　而在她们面前的茶几上，放着三组丹药。
　　一组两颗，赫然正是一颗赋灵丹，一颗炁灵丹。
　　就连在一边趴着晒太阳的虎小猫，目光也不由得看了过来。
　　“师父，这两颗药丸，是什么？”
　　小萝莉伸手拿出了其中一颗，问张北玄说道。
　　“这两颗丹药，一颗是炁灵丹，一颗是赋灵丹……”
　　张北玄开口，跟三女解释了一番这两颗丹药的用途。
　　而后按照顺序，先吃赋灵丹，再吃炁灵丹，让三女全都分别把两颗丹药都服用了下去。
　　服下赋灵丹，众女没有感到身体有什么明显的变化。
　　但服下炁灵丹之后，小萝莉跟白如烟只感觉，一股磅礴的能量在丹田之中炸了开来，纷纷全都闭上了眼睛，消化了起来。
　　没有境界的温芳，自然有些不知所措。
　　张北玄在一旁引导了她一番，很快，她也成功勾动元炁，消化了起来。
　　一旁。
　　看着闭着眼睛消化药力的三女，虎小猫从跟死狗是的趴着，变成了蹲坐，一双眼睛直勾勾的，眼巴巴的盯着张北玄看着。
　　“先给你颗赋灵丹吃吧，可以提升天赋，另外一颗提升丹药，对瓶颈期无效，等什么时候你突破了先天巅峰，抵达了化神境界，再来找我要吧。”.

第192章

　　张北玄赶到农庄门口，收起乾坤无极，还没走进去，韩奎三人就从农庄内走了出来。
　　“张天师！”
　　几人纷纷对张北玄打招呼。
　　张北玄对众人一一点头，而后看向谢桃花，莞尔笑道：“直接出发？”
　　“嗯。”
　　谢桃花点了点头，而后转头看向了身后的韩奎。
　　韩奎会意，伸手从裤兜里拿出了车钥匙，递给了谢桃花。
　　“走吧。”
　　谢桃花对张北玄示意了一下那辆牧马人，说道。
　　“开车干什么？”
　　然而，张北玄却是不为所动。
　　谢桃花解释道：“青城山那边没有飞机，坐火车的话也很麻烦，直接开车去是最方便的。”
　　张北玄摇了摇头：“不坐飞机，火车，也不开车。”
　　“那怎么去？！”
　　谢桃花疑惑歪头。
　　张北玄咧嘴一笑，而后剑指一挥，乾坤无极出现。
　　流转的金色雷电一顿盘旋，而后飞到了张北玄的面前。
　　“神兵火急如律令。”
　　张北玄单指掐动了26一个法决，那金色雷电凝成的长剑，体积陡然变大了数倍。
　　而后，张北玄纵身一跃，跳了上去，盘膝坐下，对谢桃花示意了一下身后的位置，招呼道：“上来，抱紧我。”
　　谢桃花看懵了，虽然不明所以，但听到招呼，还是迈步踏上了乾坤无极，盘膝坐在了张北玄的身后，伸手环住了张北玄的腰。
　　而后。
　　张北玄剑指一挥，乾坤无极直冲云霄……
　　看着消失在了天边的乾坤无极跟二人的身影，韩奎跟周慧深深的吞了一口口水。
　　韩奎心中，震惊的上限，再度刷新。
　　而周慧则转头看向了韩奎。
　　“队长，坐这个的感觉，一定很好吧？”
　　韩奎摇头：“我也不知道，但想来……应该是吧。”
　　他低头看了一眼谢桃花又丢回给了自己的车钥匙，然后又转头看了看那辆牧马人，瞬间感觉，自己的爱车一点也不香了……
　　飞剑平稳的飞在空中。
　　张北玄拿出了手机，打开了导航，直奔青城山的方向。
　　而他身后，死死地抱着他的谢桃花，正满脸惊愕，也满脸新奇的四处打量着。
　　张北玄歪头看了身后的她一眼，笑道：“御剑飞行，想学吗？”
　　“想……”
　　谢桃花毫不犹豫的点了点头。
　　“想学我可以教你。”
　　张北玄转了个身，面向谢桃花说道。
　　他意念操控飞剑，所以在上面，并不用保持什么动作。
　　“就是学会，可能稍微有些难度。”
　　张北玄对谢桃花说道：“这是御剑术，刚刚学成，只能凌空御剑，想要御剑飞行，得需要圆满之后，才能够做到。”
　　“不过，单单凌空御剑，威力也是不俗，你学了之后，能够增加不少的实力。”
　　谢桃花连连点头：“好！”
　　“你先将这两颗丹药服下吧。”
　　张北玄翻手，拿出了两颗丹药，递给了谢桃花。
　　“这两颗丹药，一颗是炁灵丹……”
　　张北玄将两颗丹药的作用，全部给谢桃花讲解了一遍。
　　谢桃花闻言，立马又要把这两颗丹药还给张北玄。
　　“这丹药太贵重了，我不能收。”
　　张北玄伸手，攥住了她把丹药递回来的小手。
　　他咧嘴笑道：“两颗丹药罢了，给你的，什么都不算贵重。”
　　此言一出，谢桃花顿时微微低下了头，淡淡娇羞的同时，丹凤眼内满满都是欣喜之色。
　　她没有在拒绝，在张北玄的指引下，依次服下了两颗丹药。
　　谢桃花也是聚元境。
　　她的天赋不高，但也算不上低。
　　修炼这么多年，境界才仅仅是聚元境的原因，还是白云观的道法，可能并不适合谢桃花修炼的缘故。
　　服下赋灵丹后，又服下炁灵丹。
　　谢桃花的境界实力，也提升到了聚元境巅峰，跟小萝莉所差无几的程度。
　　感受着自己的境界变化，谢桃花的凤眼，笑成了两道月牙，忽然探出头，往张北玄的脸上蜻蜓点水的啄了一下。
　　张北玄伸手揉了揉脸，剑眉挑起，笑容更甚了几分。
　　“那现在，我开始教你御剑术。”
　　他对谢桃花说道：“不过，再教之前，我得先看看，上次教你的金光咒跟净身神咒，你修炼的如何了。”
　　谢桃花点了点头，而后双手捏在一起，法印连掐，口中法决声轻喝，催动起了净身神咒。
　　她本就干净整洁的衣衫，顿时又再度焕然一新。
　　看到这，张北玄满意的点了点头。
　　谢桃花的净身神咒已经入门了。
　　“金光咒呢？”
　　张北玄笑着又 问道。
　　谢桃花闻言，又再度催动起了金光咒。
　　伴随着法决声起，她的周身，亮起了一道非常淡的金光，显然是刚刚触及到入门境界的门槛，才能够金光外放的特征。
　　“还算不错。”
　　张北玄再度点头：“净身神咒，入门之后，就不用再浪费时间修炼了，主要还是修炼金光咒。”
　　“万丈高楼平地起，金光咒能够为你打下很好的基础，让你日后修炼起来，都能够事半功倍。”
　　“好。”
　　谢桃花认真的答应说道。
　　“那就开始吧。”
　　张北玄说道一声，而后，开始教谢桃花修炼起了御剑术。
　　不过，御剑术的修炼，可要比金光咒、净身神咒这些要难太多太多了。
　　首先，最主要的一点，是要跟自己的剑，建立灵识之上的联系。
　　单单这一点，就让无数人穷极一生都完全无法做到。
　　不过好在，谢桃花这把桃木剑，跟了她也已经很长时间了。
　　建立起联系来，虽然不容易，但也不算难如登天。
　　再加上有张北玄这个已经御剑术大圆满的老师作指导，难度也又再度减小了不少。.

第193章

　　御剑飞行的速度很快。
　　开车起码要一天的路程，现在才几个小时的时间，就已经临近了青城山的上空。
　　已经快到了，张北玄也就暂时停下了继续教导谢桃花。
　　这一路上，他已经传授了谢桃花修炼御剑术的全部要领。
　　有了这些要领，她已经能够自行继续修炼。
　　所以接下来，能否练成，还是要看她自己的造化了。
　　青城山山脉绵长，相比于龙虎山的壮阔，是一种截然不同的秀丽美感。
　　看着脚下的一幕，谢桃花也不由的感到有些心旷神怡。
　　虽然在青城山长大，但她也还是第一次在空中俯瞰山上的景色。
　　“好美。”
　　谢桃花惊叹说道。
　　“确实，山清水秀。”张北玄笑着感慨了一声：“还真是水土养人啊。”
　　谢桃花听出了这话里的深意，对张北玄歪了下头，神色间满是俏皮。
　　不多时，一座坐落在山脉之内的巍峨道观，映入了张北玄的眼帘。
　　不过，这巍峨，却并不同于天师府那般巍峨雄伟，而是巍峨中带着古色古香的韵味，红砖绿瓦，浓浓的秀逸气息扑面而来。
　　不愧是女观，就是漂亮。
　　张北玄暗叹一声。
　　“师兄，那就是白云观。”
　　谢桃花显然也是第一次从上往下看自家道观，短暂的惊叹之后，对张北玄说道。
　　张北玄点头，剑指御动，飞剑一路斜下。
　　“啊！”
　　谢桃花有些猝不及防，惊呼了一声，连忙伸手，再度死死的抱住了张北玄，防止自己掉落下去。
　　这种感觉，让张北玄觉得很不错。
　　他都想再升上去，然后再落一次了。
　　不过显然，他并没有这么做……
　　站在白云观的观门口。
　　张北玄抬头看着朱红色大门之上，牌匾上那字迹圆润的三个大字。
　　白云观。
　　字不错。
　　就是有些太娟秀了。
　　不过这里是女观，娟秀也是无可厚非。
　　像龙虎山天师府的一个个牌匾们那样，大开大合，充满了荡魔除妖的杀伐，那才叫有些奇怪。
　　谢桃花此时已经走到了朱红色的道观大门前，伸手轻轻的叩动起了门环，发出了铛铛铛的响声。
　　不多时，一道女声响起。
　　“哪位叩门～ˇ？”
　　“师叔，是我，桃花。”
　　谢桃花回答道。
　　她话音落下，咔嚓一声，朱红色的观门被打开。
　　站在观门后的，是一个三十多岁的中年道姑身影。
　　看到谢桃花，道姑的脸上满是惊喜。
　　“桃花？你怎么忽然回来了？灵调局里的工作不忙吗？”
　　谢桃花摇了摇头：“不算忙，回来看看，师叔，观里最近怎么样？”
　　“都好都好。”
　　中年道姑连连点头，这才忽然发现，谢桃花身后的张北玄。
　　“桃花，这位道长是……”
　　谢桃花闻言，转头看了张北一眼，丹凤眼有些含羞的弯了弯，没有回答。
　　看到谢桃花这副神情，中年道姑瞬间懂了！
　　“哦！！！”
　　她有些调侃意味，长长的哦了一声，让谢桃花顿时娇羞的有些不敢抬头。
　　眼见此状，张北玄淡笑着上前来，对中年道姑拱手道：“贫道张北玄，见过师叔。”
　　“贫道道号百惠。”
　　中年道姑还了个礼，而后看着张北玄，一阵暗叹点头：“不错，真不错！”
　　“好了好了，快先进来再说吧。”
　　而后，她连忙招呼着谢桃花跟张北玄动身，走进了白云观内。
　　“桃花，你们先稍等一下，我去告知你师父一声。”
　　让谢桃花跟张北玄先坐在了殿前院内的一张石桌前，百惠说道了一声，而后快步走进了殿内。
　　谢桃花看了一眼时间，对张北玄解释道：“这个时间，我师父应该正在带着师妹们上下午课。”
　　张北玄点了点头：“嗯，没关系，等一会儿就好。”
　　“不过……”
　　紧接着，张北玄笑问道：“为什么是师妹们？你没有师姐吗？”
　　“没有。”谢桃花摇头。
　　“我是师父的第一个徒弟。”
　　她这边话音刚落，一道稚嫩的喊声就响了起来。
　　“桃花师姐！”
　　“桃花师姐……”
　　二人转头寻声看去。
　　只见，一个小女孩，手里提着一个茶壶跟两个茶杯，兴高采烈的走了过来。
　　一边走，她还一边想要挥手跟谢桃花打招呼。
　　但，她一手拿茶壶，一手拿碗，根本没有空闲的手，也就只能作罢。
　　而看着她跑过来，张北玄的眼睛眯了眯。
　　这个小女孩。
　　好像……
　　有点……
　　眼熟？！
　　嘶！！！
　　张北玄瞳孔猛然一缩。
　　他的记忆力很强。
　　非常强。
　　所以看到跑来小女孩的瞬间，就认出了她是谁。
　　而他这愣神的一下，则是在思考。
　　这跑来的女孩，就是上次张北玄帮女道士，从邪祟手中救出来的那个，应该叫做篱落。
　　这篱落，是那女道士的徒弟。
　　而现在，她跑过来，叫谢桃花师姐。
　　那照这么说的话……
　　张北(钱赵赵)玄的眼皮子一阵控制不住的暴跳。
　　“¨ˇ内个，桃花，我忽然想起来，我还有点非常重要的事情要处理，这次就先不见你师父了。”
　　说着，张北玄起身就要走。
　　“师兄，你……”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　谢桃花下意识的攥住了张北玄还放在桌上没有收回的手转。
　　但沉默了一番后，她还是点了点头，松开了张北玄的手，说道：“师兄你有事的话，那，那就先去吧，下次再来见师父也是可以的……”
　　“我……”
　　看着谢桃花有些沮丧的模样，张北玄长长的叹息了一声。
　　算了。
　　早晚都得见到。
　　早死晚死都是死。
　　现在来都来了，索性咬咬牙，一鼓作气……
　　不过……
　　这股气，属实是有点难做啊！.

第194章

　　这股气，属实是有点难做啊！
　　张北玄的脑海中，不免的回想起了当时，从救下那女道士开始，从头打到脚，发生的所有一切。
　　千钧一发，出手救人。
　　受伤严重，除衣疗伤……
　　“桃花师姐！”
　　篱落放下茶壶跟茶碗，扑进了谢桃花的怀里。
　　“小篱落，都这么大了！”
　　谢桃花伸手拍了拍篱落的头顶，收起了沮丧的神情，对篱落轻笑着说道。
　　篱落被揉头，欣喜的闭上了眼睛。
　　在谢桃花下山之前，就经常揉她的头，她享受这样。
　　忽然。
　　篱落注意到了一侧的张北玄。
　　她看着张北玄，张北玄看着她。
　　二人四目相对。
　　篱落歪了歪小脑袋，疑惑道：“你是上次救篱落的那个大哥哥？！”
　　闻言，谢桃花凤眸中顿时充满了诧异神采，转头看向了张北玄。
　　张北玄笑了笑，伸手捏了捏篱落的脸。
　　“小妹妹记性真好。”
 　　篱落认真道：“师父说了，让我永远记住您的样子。”
　　“您是我跟师父的救命恩人，如果有机会，我们当牛做马都要报答您的！”
　　“我去找师父！”
　　言罢，篱落转头就朝着她刚才来的方向快步跑了回去。
　　“张师兄，你救过篱落师妹跟我师父？”
　　看着篱落的背影，谢桃花又转头看着张北玄，目光满是惊诧：“这到底是怎么一回事？”
　　张北玄摇了摇头，笑道：“我想，待会儿还是让你师父来跟你解释吧，不过我也是刚刚才知道，她们是你的师父跟师妹。”
　　……
　　传道殿内。
　　莫约二十多个年轻女弟子，整整齐齐的盘膝端坐在蒲团上，双手搭在膝盖上，闭目修炼着。
　　看着眼前稳步修炼的弟子们，也盘坐在蒲团上的清韵缓缓起身。
　　她刚刚传授了一些课程，让弟子们自行修炼，现在准备动身，前去见谢桃花。
　　她还以为谢桃花起码得明(cgeg)天，最快也得晚上才能回来，所以今天也就没有什么特殊的安排，依旧带着弟子们修炼着。
　　听到百惠来告知谢桃花已经回来了的消息，她还有些诧异。
　　当然，更多的还是欣喜。
　　欣喜许久未见的徒儿回来。
　　也更想看看，到底是个什么人，能够俘获自己徒儿的芳心。
　　她要擦亮眼睛，仔细帮谢桃花把关。
　　有任何不满意，那她就绝对不可能答应。
　　不是她故意刁难。
　　只是谢桃花在清韵的心里太重要了。
　　她宁愿棒打鸳鸯，也不想以后谢桃花受到半点的委屈。
　　当然。
　　她也从来没有经历过这些。
　　她如此警惕，害怕谢桃花会受委屈这一点，是从电视剧里面看来的……
　　清韵走出传道殿，朝着殿前的方向走去。
　　一边走，她的脑海中，一边想象着，谢桃花带来的人，可能会是什么样子。
　　但莫名其妙的，她一想，脑海中总是出现张北玄那张脸。
　　这并不是偶发状况。
　　那日回来之后，清韵的脑海中总是频繁的出现张北玄的身影，挥之不去。
　　同时，还有那天晚上发生的一切，一切。
　　龙虎山……
　　她出尘的容颜上，也浮现出了些许红晕，暗暗决定，等这次谢桃花回去了之后，她就带着篱落，前往龙虎山一趟。
　　不过，清韵自己都不知道。
　　她这个前去龙虎山道谢的决定，其实是在心中不自知，却非常强烈的，想要见张北玄的念头驱使下，做出来的。
　　而她这边刚做好决定，篱落忽然火急火燎的跑了过来。
　　“篱落，不是让你去给你桃花师姐倒茶了？怎么你又回来了？有没有人在追你，你跑什么？”
　　清韵看着篱落，诧异问道。
　　十二三岁的小姑娘，伸手扶着清韵的胳膊，气喘吁吁的回答道：“师父，我见到，见到那位救我们的大哥哥了！”
　　“什么？！”
　　清韵的脸色猛然一变，清丽的双眼猛然瞪大：“在哪儿？”
　　“就在前殿。”
　　篱落指着前殿的方向说道。
　　清韵闻言，毫不犹豫，直接动身朝着前殿的方向走去。
　　她也不知道怎么想的，但就是迫不及待的想要快走两步。
　　篱落见状，也连忙快走了两步，跟在了清韵的身后。
　　清韵脚步匆忙，来到了前殿。
　　然而，当她来到殿前，看到了并肩而立，谈笑着的张北玄跟谢桃花之后，脚步猛然一顿，如遭雷击般愣在了原地……
　　一瞬间。
　　她的大脑，一片空白。
　　她刚才都没来得及问篱落。
　　张北玄为什么在前殿。
　　又为什么会来。
　　现在看到眼前的一幕，瞬间，她明白了。
　　谢桃花带回来的人，竟然真就如同她想偏的那般……
　　真的，是张北玄！！
　　电光火石之间。
　　她的脑海中，又浮现回想起了那天发生的一切。
　　这么多天来，这一幕幕，不知道多少次在她的脑海中回荡，让她不知道多少次彻夜难眠。
　　可现在……
　　张北玄，竟然是自己徒弟的恋人？！
　　这……
　　她的心中，百味杂陈。
　　最多的情绪，是难过。
　　但她却又不知道，为什么难过。
　　应该以什么身份去难过。
　　最终，一切的一切，都变成了她脸上的一抹强颜欢笑……
　　“师父！”
　　谢桃花欣喜的朝着清韵冲了上来，一把攥住了她的手：“师父，好久不见，您还是这么漂亮！”
　　清韵抿嘴挤出了一抹笑意“瘦了，也更漂亮了，比为师漂亮多了。”
　　“师父您才是最漂亮的呢。”
　　谢桃花否认道。
　　清韵微笑着，缓缓摇了摇头。
　　“师父，刚才篱落说，北玄师兄，救过你们，这是怎么回事啊？”
　　紧接着，谢桃花疑惑问道。.

第195章

　　清韵闻言，转头看了张北玄一眼。
　　二人四目相对。
　　清韵的目光顿时闪躲了开来。
　　“这位道长没有告诉你发生了什么吗？”
　　清韵问谢桃花道。
　　谢桃花摇了摇头：“北玄师兄说，让我待会儿问师父您。”
　　清韵点了点头。
　　听到这话，她瞬间就懂了张北玄是什么意思。
　　张北玄这是怕二人说的版本有所差异，所以直接什么都没~有说，让她来说。
　　清韵又深深的看了张北玄一眼，而-后招呼众人坐下。
　　坐下之后，清韵先是对张北玄作揖道谢，而后对谢桃花，将一切，娓娓道来的说道了一番。
　　当然。
　　疗伤那一段，被她用简单的一句，“张北玄给她服用了一颗丹药”，带了过去。
　　听着清韵的陈述，谢桃花两只手紧紧地攥在一起，脸色逐渐变得无比担心。
　　等到清韵说完，她一把把篱落抱进了怀里。
　　篱落被突如其来的紧拥勒的有点喘不上气来：“桃花师姐，一切都过去了的，是大哥哥救了我……”
　　谢桃花不知何时，已然泪水翻涌。
　　她松开篱落，捏了捏小女孩的脸，而后擦掉眼泪，转身扑进了张北玄的怀里。
　　“谢谢，谢谢……”
　　张北玄轻笑着拍了拍谢桃花的脊背。
　　“谢什么谢？”
　　看着张北玄跟谢桃花。
　　清韵陷入了深深的沉默。
　　她的心中，做出了一个决定。
　　她要把那段记忆，永久的封存在脑海深处，永远都不要在想起。
　　但……
　　这又谈何容易？
　　她越故意不去想。
　　当初发生的一切，就越发清晰的在她的脑海中，不断浮现……
　　不多时，谢桃花情绪逐渐恢复了下来，她不停的伸手去抱篱落，也不停的伸手攥住清韵的手，满脸心疼。
　　看着还微微有些抽泣的她，清韵开口转移话题道：“好了，别说这些了，这位道长虽然是我们的救命恩人，但至今为师也都还不知道他的尊姓大名，桃花，先给我们介绍一下吧。”
　　谢桃花闻言，点了点头。
　　她深吸了一口气，平复了一下呼吸，说道：“师父，北玄师兄，名叫张北玄，是龙虎山天师府的当代天师。”
　　此言一出。
　　清韵看向张北玄的瞳孔，猛地一阵收缩。
　　她知道。
　　自己想的，显然又有些太少了。
　　又或者说，她没敢往这方面想过。
　　跟自己的徒弟谢桃花一样的年纪，却是天下道门中，地位超然的龙虎山天师府当代天师？
　　不只是她。
　　这怕是任谁，都不敢去想的事情。
　　不过很快，清韵又释然了开来。
　　因为，她回想起了张北玄那恐怖如斯的实力。
　　这种实力。
　　怕是放眼天下，都能够堪称顶尖吧？
　　地位超然，实力强大，一表人才……
　　自己徒儿有这样一个道侣，清韵无疑发自内心的为谢桃花开心。
　　但，她为谢桃花开心了，她自己却是莫名其妙的，如何也都开心不起来……
　　“北玄师兄，我师父，道号清韵。”
　　而后，谢桃花又对张北玄介绍清韵道。
　　“清韵真人。”
　　张北玄对清韵拱手作揖。
　　“真人不敢当，张天师言重了。”
　　清韵还礼说道。
　　“清韵真人过谦了。”
　　张北玄笑了笑，而后手一翻，拿出了两个小瓶子，跟一个小袋子。
　　两个瓶子里，分别装了两枚炁灵丹，跟两枚赋灵丹。
　　而袋子里，装了三十颗的金疮丹。
　　当然，并不是什么普通的塑料袋塑料瓶，这是张北玄临出发之前，特意买来的瓷瓶跟锦袋。
　　如果用个塑料袋，加矿泉水瓶装，那这丹药药效再厉害，价值也得瞬间下降一大半……
　　“张天师，你这是干什么？”
　　清韵看着两个瓷瓶一个袋子，柳眉轻蹙，看向了张北玄。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄没有回答，只是自顾自的解释道：“这两个瓶子，分别是炁灵丹，跟赋灵丹，每个瓶子里，有两颗。”
　　“作用的话……”
　　张北玄分别讲解了一下两个丹药的作用，而后又拿起了那个袋子。
　　“这个袋子里，是三十颗金疮丹。”
　　“也就是上次，我给清韵真人服下的疗伤丹药。”
　　嘶……
　　刚刚走进过来的百惠，听到了张北玄的讲解，顿时倒抽了一口凉气。
　　清韵的神情，也无比的震惊。
　　她们知道，这些丹药的价值有多高。
　　单单这金疮丹，这就已经相当于是三十条人命了！
    ........ ........ 0
　　而另外两种，分别两颗丹药，如果流传出去，怕是都能够引起一场血雨腥风的争斗！
　　“这，算是聘礼了吗？”
　　百惠疑惑喃喃道。
　　“张天师，这些，我们不能收。”
　　清韵回过神来，果断摇头拒绝。
　　说话间，她把两个瓷瓶跟袋子，全部都推回到了张北玄的面前。
　　“这不是聘礼。”张北玄说道。
　　“别管是聘礼，还是见面礼。”
　　“这些，我们都不能收。”
　　清韵再度笃定拒绝。
　　“这既不是聘礼，也不是见面礼。”
　　张北玄摇头又道。
　　“那是什么？”
　　清韵闻言，有些疑惑。
　　“这些，是我这个晚辈，给桃花的师父，也就是真人你的一片心意。”
　　张北玄淡笑道：“一片心意，总要收下的吧。”
　　清韵陷入了沉默。
　　她有些无力反驳，最终，还是点了点头。
　　“既然这样，那我就收下了。”
　　“不过，这些东西，我并不会用，等什么时候，你跟桃花有需要了，随时可以回来找我取。”
　　张北玄又着摇了摇头。
　　而后，他左手一攥，凭空捏起了一大把丹药来，说道：“我想，真人说的这种情况，应该是很难发生了。”
　　“……”个.

第196章

　　看着张北玄随手拿来的架势，清韵，百惠都懵了。
　　谢桃花也有些愕然。
　　张北玄也不知道她们收下之后会作何感想，他这么做，只是想用实际行动告诉她们，自己对于这些药物并不缺乏。
　　“也好，这样……桃花跟在张天师身边我也就放心了。”
　　清韵有些强颜欢笑，说道。
　　听到这话，谢桃花的脸，蓦然浮现出了两片红晕。
　　这……算是认可了吧？
　　张北玄起身看着清韵，眼中笑意平静，依旧没有说话。
　　清风无留意，只怪人间最多情……
　　而后，局面陷入了莫名的微妙。
　　桌前众女，神色各异。
　　清韵有些局促不安。
　　谢桃花有些扭捏不平。
　　百 惠有点不知所以。
　　篱落则是完全懵逼……
　　小女孩一双大眼睛眨巴眨巴的环视着众人。
　　这气氛，让她有些不舒服，于是悄无声息的溜下了座位，朝着后殿跑去……
　　“桃花，好好招待张天师，为师处理些事去。”
　　“嗯。”
　　谢桃花点头，随即拉着张北玄，起身走出了正殿。
　　她准备带张北玄在青城山上逛一逛，看看自己所居之地的风景。
　　看着谢桃花拉着自己的背影，张北玄不免的摇头轻叹了一声：“哎，女人啊！”
　　后殿之中。
　　清韵站在历代青城山祖师的灵尊牌位前。
　　矗立良久的她，肩膀微微抖动，目光中，满是神伤。
　　“师父，如果你还在，一定会教给徒儿应该怎么办的吧？”
　　她看着面前放着一块儿灵位，喃喃自语道。
　　这灵位供奉的，正是她已故的师父，也是青城山白云观上一任观主。
　　清韵的心中，百味杂陈。
　　伤情之间，她又一次的回想起了当初，那让她刻骨铭心，永远无法忘记的一幕……
　　那已经是几十年前了：
　　白云观外，飞血弥漫。
　　一个强大无比的邪祟，吸阳气，逆生死而来，祸乱世间，民不聊生。
　　这就有了青城山白云观和这邪祟之间的终末一战。
　　当时整个白云观蕴灵境以上的全部出手！
　　但是奈何邪祟实力强大，横扫之势，几乎重创所有弟子，连同观主在内，都无法硬撼对方。
　　最终，白云观上下，拼尽了所有人性命，才终于将这邪祟封印……
　　封印邪祟之日，白云观之殇。
　　师父身死，同门亡故殆尽。
　　白云观最大的，也就是当时的她了。
　　就这样，当年年纪轻轻的清韵，被迫一人，扛起了观主的重任。
　　“师父……”
　　回想间，清韵不经啜泣了起来，纤纤玉手死死捂住红唇。
　　这个凭借一己之力撑起白云观的女人，此时此刻，心里的防线，却是濒临崩塌。
　　是夜……
　　白云观的客房。
　　“就看一眼！”
　　“你疯了吧，色狗，修行这么多年修到狗身上了？”
　　“你骂谁？”
　　“不对，你本来就是狗，对号入座！”
　　一人一狗对着手机视频吵着。
　　起因很简单，啸月得知张北玄到了青城山白云观之后强烈要求视频，说是要看看这女修道姑的修行之法，也好领略领略世间万法的门道。
　　“祖师我这么些年本分道然，你懂个屁！”
　　“就是因为你清居太久了，母狗匮乏才成了这样……”
　　“你！你，你……”
　　啸月不再说话，把手机愤然关掉，一屁股跳到香案上，抬起爪子轻轻搭在炉台边上默默祈祷：“张道陵祖师在上，龙虎山列位先贤祖师在上……”
　　等到把六十四辈龙虎山祖师都喊了一个遍之后，啸月这才悲怆的说出了心愿：“赐我一只道侣吧……”
　　咔喳！
　　他没有发现。
　　他话音落下，头顶之上，张道陵祖师像的嘴角，微不可查的掉了一块漆，裂了一条缝……
　　张北玄笑了笑，关了手机，将目光投向了后面的堂屋。
　　也不知道她们师徒两个晚上会聊点什么？
　　看看去？
　　还是算了。
　　否则，自己这么做，和那死狗有啥区别？
　　重新躺回到了床上，他将道门清律，八大神咒全都默默颂念了一遍之后，沉沉的睡了过去.. ......
　　两女房间之内。
　　“师父，您今天到底怎么了。”
　　谢桃花关心的问道。
　　加入灵调局之后，她就很少回山。
　　好不容易回来一次，她就直接跟清韵谁在了一起。
　　她可以察觉到，自己的师父，情绪并不太对，总是有些魂不守舍。
　　清韵控制了一下，轻声回答道：“没事，为师想到你于张天师之缘，心中感慰，快休息吧。”
　　“噢！”
　　谢桃花应了一声，没有再多说什么。
　　既然清韵已然解释了，那她也就无需再多想。
　　就这样。
　　张北玄跟谢桃花，又兜兜转转在白云观待了几天。
　　吃斋闲逛，顺便看看道姑们修炼，也算是一种趣事。
　　女弟子看着张北玄，也都有些被张北玄的神俊风采所折服。
　　哪个少女不怀春？
　　而就这几日在青城山闲逛的时候，张北玄也没有闲着，经常四下寻觅，山内有无蕴藏的灵材宝药。
　　有是有，但是，有点少的可怜。
　　不过，也总比没有强。
　　没过多久，谢桃花接到了韩奎的电话，他们在南圣市执行任务，正 好到了青城山下，如果归队的话正好下来。
　　谢桃花辞别了师父，便要离去。
　　张北玄本来是想跟谢桃花一起去的，但谢桃花不愿意麻烦张北玄。
　　“一些小麻烦，不用劳烦你去的。”
　　谢桃花拒绝张北玄一同前去的说法。
　　张北玄笑了笑，也没有在强求。
　　不过，谢桃花临行前，他给了谢桃花一大堆符箓。
　　什么辟邪符，三重雷符，南明离火符……
　　有了这些，就算遇到危险，她必然也能够全身而退。
　　望着谢桃花下山的身影，张北玄也动身离去。
　　这么多天过去了，该办正事儿了。
　　接下来，他要着手，开始炼制大力丸。.

第197章

　　炼制大力丸所需的药材数量，相比其他几样丹药，都更为庞大。
　　虽然山洞内的药材很多。
　　但……坐吃山空，也总会有枯竭的一天。
　　所以，张北玄又再度开始在青城山上寻觅了起来。
　　不过，这几天下来之后，他总是感觉有一些蹊跷！
　　适合生长药材灵物的地方，全都走了个遍。
　　药材，全都少的可怜。
　　这一点，就很是离奇。
　　要知道。
　　青城山这种风水宝地，药材绝不可能会稀少到这种程度。
　　就拿龙虎山来说。
　　背印天按，地走斗数，虽然地质都是一些坚硬的山石，但三年间，张北玄也见到了不少的灵药。
　　而这青城山，地处蜀地，气候潮湿，按照常理来说，应该比龙虎山更要适宜这些天材地宝的增长，可现在……
　　这种感觉，似乎就像是被压制住了地脉一般……
　　张北玄剑眉微微蹙了蹙。
　　意识到这26一点之后，他的心中，浮现出了一种非常浓郁的，不祥的预感！
　　而就在这时，忽然！
　　“叮！任务触发！”
　　“任务名称：白云喋血，灾妄之末！”
　　“任务内容：终结故旧恩仇，解决邪祟埋藏的潜在隐患！”
　　“任务奖励：未知！”
　　“叮……”
　　“系统升级进度开启！”
　　“进度98%……”
　　嗯？
　　升级？
　　什么情况？
　　张北玄心中霎时疑惑万分。
　　而且。
　　这个任务，也有些难以琢磨。
　　白云喋血？
　　灾妄之末？
　　而就在张北玄这边正思量之际。
　　忽然。
　　远处山巅之上，白云观的方向，一股血色冲天陡然冲天而起！
　　轰隆！
　　一阵地动山摇。
　　声浪余波震慑百里！
　　看着那一道冲天血光，张北玄毫不犹豫，直接御剑朝着白云观的方向掠去。
　　而刚出了青城山范围的谢桃花等人，也察觉到了这股强大的气息。
　　他们猛然转头看向气息爆发的方向。
　　“那是……白云观？！”
　　韩奎瞳孔一阵收缩。
　　如此磅礴的气息……
　　这是何等强大的邪祟，能有这样的气势？
　　“啊，这可怎么办？”周慧望着青城山之上那愈加浓稠的红云血色，满脸紧张的问道。
　　谢桃花脸色煞白无比，连忙掏出了手机。
　　张北玄和清韵都还在山上。
　　还有师叔，师妹们。
　　那些，都是她最重要的人啊！
　　“你所拨打的用户不在服务区……”
　　然而，电话里，只传出了阵阵机械的声音。
　　谢桃花苍白的脸色，闪过了一抹浓浓的毅然：“我要回去！”
　　她笃定的说道。
　　韩奎闻言，连忙将她拦了下来。
　　“桃花，你先别急！”
　　“张天师也在山上，你现在上去，不仅帮不到任何的忙，还只会给张天师拖后腿！”
　　谢桃花嘴唇都有些颤抖。
　　“放心吧，有张天师在，一定会没事，化险为夷的！”
　　……
　　张北玄御剑，回到了白云观的上空。
　　此时，白云观内，已经有一些建筑，被爆发的强大阴气，冲成了废墟。
　　灵位堂里，清韵神色凝重的赶了出来。
　　“清韵真人，这是什么情况！”
　　张北玄凝眉问清韵道。
　　“当年师父和我各位师姐，以生命为代价，在这里封印了一只邪祟，压制在下面的灵台之中。”
　　清韵沉声道：“不出意外的话……应该是封印松动了！”
　　听到清韵的解释，张北玄点了点头，如此看来一切都解释的通了。
　　这邪祟被镇压于此，虽被封印，却无时无刻不在影响着地脉和这青城山的灵气……
　　久而久之造成了灵材宝药匮乏的现状。
　　天空中浓重的红色雾气凝聚，逐渐露出了藏在里面的本尊，浑身血气的邪祟，浑身上下散发着令人生畏的恶寒。
　　那邪祟俯瞰下方白云观众人，发出了一声暴怒的咆哮声。
　　“青城山，白云观！”
　　“这么多年了，没想到，我还能等到重见天日的一天！”
　　“今日，新仇旧账，我们今日一并清算！！”
　　清韵死死盯着天空上的身影！
　　听着吼声，她脑海中，恍然回到了多年前，那一场杀戮。
　　她的师父，师姐们，跟邪祟交手，然后一个个被杀的场景，在她的眼前，不断浮现着，让她的心中逐渐生出了浓浓的恐惧与无助……
　　清韵深吸了一口气，回过了神来。
　　她喝令一声，让所有白云观弟子，全部列开剑阵。
　　她没有时间矫情。
　　如今，她是白云观的观主，这重任，必须要由她自己担起！
　　张北玄听到邪祟的话，冷笑一声，掌中生雷，正要出手。
　　“张天师。”
　　就在这时。
　　他身侧的清韵，忽然开口，喊住了他。
　　他转头看向清韵，只见，清韵眼眶不知何时已经湿润。
　　但神色，却满是坚定 毅然。
　　“张天师，今日，恐怕会是一场死战。”
　　清韵看着张北玄，语气有些央求的说道：“这是我的宿命，接下来，我会与这邪祟，以死相拼。”
　　“清韵别无他求，只希望，如若我死了……张天师你……能保住我白云观的这些弟子们。”
　　说话间，清韵已然泪眼婆娑。
　　但，神色依旧毫不畏死。
　　张北玄，闻言，摇头轻笑了起来。
　　“现在就说这些，是不是有点太早了？”
　　“我还没死，怎么能轮得到你死？”
　　“况且……就这么个玩意而已，我之前灭杀过的，没有一百，也有八十了。”
　　他神色，慵懒的而平静，抬手擦去了清韵眼角的泪痕：“好好呆着。”
　　言罢。
　　他的身形，骤然化作了一道电光，朝着那邪祟急掠而去，转眼间，来到了那邪祟的面前。
　　这一刻。
　　清韵泪如泉涌。
　　同时。
　　她心中的痛苦，也越发越发的剧烈……
　　白云观所有严阵以待的弟子们，都死死地盯着张北玄直面邪祟的背影。
　　这个背影，是那般的恣意潇洒，又是那般的伟岸高大！.

第198章

　　“小子，你是何人？”
　　看着张北玄，那如同鲜血颜色一般的邪祟不屑一顾的问道。
　　“不过先天境？”
　　张北玄没有回答，只是嗤笑一声，喃喃说道：“这嚣张个锤子？”
　　而就在他说话间。
　　那血色邪祟凝聚云雾，握起了一柄硕大的长柄锤！
　　张北玄眼皮一跳。
　　擦……
　　还真是个锤子！
　　“先天境？呵呵！”
　　那血色邪祟冷笑一声，道：“本尊当年就已经是先天之境，在这白云观的禁制下苦熬了这么多年，如今已是巅峰，你这小道士，安敢口出狂言……卧槽！”
　　正说着，血色邪祟的声音忽然一颤，脸色瞬间剧变！
　　他面前，张北玄裹挟雷电的身影，顷刻之间就闪烁到了他的面前，抬手一记剑指刺出！
　　看似平淡无奇的一记剑指。
　　但刺出的同时，却是带起了阵阵轰隆隆的轰鸣声，威势磅礴，雷霆万钧！
　　慌乱间，血色邪祟连忙挥动巨锤抵挡！
　　轰——
　　剑指与长柄锤相撞，发出了一声巨响。
　　而后，那长柄锤的锤头，直接化作了一摊齑粉！！
　　血色邪祟被震退数十步。
　　看着手里只剩下了跟棍子的锤子，他有些怀疑人生。
　　“我是先天境巅峰……”
　　“对方只是一个毛头小子……”
　　“这……怎么可能？”
　　看到这一幕。
　　原本神色都满带惊惧的白云观众人，瞬间全部目瞪口呆。
　　清韵也震惊无比。
　　虽然她亲眼见到过张北玄的强大。
　　但这邪祟的恐怖，更是在她的心里，深深的烙印下了阴影。
　　所以，她刚开始，才会那般的绝望，甚至，张北玄就在这里，她都还是做好了要牺牲的准备。
　　不过，这一击过后，张北玄给她带来的安全感，无疑已经瞬间让这深深烙印的阴影，淡化了无数。
　　看着懵逼的邪祟，张北玄嘴角勾起，嗤笑道：“好好被封印不好么？非要跑出来求个灰飞烟灭是为了什么～ˇ？”
　　说着，张北玄抬起了右手。
　　他的掌中，紫金色的电光激荡，一股磅礴暴虐的气息，骤然席卷了开来！
　　感受到这气息，血色邪祟懵逼的神情，再度陡然剧变。
　　“这气息……”
　　“五雷正法？！”
　　“你是，正一天师？！”
　　张北玄剑眉轻挑，掌中雷电气息愈发悍然。
　　“有点眼力。”
　　“可惜，还是得死！”
　　血色邪祟心下一慌。
　　但紧接着，他的表情变得无比的愤怒。
　　“想让我死？没那么容易！”
　　他再度咆哮一声，而后，他的周身，一股云雾腾的弥漫而起。
　　同时。
　　白云观的诸多弟子们，周身也全部腾起了同样的气雾！
　　气雾缓缓的，朝着那邪祟的方向汇聚而去。
　　看着这一幕，不知道发生了什么的众人，纷纷满脸的不明所以。
　　血色邪崇，发出了阴测测的诡笑。
　　“呵呵呵呵……”
　　“没想到吧？这些年，每一个上香祭拜的弟子，都在暗中，被我种下印记。”
　　“包括你这白云观主在内！”
　　说着,他猛然转头看了清韵一眼。
　　清韵脸色骤然一变。
　　她看出了端倪。
　　这些气雾，带着众弟子体内的精气生魂。
　　气雾被吸走，精气生魂，也全部都会被从身体中剥离出去！
　　自己境界尚且能够压制。
　　但其他弟子，可就大事不妙了！
　　邪祟仰天长笑了起来：“想要我死？呵呵，那我就，先让你们整个白云观，灰飞烟灭！！”
　　一字一句，宛若巨锤砸下。
　　白云观的弟子们，脸色全都变得无比苍白！
　　如过真的是这血色邪祟所说……
　　那他们可能，真的是在劫难逃了！
　　清韵有些绝望的转头看向了张北玄。
　　张北玄咧嘴笑了笑，给了她一个安慰的眼神，而后转头看向血色邪祟，摇了摇头。
　　“先让白云观灰飞烟灭？”
　　“你觉得，你有这个机会吗？
　　他话音落下，乾坤无极陡然凭空而出，
　　金色雷电带着摧毁般的暴虐威势，化作了一道流光，骤然朝着那血色邪祟刺去！
　　血色邪祟张狂的脸色再度剧变。
　　他紧咬牙关，双眼中精光爆闪，周身一团血雾，骤然弥漫爆发。
　　他燃烧了自己的精魄。
　　这样，会大大耗损他的灵体。
　　但，此时此刻，他已经顾不得那么多了。
　　损耗灵体，跟直接毙命，他毫不犹豫的选择了前者！
　　血色的雾气，看似是烟雾，但却宛若铜墙铁壁一般，将张北玄这一剑给挡了下来。
　　这无疑让张北玄心中略微感到了些许诧异。
　　不过，也是无妨。
　　他双眼微眯，嘴角勾起，剑指竖在身前，喃喃道：“¨ˇ雷动……九霄！”
　　这还是乾坤无极升级至此之后，张北玄第一次用雷动九霄这一招式！
　　霎时。
　　金色雷电凝成的乾坤无极，猛然化作了一道金光，冲天而起。
　　而后，天际之上，一团金色的浓云翻滚，将那被血色染成的天(钱钱的)空，瞬间照的金光灿灿，无比透亮。
　　云层中，道道金色的电弧时不时的一闪而过。
　　血色邪祟猛然抬头看向了天空。
　　此时的他，脸色已经剧变到了极点。
　　这一朵金色祥云，瞬间给了他一种天塌了下来一般的恐怖压迫感。
　　而下一秒。
　　这血色邪祟感觉…软…
　　天，真的塌了！
　　祥云当中，金色电光疯狂爆闪。
　　而后。
　　无数道金色神雷汇聚而出，在空中凝聚成了一把雷电巨剑，轰然落下！
　　看着巨剑落下，血色邪祟是那般的想要逃遁。
　　但，强大的压迫力，让他根本，迈不出半步。
　　轰！
　　金色雷电巨剑落下。
　　滔天气浪席卷了开来，瞬间吹断了不知道多少树木。.

第199章

　　清韵连忙催动元炁，挡在白云观众弟子身前。
　　弟子们当中，甚至还有一些没有能够成功踏入修炼范畴的。
　　这一下下来，必定会让她们身受重伤，甚至当场暴毙……
　　山下。
　　“那，那是什么！？”
　　看着空中落下的金色巨剑，韩奎三人，全部懵了！
　　谢桃花瞪大着凤眸。
　　周慧捂着小嘴。
　　“这电光……”
　　韩奎吞了口口水：“好像是，张天师的攻击？”
　　虽然这是一个疑问句。
　　但韩奎，跟谢桃花二女的心中，却是早就都无比确定了这一点。
　　除了张北玄，还能有谁？
　　轰隆！
　　金光消退。
　　漫天尘土也逐渐散去。
　　而后，一个奇深无比的巨大坑洞，映入了众人眼帘。
　　看着这宛若天井一般的大坑，感受到了其中残留的强烈暴虐的气息，众人全都倒抽了一口冷气。
　　这么大的坑洞。
　　这一击的威力，何其恐怖！
　　而那血色邪祟的身影，此时早已经连个渣滓都不剩了。
　　从众人身上飘散出来的那些雾气，又重新各自回到了众人的体内。
　　看到这一880幕，白云观所有弟子们全都长长的松了一口气，而后，热泪盈眶，激动颤抖的互相拥抱了起来。
　　“得救了……”
　　“呜呜呜，是张天师救了我们，好帅……”
　　“我能不能给桃花师姐当个附赠品？”
　　“你这么说，我也想了！”
　　“我也是……”
　　“都别抢，除了桃花师姐之外，属我来道观的时间最长，我先来……”
　　“……”
　　清韵身形一阵摇晃，差点瘫软在了地上，强压下了喜极而泣的冲动，看着张北玄的背影，眼眶有些泛红。
　　他又一次的，宛若神明一般，拯救了自己……
　　张北玄剑指扬起。
　　天空中的乾坤无极盘旋而下，凭空消失在了了他的身侧。
　　“这一招……有点熟悉啊。”
　　他喃喃自语道。
　　刚才那把雷电大剑落下的时候，张北玄差点就要脱口而出喊一句，德玛西亚了……
　　【您获得了5万积分】
　　系统的提示音响起。
　　张北玄的总积分是数量，来到了10万点。
　　10万积分，什么都买不起。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务名称：白云喋血，灾妄之末。”
　　“任务内容：终结故旧恩仇，解决邪祟埋藏的潜在隐患！”
　　“任务奖励：【特殊功法入门卡】1张、【功法圆满卡】1张。”
　　紧接着，任务完成的提示音也响了起来。
　　这任务的奖励，确实足够丰厚的。
　　但，为什么这次的任务奖励，会与之前的不同，显示未知呢？！
　　张北玄心中疑惑。
　　“叮！系统升级完成。”
　　而紧随其后的，系统的提示音，再度响起。
　　系统升级？！
　　张北玄剑眉紧蹙，查看起了脑海中系统的变化。
　　首先，是个人信息面板。
　　【宇宙无敌超级牛逼Plus天师系统】
　　【宿主：张北玄】
　　【境界：先天（巅峰）】
　　【物品：乾坤无极（Lv.11）、青云白鹤道鞋（Lv.）、青云白鹤道袍（Lv.5）、青云白鹤道簪（Lv.5）、炁灵丹、赋灵丹、功法一键圆满道具卡X1，特殊功法一键入门道具卡X1、强效去火丸1颗、普通炼丹炉X1、精品炼丹炉X1……】
　　【技能：天师度、金光咒（圆满）、五雷正法（入门）、早晚功课经（入门）、阳五雷（圆满）、通天箓（圆满）、御剑术（圆满）、太极剑(cgeg)法（大成）、净身神咒（小成）、安土地神咒（小成）、九字真言（大成）净天地神咒（大成）、朝阳功（大成）、中级丹火……】
　　【任务：】
　　支线系列任务：重现正一派天师府往日辉煌：任务（3）、任务（4）。
　　主线任务：屠魔的少年终将成魔
　　【积分：10万】
　　面板相较于之前，没有丝毫的变化。
　　那这系统升级，又升级了个什么？
　　张北玄继续查看其它几样功能。
　　而后，他发现了端倪！
　　首先，是商店内！
　　【商店：】
　　普通：、
　　1：【功法一键圆满卡】一键精通。
　　价格：20万积分。
　　2：售罄。
　　3：【特殊功法一键入门卡】1张
　　价格：50万积分。
　　特殊：
　　4：阴阳镜
　　价格：100万积分。
　　5：封魔罐
　　价格： 万积分。
　　（特殊类商品100万积分刷新1次，不与普通商品共同刷新。）
　　嘶……
　　看到商店的变化，张北玄不免倒抽了一口冷气。
　　这刚多出来的两样特殊物品，没有注解，但看名字，不出意外，应该是法器一类的东西了。
　　而且，价格这么贵。
　　效果威力，必定无比恐怖！
　　不过……
　　张北玄又有些无语。
　　价格这么贵，攒下100多万积分，要到猴年马月去了？
　　张北玄想的，是攒够。
　　而不是获得。
　　累计获得100万积分，对于他而言，其实也并没有那么困难。
　　困难的是，怎么把积分攒下来……
　　而除了商店的变化之外。
　　张北玄还很快又发现了另外一样变化。
　　一个比起商店的变化来，还要更大的变化！
　　系统里，新增了一个功能模块。
　　【蕴灵之地】
　　张北玄尝试查看了一下。
　　随即，他的意识，进入到了这所谓的蕴灵之地内。
　　这是一个只有1平米大小的空间。
　　空间内弥漫着浓浓的绿色雾气，生机盎然，比起那山洞来，还要更甚几分！
　　同时。
　　他的脑海中，还浮现出了一个面板，跟一股注解记忆。
　　【蕴灵之地：】
　　等级：Lv1
　　面积：1
　　生长倍数：2
　　升级所需积分：50万
　　…….

第200章

　　看着面板，消化了注解记忆之后，张北玄明白了。
　　这蕴灵之地，是用来种植灵药的地方！
　　从里面种植的灵药，生长速度，是在外界生长的2倍！
　　而且。
　　这蕴灵之地，还能升级！
　　升级之后，生长速度跟面积，~都会再大幅增长！
　　就是这特么升级所需要-的积分也太多了。
　　50万积分……
　　哎。
　　系统升级之后，需要的积分，更多更多了……
　　叹息着摇了摇头，紧接着，张北玄打开了系统物品栏，找到了刚才的两项奖励。
　　特殊功法入门卡。
　　这个暂时还用不到。
　　不过，以后，却是有大用！
　　而圆满卡的话……
　　张北玄想了想，选择升级了九字真言。
　　“叮，您使用了功法一键圆满卡，选择功法：九字真言，使用成功！”
　　系统提示音响起。
　　九字真言，成功提升到了圆满境界。
　　真言咒印，外加九字剑印决的威力，相较于之前，都提升了非常非常多。
　　并且！
　　在九字真言成功圆满的同时。
　　张北玄的脑海深处，那股玄之又玄的感觉再度传来。
　　这次，还是北斗本生经！
　　浮现的内容更多了许多。
　　虽然依旧还是不能开始修炼，但照这么看的话，不能，也不远了！
　　这无疑让张北玄的心情愉快了不少。
　　回过神来，他转头看向了一众白云观弟子身前的清韵，指了指那大坑，笑道：“稍微有些用力过猛了，实在抱歉。”
　　清韵强忍着的泪水，唰就流了下来。
　　她一边用手背擦拭眼泪，一边连连摇头。
　　“没关系。”
　　“张天师您救了我们白云观所有弟子的性命，还帮我们铲除了隐患，我们都还应该感谢你的大恩大德……”
　　说着说着，清韵已经泣不成声。
　　原因，无它。
　　她的脑海中，一直回荡着张北玄跟这血色邪祟开始交站前跟自己所说的那句话。
　　“我还没死，怎么轮得到你死？”
　　如果是正常情况。
　　此刻的清韵，也会哭。
　　不过，是因为高兴，跟感动。
　　但现在……
　　她的心中，只有无边的难过跟痛苦。
　　她逐渐有些认清自己对张北玄的感情了。
　　但越认清，却越让她更加痛苦不已。
　　百惠等白云观弟子，还以为她这是喜极而泣，纷纷上前来，抱住了她。
　　“没事了师姐，那邪祟已经死了，我们都没有事！”
　　“是啊师姐，我们应该高兴的啊！师父跟其她师姐们的大仇，终于得报了！”
　　“师父，别哭了……”
　　张北玄遥遥看着这一幕，剑眉微微挑起。
　　他知道清韵在哭什么，长长的叹了一口气。
　　不过，不多时。
　　他的嘴角，又流露出了一抹微不可查的笑意。
　　张北玄笑的原因，是因为他做了一个决定。
　　想办法，让清韵以后不再如此难过的决定。
　　而这个决定的内容，自然是……
　　想着，张北玄的嘴角笑意，更加浓郁了无数。
　　不过。
　　好像稍微有点难度呢！
　　清韵擦掉了脸上的泪水，对安慰自己的师妹跟弟子们摇了摇头，挤出了一个笑容。
　　“我没事。”
　　“大家，都没有人受伤吧？”
　　白云观众人面面相觑，而后都纷纷摇头。
　　清韵点了点头。
　　而也就在这时。
　　一辆越野车，冲上了山。
　　车子在林间小路行驶有些困难，已经被撞得伤痕累累。
　　车子停稳之后，后座上，谢桃花连忙跳了下来。
　　她先是环视了一眼众人，而后看向了张北玄。
　　张北玄轻笑着摇了摇头，示意没事。
　　瞬间，谢桃花长吁了一口气，小跑着朝着清韵跑了过去，扑进了她的怀里。
　　清韵拍着谢桃花的背，轻声安慰了起来。
　　“没事了。”
　　“多亏了有张天师在，已经彻底解决了。”
　　说着，她的眼泪，再度滑落……
　　白云观虽然毁了大半，但住处没事。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　所以，张北玄联系了一下赵松龄。
　　赵松龄听到了发生的情况之后，顿时表示，立即找人来帮助白云观修缮。
　　有了灵调局的帮忙，估计用不了多久，白云观就能够焕然一新了。
　　吓得不轻的谢桃花，本来想留下。
　　但清韵执意拒绝，她还是跟着韩奎几人，一同前去执行起了任务。
　　张北玄则御剑，开始动身返程，返回南圣。
　　这几天，虎小猫的待遇可以说蛮不错。
　　几女对她的管束并不严，经常放它出去。
　　而这货也很靠谱。
　　每次出去，说多长时间回来，一定会多长时间回来。
    ........ ........ 0
　　后来，小萝莉找人，给他定制了个通讯设备。
　　是个挂在脖子里的铃铛。
　　铃铛上有个按钮，众女拨打它的电话，铃铛就会响，虎小猫一按按钮，就能够接听。
　　并且，这个铃铛的带子，还用了一种特殊材质。
　　哪怕它变到最大，带子也不会被撑破。
　　张北玄往回赶的时候，已经是晚上了。
　　众女吃过晚饭，继续排排坐在沙发上看电视。
　　以往的时候，这个电视，基本都没有被打开过。
　　小萝莉自己在家，也难得说看一次电视。
　　而现在，三女在一起之后，这电视常常一开就是一整天。
　　毕竟，一个人看电视，跟三个人一起看，氛围完全不同。
　　而正看得开心，三女咯咯直笑之际。
　　“哎呀！”
　　忽然，小萝莉惊呼了一声。
　　“怎么了？”
　　温芳跟白如烟诧异转头看向了小萝莉。
　　“我忽然想起来，我还有作业没有做呢！”
　　小萝莉一脸苦涩的瘪嘴说道。
　　白如烟不明所以，温芳闻言，顿时轻笑了起来。
　　“快去做吧，学业为重。”
　　苏蓉音无奈的点了点头。
　　只能是要做了啊。
　　不然明天去学校，老师又要叫自己去办公室了。
　　哎。
　　什么时候才能长大啊！个.

第201章

　　“要是长大了，就可以不用做作业了！”
　　小萝莉默默从沙发上起来，一边去找书包一边想到：“而且长大之后……还可以随时跟着师父一起出去降妖伏魔。”
　　想到这里，小萝莉的眼睛一亮，转头看向了坐在沙发上的白如烟二女，念头猛然一转，喃喃自语的说道：“是不是我长大了，师父就不会再把我当成一个小孩……”
　　“到时候我就可以跟芳姐姐和烟姐姐一样……就可以和师父永远的在一起了？”
　　想着，小萝莉的俏脸，微微泛红，眼眸含笑，捂住自己的脸，而后摇了摇脑袋，把那些羞红脸的念头摇出去。
　　“不过……，在长大前，又还有多少作业要写呢？”
　　紧接着，小萝莉又叹了口气。
　　想要长大，还是得先把作业这座山翻过去再说！
　　但，她找了一 通，却发现屋子里跟本就没有自己的书包。
　　“糟糕了，我是不是没有带回来呀？”
　　苏蓉音轻轻的敲了敲自己的脑袋，猛然间想起来，今天下车的时候自己两手空空。
　　书包应该是被自己忘在车上了。
　　小萝莉本来想让苏东升帮自己拿一下。
　　为了图方便，也是不太放心女儿，所以苏东升直接就在这栋楼买了一间房子。
　　就在众女的楼层上面。
　　不过小萝莉看了一眼，挂在墙上的钟表。
　　刚才看电视几个人也没注意时间，现在都已经接近十点了。
　　苏东升岁数大了之后，作息都很规律，这个时间小萝莉估计着他也睡了。
　　“算了，就一个书包，我自己下去也能拿。”
　　苏蓉音打消了让苏东升下去的念头，拿了钥匙就要下楼。
　　结果在客厅看电视的两女，没听到书本翻页的声音。
　　反而听到了钥匙的叮当声，二人心头奇怪。
　　温芳直接过来，看着小萝莉穿上了外套，手里头还拿着钥匙，一副要出门的样子。
　　心下疑惑不已。
　　她走过来拍了拍苏蓉音的肩膀：“怎么了音音？”
　　苏蓉音抬起头说：
　　“芳姐姐，我好像没把书包带回来！”
　　温芳一愣：“那落在学校了吗？”
　　苏蓉音摇了摇头：“应该不是，我记得我好像把书包放在车上面了。”
　　“没事儿，我下去拿上来就能写作业了，我可不想明天被老师点名批评！”
　　正说着呢，苏蓉音就要往外走。
　　白如烟眼疾手快地拉住了苏蓉音：“现在都这个点了这么晚，你自己一个人下去怎么行？”
　　“这样吧，我们俩陪你下去拿一下。”
　　一旁的温芳也点了点头，她也正有此意。
　　虽说车库离这里不远，但是现在这个时间让小萝莉一个人出去。
　　还是很让人担心的。
　　眼看着温芳和白如烟都准备穿衣服穿鞋了，苏蓉音连忙拉住了两人。
　　“芳姐姐，烟姐姐，真的不用了，就这两步路，我自己去就好！”
　　小萝莉知道这二人是担心自己的安全，眼睛一转就看到了正在阳台上伸懒腰的虎小猫。
　　这货刚从动物园回来，一脸餍足的样子。
　　懒散的躺在阳台上，昏昏欲睡。
　　小萝莉看见他，心里面就有主意了。
　　只见苏蓉音跑到阳台，一把拽住虎小猫的后脖颈。
　　被扼住了命运脖颈的虎小猫，一脸茫然的看着眼前的三女。
　　“咋……咋的了……”
　　这段时间几个人相处的也都不错，虎小猫不变大的时候，还是挺可爱的。
　　“没事儿，我让小猫陪我去一下吧，他的战斗力你们就放心吧！”
　　苏蓉音笑着说道。
　　二女点了点头。
　　她们本来就是因为不放心小萝莉自己一个人出去，才非要跟着过去的。
　　虎小猫的实力很强，当初就是张北玄留下保护他们的，在战斗力方面绝对要比自己这两个人厉害的多，所以有他陪着，她们也不用在太担心了。
　　“那好吧，你们去吧，注意安全。”
　　白如烟放心地点了点头，顺手拍了拍虎小猫的脑袋。
　　虎小猫点了点头，不就是陪小朋友下去拿个作业吗？
　　这能有什么难度？
　　全当饭后消食吧。
　　苏蓉音慢悠悠的拿着车钥匙，在地下车库里头走着。
　　一旁的虎小猫懒散地跟在苏蓉音的身后。
　　还在回味着和那只母白老虎的会面。
　　心里头都开始盘算着下一次什么时候去了。
　　空旷的地下停车库，像往常一样回荡着小萝莉的脚步声。
　　可却似乎又和平时有些不一样。
　　而就在这时，声控灯忽然熄灭，只剩下安全出口的微弱绿光.. ......
　　小萝莉面色一紧，她目力极佳，看到前面拐角处，似乎有一缕黑烟飘过。
　　“啊！”
　　一声刺耳的尖叫响起，声音里蕴藏着无尽的恐慌和绝望。
　　小萝莉和虎小猫神色一变，纷纷加快步伐，往那黑烟掠过的地方赶去。
　　而刚一赶到，她们就就看到了无比惊悚的一幕。
　　一个男子像尸体一样躺在地上，身体不断的抽搐着。
　　他的五官已经扭曲的不成样子。
　　脖子上，有一团黑气形成的手，狠狠的掐着。
　　男子的指甲，在地上抠出了道道血痕，嘴巴大大的张开，精气正在源源不断的外泄而出。
　　而掐着这男子脖子，吸食起精气的，正是刚才略过的那团人形黑影！
　　这是一个厉鬼。
　　怨气深厚，几乎凝结成了实质。
　　厉鬼察觉到有人迈入自己的结界，猛然转头，狠厉的目光射向小萝莉。
　　小萝莉微微一撇嘴，下意识的就说出了心里话。
　　“这么丑！”
　　这厉鬼面容发黑，脸上的五官仿佛是被车撞过一样，全部都挤在一起。
　　一道狰狞的血肉绽开的伤口，从眼角一直滑到另外一边的脖子上。
　　仿佛把这脸分成了两半。
　　“丑？呵！真是没想到，竟然还有上赶着来送死的！”
　　厉鬼狠厉的一笑，恶心的舔了舔自己的另一只手。
　　刚好躺着的这 男人，也被吸的半死不活的。
　　有个新鲜的活人撞上了，厉鬼只当是送来给自己加餐的。
　　小萝莉见到这么诡异恐怖的画面，除了刚开始被鬼脸的视觉冲击吓了一跳，现在是一点都不慌张。
　　只是心跳有些快。
　　“哼，厉鬼害人，长得还丑，我今天就除了你！”
　　小萝莉冷哼一声，催动体内的金光咒。
　　身体散发出淡淡的金色光芒。
　　厉鬼本来还以为苏蓉音是个深藏不露的高人。
　　结果一看这小萝莉的境界。
　　就一个聚元境巅峰而已。
　　“就这？”厉鬼身上的怨气几乎凝结成实质，一脸嘲讽的看着小萝莉。
　　“一个垃圾聚元境，还敢说你爷爷我丑？”
　　“我一个小指头就能把你这小鬼头碾死！”.

第202章

　　确定了小萝莉就是一个不起眼的聚元境，这厉鬼竖起了自己的小指头，格外嚣张得瑟。
　　他不清楚，自己微眯的眼睛，轻蔑的神色，让原本就丑陋的面容更加雪上加霜。
　　小萝莉视线下移，打了个冷战。
　　她实在是不想看到这张丑脸。
　　唉，为什么长得这么丑，还要出来吓人呢？
　　厉鬼可不知道小萝莉心里头在想什么。
　　他以为，小萝莉的颤抖，是因为绝望和害怕。
　　“放心，小爷我动手很快的……”
　　厉鬼狞笑着说道。
　　言罢，他身上的气势大涨，一层黑雾笼罩周身。
　　正是浓浓的怨气！
　　怨气一现，周围的温度都下降了不少。
　　那是一种钻到骨子里的阴冷感。
　　地库的墙壁上，甚至渗出了水滴！
　　冷，格外的阴冷。
　　怨气入体的厉鬼，所展现出来的强大压迫感，让26苏蓉音意识到，这厉鬼很强。
　　非常强！
　　不过……
　　再强又怎么样？
　　小萝莉瞪了厉鬼一眼，小脸上没有丝毫畏惧。
　　反而是浮现出了一抹轻笑！
　　她小手叉腰，食指指向这厉鬼，头也不回的娇声喊道：“小猫，灭了他！”
　　嗯？
　　厉鬼被小萝莉的话说的一愣。
　　什么玩意？
　　小猫？
　　让小猫灭了自己？
　　开什么玩笑？
　　“呵呵……小朋友就是小朋友，危险时刻不喊爸爸妈妈，喊小猫咪？是不是太紧张，喊错了？”
　　厉鬼冷嘲一声。
　　而后，他抬起一双瘦骨嶙峋缠绕着黑气的手，伸出尖锐的指甲。
　　“结束你的天真无邪吧！”
　　“接下来，你将会……我糙！！”
　　厉鬼正闻着自己受伤鲜血的味道。
　　而说着说着，他的双眼陡然瞪大，目次欲裂的惊恐大喊了出声。
　　就在他说话间。
　　小萝莉的身后，一个身影，越来越大，越来越大！
　　虎小猫一直悠悠跟在小萝莉的身后。
　　即便发现了这个厉鬼，他还是感觉，这一趟出来，依旧是个饭后消食。
　　一个小小的后天境罢了。
　　就算是先天……
　　当然，不是张北玄那种。
　　就算是个普通先天，自己都能一爪子拍死！
　　听到了小萝莉的声音，虎小猫二话不说，直接化出原形。
　　看着小萝莉身后，他需要仰望才能看到对方眼睛的庞大身影，厉鬼腿肚子有些打转。
　　你妈的！
　　你管这玩意，叫小猫？！
　　额头上大大的王字……
　　这特马不是老虎吗？！
　　而且，说他是老虎，都委屈他了啊！
　　当然。
　　最让这厉鬼傻眼的是，虎小猫身上散发出的强大的威压！
　　恐怖无边！
　　根本就不是自己可以抵抗的。
　　厉鬼迅速变了脸色。
　　刚才那副嚣张的模样，全然消失。
　　取而代之的，是一副谄媚的神色！
　　“虎哥！这一切，都是误会，刚才我那是在表演单口相声，您大人不计小人过，我我我，您能不能往后稍稍，我实在害怕……”
　　他说话间，虎小猫缓步，走到了他的面前。
　　虎小猫自然不会后退，在他的身前，蹲坐了下去。
　　而后，长长的打了个哈欠。
　　那张开的血盆大口，对着厉鬼的脑袋，差点把厉鬼都吓瘫了！
　　他直接噗通，跪倒在了地上，对虎小猫一阵哀求：“虎大哥，求求您，放我一马吧，您老虎肚子能撑船，大人不记小人过……”
　　作为一个鬼，他能有什么骨气？
　　虎小猫没有说话，只是转头看向小萝莉。
　　苏蓉音插着手，走到厉鬼的面前。
　　厉鬼也聪明，很快反应了过来。
　　虽然苏蓉音只有区区的聚元的修为，但是这老虎听她的话！
　　自己能不能虎口逃生，看的，全都是她的决定！
　　厉鬼连忙调转了跪地的方向。
　　“小妹妹，小姑奶奶，刚才是我的不对，是我有眼无珠冒犯了你，给个机会好不好？我绝对改过自新……”
　　厉鬼嗷嗷怪叫，脸上满是忏悔和恳求。
　　小萝莉都懒得听这些鬼话，冷哼一声道：“叫祖宗都没用！小猫，拍死它！”
　　虎小猫早就看这货不顺眼了，闻言之后，嘿嘿一笑。
　　而后，他的一根利爪，唰一下冒了出来。
　　那邪祟听到小萝莉还是要杀他，惊恐到了极点，连连磕头，组织语言，想要继续求饶。
　　但，还没等他开口说出话来。
　　这爪子，直接就把他弹了个灰飞烟灭！
　　灭这么个东西，确实，虎小猫的一根指甲就够了！
　　厉鬼魂飞魄散的瞬间，车库内，熄灭的灯光也亮了起来。
　　“这下清净了！”
　　虎小猫一脸不屑 的说道。
　　而后，小萝莉看向了地上躺着的那男人，歪头问道：“那他怎么办？”
　　虎小猫看了男人一眼，摇了摇头。
　　“过不了十分二十分钟，他就能醒过来了，不用担心。”
　　这男人虽然损失了不少精气，但没有生命危险。
　　恢复个一年半载，也就好的差不多了。
　　比起丢了命来说，这已经是最好的结果了。
　　小萝莉点了点头，转身就去车里把作业拿回去了。
　　虎小猫打了个哈欠，重新变成了人畜无害小猫咪，乖乖的跟在小萝莉的身后……
　　等张北玄回到家的时候，已经凌晨三点了。
　　众女早就已经入睡，屋内一片安静。
　　时间确实有些晚。
　　本来张北玄返回南圣用不了这么久。
　　但，他并没有直接回来，而是先去那药谷山洞转了一圈，采了10份炼制大力丸需要的材料。
　　张北玄去了楼顶，直接找了个地方盘腿而坐。
　　炼丹需要全神贯注。
　　也需要隔绝温度。
　　于是，他再度用金光咒凝结出了一层光盾。
　　而后，按照精通的炼制方法，开始了炼制。.

第203章

　　炼制丹药的关键就在药草和火候。
　　药草的成色，最是直接决定，最后成丹的质量。
　　不过显然，天然药谷里的药草，生长的都很好。
　　张北玄把精品炼丹炉取了出来，释放单活，随即，按照着脑海中的方法，将已经分好了草药依次放进去。
　　张北玄对火焰的控制力极强。
　　大力丸的炼制，最难的就是对火候的掌控。
　　而和之前炼制丹药相比，大力丸的炼制步骤更多，对细节要求更多。
　　所以，张北玄必须时刻，全神贯注。
　　好在，一键精通之后，张北玄对于炼制，已经无比娴熟。
　　虽然难，但也没有什么失败的可能。
　　并且，也能将药草的药力，发挥到了极致，没有一丝一毫的浪费。
　　在火焰的催化下，药炉当中的药草，渐渐融为一体。
　　“呼……”
　　当火焰的焰心呈现紫色的时候，张北玄迅速收手。
　　随即，一股浓郁的药香弥漫开来。
　　第一炉大力丸，炼制成功！
　　而这无数药材炼制出来的一炉里，却是只有一颗丹药！
　　张北玄把那颗大力丸捏了起来。
　　相比于赋灵丹的出炉率，大力丸一炉只能成一颗，无疑是太少了。
　　不过，这玩意的效果变态程度，一炉一颗，也无可厚非。
　　直接收起，张北玄继续开始了接下来的炼制。
　　后面的几炉，他的手法越来越娴熟，速度也越来越快。
　　很快，剩下的九份药材，也全部都炼制成了丹药。
　　十份药材，一共十颗大力丸。
　　足够吃上一段时间了。
　　张北玄炼丹的功力很强，效率也很快。
　　但即便如此，等第十颗大力丸被张北玄收到系统的物品栏的时候，外面的太阳也还是已经升了起来。
　　催动净身神咒，散去了身上沾染的尘土，张北玄下了楼。
　　众女中，温芳无疑起得最早。
　　她一如既往的要给众人准备早饭。
　　而她刚走进客厅，却是在客厅里，看到了一个熟悉的身影。
　　这身影，自然正是刚回来的张北玄！
　　温芳的眼神当中闪过一丝柔情，温柔的笑着说道：“北玄，你回来了～ˇ！”
　　张北玄也笑了起来，四下无人，他直接肆无忌惮的上前去，拦住了温芳。
　　“昨天晚上就回来了，只不过太晚了，所以就没吵你们，不过，你怎么起得这么早，不多睡会儿？”
　　温芳美眸含笑，说道：“我起来准备早饭啊，你饿了没有？想吃什么？我给你做。”
　　张北玄想起温芳好手艺，轻笑着点了点头：“你这么一说，我还真饿了。”
　　“你看着准备吧，只要是你做的，吃什么都行。”
　　张北玄知道温芳做什么都不会太差，直接说道。
　　温芳闻言抿嘴笑着点了点头。
　　“好，那我就看着弄一些了！”
　　一醒来，就看到了想见的人，温芳脸上的喜悦之情久久未曾消退。
　　看着温芳这贤惠动人的模样，张北玄挑了挑剑眉，也跟着走进了厨房。
　　“我来帮你吧！”
　　温芳把材料都拿出来，摇了摇头说道：“不用了，东西我昨天晚上就备好了，很简单的，你昨晚才回来，好好去休息一下吧！”
　　温芳轻推着张北玄的胳膊，把他推到了客厅里。
　　张北玄还想开口说什么，但就在这时，他放在茶几上的电话响了起来。
　　“来电话了，你快先忙吧。”
　　温芳把桌上震动的手机拿了起来，递给了张北玄。
　　张北玄接过手机一看，不是别人，正是楚仁龙。
　　现在都还没到早上八点。
　　这个时候打电话来，显然没什么好事。
　　张北玄想着，接起了电话。
　　“有事？”
　　“张天师，抱歉，这么早给您打电话打扰您。”
　　楚仁龙仿佛听出了张北玄语气的僵硬，连忙解释道：“但，这边真的发生了一些很急的事……”
　　“很急？什么事？”
　　张北玄坐在了沙发上，问道。
　　“这几天，城郊的一处村子里，发生了一件怪事……”
　　楚仁龙组织了一下语言，叙述道：“前两天，我手下的人接到报案，说是附近有个村庄的村民集体中毒了。”
　　“集体中毒？”
　　张北玄剑眉微挑。
　　“¨ˇ嗯，全村上下一百多口人，集体中毒。”
　　楚仁龙声音凝重道：“如果只是一件普通中毒的事情，我肯定不会来麻烦张天师您。”
　　“但是这件事，怪就怪在，这些村民们都已经奄奄一息了，但各大医院的检查结果，却都是一切良好！”
　　“甚至到现在，都还没有查出任何的问题，各项指标全部正常。”
　　“我们派人，去这个村庄，实地调查了一番，然后发现，这村里，有一条小河。”
　　“这条小河的水，呈诡异的血红色，而且，里面还有一股怪异的铁锈血腥味儿。”
　　“原本负责调查的人还以为是工业污染造成的。但是把相关样本拿到医院里头进行化验之后……”
　　楚仁龙说到这里，电话里头的声音顿了顿。
　　“化验结果显示，这河水里的……全都是血(钱钱好)！”
　　听到这里，张北玄剑眉微拧。
　　把一条河都染红了的血？
　　所有村民，全部中毒？
　　张北玄在心中细想了一下，这事情确实透露着古怪。
　　“位置。”
　　他直接问道。
　　“好！”
　　楚仁龙连忙道：“具体地点，我让潇潇发到您微信上。”
　　楚潇效率很快。
　　电话挂断，直接就发了过来。
　　看着发过来的定位，张北玄回头对还在厨房里忙碌的温芳说道：“我有事出去一趟。”
　　温芳听到声音，刚一抬头。
　　恰好看到张北玄从窗户跃出去的身影。
　　“啊！”
　　温芳被这一幕吓了一跳，慌张地跑到窗前。
　　看到张北玄踩着飞剑远去的身影，这才长舒一口气……叔.

第204章

　　按照定位，很快，张北玄就御剑飞行到了村庄的上方。
　　出了这么的大的事情，楚潇和楚仁龙，跟一些警员，都还在在村庄内调查着。
　　张北玄提前下了飞剑，朝着众人走去。
　　看到张北玄，楚仁龙立即迎了上来。
　　“张天师，您来了。”
　　张北玄点头。
　　“那小河，在哪儿？”
　　刚一到这村庄里，他就敏锐的察觉到了不对劲的地方。
　　整个村庄，都弥漫着一股非常浓郁的血煞气！
　　“就在前面，请跟我来。”
　　楚仁龙和楚潇一同动身，带着张北玄朝小河的方向走去。
　　“好久不见。”
　　张北玄跟楚潇打招呼道。
　　“嗯，好久不见。”
　　楚潇点头回应。
　　不过现在，不是寒暄的时候。
　　她问道：“张天师，您发现这里有什么端倪了吗？”
　　张北玄闻言，环顾了一下村庄四周，说道：“这里，弥漫着很浓的血煞气。”
　　“血煞气？”
　　楚潇不懂，有些疑惑的问道：“什么是血煞气？”
　　“一般妖邪，散发的都是阴气，血煞气虽然也有，但阴气的程度， 是要远远大于血煞气的。”
　　“但这里，没有阴气，只有血煞气。”
　　张北玄双眼微眯：“能散发这种气息的，不是血尸，就是邪修！”
　　楚仁龙跟楚潇显然是听不懂的。
　　但听不懂，也能够意识到，这一切的严峻性。
　　说话间。
　　三人已经走到村庄里的那条小河前。
　　正如他们所形容的那般。
　　小河的河水，是血色的！
　　血煞气息，更浓郁到了极点。
　　张北玄走到河畔，蹲下身子，伸手沾了一滴河水，而后抬头，看向了小河的上游方向，动身走去。
　　楚仁龙父女也跟在了张北玄的身后。
　　小河不长。
　　很快，张北玄找到了河水的源头。
　　是一处泉涧。
　　但这里，却是跟下游没有任何差别。
　　血煞气一样浓郁。
　　“看来这里是找不到什么线索了。”
　　张北玄剑眉微蹙，道：“先去医院看看吧。”
　　比起这诡异的村庄，那些危在旦夕的村民性命，显然更紧要一些。
　　很快，楚仁龙二人带着张北玄，朝着医院赶去(cgeg)。
　　医院里。
　　这个村庄的所有村民，全部被单独安排在一个楼层。
　　张北玄一踏进这楼层，就感受到了相同的血煞气息。
　　显然，这些村民们所谓中毒的原因，就是因为这一点。
　　“张天师，他们，有救吗？”
　　来到了一间病房，楚仁龙看着这些病入膏肓的村民，凝眉问道。
　　这些村民们，个个面容萧条，有几个甚至上了呼吸机。
　　“有救。”
　　张北玄点了点头：“当然有救了。”
　　而后，他催动元炁，双手法印连掐，口中呢喃了起来。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“干罗达那，洞罡太玄，”
　　“斩妖缚邪，渡鬼万千……”
　　净天地神咒的法决声，在病房里头回荡。
　　楚潇看到，自张北玄周身，一道白色的光华亮起，瞬间蔓延到整个病房。
　　渐渐地，被白光笼罩到的这些村民们，脸上痛苦的神色舒缓。
　　等白光消失。
　　这些病人枯黄消瘦的面容，也变得红润起来。
　　甚至那些插着呼吸机，已经濒死的村民，在白光消散后，仪器上的心跳和各项指标全部恢复正常。
　　这些村民之所以生命垂危，就是因为血煞气入体，在掠夺他们的生命力。
　　将血煞气净化之后，也就直接把村民的病根给断了！
　　“好了，这里的问题解决了。”
　　张北玄拍了拍手，说道。
　　楚仁龙在一旁看的有些目瞪口呆。
　　就这么简单解决了？这些人，刚才可都是半死不活的状态，还有人都被下了病危通知书！
　　这……
　　不过，他转念一想。
　　是张北玄出手，这好像也很正常。
　　而就在震惊之情还没有缓解之际。
　　忽然，楚仁龙接到了一个电话。
　　接起说了没两句，他的面色再度一变。
　　挂了电话之后，他看着张北玄说道：“张天师，又出事儿了！”
　　虽然他们带着张北玄来了医院。
　　但村庄那一边，楚仁龙的手下仍然在调查搜索。
　　这一搜不要紧，还真搜出来东西了。
　　当然，不是什么违禁物品。
　　是两具，已经变成了皮包骨的干尸！
　　收到消息，三人立即动身回赶，回到村庄的时候，这两具干尸的现场已经被保护起来了。
　　调查的人，是在树林里发现的。
　　两具干尸是一男一女。
　　而且这姿势……
　　张北玄一过来就看到，这两具干尸紧紧的搂抱在一起。
　　略微有些一言难尽。
　　“咳咳，潇潇，你去带人联系一下村民，确定一下这两具尸体的身份。”
　　楚仁龙看到这两具尸体的姿势，咳嗽了几声，对楚潇说道。
　　不过，抛开姿势，这一男一女死的是真惨。
　　跟风干的梅干菜一样，缠几条绷带，能cos埃及法老了。
　　而张北玄感受到，这两级干尸身上，同样也是血煞气缭绕。
　　不出意外，应该是同一个东西。
　　或者说，同一种东西下的手！
　　另一边。
　　很快，楚潇就配合警员们，确认了两具干尸的身份。
　　“已经确定两名受害者的身份。”
　　楚潇拿着资料走上前，有些尴尬的说道：“也已经通知了他们各自的老公和老婆过来。”
　　这话一说出来，现场一片寂静。
　　好家伙！
　　偷嘴吃，把自己的命都给偷没了？
　　刺激啊！
　　还是楚仁龙见多识广，面不改色地接过资料看了看。
　　这事情，显然和这两具干尸的身份，没有太大关系。
　　他们也就是普普通通的偷个嘴。
　　任谁也没想到，会遇到这样的事。
　　就在这时，一个警员走了过来，对楚仁龙说道：“楚局，灵调局的人来了。”
　　出了这么大的事情，楚仁龙肯定是要汇报给灵调局的。
　　一个村庄这么大的事情，灵调局那边也很重视。
　　二话不说，直接派了一队人过来。
　　甚至，带队的是一个特级供奉！
　　这个特级供奉，可不简单。
　　即便是在灵调局内部，也是人人敬畏的存在。
　　原因无他。
　　这个特级供奉，是罕见的A级，毒系异能者！
　　这老者虽然面相和善，但手段，却是让人毛骨悚然。.

第205章

　　这位A级毒系异能者，对自身异能的控制，可谓是登峰造极。
　　他能够神不知鬼不觉的瞬间，让人融化成血水。
　　还能够让人受到前所未有的痛苦，而且，还保证人的意识无比清醒。
　　让人求生不得，求死不能！
　　有这种手段，哪怕面容再和善，也让人闻风丧胆，毛骨悚然……
　　这人，正是灵调局内，赫赫有名的杨老毒！
　　其实，杨老毒也不是专程过来的。
　　他本身在南圣市附近就有任务，刚好完成，接到了上面的通知，就顺便过来看看。
　　至于这个顺便……多少也是有杨老~毒自己的意思的。
　　张北玄一眼就看到了-队伍里的冯苟灯。
　　冯苟灯连忙笑着走上来：“张天师-，您也在呢？”
　　张北玄点了点头。
　　冯苟灯笑的更灿烂了。
　　他对张北玄，是有一种天然的崇拜和信任。
　　虽然还不知道这个案件到底是什么样的，但看到有张北玄在，他的心一下子就踏实了下来。
　　忽然，冯苟灯又一拍脑门。
　　“哎呦，忘了。”
　　“张天师，”
　　“上面非常重视这次事件，所以还特地帮我们调过来了一个高手！”
　　冯苟灯说着，伸手指向了他身后那个，一直在打量张北玄的老者。
　　“这是杨老，我们灵调局的特级供奉。”
　　张北玄看向这老者。
　　杨老毒长了一副善面，非常有亲和力。
　　对视的时候，他还冲张北玄露出了一个和善的笑容。
　　原本冯苟灯还想在详细介绍一下。
　　但，没等他开口，杨老毒就主动走上前打了个招呼：“张天师，久仰久仰！”
　　虽然杨老毒看起来岁数不小了，但声音，依旧是中气十足。
　　他哈哈一笑，爽朗亲切的说道：“虽然和张天师您是初次见面，但您的事迹，那可谓是如雷贯耳，让我钦佩不已啊！”
　　“我此番来此，也正是想要看看，能不能一睹张天师您的庐山真面目，没想到，我的运气不错，还真就让我给瞧见了！”
　　能看得出来，杨老毒没有说谎。
　　他的眼神很坦诚，带着浓浓的钦佩。
　　一旁，冯苟灯笑着插话道：“怪不得杨老=您会主动申请调来这个案件。”
　　张北玄笑着摇了摇头道：“杨老过誉了。”
　　一番寒暄。
　　而后，冯苟灯和杨老毒，也查看起了那两具干尸。
　　差距着那股血煞气息，二人的神色，也逐渐变得太好看了起来。
　　而就在几人正在查看情况的时候。
　　一个警员又慌张的跑了过来。
　　“楚局，又，又出事儿了！”
　　张北玄觉得今天听到最多的就是这句话。
　　楚仁龙面色一紧，问这人：“出什么事了？！”
　　那警员气喘吁吁的道：“接到报警，就在距离这里往东不到十里的农田里，又发现了几具尸体！”
　　楚仁龙转头看向了张北玄。
　　张北玄点了点头。
　　“带路！”
　　灵调局众人也一同出发，朝着那农田的位置赶了过去。
　　农田内，已经聚集了很多警察。
　　众人浩浩荡荡赶来，看到了在田里的土地上，也躺着三具相同的干尸。
　　这干尸，跟前面两具的死状，一模一样。
　　现在加起来，一共五具干尸了。
　　五条人命啊！
　　更别说，如果医院里面的村民没被张北玄救下的话，那又该是多么可怕的数字！
　　张北玄剑眉凝起，若有所思。
　　他在思索，村庄，跟两个干尸的地点，有什么联系。
　　那条血色小河，在最西边的村子里。
　　发现男女干尸的地方，是在村子往东三五里的地方。
　　而现在这三具干尸，则是在村子往东十里。
　　这三点，若是串联成一条线的话，再往前，是哪儿？
　　张北玄转头看向了东方。
　　而那个方向，赫然正是龙虎山！
　　“妈的！”
　　张北玄暗骂一声，直接御动乾坤无极，冲入云霄。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　这血煞，竟然是冲着龙虎山方向去的？
　　此时。
　　龙虎山，天师府的门口，正站着一个奇怪的身影。
　　这人穿着一身破破烂烂的黑衣，披头散发的，宛若一个乞丐！
　　他站在门前，一脸诡异的笑意，露出来的牙齿，是可怖的血红色，眼里充满了浓浓的阴翳！
　　这身影，无他。
　　正是那神霄门的门主，钟明成！
　　他的一举一动，都充满了诡异，伸出了枯瘦的手，扣响了天师府大门上的门环。
　　“何人叩门？”
　　啸月正在天师府内修炼。
    ........ ........ .......
　　听到敲门声，赶了过来。
　　原本，他还以为跟往常一样，只是普通游客。
　　但门外，却响起了一道沙哑的声音。
　　“老朋友，来拜访！”
　　拜访？！
　　啸月心头纳闷，问道：“哪个老朋友？”
　　门外，钟明成笑了。
　　嘴角的笑容越大，露出来的血色牙齿越多，也就更加的恐怖无数。
　　“开门不就知道是谁了吗？”
　　他一字一顿的说道：“啸月前辈？”
　　知道自己的名字？！
　　啸月顿时疑惑更甚。
　　虽然猜不透外面到底是谁，但啸月犹豫了片刻，还是伸手，将这龙虎山天师府的大门打开了。
　　而刚一开门。
　　啸月就看到了那站在门口的诡异身影。
　　笑容诡异，满口红牙，身上还穿的破破烂烂的。
　　若不是他喊出了自己的名字，啸月必然认为这是个来讨饭的乞丐。
　　“你是？”
　　啸月歪头问道。
　　钟明成龇牙一笑：“啸月前辈，多年前，风坪山一别……”
　　“别来无恙啊！”
　　风坪山？
　　啸月听到这话，微微一愣。
　　随即，好似是想到了什么。
　　他的瞳孔，猛然爆缩！
　　他狗眼里充满了无尽的惊恐，震惊问道：“你，你是……”个.

第206章

　　“你，你是……钟，钟……”
　　啸月震惊的瞪大着双眼，张着嘴，却始终说不出话来。
　　钟明成呲着一口血色牙齿，笑道：“没错，就是我，钟明成！”
　　“啸月前辈，没想到，你的记性，还真不错呢！”
　　他的声音，恐怖而又渗人。
　　“你来想干什么？！
　　啸月眯着眼睛看着钟明成，凝声问道。
　　他察觉到了危险。
　　很显然。
　　钟明成变成这副模样，而且还来了这里，必然是来者不善！
　　“想干什么？”
　　钟明成笑的愈发可怖，越过啸月，朝着天师府内，眺望而去。
　　“天师府还是跟从前一样，没有什么太大的变化啊，不过……”
　　“也就只剩下这天师府 没有变化了。”
　　“千百年的道门领袖，而今却已然没落至此……这一切，全都是张沐风的杰作啊！”
　　说话间，钟明成目光有些回忆的光彩。
　　仿佛是恍然间回想起了，当年来天师府的时候，看到的让他都感到震惊的辉煌场景。
　　而现在，这辉煌全部都已经落幕，甚至来开门的，都是一条狗！
　　当然。
　　他这番回忆，并不是感慨。
　　而是开心。
　　是兴奋！
　　是激动！！
　　他恨不得天师府变成这样，恨不得连这座府邸，都被连根拔起！
　　不过，之前的他，想要看到的，是天师府被人变成这样。
　　而现在。
　　他是想要亲手，把天师府彻底覆灭！
　　“呵呵，这怕也是你的杰作吧？”
　　震惊过后，啸月回过了神来，看着钟明成，他冷笑问道。
　　“呵。”
　　钟明成同样冷笑了一声：“看来，你们都知道了？既然这样，那还问我来这里干什么，是不是有点太多余了？”
　　他轻啧了一声，满脸嘲讽的说道：“你们龙虎山的当代天师呢？叫他出来吧。”
　　“杀害吾之徒儿，新仇旧恨，今日一并清算！”
　　“想找天师，先过了我这一关！”
　　啸月眯着狗眼，他觉得，自己未必没有一战之力。
　　但，钟明成闻言之后，只是不屑嗤笑。
　　“你，还不配跟我说话。”
　　“许多年前不配，现在，也不配！”
　　啸月狗眼中顿时翻腾而出了浓浓的怒意。
　　“放你的狗屁！”
　　“当年那是我实力微弱……”
　　“但今天，我绝对不可能允许你，在我天师府内撒野！”
　　言罢，啸月咧着嘴，露出尖锐的獠牙，直接朝着钟明成扑了上去。
　　他一双狗眼里，写满了坚毅。
　　当年那些能够挡在身前的人，现在已经都倒下了。
　　那今天，就让自己接任，成为为天师府遮风挡雨的那个人吧！
　　或者。
　　那个狗吧！
　　转眼间，啸月扑到了钟明成面前。
　　他将全身的元炁调动，注入掌心利爪，狠狠一抓拍下！
　　看着这攻击袭来，钟明成一脸戏谑笑意丝毫未减。
　　“挠痒痒罢了！”
　　他不屑一声，动都没动，只是不紧不慢的抬起了右手。
　　但，他这不紧不慢，在啸月眼里，却是连残影都没有看到的极快速度。
　　而后，啸月只觉的，自己的脖子，仿佛被一个铁钳捏住了一般，一股他无法反抗的力量，直接化解了他的攻势，让他全身再也动弹不得半分！
　　钟明成抬起的那只手，一把掐住了啸月的脖子，将他的身体提了起来，悬在半空之中。
　　“我说了，你不配。”
　　他的脸，凑到啸月的跟前：“畜生。”
　　“别以为会说人话了，就是个人了！”
　　“想跟我动手，几百年前你不行，现在，也不行！”
　　一句畜生，让啸月顿时怒不可遏，四肢拼命的挣扎。
　　但，在钟明成强大的力量面前，他根本没有半分反抗的余地！
　　“当年我就想杀你了！”
　　钟明成阴沉着再度说道：“如果不是有龙虎山那群妖邪，为你撑腰，你难道真的以为，你能够活到现在？还妄想与我交手？呵！真是天真！”
　　“龙虎山？妖邪？tui！”
　　啸月一口唾沫就淬在了钟明成的脸上：“你也不先撒泡尿照照你自己，看看到底谁是妖邪！”
　　钟明成被喷了一脸唾沫，也不恼怒，抬起另外一只手，抹了一下脸.. ......
　　“人和妖为伍，那就是妖邪！”
　　“至于你说我？”
　　他嗤笑一声：“我说我不是妖邪，那就不是。”
　　“因为，话语权，永远都掌握在实力强大的人手里！！”
　　言罢。
　　让他的周身，爆发出了一股无比浩瀚磅礴的强大气息！
　　啸月瞬间面色大变，瞳孔急剧收缩。
　　这……
　　“你，突破了？！”
　　他濒临窒息，难以置信的艰难问道。
　　“不愧是啸月前辈。”
　　钟明成玩味一声，而后，骄傲仰起了头。
　　“不错，我突破了。”
　　“现在，我就是道门近千年来，第一个，也是唯一一个化神境强者！”
　　啸月闻言，宛若被晴天霹雳击中，瞬间呆若木鸡。
　　“说！你们的天师在哪儿？”
　　钟明成手上用力。
　　啸月的窒息感，越来越重。
　　但，狗脸都已经憋紫了的他，脸上却浮现了一抹宁死不屈的笑容。
　　“呵呵，你觉得，我有可能会告诉你吗？”
　 　啸月眼神里的无所畏惧，让钟明成逐渐浮现出了怒容。
　　他压低着声音，杀意凛然道：“再给你一次机会，如果不说，那就死！！”
　　“死又如何？”
　　啸月狗嘴，艰难的勾起了一抹笑意：“你不会找到他的，永远都找不到。”
　　“你只能等到他去找你。”
　　“但那一天，就将会是你的死期！”
　　“化神境？呵呵呵呵……”
　　“突破到化神境，真的很难吗？”
　　那臭小子，从毫无修为，突破到先天境，可是仅仅只用三年的时间呢！
　　最后一句话，是啸月心中默念。
　　【抱歉，来晚了，作者君家养了三年的布偶猫跑丢了，找了一天一夜，终于找到了……（风暴哭泣.jpg）】.

第207章

　　为什么是默念？
　　因为如果说出这句话，深知其中利害的钟明成，必定会更加疯狂的追杀张北玄。
　　啸月不知道，现在的张北玄，是否有能力去面对化神境。
　　但他坚信。
　　以张北玄的天赋，再给他几年时间，钟明成在他面前，必定不堪一击。
　　“哦？不难吗？！”
　　钟明成怒极反笑。
　　付出如此之大的代价，变成这副鬼模样，才获得来的实力，被啸月这样嘲讽，他如何能不怒。
　　他掐着啸月脖子的那只手，猛然用力！
　　瞬间。
　　强大的力道，让啸月的狗头，都被憋的大了一号。
　　啸月感觉到了死亡的气息。
　　但，他的嘴角，却勾起了一抹笑意。
　　小子，当年他们保护了我，现在，就让我护你一次吧！
　　想着。
　　啸月26缓缓的闭上了眼。
　　看着啸月宁死不屈的模样，钟明成明白，他是死都不会说出什么了。
　　“既然你想死，我就成全你！”
　　钟明成低吼一声，手陡然用力，要一把捏碎啸月的脖子。
　　然而。
　　就在这千钧一发之际。
　　钟明成忽然感觉到，一股极度危险的气息锁定了自己！
　　他脸色一变，毫不犹豫的松开了掐着啸月脖子的手，身形暴退。
　　只见。
　　天边一柄金色雷电凝聚而成的长剑，骤然袭来。
　　长剑上环绕着九道剑符，裹挟着仿佛可以毁天灭地般的强大威势。
　　那危险的气息，正是来源于这一剑！
　　钟明成的脸色，顿时变得无比惊讶愕然。
　　是什么人，竟然能够刺出如此恐怖的一剑？
　　如果刚才他不松开手，这一剑怕是会直接斩断自己的手臂！
　　要知道——
　　自己可是化神境啊！
　　竟然能让化神境的自己感到如此危险，那刺出这一剑的人，又该是什么实力？
　　被掐着的啸月，失去束缚，摔落在地，大口的喘着粗气。
　　他看向天边，喃喃道：“臭小子，怎么来的这么快……”
　　他这句话，并不是开心自己被救了。
　　而是担心。
　　担心张北玄不是钟明成的对手，也跟着自己一起命丧于此。
　　那样的话，一切，就全完了。
　　钟明成也看向了气息传来的地方。
　　一道紫金色的电光转瞬即至，青云白鹤道袍的的身影出现，赫然正是张北玄无疑！
　　张北玄在来的路上，接到了一个电话。
　　是阁皂山观主李春阳打来的。
　　电话里，李春阳说。
　　他们调查到一处山脉，是已经销声匿迹了很久的神霄门。
　　但神霄门内的所有人，都早已经全部惨死，都是被吸干了精血，变成了干尸，死状极其惨烈！
　　并且，从血液的干涸程度判断出，这件事发生的时间，还并不长。
　　这个消息，无疑让张北玄心中大感疑惑的同事，也意识到了什么。
　　“你，就是当代的正一天师？”
　　看着张北玄，钟明成深深的眯起了眼睛，从刚才张北玄用的身法，他已经判断出了是五雷正法无疑，但，他还是凝声问道。
　　“你是谁？”
　　张北玄目光一凛，反问道。
　　“我？呵呵……”
　　钟明成阴翳的笑了起来：“我可是你们天师府的老朋友啊！”
　　“想当年，天师府是何等人丁兴旺，繁荣昌盛，遍地都是天才，为道门领袖。”
　　“可现在，却几近覆灭，只剩下一个光杆天师，和一条狗……”
　　“说起来，这一切，还都是我造成的呢！”
　　“你说，我是谁？哈哈哈……”
　　钟明成言罢，仰天大笑。
　　看着钟明成，听完了他的话，张北玄明白了。
　　这一切，果然正如同他来时所猜测的那般！
　　这时，啸月的声音突然响起。
　　“快跑，你不是……”
　　但，啸月还没有说完，就直接被张北玄打断：“别说话。”
　　言罢，他扔给了啸月一粒金疮丹。
　　啸月想让张北玄快跑。
　　这被打断，所有的话，一下全都噎了回去。
　　他接过那枚丹药，服用之后，也再也没有开口说半句话。
　　因为，他知道。
　　张北玄既然来了，那他就应该去相信张北玄接下来所做的每一个决定。
　　张北玄看向钟明成，嘴角上挑，露出一抹笑意。
　　而后，自顾自的疑惑道：“你叫什么来着？钟什么？想不起来了，算了，那就叫你钟老狗吧！”
　　听闻此言，仰天大笑的钟明成，笑声戛然而止。
　　张北玄嘴角的笑意，逐渐变得充满了嘲讽意味。
　　“我记得，你那弟子临死之前，好像说过，你正在冲击化神境，现在，怎么变成这副模样？”
　　而后，他又恍然 大悟的点了点头：“哦！明白了。”
　　“看来应该是冲击失败了，然后气急败坏的，修炼了点什么邪门功法？”
　　“一派道门门主，竟然转了邪修，呵，还真是嘲讽。”
　　张北玄冷笑一声：“不过，你转邪修也就罢了，竟然连自己的弟子们都不放过，不得不说，真是佩服！”
　　钟成明瞬间怒发冲冠。
　　但随即，他又冷笑起来：“呵呵呵……”
　　“我神霄门弟子，生而就是为了振兴神霄门，他们铸就了我这个千百年来的，第一位化神境强者，所以他们的死，都是荣耀，是光荣，是死得其所！”
　　“况且，弟子没了，还可以再收，现在的我举世无敌，想拜入我神霄门的人，一抓一大把！”
　　“用不了多久，我就能让神霄门的辉煌，达到一个新的高度！”
　　言罢，从钟明成的体内，爆发出了一股化神境的气息，恐怖如斯，直逼张北玄！
　　“还正不知道去哪里找你，没想到，你自己竟然送上们来了！”
　　“那今天，我就将这天师府彻底夷为平地，让所有的新仇旧恨，一并了结！”.

第208章

　　钟明成体内，骤然爆发出了一股恐怖无边的气息。
　　轰！
　　化神境的磅礴威压，瞬间充斥了整个天师府，向张北玄席卷拍去！
　　自钟明成为中心，他脚下的石砖全部龟裂开来，向外蔓延，而后化为齑粉。
　　天师府的高墙也轰然坍塌，龙虎山上，数不清的巨树凌乱的倒在地上。
　　这可苦了仅仅只是先天境初期的啸月！
　　刚刚缓上一口气来，就有一股更强烈的窒息感接踵而至，压的他再度喘不上气来。
　　他毫不犹豫，四腿齐力，拼着命向天师府外跑去。
　　他不是要逃命，他只是不想给张北玄拖后腿。
　　啸月速度极快，一瞬间就没了影。
　　但即便如此，他还是被这股威压震的体内气血翻涌。
　　逃出威压范围后，啸月瘫软在地上，吐着舌头，大口的喘着粗气。
　　他的心提在嗓子眼里，转头看向天师府的方向，心中默默的为张北玄祈祷。
　　千万要打得过啊！
　　直面如此强大的威压，张北玄脸色丝毫未改，嘴角还依旧挂着那抹淡淡的笑意。
　　“难道化神境就这点实力？”
　　“这种程度，还敢说举世无敌？”
　　钟明成闻言，冷笑道：“是不是举世无敌，你不用知道，但灭杀你个先天，绰绰有余。”
　　先天？
　　张北玄笑着摇了摇头。
　　确实，自己的境界还是先天，但实力，又岂还能用先天来定义？
　　张北玄用钟明成的语气反问道：“是不是绰绰有余，你试试便知道了。”
　　言罢，他冷呵一声，周身亮起淡淡的白色光芒。
　　逆生二重催动！
　　瞬间，张北玄身上的气息，也超越了先天境范畴。
　　钟明成察觉到这一幕后，脸色骤然一变。
　　然后，又呲着一口血色的牙笑了起来：“没想到，你竟有如此实力，看来，还是小看你了～ˇ。”
　　“既然如此，那就让你试试，到底是否绰绰有余！”
　　说话间。
　　钟明成周身亮起耀眼的红色血光，身形宛若炮弹一般，朝张北玄冲去！
　　看着飞快掠来的身影，张北玄嘴角勾起，周身同样亮起了一道无比明亮耀眼的金色光芒，身形化作一道电光，朝着冲来的钟明成，迎面掠去！
　　转瞬之间，两人的身影碰撞在一起。
　　砰！
　　一拳对轰。
　　一阵气爆声，将地面震出了一大圈龟裂痕迹。
　　而后，又是一拳。
　　砰砰砰的闷吭声音，不绝于耳。
　　天师府本就满目疮痍的地面，更加千疮百孔。
　　天师府外，啸月看着二人交手，只能够看到两道残影。
　　但要知道。
　　张北玄跟钟明成，都还并未用出真正的实力。
　　这顿拳脚，只是彼此之间的试探罢了！
　　但渐渐地，钟明成惊然发现，他竟然逐渐落入了下风！
　　在金光咒的保护下，张北玄好像是个满级大坦克，他根本无法伤到张北玄分毫。
　　越打，他越发被动，用出的实力，也就越多！
　　于此同时。
　　天师府外，灵调局的众人们也赶了过来。
　　带队的自然还是灵调局的特级供奉，杨老毒，外加一个冯苟灯。
　　就在这时，张北玄跟钟明成对轰一拳，各自身形退出几步之后，再度朝着彼此掠去。
　　杨老毒见此状况，立刻就要冲进天师府。
　　他想寻求机会，偷袭钟明成，支援张北玄。
　　身为一个毒系异能者，这正是他无比擅长的！
　　但，他刚准备动身，却是被一条哈士奇拦下了！
　　这诡异的一幕，让所有人都懵了。
　　而让众人更懵的，还在后面。
　　“不用去了，仅凭你的先天境修为，去了也只有添乱的份。”
　　哈士奇嘴巴一开一合，竟然是口吐人言说道。
　　杨老毒愣了。
　　所有人，全都愣了！
　　这只哈士奇，竟然能说人话？！
　　“你，你是……”
　　杨老毒歪着脖子，满脸诧异的问道。
　　啸月全身沾满了尘土，有些狼狈，但还是挺了挺身子，倨傲的说道：“我乃龙虎山第56代天师，张炳赟……”
　　“嗯？！”
　　杨老毒双眼猛然瞪大。
　　“养的狗！”
　　啸月紧接着说道。
　　“……”
　　所有人全部惊倒。
　　这卖关子，是他一如既往地自我介绍风格。
　　不过，虽说啸月只是一只狗，但众人对他的态度，也很是尊敬。
　　且先放下啸月的实力。
　　仅凭这么大的辈分，杨老毒说话，就得称呼一声前辈。
　　“¨ˇ啸月前辈，为什么我不可以去支援？虽然我的实力在先天当中不算强，但我的能力种类，也是能够给予张天师一定帮助的！”
　　杨老毒满脸疑惑的问啸月道。
　　然而，啸月再度摇了摇狗头。
　　他转眼看向了正在交手的那两道残影，说道：“正在和张小子交手的对手，是一名化神境强者。”
　　“化神境？”
　　“那是什么？”
　　众人疑惑凝眉，纷纷问道。
　　啸月漫喃喃的回答道：“就是比先天境之上的境界。”
　　此言一出，众人瞬间全部大惊！
　　先天之上！？
　　那岂不是……
　　S级强(钱诺的)者？！
　　场面顿时安静下来，众人纷纷吞着口水，朝着天师府看去。
　　看着那中正与钟明成打的难解难分的张北玄，他的心中，震惊无比！
　　他有点不敢相信。
　　张北玄竟能拥有能够对抗化神境，并且丝毫不落下风的实力！
　　就在这时。
　　砰！
　　一阵强烈的闷响声传来。
　　众人只见，两人再次对轰了一拳之后，双双后退，拉开了身形。
　　不过，张北玄却是比钟明成少后退了几步。
　　孰强孰弱，高下立判！
　　“很好。”
　　钟明成眯着眼睛，说道：“你很好。”
　　“既然如此，那就都拿出真本事来吧！”
　　他脸色逐渐变得无比狰狞，龇牙咧嘴低吼道：“无论如何，今日，你都必死无疑！”贤.

第209章

　　言罢，他的周身，血光猛然炸亮！
　　磅礴的威压，更加强大浩瀚，让地上石砖变成的齑粉，再度压实。
　　整个天师府，都仿佛往下陷动了一般！
　　道道血煞之气自天边飘荡而来，涌入了钟明成的身体，让他的身体，肉眼可见的产生起了变化。
　　转眼之间。
　　衣衫破烂，身形佝偻，猥琐阴翳至极的他，已然变成了一只血色缭绕的狰狞狼人！
　　他的周身围绕着无比恐怖的血煞气息。
　　獠牙外突，双手的指甲，也变成了血色的钢爪，血滴不停从上滴落。
　　感受着他暴涨的气息威势，张北玄的神情，也逐渐变得认真起来。
　　他催动体内元炁，一股丝毫不亚于那血煞之气的气息，从他体内轰然爆发而出。
　　两股气息相互对撞。
　　轰！
　　恐怖的余波，骤然向四周轰然扩散。
　　整个龙虎山，甚至都开始隐隐摇晃了起来！
　　天师府大部分的房屋，已经开始坍塌。
　　如果不是张北玄用一道符箓保护着天师殿，恐怕现在，祖师爷张道陵的雕像，也都得轰然破碎了。
　　天师府外。
　　大地的震动，让灵调局众人从对S级强者 的震惊中回过了神。
　　紧接着，那扩散的威压余波，骤然而至！
　　众人纷纷脸色剧变。
　　这强大的威压，让他们察觉到了死亡的气息……
　　而就在这时。
　　一股先天境的气息爆发，为众人堪堪抵挡下了道余波。
　　这气息，赫然是从啸月体内迸发出来的。
　　他连忙对众人凝声喊道：“所有人，立刻下山！！”
　　众人闻言，全都毫不犹豫，转头就朝着山下跑去。
　　而就在众人才刚刚撤退出没多远的距离。
　　他们的身后，一股毁天灭地般的威压，爆发了开来！
　　轰隆！
　　整个龙虎山，都剧烈的摇晃了几下。
　　所有人都猛然回头看去，满脸的心有余悸。
　　“咕嘟……”
　　“这，就是化神境？”
　　“恐怖……如斯！”
　　众人的背后，瞬间都冒出了一层冷汗。
　　不过很快，他们又都庆幸了起来。
　　庆幸他们全都成功逃离了出来。
　　他们纷纷把感谢的目光，投向了啸月。
　　同时，心中也都默默为张北玄祈祷了起来。
　　他们祈祷的内容，自然跟之前啸月祈祷的完全相同。
　　张北玄，一定要打的过啊！
　　如果张北玄都打不过的话。
　　那他们完全想不到，这个世界上，还会有谁，能够阻止这化神境的强大邪祟！
　　两股强大气息碰撞过后，灰尘弥漫。
　　待到弥漫的灰尘逐渐散去，支离破碎的天师府显露了出来。
　　除了天师殿外，其他建筑俨然已经全部毁坏，变成满地废墟，残垣断壁，满目疮痍。
　　看着眼前的一幕，张北玄脸上的笑容消失不见。
　　你娘的！
　　把老子房子都拆了。
　　他抬头看了看天师殿，心中暗骂了一声。
　　他明白，这天师殿不能损坏。
　　这，是天师府最后剩下的传承了。
　　如果二人在这交手，他还得一边分神护着大殿。
　　他转念一想，而后全力运转迅雷会员身法，向远处飞奔而去！
　　钟明成见此状况，嗤笑了起来。
　　“逃了？”
　　“竟然逃了？”
　　“你刚才的那股子傲气呢？哪儿去了？”
　　“而且……你以为，你能逃得掉吗？！”
　　钟明成语气逐渐变得冷凝，怒喝一声，身形也暴起，朝着远去的张北玄追去！
　　他的速度很快。
　　眼看逐渐要追上张北玄，他脸上的狞笑，更甚了几分。
　　但，他并不知道。
　　张北玄，就是故意让他追上来的(cgeg)。
　　否则，他现在早已经连张北玄的影子，都看不到半点了！
　　一直到了一处方圆几十里都杳无人烟的山谷之后，张北玄停下了脚步。
　　钟明成转眼跟了上来。
　　二人遥遥相望，钟明成大笑道：“跑啊！么不跑了？放弃抵抗了？”
　　“我说过，我是不是举世无敌不重要，但灭杀你个小小的先天，绰绰有余！”
　　张北玄挑了挑眉，脸上恢复了之前的笑意。
　　“是吗？那让我看看，你是怎么绰绰有余的。”
　　他活动了一下脖子，淡淡道：“在这里，终于可以不用顾忌什么了。”
　　看着张北玄这副模样，钟明成心头莫名其妙的一慌。
　　他紧咬獠牙，跟啸月长得跟亲兄弟似的脸上，狰狞更甚，大喊道：“死到临头，还敢大言不惭，待我将你踩在脚下，看你还如何张狂！！”
　　但，他这边话音刚落。
　　一股恐怖的威压，从张北玄体内爆发了。
　　他的脚下，迅速出现了道道巨大的裂缝，9迅速向四周蔓延。
　　这，是张北玄第一次使用全力！
　　这强大，就连他自己，都隐隐感到了心惊！
　　钟明成脸色再度剧变。
　　“吼！”
　　但下一秒，他的目光当中杀气爆闪，嚎叫一声，展开钢爪，身形快若闪电，直接朝着张北玄扑了上去！
　　这一次。
　　他要直接用出全力！
　　看着血色狼人向自己扑来，张北玄脸上的笑意，依旧没有减少半分。
　　只是身上的金光，变得更加明亮。
　　身体，也越发透明！
　　钟明成转瞬间来到了张北玄面前，他身形高高越至空中，利爪骤然挥落而下。
　　霎时，整片空间的空气，仿佛都被抽空了一般，磅礴的威力，让所挥过之处的地面，山谷石壁上，全部出现了一道深深的沟壑！
　　血色的光芒，将整条山谷，都染成了血色。
　　但。
　　就在这一爪马上要击中张北玄之际。
　　张北玄周身的金光，亮度再度攀升无数。
　　金色光芒，瞬间盖过了所有红光，照亮了整条山谷。
　　一爪落下。
　　连手都没有抬的张北玄……
　　毫发无伤！
　　Ps：
　　找猫一天一夜没睡，心力交瘁，身体垮了，又处于高feng险地区，无法去医院……
　　作者君想要保证最高的质量，给大家呈现更好的内容，所以这几天的更新有些慢了。
　　等作者君调整一下状态，就会逐渐恢复更新的，在这里跟大家说一声抱歉。.

第210章

　　看着眼前安然无恙的张北玄，钟明成满眼震惊，不敢相信眼前发生的这一幕。
　　怎么可能会毫发无伤？！
　　他心惊的同时，心中也莫名生出了一阵升腾的怒意，利爪再次抬起，接连向张北玄抓去。
　　张北玄冷哼一声，抬手一拳，裹挟着强大威力，朝着~挥落的钢爪轰去！
　　轰！
　　一爪过后，又是一爪。
　　一拳过后，又是一拳。
　　两人再度战作一-团，场面愈演愈烈！
　　数招之后，忽然，轰的一声。
　　拳爪大力相对，对轰到了一起。
　　而后，钟明成的身影，骤然倒飞了出去，踉跄数步，才看看稳住了身形。
　　他的胳膊有些微微颤抖。
　　只见。
　　他那血色的钢爪上，已经出现了道道裂痕，胳膊上、身上，也出现了许多道伤口。
　　而反观张北玄。
　　依旧毫发无伤。
　　钟明成忽然有些怀疑。
　　这他妈到底自己是化神境，还是张北玄是化神境？
　　他愤怒的身体都在颤抖，大喊道：“怎么可能？你一个小小的先天，怎么可能会有如此强大的实力？”
　　“怎么可能？！！！”
　　他的双眼变成了血红色，神情也逐渐变得无比癫狂，脚尖点地，再度如同炮弹一般，向张北玄冲击而去！
　　同时，他身上的红色光芒愈加强烈！
　　双手破裂的钢爪，一块块碎片凝聚成了一柄钢刀，出现在了他的手里。
　　钟明成手提钢刀，向张玄北砍去。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑意，而后，一股浩瀚磅礴的暴虐气息从他体内爆发了开来。
　　拳脚功夫，本身就不是他最擅长的。
　　他的真本事，还没有用过呢！
　　钟明成感受到气息的瞬间。
　　张北玄的身影，忽然消失在了他的眼前，只留下了一道模糊的电光在原地！
　　他心下大惊，连忙四处查看。
　　但，山谷内空空如也。
　　他根本察觉不到半点张北玄的所在位置。
　　“该结束了。”
　　而就在这时。
　　他的头顶正上方，响起了一道说话声。
　　听到声音，钟明成脸色陡然剧变，下意识的就想要来一波战术闪躲。
　　可即便他的意识已经非常好了，却也还是晚了一步。
　　在他刚要闪躲的前一刻。
　　一个金色的符箓打在了他的身上，让他再也动弹不得半分。
　　赫然正是困仙符!
　　瞬间，钟明成脸色变得惊恐无比。
　　尤其是他在察觉到，自己的头顶，又有数道恐怖的攻击威压，锁定了自己之后。
　　可任凭他如何拼命挣扎。
　　都无法在短时间内，挣脱困仙符的束缚！
　　但这时，踏剑凌空而立的张北玄周身，已经有一个接一个金灿灿的符篆大字盘旋而出！
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　伴随在整个山谷内回荡的九字真言法决声。
　　九个咒印，也分别飞向山谷的九个方向，而后围成了一圈，疯狂盘旋。
　　闪耀的金光，把山谷再度照的透亮无比。
　　而后，张北玄速度极快，飞落到了地下。
　　他向前走出了三步。
　　一步一脚印，一脚一太极。
　　同时身后，还有一个巨大的太极图案凭空凝成。
　　“雷动九霄！”
　　霎时。
　　金色雷电凝聚而成的乾坤无极，化作金光，冲天而起。
　　而后，天空中，无数道金色雷电，不停蔓延，一朵金色祥云，凝聚而成。
　　祥云之内，还有道道盘旋着的太极图，外加上九个金光熠熠，盘旋着的剑符，正是太极剑法，跟九字剑印决！
　　毁天灭地的气息，锁定着钟明成，让他感觉仿佛被泰山压顶了一般，濒临窒息。
　　这一刻，他察觉到了死亡的气息。
　　他更加癫狂挣扎了起来。
　　渐渐地，困仙符的效果，在他的挣扎之下，逐渐有些减弱，再用不了多久，他就能够成功挣脱了。
　　但。
　　张北玄又岂能会给他这个机会？
　　他剑指凝起，毫不犹豫，一指挥下。
　　嗡！
　　一道奇怪的声音响起。
　　那是空气都在悲鸣的声音。
　　自那金色云彩之中，一把巨大的金色雷电凝聚而成的长剑，凭空而出，而后对着钟明成，轰然落下！
　　巨剑上附带着一个巨大的太极图案。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　九道剑印，盘旋环绕。
　　钟明成刚刚成功挣脱困仙符的束缚。
　　但此刻，早已为时已晚。
　　巨剑，轰然落下！
　　轰隆隆！
　　所有散落在地的碎石，全部被一股强大的气浪全部掀飞。
　　地面上的土也被吹得无影无踪，下面的山石浮现了出来。
　　一瞬间，整个山谷之内，-尘土弥漫，乱石纷飞……
　　不知过了多久。
　　漫天尘灰，逐渐散去。
　　一个恐怖无比的超级大坑，逐渐出现在了张北玄的眼前。
　　坑洞中，还有道道残留的金色闪电跳跃着，无比显眼。
　　但其中更显眼的，无疑还是巨坑中央，趴在地上的钟明成！
    ........ ......... 0
　　他已经奄奄一息，仔细看去，他的身上已经血肉模糊，焦黑一片，没有一块完整的皮肤……
　　张北玄纵身一跃，跳入了坑洞内。
　　他略微有些意外。
　　不愧是化神境。
　　硬撼这一剑，竟然还能吊着一口气！
　　不过这一口气吊的，也算不错。
　　走到了死狗一般趴在地上，再也动弹不得半分的钟明成身旁，张北玄低头看着他，淡笑着问道：“这，就是你的举世无敌？”
　　“这，就是你绰绰有余？”
　　“呵呵。”
　　“身为神霄门门主，道门的元老级别人物，本应拯救苍生，济世救民。”
　　“而你呢？善恶不分，赶尽杀绝，嫉妒心切，设计陷害同道，导致龙虎山无数弟子皆因你命丧黄泉。”
　　“最后，竟然还甘愿沦为邪修，残害自己坐下弟子以提升修为。”
　　“你这种人，难道不要比那些从未害过人的妖、鬼，更要恐怖无数？”
　　张北玄一字一句，言之凿凿。
　　钟明成听着，浑身开始颤抖了起来。
　　他眼神愤怒，但却根本说不出句话来。
　　憋了半天，他终于开口道：“你……”
　　但，他话才刚出口，乾坤无极直接一剑刺穿了他的眉心。
　　“留着下去跟你们神霄门的先辈们说吧！”
　　钟明成轰然倒在了地上，眼睛瞪得滚圆，看着张北玄，死不瞑目。个.

第211章

　　张北玄看着瞪着自己的钟明成，心中一阵恶心。
　　“瞪你妈瞪！”
　　他手指钩动，一张南明离火符凭空出现在手掌中，手一挥，南明离火符向钟明成的尸体打去。
　　瞬间，滔天的火焰燃起。
　　钟明成的尸体，转眼化为了一滩灰烬，随风飘散……
　　钟明成也挂了。
　　这下，天师府的大仇，也算是彻底得报了。
　　【您获得了200000积分】
　　系统的提示音响起。
　　足足20万积分！
　　“不错。”
　　“死的，也算是有点价值。”
　　“不过……”
　　算上这20万，他的积分总额也才30万而已。
　　同时。
　　张北玄的脑海里，任务 完成的系统提示音也响了起来。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务内容：屠魔的少年终将成魔！”
　　“任务内容：诛杀即将出现的绝世大魔头，阻止其掀起血风腥雨！”
　　“奖励已发下：【特殊功法小成卡1张、功法圆满卡1张、大力丸2颗。】”
　　看着奖励，张玄北心情有些愉悦。
　　不过，他没有第一时间去使用这些刚刚获得的奖励们，而是先行动身，返回了天师府。
　　临走前，他还用净天地神咒跟安土地神咒，净化起了这山谷里所残留的血煞气息。
　　浓郁的血煞气息，瞬间消散。
　　与此同时。
　　龙虎山，山下。
　　感受到山上浓郁的血煞气息消失了，啸月毫不犹豫，动身朝着向天师府飞奔而去。
　　他的心还死死地揪着。
　　他迫切的想要亲眼看到，是否真的发生了他想要看到的一幕。
　　灵调局众人也感受到了血煞气息的消失。
　　看到啸月的动作，也纷纷跟上他的脚步。
　　张北玄御剑回到了天师府上空。
　　看着变成了一滩废墟的天师府，他顿时感到无比的肉痛。
　　娘的。
　　他暗骂一声，而后，看向了那天师殿。
　　虽然现在的天师府变成了一片废墟，但好在，天师殿还完好无损……
　　不多时，啸月等人也赶了过来。
　　看到张北玄，啸月的狗眼猛然瞪大。
　　悬着的心，立马放下了一半。
　　他立马向张北玄扑了过去，围着张北玄一顿乱转，检查张北玄有没有受伤，连蹦带跳，样子很是滑稽。
　　确定张北玄没缺胳膊少腿之后，他的心，也彻底放下，长长的松了一口气。
　　而后，他激动的对张北玄喊道：“臭小子，我就觉得你可以，我就知道你可以！！”
　　看着他宛若傻狍子一般蹦来蹦去股的模样，张北玄摇头轻笑了起来。
　　随后，杨老毒等人看着张北玄，心中也是感慨万千。
　　虽他也是先天。
　　但他知道，如果让自己去面对这化神境强者，无疑只有一个结果。
　　瞬间被秒杀！
　　而张北玄，却是成功战胜了这恐怖的化神境强者。
　　这，是何其的匪夷所思？
　　其余所有人，也都被张北玄的实力所震惊。
　　尤其是看到张北玄还毫发无伤，依旧满脸轻松之后！
　　这，就是强者吗！
　　震惊的同时，众人的心里，也产生了一股亢奋感。
　　无疑，他们每个人，都把张北玄当成了他们的偶像，跟接下来努力奋斗想要追赶的目标。
　　人群中。
　　还有几个女成员，看着张北玄的目光，逐渐充满了痴迷。
　　长得又帅。
　　实力又强……
　　这样的人，还从哪儿去找出第二个来。
　　同时，她们的神色当中，还浮现出了几许可惜，跟浓浓的羡慕。
　　可惜张北玄已经名草有主了。
　　羡慕谢桃花，能够成为张北玄的道侣……
　　杨老毒率先从震惊中走出来。
　　看着张天师，他一脸佩服的说道：“不愧是正一天师，年纪轻轻，便拥有了能够灭杀S级强者的实力，实在是让老头子我汗颜啊。”
　　张北玄看着杨老毒，摇头轻笑道：“杨老谬赞了.. ......”
　　杨老毒也摇头道：“何来谬赞？张天师太谦虚了。”
　　张北玄没有过多在这个话题上纠结。
　　“虽然这货被我灭杀了，但天师府还是被毁成了这样，这修缮起来，不知道得要多少钱，我一个道士……哎！！”
　　说着，他重重的叹了口气。
　　“啊这……”
　　杨老毒看着张北玄有些焦急的模样，有些不知如何是好。
　　“那个，张天师，你先别急，这次战斗，其实也算我们的任务，我向局里反应一下，看看能不能在修缮天师府这方面，给予你们一些帮助……”
　　言罢，杨老毒转过身去，开始联系灵调局。
　　看着他的背影，张北玄嘴角勾起了一抹笑意。
　　他自然是故意这么说的。
　　他有钱。
　　但能白修，还是白修的好嘛！
　　杨老毒拨通了赵松龄的电话。
　　把发生的一切，全都汇报了上去。
　　赵松龄知道后，大为震惊。
　　而后立即表态，天师府缺人，我们就出人，天山府缺钱，我们就出钱，总之一句话，他们缺什么，我们就出什么。
　　他可不想因为这个，导致张北玄对灵调局有什么不好的印象。
　　张北玄是先天的时候不想。
　　 得知张北玄有化神实力之后，更不想了！
　　得到了回复后，杨老毒立马把这一切告知了张北玄。
　　“张天师，局里答应了。”
　　“这次的修缮的工作，由我们灵调局全权负责。”
　　闻言，张北玄的流露出几分欣喜神情。
　　“那就多谢了！”
　　“张天师客气，以后要是有什么问题，尽管开口！”杨老赶忙摆手道。
　　张北玄这欣喜，既是让杨老毒看的，也是发自内心的。
　　能省下一笔巨款，显然是极好的。
　　如果灵调局不帮忙，那自己辛辛苦苦攒下的钱，可能就要瞬间见底了。
　　虽然这些钱，本来就是用来修缮天师府用的…….

第212章

　　很快，杨老毒带着灵调局的人员们离去，只剩下了几个人留下，准备对接天师府的修缮工作。
　　这时，张北玄发现。
　　啸月正坐在了某处废墟上，看着眼前的一切，神情有些落寞。
　　他上前去，说道：“天师府短时间内不可能修好，你在这里，也没有地方住，不如这段时间，先跟我回南圣吧。”
　　啸月扭过头来，看了一眼张北玄，摇了摇头。
　　“不用了。”
　　“我留在这里就好。”
　　啸月目光坚毅，道：“我在这里生活了一千多年，一砖一瓦，我都记得非常清楚，所以，我得留下，让这里的一切，全部恢复成原来的模样。”
　　张北玄闻言，默然了片刻，点了点头。
　　“好吧。”
　　“有什么事情的话，给我打电话就好。”
　　他没有强求。
　　他知道，啸月对这座天师府，有很深的感情。
　　亲眼看着这一切毁于一旦但却无能为力。
　　啸月此时的心情，必定非常难过。
　　过了一会，现场已经开始了第一步的清26理工作。
　　张北玄起身返回了南圣市区……
　　回到了家中。
　　屋子里空荡荡的，没有一个人。
　　张北玄早就收到了小萝莉的短信。
　　三女一起去商场购物了。
　　虎小猫也没在家里，跟着他们一起出去了。
　　虽然，她们上次在游乐场遇到了危险。
　　但现在有虎小猫的保护，张北玄倒也是放心她们的安全。
　　屋子里现在没人，略微有些冷清。
　　但在无形中，也已经比以前多了许多生气。
　　尤其是门前的鞋柜上，摆满了各式各样的鞋子。
　　除了一双男士拖鞋是张北玄的之外，其他都是女款。
　　上面全是卡通图案，一看就是小萝莉购置来的。
　　茶几上放着许多零食。
　　保温箱里，依旧留着给张北玄做的饭菜。
　　看着这些饭菜，张北玄心中有些暖意。
　　随意吃了两口，他回到了房间里，盘坐在了床上，开始查看起了这次任务的奖励。
　　特殊功法小成卡1张。
　　功法圆满卡1张。
　　大力丸两颗。
　　虽说这大力丸的威力巨大。
　　但自己现在已经可以炼制了，所以这样看来，这个奖励还是多少有点废鸡。
　　算上这次奖励。
　　自己已经有了一张功法一键圆满卡、一张特殊功法一键入门卡，跟一张特殊功法一键小成卡。
　　他看了一眼技能信息面板。
　　【技能：天师度、金光咒（圆满）、五雷正法（入门）、早晚功课经（入门）、阳五雷（圆满）、通天箓（圆满）、御剑术（圆满）、净身神咒（大成）、安土地神咒（小成）、九字真言(圆满)、净天地神咒（大成）、朝阳功（大成）、逆生三重（大成）、中级丹火......】（安土地神咒，跟净身神咒，是小成，前面写错了，已经修改。）
　　特殊功法入门卡还用不上。
　　小成卡的话……
　　张北玄斟酌了起来。
　　他本来打算把这张特殊功法一键小成卡使用在早晚功课经上。
　　因为伴随着早晚功课经的提升，他的境界，不出意外也会水到渠成的突破到化神境。
　　但，张北玄转念一想。
　　等到八大神咒全部都提升到大成之后，早晚功课经应该会再度自然而然的提升到小成。
　　如果真是这样，那这张珍贵的特殊功法小成卡，也就浪费了。
　　想到这，张北玄直接决定。
　　把这张特殊功法小成卡，使用在五雷正法上！
　　入门的五雷正法就有如此恐怖的威力。
　　若是提升到小成……
　　那威力又该能变得多强？
　　想着。
　　张北玄打开了物品栏，使用了那张特殊功法一键小成卡。
　　“叮，您使用了【特殊功法一键小成道具卡】，请选择一键特殊入门的功法。”
　　“可选择使用的功法：【五雷正法】、【早晚功课经】。”
　　“选择【五雷正法】。”
　　“叮，您选择了【五雷正法】，一键小成成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的五雷正法，成功小成。
　　盘膝而坐，闭目眼神的张北玄，周身瞬间爆发出一股无边的恐怖暴虐气息。
　　不过，一瞬间，他又将这气息收了回去。
　　毕竟这里生活的都是普通人。
　　虽然隔着楼层，但这气息之强，难免也还是有可能伤害到人。
　　同时，他的脑海中，跟上次把五雷正法升级到入门时一样，再次多出了一股庞大的，玄而又玄的记忆。
　　他消化着这些记忆的同时，还再一次的朝着自己的记忆深处窥探而去。
 
　　关于北斗本生经的记忆，也又多出了部分内容。
　　但出乎他上次意料的，竟然还是差最后一点，不能够修炼。
　　透过北斗本生经展露的内容。
　　张北玄也再一次，也更加清晰的感觉到了那股浩瀚磅礴的强大气息。
　　即便，他刚刚灭杀了一个化神境的强者。
　　但这股气息扑面而来之后，张北玄还是瞬间感觉，自己依旧是那般的渺小！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　从记忆深处回过神来后，张北玄伸出右手，手心当中电光弥漫。
　　那原本的覆盖了一层金色的紫色雷电，此时已然全部变成了耀眼的纯金色！
　　气息跟威力，相比于入门，也完全不可同日而语，更加提升了无数！
　　在这暴虐的雷电面前仿佛一切，皆会瞬间化为齑粉。
　　甚至张北玄足以确定，如果再遇到化神境强者，这雷电，能够将其瞬间秒杀！
　　诸法之中，雷法为极！
　　此言不虚！
　　最后，还有一张圆满卡没有使用。
　　张北玄想都没想，直接用在了逆生三重上。
　　“叮，您使用了【功法一键圆满道具卡】，请选择一键特殊入门的功法……”.

第213章

　　“叮，您选择了【逆生三重】，一键圆满成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的逆生三重，成功圆满。
　　逆生三重最重要的核心，就是炁化。
　　圆满之后，张北玄已经能够施展逆生三重的第三重，达到完美炁化的程度。
　　施动逆生三重后。
　　张北玄清晰的察觉到，自己的实力，又提升了一个档次。
　　甚至，已经堪堪达到了化神境巅峰的水平！
　　他的身体变得更加透明，仿佛和天地融为了一体。
　　在先天一炁的状态下，人的身体，就是一团元炁，无论受多么严重的伤，都能以炁，短时间内完全恢复。
　　而到了现在，完美炁化的程度之后，如果不是面对等级差距十分巨大的对手攻击，甚至可以完全无视伤害！
　　“不愧是三一门顶级功法。”
　　感受着实力的提升，张北玄的嘴角，勾起了一抹笑意。
　　……
　　与此同时，东江大学。
　　“该怎么办啊？”
　　“父亲莫名奇妙的昏睡了过去，到现在都一个多月了，还没有半点要苏醒的迹象。”
　　“全国各地的名医也都找遍了，但全都束手无措……”
　　宿舍内。
　　沈桃酥抱着双腿蜷缩在床上，眼中的泪水打着转，向眼前的一个容貌身材完全不输于她的女生，诉说着自己此时此刻正遭遇着的麻烦。
　　这个女生是她非常要好的朋友。
　　同时，也是她的学妹。
　　她们不是一个年级，甚至不是一个专业，认识的时间，也并不长。
　　而让她们成为如此要好朋友的原因是因为，不久之前，沈桃酥的一次见义勇为。
　　学妹虽然衣着朴素，常年不施粉黛，但依旧毫无悬念的蝉联了大一届的校花位置。
　　她身上，有一种名叫做初恋的气息。
　　让不知道多少人，对她心生爱慕。
　　当然，当年的沈桃酥，也是这么走过来的。
　　不过，毕竟都一年多了。
　　沈桃酥的油盐不进，也让所有人都逐渐打消了对她的想法。
　　并且，沈桃酥是比较独立的性格。
　　小学妹，则是柔柔弱弱，一眼就让人生出浓浓的呵护欲。
　　更让人难以抵抗。
　　没多久，她的追求者，就遍布满了半个学校。
　　其中，甚至还包括东江大学的某位校草。
　　不过，对于校草的追求，小学妹直接表示了拒绝。
　　拒绝的无比坚定。
　　而拒绝的原因，则是因为，小学妹已经有了心上人。
　　这件事，无疑很快在学校里流传了开来。
　　而不管是在哪儿，都总不缺乏一些脑残的存在。
　　一群自称是那校草粉丝的女生，趁着她独自一人下课回宿舍，把她堵了起来。
　　说，她是gy她们男神的狐狸精。
　　而后，沈桃酥刚好路过。
　　救了学妹的同时，还把这群脑残女狠狠教训了一顿。
　　自那之后，两人成了要好的朋友。
　　“桃酥姐姐，你先不要难过～ˇ。”
　　学妹柔柔的安慰说道：“一定会有办法的。”
　　“我认得一个很厉害的道长，他应该能够帮到你，可惜，他去云游了，我也没有他的联系方式……”
　　紧接着，她又有些可惜的低声说道。
　　这女孩，正是张北玄第一次下山，救过的陆小情！
　　她所说的人，也正是张北玄。
　　临来大学之前，她曾经去龙虎山上找过张北玄。
　　但张北玄已经不在了。
　　她从狗剩子口中得知，张北玄去云游了，什么时候回来，去了哪里，不得而知。
　　想到张北玄。
　　陆小情的脑海中，不由的闪过了那道白衣出尘的俊逸身影，桃花眼中，泛起了浓浓的思念，跟娇羞。
　　沈桃酥注意到了陆小情含羞的神情，勾起了一抹笑意，说道：“怎么，这位道长，莫不是你的心上人不成？”
　　“我……”
　　陆小情被这么一问，俏脸顿时通红无比。
　　她不知如何回答，深深的低下了头，两只小手交叉在一起，不停地摆弄着。
　　“好了，不逗你了。”
　　沈桃酥看陆小情耳朵都红了个通透，连忙摆手笑到。
　　“不过，你说起道士，我想起，我也认得一个很厉害的道长。”
　　沈桃酥正色道：“¨ˇ不过，也不算认识，只能说是一面之缘，不知道，他愿不愿意出手帮我。”
　　“不过帮不帮，都要试试看。”
　　说着，她拿出了手机，翻找到了那个叫元气少女锅得钢的微信。
　　本来，她加这个微信，是打算撩一撩这个微信的主人的。
　　毕竟，那英勇无敌，宛若天神下凡的一幕，跟对方帅气出尘的气质，是在是让她爱惨了。
　　但还没来得及开始，她老爹就出了事情，直到现在，她都没有什么时间，也没有半点心情。
　　找到微信之后，沈桃酥没有贸然拨打电话。
　　而是先发送了一条消息，询问道：“道长，在吗？”
　　“？”
　　很快，微信那头来了回复。
　　只有简单一个问号，但却充斥满了陌生跟疑惑(钱诺的)。
　　张北玄是真的陌生。
　　因为，他忘了这微信是谁的了……
　　不是张北玄记忆力不好。
　　主要是，本来沈桃酥的微信名就叫她的真名。
　　而现在却改成了“粉红吹风机小猪”。
　　朋友圈什么的也没有照片，张北玄是猜都猜不出来。
　　看到这个问号，沈桃酥心里咯噔一下。
　　但，她还是硬着头皮打字说道：“张北玄道长。”
　　“我是沈桃酥。”
　　“你忘了吗？”
　　“就是哪天在东江大学，你跑女生宿舍，被好多大妈追杀……”
　　她打字是一小段消息一小段消息发的。
　　还没等她把话说完，张北玄的消息就直接打断了她接下来的话贤。
　　“好了好了，我想起来了。”.

第214章

　　张北玄看着手机里的消息内容，神情略微有些尴尬。
　　“妈的，老子真是一世英明，毁于一旦！”
　　“夜闯女生宿舍，还被大妈组团追杀，这简直一辈子的污点啊”
　　“而且当时楚潇好像也看到了……”
　　“哎……”
　　张北玄叹了口气，发了一条消息过去，问道：“怎么了？找我有事吗？”
　　沈桃酥组织了一下语言，回复道：“道长，我遇到了一件怪事。”
　　“我父亲生病，莫名其妙的就昏迷了过去，到现在已经很多天了。”
　　“去了好多家医院检查，都查不出个原因来。”
　　“我想问问，你有办法吗？”
　　张北玄想了想，回复道：“我也没有见到你父亲，不知道发生了什么，无法判断。”
　　“那道长你有没有时间，帮帮我？”
　　沈桃酥问道。
　　帮她？
　　张北玄想了想。
　　自己现在也没事，闲着也是闲着。
　　“我去找你吧，你把定位发给我。”
　　沈桃酥连忙的把东江大学的定位发给了张北玄，并告诉他，自己将会在东江大学门口等他。
　　知道张北玄愿意过来帮助自己，沈桃酥 大喜过望。
　　对他的好感，又增加了无数。
　　真的爱了！
　　对面前的陆小情，她有些抑制不住激动的说道：“小情，这个道长答应要帮我了！”
　　“你知道吗？他非常非常厉害，当时我在宿舍里，亲眼看到他手中凭空变出来了一把带电的锤子，一锤子就把一只特别吓人的鬼给灭杀掉了。”
　　“而且，他长得还特别帅，气质非常好……”
　　看着激动的喋喋不休，满脸花痴的沈桃酥，陆小情脸上挂起了一抹姨母笑。
　　她由衷的为沈桃酥感到开心。
　　同时，对脑海中那道身影的思念，也更浓了许多。
　　跟张北玄约定的是在学校门口，两人没有多耽搁，很快动身，一起往校园门口走去。
　　沈桃酥一边走，还在一边向陆小情说着，张北玄到底有多么的优秀。
　　两人毕竟是校花。
　　一路说说笑笑，吸引了不少人过往学生们的目光。
　　不过，两人的表现都十分淡定，并没有过多(cgeg)在意，显然是早就已经习惯了这些。
　　不多时，两人来到了学校门口。
　　沈桃酥张望了一番，并没有发现张北玄的身影，笑着对陆小情说；“他还没有来，我们稍微等等吧。”
　　“嗯。”
　　陆小情点头。
　　随后，沈桃酥打量起了自己来。
　　“小情，你看我今天化的妆还可以吧？”
　　“衣服搭配的也还不错吧？”
　　“头发有没有乱……”
　　张北玄出门前，心念一动，使用了青云白鹤套装的技能，改变了一下自己的装扮。
　　把道袍和道鞋，变成了运动装和休闲鞋。
　　簪在头顶的长发，也变成了一头寻常短发。
　　他这么做，是有点担心，自己去东江大学，碰到上次女生宿舍的那群老大妈。
　　毕竟，自己的道袍那么显眼，一眼就能认出是自己。
　　当时的大妈数量，还那么多……
　　小心驶得万年船。
　　他可不想当着许多人的面，被喊流氓。
　　很快，张北玄乘坐的出租车，停到了校门口处。
　　大白天御剑，还是有点太过惊世骇俗。
　　张北玄从车上下来，一眼就看到了万众瞩目的沈桃酥二人。
　　而看到沈桃酥身边的陆小情之后，张北玄的稍微有些愕然。
　　但很快，他的嘴角，又勾起了一抹笑意。
　　没想到，陆小情竟然也在这所学校。
　　而且，他们会以这种方式再见面。
　　陆小情也看到了张北玄。
　　虽然装扮变了，但她还是一眼认了出来，顿时小嘴微张，俏脸上满是不可思议。
　　沈桃酥并没有注意到身后陆小情的表情。
　　她看了半天，才终于确定是张北玄之后，垫着脚尖，挥起了手。
　　“在这里！”
　　她也有些诧异，为什么张北玄没有穿道袍。
　　不过，这个样子，也很帅！
　　看到沈桃酥挥手，陆小情桃花眸子中闪过了一抹恍然。
　　而后眼底深处，又流露出了一抹担忧。
　　刚才沈桃酥跟她说的那番话，她一个字都还没有忘记。
　　沈桃酥说的那个，她一提起就满脸爱慕的人，竟然就是张北玄？
　　那照这么说的话……
　　这时。
　　张北玄已经满脸淡笑的朝着二人走了过来。
　　看着越来越近的张北玄，沈桃酥脸上浮现出了一抹红晕。
　　她以为张北玄这是在冲着自己笑。
　　但，让她万万没有想到的是……
　　张北玄走到了自己的身边后，却并没有停下。
　　而是继续径直朝着她身后走去！
　　沈桃酥顿时满脸诧异，回头看去。
　　却只见。
　　张北玄竟然直接伸手，捉起了陆小情一只小手！
　　这？！
　　她疑惑的瞪大了双眼。
　　而后只听，张北玄眉目间满是温柔的看着陆小情，说道：“好久不见。”
　　“好久不见。”
　　陆小情怯生生的，半低着头，回答道。
　　校门口人来人往。
　　而陆小情，基本所有人都认识。
　　尤其是在上次她拒绝表白之后。
　　看到陆小情被一个男的抓着手后，所有人顿时全都一脸仿佛发现了新大陆的震惊模样。
　　同时。所有人也都明白了。
　　陆小情说的，有了心上人了，并不是拒绝的借口。
　　而是真的！
　　而且……
　　这男的也太帅了吧！
　　不少女学生看着张北玄，两眼冒金星。
　　怪不得陆小情为了他拒绝了所有人的追求。
　　这叫谁，谁能不拒绝？
　　果然。
　　配公主的，永远都是王子！
　　陆小情也注意到了大家的目光。
　　被张北玄拉手，她本就有些害羞的抬不起头来。
　　现在人来人往，每个人的目光都向她投来，无疑让她更加羞涩难当。
　　但，即便如此，她依旧没有挣脱张北玄的手。.

第215章

　　陆小情任由张北玄牵着自己。
　　沈桃酥看到这，已经有些察觉到了什么。
　　“你们……”
　　她指着二人，满脸的愕然。
　　张北玄，好像就是刚才陆小情所说的那个道长！？
　　瞬间，沈桃酥感到了无比的尴尬。
　　脑海中，不停的回想起刚才这一路上，自己对陆小情说的那些话。
　　越想，她越想要找个地缝钻进去。
　　同时，她的心中，一股莫名其妙的难过感~，也涌上了心头。
　　果然。
　　优秀的人，都-是不会剩下的嘛……
　　不过很快，她又在心里自我安慰了起来。
　　自己也是校花。
　　也很优秀。
　　也不会剩下的……
　　但……
　　她眼角，还是挂着浓浓的难过。
　　像张北玄这样的人，还从哪里去找？
　　“沈桃酥是吧？我们又见面了。”
　　张北玄对陆小情笑了笑，而后又转头看向了沈桃酥，开口道。
　　听到张北玄跟自己打招呼。
　　沈桃酥的脸上，挤出了一抹笑容，点头说道：“张北玄道长，你好，谢谢你愿意来帮我……”
　　“来都来了，就别客气那么多了。”
　　张北玄摆了摆手，说道：“直接出发吧。”
　　“好。”
　　沈桃酥闻言，连忙点头，伸手拦下了一辆出租车。
　　出租车到后。
　　沈桃酥立马打开了前面副驾驶的门座了进去。
　　她很识趣的吧后座让给了陆小情和张北玄。
　　毕竟，二人应该是很长时间没有见到了吧？
　　沈桃酥眼角的余光看到，张北玄还牢牢的握着陆小情的手……
　　很快。
　　出租车停在了一处郊外别墅前。
　　三人下车。
　　一座传统的古雅别墅，映入了众人的眼帘。
　　沈桃酥直接对着张北玄二人招呼说道：“就是这里。”
　　她走到别墅门口，按了一下门铃。
　　不多时，一位莫约七八岁的男孩，打开了大门。
　　“姐姐，你回来了啊。”
　　小男孩看到沈桃酥后，立刻无比欣喜的朝她跑了过来。
　　沈桃酥揉了揉小男孩的头。
　　而很快，小男孩的目光，被无比吸睛的张北玄吸引了过去。
　　看着张北玄，小男孩小声嘀咕着问道：“姐姐，这位好看哥哥是谁啊？”
　　陆小情作为沈桃酥的好朋友，当然来沈桃酥家里做过客。
　　所以小男孩自然是认识陆小情的。
　　沈桃酥转头看了一眼张北玄，想了想，轻笑着回答道：“他，是姐姐的朋友。”
　　说这话，她的语气，稍微有些发虚。
　　因为，她也不确定，她跟张北玄，到底算不算是朋友。
　　说完，她悄悄打量了一下张北玄。
　　发现张北玄没有什么反应之后，长吁了一口气，随即又对小男孩问道：“妈妈在家吗？”
　　“妈妈在房间里照顾爸爸呢。”
　　小男孩回答道。
　　沈桃酥点了点头，没有再说什么。
　　“张北玄道长，小情，先进来吧。”
　　她招呼着张北玄和陆小情走进了别墅内。
　　而一走进门，张北玄就发现，客厅的空气中，萦绕着一抹淡淡的阴气。
　　“先坐一下，喝口水吧。”
　　沈桃酥想要给张北玄二人先倒杯水，休息一下。
　　“不用了，直接去看你父亲吧。”
　　张北玄直接拒绝道。
　　看到这抹阴气，他差不对就已经笃定，自己应该是能帮到这个忙了。
　　“那好吧，我父亲在楼上，请跟我来。”
　　沈桃酥带着张北玄，朝着二楼走去。
　　陆小情也跟在张北玄的身后。
　　沈桃酥来到了二楼的一个房间前，轻轻扣响了房门。
　　“进。”
　　一道有些憔悴的女人声音，响起说道。
　　沈桃酥推开房门，走了进去。
　　张北玄紧随其后。
　　而一进屋，他就感觉到了一股无比浓郁的阴气，弥漫着。
　　客厅里的阴气，正是从这个房间当中蔓延出去的！
　　走进屋内，率先映入眼帘的，是一个躺在床上的中年男子。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　虽然是昏迷状态，但他的神情，依旧透露着浓浓痛苦。
　　一位妇人坐在床前，神色满是担忧，双手紧紧握着这为中年男子的手。
　　这两位，无疑就是沈桃酥的父母了。
　　“桃酥，你回来了。”
　　妇人转头看了一眼沈桃酥，挤出了一抹笑意，而后又对陆小情点了点头：“小情，你也来了。”
　　陆小情也点了点小脑袋：“沈阿姨。”
　　而紧接着，她看到张北玄，目光顿时变成了浓浓的疑惑。
　　一时间，她还以为，这是沈桃酥带男朋友回来了。
    ........ ......... 0
　　“桃酥，这位是？”
　　沈桃酥看到母亲的神情，知道多半是被误会了，连忙解释道：“妈，这位是张北玄道长，就是上次，我跟您说过的那个，在我们宿舍里，灭掉了好多鬼怪的那位道长。”
　　“找了这么多医生医院，爸爸到底是什么情况，都完全没有半点头绪，所以我想，会不会不是身体方面的原因……所以，就请张北玄道长过来帮忙看看。”
　　沈母闻言，连忙起身道：“原来是张道长，那就麻烦您了！”
　　“不麻烦。”
　　张北玄摆了摆手，走到了床前。
　　低头看着沈父，他打量了一番后，神情略微有些疑惑。
　　显然。
　　这个别墅里，没有鬼怪存在。
　　根本不用看。
　　整个家里除了沈父之外，其他人全部都相安无事，这一点就已经足以能够证明。
　　“你爸爸，最近有没有去过什么奇怪的地方？或者，遇到什么奇怪的事情？”
　　张北玄转过身问沈桃酥道。
　　沈桃酥柳眉轻蹙，想了想，回答道：“奇怪的地方？奇怪的事情？好像，没有吧？”
　　“那他昏迷之前，去过那里？”
　　张北玄继续问道。
　　“他昏迷之前，参加了一次拍卖会，拍卖回来了一块玉石，他很是喜欢，一直戴着。”
　　沈母回答道。个.

第216章

　　张北玄皱了皱眉头，说道：“什么玉石？方便给我看一下吗？”
　　沈母听后，点了点头，连忙从沈父的脖子上取下了一块墨绿色的玉石，递给了张北玄。
　　张北玄伸手接过，仔细打量了这一番。
　　发现，这玉石上，散发着浓浓的阴气。
　　这些阴气，正缓缓的向沈父飘去，和沈父的身体相连，围绕在他的周身。
　　房间内的阴气，也正是从这块儿玉石之上，散发出来的。
　　看到这玉石之后，瞬间，张北玄明白了。
　　明白了沈父为什么昏迷过去的原因。
　　“有办法吗？”
　　沈桃酥跟沈母忙问道。
　　张北玄抬起头看了一眼母女二人，点了点头，说道：“嗯，可以解决。”
　　听到这 话后，沈桃酥和沈母全都瞪大了双眼。
　　“真的可以解决？！”
　　她们感到难以置信到了极点。
　　尤其是沈桃酥。
　　虽然她知道张北玄本事很大，但这毕竟是治病，而不是降妖除魔。
　　没想到，张北玄竟然真的有办法？
　　沈桃酥不知道。
　　这其实，就是降妖除魔！
　　“太上台星，应变无停……”
　　张北玄催动净心神咒和净天地神咒。
　　房间内一道白光亮起。
　　肉眼可见的。
　　张北玄手里的玉石，跟沈父之间，有一道的黑气连接着。
　　在白光笼罩下，渐渐地，这道黑气，逐渐消失。
　　随即。
　　沈父的身上，又有一阵浓浓的黑气，弥漫而出，消散在了空中。
　　众人全都惊奇的看着这一幕。
　　而也就在黑气全部消失的下一秒。
　　沈父的双手，开始微微的颤动了起来。
　　脸上痛苦的神情，也逐渐恢复了正常！
　　沈桃酥跟沈母，目不转睛的盯着沈父。
　　沈父缓缓的，睁开了双眼。
　　“爸！”
　　“老公！”
　　迎上沈父的目光，母女二人的泪水，瞬间滑落了出来。
　　看着满面泪水的两人，沈父虚弱的脸上挂起了一抹慈祥的笑容。
　　“闺女，老婆，哭什么，我这不是还好好着呢吗？”
　　此言一出，沈母再也压制不住情绪，扑进了沈父怀里嚎啕大哭。
　　沈桃酥在一旁看着，欣喜的泪水不停滑落。
　　过了一会，三人的情绪终于是平复了下来。
　　沈桃酥和沈母的眼睛都有些红肿，但脸上，也都挂起了一抹笑容。
　　二人跟沈父讲了一下到底发生了什么。
　　“张道长，谢谢您救命之恩。”
　　沈父直接掀开了被子，要下床感谢张北玄。
　　但，他还没动，就被张北玄按住了肩膀。
　　“你刚醒过来，身体虚弱，还是在好好躺着休息吧。”
　　沈父被按住，动弹不得，只能是点了点头。
　　而后，他转头看向了沈母。
　　沈母会意，从身上掏出了一张银行卡，朝张北玄递了过去。
　　“张道长，这卡里有100万，还请您一定要收下。”
　　张北玄摇了摇头：“不用了，不过举手之劳罢了。”
　　“更况且，沈桃酥也算是我的朋友，朋友之间相互帮助，都是应该的。”
　　听到这句话，沈桃酥的身子震了一下。
　　朋友……
　　他也觉得，我们算是朋友吗？
　　沈父坚持道：“还请您千万要收下，如果您不收下，我心里是如何都过意不去……”
　　“好了，不要再说了。”
　　张北玄直接打断了沈父的话：“还是先看看，让你昏迷的原因吧。”
　　“啊这……好吧！”
　　沈父点了点头，沈母见状，也只得是把银行卡，再度揣回到了口袋。
　　“道长，您说让我昏迷的原因？”
　　沈父有些诧异的问张北玄说道。
　　张北玄点了点头。
　　而后，掂量了一下手里的那块晶莹剔透的翡翠玉石，看向沈桃酥母女，说道：“想必，你们几个刚才也看到了。”
　　看到了？
　　二人想起了刚才，那道玉石跟沈父连接在一起的阴气……
　　“难道，原因是这块玉石？”
　　沈母错愕问道。
　　“玉石？”
　　没有看到刚才发生了什么的沈父一脸疑惑.. ......
　　不过很快。
　　众人心中所有的疑惑，就都有了答案。
　　只见，张北玄眉头拧起，对着那玉石爆喝了一声道：“藏头露尾，还不出来！”
　　他声如炸雷。
　　其中，蕴含了浓浓的元炁气息！
　　声音落下。
　　嗡的一声。
　　一股无比浓郁的阴气，从那块儿玉石中迸发而出。
　　滚滚的黑色雾气，瞬间弥漫了整个房间，让前一秒还温暖宜人的房间，瞬间变得无比阴冷！
　　“叮，任务触发！”
　　“任务内容：诛杀玉石中寄宿的鬼怪，阻止其争夺他人身体。”
　　“任务奖励：普通功法大成卡1张。”
　　任务提示音响起。
　　同时。
　　滔滔阴气弥漫的房间半空中，一个身穿沾满血迹的白色围裙，手中还拿着一把血迹斑斑屠刀的肥硕屠夫身影，凭空出现！
　　这忽然出现的恐怖一幕，让所有人的脸色，全部陡然大变。
　　屠夫双眼当中凶光毕露。
　　看着张北玄，他怒声咆哮道：“可恶，可恶！”
　　“就还差一天，就还差一天，我就能够成功占据他的身体了！”
　　“小子，你竟敢破坏我的计划，我要将 你，碎尸万段！”
　　怒吼了一番后，那屠夫肥硕的身躯，直接朝着张北玄飞掠而去，手中的菜刀挥舞的虎虎生风，仿佛要一刀直接把张北玄劈成两半！
　　“小心！”
　　所有人的心全都死死揪在了一起。
　　陆小情跟沈桃酥没忍住，异口同声的喊道。
　　她们都见过张北玄的手段。
　　但担心，却也依旧是担心到了极点。
　　而看着屠夫朝自己袭来，张北玄脸上，依旧还挂着那抹淡淡的笑意。
　　他缓缓的，抬起了右手。
　　手心当中，电光弥漫！
　　屠夫的身躯，猛然停了下来。
　　凶悍的神情，瞬间变成了浓浓的错愕。
　　他深深的吞了口口水。
　　而后毫不犹豫，转头就跑！.

第217章

　　看到这一幕，所有人都是一愣。
　　他们不明白。
　　为什么刚才还这么气势汹汹的屠夫，忽然转头就跑了？
　　“想跑？”
　　张北玄冷笑一声。
　　手一挥，那道金色雷电，从他手心当中迸发而出，打在了屠夫肥硕的身躯上！
　　屠夫甚至都没有能够发出一丁点的叫声，就被瞬间秒杀！
　　看到瞬间融化的屠夫。
　　霎时，众人都明白了。
　　明白了屠夫为什么要跑的原因！
　　沈父沈母都有些不敢相信自己的眼睛。
　　发生的这一切，实在是有些太过匪夷所思，惊世骇俗了！
　　相对而言。
　　沈桃酥跟陆小情，就要淡定了非常非常多。
　　【您获得了3000积分】
　　张北玄的脑海中，系统的提示音响起。
　　3000积分。
　　弱的可怜。
　　他咧了咧嘴角。
　26　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：诛杀玉石中寄宿的鬼怪，阻止其争夺他人身体。”
　　“奖励已发下：功法大成卡1张。”
　　一张大成卡。
　　无疑，来的正好。
　　他现在还正缺两张大成卡，提升八大神咒呢。
　　“解决了。”
　　张北玄环视了一眼众人，而后，把手中的翡翠玉石，又递给了沈父。
　　沈父有些抗拒接过。
　　“张道长，这……”
　　显然，这玩意，给他带来了不小的阴影。
　　张北玄笑了笑，对沈父说道：“现在，这就是一块正常的玉石了。”
　　沈父吞了口口水，接了过去，但却怎么也没有了半点继续戴上的念头。
　　事情已经解决了。
　　张北玄直接对沈桃酥一家人说道：“都解决了，那我也就先走了。”
　　说着，他转头深深的看了一眼陆小情。
　　陆小情意会，挪步朝着张北玄靠近了一些。
　　听到张北玄要走，沈父连忙张北玄挽留道：“张道长，先别忙走啊！您帮了我们这么大的忙，还请千万要留下来吃顿晚饭，让我们多少表达一下谢意才是啊！”
　　张北玄轻笑着摇了摇头，拒绝道：“晚饭也就不用了，都是举手之劳。”
　　“况且，刚才不是说过了么。”
　　“都是朋友，相互帮助，都是应该的。”
　　沈父闻言，看了一眼沈母，叹了口气。
　　“那我去送送您！”
　　言罢，他再度掀开被子就要起身。
　　“爸，你刚醒来，身体很虚弱，还是不要动了。”
　　沈桃酥连忙制止了沈父：“还是我去送吧。”
　　张北玄摆了摆手，已经走出了房间。
　　陆小情紧跟在她的身后，也走了出去。
　　看着二人的背影，沈桃酥抿了抿嘴，跟在了后面。
　　很快，三人前后来到了别墅门口。
　　沈桃酥看着张北玄，说道：“张道长，今天真是太谢谢您了。”
　　张北玄笑了笑，说道：“说过了，不用客气。”
　　“上次你不是也帮过我吗？”
　　此言一出。
　　沈桃酥的嘴角，顿时挂起了一抹笑意。
　　显然是回想起了二人第一次见面时候所发生的的一切。
　　在那张狭小的单人床上。
　　但很快，她的美眸中，又闪过了浓浓的遗憾……
　　“桃酥姐姐，你还回学校吗？”
　　陆小情声音很小，问沈桃酥道。
　　沈桃酥闻言，连连摆手：“不了不了，我爸刚醒来，我想先在家里待几天。”
　　“好吧。”
　　陆小情柔柔的点了点头。
　　“有出租车来了。”
　　这时，一辆出租车行驶了过来，沈桃酥连忙伸手拦了下来。
　　而后，她笑着对陆小情道：“嘻嘻，小情，等我回学校，可是要请我吃饭的哟！”
　　说着，她看了一眼张北玄。
　　陆小情顿时低下了小脑袋。
　　她知道沈桃酥在说什么。
　　这是她之前沈桃酥单方面跟她立下的一个约定。
　　等她心心念念的人出现，她就要请沈桃酥吃饭！
　　“嗯，好！”
　　怯生生的，陆小情点了点头。
　　“好了，快上车吧。”
　　沈桃酥笑着，给二人拉开了出租车的后门。
　　二人上车，车子启动，扬长而去。
　　看着出租车的背影。
　　沈桃酥默然站在原地。
　　许久，她眼角中，流出了几滴眼泪。
　　她多么希望，这一切并不是真的。
　　张北玄不是陆小情所说的那个人。
　　但显然。
　　这希望，只能是奢望了！
　　出租车后座。
　　陆小情的脸色，也有些不知所措的落寞。
　　她也并不想伤害到沈桃酥。
　　这时，张北玄伸手，攥住了陆小情的小手。
　　他笑着问道：“想去哪里玩？”
　　陆小情又被拉住手，有些担心的小脸，再度变得娇羞起来。
　　她摇了摇头，说道：“我，我也不知道。”
　　她是真的也不知道要去哪里玩。
　　来南圣这么长时 间，除了跟沈桃酥一同出来之外，她都再也没有出过学校的大门。
　　不过，别管去哪儿。
　　能跟张北玄一起，她都非常的开心。
　　这么长时间没见，她心中对张北玄的思念，已经是浓郁到了一种程度。
　　她曾经在自己的日记本上，用娟秀的小字，写下了一句古诗。
　　前面几句，并不重要。
　　但这句诗的最后一句，却是完美的形容了她这么长时间的心情。
　　晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君。
　　她原本以为，自己可能真的要到大学毕业之后，才能够见到张北玄。
　　她甚至也都做好了，一直到四年以后再见的准备。
　　不过，在梦里，她还是无数次的梦到，自己跟张北玄偶遇的画面。
　　每天醒来，心中那种空落落的感觉，是让她那般的难过。
　　但，她万万没有想到。
　　她竟然，真的跟张北玄偶遇了！
　　看到，并且确定是张北玄的那一刻。
　　她的心里，是那般的激动，那般的欣喜。
　　她是那么的想要扑进张北玄的怀里。
　　但，她的害羞性子，并不支持她这么做。
　　就连表达开心，也都只是面带微笑，满脸红晕。.

第218章

　　而就在这时。
　　陆小情的肚子，忽然发出了一阵咕噜咕噜的叫声。
　　张北玄笑了起来：“饿了？那就先去吃饭吧。”
　　陆小情有些娇怯的揉了揉平坦的小腹，点了点头。
　　张北玄紧接着对前面的司机说了一声：“师傅，去东方家宴吧。”
　　“好嘞！”
　　司机师傅拉着调子答应了一声。
　　陆小情虽然很少出过校门，但东方家宴这个地方，她刚好听沈桃酥说过。
　　那是一家很有名的饭店，消费水平很高，据说在里面简单的吃一顿饭，就要花费上万元！
　　不管张北玄有没有钱。
　　山里走出来的她，又哪里舍得去这种地方。
　　她连忙对前面的司机师傅说道：“师傅，不去东方家宴，去东江大学。”
　　张北玄有些疑惑的看着陆小情。
　　“我不想去那里，我们学校门口有一家特别好吃的店，我跟桃酥姐姐经常去，我们去那里吧！”
　　陆小情没有直说原由。
　　毕竟，前面还有司机在。
　　但，张北玄依旧明白了陆小情的想法。
　　他点了点头，笑道：“好吧，那你想去哪儿，咱就去哪儿好了。”
　　司机从后视镜里瞥了陆小情一眼，微微摇了摇头。
　　现在这种女孩子，不多了啊！
　　很快，出租车就到达了东江大学附近。
　　张北玄和陆小情两人下了车。
　　“走，就是这。”
　　陆小情竟然是有些兴奋地主动拉起了张北玄的手，往学校旁边的一条小巷子里走去。
　　嘈杂的巷子里有很多叫卖的小吃车。
　　陆小情拉着张北玄在人群里穿梭着。
　　很快，二人在一家麻辣烫店前停了下来。
　　张北玄看着眼前的麻辣烫店，看向了身旁的陆小情。
　　“要吃这个吗？”
　　陆小情点了点头：“嗯，这又便宜又好吃，而且很卫生的～ˇ。”
　　“而且，在哪吃饭又不重要，重要的是……”
　　话没说完，陆小情俏脸微微泛红了起来。
　　重要的是，跟谁吃饭！
　　张北玄笑着点了点头，没有在多说什么。
　　两人一起走进了店里。
　　店里，一个老板大娘看到陆小情后，顿时满脸堆笑，说道：“小情来了呀！”
　　显然。
　　陆小情经常光顾这家麻辣烫，和大娘很是熟悉。
　　而大娘满是笑意的目光，又逐渐转移到了张北玄的身上。
　　“小情呀，这是你男朋友吗？”
　　“嗯？”
　　陆小情看了张北玄一眼，使劲低着头，不知道如何回答。
　　这一声疑问，也直接被大娘当成了肯定。
　　“哈哈，小情有福气啊，这小伙子不错，一表人才！”
　　“小伙子你也有福气，看小情多漂亮个姑娘……”
　　现在正是下午，店里人也不算很多。
　　两人把挑选的菜递给了大娘后，找了一个靠窗户的位置坐了下来。
　　陆小情坐在位置上，脸色还因为刚才大妈的话而泛着淡淡的红晕。
　　她好似是在看着窗外，但眼睛，却不停地在张北玄的身上偷瞥着。
　　而张北玄是毫不在意的一直盯着陆小情看。
　　每次她看过来，都会迎上张北玄的目光，让自己的脸色更加泛红。
　　“来喽！”
　　不多时，大妈从厨房里端出来了两碗香扑扑的麻辣烫。
　　她高喊了一声，来到了在陆小情二人的餐桌前，一边放下两碗麻辣烫，一边笑着对陆小情二人说：“麻辣烫好啦，小心烫！”
　　“嗯，谢谢大妈了。”
　　陆小情点了点头，拿起了筷子。
　　面对传来阵阵香气的麻辣烫，张北玄也不由得有些食指大动。
　　本来。
　　陆小情还害怕张北玄可能不喜欢吃这个。
　　但这一瞬间，她的顾虑，就已经打消了。
　　她刚刚拿起筷子，张北玄那边就已经开始吃了起来……
　　很快。
　　张北玄已经吃完了。
　　陆小情还小口小口的吃着。
　　看到张北玄碗里的东西见了底，她伸手把碗拽了过去，而后，把自己碗里的，分到了张北玄的碗里一半。
　　“我，我吃不完的。”
　　她怕张北玄会不吃，小声解释到了一句……
　　不多时。
　　两碗麻辣烫，同时见了底。
　　“吃饱了吗？”
　　张北玄笑问道。
　　陆小情一边擦着嘴，一边点了点头，道：“嗯，饱了。”
　　“那就走吧。”
　　张北玄直接付了钱，没有给陆小情半点机会。
　　陆小情紧紧攥着水洗白牛仔裤口袋里的钱，没有说话。
　　“¨ˇ慢走啊！”
　　伴随着大妈的招呼声。
　　二人离开了麻辣烫店，拉着手，再度经过了那条人来人往的小吃街。
　　“又想去的地方了吗？”
　　张北玄又笑问道。
　　陆小情再度摇头。
　　张北玄挑了挑眉，忽然流露出了一抹会心的笑意，说道：“要不要，我带你到天上兜兜风？”
　　“天上？”
　　陆小情先是楞了一下，神情中满是不明所以，然后懵懵的点了点头。
　　“还天上，你咋不说你再摘朵云下来呢，渣男，尽会花言巧语坑骗小姑娘！”
　　路过的一个大妈，自顾自的嘀嘀咕咕的说道。
　　张北玄顿时满头黑线……
　　带着陆小情，他找到了一个偏僻的小巷子。
　　陆小情只见，张北玄剑指一挥，乾坤无极凭空出现。
　　流转的金色雷电一顿盘旋，而后飞到了二人的面前。
　　“神兵火急如律令。”
　　张北玄手单手动(钱诺好)了一个法决，那金色雷电凝成的长剑，体积陡然变大了数倍。
　　而后，他纵身一跃，跳了上去，盘膝坐下后，对陆小情笑着说道：“快上来。”
　　陆小情闻言，怯生生的抬脚，迈上了距离地面只有一个台阶高度的乾坤无极。
　　她的动作，很是小心翼翼。
　　上去之后，也学着张北玄一样，盘膝而坐。
　　“抱紧我，要出发了！”
　　张北玄笑着说道一声。
　　陆小情闻言，咬着嘴唇，脑袋使劲低着，艰难的伸手，环住了张北玄的腰。
　　而后。
　　张北玄剑指一挥，乾坤无极直冲云霄……
　　大街上。
　　那刚才嘟嘟囔囔张北玄的大妈，刚刚好看到了这一幕。
　　看着消失在天边的金色光影，大妈使劲揉了揉眼睛。
　　“真是见鬼了具！”
　　…….

第219章

　　乾坤无极上。
　　陆小情小手死死的抱着张北玄。
　　跟谢桃花不同。
　　她的胆子很小。
　　小到一开始，只觉的无比的惊恐。
　　一直到后面，逐渐确定完全没有半点事情之后，才逐渐逐渐的放松了下来。
　　张北玄驾驭着乾坤无极，二人在空中肆意翱翔着。
　　他察觉到了陆小情的紧张，伸手攥住了她的手，回过头，给了她一个安慰的眼神。
　　至此，陆小情才算是彻底放松了下来。
　　同时，她下意识抱住张北玄的手也缩了缩，脸色羞红一片。
　　而就在这时。
　　远处，一座摩天轮，映入了二人的眼帘。
　　“要不要去？”
　　张北玄转过身子，看着陆小情问道。
　　“好，好……”
　　陆小情细弱蚊鸣的答应道。
　　张北玄闻言，直接御动飞剑，一路斜下向着游乐场飞去。
　　向下飞行时。
　　陆小情再一次的死死抓住了张北玄，比上一次，还要更用力了几分……
　　很快，乾坤无极飞 到了游乐场外一个人烟稀少的角落，两人从上走了下来，来到了游乐场门口。
　　很巧的是。
　　这个游乐场，正是上次魔王复生的那个游乐场。
　　在门口售票处，张北玄买了两张通票，带着陆小情一起走了进去……
　　落日的太阳挂在天边，照耀着两人的身影。
　　夕阳逐渐西下。
　　旋转木马、摩天轮……游乐场的每个角落，都留下了张北玄和陆小青的欢声笑语！
　　今天下午，无疑让陆小情觉得，这是她这辈子，最开心的一天之一了。
　　很快，暮色降临。
　　张北玄送陆小情回到了东江大学。
　　在校门口。
　　陆小情还有些恋恋不舍，但却并没有表现出什么。
　　“加个微信？我还没有你的联系方式。”
　　张北玄冲着陆小情挥了挥手中的手机。
　　陆小情点了点头，拿出了自己不知道什么牌子，但一看价格就不高的手机，打开了二维码。
　　“元气少女锅的钢？”
　　“噗嗤！”
　　看到好友请求中张北玄的微信名，陆小情不忍笑出了声。
　　她没想到到，张北玄居然会用个这么可爱的名字。
　　心中的难过不舍，也随之一扫而光。
　　“那我进去啦，”
　　她对张北玄摆了摆手，转身走进了学校内。
　　张北玄也对着她挥了挥手，看着她的身影，渐渐消失在了视野里，直到背影完全消失了之后，这才走到了路边，拦下了一辆出租车。
　　而刚上出租车。
　　他的手机，又就响了起来。
　　是楚潇打来的。
　　“喂，张道长，您现在方便吗？”
　　电话那头，传来楚潇急切的声音。
　　“还行，怎么了吗？”
　　张北玄问道。
　　“最近发生了一个案子，在城区外的清河湾度假村，有许多去度假的游客们，莫名其妙的失踪了！”
　　“莫名失踪？”
　　张北玄剑眉微挑。
　　“嗯，失踪了几十名旅客。”
　　楚潇的有些凝重：“局里派了几名警察去调查，一点线索都没有发现。”
　　“灵调局的人来过一趟，也没有发现什么，说近期会派遣更多人来，进行大范围的搜查。”
　　“但是，每天还在有人不断失踪……”
　　“你在哪儿，我先去找你，当面说吧。”
　　张北玄直接说道。
　　“好，我把位置发您微信上。”
(cgeg)　　楚潇效率很快。
　　挂断电话，紧接着，她的位置立马就发了过来。
　　张北玄下了出租车。
　　按照定位，很快就御剑来到了楚潇所在的地方。
　　看到身穿便装，长发变短发的张北玄，楚潇有些愕然：“张道长，您这是？”
　　看着楚潇好奇的盯着自己看，张北玄摆了摆手，说道：“这不是重点，先详细的说一下，到底发生了什么吧。”
　　“好，具体是这样的。”
　　楚潇点头，叙述道：“事情是从五天前开始的，我们接到许多起报案，都是说，他们的家人，或者朋友，去郊外的一个名叫清水湾的度假村度假，然后就失踪了，再也没有了半点音讯。”
　　“我们立刻动身前往了这个度假村调查。”
　　“但这个度假村，却好似是早已经荒废了许多年一般，根本没有半点人烟。”
　　“失踪案件还在不停地发生着，甚至我们把这个度假村团团围住，都没有停止。”
　　“有许多人失踪的时间，与我们围住度假村的时间，完全重合。”
　　“但我们许多人，压根根本没有看到半点人影。”
　　“知道事情超出了处理范围，我们把事情上报给了灵调局。”
　　“但灵调局派人来之后，调查结果依旧如此……”
　　楚潇的话，让张北玄的眉头，逐渐越蹙越深。
　　他抬头看了一眼天色。
　　已经傍晚了。
　　时间差不多正好。
　　“先带我去那个度假村看看吧。”
　　他说道。
　　楚潇点了点头，说道：“好，张道长，您等一下，我去开车。”
　　很快，一辆粉色汽车开到了张北玄的面前。
　　张北玄打开了车门，坐了上去。
　　汽车平稳的开出了城区，朝着郊外驶去。
　　不多时。
　　车子来到清水湾度假村外，停了下来。
　　度假村很大。
　　外墙只是一圈篱笆，一眼就能够看到里面的场景。
　　其中阴森到了极点。
　　张北玄一眼就能够看出。
　　这整个度假村，都被阴气笼罩着！
　　张北玄又让楚潇开着车围着这度假村转了一圈。
　　透过篱笆墙，他看到。
　　正如同刚才楚潇所说的那般。
　　除了阴气外，这里竟然完全没有半点异常。
　　就像是一个普通的，废弃的度假村！
　　“停下吧，进去看看。”
　　转了一圈，车子回到了度假村大门口。
　　张北玄跟楚潇一同下了车。.

第220章

　　张北玄看了看周围，往度假村里面走去。
　　楚潇见状，连忙跟上了张北玄的脚步。
　　进入度假村后。
　　没有了汽车车灯的光亮，楚潇的眼前~，顿时一片漆黑。
　　张北玄催动起了金光咒，周身覆起了一层淡淡的金色光芒，瞬间-照亮了周围的一切。
　　而在亮起之后。
　　率先映入二人眼帘的，是一座荒废了的假山喷-水池。
　　池中早已铺满了尘灰。
　　度假村中央的位置，有一个游泳池，也早已干涸，池底的淤泥都早已干裂。
　　再往前走，是一座残破不堪的二层小楼。
　　二人走进楼内。
　　偌大楼内，除了厚厚的尘土，空无一物。
　　张北玄和楚潇在度假村中转了许久。
　　但，除了空气中浓浓的阴气之外，没有发现任何可疑的地方。
　　转了一圈。
　　两人又回到了度假村村口。
　　“这就奇了怪了。”
　　张北玄心里有些疑惑，扭头看着楚潇，说道：“没有任何发现，先回去吧。”
　　“回去后，你先调查一下，看看那些失踪的人是怎么来这里的。”
　　“有线索后，第一时间联系我！”
　　楚潇点了点头，回答道：“好。”
　　言罢，张北玄和楚潇上了车。
　　楚潇开着车子又重新驶回了市区，向市中心驶去。
　　车上，张北玄剑眉微挑，回忆着刚才在度假村里看到的一切。
　　但，始终没有发现有半点异常。
　　不多时。
　　车子到了张北玄所住的小区。
　　楚潇把车停在了小区门口，张北玄下了车。
　　透过车窗看着楚潇，张北玄叮嘱说道：“别忘了，有线索了，一定要第一时间通知我。”
　　“好。”
　　楚潇点头答应道。
　　张北玄回到家中，已经凌晨。
　　众女全都休息了。
　　张北玄直接回到了自己的房间里，在床上盘膝而坐，打开了系统物品栏，使用了今天任务奖励获得的普通功法一键大成卡。
　　“叮，您使用了【普通功法一键大成道具卡】，请选择一键普通入门的功法。”
　　“可选使用的功法：【安土地神咒】、【净身神咒】……”
　　“选择【安土地神咒】。”
　　“叮，您选择了【安土地神咒】，一键大成成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的安土地神咒，成功大成。
　　现在，只差一张大成卡，提升净身神咒，他的早晚功课经，就能够成功提升到小成卡了！
　　而就在这时。
　　楚潇发了好几条微信消息发了过来。
　　“张道长，您休息了吗？”
　　“刚才回家，我在我家小区的门口墙上，看到了一张传单，上面说度假村新店开张，只需99元即可享受9999元的套餐。”
　　“这两天清水湾度假村的事情发生令我对度假村一类的事情很敏感，所以，我就打了一个电话进去，结果没成想，还真是清水湾度假村！”
　　“我直接报名了我们两个人，那个清水湾的导游说，让我们明天早上八点去集合地，乘坐大巴游玩去清水湾。”
　　“导游？”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　他回复道：“很好，那明天，就让他好好带我们去玩一玩这度假村！”
　　看着楚潇最后发来的一句“好”，张北玄关了手机，闭上了双眼。
　　次日，一大清早，张北玄就接到了楚潇的电话。
　　“张道长，您醒了吗？我们得出发去那集合地了。”
　　手机里传来楚潇的声音。
　　张北玄起床，伸了个懒腰，喃喃道：“好，你来接我吧，我在小区门口等你。”
　　“好的。”
　　电话挂断，张北玄起身穿好衣物，去卫生间洗漱了一番，准备出门。
　　家里的所有人都出去了，只有虎小猫还在阳台上伸着懒腰。
　　看到这货这么惬意，张北玄一把把他揪了起来，一起出了门。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　虎小猫被提着脖颈子，满脸不情愿，但又不敢拒绝，只能是被迫营业。
　　张北玄和虎小猫刚到小区门口不久。
　　一辆粉色的汽车开到了他们面前。
　　张北玄对车上的楚潇笑了笑，抱着虎小猫上了车，随手把猫扔到了后面的座位上。
　　“喵！”
　　被随手一扔，虎小猫有些不满的喵了一声。
　　楚潇转头看了一眼，有些诧异的同时，也觉得有些新奇。
　　绿色的猫？
　　车子发动。
　　很快，他们到达了那导游所说的集合地。
　　远远的，看到了一辆大巴车上，已经有了不少的乘客。
    ........ ......... ...
　　车门口前，有一个猥琐至极的中年男人正在售票。
　　这个人，显然就是那所谓的清水湾导游了。
　　把车停到了不远处，两人走到了大巴车门前，分别给了门前的那个猥琐中年男人99元，上了大巴车。
　　上车之后，张北玄提溜着虎小猫，和楚潇找了一个角落，坐了下去。
　　这种堪称白给的活动，无疑吸引了不少人。
　　不多时，大巴车上，就已经座无虚席。
　　猥琐至极的中年男导游，走了上来。
　　他拿起了一个话筒，对众人笑道：“感谢大家来体验我们清水湾度假村为期三天的度假活动，活动包含所有项目，温泉、卡拉OK、星空影院、天文观星台、露天泳池等等，应有尽有，绝对让大家玩的开心，玩的尽兴！”
　　车上的乘客们听到后，纷纷激动起来。
　　“99元，这么多项目，玩三天，这也太实惠了！”
　　“这个便宜没白捡，我还担心，会不会是个什么购物团呢！”
　　“嘿嘿，听说温泉，还是混合的……”
　　听着众人的说话声，张北玄暗暗摇了摇头。
　　“99元？怕是再连带一条命吧！”
　　大巴发动。
　　路程并不太远，很快，众人驶入了清水湾度假村内。个.

第221章

　　去清水湾度假村的路上，看着窗外，楚潇很疑惑。
　　明明度假村被他们设置了层层的包围圈。
　　灵调局的人也在附近调查。
　　但这一路上，大巴却是畅行无阻，什么都没有遇到。
　　她本来想跟局里联系，但拿出手机却发现，莫名其妙的没有信号了。
　　她扭头看着张北玄，低声问道：“张道长，明明局里已经派人在度假村周围设置了包围圈，为什么我们什么也没遇到？”
　　张北玄看了楚潇一眼，淡淡的回答道：“现在你眼前的一切，全都是幻象。”
　　“包围圈里的那些警员，现在看到的，同样也是幻像。”
　　“那怎么办？”
　　楚潇神情顿时变得有些急切。
　　 “没什么事，等我们解决完度假村的问题，这些幻象，自然会不攻而破。”
　　张北玄说完，闭上了双眼。
　　很快，大巴车进入到了度假村。
　　张北玄瞬间感觉到，度假村内，有好几股强烈的阴气存在。
　　“叮，任务触发！”
　　“任务内容：诛杀度假村中的阴魂，拯救失踪的人们。”
　　“任务奖励：普通功法圆满卡2张。”
　　这时。
　　任务的提示音响了起来。
　　张北玄看着任务的奖励，嘴角勾起了一抹笑意。
　　大巴车缓缓停下。
　　猥琐至极的中年男导游，带着所有人从大巴车上走了下来。
　　楚潇和张北玄也跟着人群下了车。
　　而他们只见。
　　昨晚的篱笆外墙，此时竟然已经变成了大理石纹路的墙面。
　　那荒废的假山喷水池，也变得崭新，水池清澈，其中还有许多游动的小鱼。
　　破旧的，连玻璃都没有了的二层楼，也变成了一座复古式精美阁楼……
　　看着眼前的一幕，楚潇惊呆了。
　　而就在这时，她的耳边，再度响起了张北玄淡淡的声音：“这些，也都是阴气幻化而成的。”
　　楚潇身子微震了一下，回过了神来。
　　同时，她的心中，生出了一种浓浓的心悸感。
　　不过。
　　当她在看到张北玄嘴角依旧挂着的那抹淡然笑意后，心也又莫名的踏实了下来。
　　显然。
　　其他的游客们打死也都想不到，他们此时看到的一切，其实都是幻象！
　　并且这幻象的背后，是无比恐怖的一幕幕！
　　看着环境如此之好的度假村，游客们的情绪，也越来越兴奋起来。
　　“竟然是真的！”
　　“这也太优惠了吧！”
　　“99元就能享受9999元的服务，这也太值了吧！”
　　“温泉、汗蒸、按摩……我来了！”
　　所有人都围在导游的身旁，有些迫不及待的想要冲到里面去好好体验一番。
　　猥琐至极的中年导游摆了摆手，对激动的众人说道：“感谢大家来光顾捧场。”
　　“我们清水湾度假村一定会让大家满意的度过这三天的时间！”
　　导游的话刚说完。
　　一群穿着工作制服的工作人员，从阁楼内走了出来。
　　清一水的，全部都是年轻的帅哥美女。
　　“这是我们的工作人员。”
　　导游又接着说：“这三天就由他们全程陪着大家，大家如果有任何问题需求，都可以直接找她们。”
　　“任何哦！”
　　听着导游的话。
　　看着工作人员们。
　　所有大叔大妈们，全都深深的吞了一口口水。
　　“好了，大家开始愉快的度假生活吧！”
　　“别忘了去阁楼大厅接待处，去领一下客房的门禁卡哦！”
　　导游说完这句话后，直接转身离去。
　　众人顿时全都涌入了度假村的大厅内。
　　领完房卡，各自开心的，去寻找起了自己喜欢休闲娱乐项目。
　　当然。
　　大部分人的目光，始终都在工作人员们身上徘徊者。
　　大叔大娘们，各个眼中，都爆发着阵阵精光……
　　楚潇看着人群散去，有些慌张的问张北玄说道：“张天师？他们会不会有危险？”
　　“暂时不会.. ......”
　　张北玄摇了摇头。
　　“那我们接下来该怎办？”
　　楚潇又问道。
　　张北玄不慌不忙的说道：“不急，再等一等。”
　　“等到了最后，才能够知道，这度假村到底隐藏着什么阴谋，知道哪些失踪的人都去了哪里。”
　　楚潇深深的点了点头。
　　但脚步，却不觉得更靠近了张北玄一些。
　　为了避免引起怀疑，二人也开始在这度假村里四处转悠了起来。
　　而转了一会儿后，张北玄忽然想起，楚潇是无法看破这些幻象的。
　　“你靠过来。”
　　张北玄对楚潇招呼道。
　　“嗯？什么……”
　　楚潇有些疑惑。
　　不过，还没等她说完。
　　张北玄的手中就已经凝聚起了一抹元炁，在楚潇眼前挥动了一下。
　　“好了。”
　　张北玄说道。
　　楚潇满脸的不明所以。
　　但，当她看到眼前一切发生的变化之后……
　　她明白了张北玄做了什么。
　　同时，也震惊了。
　　眼前的一幕，犹如从天堂变成了地狱！
　　她跟着张北玄继续的往前走着。
　　很快，他们来到了露天泳池前 。
　　而那在众人看来，那无比清澈的池水，在楚潇看来，却俨然是一池子粘稠的鲜血！！
　　里面，有不少人在嬉戏玩闹。
　　看着这一幕，楚潇脊背发麻。
　　紧接着。
　　众人又来到了度假村的星光电影院。
　　里面，正播放着电影。
　　观众们还在议论纷纷的讨论着……
　　“这电影真的不错啊。”
　　“对，可是为什么之前从来没看过？也没有印象？这电影叫什么名字？”
　　“不知道，应该是刚出的吧，演员们都是新人……”
　　楚潇听着众人的交谈声，抬头看向了荧幕。
　　而荧幕内电影里的一个个角色，全都是一具具腐烂的尸体！.

第222章

　　楚潇看着屏幕里，一股呕吐感油然而生。
　　怕引起怀疑，她连忙压下呕吐的冲动，转移了视线，走出了这电影院。
　　随即。
　　二人又来到一处昏暗的酒吧。
　　里面，有人在唱歌。
　　有些人在喝着酒。
　　还有人，在对着那些服务员女孩动手动脚。
　　但在楚潇眼里，这一幕，全部都截然不同。
　　他们唱歌的麦克风，是一根根大腿骨……
　　他们大口大口喝着的酒水，是一杯杯粘稠的血色液体。
　　他们神情猥琐调戏着的，那些欲拒还迎的年轻服务员女孩们，个个的脸都腐烂了，其中蛆虫是不是的钻来钻去，恐怖恶心到了极致。
　　看着这一切。
　　楚潇再也忍不住了，呕的一声，吐在了一旁的垃圾桶里。
　　酒吧并不是很大。
　　听到所有人听到呕吐声音，全都看了过来。
　　其中，还有许多工26作人员。
　　他们的眼里，全都闪过了一抹寒芒。
　　张北玄见状，一边扶着楚潇，一边对眼前的众人解释道：“各位，实在是抱歉，影响大家了。”
　　“我老婆怀孕了，刚才又喝了点小酒，所以有些恶心，不舒服。”
　　此言一出。
　　吧台前的一位正在喝着血色粘稠液体的人，顿时开始了苦口婆心的规劝道：“怀孕了就不要喝酒了嘛，孕妇喝酒，太危险了！”
　　“就是，就是。”
　　“你老婆都怀孕了你还让他喝酒。”
　　“你这小伙子是怎么当老公的啊，连老婆都照顾不好。”
　　其余众人也纷纷附和道。
　　就在这时。
　　一位工作人员也走了过来。
　　她端着一个托盘，递给了楚潇一杯水。
　　“小姐，喝杯水吧。”
　　楚潇看着眼前的满脸腐烂的工作人员，以及她递来的一瓶充满绿色粘稠液体的水，恶心的感觉更加强烈，又开始呕吐起来。
　　张北玄冲着工作人员摆了摆手，笑道说道：“麻烦你了，不用了，谢谢。”
　　“实在是打扰各位了。”
　　又对酒吧的众人说道了一句，言罢，张北玄带着楚潇走出了酒吧。
　　这时。
　　一个阴暗的小屋子里，一个身穿黑袍，看不清面容的人，看着眼前酒吧的监控，眯起了双眼。
　　“我感觉，这两个人，有问题！”
　　随即，他又对身旁的一人影说道：“吩咐下去，给我盯好他们两个。”
　　张北玄带着楚潇来了一个没有人的角落里，从系统储物空间里拿出了一瓶矿泉水，递给了她。
　　还好以前在储存空间里准备了不少生活用品。
　　“谢谢。”
　　楚潇漱了漱口，对张北玄道谢道。
　　“怎么，还能行么？”
　　张北玄问道。
　　楚潇使劲点了点头：“嗯，能行。”
　　显然，她能够坚持的程度，就连张北玄，也有些想象不到。
　　为了不引起怀疑，二人又在度假村里转悠了起来。
　　很快，天就慢慢黑了下来。
　　这一天，对楚潇而言，无疑是无比的煎熬。
　　返回客房的路上，她长长的吁了一口气。
　　虽然客房也不是什么好地方。
　　但好在，没有那么多恶心的画面场景。
　　而两人才刚到客房门口。
　　一位工作人员就找了上来。
　　那工作人员笑着说道：“真的不好意思，由于我们的工作失误，少安排了一个房间，导致有人没有地方住。”
　　“您二位是夫妻的话，能不能麻烦，让出一个房间，我们会给予二位相应地补偿的！”
　　张北玄和楚潇对视了一眼，纷纷点了点头。
　　毕竟刚才在酒吧里，她俩公布的身份，就是夫妻。
　　“补偿就不用了。”
　　楚潇直接把手里的那张门禁卡递给了工作人员，跟着张北玄来到了他的房间里。
　　而一走进房间。
　　张北玄就察觉到，有什么东西，正在暗中监视者自己。
　　他拉住了楚潇的手，让其暂时先不要有任何动作。
　　而后手指勾动，一道匿息符和一道幻象符，凭空出现在了他的手中。
　　以其人之道还其人之身。
　　你们能凝聚幻象。
　　我又何尝不能？
　　张北玄嘴角勾起，手轻轻一勾，两道同时符箓消散了开来。
　　阴暗小屋里。
　　黑袍人看到，张北玄和楚潇相拥着，躺在了充满蛆虫的床上，神色变得有些愕然。
　　“难道自己多虑了？”
　　他心里暗暗想道……
　　看着同样肮脏，恶心无比的客房，张北玄挥了挥手，两个半圆的，以炁化形，聚而成的金色小屋凭空出现。
　　然后，他又从系统储物空间，拿出了一些食物跟水，分别放置在了两个小屋里。
　　金光小屋的墙壁是实质的，外面不能看到里面什么样。
　　所以 ，楚潇乍一看，只能看到两个巨大的金色的半圆，一脸疑惑的看着张北玄。
　　“这是个小屋。”
　　张北玄看着疑惑的楚潇，回答道：“进去吧，食物跟水，都在里面。”
　　“进去？这怎么进去？”
　　闻言，楚潇顿时更加疑惑。
　　“直接走进去就好。”
　　张北玄回答道。
　　说完，他率先穿过金光，转身走进了另外一个小屋当中。
　　看到这一幕，楚潇也尝试着伸出双手，向眼前的金色小屋摸去。
　　她发现，自己的双手，直接穿过了金光，继续缓缓的往前，紧接着，整个人也全部走了进去……
　　无比明亮的金色小屋内，楚潇不停的环视着四周，眼中流露着浓浓的新奇。
　　而后，她躺了在了小屋内凝聚成的床上，打算休息。
　　这一天下来，她可谓是身心俱疲到了极点。
　　但，一闭上眼睛。
　　她的脑海中，就不停的浮现今天发生的一幕幕。
　　渐渐地，她那股浓浓的心悸感，又浮现了出来。
　　她想要摒除杂念，想要赶紧睡着。
　　但越不去想，这画面就涌现的越发频繁…….

第223章

　　不行。
　　楚潇猛的睁开了双眼，从床上下来，走出了金色小屋，来到了张北玄所在的小屋前。
　　而在小屋外，楚潇停住了脚步。
　　她不知道进去了该怎么说。
　　总不能说：我来找你睡觉吧？
　　但……
　　算了。
　　楚潇下定决心，一咬牙，走了进去。
　　她一进入小屋内，张北玄的目光就看向了她。
　　感受到张北玄疑惑的目光，楚潇细若蚊鸣的说道：“张，张天师，稍微，有点冷……”
　　“冷？”
　　张北玄知道了楚潇的目的。
　　他的嘴角，勾起了一抹笑意，目光逐渐玩味。
　　楚潇被盯着看的有些发毛。
　　她深吸了一口气，还是说道：“我，我能不能，跟您一起……睡？”
　　话音落下，楚潇的脸顿时红了个通透。
　　这话，确实有些歧义了。
　　张北玄笑了起来。
　　他挑了挑眉毛，笑问道：“跟我……一起睡？”
　　看着张北玄的神情，楚潇顿时连忙摆手，语气也变的无比急切了起来：“没有，不是你想的那样……”
　　“好了，不跟你闹了。”
　　看楚潇一副都快急哭了的模样，张北玄笑着摇了摇头。
　　他一挥手，两个金色小屋连接在了一起，合成了一个金色屋子。
　　“好了，早点休息吧，明天还需要继续调查。”
　　楚潇死死地低着头，松了一口气，回到了自己的床上。
　　这次她躺在床上，看着不远处的张北玄，心里无比踏实，很快就沉沉的睡了过去……
　　次日一早。
　　楚潇被叫醒了起来。
　　张北玄递给了她几包压缩饼干和一盒牛奶。
　　楚潇看着眼前的食物，有些发憷。
　　显然，昨天的阴影还在。
　　张北玄轻笑解释道：“放心吃吧，这些，都是我从外面带进来的，吃饱了才有力气继续调查～ˇ！”
　　楚潇点了点头，接过了饼干牛奶，吃了起来。
　　她吃的同时，张北玄则把闷书包里待一天的给虎小猫倒了出来。
　　虎小猫使劲抖搂了一下身子，看着张北玄的目光有些幽怨，显然是在问，把我带出来又关在书包里这么久，还带我出来作甚……
　　张北玄昨天没有让它出来，显然是怕他引起那些度假村幕后黑手的注意。
　　“别瞪着眼睛看了，喝瓶牛奶，待会准备干活了。”
　　张北玄丢给了虎小猫一盒牛奶。
　　他一边喝，张北玄一边捋了捋他身上的绿毛。
　　“今天，给你个撒野的机会，待会儿好好把握。”
　　撒野的机会？
　　虎小猫疑惑，但还是点了点头。
　　看到这只绿色小猫能听懂张北玄说话，楚潇感到有些震惊。
　　不过，她也没有多问些什么。
　　等楚潇吃完，虎小猫也喝完牛奶之后，张北玄把变得更小了的他揣进了衣服的口袋里，挥手散去了以炁化形的小屋跟两道符箓，跟楚潇一同走了出去。
　　两人刚到外面，就听到了那导游拿着一个大喇叭吆喝的声音。
　　“各位游客，我们度假村为大家准备了丰盛的早餐，还请大家赶到二楼餐厅用餐！”
　　喊声一遍遍重复着。
　　很快，一个个房间，全都打开了门。
　　张北玄和楚潇听到后，也来到了二楼的餐厅，找了一个地方坐了下来。
　　游客们逐渐都来到了餐厅内。
　　而他们一个个的神色，全都无比萎靡。
　　双眼中，充满了血丝。
　　“睡醒之后，我就感觉有些头晕眼花，真是难受啊！”
　　“我也是，可能是昨天酒喝多了吧。”
　　“一样，我可能是昨天游泳太累了。”
　　“别说了，我更难受，昨晚……”
　　昨晚，那些带着工作人员们回了房间的人，个个都眼眶凹陷，黑眼圈浓重，一副憔悴到快要猝死的模样。
　　听着众人的交谈，张北玄不禁摇了摇头。
　　很快。
　　工作人员们端着一盘盘丰盛的食物，来到了众人的面前。
　　看着面前丰盛的早餐，早就饿了的众人，全都开始狼吞虎咽起来。
　　张北玄手指隐晦勾动，又写出一张幻象符，凝聚出一幕他和楚潇也在吃的幻象。
　　有了昨天的经历，楚潇再次看着餐桌前的恶心一幕的时候，并没有呕吐，只是脸色有些苍白。
　　不多时。
　　在场的众人，全都都吃的差不多了。
　　吃饱喝足，继续玩乐。
　　然而，就在众人准备要起身离去的时候。
　　所有人纷纷都失去了意识，趴倒在餐桌上！
　　张北玄和楚潇见状，连忙也学着眼前的众人一样，趴了下去。
　　所有人全都趴下之后。
　　度假村的工作人员们，纷纷走了出来。
　　为首的一个人，对着昏倒的众人一挥手。
　　一道黑气弥漫了开来。
　　顿时，所有人都仿佛行尸走肉一般，身形僵硬的站了起来，排成一排，走出了餐厅。
　　楚潇跟张北玄，也在其中！
　　跟在一群工作人员的身后。
　　众人先是来到了一楼。
　　在一处墙壁前，那为(钱诺赵)首的工作人员再度挥手。
　　墙壁之上，一条向下的楼梯，凭空出现。
　　顺着楼梯，众人被带到了一处地下密室内！
　　行走间，张北玄眼角的余光，扫视着密室的左右两侧。
　　两侧，全部都是一个个监牢，关押着不少人。
　　他们个个也都萎靡不振的蜷缩在地上，时不时的，还有一阵阵哀嚎声响起。
　　楚潇也看到了这一幕。
　　她发现，这些人，赫然就是这些日子失踪的那些游客们！
　　穿过地下密室的通道后。
　　众人来到了尽头处的一片空地上。
　　所有人，都僵硬的站成一排。
　　那些工作人员们，纷纷转身离去国。
　　没过一会。
　　那些被关在监牢里的人们，也全都被带了出来。.

第224章

　　所有人都整整齐齐的站在空地上。
　　刚才跟张北玄一同进来的那一批人，也都已经醒来。
　　看着眼前陌生而又恐怖的一切，他们全都吓傻了。
　　尤其是看到，身边那些已经快要不成人形的，早就被关押了许久的人们之后！
　　霎时。
　　哭喊声，哀嚎声，连成了一片！
　　过了一会，度假村的工作人员走了上来，站成了一排，往他们身前放了一把椅子。
　　突然，一阵黑风飘过，椅子上多出了一个身穿黑袍的身影。
　　跟张北玄同一批进来的人看到眼前的阴魂后，纷纷露出了惊恐的神色。
　　不过令他们更加崩溃的是那些穿着度假村工作服的身影。
　　昨天他们还都是帅哥和美女，现在却变成了满脸蛆虫溃烂的恶心模样。
　　尤其是昨晚带着那些工作人员回客房的人们，有些现在已经口吐白沫，晕了过去。
　　张北玄看着眼前的黑袍邪祟，剑眉微挑。
　　“阴魂？”
　　黑袍阴魂缓缓的摘下了帽子，露出脸上那恐怖至极的疤痕,大笑道：“ 真没想到，人数这么快就凑够了。”
　　“接下来我就要用你们的气血，重塑肉身！”
　　“等重塑肉身之后，我的实力，就能够来到先天巅峰，距离化神，只一步之遥！”
　　话刚说完。
　　他的身前，出现了一个巨大的血色旋涡。
　　在场众人的身上，纷纷涌出了一道道血气，向漩涡中涌去。
　　眼见此状，张北玄没有在等，抬手对准黑袍阴魂，一道雷电轰出。
　　但让他有些没想到是。
　　这黑袍阴魂竟早有防备，在身前凝聚出血色巨盾，挡下了这一击。
　　黑袍银魂看着张北玄，玩味的笑了起来。
　　“果然，我早就觉得你有问题。”
　　“想来救人？你的下场，会比他们死的更惨！”
　　“哦？是吗？”
　　张北玄嘴角，勾起了一抹笑意。
　　“小猫，到你撒野的时候了。”
　　他把口袋中昏昏欲睡的虎小猫丢在了地上。
　　“嗯？撒野？”
　　黑袍(cgeg)阴魂先是一愣，随即大声嘲笑了起来：“就凭它？一只猫？撒野？哈哈哈哈！”
　　笑着，黑袍阴魂的声音戛然而止，猛然抬起了围绕着黑气的手，向虎小猫拍了下去。
　　空中，形成了一个巨大的黑手。
　　“那你，就当我的第一个祭品吧！”
　　“绿色的猫，还真是第一次见呢！”
　　他戏谑的大笑道。
　　虎小猫默默的瞥了黑袍阴魂一眼。
　　而后，轻轻挥了挥爪子。
　　黑袍阴魂的攻击，被一道劲风，瞬间击散！
　　“这……怎么可能？！”
　　看着眼前的一切，黑袍阴魂呆住了。
　　也就在这时。
　　虎小猫的身体，变得越来越大，越来越大！
　　从一只幼小的小猫，变成了一只硕大猛虎。
　　强大的威压从虎小猫身上散发而出，直扑黑袍阴魂。
　　恐怖无边！
　　黑袍银魂浑身开始不由自主的颤抖，扑通一声，跪倒在了地上。
　　他刚才的嚣张模样，已然全部消失不见。
　　取而代之的，是一副恐惧，谄媚的神色。
　　看着虎小猫，他颤抖的说道：“虎哥，误会，这一切都是误会啊。”
　　“我没有嘲笑您，我嘲笑的是我自己。”
　　他说话间。
　　虎小猫缓步，走到了他的面前，蹲坐了下来。
　　黑袍阴魂差点被吓得是魂飞魄散。
　　虎小猫不屑的低头看着黑袍阴魂。
　　“你不是说，让我当你的第一个祭品吗？”
　　“虎哥，我那是，开开玩笑呢……”
　　黑袍阴魂连忙解释道：“您大人不记小人过，放我一马，我保证以后绝对不害人……”
　　“保证以后不害人？”
　　“可是你看起来，好像是已经害了很多人的模样啊。”
　　“所以……还是去死吧！”
　　话音落下，虎小猫虎掌上的一根根利爪，唰的一下全都冒了出来，一爪朝黑袍银魂拍了下去。
　　黑袍阴魂知道自己跑不了了，大声狂笑道：“就算你杀了我，他们也还是会死。”
　　“他们体内都有我的血煞之气，正好就让他们来给我陪葬吧！”
　　话刚说完，他就被虎小猫撕了个粉碎。
　　但，黑袍阴魂的一道道声音，却在密室中回荡。
　　黑袍阴魂身后的那些邪祟看到他死后，面色大惊，开始四处逃窜。
　　虎小猫又岂能给他们机会，身影快速扑动。
　　一道道惨叫声响起，很快安静了下来。
　　在击杀完所有的阴魂后，虎小猫又变成了正常小猫的大小，爬回了张北玄的口袋中。
　　【您获得了30000积分】
　　【您获得了300积分】
　　【您获得了300积分】
　　【……】
　　张北玄的脑海中，一道道系统的提示音响起。
　　因为张北玄和虎小猫有灵魂协议，所以虎小猫杀的邪祟张北玄也可以获得积分。
　　虽然所有的阴魂都被击杀，但场面却越来越混乱起来。
　　在场的众人，全都变得更加慌张。
　　因为，刚才那黑袍阴人说了。
　　他们都得一起死！
　　张北玄环视了一眼众人，喝道：“都踏马的给我闭嘴！”
　　“我说过没有解决办法吗？”
　　声音注入了元炁，如同炸雷一般。
　　场面顿时安静了下来。
　　所有人都，默默注视张北玄。
　　张北玄催动元炁，双手掐动法决，释放起了净心神咒。
　　“太上台星，应变无停……”
　　法决声起。
　　随即，众人恍惚的心神，全都变得清明。
　　而后，所有人都开始呕吐了起来。
　　在度假村中吃的恶心东西们，全都被他们吐了出来。
　　地上，一滩滩粘稠的血水！
　　随后。
　　张北玄又施展了净天地神咒。
　　把众人身上，连带这度假村的阴气，全都净化一空。
　　所有幻象，也全部随之消散。.

第225章

　　解决了这一切后，张北玄走到了楚潇的身边。
　　他看着楚潇说道：“阴气现在都我被净化掉了，度假村的幻象也不攻自破了。”
　　“你现在联系你们警局包围圈的人员，让他们过来救人。”
　　楚潇点了点头连忙打给总局，简单的叙述了发生的一切，请求派人来支援。
　　张北玄说完后，就来到了度假村门口，楚潇在地下密室中有序的安排游客从地下监牢中往上走去。
　　出来的游客震惊的揉了揉眼，不敢相信眼前荒废的度假村。
　　不多时。
　　几辆警车赶到了度假村门口。
　　许多警员从车上下来了，带~队的正是孔天明。
　　孔天明看到张北玄后，连忙小跑到张北玄的面前，对他-说道：“张天师！”
　　“怪不得，度假村问题这么快就解决了，原来是-您出手了啊。”
　　张北玄指着度假村里面说道：“失踪的人们都在里面，进去救人吧。”
　　“好的。”
　　孔天明听到后，点了点头。
　　立马带着警员跑进了度假村里面。
　　这时，几辆大众开了过来，停下车子后，一群人火急火燎的跳了下来，正是冯苟灯带队的灵调局众人。
　　“张天师，您也在啊？”
　　“我们在这附近调查，收到通知，就连忙赶来了。”
　　“现在里面是什么情况啊？”
　　冯苟灯到张北玄，连忙迎上前去问道。
　　“解决了。”
　　张北玄淡笑着回答道。
　　“已经……全部解决了吗？”
　　冯苟灯神色中，再度流露出了浓浓的钦佩之情。
　　“嗯，全部解决了。”
　　张北玄点了点头：“你们也进去救人吧。”
　　“救人没问题，张天师放心。”
　　冯苟灯连连点头，也带着灵调局的众人也跑进了度假村中。
　　这时，系统的提示音，在张北玄的脑海中响起。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务内容诛杀度假村的阴魂，拯救失踪的人们：”
　　“奖励已发下：普通功法圆满卡2张。”
　　看着一件件到账的奖励，张北玄的心情更加愉悦起来。
　　任务已经完成，说明这度假村的事情已经完成了。
　　张北玄本想让楚潇把自己送回去，但远远的就看到她在救助地下密室中被抓的失踪的人，他也没有去找，独自找到了一个没人的角落里，剑指一挥，驾驭着乾坤无极，往市中心飞去。
　　乾坤无极上。
　　张北玄看了一眼自己的手机，发现上面有十来个未接电话，和数十条微信消息。
　　都是温芳她们三人发来的。
　　内容都是，不知道虎小猫去哪了，给他的小铃铛打电话，也显示没有没在服务区内，去动物园里找它，也没有发现。
　　张北玄给温芳三人分别发了微信，简单说了一下这两天发生的事情，自己带走虎小猫，忘了告诉她们，让她们担心了。
　　天色还早。
　　本来张北玄是打算把虎小猫带去动物园的。
　　但看到众女这么多的短信跟未接来电之后，想了想，还是放弃了这个念头。
　　还是让温芳她们有空了在带着它去吧。
　　自己先回去再说！
　　乾坤无极的速度很快。
　　不多时，张北玄就到家了。
　　家中只有在客厅打扫卫生的白如烟。
　　温芳和小萝莉应该分别去上班和上学了。
　　张北玄来到阳台，把口袋中的虎小猫扔到了它的卧垫上，转身回到了客厅。
　　看着白如烟在客厅中忙碌的妙曼身影，他的脸上勾起了一抹笑容。
　　白如烟看着一脸笑意的盯着自己的张北玄，瞬间明白了他想干什么，俏脸立马变得无比娇红。
　　“等一下，我马上就收拾……”
　　但，没等她说完，张北玄就直接一把，把她扛进了卧室……
　　时间一晃，夕阳西陲。
　　白如烟落荒而逃。
　　张北玄在床上盘膝而坐，打开了系统物品栏，打算使用了今天任务奖励获得的两张普通功法圆满卡。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“叮，您使用了两张【普通功法一键圆满道具卡】，请选择一件普通圆满的功法。”
　　“选择【安土地神咒】、【太极剑法】。”
　　“叮，您选择了【安土地神咒】、【太极剑法】，一键圆满成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的安土地神咒，太极剑法，成功圆满。
　　随后，他又看了一眼系统商店。
　　普通：
　　1：【功法一键圆满卡】一键精通。
　　价格：20万积分。
　　2：售罄。
　　3：【特殊功法一键入门卡】1张
　　价格：50万积分。
    ........ ......... .......
　　特殊：
　　4：阴阳镜
　　价格：100万积分。
　　5：封魔罐
　　价格： 万积分。
　　看着一个个上品的价格，又看了看系统页面仅有的30多万积分，张北玄关闭了系统商店，叹了口气：“害！还是太穷了。”
　　就在这时。
　　客厅里传来了温芳和小萝莉的声音。
　　小萝莉直接冲进了张北玄的房间里，飞奔一跃跳到了他的身上搂住了他的脖子。
　　“师父，你回来了啊。”
　　张北玄连忙拍了拍小萝莉的手。
　　“胳膊松松，为师又喘不过气来了……”
　　这话，他记得自己好像说过一次。
　　他感觉，自己早晚会被小萝莉勒死……
　　而温芳回到家中后，看了一眼张北玄，直接就去了厨房，准备晚上的饭菜。
　　小萝莉也跑了出去，跟白如烟一起，也去了厨房帮温芳。
　　很快，一股香气从餐厅中飘来，飘到了张北玄的房间里。
　　张北玄闻着味儿就来到了餐桌前，抓起筷子就开始吃了起来。
　　温芳看着张北玄，柔声笑道：“慢点吃，别噎着了。”
　　……
　　次日。
　　一大清早，张北玄就御剑往龙虎山飞去。
　　他打算去看看，龙虎山现在修缮的进度如何。个.

第226章

　　张北玄脚踏乾坤无极，眼睛眺望着天边的一朵朵云彩，不多时，龙虎山的轮廓，已经出现在了他的眼前。
　　巍峨的山脉映入眼帘后，不过一转眼的时间，他就已经到天师府上空。
　　在一处人烟稀少的地方，张北玄跳了下来，走到了天师府内。
　　原本，他都是直接飞进天师府内的。
　　但现在，天师府里都是建筑工人，他这么大摇大摆，怕是会引起一些不必要的麻烦。
　　张北玄缓缓地扫视了一下天师府，发现天师府中那些倒塌的建筑垃圾已经全部清理走了，不少处已经开始建造起了地基。
　　那日坍塌的废墟模样，早已不复存在了。
　　虽然现在天才刚刚亮，但已经有不少工人开始 了忙活。
　　因为，在这里师公，也不用考虑有没有扰民的情况。
　　毕竟，山上也没有其他居住的村民。
　　环视了一圈，忽然，张北玄在一处地基前，看到了啸月的影子。
　　他头戴着安全帽，样子很是滑稽，和一个包工头在那里讨论着地上的图纸。
　　这里的建筑工人没有对啸月的存在感到惊讶，显然是已经习惯了这一切。
　　而也就在这时，啸月也看到了张北玄的身影。
　　他跟包工头交代了几句，就往张北玄这边跑了过来。
　　“这狗东西。”
　　一个戴着安全帽的哈士奇跑来，样子很是滑稽，不免把张北玄给看笑了。
　　“臭小子，你怎么回来了？”
　　“回来看看。”
　　张北玄笑道：“如何了？”
　　两人的目光，同时看向了正在井然有序施工着的天师府。
　　“正在加快速度，估计用不了多久，就能够竣工了。”
　　啸月回答道。
　　张北玄点头。
　　“没想到，一切竟然会变成这副模样。”
　　“是啊。”
　　啸月点了点狗头：“代价确实有些大，不过好在，我们天师府的所有敌人，全部被消灭掉了！”
　　“而且，我觉得。”
　　他转头看向了张北玄：“既然没有了潜在的威胁，天师府是不是也该开始招收新的弟子了。”
　　“总不能让一直这样半死不活的吊着。”
　　啸月在天师府，快两千年了。
　　这里就是它的家。
　　他看着天师府由强变弱，当然也想让天师府再次重回巅峰！
　　“好！”
　　张北玄点了点头：“确实也是时候了。”
　　“我先炼制一些丹药，增加些底蕴，等天师府修缮完成后，就开始招收吧。”
　　招收弟子，张北玄的心中，始终都秉持着宁缺毋滥这个标准。
　　天赋第二。
　　人品第一！
　　仿佛是幻象到了日后天师府恢复繁荣昌盛模样的一幕，啸月的眼中，逐渐充斥起了泪水。
　　“啸月道长，您看看这处的施工图纸。”
　　忽然，一道喊声，远远传来。
　　“应该是灵调局派来的那些泰斗级别的建筑专家要找我请教，我先去过去忙了。”
　　“找你请教？”
　　张北玄眉头一挑。
　　“当然要找我请教，我不亲自看图纸，怎保证天师府建造的很和以前一模一样？”
　　说完，啸月扒拉了两下眼中的泪水，跑了出去，一边跑还一边喊到：“等一下，我马上就到。”
　　这狗东西。
　　又装起来了！
　　啸月走后，张北玄看了看系统储物空间。
　　上次炼制的药材，全部用完了。
　　要炼丹的话，还是得再去采摘。
　　看来，要先去山洞跑一趟。
　　张北玄心中暗道一声，走出天师殿，找了一个没人的角落，踩起乾坤无极，飞离了龙虎山。
　　山洞距离龙虎山不太远。
　　不多时，张北玄就来到了断崖上空。
　　而远远地，他就看到。
　　一股绿气，从断崖的下面，缓缓飘了上来。
　　顿时，他生出了一种不好的预感。
　　他剑指旋动，身下的乾坤无极猛然加速，眨眼间就来到了那山洞前.. ......
　　而山洞口上的符箓，却是被破坏出了一个大洞！
　　妈的。
　　张北玄心里暗骂一声，朝着山洞内急掠而去。
　　也就在这时。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务内容：制服闯入山洞中的灵兽。”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　张北玄看着系统奖励，脸上勾起了一抹笑容。
　　大成卡！
　　有了这张大成卡，自己的八大神咒，就自此全部能够提升到大成了！
　　而这个任务内容……
　　好像跟收服虎小猫的时候又点像。
　　莫非，自己又能收一个打手？
　　很快，张北玄走到了山洞内。
　　还是那个熟悉的位置，他躲在后面，探出头朝着山洞内瞄去。
　　他发现，有一道粉色的身影，正在大片的药草中，跑来跑去，速度极其之快。
　　竟然是一只粉色的小猪！？
　　而让张北玄万万没有想到的是。
　　就在他偷看那只小粉猪之际……
　　那只粉色的小猪，竟然也转头看向了他？
　　被发现了？
　　四目相对的注视着，场面顿时变得有些尴尬。
　　既然都被看到了，张北玄索性也就不躲了，直接从山洞中走了出来。
 
　　遥遥看着小粉猪，张北玄高声问道：“你，是怎么发现这个山洞的？才后天境而已，为什么可以看破我的匿息符？”
　　小粉猪看着张北玄并没有流露出恶意，也就没有是很么过激的反应。
　　“什么看破，什么匿息符？”
　　“这个山洞散发着这么强烈的生命气息，我隔着老远都能闻到，当然能发现了！”
　　“闻到的？”
　　张北玄有些愕然。
　　猪鼻子，也能这么灵的？
　　“这洞府，是你的吗？”
　　小粉猪问道。
　　“没错，就是我的洞府。”
　　张北玄的嘴角，勾起了一抹笑意：“你误入我的洞府，发现了我的秘密，所以，我现在给你两个选择。”.

第227章

　　“第一个，是当我的宠物。”
　　“虽然养一只猪当宠物，让人很不舒服，但我还是勉为其难可以接受。”
　　“第二个，是不当我宠物。”
　　“我把你封印在这里，永远不能出去。”
　　这两个选项……
　　好像都不是太好啊！
　　小粉猪小声嘀咕说道：“有没有第三个。”
　　张北玄淡笑回答道：“有！”
　　“第三个选择，就是让我吃一次电靠乳猪！”
　　话刚说完。
　　张北玄手中涌动起了阵阵金色雷电，一股恐怖暴虐的气息瞬间席卷！
　　“唔！”
　　小粉猪顿时冷汗暴起，被强大的威压压得瘫在了地上。
　　“电烤乳猪，味道应该不错。”
　　张北玄挑了挑剑眉。
　　“不不不，还是别有第三个选项了！”
　　小粉猪趴在地上，无比慌张的连连26摇头。
　　“大哥，你放我走吧，我只是不小心来到这个地方的，什么东西都没有动过……”
　　“放你走？”
　　张北玄问道：“那你把这处洞府的秘密，说出去怎么办？”
　　“我，我不会说的，真的不会……”
　　小粉猪连忙道。
　　“你说不会就不会？”
　　张北玄声音逐渐变得充满了杀意：“我还是更相信一只死猪的嘴巴，更能保守秘密！”
　　这话，自然是吓唬这小粉猪的。
　　但让张北玄有点没想到的是。
　　他这边话音刚落，那小粉猪已经来到他的脚下，对着他的腿一顿乱蹭。
　　只见，它满脸讨好的说道：“大哥，你怎么能让你的宠物，变成电烤乳猪呢？”
　　这……也太容易了。
　　“我怎么不记得，你是我的宠物？”
　　“不，大哥，我是。”
　　小粉猪连忙道：“从现在开始，我就是你的宠物了！”
　　张北玄笑了。
　　他收起了手中的金紫色雷电，拍了拍小粉猪的脑袋。
　　“既然如此，那我就勉为其难，收你当宠物吧。”
　　与此同时，一道白光进入了小粉猪的体内，赫然正是灵魂契约。
　　小粉猪哆嗦了一下。
　　张北玄淡淡的说道:“没事，就是一个灵魂契约。”
　　“你要是以后背叛我，我就算在千里之外，意念一动也能将你瞬间抹杀！”
　　小粉猪听后，默默的看着张北玄，并没有说些什么。
　　“那你叫什么？”
　　张北玄问道。
　　小粉猪听着这些话后，沉默了一会说道：“我没有名字，我没有朋友，没有亲人。”
　　“没有人叫过我什么，我也只知道自己是只猪。”
　　张北玄摸了摸它的头说道：“这样吧，你以后就叫小飞吧。”
　　“你虽然是我的灵宠，但是我们也是朋友你以后还会有更多的朋友。”
　　小飞猛然地点了点头：“好！”
　　“叮，任务完成！”
　　忽然，系统的提示音在脑海中响起。
　　“任务内容：制服闯入山洞中的灵兽！”
　　“奖励已发下：普通功法大成卡1张。”
　　大成卡到账了！
　　等八大神咒全部提升到大成之后，早晚功课经也会自动升级到小成。
　　到那时，自己的境界，也应该会水到渠成的破入化神境！
　　想到这，张北玄不免稍稍有些激动。
　　张北玄临走之前，本来是想把所有的药草都放入系统中的藴灵之地的。
　　这个藴灵之地空间内弥漫着浓浓的绿色雾气，生机盎然，比起那山洞来，还要更甚几分！
　　最重要的是，还特别的安全！
　　但……
　　这藴灵之地只有1平方米大小。
　　升级才能扩大面积，可升一次级需要50万积分。
　　张北玄又看了看自己的积分，无语的摇了摇头。
　　“哎，还是好好赚积分吧。”
　　说完，他开始在洞穴之中，采摘这次打算炼制的炁灵丹和赋灵丹的材料，各50份，放到了系统储物空间，而后剑指一挥，脚踏乾坤无极，飞出了山洞。
　　张北玄刚准备说让小粉猪跳上来。
　　但却没成想，还没开口，它的背上就长出了一双翅膀，直接飞到了张北玄的身旁。
　　张北玄有些震惊。
　　难道，这就是传说中的，会飞的猪？
　　那不得不说。
　　小飞的名字，真不错！
　　手指勾动，他手中凭空出现了三道符箓，分别是隔绝符、匿息符、传信符，一挥手，这三张符箓一起向山洞口处飘去，和山洞口一起消失不见。
　　这次，张北玄还多加了一个传信符。
　　传信符，顾名思义，传递信息。
　　如果下次还有人闯入这个洞府，那张北玄就可以立马得到情况。
　　做完这一切，张北玄带着小飞往南圣市飞去。
　　他没有再去龙虎山，他对建筑什么的也不懂，帮不上忙，去了也是白去。
　　回去的路上，张北玄看着粉色的小飞猪。
　　粉嘟嘟的。
　　这玩意，不比绿色的老虎可爱多了？
　　“阿秋！”
　　虎900小猫懒懒的从阳台上爬起身来，打了一个喷嚏。
　　“谁在骂我？”
　　……
　　张北玄御剑的速度很快，小飞一直跟在他的身旁，左瞅瞅，右看看。
　　一会钻进一朵云里，一会从另一个云朵中出来，但始终能轻松的跟上。
　　一个后天，能跟上张北玄御剑的速度，虽然张北玄没有全速，但也已经足以说明它的速度之快了！
　　不多时，张北玄带着小飞回到了家中。
　　这时候快中午了，只有虎小猫自己在家。
　　张北玄进屋子的时候，他正在客厅踱来踱去。
　　看到张北玄进来，他还扭头看了一眼。
　　也就看了一眼，什么也都没说，又继续在客厅上转悠了起来。
　　但很快，他的目光，又被随后飞进来的小飞吸引住了。
　　它身形猛窜，扑到了小飞的身前。
　　“猪？”
　　“大哥，你从哪搞了只这玩意？”
　　“给我吃的吗？”
　　虽然小飞很小。
　　但现在的虎小猫更小。
　　看着眼前比自己小一半的绿色小猫咪，竟然说要吃掉自己，小飞不屑的笑了起来。
　　“绿色的猫？真丑！”.

第228章

　　虎小猫看着嘲笑自己的小粉猪，脸上有些温怒。
　　“你有种的再说一遍。”
　　“说的就是你，真丑！”
　　小飞又冲虎小猫竖起了自己的指头，模样格外嚣张。
　　虎小猫真怒了。
　　他冷喝一声，然后身体越变越大，越变越大！
　　最后又从一只可爱的小猫咪，变成了一只体型硕大的猛虎。
　　一股先天巅峰的恐怖威压从他体内迸发出来，朝着小飞拍了过去。
　　“一个小小的后天境，敢骂我丑？不知天高地厚！看我不拿你打牙祭！”
　　虎小猫对着小飞张开了自己的血盆大口，咆哮了一声。
　　小飞直接当场吓傻。
　　他妈的！
　　这怎么也是个怪物！
　　只见，小飞嚣张的模样全然消失，取而代之的是一副讨好谄媚。
　　他猛的朝着虎小猫扑了上去，抱住了他的大腿一顿乱蹭，同时还语气乞求的说道：“大哥，你怎么能吃你的小弟呢。”
　　“以后你就是我大哥了！”
　　“额？？？”
　　虎小猫有些发蒙的看了一眼张北玄。
　　然后把体型变小了，不过这次他变得跟小飞一样的大小。
　　这时，出现了滑稽的一幕，一只猫拍着一只狗的的后背说道：“行，没问题，小弟，你以后就跟着我混！”
　　张北玄看着眼前似曾相识的一幕，笑了笑返回了自己的房间中。
　　他盘膝坐在了床上，打开了系统物品栏，直接使用了今天任务奖励获得的一键普通功法大成卡。
　　“叮，您使用了两张【普通功法一键大成道具卡】，请选择一件大成的功法。”
　　“可选择的功法有【净身神咒～ˇ】”
　　“叮，您选择了【净身神咒】。”
　　“叮，您选择的【净身神咒】，一键圆满成功！”
　　伴随着系统的一声声提示，张北玄的净身神咒成功大成！
　　八大神咒全部成功大成之后，他的早晚功课经也自动的小成了！
　　就在早晚功课经小成的那一刻，张北玄的全身瞬间金光灿灿，一股强烈暴虐的气息从他体内席卷开来。
　　幸亏张北玄及时收回了这些恐怖威压，要不周围的居民们，肯定如临末日。
　　此时此刻，张北玄感觉到自己的实力已经达到了另一个层次。
　　以前在先天境的时候，他把逆生三重催动到圆满之后，就从先天境这个坚固桎梏中跳脱了出来，来到了化神境，并成功击杀另一名化神境高手。
　　而现在，自己的境界已经达到了化神境，自己的实力直接就冲破了化神境坚固的桎梏。
　　这元炁的恐怖威力，让张北玄都感觉一阵浓浓的心悸！
　　这时，门口处多了一条缝隙。
　　缝隙中露出了小飞和虎小猫的眼睛。
　　刚才一瞬间，它俩感受到张北玄房间内传来一股恐怖的威压。
　　看着房间内的张北玄，虎小猫和小飞感慨道：“这还是人嘛！”
　　“这踏马也太强了吧！”
　　张北玄注意到了鬼鬼祟祟的他们。
　　但还没等他说话，系统的提示音忽然响起。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务名称：成功卷土重来。”
　　“任务内容：大魔王分身成功复活，阻止他残害众生。”
　　“任务奖励：功法圆满卡1张、特殊功法大成卡1张。”
　　看着眼前任务的内容，张北玄脸色一变。
　　虽然大魔王复活的是分身，但其实力也必定不俗！
　　看着任务奖励中第一次出现的特殊功法大成卡，张北玄更加坚信了自己的想法。
　　张北玄直接拿起手机拨通了楚潇的电话。
　　“喂，张道长，有什么事吗？”
　　电话那头传来楚潇的声音。
　　“你帮我个忙，看一看最近全国有没有大一些的失踪或死亡案件。”
　　张北玄急切的说道。
　　“好！”
　　挂断电话后，张北玄又跟赵松龄打了一个电话过去。
　　“张道长，怎么了。”
　　张北玄凝声说道：“有一个至少在S级级别的强大邪祟出现了，你们现在要立刻展开调查。”
　　“S级级别强者？”
　　赵松龄震惊的说道：“好，我们立马派人展开调查。”
　　挂断电话后。
　　他心里暗暗骂道：“¨ˇ妈的！这S级强者什么时候这么多了。”
　　“前段时间出现了一个，现在又要出现一个！”
　　突然，他脑海中有一种不祥的预感。
　　难道最近要发生什么大事情吗？
　　是不是要通知一下华老……
　　随后，张北玄又给阁皂山李春阳打了个电话，告诉了他，有一个大邪祟出现，让他直接通知茅山，跟其余道门，立刻不遗余力展开调查，一旦有所发现立即通知他！
　　李春阳再次接到了张北玄的通知还是有些不明所以，但神情更加凝重了。
　　上次张北玄打电话，是让大家有所留意，就发现了一个化神境的邪修出世。
　　这次是让立刻调查，难道是更强的存在？
　　李春阳心里仔细的思考着这一切。
　　挂断电(诺的的)话后，李春阳还是第一时间通知了许多山门道观，也告诉了他们这次的严重性。
　　那些山门道观更加重视起来，纷纷派出长老亲自带着弟子去寻找可能发生的危险。
　　一时间全国各地的城市内，都再次看到了罕见的道士身影。
　　不过这一次关于那些世界末日的讨论程度就少了很多。
　　上一次道士出现，就让许多中二少年察觉到了端倪，开始了无尽联想。
　　在各大贴吧，发表着什么世界末日的言论。
　　但最后好像什么也没发生就突然结束了明。
　　因为，只有极少数的人知道龙虎山的那一战的内幕，所以这次网上倒也没有火起来那么多中二推论。
　　打完电话后，张北玄来到床上，盘膝而坐，开始修炼。.

第229章

　　很快，暮色降临。
　　张北玄从修炼中停了下来。
　　他从房间里走了出来，来到了客厅，坐在了沙发上。
　　虎小猫和小飞也懒洋洋的趴在沙发上。
　　它们感受到有人来后，挺了挺身子看了一眼。
　　一看是张北玄，二话没说又在那里趴了起来。
　　张北玄也没有管它们，直接打开了电视机，准备看会电视放松一下。
　　刚一打开，电视中播放的就是一条新闻，长海出现了数万条死鱼……
　　这句新闻还没说完，张北玄就切换成了一个综艺节目。
　　他口中还喃喃自语道：“长海的污染都这么严重了吗？”
　　综艺节目很有意思，瞬间也吸引了虎小猫和小飞的目光。
　　客厅中，在落日的余晖照耀下，一人一猫一猪在那里开怀大笑。
　　咔哧一声，门开了。
　　温芳她们三人回到了家中。
　　看到客厅中，张北玄和一只猫一只猪坐在沙发上开怀大笑。
　　众女看着这滑稽的场面，也偷笑起来。
　　不过，她们很快就注意到了张北玄身边的那只猪！
　　小萝莉900惊呼道：“小猪仔！”
　　“粉色的小猪仔！”
　　“这也太可爱了吧!”
　　小萝莉直接走到它的面前，把它抱了起来。
　　小飞本来想抗拒一下，但他转头看了一眼张北玄……
　　还是算了！
　　小萝莉摇了摇张北玄的胳膊问道：“师傅，这只猪叫什么啊？”
　　张北玄回答道：“小飞。”
　　“小飞！”
　　“嘻嘻，走，陪我出去溜溜弯。”
　　刚说完，就一手抱着小飞一手拽上虎小猫一起往外走。
　　有虎小猫和小飞的双重保护，张北玄自然是放心小萝莉出去玩。
　　过了一会，饭菜的飘香又从餐厅飘荡出来。
　　白如烟给小萝莉打电话，让她们回来吃饭。
　　不多时，小萝莉带着虎小猫和小飞回到了家里。
　　餐桌上，小萝莉一边吃一边说道：“小飞真的好可爱，明天也要给小飞去买一个小铃铛，到时候方便联系。”
　　“哦对了，师父，小飞居然可以飞！”
　　“会飞？”
　　白如烟倒是没多少意外，但温芳却是惊呼了一声。
　　而后，可怜的小粉猪，又开始了它的表演……
　　次日一早。
　　张北玄就接到了楚仁龙的电话。
　　“嗯？”
　　“张天师，昨天听潇潇说您要找最近发生的大型失踪或者死亡案件。”
　　楚仁龙接着又说道：“很抱歉，我申请使用全国大数据系统调查后，并没有发现这种案件。”
　　“但，在长海的海面上，却发现了数万条鱼的尸体。”
　　楚仁龙组织了一下语言，叙述道：“前两天，还未出现这么多鱼尸体，所以以为是大海环境污染，但昨天出现了数万条尸体，并且打捞上来之后发现，这些尸体全部干瘪了。”
　　“鱼的尸体？”
　　张北玄剑眉微挑。
　　“嗯，整个海面上全是鱼的尸体。”
　　“灵调局已经派人过去检查了，我感觉这件事可能跟您说的那件事情有关。”
　　“这里面更多的细节，我就不从得知了，毕竟这件事情发生在长海。”
　　听到这，张北玄剑眉微拧。
　　自己昨天看电视好像看到这件事了，但自己没注意，以为也是很厉害的环境污染。
　　张北玄在心中细想了一下，这件事情确实透露着一些古怪。
　　“位置。”
　　张北玄直接问道。
　　“您导航一下吧，我也没有准确位置。”
　　楚仁龙(cgeg)连忙回答道。
　　电话挂断，张北玄就从房间里走了出来。
　　这次屋子中只剩下小飞了，三女都出去了，虎小猫也被小萝莉送到了动物园去找它的虎小妹了。
　　张北玄瞅了一眼，沙发上打瞌睡的小飞，在心里细想一下。
　　它嗅觉这么灵，到时候到了地方，可以让他帮自己找找邪祟的藏身之处。
　　张北玄想了想，打定主意，一把拽起了沙发上的小飞，说道：“走，我带你去长海玩会？”
　　“长海？那是哪啊？”
　　被提溜着的小飞一脸疑惑的问道。
　　“别管这么多，直接去就行了。”
　　这次张北玄带走小飞前，在她们的微信群里发了条消息，说明了自己带小飞出去了。
　　张北玄带着小飞来到天台，打开导航看好路线后，他剑指一挥，直接踏着乾坤无极飞了出去，小飞也连忙伸出了翅膀跟了上去。
　　天边刚刚升起的太阳下，有两道身影，一人一猪。
　　不多时。
　　长市，一座美丽的都城映入了张北玄的眼帘。
　　不过，张北玄还没来得及欣赏眼前长市的景象，一个急促的电话大打了过来。
　　张北玄看了一眼手机，是一个陌生的电话。
　　“喂？”
　　“张天师，我是赵松龄，您现在方便吗？”
　　“嗯，方便，你说。”
　　面对着这个答应帮自己出钱修缮天师府的人来说，他还是很有好感的。
　　“昨天收到了您的提醒，会有强大邪祟的出现，我们灵调局也开始调查”
　　“昨天，长海的数万条死鱼事件，正好冰月在长市执行任务，我就让冰月带着灵调局一些人去调查。”
　　赵松龄说到这里，电话里头的声音顿了顿。
　　“我们总部昨天到现在和她联系发现，根本联系不上她……”
　　“派人过去找她的人，也同样联系不上了……”
　　张北玄一听是冰月，急切的问道：“长海那么多人，谁也联系不上吗？”
　　赵松龄叹了一口气，回答道：“嗯。”
　　说完，张北玄挂断了电话。
　　他将御剑飞行的速度催动到了极致，直接往长海那边飞去。
　　与此同时，张北玄把电话打给了冰月。
　　“对不起，您拨打的电话没在服务区，请稍后在拨……”
　　他发现每次遇到紧急情况后，打电话联系她们都是这冰冷的机械声音。
　　妈的！
　　张北玄心里咬牙切齿的暗骂一声。.

第230章

　　张北玄暗骂一声，将元炁催动到了极致，手指一挥，一张御风符箓直接直接打在了自己身上，将御剑的速度又拉快了几分，宛若天边的一颗流星，冲破了道道云彩，在天边留下了绝美的痕迹。
　　任凭小飞用尽全力的飞，它还是跟不上张北玄的速度，差点就被甩丟出去，于是它赶紧抓住了张北玄的衣领。
　　腾轩是一座与长海相连的工业园区，是推动长海发展的重要经济来源！
　　园区中，许多的厂房，规~规整整的并排而立。
　　厂房中有着各式各样的生产机器，按照常理来说，应该有许多工人。
　　可现在，整个园区都是空荡荡的，阵阵铁青色的雾气缭绕。
　　“一晚上过去了，感觉到了吗？这里的阴气浓度越来越强烈！”
　　园区中某处厂房内，一名蓝头发的女子对着旁边的几人说道：“现在用探测器检查一下，看看周围阴气强度。”
　　话刚说完，一人拿出了探测仪开始检测。
　　过了一会，那人面惊失色的说道：“A级……”
　　在场的众人纷纷面色大惊。
　　“赶紧向局里联系，寻求支援。”
　　蓝发女子连忙说道。
　　她身旁的一人连忙拿出了通讯器，联系起了总部。
　　不久，那个人脸色一变，急切的说道：“通讯器没有信号！”
　　“怎么可能？通讯器是特殊材料制成的，怎么会没信号？”
　　那蓝头发女子急切的问道。
　　这名女子正是冰月。
　　随后，冰月立刻决定道：“马上向作战小屋撤退！”
　　众人刚要走的时候，有六道身影从黑暗中走了出来。
　　一股恐怖无比的威压铺面而来，笼罩了冰月全身。
　　只见，一缕鲜血从冰月嘴角缓缓流下。
　　其中一人走了上来，摘下了帽子，露出了鼠头，猥琐的说道：“又见面了，魔王大人有请，都跟我走吧。”
　　冰月凝视着眼前的这个鼠头人，她瞬间呆在了原地。
　　他明明不是被张北玄击杀了吗？
　　怎么还活着？
　　冰月心里暗暗想道。
　　这时，子鼠眼前展现出一抹腥红。
　　冰月看着眼前的子鼠，她眼前一黑，根本来不及做出反应，就晕了过去。
　　杨老毒带着一队人在长海的海岸上，四处寻找冰月她们的身影，走着走着，面前凭空出现了六道红袍人。
　　一道身影早上前来，露出了自己的牛头，粗狂的说道：“魔王大人有请，跟我走吧。”
　　“啊呸，就凭你……”
　　杨老毒话还没说完，丑牛的一拳就打了下来。
　　……
　　灵调局。
　　“华老，长海那边凭空出现了数万头鱼的尸体。”
　　“张天师也说过了，最近还会出现一名至少是S级强者的出现。”
　　“而且我们不少灵调局弟子也在那里失踪了。”
　　“请您出手吧。”
　　赵松龄在灵调局内的一座普通的小木屋前，低声说道。
　　“好。”
　　一道苍老的声音从木屋中传了出来。
　　木屋前的门吱扭一声打开了，一道身影从中走了出来。
　　他看着远处的天空，浑浊的眼里冒出了一道精光。
　　……
　　张北玄御剑到了长海的港口上。
　　他本想直接飞过去，去寻找冰月她们的行踪。
　　但，他看到地面上有几辆雷达通讯车，和几个临时建造的作战小屋。
　　不少灵调局的成员在下面忙碌着。
　　他看了一眼身上的小飞，还是决定先去灵调局作战的小屋打探一下消息。
　　张北玄直接踏着乾坤无极飞到了灵调局的作战小屋。
　　在场的灵调局众人看到天空中飞下的身影满脸震惊，但一看到眼前的身影是张北玄，众人震惊的表情又回恢复到了平常。
　　冯苟灯看到张北玄来到之后，连忙迎了上去：“张天师，您来了。”
　　张北玄点了点头，直接开口问道：“你给我讲一下发生了什么?”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　冯苟灯连忙回答道：“张天师，现在已经进去了16名灵调局成员，分两批进去，每队8人。”
　　“第一批是昨天冰月供奉带队进去的，去调查里面情况。”
　　“第二批是今天杨老带队进去的，去寻找失去联系的冰月供奉她们1。”
　　冯苟灯说道这，语气有些梗塞的说道：“到现在为止，16名成员，已经全部失去联系。”
　　张北玄早就知道了现在的结果，脸色平静的问道：“是在哪里失去联系的？”
　　冯苟灯想了一下回答道：“冰月供奉那一队，今天一早就联系不上了。”
    ......... 0 0
　　“根据她们昨天的行踪表明，应该是在长海附近的工业区中失去联系的。”
　　“杨老那一队，刚进去后，就失去了联系。”
　　“应该是在海岸。”
　　半小时，应该进去走了不久就出事了，那应该是离这不远。
　　张北玄心里想到。
　　“那你这有没有冰月的什么东西吗？”
　　张北玄接着问道。
　　“冰月供奉的东西……”
　　冯苟灯想了想说道：“那边有她的车，车上应该有。”
　　张北玄点了点头说道：“带我去。”
　　很快，他跟着冯苟灯来到了冰月的车前。
　　冯苟灯打开了车门，从中拿出了一个工作证说道：“这就是冰月供奉的工作证了。”
　　说完后，冯苟灯把工作证递给了张北玄。
　　工作证上面肯定有冰月残留的气息。
　　小飞连自己用了匿息符隐藏气息的山洞都能找到，找冰月应该没问题。
　　张北玄的心里暗暗想道。
　　于是，他把手中的工作证递给了旁边的小飞，看看他能不能根据味道找到冰月她们。
　　小飞闻了闻工作证上的味道，点了点头说道：“没问题。”
　　冯苟灯看着眼前这只会说话的小粉猪，目光逐渐疑惑。
　　“猪？会说话？”个.

第231章

　　“难道这猪都是B级？！”
　　“不是吧？那我岂不是……连只猪都比不过？”
　　连猪都比不过！
　　冯苟灯瘪着嘴，有些欲哭无泪……
　　张北玄也剑指一挥，直接踏着乾坤无极又飞上了天空，跟着小飞去寻找冰月等人。
　　徒留冯苟灯在地上看着两道身影，留下了羡慕的泪水。
　　张北玄踏着乾坤无极，跟着小飞来到了长海边上的腾轩工业园区。
　　小飞继续闻着，带着张北玄来到了工业园区中的一处厂房中。
　　张北玄从乾坤无极上跳了下来，扫视了一眼这个厂房。
　　整个厂房空荡荡的，一道身影也没有。
　　小飞肯定的说道：“那种气息就是从这里消失的！” 
　　“这里？”
　　张北玄又看了看空荡荡周围。
　　小飞点了点头又说道：“对，这里还有几道不同邪祟的气息。”
　　“我敢肯定，这里来过强大的邪祟！”
　　张北玄也感受到了，这厂房中的阴气要比工业园区其他地方的阴气浓郁许多。
　　张北玄开始了沉思。
　　四周没有任何发生的战斗，说明来的那批人对于冰月来说很强。
　　强到她连反抗的机会都没有。
　　难道是魔王抓走的她？
　　过了一会，张北玄突然问道：“那，你知道那些邪祟去哪了吗？”
　　小飞又闻了闻地上的血煞之气，说道：“应该可以，我试一试。”
　　话音刚落，小飞又飞了起来，向不远处飞去。
　　张北玄连忙御剑跟着小飞。
　　兜兜转转了许久，两人来到了工业区外不远处的一个井盖口前。
　　张北玄看着眼前的井盖口，心里默默想道。
　　这货不会是只老鼠化身吧，怎么又是井盖口？
　　随后，张北玄一跺脚，砰的一声，井盖轰然掀起。
　　不过，他这次并没有先进去，而是默默的注视着小飞。
　　小飞看到张北玄的目光后，撇了撇嘴，不情愿的跳了进去。
　　随后，张北玄也紧跟着跳了进去。
　　很快，一股股酸臭味迎面扑了上来。
　　张北玄直接催动金光咒，将自己围的密不透风。
　　而小飞的鼻子异常灵敏，着酸臭味在它面前扩大了数倍。
　　小飞的脸色瞬间就变得有些苍白。
　　两人很快就从管道中跳了出来，来到了下水道中。
　　流动的水池变地都是散发着酸臭味的恶心的垃圾。
　　垃圾堆中时不时还传来吱吱吱的声音。
　　感受着越来越强的邪祟气息，小飞瞅了张北玄一眼，说道。
　　“应该就是前面了。”
　　张北玄点了点头，加快了前进的步伐。
　　……
　　两人很快就走到了下水道的尽头。
　　尽头处的墙上有一处大铁门。
　　小飞冲着张北玄指了指大铁门，点了点头。
　　它从大铁门后感受到了一股心悸的气息。
　　张北玄看着眼前的大铁门二话没说，双手一道金色雷电，直接将大铁门劈开。
　　他直接走了进去，一股血煞之气扑面而来。
　　这里面还是一座血色宫殿，不过这次的宫殿并没有上次的那么大。
　　墙面上依旧是那些奇奇怪怪的纹路，在血色的衬托下，极其诡异。
　　下方，是一个巨大的，四四方方的空地。
　　空地的一侧之上，有一行高高向上的阶梯。
　　阶梯尽头，一个样式无比奇特的王座，矗立着。
　　王座之上，坐着一位戴面具的黑袍人。
　　阶梯一侧站着十三道红袍身影。
　　不过，他们都很平淡的看着闯进来的张北玄。
　　并没有因为张北玄能找到这，而感到惊讶。
　　好像一切都是预料之中的。
　　王座上的那个黑袍人，手上一直晃动着个琉璃杯。
　　玻璃杯中有着些许不知名的红色液体。
　　这时，黑袍人站了起来，缓缓的摘下了自己的面具。
　　一张好像烧伤过，根本看不清轮廓的脸，露在了张北玄的面前.. ......
　　张北玄看着眼前的黑袍人，神色没有什么变化。
　　因为，从他进来的那一刻，他就感受到了魔王那熟悉的气息。
　　站起来的这位，正是是魔王分身复活后的实体。
　　黑袍魔王冲着张北玄凝怒喝道：“小道士，我说过，我复活会将你碎尸万段！”
　　“你三番五次破坏我复活。”
　　“今日本王靠着长海这数十万条鱼成功复活了分身。”
　　“待会，我就将你碎尸万段！”
　　张北玄脸上也勾起了一抹笑意，嘲笑道：“我说过，我成仙了你也复活不成功。”
　　“费了这么半天劲，才能复活一个分身。”
　　黑袍魔王听到张北玄的话后，低声咆哮道：“即便是分身，你也可以轻易的将你碎尸万段！”
　　“今天，就是你的忌日！”
　　但，张北玄依旧满脸笑意的看着黑袍魔王，脸色没有丝毫的变化。
　　黑袍魔王见状，挥了挥手。
　　四四方方的空地上，升起了几根柱子。
　　柱子上分别绑着冰月等人。
　　看到眼下这一幕，张北玄脸色变得凝重起来。
　　张北玄刚要起身救人，黑袍魔王就淡淡的说道：“你要是动一下，柱子中的刀就会刺出，将他们刺穿！”
　　紧接着，黑 袍魔王大笑道：“阻止我复活，你也想过要有今天？”
　　“这样吧，我给你个选择，你自杀我让他们活下去。”
　　“你看怎么样？”
　　黑袍魔王玩味的笑了起来。
　　柱子上的众人听到后，纷纷大喊道：“不要啊，张天师！”
　　“张天师，杀了他们，替我们报仇！”
　　“不用管我们张天师，只有您才是他的对手啊。”
　　黑袍魔王依旧淡淡的说道：“我的时间有限，我给你3秒钟。”
　　“3……”
　　“2……”
　　“1……”
　　就在这千钧一发之际。
　　一道老人的身影突然出现在宫殿内。.

第232章

　　华老像一道利剑般那样样黑袍魔王扑了过去。
　　阶梯上的众人感受着华老恐怖的威压，连忙抵抗。
　　不过，华老并未在阶梯上停留，而是直接与黑袍魔王激战在一起。
　　张北玄见此机会，一挥手，十六道金光符，凭空出现，向着冰月众人飘去。
　　每个人的身上都开始冒出金光。
　　阶梯上的红袍生肖邪祟连忙开启柱子上的机关，准备击杀冰月众人。
　　柱子中的长刀猛然刺出，但听见的却是金属的碰撞声音。
　　长刀根本无法穿透金光咒的保护，无法伤害冰月众人半分。
　　红袍生肖邪祟看着眼前这一幕，有些震惊。
　　这些长刀是他们亲手安装的，就算先天境强者全力防御，也会被长刀直接刺穿。
　　但这长刀竟然没有穿透冰月等人身上的金光？
　　就在这时，子鼠和丑牛直接跳起，一人握着一柄血煞之气凝聚而成的长刀，向柱子上的冰月众人砍去。
　　张北玄见状，直接催动五雷正法，手中凝聚着金色雷电，裹26挟着恐怖无比的威力，向子鼠丑牛两人劈去。
　　呲啦！！！
　　电光爆闪，金光把整个宫殿的血红色照的暗淡了下去。
　　随后，金色雷电直接刺穿了两人的身体。
　　【叮，您获得100000积分。】
　　【叮，您获得100000积分。】
　　系统的提示音在张北玄脑海中响起。
　　剩下的十个红袍生肖看道眼前这一幕，全部被惊呆了。
　　他们不敢相信，为什么为什么张北玄提升这么快！
　　以前他们后天境的时候，张北玄可以轻松秒杀他们。
　　现在他们已经先天境巅峰了，张北玄还是可以秒杀他们！
　　随后，他们十个人相视点了点头，准备一起出手击杀张北玄。
　　他们要是单独打，肯定会被秒杀,但要是一起出手，结果可能就不一样了。
　　剩下十人运转体内的血煞之气，向张北玄扑去。
　　张北玄看着剩下的十个人一起出手，向自己扑来，脸上勾起了一抹笑意，手一挥两道南明离火符，凭空出现在了身前，向着最先过来的寅虎和牟兔飘去。
　　滔天火焰骤然喷发。
　　两人脸色剧变，但还完全还没来得及反应，就直接就化为了灰烬！
　　而后，张北玄手中的金色雷电再次凝聚，数道金色雷电从手中劈出。
　　前面的辰龙巳蛇午马未羊四人身体直接被轰成了粉末，消散不见。
　　看到眨眼之间，又有六只红袍生肖邪祟瞬间死在张北玄的手里。
　　其他四只红袍生肖邪祟立马停下了脚步，任何想法也没了，直接扭头往身后跑去。
　　这tm是什么实力？
　　可张北玄有怎么会给他们逃跑的机会？
　　乾坤无极直接出现在张北玄的身旁，像一道流光一样向眼前逃跑的四只红袍生肖邪祟追去。
　　光影般的几剑下来，四只红袍生肖邪祟全都身首异处。
　　仅仅几个呼吸间，十二个红袍生肖邪祟全部被击杀！
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　只剩下阶梯上的最后一个红袍邪祟。
　　他身穿华贵的红袍，手持金色权杖。
　　张北玄一眼就认出了这是当时曾经被自己轰杀的祭司。
　　红袍祭司，双眼如焗，死死盯着张北玄。
　　不过，感受着他的气息……
　　化神境！
　　比上次直接高了一个境界。
　　不过，一个普通的化神境，在张北玄眼里依旧是废物！
　　“没想到，你实力提升的这么快，出乎我的意外。”
　　红袍祭司凝声说道：“不过，你今天还是要死在我手里！”
　　张北玄嗤笑反问道：“哦？是吗？”
　　话音刚落。
　　只见，张北玄手中的金色雷电，直接向红袍祭司猛的劈去。
　　红袍祭司看着眼前袭来的雷电，脸上露出一丝不屑的笑意。
　　他双手紧握着法杖，法杖中瞬间迸发出一道血光，凝成了巨盾，挡在了面前，试图抵挡下金色雷电。
　　不过，下一刻红袍祭司的神色，变成了无比的震惊。
　　那血色巨盾，直接被雷电轰成了粉末。
　　他感受到，自己的灵体，在那一瞬间，都差点被震裂开来。
　　“怎么可能？”
　　“为什么？你的实力提升的如此之快？”
　　“因为你是废物。”
　　张北玄淡淡道。
　　“你放肆！”
　　红袍祭司怒吼一声道：“提升快又如何，依旧，还是要死！！”
　　他抓紧法杖，念念有词道：“我以血祭杖！”
　　“天方夜谭！”
　　只见。
　　红袍祭司身上的气血飞快涌入他手中的金色法杖之中。
　　金色法杖上的血光变得无比明亮。
　　一道裹挟着巨大威力的血光尖刺，猛然的从金色法杖中迸发而出，向张北玄射去。
　　张北玄看着眼前刺来的攻击，不慌不忙，嘴角，甚至还勾起了一抹笑意。
　　只见，他剑指转动。
　　半900空中的乾坤无极，宛若一道流星般，裹挟着毁天灭地的强大力量，向那血色尖刺对轰而去。
　　“太极生两仪，玄奥无穷妙！”
　　刺出的乾坤无极背后，出现了一副恐怖如斯的巨大太极图案！
　　血光尖刺跟乾坤无极对轰在了一起。
　　仿佛螳臂当车一般。
　　一瞬间，血色尖刺就被乾坤无极摧枯拉朽的摧毁殆尽。
　　红袍祭司脸色骤然巨变。
　　紧接着。
　　呲的一声。
　　金色雷电穿透了他的身体。
　　红袍祭司缓缓地，低头看了一身前的大洞，满脸愕然。
　　不过，临死之前，他的模样，又再度癫狂了起来。
　　“为什么？为什么？”
　　“你凭什么实力提升如此之快？”
　　“为什么！！！”
　　“啊啊啊！”
　　“不过……等着吧，你再强又能怎么样？”
　　“魔王大人已经复活了，虽然只是一具分身，但，你再强，也都不会是他的对手。”
　　“你能杀了我又怎么样呢？”
　　“终究还是要死在他的手里！”
　　“死，死！！！”
　　说完，红袍祭司又疯癫的大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈。”.

第233章

　　张北玄听完红袍祭司的话，嘲笑的说道：“你们两个对我来说，都是废物。”
　　“你也不用着急，你的魔王大人马上就能和你见面！”
　　言罢，他手一挥，数道斩鬼符凭空而生，向着红袍祭司扑去。
　　红袍祭司瞬间灰飞烟灭！
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　系统的提示音再次响起。
　　就在这时。
　　嘣的一声。
　　一道巨大的波动传来，宫殿上方出现了一个大洞。
　　华老和黑袍魔王分身激战到了上空。
　　准确的说是，华老被黑袍魔王分身打到了上空。
　　张北玄当然看的出来，这个老头不是黑袍魔王分身的对手。
　　他连忙御剑向柱子上的冰月众人飞去，斩断了她们身上的绳索，一个一个的把她们接了下来。
　　然后叮嘱小飞带路，把冰月等人带到地面上去。
　　冰月和杨老毒下来后急忙组织人员撤退。
　　张北玄则直接踏着乾坤无极，从哪个大洞中飞了出去，朝老头很黑袍魔王分身激战的地方赶去。
　　在小飞的带路下，冰月众人很快从宫殿中走了出来。
　　上来之后，刚才还好好的腾轩工业园区，现在已经全部坍塌了，变成了一片废墟。
　　冰月看着眼前的一切，扭头对身后的一人说：“赶紧联系局里，说明这的情况。”
　　那人拿出通讯器联系后回到道：“还是没有信号。”
　　听完后，冰月向杨老毒问道：“杨老，那我们现在该怎么办？”
　　杨老毒想了想说道：“先去灵调局的临时作战小屋吧。”
　　“那里有通讯车，可以跟总部取得联系。”
　　决定后，冰月众人立即动身，朝着作战小屋的方向赶去。
　　小飞本来想去找张北玄，但一想到他正和黑袍魔王交手……
　　“算了算了，还是待会让他来找我吧～ˇ。”
　　它缩了缩脖子，跟在了冰月众人的身后。
　　………………
　　张北玄踏着乾坤无极紧紧跟着对战的两人。
　　华老和黑袍魔王分身一边走，一边打。
　　但华老被打的是节节败退。
　　很快，华老和黑袍魔王分身就打到了长海旁。
　　张北玄也踏着乾坤无极赶到了这里。
　　刚才还风平浪静的海上，现在则波涛汹涌。
　　一到海上，华老水系异能者的实力暴增了不少！
　　但华老还是被黑袍魔王分身压制着打。
　　就在张北玄想要出手帮这个老头的时候。
　　他突然发现，灵调局的作战小屋就在这一块。
　　冰月众人的身影也出现在了战斗小屋的不远处。
　　妈的。
　　张北玄心里暗骂了一声。
　　华老和黑袍魔王分身的战斗声势十分浩大。
　　灵调局作战小屋的众人自然也注意到这场战斗。
　　张北玄先转而飞到了小屋旁，让所有人赶紧撤离！
　　而他的话刚说完，一道战斗余波就接踵而至。
　　对于灵调局众人来说，这余波强大到窒息，如果被拍中，必死无疑。
　　张北玄手指勾动，三道符箓轰出，抵抗下了这道余波。
　　“快！撤退道安全的地方。”
　　听到张北玄的喊声，现场灵调局的众人毫不犹豫，直接像远处跑去。
　　冰月深深的看了张北玄一眼，转身也向外跑去。
　　她想留在这，陪着张北玄。
　　但她知道，以她b级的实力，如果她在这呆着的话，只能是给张北玄拖后腿。
　　灵调局派来调查这件事情的人等级都不是很低，所以一瞬间就没了身影。
　　看着所有人都跑到安全的范围后，张北玄也转身向长海边飞去。
　　杨老毒看着战斗中的那个白发老人很熟悉。
　　他仔细观察了许久：“如果我没猜错的话。”
　　“他就是我们灵调局最强的供奉之一。”
　　“华老，S级水系异能者！”
　　在场的众人听完，纷纷一片哗然。
　　“咱们局里，竟然还有这种强者？”
　　“不是吧，我在局里都没见过。”
　　“想啥呢，人家能是你说能见就能见的吗？”
　　众人讨论着。
　　而冰月全然没有注意听众人讨论的是什么。
　　她正死死的盯着张北玄的身影，心中默默祈祷着。
　　“¨ˇ千万不要有事啊！”
　　这时，黑袍魔王的一掌拍在了华老的胸口处。
　　华老砰的一声，骤然倒飞了出去。
　　不远处的灵调局的众人看道眼前这一幕，纷纷揪起了心来。
　　他们不敢相信，灵调局最强的供奉之一华老也不是黑袍魔王的对手。
　　看着华老被打飞出去，张北玄连忙御剑接住了他。
　　把他平稳的放在了地上之后，递给了他一颗金疮丹。
　　“这是金疮丹，能暂缓你的伤势。”
　　华老早已一句话都说不出，吃下那颗金疮丹后，盘膝恢复了起来。
　　张北玄给他身上留下了一道金光符，而后直接朝着那黑袍魔王分身飞了过去。
　　海面之上。
　　二人凌空而立，遥遥相对。
　　“欺负一个老人，难道你只(诺的好)有这点本事吗？”
　　张北玄冷笑一声，问道。
　　“还有，下次找手下，搞点厉害的。”
　　“下面那些太垃圾了，已经全都被我直接秒杀了。”
　　黑袍魔王分身闻言，眯眼怒喝一声：“小道士，你必……”
　　然而，他的话还没说完，就被张北玄无情打断。
　　“你妈必死！”
　　跟上一次，上上一次，完全相同的对话。
　　“你……”
　　黑袍魔王分身有些脑溢血典。
　　他咆哮一声：“你阻止本王复活那么多次，但本王还是成功复活了一具分身，今天，就将你碎尸万段！”
　　他的咆哮声中，充满着无穷的杀意和无尽的愤怒。
　　而后，黑袍魔王分身周遭，一股极度危险的气息，骤然迸发！.

第234章

　　轰！
　　化神境巅峰的磅礴威压，席卷着向张北玄拍去。
　　无数的沙土被磅礴的威压卷起，在空中形成了一个小型风暴。
　　长海旁的许多沿海港口直接轰塌，数不清的鱼儿被从海中震出。
　　但，张北玄的脸色始终没有发生改变。
　　他直接催动逆生三重，身体变得透明起来，体内的实力也开始暴涨。
　　一股丝毫不弱于对面的恐怖无比的气息从体内爆发出来，与之相抗。
　　两股气息相撞。
　　砰的一身，张北玄后退了两步，黑袍魔王分身后退了三步。
　　张北玄看着眼前的黑袍魔王分身嘲笑道：“这就是你所谓的复活后的实力？”
　　“就这种程度，还敢说把我撕碎？”
　　黑袍魔王分身听后，笑道：“年少无知，去死吧！”
　　话刚说完，黑袍魔王分身周身亮起红光，宛若炮弹一样，像张北玄冲去！
　　张北玄看着眼前袭来的身影，嘴角勾起一抹笑意。
　　他手指掐动，身上的金色光芒更加强烈，迎着黑袍魔王分身冲了上去。
　　砰！
　　两人冲撞在一起。
　　一拳接一拳，一掌接一掌。
　　两人所在的地面上被震开了一道道裂痕。
 　　不过两人都还未用尽全力，相互都只是试探罢了！
　　但黑袍魔王分身发现，无论他怎么发动攻击，都不能够伤害到张北玄分毫。
　　对方好像就是元炁化作的。
　　就像是狠狠的一拳打在了空气上。
　　但，他要是想抗下张北玄的每一拳，他就要展露出来更多的实力。
　　张北玄的每一拳上都围绕着金色雷电，一拳接一拳的下来，黑袍魔王分身还是受了不小的皮外伤。
　　渐渐的黑袍魔王落入了下风，身上渗透出了不少血迹。
　　黑袍魔王分身看着眼前的张北玄不敢相信，自己现在可是化神境巅峰。
　　而张北玄才刚入化神境。
　　但，他竟然可以将自己的分身打伤！
　　妈的。
　　黑袍魔王分身暗骂道。
　　远处的华老看着眼前这一切，眼神中透露出了惊讶的神色。
　　居然可以轻松将黑袍魔王分身打伤！
　　我跟黑袍魔王分身交战的时候，借助着长(cgeg)海的能量，才勉强能跟他争斗一会。
　　可这……
　　华老心中感慨道。
　　他身边的一众灵调局成员脸上所透露出的惊讶更不用说了。
　　华老打不过的对手，张北玄居然轻易打伤了！
　　就在这时。
　　呲啦！
　　众人只见，张北玄御剑在天边，手中凝聚成了一柄金色雷电长枪。
　　“太极剑法，起，刺！”
　　张北玄冷喝一声。
　　金色雷电长枪上围绕着一个太极阵法，裹挟着毁天灭地的威压，骤然向着黑袍魔王分身刺去。
　　黑袍魔王分身，看着眼前袭来的长枪，脸色骤变，身影连忙暴退。
　　双手一挥，两张巨大的血色手挡在了他的面前，抓下了那柄金色雷电长枪。
　　抓住的的同时，巨大的血色手和金色雷电长枪瞬间消失的无影无踪。
　　一道强烈的冲击爆发开来。
　　虽然黑袍魔王分身没有被金色雷电长枪刺到，但他还是受到了不小的冲击力。
　　张北玄见状，毫不停留，直接御剑朝着黑袍魔王分身飞去。
　　临近他时，张北玄从乾坤无极上跳了下来，直接催动迅雷会员身法和五雷正法。
　　黑袍魔王分身根本无法看清楚，张北玄的身影。
　　他只能不停的抵挡着从自身周围飞来的道道金色雷电。
　　黑袍魔王分身感受到自己被调戏，有些发怒。
　　“血色领域！”
　　一声大吼后，他的周身数百米内，全部都是血色弥漫。
　　张北玄瞬间感觉到，自己的速度慢下来了数倍。
　　金色雷电在血色迷雾中的威力速度也削弱了数倍。
　　这时，黑袍魔王分身的身影瞬间来到张北玄的身后，一掌拍向他。
　　张北玄明明感受到了危险，但在他躲闪的时候，感觉身体的速度，慢了许多，根本来不及反应。
　　砰的一声，黑袍魔王分身击打在张北玄的身上。
　　令黑袍魔王分身更震惊的事情发生了，他的血色一掌直接穿过了张北玄透明的身体，无法击中他。
　　因为修炼到逆生三重圆满后，张北玄的身体仿佛可以化作元炁，不仅恢复性极强，还可以免疫实力相差不是很大的物理伤害。
　　这时张北玄猛然的扭过身来，直接催动净天地神咒，眼前的血色迷雾消失不见。
　　手中凝聚的金色雷电向他刺去。
　　黑袍魔王分身本能反应的窜出了数米远。
　　而他再次看向张北玄的时候，他发现张北玄的脸上挂着一抹笑意。
　　他猛然的动身想再次发起进攻，却发现自己的身下不知什么时候出现了一张金色符箓，令自己动弹不得。
　　这时，张北玄站在原地，凝神念起法决。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行。”
　　他的周身一个接一个的金灿灿的符箓大字盘旋而出！
　　在空中围绕成一圈，疯狂盘旋。
　　金光闪耀，把这一块区域照的透亮无比。
　　九道金灿灿的符箓瞬间落下，一道接一道的打在黑袍魔王的身上。
　　轰，黑袍魔王分身所在的地方被砸出了一个大坑，沙土弥漫。
　　坑中还残留着恐怖的气息。
　　待沙土散去之后，坑中出现了一道身影。
　　只见黑袍魔王分身的周围围绕着一个光圈。
　　整个被打出来的洞被一个血色大阵覆盖。
　　黑袍魔王分身看着张北玄咆哮道：“居然小看你了。”
　　“该我了！”
　　话音刚落，一道血光从黑袍魔王分身的脚下冲天而起，整个天空都变成了血红色。
　　“血魔斩！”
　　一道道红色光芒从天上斩下。
　　看着眼前这一切，张北玄神情变得有些凝重。.

第235章

　　张北玄低声怒喝道：“雷动九霄！”
　　金色雷电凝聚而成的乾坤无极，化作一道金光，直冲云霄。
　　而后，天空中涌现出了金色，无数道金色雷电云彩，不断蔓延。
　　云彩旁还盘旋着九个金光灿灿的剑诀，正是九字剑诀。
　　毁天灭地的气息，瞬间锁定了黑袍魔王分身的血魔斩。
　　黑袍魔王分身狂笑道：“无畏的挣扎！”
　　“今天你必死！”
　　话音刚落，天空中的血魔斩直接朝着张北玄劈下。
　　灵调局众人的眼里，张北玄~的身影是那般渺小。
　　所有人都纷纷为张北玄捏起一把汗。
　　张北玄看着眼前落下的血光大刀，直接剑指凝起，毫不犹-豫，一指挥下。
　　嗡！
　　天空中想起了奇怪的声音。
　　自那天空中的云彩之中，一把巨大无比的金色雷电凝聚而成的金色长剑，凭空而出，而后对着血色大刀直接砍去。
　　轰的一声。
　　巨剑直接落下。
　　与血刀在空中相撞。
　　强烈的余波将附近的建筑物全部撵为齑粉。
　　一瞬间，整个海岸旁，沙土弥漫……
　　余波也震击到了灵调局众人所在的地方。
　　华老立马起身，一个巨大的水盾挡住了所有余波。
　　在余波的攻击下，水盾上出现了道道裂痕。
　　幸运的是，余波很快就消散了。
　　看着眼前着一幕，灵调局众人的内心更加震惊。
　　单单是余波居然就有如此强烈的威力，要是我们去抵挡这巨剑。
　　恐怕瞬间就会被秒杀！
　　过了一会。
　　漫天沙尘，慢慢散去。
　　巨大的冲击力，让张北玄嘴角流出了一抹鲜血。
　　他望向眼前的巨坑，黑袍魔王分身半跪在地上，他脚下的大阵也全部崩碎。
　　黑袍魔王分身浑身是血，身上没有一块完好的皮肤。
　　他挺了挺身子，艰难的站了起来。
　　张北玄丛身一跃，跳入了眼前的巨坑之内。
　　他看着眼前的站起来的黑袍魔王分身居然还能站起来，略微有些意外。
　　不愧是化神境巅峰！
　　“你不是说我必死？”
　　“呵呵，就凭你这种实力？”
　　张北玄看着眼前的黑袍魔王分身嘲讽道。
　　“没想到你居然可以将我打成这样！”
　　黑袍魔王分身癫狂道：“但，你以为这样就行了?”
　　“你不可能打破我的防御，也不可能杀死我。”
　　黑袍魔王分身话音刚落，他手中就出现了一道血珠，身旁就被一道血光包围住了。
　　他紧接着又咆哮道：“等我以后成功复活了我的本体，那一日我要你们全都死！”
　　“你给本王等着！”
　　张北玄听到这些话后，玩味的笑了起来：“你这句话说了几次了？”
　　话音刚落，他手中就凝聚出金色雷电，向黑袍魔王分身劈去。
　　但，金色雷电却对红光造不成任何伤害。
　　正如他所说的那般。
　　张北玄根本无法破开他的防御，杀不了他。
　　“你杀不死我，等我走后，我本体复活，就是你的死期！”
　　“哈哈哈哈哈哈！”
　　黑袍魔王分身看着身前的红光，癫狂的大笑起来。
　　张北玄脸上勾起了一抹笑意：“你知道你一个手下曾经也是这样挑衅我的吗？”
　　言罢，张北玄的两眼中，迸发而出两道浓郁近乎凝结实质的杀意。
　　黑袍魔王分身看着张北玄的目光有些心悸，咽了口口水。
　　但他坚信张北玄不可能击破他的防御。
　　“杀我？别白日做梦了，异想天开！”
　　黑袍魔王分身不屑道。
　　张北玄直接从自己的系统物品栏里拿出了一颗丹药，一口吞了下去。
　　这，正是一颗大力丸。
　　张北玄服用后，一股强大的力量瞬间在他的体内爆发。
　　他的皮肤再次开始发红，体温变得无比滚烫，呼吸也跟喷火一样灼热。
　　随即，他的全身上下的肌肉，开始膨胀起来，身高也开始节节蹿升。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　转眼之间，张北玄的体型，暴增了数倍。
　　一倍力量的提升！
　　催动着逆天三重的张北玄，力量本就恐怖，现在有提升了整整一倍，实力恐怕真的可以用逆天来形容了。
　　上一次知道效果后，张北玄自然是对大力丸很珍惜。
　　但现在他完全可以自己炼制，自然吃大力丸就跟吃糖豆一般。
　　黑袍魔王分身感受到张北玄巨大的气息变化，刚才的狂妄已经消失了无影无踪。
　　“你……你吃了什么？”
　　张北玄直接踏剑飞到了半空。
　　他再次催动太极剑法，和九字真言决。
　　乾坤无极凭空出现在张北玄的身前，它的周围围绕着九道真诀，后面还有一个巨大的太极法阵！
    ......... 0 .......
　　“刺！”
　　张北玄冷呵道。
　　乾坤无极轰然刺下。
　　看着那一剑刺下的乾坤无极，黑袍魔王分身瞬间脸色一变。
　　他开始发慌，连忙把手中的血珠扔到身前。
　　血珠瞬间与血光融为一体，血光再度亮了不少。
　　但，就在乾坤无极和血光接触的一瞬间，血光瞬间崩碎。
　　里面的血珠也瞬间崩碎。
　　而后。
　　一剑落下。
　　……
　　黑袍魔王临死前大喊道：“给本王等着！”
　　“等本王的本体复活，就是你的死期，本王必定要将你碎尸……”
　　他的话还没说完，乾坤无极就已经贯穿了他的身体。
　　黑袍魔王的分身再次化作一缕黑烟，随风飘散。
　　系统的提示音突然在张北玄的脑海中响起。
　　“叮，任务完成！”
　　“任务名称：成功卷土重来。”
　　“任务内容：大魔王分身成功复活，阻止他残害众生。”
　　“奖励成功到账：功法圆满卡1张、特殊功法大成卡1张。”
　　看着这一件一件到账的任务奖励，张北玄的心情变得更加愉悦起来。
　　他并没有去研究这些任务奖励，而是转身御剑向灵调局众人飞去。个.

第236章

　　这时，系统的提示音忽然在张北玄的脑海中想起。
　　【叮，您获得了1000000积分。】
　　看着这到账的100万的积分，张北玄心里暗暗想到。
　　不愧是化神境巅峰，就是值钱。
　　转眼间，张北玄来到灵调局众人的身前。
　　“张天师，你好，我叫华风。”
　　华老走到张北玄面前道谢道：“刚才还谢张天师出手相救。”
　　“若不是你，刚才我恐怕就要死在那邪祟手里了。”
　　张北玄点了点头，客气的回应道：“举手之劳，不必客气。”
　　“张天师你给的那颗金疮丹我是不能白要的，我愿意支付相等酬劳。”
　　华老紧接着说道。
　　张北玄闻言 ，摆了摆手说道：“不必了。”
　　“啊，这……”
　　华老点了点头。
　　“杨老，你受伤没？”
　　随后，张北玄走到杨老毒一众人的身前关心道：“大家都没事吧？”
　　杨老毒笑着回到道：“没事，谢谢张天师相救了。”
　　灵调局众人纷纷回答道：“多谢张天师。”
　　“要不是张天师，我们估计就……”
　　“张天师牛逼！”
　　张北玄义正言辞的对大家说道：“身为天师，惩除邪祟本就是我的责任！”
　　“不愧是正派的领军人物！”
　　华老称赞了张北玄一番，随即拱手说道：“那，张天师我就先走一步了。”
　　张北玄点了点头：“好。”
　　随后，华老扭头对杨老毒问道：“局里派来的修缮工作人员，什么时候能到？
　　杨老毒想了一下，回答道“预计今天下午就能到。”
　　“好，尽快安排修缮工作，然后回局修整。”
　　言罢，华老转身独自离去了。
　　杨老毒看着华老的背影逐渐消失后。
　　他也走上前跟张北玄道别：“张天师，那我们先去作战小屋了，要去接应我们的赶来的修缮工作人员了。”
　　张北玄点了点头后，杨老毒也带着灵调局的众人转身离去。
　　冰月也走在人群的后排。
　　张北玄看着人群后排的冰月，示意她先不要走。
　　冰月走到张北玄身边后，停了下来。
　　“当时听说你失踪了，我就过来了。”
　　张北玄笑着关心道：“你没受伤吧？”
　　冰月看着眼前的张北玄，轻声的回答道：“嗯，没有。”
　　“你呢？”
　　“我？当然没事了！”
　　张北玄刚说完，就拉起了冰月那酥软的小手。
　　冰月小脸瞬间通红，但她还是任由张北玄牵着她的手。
　　这时，张北玄感受到一道目光盯着自己。
　　他环绕看去，只见地上小飞正在默默的注视着他和冰月。
　　冰月也看向了小飞，瞬间他的脸上变得更加通红。
　　张北玄手见状，手一挥，一掌把它拍飞了出去。
　　小飞的身影瞬间出现在了长海的沙滩的上空。
　　幸亏小飞会飞，它缓缓的落在了沙滩上。
　　它耳边也传来张北玄的声音。
　　“我一会去找你，你在那等会我。”
　　小飞听完后，无奈的坐在了沙滩旁，看着前方的长海。
　　……
　　张北玄将小飞拍飞后，默默的看着注视着冰月。
　　冰月满脸娇羞不知道该说些什么。
　　过了一会，冰月率先开口道：“我也该动身了。”
　　“要不，赶不上杨老他们了。”
　　张北玄咧嘴一笑，回到道：“没事，可以赶上。”
　　只见张北玄剑指一挥，乾坤无极直接停留在两人的面前。
　　“神兵火急如律令！”
　　张北玄双手掐动了一个法决，眼前的金色雷电凝聚而成的乾坤无极，体积陡然扩大了数倍。
　　而后，张北玄纵身一跃，跳了上去，盘膝坐在了乾坤无极上。
　　他扭头对旁边的冰月招呼道：“快上来，抱紧我，肯定能追上他们。”
　　冰月看着眼前这一切有些发蒙，他知道张北玄可以御剑，但没有想到他居然可以带人御剑而行.. ......
　　随后，她走了过去，也迈上了乾坤无极，学着张北玄的样子，盘膝坐在了张北玄的身后，伸手抱住张北玄的腰。
　　而后。
　　乾坤无极直接冲上了云霄，平稳的飞在天上。
　　张北玄身后的冰月惊奇看着旁边的风景，这是她第一次乘坐剑飞行。
　　很快，杨老毒等人的身影出现在了前方。
　　张北玄御剑飞到了他们身后的不远处，两人从乾坤无极上跳了下来。
　　下来后，冰月小声说道：“我自己过去就好了，你就别去了。
　　张北玄见状点了点头，从系统储物空间中拿出了两颗丹药，递给了冰月。
　　“这两颗丹药分别是炁灵丹、赋灵丹。”
　　又把两种丹药的作用和使用方法告诉了冰月。
　　冰月本想拒绝，毕竟丹药如此贵重。
　　但张北玄话音刚落，就直接御剑离去。
　　冰月看了看手里的丹药，又看了看张北玄远去的身影，嘴角中勾起了一抹淡淡的笑意
　　张北玄很快就御剑来到了沙滩旁，他远远的就看到了小飞孤寂的身影。
　　他御剑来到小飞身边，拍了拍小飞，笑着说道：“走吧，我们回去吧。”
　　小飞冲着张北玄翻了个白眼，就跳到了乾坤无极上， 坐了下来。
　　张北玄笑了笑，打开了手机导航，剑指一挥，向着南圣市飞去。
　　不多时。
　　张北玄和小飞就回到了南圣市的家中。
　　家中空无一人，虎小猫应该还在动物园。
　　温芳她们三女也还没回来。
　　张北玄没有理会身后的小飞，直接回到了自己的卧室。
　　他盘膝坐在床上，打开了系统物品栏。
　　又打开了系统的技能信息面板。
　　自己今天又获得了一张功法圆满卡和一张特殊功法大成卡。
　　大成卡……
　　毫无疑问。
　　早晚功课经无需提升，所以，必定是提升五雷正法无疑！.

第237章

　　功法圆满卡还是用在安土地神咒上吧。
　　张北玄想完后，直接使用了今天任务奖励获得的功法圆满卡和特殊功法大成卡。
　　不过这次他在升级技能前，催动金光咒将整个房间围了起来。
　　他防止升级后五雷正法的恐怖暴虐气息散发出去，万一没及时收回，不就……
　　“叮，您使用了一张【功法一键圆满卡】和一张【特殊功法一键大成卡】，请选择一键普通圆满的功和一件特殊大成的功法。”
　　“普通功法可选择使用的功法：【安土地神咒】、【安土地神咒】……”
　　“特殊功法可选择使用的功法：【五雷正法】、【早晚功课经】。”
　　“选择【安土地神咒】、【五雷正法】。”
　　“叮，您选择了【安土地神咒】，一键圆满成功。”
　　“叮，您选择了【早晚功课经】，一键大成成功。”
　　伴随着系统的一声声提示。
　　张北玄的安土地神咒成功圆满，五雷正法成功大成。
　　与此同时，盘膝而坐，闭目眼神的张北26玄，周身瞬间爆发出一股无边恐怖暴虐气息。
　　比上一次升级后，所爆发出的气息强大了数倍不止。
　　他的脑海中，跟上两次升级五雷正法时一样，再次多出了一股庞大的，玄而又玄的记忆。
　　他一边轻车熟路的处理着这些记忆，一边朝着自己的记忆深处窥探而去。
　　脑海中关于北斗本生经的记忆，又多出来了一些内容。
　　不出意料，北斗本生经出现了最后差的那一点，已经可以开始修炼了。
　　张北玄开始去窥探北斗本生经的内容。
　　一股浩航磅礴的强大气息再次涌来。
　　《北斗本生经》全名：《太上玄灵北斗本命延生真经》。
　　北斗大神咒！
　　“北斗七元，神气统天，斩妖灭宗，回死登仙”
　　慢慢的，张北玄从记忆深处回过了神。
　　正好系统物品栏里还有一张特殊功法一键入门卡，张北玄就准备将这张卡给北斗本生经功法使用。
　　但，他并没有着急，而是先看了看自己的五雷正法提升了多少。
　　他发现，他现在的五雷正法跟以前的相比已经有了质的飞跃。
　　他伸出右手，手掌中的金色雷电，已经和空中的雷电产生共鸣。
　　现在，自张北玄的眼里，天空中的雷电现象，完全可以通过自己存思变神，感通天地而制造出来。
　　天地间的雷电现象似乎都在指顾之间，随手之间即可引出天雷！
　　随后，张北玄就直接使用了系统物品栏里的那张特殊功法一键入门卡。
　　“叮，您使用了【特殊功法一键入门道具卡】，请选择一件特殊入门的功法。”
　　“可选择使用的功法：【北斗本生经】。”
　　“选择【北斗本生经】。”
　　“叮，您选择了【北斗本生经】，一键入门成功。”
　　伴随着系统的再一声提示。
　　张北玄的北斗本生经成功入门。
　　“北斗七元，神气统天，斩妖灭宗，回死登仙”
　　这时，盘膝而坐的张北玄手指掐动，念起法决。
　　他的上空出现一片浩瀚的星空。
　　其中最引人注目的赫然是北斗七星。
　　北斗七星相连即为斗形，天枢、天璇、天玑、天权组成为斗身，玉衡、开阳、瑶光为斗柄。
　　那片浩瀚的星空中的北斗七星一颗接一颗的闪耀起来。
　　直到最后，这七颗星星全都亮了起来。
　　一股暴虐的恐怖无比的气息直接从张北玄的上面的星空中爆发出来，房间周围的金光咒瞬间碎裂。
　　张北玄见状连忙收回了星空中散发出的气息。
　　他上空的浩瀚星空直接消失不见，仿佛刚才的一切从未发生过。
　　张北玄感受着这一切。
　　他并没有对谁催动这个北斗大神咒，仅仅只是散发出了一些气息。
　　“恐怖如斯！”
　　仅仅只是这气息就能让自己引以为傲的金光咒防御瞬间崩碎，要是直接发动全力，那该是什么样的威力呢？
　　若是再次面对黑袍魔王分身，恐怖这一击就能将他成功击杀！
　　不过，这次小飞并没有来张北玄的房间里看，而是畏缩在沙发上，浑身颤抖不止。
　　刚刚那一瞬间，它感觉到好像死亡来临了一样。
　　张北玄并不知道小飞在干什么，他在了解这些技能的威力后，就打开了自己的系统页面。
　　系统积分的总额高达了280.3万！
　　张北玄看到这么多的积分后，并没有第一时间去商店看看，而是打开了系统里面上次新增的功能模块。
　　他也想早日把山洞中的药草带出来，毕竟放在那里还是感觉不安全。
　　【蕴灵之地】
　　随即，他的意识进入到了蕴灵之地。
907　　一个一平方米大小的空间内。
　　里面全都是上次张北玄从山洞中带来的药草。
　　他看向蕴灵之地旁的面板。
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv1
　　面积：1
　　生长倍数：2
　　升级所需积分：50万
　　看着面板，张北玄立马选择了升级。
　　“叮，您成功升级蕴灵之地。”
　　升级后，张北玄发现蕴灵之地面板的属性都发生了变化。
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv2
　　面积：10
　　生长倍数：4
　　升级所需积分：100万
　　张北玄看着面积变成了10平方米的蕴灵之地，又看了看还剩余的 万积分。
　　他直接选择了再次升级。
　　“叮，您成功升级蕴灵之地。”
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv3
　　面积：100
　　生长倍数：8
　　升级所需积分：200万
　　张北玄看到蕴灵之面积变成了100平方米。
　　他有些迫不及待的去山洞中带回来一些自己的药草。.

第238章

　　张北玄看到蕴灵之面积变成了100平方米。
　　他有些迫不及待的去山洞中带回来一些自己的药草。
　　要不是他看到积分还剩130.3万，恐怕他还得升级。
　　随后张北玄打开了系统商店。
　　【商店：】
　　普通：
　　1：【功法一键圆满卡】一键精通。
　　价格：20万积分。
　　2：售罄。
　　3：【特殊功法一键入门卡】1张
　　价格：50万积分。
　　特殊：
　　4：阴阳镜
　　价格：100万积分。
　　5：封魔罐
　　价格：150万积分。
　　张北玄看着眼前的商店沉思了一会，他在考虑买普通商品还是特殊商品。
　　最后，张北玄选择了买普通商店的东西。
　　因为，普通商品里的东西买完后可以直接刷新了。
　　这特殊商店的价格简直跟企鹅一样黑。
　　积分总是不够花！
　　张北玄默默感慨道。
　　随后，他直接买下了普通商店中的两件商品。
　　【功法一键圆满卡】1张和【特殊功法一键入门卡】1张。
　　正好八大神咒还有两个没有圆满，这功法一键圆满卡可以用的上。
　　特殊功法一键入门卡，虽然现在用不上，但以后还是有机会的。
　　“叮，您购买了【功法一键圆满卡】，【特殊功法一键入门卡】。”
　　“您购买了商店内所有物品，商店内容已刷新。”
　　普通：
　　1：【冲虚眼小道具卡】1张
　　可以看清对方接下来出手的轨迹，从而判断对方下一步动作。
　　价格：100万积分。
　　2：【特殊功法一键圆满卡】1张
　　价格：150万积分。
　　3：【功法入门道具卡】1张
　　价格：5000积分。
　　三个道具卡
　　刷新的这三个内容，都让张北玄眼前一亮。
　　冲虚眼？
　　可以看清对方的出手轨迹！
　　特殊功法一键圆满卡？
　　这不正是自己现在需要的！
　　但张北玄看到价格后，脱口大骂道。
　　“系统还他妈能在黑点吗～ˇ？”
　　“两个加起来250万积分！”
　　算了，还是升级一下别的吧！
　　张北玄心里默默想道。
　　他打开了乾坤无极页面。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.15】
　　【Buff：攻击速度+50%、攻击威力+50%、雷属性攻击+40%】
　　【主动技能：雷动九霄】
　　【升级所需积分：200000】
　　张北玄又看了看所剩余的积分余额。
　　还剩60.3万积分。
　　于是他花费了20万积分，提升了一级乾坤无极的等级。
　　【乾坤无极】
　　【等级：Lv.16】
　　【Buff：攻击速度+60%、攻击威力+60%、雷属性攻击+50%】
　　【主动技能：雷动九霄（冰霜版）】
　　【升级所需积分：300000】
　　注：冰霜版可降低对方速度20%
　　面板发生了一些变化。
　　所有buff属性全部增加10%。
　　雷动九霄变成了雷动九霄（冰霜版）。
　　又出现了冰霜版？
　　张北玄一边思索，一边从系统物品栏里把乾坤无极拿了出来。
　　只见，那金色雷电凝聚而成的乾坤无极上面围绕着一丝丝白色的冰霜。
　　外观上来看，比纯金色的乾坤无极帅了不知多少倍！
　　升级完乾坤无极后，张北玄的积分还剩下 万。
　　“极分花的太快了，还是要想办法去刷更多的积分。”
　　随后，张北玄直接使用了刚才买下的那张功法一键圆满道具卡。
　　“叮，您使用了【功法一键圆满道具卡】，请选择一件普通圆满的功法。”
　　“可选择使用的功法：【净身神咒】、【净天地神咒】。”
　　“选择【净天地神咒】。”
　　“叮，您选择了【净天地神咒】，一键圆满成功。”
　　伴随着系统的再一声提示。
　　张北玄的净天地神咒成功圆满。
　　夕阳下垂。
　　张北玄从修炼中回了过神来，缓缓的张开了双眼。
　　他本想一会现在休息一会，一会晚上出去找点邪祟刷刷积分。
　　这时，一个电话打了进来。
　　是陆小情。
　　“喂，你现在……有空吗？
　　电话那头传来了陆小情细弱蚊蝇的声音。
　　张北玄站了起来问道：“¨ˇ当然有了，怎么了？”
　　“今晚我能不能……约你看个电影？”
　　陆小情小心翼翼的问道。
　　张北玄在休息和陪陆小情去看电影中作选择。
　　他果断选择了后者。
　　看电影他不香吗？
　　“好啊！你在哪我去接你。”
　　张北玄回答道。
　　“我在我们学校门口等你吧。”
　　约定好后，两人就挂断了电话。
　　张北玄从房间里出来。
　　客厅里只有蜷缩在沙发上颤抖的小飞。
　　张北玄疑惑的走到了小飞的面前，拍了拍他的身子问道：“你，怎么了？”
　　小飞抬起头瞪了张北玄一眼，又低了下去。
　　但，它的身子还是在不由自主的颤抖。
　　张北玄有些疑惑，但他也没管那么多。
　　毕竟约会看电影最重要！
　　不对，毕竟找邪祟最重要！(诺的赵)
　　张北玄出门前，又把自己砸在头顶的长发变成了寻常的短发。
　　道袍、道鞋变成了运动装和运动鞋。
　　虽说这次又不在学校约会，应该没有那些老大妈。
　　但总不能约会，穿着一身道袍去吧。
　　出门后。
　　张北玄来到了天台，剑指一挥，直接御剑向东江大学飞去。
　　很快，张北玄就到了东江大学附近。
　　他找了一处没人的地方，御剑飞了下来，然后朝东江大学门口走去。
　　在人群中，张北玄一眼就看到了陆小情的身影呼。
　　她穿着一身小碎裙，宁静的站在校园门口，明亮的眼眸期待的朝着前面的公路看去。
　　夕阳西下，天边的落日照耀下，她就是那到道美丽的景色。
　　她看到了前方的张北玄，脸上露出一抹红晕。.

第239章

　　张北玄来到了陆小情的面前，笑道：“久等了。”
　　陆小情抿嘴摇头：“没有的。”
　　“现在时间还早，那要不我们先去吃个饭？”张北玄问道
　　陆小情点头说道：“好。”
　　张北玄摆手叫了一辆出租车。
　　本来陆小情还是打算去那家麻辣烫的，但被张北玄拒绝了。
　　张北玄也并没有说带陆小情去什么高贵餐厅，而是直接去了一家普通的火锅店。
　　虽然火锅跟麻辣烫，好似没什么本质上的区别，但毕竟老吃麻辣烫没什么营养。
　　火锅店中，两人点完餐，张北玄说到了一声，来到了卫生间，准备开闸泄洪。
　　然而，从刚一进门，他就感到一股熟悉的气息扑面而来！
　　呵！
　　他嘴角勾起了一抹弧度。
　　没想到来吃个饭，都能碰到东西！
　　不仅如此。
　　这邪祟散发出来的阴气还不算太弱，是个后天境。
　　而气息的源头，就在厕所内！
　　他直接推门走了进去。
　　厕所里空荡荡的没有一个人。
　　但，张北玄却是直接走到了一个角落里，开口道：“大妈，这里是男厕所。” 
　　“嗯！？”
　　在这个角落里，有一个大妈正在扫地。
　　忽然被人搭话，瞬间满脸懵逼。
　　“你能看见我？”
　　不过很快，她的表情就恢复了正常。
　　嘴角，还勾起了一抹阴寒笑意。
　　现在的张北玄没有穿着道袍，就是一个平常的小伙子。
　　就是长得帅点。
　　所以……
　　“我为什么看不到你？难道你是鬼？”
　　张北玄笑道。
　　扫地大妈邪祟，拖着笤帚哈哈大笑了起来。
　　而后，她一低头，脸上骤然亮起了铁青色的光芒。
　　“我还真是鬼！”
　　“既然能看到我，那今天，我就勉强再加一顿餐吧！”
　　扫地大妈一把丢掉了扫帚，直接张开了她的血盆大口，冲着张北玄咬去。
　　看着张北玄动都没动，大妈心中狂笑。
　　被吓傻了吧？
　　而后，她更加加快了一些脚步，朝着张北玄咬去。
　　然而……
　　她闷头一口咬下之后，却只听咔嚓一声。
　　只见。
　　张北玄的手里，出现了一个金色的棒球棍。
　　她这一口，正咬在了棒球棍上。
　　满口牙齿，瞬间崩碎！
　　“抱歉了大妈，我找的就是鬼！”
　　扫地大妈二话不说，毫不犹豫，转头就跑。
　　但，她还没跑几步，一道金色雷电，打在了她的背后。
　　刺啦的一声。
　　扫地大妈邪祟，直接化为了灰烬。
　　【您获得了5000积分】
　　张北玄拍了拍手，转身朝着卫生间外走去。
　　回到桌前，看着满桌子菜，他瞬间食指大动……
　　很快，张北玄和陆小情两人就吃饱了。
　　“那现在去电影院？”
　　张北玄笑着问身后的陆小情道。
　　陆小情点了点头：“好。”
　　随后，张北玄拦下了一辆出租车。
　　两人很快就到了电影院。
　　而刚一下车，张北玄就又从这里感受到了不小的阴气波动。
　　娘的。
　　今天运气怎么这么好?
　　可惜的就是，阴气波动并不是很强，积分也应该也不会太多。
　　张北玄拉起陆小情的小手，往电影院里走去。
　　而进去之后。
　　张北玄和陆小情才发现，今晚上档的只有一个恐怖电影，叫做《鬼娃回魂》。
　　今天不是周六日，人本来就少，而且只有一个恐怖电影的场，根本没什么人。
　　整个电影院(cgeg)除了工作人员之外，就只有张北玄和陆小情两个人。
　　张北玄自然是没事，他打交道最多的就是邪祟了，何况恐怖电影里面的邪祟都是假的。
　　但陆小情显然并不喜欢看恐怖电影。
　　可这是她约的张北玄，她也只能硬着头皮，走到了售票口，买了两张电影票，同时暗暗责怪了自己一番，为什么不提前看好排挡。
　　不过，又想起是跟张北玄一起看，她心中的惧意，也就没有那么怕了。
　　张北玄则去买了点小吃，而后，和陆小情一起走进了播放厅。
　　整个播放厅空荡荡的。
　　果然就只有他们两个观众。
　　而就在张北玄和陆小情找好位置后，播放厅的大门，砰的一声，关上了。
　　灯光熄灭，短暂的黑暗把陆小情吓了一跳，攥着张北玄的手握得死死的。
　　而后，电影开始播放。
　　张北玄看着电影里的情节，嘴角勾起了一抹笑容。
　　这个电影，讲的是一个名叫恰奇的鬼娃，疯狂复仇杀戮的故事。
　　血腥可怕的一幕，让陆小情的俏脸变得更加无比惨白。
　　她现在，很后悔今天约张北玄来看电影了。
　　然而，就在这时。
　　荧幕中上演了这样一幕。
　　那鬼娃恰奇满身是血，手中拿着一柄还滴落血迹的斧子，阴森的说道：“您好！我是恰奇，想来玩吗？”
　　而后，他一阵疯狂大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一边笑着，他还一边朝着镜头的方向走了过来。
　　一步一步。
　　这好像不是3D电影？
　　看着这一幕，陆小情的脑海中，生出了一个疑问。
　　因为，那恐怖鬼娃，好像从荧幕中走了出来一般！
　　而慢慢的……
　　这一切，好像，不再是好像了！
　　那鬼娃，真的一步一步的，朝着二人，走了过来！！
　　“唔……”
　　陆小情死死地捂住了嘴巴，双眼瞪得滚圆。
　　张北玄注意到了她惊恐至极的神色，攥了攥她的手，安慰道：“没事，有我在。”
　　就在这时。
　　那鬼娃笑容诡异的，已经走到了二人面前不远处。
　　“你们好！我是恰奇！想来玩吗？”
　　张北玄缓缓抬起右手。
　　手心当中，电光弥漫。
　　鬼娃恰奇的脸色骤然巨变，头也不回，转头就走。
　　“抱歉，刚才没认清路，走错片场了。”.

第240章

　　但，鬼娃恰奇刚转身，金色的雷电已经猛然的朝他刺去。
　　刺啦。
　　鬼娃恰奇瞬间灰飞烟灭。
　　【您获~得了1000积分】
　　完事后，张北玄扭过头对身旁脸色苍白的陆小情笑着说道：“要不我们走吧？-”
　　陆小情满脸依旧苍白，她猛然的点了点头。
　　随后，张北玄牵起了陆小情的小手，从播放厅走了出去。
　　来到门口后，查票的两个小伙子还对着张北玄和陆小情坏笑。
　　他们认为，大晚上和对象来电影院看恐怖片，就是有病。
　　但，他俩怎么会知道里面发生的事呢。
　　张北玄并没有理会这两个小伙子，直接带着陆小情从电影院走了出去。
　　他带着陆小情找到了一个没有人的角落里，剑指一挥，乾坤无极凭空出现在两人的身前，陡然变大。
　　张北玄牵着陆小情的手，直接纵身一跃跳了上去。
　　这次他并没有坐在前面，而是让陆小情盘膝坐在了他的身前，他盘膝坐在了陆小情的身后，抱住了她。
　　乾坤无极直冲云霄，在空中缓缓飞行。
　　坐过一次乾坤无极后，陆小情也没有上次那般害怕了，她安然的坐在乾坤无极的上面，眺望着城市的风景。
　　但，这次张北玄从后面抱着她，这倒是让陆小情的俏脸更加通红。
　　很快，乾坤无极就到了东江大学的附近。
　　当时已经很晚了，但东江大学附近还是有不少的情侣。
　　张北玄就找了一个没人的地方，剑指一挥，飞了下去。
　　他拉着陆小情的手，直接从乾坤无极上面跳了下来。
　　两人慢悠悠的走到了东江大学的门口。
　　“那……我先回去了。”
　　陆小情有些不舍的开口道：“那，你回去的路上也要小心。”
　　“知道了，你快回宿舍吧。”
　　陆小情点了点头，小步的往学校里面走去。
　　晚上刮着微风，陆小情的披肩长发后的几缕青丝随风飘舞。
　　张北玄痴迷的望着陆小情离去的背影。
　　当陆小情的背影消失在张北玄的视线中后，他转身拦下了一辆出租车。
　　本来他就打算今天晚上出来找找邪祟，刷刷积分。
　　送回陆小情后，现在已经很晚了，是时候行动了。
　　张北玄上车后，开口说道：“司机师傅，去火葬场。”
　　出租车司机是一个年轻的小伙子。
　　他小心翼翼从汽车里镜子看向张北玄：“嗯！？哪？？？”
　　“火葬场啊！”
　　张北玄刚说完这句话，就感觉到了有些不对劲。
　　自己大晚上去火葬场……
　　但，总不能跟司机师傅说自己去火葬场抓鬼吧。
　　“兄弟，你……确定？”
　　年轻的出租车司机小声开口道：“兄弟，别开玩笑了。”
　　“额……你误会了，我家住那附近。”
　　张北玄连忙解释道。
　　年轻的出租车司机听后点了点头，打开了汽车导航。
　　显然他也不熟悉火葬场在哪，毕竟就没有人打出租车去过火葬场。
　　也没有人会平白无故去了解火葬场在哪。
　　汽车缓缓的行到了郊区，年轻的出租车司机看着四周漆黑一片，荒凉的景色。
　　他脸色逐渐变得有些惨白。
　　很快，出租车就到了火葬场的不远处。
　　张北玄看着眼前的计时表上的数字是40，他就从口袋中拿出了一张崭新的百元大钞。
　　年轻的出租车司机看着突然从后排递过来的崭新的百元大钞，以及联想到周围一片荒凉的景色。
　　他瞬间被吓的毛骨悚然，额头上涌出冷汗。
　　他心里暗暗想道。
　　这兄弟住这周围，但，这周围……根本没有住的地方。
　　难道……
　　年轻的司机师傅连忙从裤兜中把打火机拿出了，死死地握着。
　　“大哥，我刚开始工作不容易，你放过我吧。”
　　他连忙扭过头来，硬着头皮说道：“上个月才交了一个女朋友，我还没结婚，家里还有父母等着我养，求求你放过我吧。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　刚说完，他打着了他手中紧紧握着的打火机。
　　一朵小火花，从打火机中迸发出来，闪烁着微弱的光芒。
　　张北玄见状哭笑不得。
　　他也看见了火葬场周围的景象，除了一个火葬场，四面都是荒凉的野地，别的什么也没有。
　　他也不知道该怎么解释在火葬场周围住着的问题。
　　“兄弟，你误会了，我不是什么鬼。”
　　张北玄连忙解释道：“再说了，你拿出一个打火机对鬼也没用啊。”
　　年轻的出租车司机苍白的脸上挤出一抹笑容，讪讪地笑了笑。
　　张北玄抖了抖手手中的百元大钞，笑着说道：“给你车费，找我钱吧，我一会下车了。”
    ......... . 0
　　年轻的出租车司机见到这一幕，背后的冷汗又暴起。
　　小说中，一般都是一个路人甲在这种地方……
　　他越想他越害怕，连忙说道：“不要了兄弟，就当免费送你回家。”
　　张北玄看着眼前被吓坏的年轻的出租车司，笑着摇了摇头，从车上下来了。
　　他刚下车，年轻的出租车司机连忙锁上了车门，一踩油门，汽车扭头像来的地方飞奔而去。
　　随后，他手机上还拨通了 ……
　　张北玄自然是不知道年轻的出租车司机拨通的电话。
　　他快步走到了火葬场的大门。
　　要不是自己需要大量的积分和任务，他才不会大晚上吹着这小风，来火葬场瞎转悠呢……
　　还被别人误会成鬼……
　　他也是抱着运气过来看看，没想到刚到门口，一股扑面而来的熟悉气息。
　　阴气！
　　像火葬场这种地方有阴气，太正常不过了。
　　但跟上次在医院太平间一样，他再次感受到了邪祟厉鬼散发出来的阴气。
　　不光是一道，是好多道！
　　不仅如此，这些阴气中还夹杂着几道挺强的阴气波动。
　　今天运气这也太好了吧，去哪，哪就有邪祟。
　　张北玄心里越想越激动。个.

第241章

　　张北玄随手一挥，将凭空出现的匿息符箓打到了自己的身上，屏蔽了自己的所有气息。
　　他可不想让这些邪祟跑掉。
　　他也缓缓的打开了火葬场的大门，走了进去。
　　整个火葬场里面全部被阴气弥漫。
　　门口保安室里看门的保安没了气息，躺在了地上。
　　看样子刚死不久。
　　系统的提示音忽然在张北玄的脑海中想起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：火葬场复活的尸体！”
　　“任务内容：解决掉火葬场内的所有邪祟。”
　　“任务奖励：【功法圆满卡】1张”
　　张北玄看着眼前的任务奖励，他嘴角勾起了一抹笑容。
　　功法圆满卡？
　　 自己还差最后一张圆满卡，就能将八大神咒全部圆满了。
　　这样自己的早晚功课经就能成功大成！
　　自己的实力必能再上升一个层次。
　　看来今天还真是好事连连。
　　张北玄心里暗暗想道。
　　随后，他边慢慢的往停尸房走去。
　　停尸房的门被打开了一条缝，露出了张北玄明亮的双眼。
　　这搞得跟偷窥似的。
　　停尸房内有不少停尸床位，基本很每张床上都有着尸体。
　　但并不是每张床上的尸体都是邪祟。
　　这时有一个中年大叔尸体从停尸床上坐了起来。
　　他开口对着旁边的停尸床说道：“妈的，三哥真他妈无聊。”
　　“天天在这躺着，感觉屁股都快长痔疮了。”
　　他旁边的一个老大爷尸体睁开了眼，阴笑着说道：“老六，别急，再等一晚上。”
　　“老大的实力都已经达到了先天境巅峰，只要等他今晚回来后，成功夺舍了门口保安室那人的身体，明天我们就能从这火葬场出去！”
　　“老六，你太耐不住性子了。”
　　一旁的停尸床上一个眼珠爆裂的大妈从上坐了起来，她面无表情的说道：“咱们就差老大没有夺舍尸体了，等他成功回来后，凭借咱们的实力，在这南圣市还不是横着走？。”
　　大妈邪祟话音刚落，又有几处尸体从停尸床上坐了起来。
　　停尸房中瞬间嘈杂起来。
　　张北玄刚打算推门而入。
　　就在这时，他感受到一阵凌冽的阴风从他的身后刮过。
　　他猛然的扭过了头。
　　只见，刚才门口保安室的保安大叔站在了他的身后，阴恻恻的笑着。
　　不过现在的保安大叔脸色苍白，耳孔处都留着鲜血。
　　张北玄瞬间明白了这就是停尸房里面的人说的他们先天境巅峰的老大。
　　保安大叔邪祟刚才刚想给张北玄一击，但看着转回头的他，竟然楞了一下。
　　但随后，保安大叔邪祟立马回过神来，用他那惨白的，可以轻松将墙面打穿的手，一拳向张北玄挥去。
　　张北玄见状，双手一挥，嘴中念动法决，匿息符箓和无声符箓凭空出现在了他的身旁，在他的周围扩散。
　　他的身上也亮起了金光。
　　他可不想里面的邪祟们听到声音后开始逃窜，万一真跑掉一个，那任务不就失败了。
　　这时，男保安的一拳已将打到了张北玄的身上。
　　砰的一声传出。
　　但，令他震惊的一幕发生了，他的一拳根本就打不破张北玄身上的金光。
　　不仅如此，他的手也被震出了几道血丝。
　　男保安邪祟盯着眼前的张北玄有些发憷。
　　但他还来不及反应，只见张北玄的右手中凭空出现了一道金色雷电，猛然的向他刺去。
　　男保安直接被电成了灰烬。
　　【您获得了100000积分】
　　张北玄的脑海中，系统的提示音响起。
　　解决完这个邪祟后，张北玄拍了拍手。
　　“就这实力？还想带着你小弟在南圣市横着走？”
　　他收起来手中的金色雷电和身上的金光。
　　一步一步的向停尸房走去。
　　他看着眼前的房门笑了笑，一把打开了门。
　　嘈杂的声音瞬间停止.. ......
　　停尸房里也瞬间安静了下来。
　　安静的有些诡异。
　　那些从停尸床坐起来的一具具被邪祟夺舍后的尸体，满脸差异的瞧着打开房门的张北玄。
　　停尸房里漆黑一片，这里也没有窗户，阴沉沉的。
　　“嗯！？”
　　刚才说着无聊的老六率先打破了安静。
　　他耸了耸肩膀，一把从停尸床上跳了下来，脸上露出了诡异的笑容，向张北玄走去。
　　“小伙子，我实在是太无聊了，要不你来陪我玩会？”
　　话音刚落，他的手开始膨胀起来，手中凝聚出一团黑气，朝着张北玄拍去.
　　他早就觉得无聊了，现在突然来个小伙子，这不正是放松的好时机吗？
　　但，他还没来到张北玄的身前，见看到张北玄的身前凭空出现了几道符箓。
　　其中一道符箓还朝着自己飘来，一股无比危险的气息从上面爆发开来。
　　老六的额头上瞬间冒出了冷汗。
　　他还没来得及作反应，就化作了一团灰烬。
　　【您获得了5000积分】
　　他身后的那群坐着邪祟看着眼前化成灰烬的老六全都面惊失色。
　　南明离火符上面散发出的恐怖气息，也令他们感受到了心悸。
 
　　二话不说，他们直接打穿停尸房的墙壁，四处逃窜。
　　他们一边跑一边喊道：“你等着，等我们大哥回来了，就是你的死期！”
　　但他们怎么会知道他们的大哥早就死在停尸房门口了呢？
　　张北玄怎会给他们逃跑的机会。
　　几道南明离火符分别飘向几处地方，他手中的也凝聚出了金色雷电，分别向着不同的地方刺去。
　　一道道惨叫声响起。
　　【您获得了10000积分】
　　【您获得了10000积分】
　　【您获得了30000积分】
　　……
　　一连串的系统提示音想起。
　　张北玄随后走到了一个停尸床上，掀起了上面的白布。.

第242章

　　他笑着开口道：“大爷，你在这干嘛呢？”
　　说到这，那老大爷闭着的双眼猛然瞪的老大。
　　他神色慌张的说道：“啊……我说我跟他们不是一伙的，你……信吗？”
　　张北玄笑着点了点头，但手中的一道南明离火符打到了老大爷的身上。
　　“信你他妈还动手？”
　　老大爷邪祟话还没说完，就化为了一滩灰烬。
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中响起。
　　【您获得了10000积分】
　　“叮！任务完成。”
　　“任务内容：解决掉火葬场内的所有邪祟。”
　　“任务奖励已发下：【功法圆满卡】1张”
　　大概击杀二十来个邪祟，这些积分足足有26.5万。
　　算上刚才停尸房门口击杀的那个邪祟，就一共获得了36.5万积分。
　　这番下来，自己的总积分就到达了76.9万。
　　但，积分还是不够用啊！
　　商店里的东西动辄就要上百万积分。
　　还是这次的任务奖励不错。
　　张北玄心里感慨道。
　26　这时，外面穿来一道道警鸣声。
　　张北玄听到后有些疑惑。
　　警车？？？
　　他疑惑的从火葬场里走了出来，
　　一群警察在一旁举着枪，枪口死死对着自己。
　　他满脸疑惑的看着眼前的这一幕。
　　不远处举枪的楚潇一下子就认出来了张北玄！
　　“是张天师，别开枪！”
　　她连忙大喊道。
　　然后,她小跑到张北玄的面前疑惑的问道：“张天师，您怎么也在这啊?”
　　“嗯！？发生了什么情况？”
　　张北玄疑惑的问道。
　　孔天明也从人群中跑到了张北玄的身前。
　　楚潇也困惑的回答道：“刚才我们接到报案，说有鬼来火葬场……”
　　张北玄听后瞬间就明白了楚潇她们为什么出现在这了。
　　他心里暗暗骂道.
　　他妈的，那小伙子还报警了。
　　张北玄问道“那，你看我像鬼吗？”
　　楚潇连忙解释道：“我们本来也认为这是假报警，开玩笑。”
　　“但对面害怕的语气中，我们觉得是真的，所以就来了。”
　　“没想到，是您来了……”
　　张北玄越听越无语，最后直接无奈的笑了起来：“嗯，里面的保安死了，被邪祟夺取身体了，被我打成灰烬了。”
　　“还有不少尸体也被邪祟夺取了，但都被我解决了，你们看着处理一下吧。”
　　张北玄扫了一眼来的这么多辆警车后，又笑着开口道：“你们开车我送回去？这么晚了也很难打到车。”
　　孔天明开口道：“我吗？行，我现在去开车！”
　　张北玄挑了挑眉毛。
　　孔明灯瞬间明白了张北玄的意思，连忙沉重的说道：“啊，不对，我得去处理一下火葬场里面的事情，萧潇你送张天师回去吧。”
　　楚潇闻言，脸上有些发红，她看了孔天明一眼：“啊？我吗？”
　　孔天明点了点头叮嘱道：“对，路上慢点，一定要把张天师安全送回家！”
　　言罢，楚潇转身去开了一辆警车，来到了张北玄的身前。
　　张北玄上车前对孔天明笑了笑，然后上了车。
　　很快，楚潇开着警车离开了火葬场。
　　孔天明望着警车消去的背影，欣慰的笑了笑，然后带着一群警员，进入了火葬场内处理情况。
　　而很快，楚潇开着车子回到了市区，向市中心驶去。
　　副驾驶上，张北玄放松下来，不小心睡着了……
　　楚潇不想打扰张北玄休息，也没叫他，就这样，一路上什么也没说，直接就到了张北玄的小区门口。
　　下了车，张北玄透过车窗，看向楚潇，轻笑道：“注意安全，还有，你答应给我找到灵异事件，还没找够呢，千万别忘了。”
　　楚潇点了点头说道：“嗯，我一直在找，就是现在没有什么发现。”
　　张北玄笑着摆了摆手，目送楚潇车子离去。
　　回到家里，已经凌晨，所有人都睡着了。
　　听到开门的响声后，虎小猫从朦胧中醒了过来，看了一眼是张北玄后，又睡了过去。
　　张北玄也没有理会沙发上的虎小猫，直接回到了自己的房间里，盘膝坐在了床上，打开了系统物品栏，使用了今天任务奖励获得的功法圆满卡。
　　“叮，您使用了【功法一键圆满道具卡】，请选择一键普通圆满的功法。”
　　“可选使用的功法：【净身神咒】。”
　　“选择【净身神咒】。”
　　“叮，您选择了【净身神咒】，一键圆满成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的净身神咒，成功圆满！
　　八大神咒全都成功圆满后，张北玄的早晚功课经也直接成功大成！
　　砰！
　　一股强烈的能量在张北玄的体内散开，这就是早晚功课经大成后带来的提升。
　　不仅如此，八大神咒的威力瞬间提升了数倍不止。
　　他的境界提升了很多，但也还没有到达到化神境巅峰。
　　但他很清楚的感觉到，他本身的真实实力已经超过了化神境的范畴。
　　张北玄并没有不满意早晚功课经带来的提升，毕竟当时钟明成花费了那么大的代价才强行提升到化神境。
　　结束完这一 切，张北玄躺在床上，脑海中默默想着自己的功法。
　　看样子自己现在只差一功法圆满卡，用来提升朝阳功后，自己的所有功法就能成功圆满了。
　　不过，这朝阳功除了那啥之外，就没有点别的能力吗？
　　虽然这也已经很牛批了……
　　……
　　次日一早，张北玄就醒了过来。
　　他从卫生间洗漱过后，就随着声音来到了厨房。
　　只见，温芳和白如烟在厨房中忙碌着。
　　他走了进去，想要帮帮忙，但又被二女推了出来。
　　温芳眼眸含笑，说道：“这次想吃点什么，我和如烟给你准备。”
　　白如烟也满脸期待的看着张北玄，这么长时间以来，他跟着温芳学会了不少的拿手好菜。
　　张北玄看着两女期待的目光，笑着说道：“我也不知道想吃什么，你们做的我都爱吃，你们看着做吧。”
　　他话音刚落，房间里的电话响了起来。
　　张北玄冲着二女笑了笑，走进房间去接电话。
　　这又一早打电话，显然又没什么好事。
　　张北玄拿起手机一看。
　　赵松龄？
　　他这么早打电话干什么？
　　张北玄带着疑问接通了电话。
　　“赵局？有什么事吗？”
　　“张天师，不好意思，这么早就打扰你。”.

第243章

　　赵松龄语气凝重的说道：“张天师，我这边遇到了很棘手的事情，需要您帮忙。”
　　“棘手的事情？怎么了？”
　　张北玄走到了窗户面前，看着远处的天空问道。
　　赵松龄组织了一下语音凝声说道：“南城的近几任局长都离奇死亡，最开始的一个在家中上吊自杀，随后又派去的一位局长直接跳楼自杀。”
　　“虽然南城这一块比较混乱，家族横行，比较难管理，但一直都是能压的住，可现在……”
　　说道这赵松龄的声音顿了顿。
　　“所以，我希望您明天可以和我们再派去的局长一同前往南城，呆几个月保护他，顺便查清南城发生了什么事。”
　　“报酬一个亿，我将直接打给您。”
　　张北玄本来就不好意思拒绝，毕竟赵松龄又给自己钱，又给天师府修缮，而现在对方又提出给一个亿的酬劳。
　　“赵局长，自己人，客气什么。”
　　张北玄笑着回答道。
　　“好，明天上午，我们灵调局将派出一个由先天境巅峰带队的全队先天境的保护团队，陪着新调局长一同前往南圣市飞机站等您，到时候你们在一同前往南城。”
　　“这几个月，整个保护团队全程听您指挥，他们是我们灵调局的特殊保护团队，您可以叫他们的特殊代号，老J、老Q、老K、老A。”
　　“对了，局长叫王忠恩。”
　　挂断电话后，张北玄剑眉微拧，依旧望着远处的天空。
　　系统的提示音忽然在他脑海中想起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：南城霍乱！”
　　“任务内容：查清并解决南城所有问题。”
　　“任务奖励：特殊功法一键圆满1张卡，功法一键圆满卡1张。”
　　“这奖励真不错。”
　　他嘴中自言自语道：“看来这次南城之旅不简单了～ˇ。”
　　随后他又看了看支线任务。
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（5）：1名弟子修为抵达蕴灵境。”
　　“任务奖励：功法大成道具卡1张！”
　　张北玄心里暗暗想道。
　　小萝莉也应该快突破了。
　　希望这次回来，她能到达蕴灵境吧。
　　这次去几个月，天师府也应该就修缮完成了。
　　招生工作也应该开始准备一下了。
　　随后，张北玄直接去了楼顶，找了个地方盘膝而坐。
　　他再度用金光咒凝结出来一层金盾，又手一挥，出现了一道幻象符箓，在这周围散去。
　　再从系统的蕴灵之地中把所有的药材都取了出来，炁灵丹和赋灵丹的材料各10份，大力丹的材料30份。
　　而后，他便开始了炼制丹药。
　　药草的成色是决定丹药质量的绝对关键。
　　但这一次的药草是在蕴灵之地中生长了一段时间的，显然是比天然山洞中生长的药草品质提高了数倍。
　　张北玄打开系统物品栏，把极品炼丹炉放在了身前。
　　很快，炁灵丹和赋灵丹各100颗，大力丹30颗就炼制了出来。
　　张北玄把这三种丹药分别装在了陶瓷药瓶中。
　　张北玄挺了挺身子站了起来，手一挥散去了金光咒和幻象符箓。
　　他望着天边已经高高挂起的太阳，心里想道。
　　看来自己已经炼制了很长时间。
　　虽然张北玄的炼丹功力已经很强了，但这次炼制了这么么多丹药，还是花费了整整一个上午。
　　他耸了耸肩膀，回到了家中。
　　屋子里只剩下正在一边看电视一边嬉闹的小飞和虎小猫。
　　餐厅的桌子摆放着早上温芳和白如烟做好的精美饭菜。
　　卧槽，我给忘了早饭的事情了。
　　今天早上他们问自己吃什么,这些饭菜看来就是她们辛辛苦苦做的。
　　结果自己直接去炼丹药了，也忘了告诉她们一声。
　　张北玄坐在餐桌前，心里默默想道。
　　他连忙打开手机，发现上面有几个温芳和白如烟的未接电话。
　　看着这些电话，张北玄打开了手机给他们发了个道歉的微信。
　　随后，他看着这些美味佳肴，食指大动狼吞虎咽起来。
　　饭饱后，张北玄直接从窗户中跳了出去，踏着乾坤无极向龙虎山飞去。
　　他想去跟啸月说一下这次的行动，顺便把炼制的这些丹药给它。
　　不多时。
　　龙虎山的轮廓出现在了他的眼前。
　　张北玄飞到天师府的上空后，在一个没人的角落上飞了下去，从乾坤无极上跳了下去。
　　还是跟上次来的时候一样，啸月带着安全帽在建筑工地中忙来忙去。
　　张北玄走进天师府的时候，啸月也看到了张北玄的身影。
　　它连忙停下了手中的工作，直接向张北玄飞奔过去。
　　“¨ˇ臭小子，你怎么来了。”
　　啸月一边拉着张北玄往天师殿走去一边说道。
　　来到天师殿后。
　　张北玄神色凝重的说道：“南城那边发生了一点事，我需要过去处理一下。”
　　“啊？”
　　啸月满脸疑惑的问道。
　　张北玄把电话中赵松龄说的事情给他大概讲述了一番。
　　“这是三瓶丹药，分别是炁灵丹、赋灵丹和大力丹。”
　　张北玄从系统空间中拿出了这三瓶丹药，递给了啸月。
　　“我这次可能走一段时间，到时候我回来的时候该估计天师府就应该建造好了，到时候我要是还没回来，你也可以提前开始招生！”
　　“这些丹药就当做我(诺得的)们天师府的第一批底蕴了。”
　　“记住，招收弟子，也要选择天赋高，肯吃苦的，宁缺毋滥!”
　　张北玄再次坚定的和啸月说了这些话。
　　啸月盯着手中张北玄递过来的丹药，眼中饱含着泪水。
　　他这近两千年来最大的梦想就是振兴天师府。
　　而现在振兴的机会就摆在他眼前！
　　张北玄摆了摆手笑着说道：“那我走了，希望我回来的时候，这里是一个崭新的天师府。”
　　“好呢！”
　　啸月猛的点了点狗头。
　　随后，张北玄直接就转身从天师殿离去。
　　啸月看着张北玄的离去的背影，眼泪不由自主的从眼角边流了下来。
　　张北玄找了一个没有人的角落中，剑指一挥，乾坤无极陡然变得巨大，他纵身一跃跳了上去，御剑向药洞飞去。.

第244章

　　乾坤无极的速度很快，张北玄很快就来到了天然药谷的上方。
　　他剑指一挥，乾坤无极猛然往下坠去，他也丛身一跃，脚一点剑身，跳到了了药谷之中。
　　他一挥手，药谷前的幻象符箓和匿息符箓直接散去，他直接走进了药谷之中，去收集药草。
　　他本想把药洞中药草都带走，可蕴灵之地终究才100平方米，连整个药谷的百分之一都不到。
　　那就等以后蕴灵之地升级后，再来吧。
　　张北玄叹了口气，从天然药谷中移植了上百份药材放到了蕴灵之地，布置下幻象符箓和匿息符箓后，就又从药谷中离开了。
　　夕阳缓缓下垂。
　　张北玄御剑回到了家中。
　　三女也全都在家中，温芳和白如烟并没有埋怨今天早上张北玄直接走的事情，而是更加细心的准备了晚饭。
　　饭菜的香味从厨房中传了出来，温芳招呼大家一起吃饭。
　　餐桌上，张北玄率先开口道：“自己有个任务要去南城一趟，可能过几个月才能回来。”
　　温芳三女都没有问张北玄去干什么，只是让他自己注意安全。
　　很快，众人就吃饱了。
　　张北玄直接回到了自己的卧室中。
　　他躺在床上，想着天师府的修缮 后招收弟子的相关事宜。
　　……
　　次日一早，张北玄就接到了赵松龄的电话。
　　“张天师，一个小时后，新调任的局长和保护团队将会到达南圣市机场的休息室，具体的地点我会私发到您的手机上。”
　　电话中传来了赵松龄的声音。
　　“对了，我为您准备了一身保镖的衣物，到时候任何人都不知道您的真实身份。”
　　“毕竟这次行动是明面上文武局长，你私下秘密调查南城到底发生了什么，正一天师这个名头还是太响亮了，他们可能会有所收敛，到时候调查起来可能比较困难。”
　　“所以，我告诉保护团队您的代号为……玄天！”
　　“南城就交给您了。”
　　张北玄一边起身一边说道：“好！”
　　简单洗漱一番，张北玄就准备从家中出去了。
　　张北玄本来打算这次出门带着虎小猫去呢，但随后一想，自己这么长时间不回来，温芳三女的安全也需要保护，还是算了。
　　他来到小区门(cgeg)口后，随手拦下了一辆出租车，向机场赶去。
　　张北玄本来是打算御剑过去的，但机场那一块到处都是车辆，御剑过去很有可能被被人发现。
　　为了不引人注意，张北玄还是乘坐出租车去了机场。
　　出租车到机场后，张北玄付费下了车，走进了机场大厅。
　　“阴气！？”
　　张北玄刚一进来，就发现了机场的不同地方有几道阴气存在。
　　但并不是邪祟身上散发出来的阴气，而是邪修。
　　居然是邪修！
　　而且全都是先天境的邪修。
　　难道暗杀都来到南圣市了？
　　这次行动，赵松龄肯定不会跟无光的人透露的。
　　那……
　　张北玄一边走路，心里一边沉思着。
　　很快，张北玄根据手机上赵松发来的地址来到了休息室门前。
　　他敲了敲门，一位强壮的黑衣男子打开了门。
　　“玄天？”
　　他冷漠的问道。
　　张北玄点了点头。
　　随后，那黑衣男子侧开了半块身子的位置，示意张北玄进去。
　　张北玄进去后，他在门口看了看四处无人后，关上了门。
　　就在他刚关上门后，一道黑袍身影从旁边的走廊之中走了出来。
　　他的脸上还存留着一道阴笑。
　　休息室中有4个黑衣男子，还有一个身穿西装的中年大叔。
　　显然就是保护团队和局长了。
　　这五个人看着如此年轻的张北玄，纷纷有些惊讶。
　　毕竟张北玄现在的打扮跟一个大学生无疑。
　　但几乎所有人的心情瞬间就平复了下来，只有一个人冷冷的的盯着张北玄。
　　赵松龄昨天给他们下达命令，让他们临时绕道去南圣市，跟一位代号为“玄天”的人一同前往南城，让他们这段时间听“玄天”的指挥。
　　他们本来以为这个“玄天”应该是个白发苍苍的高手，可没想到如此年轻。
　　这时，一名黑衣男子，走上前来，递给了张北玄一身黑衣和一双皮鞋，并和他介绍大家。
　　“我叫老K，另外三个分别为老J、老Q、老A，中间那个是这次的保护的局长，王忠恩。”
　　老K说完后，打开了旁边换衣室的门。
　　张北玄接下衣服后，对着在场的所有人都笑着点了点头，走进了换衣室。
　　张北玄走进换衣室后，老Q直接一脸不服气的开口道：“让一个如此年轻的小伙子指挥我们，我感觉他还没我实力强！”
　　“老K，你实力都到了先天境巅峰，保护经验也多，赵松龄不让你指挥我们，让一个毛头小子指挥我们，他是老糊涂了吗？”
　　王忠恩听后稍微皱了皱眉头，不过并没有说些什么。
　　“赵局长这样安排肯定是有他的道理，老Q你服从安排就行。”
　　老K严厉的对老Q说道。
　　张北玄走进换衣室后，他直接催动了青云白鹤套装技能，将自己现在穿的休闲装和运动鞋变成了手中拿着的衣物的模样。
　　青云白鹤套装肯定要比赵松龄提供的衣服好多了，张北玄果断选择了青云白鹤套装.
　　随后，张北玄从换衣室中走了出来。
　　老K又递过来了一个手环，说道：“玄天，这个手环是局里的特殊手环，有通话定位等功能，咱们保护团队5个人，和王局人手一个。”
　　“这个是你的，你也带上吧。”
　　张北玄接下后，点了点头，带在了手中。
　　老K紧接着笑着说道：“那么这段时间，就麻烦你来指挥工作了。”
　　老Q听后在旁边冷哼了一声。
　　不过张北玄并没有理会最在一旁的老Q，而是笑着跟老K说道：“到时候肯定也需要你的帮忙，也麻烦你了。”
　　这时，老A站起来说道：“该登机了，大家都准备一下。”
　　大家听到后都起身，准备了一下物品，分批出去，向登机处走去。.

第245章

　　老A带着众人直接来到了登机处。
　　老K和王忠恩先过去检票，其他人分别跟着人群检票上飞机。
　　机场监控室。
　　一个耳戴通讯器的黑衣男子看着贵宾登机处的监控中众人的身影，脸上勾起起一抹诡异的笑容，阴笑着说道：“猎物出现了，该行动了！”
　　飞机上，老K坐在王忠恩的身旁，张北玄坐在王忠恩的身后，其余三人分别坐在挨着行走通道的位置。
　　飞机马上就要起飞的时候，几名黑袍人来到了登机处。
　　为首的黑袍人眼中透露出一抹猩红，所有机场工作人员看见后全都呆滞在了原地，他们没有受到任何阻拦的走上了飞机。
　　就在他们登上飞机的一瞬间，张北玄就感受到了几股阴气来到了飞机上。
　　这股阴气隐匿的很好，但还是没有从~张北玄感知中逃脱。
　　张北玄扭头看向老K，发现他仍然在警惕的看着周围的人，但应该没有发现飞机上到来的阴气-。
　　果真是冲着王忠恩来的。
　　不过，这次行踪为什么会-暴露？
　　难道是灵调局里面出问题了？
　　张北玄百思不得其解。
　　系统的提示音突然在张北玄的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：丧命飞机！”
　　“任务内容：保护王忠恩的生命安全，解决掉所有邪修。”
　　“任务奖励：神控术道具卡一张。”
　　神控术道具卡？
　　可控制他人神经，令对方进入昏迷状态，从对方口中得知对方所知道的一切东西。
　　不过，张北玄暂时并没有考虑这张道具卡的作用，而是继续感知着飞机上的阴气。
　　他用手环给所有人发了条消息，说有邪修上了飞机，让大家注意一下。
　　老K收到消息后，震惊的看了一眼张北玄。
　　他到现在还没感受到阴气的存在。
　　但他还是本能的相信张北玄，开始警惕的观察周围有没有可疑的地方。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　老A、老J也连忙在飞机观察他们身边有没有可疑的存在。
　　老Q却嗤笑了一声：“装神弄鬼，我看就是想显摆自己。”
　　不过，张北玄没有听到这些话，他和老Q的座位相差好几排。
　　飞机的储物间内。
　　几个黑袍男子占在这里，一旁躺着几个昏迷的飞机的工作人员。
　　一个黑袍男子率先开口道：“动手吧，直接杀了王忠恩。”
　　“老二、老四、老六、老七，你们跟着我行动，正面击杀王忠恩。”
　　为首的那个黑衣男子也点了点头说道：“我先用血腥术控制在场的所有人，然后你们再上去直接拦住那几个保镖，我来拦下王忠恩身旁的那个保镖，最后再由老六来击杀王忠恩！”
　　“老三，你在驾驶舱门口等我们，如果我们的刺杀行动一旦失败，你就直接杀死机长，让飞机坠机。”
　　“这次刺杀行动无论成功或失败，决不能让王忠恩活着来到南城！”
　　“行动！”
　　言罢，几个黑袍人开始准备。
　　黑袍老三是最先从储物间出去的，他直接去了驾驶舱后面。
　　当他从张北玄身边路过的时候，张北玄和老K瞬间就感受到了他身上的微弱阴气。
　　张北玄脸上勾起了一抹笑容，冲着老K示意了一下，也跟着他来到了驾驶舱。
　　老Q看到他往驾驶舱方向去，还嘲讽道：“不是说有阴气吗？怎么不在这保护了？直接躲起来？”
　　张北玄并没有理会老Q，而是直接跟走进了驾驶舱。
　　他来到驾驶舱后，发现眼前的黑袍人直接靠在了一边，默默的盯着自己。
　　随后黑袍人冷漠的开口道：“小伙子，有些水你是趟不起的，不要多管闲事！”
　　张北玄直接走到他的身前，笑着说道：“我管什么闲事啊？我就是来驾驶舱参观参观。”
　　黑袍人摆了摆手道：“那赶紧滚……”
　　不过他的话还没说完，手也还在空中摆着，张北玄手中的金色雷电就已经将他电为了灰烬。
　　张北玄看了电成灰烬的黑袍人一眼，笑着说道：“就这种实力也感说我趟不起这潭水？”
　　系统的提示音在他的脑海中想起。
　　【叮，您获得了30000积分】
    ·· ······求鲜花···· ······
　　与此同时，另外几名黑袍人也来到了乘坐舱。
　　走在最前面的黑袍老大眼中再次透露出一抹猩红，一股暴虐恐怖的阴气从他身上爆发出来。
　　整个乘坐舱瞬间被阴气覆盖。
　　不过却没有任何人的呼救声。
　　飞机上除了保护团队的所有旅客，包括王忠恩都进入了呆滞之中。
　　老A的身影瞬间从座位上飞出，直接向眼前的这个黑袍人打去。
　　不过，黑袍人口中的老二直接从他身后出来，一拳朝着老A轰去。
　　老J和老Q刚起身要出手，黑袍人身后的那几个人就出手拦下了。
　　为首的这个黑袍人也直接催动先天境巅峰的阴气，朝老K压过去。
    ......... . ...
　　老K也爆发出了A级巅峰的实力，与之抗衡。
　　不过他们都没有爆发出最强的实力，毕竟这是飞机上，一旦出现任何问题，大家全都要死！
　　就在这个空档，黑袍老大连忙大喊道：“老六，现在快动手，杀掉王忠恩。”
　　这时候，在场的所有人都牵制着，谁也腾不出手来去保护王忠恩。
　　老Q突然大骂道：“那个玄天，我就说不靠谱吧，一遇到危险，跑的比谁都快。”
　　老六听到后，也丝毫没有犹豫，直接手中凝聚阴气，用尽全力的一掌向王忠恩拍去。
　　砰的一声响起。
　　所有人都满脸诧异的看着眼前发生的一幕。
　　王忠恩身上浮现出了耀眼的金光，他不仅没有受到丝毫的伤害，老六那只充满阴气的手，直接被震崩出了血花，他也直接失去了战斗能力，瘫倒在地上。
　　老六的惨叫声瞬间让为首的黑袍老大从诧异中清醒过来。
　　他知道这次刺杀行动失败了，于是连忙咆哮道：“老三动手！”
　　过了很久，飞机都没有任何反应。
　　“老三！老三！……”
　　为首的黑袍老大癫狂的喊道。
　　但飞机依旧没有人反应，只有张北玄一人从驾驶舱中走了出来。
　　他拍了拍自己的手，笑着说道：“别找他了，你很快就能和他见面了。”个.

第246章

　　张北玄话音刚落，一道金色雷电枪就穿透为首黑袍老大的身体。
　　老Q也从张北玄手中刺出的金色雷电中感受到了死亡的气息。
　　不过，这道金色雷电枪是刺向了黑袍老大。
　　随后，张北玄手一挥，三道南明离火符箓也凭空出现在了他的周围，分别向着三道黑衣人飘去。
　　转眼之间，这几道黑衣人全都化成了灰烬。
　　【叮，您获得了100000积分】
　　【叮，您获得了30000积分】
　　……
　　地上就还剩下瘫痪在地上失去战斗力的黑袍老六。
　　张北玄本来就没想杀他，只是想从他嘴中获取点有用的信息。
　　可张北玄刚走到他的身前的时候，黑袍老六直接服毒自杀了。
　　连尸体都消失的一干二净。 
　　显然是做好了刺杀失败的准备。
　　不过，在黑袍老六身体消散的前一刻，张北玄看到了他手腕处有一个红色的月亮……
　　南城的一处密室中。
　　“一群饭桶！我养你们干什么吃的？”
　　“为什么连这点小事都做不好？”
　　一男子把他手中的陶瓷茶杯直接摔在了地上，破口大骂道。
　　他的前面有几个人低着头，大气都不敢喘一声。
　　不过，这男子很快又冷笑起来。
　　“居然让他活着来到南城了”
　　“不过来了也就来了。”
　　“来了南城，更好杀他！”
　　“毕竟南城邪祟这么多，死一两个人太正常不过了。”
　　“谁又知道他是被哪个邪祟杀死的呢？”
　　“希望他们能够记住这个教训。”
　　“要是再派人来坐这个位置，来一个我们就杀一个，一直杀到没人敢来坐这个位置为止！”
　　说到这，他脸上的冷笑戛然而止，满脸阴沉的说道：“如果事情再办的不好，死在邪祟手里的人就是你们！”
　　话音刚落，砰的一声想起。
　　他一甩门子，从密室的一侧密门走了出去。
　　张北玄催动净天地神咒后，飞机上的所有阴气全都消失不见。
　　老A也侵入了飞机中的黑匣子，删除了刚才飞机上的录像。
　　所有乘客和工作人员都慢慢清醒了过来。
　　每个人都有些头晕，不知道为什么昏迷了过去。
　　系统的提示音忽然在张北玄的脑海中响起。
　　“叮！任务完成！”
　　“任务名称：丧命飞机！”
　　“任务内容：保护王恩忠的生命安全，解决掉所有邪修。”
　　“奖励已发下：神控术道具卡一张。”
　　这次张北玄仔细研究了一下这张神控术道具卡。
　　看来以后可以催动一次神控术来知道自己想知道的事情了。
　　可惜这是一张一次性道具卡。
　　张北玄遗憾道。
　　过了一段时间后，飞机顺利的抵达了南城。
　　保护团队保护着王恩忠一起下了飞机。
　　来到大厅后，一个身材矮小的男子带着几个人迎接了上来。
　　“你们好，我是孟田斌，南城市局副局长，专门来着迎接你们。”
　　王恩忠笑着跟对方握了握手。
　　“你好，我是王恩忠。”
　　孟田斌笑着说道：“王局，久仰大名，我们先去工作地点吧，到时候我在给您介绍一下现在南城的情况。”
　　“好。”
　　王恩忠回答完后，所有人一起坐上了派来接送的汽车。
　　是一辆大型商务车，张北玄坐在副驾驶，王恩忠和孟田斌坐在保护团队的最中间。
　　张北玄一直到上车后还是感到很诧异，为什么这机场他一点阴气都没有察觉到。
　　对方既然知道我们的行踪，为什么在机场的时候不选择刺杀？
　　因为现在是特殊时期，这辆商务车后也跟着两辆保护人员的汽车。
　　行驶的路上很顺利，什么都没遇到。
　　在马上就要到工作地点的时候，拐进一条人烟稀少的道路的时，保护团队就感受到了一股危险的气息。
　　这时，一道道枪声突然响起。
　　不少黑袍人出现在道路的前方，开始射击商务车，但整个车身全都是防弹材料制作的，这些子弹并不能对商务车造成多么严重的损坏。
　　车后的两辆车子也遭受了同样猛烈的攻击，根本无法过来支援。
　　张北玄见状直接催动了金光咒挡住了黑袍人射击过来的所有子弹.. ......
　　孟田斌也第一时间联系了支援部队。
　　保护团队的反应能力很强，黑袍人出现的第一时间。
　　老K、老Q、老J，就从车上下去，向那些持枪的黑袍人杀去。
　　就在这时，张北玄感觉到汽车一沉，一个东西来到了汽车上。
　　刺啦的一声，一张巨大的黑色爪子，直接撕开了王恩忠所在的一旁玻璃。
　　是一只巨大的蝙蝠邪祟！
　　老A也注意到了商务车上的蝙蝠。
　　张北玄见状直接从商务车上跳了出来，刚想催动五雷正法，这只蝙蝠邪祟却直接开始逃跑。
　　他本想追击，但保护王恩忠还是最紧要的事情，于是放弃了。
　　就在张北玄和老A的关注度在蝙蝠邪祟的一瞬间。
　　不远处的墙上突然凭空出现了一道身影，他手中拿着一把狙击枪。
　　崩！
　　一颗子弹直接打了进来。
　　孟田斌见状，连忙推开王恩忠。
　　王恩忠躲过了子弹，但他的手臂却被射来的子弹一级崩穿。
　　一股血花瞬间从他的胳膊中迸发而出。
　　张北玄刚反应过来，不远处的墙的那道身影早已消失的无影无踪。
　　这时，支援部队来赶了过来，老K等人也击杀了不少的黑袍人。
　　黑袍人见状果断开始撤退，如果有跑不掉的，直接引爆身上的炸弹。
　　 砰的一声。
　　浓烟四起！
　　老K他们和支援部队不得不从战斗圈中撤退出来。
　　当浓浓的黑烟散去之后，地上的所有黑袍人的尸体都全部化成了灰烬。
　　跟飞机上的黑袍邪修他们的一模一样，显然都是做好死亡的准备。
　　现场只剩下尸体的灰烬，支援部队也开始调查。
　　老K他们就回到了商务车的四周，警惕的把整个商务车包围起来，观察着四周。
　　孟田斌的胳膊受了很重的抢伤，鲜血止不住的往外流。
　　他本人也进入了轻微的昏迷状态。
　　张北玄刚想给他一颗金疮丹的时候，支援部队的医护人员就全都过来了。
　　他们简单的给孟田斌做了包扎，并带着孟田斌往医院赶去。.

第247章

　　孟田斌被支援部队的医护人员带去了医院，王恩忠也只能先跟随支援的人前往工作地点了。
　　王忠恩所乘坐的商务车缓缓的驶入了工作的地方，一名文质彬彬戴着金丝框眼镜的男子早已站在大门前等候了。
　　保护团队率先下车后，王恩忠也从车上下来了。
　　他下车后，那名男子连忙迎接上来：“王局，您好，我是孟田斌的助理张浩。”
　　“我负责在这接待您，那现在要不要去看一下您们的宿舍？”
　　王恩忠点了点头后，他们一众人就张浩一起前往了安排的宿舍。
　　张北玄这一路上都在警惕的看着四周，感受着四周的气息。
　　不过，他却没有感受到一点阴气。
　　那，这些自杀的局长是为什么自杀呢？
　　张北玄大脑飞速运转着。
　　很快，他们来到26了所居住的职工宿舍楼。
　　他们和局里的职工们都居住在一个楼上。
　　一共分给了他们五个挨在一起房间，在这个职工楼的最顶层。
　　众人来到各自的宿舍，收拾完后，都来到王恩忠所在的房间。
　　所有人都过来后，王恩忠就向张浩提出了自己想去医院看看孟田斌。
　　张浩听后，脸色凝重的说道：“孟副局现在在急救室抢救，具体什么时候出来，我也不太清楚。”
　　“整个南城太混杂了，您现在贸然前往医院等待那么长时间，很容易会发生危险的。”
　　“这样吧王局，等孟副局从急救室出来后，我第一时间联系您。”
　　王恩忠也没有别的办法，点了点头：“好吧。”
　　“那你们先休息吧，那我就先走了。”
　　“一有消息，我第一时间联系您。”
　　王恩忠点头示意后，张浩就从房间中出去了。
　　随后，王恩忠看了老K一眼，问道：“那现在我们该怎么办？”
　　他来到这后遭遇了两次暗杀，现在他也不知道下一步该怎么办了。
　　老K摇了摇头，而后看向了张北玄，开口问道：“玄天，我们下一步保护工作该怎么办？”
　　张北玄先是一挥手，幻象符箓和无声符箓凭空出现在他手边，在房间中扩散开来。
　　众人看着这一切有些疑惑，他们不知道张北玄在干什么。
　　张北玄解释道：“这是幻象符箓和无声符箓，防止我们被监视，我也不能准确的保证这里有没有监视器。”
　　他又走到门前，关上门后说道：“南城现在确实比较混乱，我们到现在就遭受了两次袭击。”
　　“而且，袭击的人是谁，我们也不能确定，但从今天的两次袭击可以看出，其幕后黑手绝对是一个强大的邪修势力。”
　　“我觉得他们今天绝不会善罢甘休的，今天晚上有很大的可能，他们会再次出手。”
　　“今晚？他们接连失败，今晚对方还会行动？”
　　老K一脸凝重的问道。
　　“对，根据今天那些敌人视死如归的样子，我肯定对方一定想把我们尽早的杀死。”
　　张北玄点了点头说道：“今晚，我和老K呆在王局的房间中，届时我会用幻象符箓和匿息符箓隐藏我们。”
　　“每个房间中我都会布置上传信符箓，如果任意房间被人入侵后，我么都可以第一时间得到消息。”
　　“现在的当务之急就是，去医院探望孟田斌副局。”
　　“啊！？”
　　老Q疑惑的说道：“去看孟田斌副局也不用如此着急吧。”
　　老Q虽然发出了质疑，但他的对张北玄说话的语气十分客气。
　　飞机上张北玄所展现的实力已经深深的折服了他。
　　张北玄听后，继续说道：“南城现在有什么势力盘旋我们到现在都不知道。”
　　“孟田斌本来打算一起今天跟我讲述一下现在的南城情况。”
　　“但，来的路上我们遭受了袭击，孟田斌副局也因此负伤，去了医院。”
　　“我们当务之急是尽快了解南城现在是什么情况，知道的越晚，我们就越被动。”
　　老Q也若有所思的点了点头。
　　老K开口称赞道：“思路清晰，把所有事情都想到了关键点上，赵松龄派你来，果然有他的道理。”
　　“我支持玄天的方案，如果大家不反对，我们就开始布置吧。”
　　所有人都点了点头，表示全都赞同。
　　随后，张北玄一挥手，数道金光符箓、匿息符箓、南明离火符箓、传信符箓、幻象符箓，凭空而出。
　　他将所有的房间都布置上这些符箓后，又给了王恩忠几道金光符箓。
　　“这几道符箓你一定要随身携带，他可以在你危难的时候救你一命。”
　　王恩忠接下这些符箓后，感激道：“谢谢了。”
　　就在大家布置完一切后，房间外传来了敲门声。
　　老Q打开门后，张浩的身影出 现在了大家的面前。
　　他走进来后开口道：“王局，孟副局从急救室出来了，现在一切正常。”
　　“您可以现在出发去医院了。”
　　王恩忠点了点头：“好。”
　　老K对着身后的老A、老J、老Q说道：“我和玄天陪王局去医院，你们在这修整一下。”
　　老A、老J、老Q当然明白老K的意思，是让他们保护好他们居住的房间。
　　言罢，老K和张北玄一起往外走去。
　　四人到楼下后，一辆黑色的轿车停留在了那里。
　　刚才那辆商务车虽然是防弹的，但在如此猛烈的射击下也变得破旧不堪，所以就换成了一辆车。
　　老K检查完轿车的四周没有问题后，四人分别上了车。
　　轿车朝着医院的方向行驶过去。
　　一路上，张北玄注意到这里的街上经常会出现成群结队的小混混。
　　而且，这附近总会散发着微弱的阴气。
　　不多时。
　　轿车到驶入医院中。
　　老K和张北玄率先下车，观察四周没有什么可疑的存在后。
　　王恩忠才下车，四人往楼上的住院房走去。.

第248章

　　在医院中，张北玄并没有感受到阴气的存在。
　　不过他还是没有丝毫的放松，警惕的观察着四周。
　　医院中成群结队看病的小混混到处都是。
　　那边有个人脑袋被开了个口子。
　　那边有个人的手指被割断了，血液不停的往下流……
　　还有一个看样子比较好的，就是皮青脸肿，满嘴血迹。
　　……
　　四人来到了电梯门前，电梯门缓缓的打开。
　　一名身穿白大褂，戴着白色口罩的医生站在里面。
　　张北玄率先走进去，挡在了医生面前。
　　但，他从医生身上闻到了一股血腥的味道。
　　王恩忠等人走进去后，张浩按下了孟田斌所住院房的楼层。
　　电梯门关上后，张北玄脸上勾起了一抹笑容，他拍了拍老K的胳膊说道：“老K，这地方有点东西，一会你们先走，我处理完就去找你。”
　　老K瞬间就明白了张北玄的意思，点了点头道：“好，那你一会快点回来。”
　　叮！
　　电梯到达了孟田斌住院的楼层，电梯门缓缓打开。
　　老K保护着王恩忠从电梯中走了出去。
　　张北玄转过身子看向了身后的医生，脸上勾起一抹笑容。
　　“嗯？”
　　医生满脸疑惑的看着张北玄，随后道：“先生你好，请让一下，我也出去。”
　　张北玄一手掐起他的脖子，把他提到了半空中凝声喝道：“谁派你来的？”
　　“什么谁派我来的？你在说些什么？”
　　医生神色慌张的说道：“这里可是医院，电梯里有摄像头，这不是你为非作歹的地方！”
　　张北玄扭头看向电梯中摄像头笑了笑，医生的视线也转向了摄像头的位置。
　　只见，摄像头前有着一层模糊的金光。
　　医生见状毫不犹豫，从口袋中拿出一把黑色手枪，顶住了张北玄的额头。
　　砰的一声，子弹从手枪中射出。
　　张北玄察觉到他从口袋中拿出手枪的那一刻，就直接催动了金光咒。
　　他的身体出现了一层金色光，子弹和金光碰撞在一起，擦出了火光。
　　但，没有对张北玄造成一点伤害。
　　医生看着眼前的面无改色，没有丝毫受伤的张北玄满脸吃惊，心里暗暗想道。
　　这他妈还是人吗？
　　张北玄当打算继续开口问出点情报的时候。
　　医生的嘴角处就流出了一抹鲜血，脑袋一歪断了气息。
　　张北玄松开了自己的双手，把他的尸体丢在了电梯上，从他手中夺下手枪，放到了自己的系统储存空间之中。
　　然后，随手一挥，一道南明离火符箓凭空出现在他的面前，向医生的尸体飘去。
　　转眼之间，医生的尸体化作一滩灰烬。
　　他解决完后，拍了拍自己的身子，手一挥，电梯摄像头前的金光散去，电梯门也缓缓打开，他从中走了出去。
　　电梯上仿佛什么都没发生过一样。
　　张北玄从电梯中走出去后，根据手环上的精准定位来到了孟田斌所住的病房。
　　孟田斌在的是一个私人病发中，他来的时候，王恩忠等人都已经走了进去。
　　他敲了敲门，也走了进去。
　　所有人都看了他一眼，并没有说什么。
　　王恩忠继续询问着孟田斌现在的状况怎么样。
　　老K走到了张北玄的身前，低声开口问道：“怎么样～ˇ？”
　　张北玄遗憾的摇了摇头说道：“跟上次一样。”
　　老K听后，没有再说什么，站在了张北玄的一旁。
　　过了一会，王恩忠把话题转移到了南城现在的情况。
　　他开口对着孟田斌问道：“那你说一下南城现在的具体情况吧”
　　“好！”
　　孟田斌点了点头回答道：“现在的南城小型势力很多，大多都是小混混，不敢放肆的做一些违法乱纪的事情。”
　　“一些大型势力上面都有南城的两家龙头势力撑腰，有的时候敢明目张胆的做一些违法乱纪的事情，不过都还是小打小闹。”
　　“南城龙头势力有两家，分别为天新集团和东华集团，他们都是有当地的老牌家族赵家和孙家管理。”
　　“这两个集团明面上都是做正规生意的，但私底下那些黑色产业却不少。”
　　说道这，孟田斌顿了一下，沉声说道：“每次有人调查出什么线索后，过不了多久，发现这些线索的人和线索有关的人都会莫名失踪。”
　　“¨ˇ一段时间后，那些人的尸体就会不知道在什么地方冒出来，导致我们到现在一点对方的线索一都没有。”
　　王恩忠听后，眉毛皱了一下凝神说道：“莫名失踪？”
　　孟田斌点了点头，叹了口气：“还是我没用，明明就知道是他们动的手，但是一点线索也没有，根本不能对他们怎么样。”
　　“他们可以没有顾忌的做这种事情，但是我们却不能。”
　　王恩忠若有所思的说道：“那现在，我们在南城的处境应该很艰难。”
　　孟田斌摇了摇头：“还没有到达那么严峻的样子，这两家龙头势力为首的势力圈们也经常对着干，他们都想把对方吃掉。”
　　“所以我们的压力也得到了一定缓解，这南城也没有到了那种不可控制的样子。”
　　随后他画风一转，又沉重的说道：“但，这种情况在不及时打击处理，(诺得好)那么南城真的可能就……”
　　张北玄听后，心中暗暗沉思着。
　　看来，这南城还真是如此混乱。
　　交谈完后，王恩忠就和孟田斌道别，从房间中出去，装备乘车返程回去。
　　不过从医院出去上车的途中，没有遇到一个可疑的存在。
　　车子从医院中驾驶出去后，两道身影出现在了医院高楼上。
　　其中一人开口道：“为什么刚才不动手？”
　　“保护的人只有两个，现在动手应该很容易帖！”
　　另一人沉思着说道：“那个叫玄天的不简单……”
　　“今晚，先让一批替死鬼去试探试探，在做决定吧”
　　天边早已出现了落日，夜幕也即将降临。
　　在车上，张北玄一言未发，剑眉微皱，思索着今天到现在发生的所有事情。.

第249章

　　王恩忠等人又回到了职工宿舍，张浩见没自己什么事了，也就离开了这里。
　　紧接着，老Q三人也来到了房间。
　　老K开口向张北玄问道：“那我们接下来该怎么行动？”
　　剩下的众人也都看向了张北玄。
　　张北玄想了想开口道：“现在我也不太清楚，先看看今晚对方的行动吧。”
　　“过了今晚，王局就应该去处理市局的工作了，到时候我们分成两队，一队贴身保护他，一队出去调查这里的情况。”
　　“对了，今天医院那人虽然自杀了，但他手中的手枪被我拿了回来。”
　　说完，张北玄从系统储存空间中拿出了一把是手枪，递给了老A。
　　“这手枪上应该有一些编码，你来调查一下吧。”
　　“看看能不能调查出什么蛛丝马迹。”
　　老A点了点头，接下了张北玄手中递过来的手枪。
　　他不仅仅是一名灵调局的先天境高手，还是一名黑客。
　　像调查这种事情，对于老A来说小菜一碟。
　　“那大家现在抓紧休息吧，我和老 K在王局的房间中守着。”
　　“传信符箓一但有反应就立马行动！”
　　言罢，老Q、老J、老A都点了点头，分别回到了他们的房间中。
　　张北玄也直接催动了王恩忠房间内布置好的幻象符箓和匿息符箓。
　　如果有人进来，他只能看到这个房间里在床上的休息的王恩忠。
　　不知不觉，就到了后半夜。
　　张北玄一直盘膝在房间里的沙发上修炼。
　　老K始终警惕的感受着周围是否发生异常。
　　对于保护团队的他来说，像这种长时间保持警惕状态早已是家常便饭了。
　　这时，张北玄忽然睁开了双眼。
　　他感受到了两股气息出现在了这栋职工宿舍楼楼顶上。
　　老K也感受到了楼顶上有人出现。
　　张北玄扭头示意老K在这保护王局，自己去楼顶上调查一下。
　　然后，他随手一挥，将凭空出现的匿息符箓打到了自己的身上，屏蔽了自己身上的所有气息。
　　剑指一挥，乾坤无极也凭空出现在了外面的窗户上。
　　他打开窗户，从中跳到了乾坤无极的上面。
　　这个房间中布置着无声符箓，张北玄也不用考虑自己的动静会不会让楼顶上的人察觉到。
　　乾坤无极向上升去的时候，他还对自己使用了一张幻象符箓，隐藏了他自己。
　　到达楼顶上后，张北玄看到前方有两道身穿黑袍的身影。
　　而后，张北玄从乾坤无极上跳到了楼顶上。
　　跳下的时候发出了一点声音。
　　在这安静的后半夜里显得异常的明显！
　　不过张北玄没有丝毫的担心，毕竟刚刚使用了幻象符箓。
　　那两道黑袍邪修立马扭过了身子，看向张北玄跳落的位置。
　　但，他们怎么可能看破张北玄的幻象符箓呢，他们的视野中那一块什么都没有。
　　他们又扭回了身子。
　　其中一人小声开口道：“可能是太紧张了。”
　　“今晚的行动我总感觉会出现什么变故。”
　　另一人也低声抱怨道:“上面的人真是不把我们当人看啊，今天都死了那么多高手了，还让我们来行动。”
　　“这不就是让我们送死吗？”
　　最先开口的那人又说道：“不要抱怨了，现在已经后半夜了，刺杀任务应该好完成。”
　　“还是说，你想放弃这次任务的奖励？”
　　“邪魔丹如此珍贵，你又不是不知道！”
　(cgeg)　“好了，所有位置的人都准备好了，等他们一动手，我们就行动。”
　　言罢，这两个黑袍邪修准备继续观察下面的动静。
　　他们一转身，发现背后多出来一道身影。
　　他们连个被吓的哆嗦了一下。
　　还没反应过来，一柄金色雷电长枪就出现在他们面前，刺穿了他们的身体。
　　【叮，您获得了30000积分】
　　【叮，您获得了30000积分】
　　两道清脆的系统提示音在张北玄的脑海中响起。
　　邪魔丹？
　　显然，一听就不是什么好东西！
　　这时，传信符箓有了反应。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　楼顶下面也传来一道道打斗声。
　　张北玄再次剑指一挥，他踏着乾坤无极飞到了回到了楼层之中。
　　他看到他们的每一个房间的大门都打开过了。
　　他毫不犹豫的跑进了王恩忠的房间里，只见老K正和三个黑袍邪修激战在一起。
　　王恩忠躲在一旁的桌子旁边，不知所措。
　　虽然两个黑袍邪修直接用尽了全力，但老K这A级巅峰的实力也不是闹着玩的。
　　三个黑袍邪修被老K死死地牵制着，也抽不出身去攻击王恩忠。
　　王恩忠倒也是安全。
　　三个黑袍邪修注意到张北玄的出现和楼顶上的那两个不来帮忙，已经意识到了发生了什么。
　　他们毫不犹豫，打算开始撤退。
　　一个都打不过，两个的话那还不是死路一条?
　　但，张北玄怎么会给他们机会呢？
　　只见他手一挥，三道南明离火符箓凭空出现。
　　裹挟着恐怖的能量，朝着三个黑袍邪修飞去，直接封锁了他们的逃跑路线。
　　三个黑袍邪修眼睁睁的看着飞来的符箓，满脸绝望。
　　老K的攻击根本不能让他们脱出手来去抵抗这飞来的符箓。
　　这时，老A等人也赶了过来。
　　他们已经解决掉了他们房间的邪修了。
　　这三个黑袍邪修看着赶过来的老A众人，更加绝望。
　　显然，他们的队友已经全都死掉了。
　　裹挟着恐怖能量的南明离火符箓打到了三个黑袍邪修的身上。
　　扑的一声响起。
　　三个黑袍邪修被烧成了灰烬。
　　【叮，您获得了30000积分】
　　【叮，您获得了30000积分】
　　【叮，您获得了30000积分】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中接连响起。.

第250章

　　张北玄解决完后，拍了拍手说道：“看样子，今天晚上应该是安全了。”
　　“楼上的那两个邪修也被我解决掉了，这里应该没有邪祟一类的了。”
　　“你们回去休息吧，我和老K继续在这保护王局。”
　　老A开口拒绝道：“你和老K去休息吧，我们已经休息过了，后半夜就由我们在~王局的房间里吧。”
　　“再说了，还有传信符箓，如果出现什么问题，你们也能立马知道。-”
　　老Q和老J也点了点头。
　　老K也开口说道：“一天了，玄天你应该也累了，先去休息吧，明天还有-别的任务呢。”
　　张北玄只能点了点头，回到了自己的房间中。
　　东华集团的大厦上，一名身材修长，周身围绕着淡淡阴气的男子站在这座大厦的最顶层的落地窗前。
　　他手中晃动着装有名贵红酒的琉璃杯，看着眼前的南城淡淡的说道：“你们还真是废物，这点小事都办不好！”
　　话音刚落，他身后男子的脖子上凭空出现了一只阴气凝聚而成的手，把他从地面掐了起来。
　　那名男子连忙求饶道：“东华少爷，别杀我，东华少爷……”
　　苏东华一挥手把他放了下来，阴沉的说道：“在办不好，你知道后果的。”
　　“还有刘琦，那个玄天，你好好调查一下这个人，他很不一般。”
　　“谢谢东华少爷不杀之恩。”
　　刘琦直接跪在了地上谄媚的说道：“明白了，东华少爷，事情我一定完成。”
　　苏东华随后又问道：“赵天明那边有什么动静？”
　　刘琦想了想说道：“今天他们在医院派出了不少高手。”
　　“但，只有一个小混混出手了，别人谁都没动手。”
　　“哦？”
　　苏东华嘴角处勾起一抹诡异的笑容，一股恐怖的黑气从他身上散发而出：“赵天明居然能这么沉得住气。”
　　“那我们也休息几天，我就不信他能一直这么沉的住气。”
　　……
　　张北玄回到房间后，洗漱完一番刚准备休息。
　　门外就传来了老Q的声音。
　　“玄天，你睡了吗？”
　　张北玄有些疑惑的打开了房门。
　　满脸不好意思的老Q站在门外。
　　他抱歉的说道：“玄天，我对我今天说过的话道歉，我不应该那样……。”
　　“希望你不要介意。”
　　张北玄听后笑着说道：“你想啥呢？我有那么小气嘛。”
　　“既然大家现在都是一个队的了，我们就是朋友。”
　　“赶紧回去吧，你现在应该在保护王局。”
　　老Q听后，猛地点了点头，回到了王恩忠的房间中。
　　他走后，张北玄也回到了自己的床上，盘膝而坐，打开了系统。
　　看着自己已经有了113.4万积分。
　　于是他打开了系统商店。
　　普通：
　　1：【冲虚眼入门体验卡】1张
　　可以看清对方接下来出手的轨迹，从而判断对方下一步动作。
　　价格：100万积分。
　　2：【特殊功法一键圆满卡】1张
　　价格： 万积分。
　　3：【功法入门道具卡】1张
　　价格：5000积分。
　　特殊：
　　4：阴阳镜
　　价格：100万积分。
　　5：封魔罐
　　价格： 万积分。
　　他这次还是没有购买特殊商店的物品，而是继续选择购买普通商店的物品。
　　毕竟冲虚眼所提供的能力很强，可以判断对方的下一步的动作轨迹。
　　这不就是百分之百预判吗？
　　选择购买【冲虚眼入门体验卡】1张和【功法入门道具卡】1张。
　　“叮，您成功购买了【冲虚眼入门体验卡】1张和【功法入门道具卡】1张。”
　　这两张卡片成功到账后，张北玄直接选择使用。
　　“叮，您使用了【冲虚眼入门体验卡】1张。”
　　“【冲虚眼入门体验卡】剩余时间59分59秒。”
　　“叮，您使用了【功法入门道具卡】1张，请选择一键普通入门的功法。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“可选使用的功法：【冲虚眼】。”
　　“选择【冲虚眼】。”
　　“叮，您选择了【冲虚眼】，一键入门成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的冲虚眼，成功入门。
　　随后，他直接催动了冲虚眼，想要看一看这冲虚眼的威力。
　　但，他看了半天什么门道也没看出来。
　　可能这个技能要等遇到敌人后，才能使用吧。
　　张北玄心里默默安慰着自己。
　　随后他看了一眼剩下的19万多积分，叹了一口气，没有说什么，就关掉了系统，躺在了床上。
　　他闭上了双眼，昏昏睡去。
    ......... . .......
　　……
　　次日一早，张北玄就被老Q叫醒去吃早饭。
　　来到餐厅后，老K注意到了刚过来的张北玄和老Q，连忙向他招手。
　　早饭都已经准备好了。
　　吃饭的时候，老A说道：“玄天，那把手枪我还真查出了一些东西。”
　　张北玄听后问道：“嗯?”
　　“这把手枪产自瑞国SIG军火公司，但他们公司生产的枪支弹药并不会销售到南城这边来。”
　　老A解释道：“我根据那把手枪的销售编码查出，这把手枪已经属于报废枪支。”
　　“但这把手枪还是特别的新，并没有什么损坏。”
　　“这样看来的话，这把手枪就是有人从其他国家走私运过来的枪支。”
　　“然后我大面积调查整个南城发现，能搞到这种枪的地方只有黑水交易区！”
　　“黑水交易区？”
　　张北玄听后剑眉微挑。
　　“对，南城最大的地下交易区，在那里你可以买到自己想要的任何东西。”
　　“据可靠消息得知，那里甚至可以买到僵尸！”
　　“买到僵尸？”
　　张北玄疑惑眯眼。
　　老A点了点头回答道：“对，僵尸！”
　　“不过具体是什么，我也没见过。”
　　“想要进到黑水交易区，必须有交易额过亿的熟人推荐，否则根本连了解的资格都没有。”个.

第251章

　　老Q一拍桌子开口道：“他妈的，害人的地方，老子直接带人去把那查封了不就完了。”
　　老A笑了笑说道：“要是真有这么简单，黑水交易区早就消失了。”
　　“黑水交易区之前被调查过好几次，但连具体位置都没有找到，几次调查全都无功而返。”
　　“仿佛黑水交易区就根本不存在似的。”
　　张北玄点了点头说道：“对，老A说的没错。”
　　“像这种地方，不可能轻易的除掉。”
　　“这样吧，今天我和老A想办法去一趟这个黑水交易区。”
　　“老K你们今天负责保护王局。”
　　他又转头看向老A，问道：“那老A，你说的这个交易额过亿的熟人推荐，有 办法解决吗？
　　老A点了点头回答道：“我还真认识一个朋友，他就在里面消费过亿。”
　　他话音刚落，老K众人都疑惑的看着他。
　　因为想要成为灵调局的人，不仅仅要有实力，底子还要极其的干净。
　　但老A说他有朋友在黑水交易区交易额过亿，在黑水交易区里面肯定是做一些见不得人的事情。
　　老A看着众人疑惑的目光，解释道：“我那个朋友喜欢赌博，在黑水交易区里面的赌场中花费过上亿。”
　　“我也是昨晚调查这把手枪的时候得知这个消息。”
　　老A紧接着说道:“他名字叫大山，是一个创业天才，靠着新能源领域成功登上过福布斯。”
　　“后来应该是被骗，合作伙伴套现跑路了，导致他直接从神坛跌落了下来。”
　　“就算这样，他还是有几亿身家，但从那之后他好像变了一个人似的，他开始变得一蹶不振，对赌博极度渴望，他的妻子儿女也纷纷离他远去。”
　　“我去了灵调局工作后，由于工作的原因，我跟他的联系也少了许多。”
　　“直到昨晚我才调查到，他也在南城，并且经常去黑水区交易区的赌场中赌博，在那里挥洒过上亿，他完全有资格推荐我们进去。”
　　“昨晚我跟他联系好了，说我们你也想去里面的赌场玩一玩，他表示可以带我们进去。”
　　“我约了他今天上午见面。”
　　张北玄点了点头回答道：“好”
　　“那我们一会出发。”
　　出完饭后，老K众人跟着王恩忠去了他的工作地点，贴身保护王恩忠的安全。
　　张北玄和老A则叫了一辆出租车前往跟大山商量好的地方。
　　出租车很快到了一个酒吧门口。
　　两人付费下车后，老A开口道：“玄天，你进去了叫我刘峰，不要叫我老A，刘峰是我的原名，老A是代号。”
　　“大山只知道我叫刘峰，并不知道老A，我灵调局的身份也不能透露。”
　　张北玄点了点头，两人走了进去。
　　因为是上午的缘故，酒吧里并没有什么人。
　　角落中一个身名牌，但却很邋遢的男子在那里大口大口的喝着手中的一瓶威士忌。
　　老A见状，直接带着张北玄走到了他的身边。
　　来到他身后，老A拍了拍他的后背说道：“大山？”
　　大山扭过了他那憔悴的脸，扫了张北玄和老A一眼，点了点头说道：“刘峰，你来了啊。”
　　“旁边这就是你朋友吧，来坐在这吧，陪我喝两杯。”
　　言罢，大山开口点了两杯冰球威士忌。
　　张北玄和老A也坐到了大山的身旁。
　　随后，调酒师将调好的酒递到了张北玄和老A的面前。
　　老A和大山喝了一会，老A就开口道：“我们什么时候也去那个赌场看看啊。”
　　大山听后点了点头说道：“现在吧，正好上午人并不是特别多，可以边玩边给你介绍介绍。”
　　老A点了点头后，大山就一口喝完自己手中的那瓶酒，披上了他那脏乱的名牌黑大衣，站了起来。
　　“走吧，你们跟着我。”
　　话音刚落，他就开始往酒吧门外走去。
　　张北玄和老A连忙起身，向大山追去.. ......
　　他俩一直跟着大山走着，过了不久，他们到了南城的城中村。
　　大山在破旧的城中村中熟悉的穿梭着，张北玄和老A也紧紧的跟着他。
　　很快，大山在一处矮小的房屋前停了下来。
　　他转身对老A和张北玄二人说道：“你们什么也不要说，一直跟着我就行了。”
　　大山说完后，就走进来了那矮小的房屋，老A张北玄也跟离开进去。
　　一进门，一股烈酒的味道扑面传来。
　　张北玄放眼看去，满墙都是一坛一坛的酒。
　　屋里有一个小老头，躺在一张竹板床上。
　　张北玄一眼就看出这是一名后天境的邪修。
　　不过，他并没有理会，当务之急是先去黑水交易区调查。
　　小老头眯着眼看着走进来的张北玄三人。
　　他先是扫了一眼大山，随后就将视线转移到了张北玄和老A的身上。
　　仿佛打算把张北玄和老A看穿一样。
　　不过他一个后天境的邪修怎么可能看得出张北玄和老A的实力呢。
　　在他的眼里看来，张北玄和老A仿佛就是一个普通人罢了。
　　这时，大山开口道：“酒老头，我们下去玩会，后面都 是我朋友，他们和我一起去。”
　　那小老头听后点了点头，又闭上了双眼昏睡过去。
　　大山就带着张北玄和老A走进了后屋，搬动了一下墙壁上的机关。
　　墙面开始缓缓往后移动，里面出现了一个电梯。
　　大山看着出现的电梯说道：“这下面就是黑水交易区了，上了这个电梯，电梯会直接把我们送下去。”
　　“走吧。”
　　话音刚落，大山就走了进去，张北玄和老A也跟着走了进去。
　　电梯门缓缓闭上，墙壁也变成了刚才的模样。
　　这时，外屋的竹床上的那个小老头的双眼瞬间睁开，从竹床上坐了起来。
　　他拿出手机拨通了东华少爷的电话…….

第252章

　　随着电梯的逐渐下降，电梯中的温度缓缓降低。
　　叮的一声。
　　电梯的大门缓缓打开。
　　一股寒风扑面吹来，最前面的大山忍不住打了一个喷嚏。
　　“阿秋！”
　　大山擦了擦鼻子，从电梯中走了出去。
　　张北玄和老A也跟着大山从电梯中走了出来。
　　出来后，在张北玄的感知当中，迎面扑来的不仅仅只是寒风，还有阴气！
　　他从不同的几个方向感受到了浓郁强烈的阴气波动。
　　虽然现在是上午，黑水交易区里的人还是不少。
　　大山直接带着张北玄和老A往这里面的赌场走去。
　　一路上，张北玄看到了许多卖枪支、毒品……
　　却始终没有发现卖僵尸的。
　　大山到了之后后，直接去了一个筹码兑换口，他直接换掉了100万的筹码，然后转头说道：“你们先看我玩，等掌握了基本的套路之后，你们先去玩一些小的项目。”
　　他换完后，老A也上前兑换了10万的筹码。
　　随后，大山就带着张北玄和老A一起26来到了一个人少的桌前。
　　桌前有一个艳丽的女子，看到的大山等人过来后，立马捋了捋头发，笑着凑了上来：“山哥哥，今天你怎么来了，陪我一起玩会吗？”
　　大山摆了摆手，直接推开了她，在桌前找了一个地方坐了下来。
　　张北玄和老A也没打算真玩，就在站在了大山的身后。
　　那艳丽女子见大山这样，回到了自己的刚才的位置，小声开口埋怨道：“真是个木头疙瘩。”
　　随后，新的下注一轮开始了，大山也开始下注筹码。
　　张北玄并没有把精力放在这个上面，他来这的目的是来调查线索的。
　　但，他也不能到处观望，毕竟容易引起怀疑，他从这的角落中已经感受到了许多邪祟的存在。
　　不过他也在思考，这些有灵智的邪祟为什么在为这个黑水交易区上面的人卖命。
　　这时，一名长相凶神恶霸的独眼中年大叔走了过来，大说说道：“呦呵，大山也来了，陪大爷我玩几把怎么样？”
　　他身后也跟着不少小混混。
　　大山抬头看了他一眼，并没有说什么，继续进行着下注。
　　独眼中年大叔见大山不理会自己，脸上有些动怒，他的手中渐渐覆盖上了黑色气体，他直接猛的一拍桌子大吼道：“大山，别他妈给脸不要脸！”
　　砰的一声，整个桌已经出现了道道裂痕。
　　桌前的其他玩客见状连忙起身，拿着自己的筹码毫不犹豫的走开了。
　　那名艳丽的女子也起身离开了，经过张北玄的时候露出一抹诱人的笑容，手指刮了一下张北玄的后背。
　　张北玄并没有在意那名艳丽女子的举动，而是看着刚才过来要跟大山玩一把的独眼中年大叔。
　　后天境界的邪修，有点意思……
　　想不到这里的邪修还真不少。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他用手触碰了一下身旁的老A，示意他不要动手。
　　这时大山也站起身来，对着张北玄和老A说了一句：“走吧，我们也换个地方吧。”
　　独眼中年大叔见大山还不理会自己，阴笑道：“行，我不跟你玩，今天我跟你身后的人玩。”
　　话音刚落，独眼中年大叔身后的小弟全都围在了张北玄等人的身边，他也走了过来，阴笑着说道：“玩一把吧，给个面子。”
　　大山眼神一冷，看着独眼中年大叔凛冽的说道：“独眼，你今天什么意思？”
　　“大山你说什么呢啊？我就是想和你朋友玩一把，哪有什么意思啊。”
　　独眼中年大叔笑着回答道。
　　大山听后又坐到了刚才的位置说道：“我朋友是新手，不会玩，别为难我朋友，我来跟你玩。”
　　“大山，你真他妈把自己当个东西了？”
　　独眼中年大叔脸上的笑容逐渐褪去，他走到山面前，用手拍了拍他的脸，沉声骂道：“你觉得你在我眼里算个什么东西，就凭你也想跟我玩？别他妈给脸不要脸。”
　　“我以前对你客气点，是看你在这花费过上亿，现在赶紧给我起来滚！”
　　“在他妈不动，我直接把你剁成肉块喂鲨鱼！”
　　大山的脸色也变得苍白起来，老A这时脸色也变得阴沉，他开口道：“大山，我来试试吧”
　　“啊？你……会吗？”
　　大山疑惑的问道。
　　老A其实也不会，但也只能硬着头皮上了，毕竟是他让大山带他来这的。
　　他回答道：“嗯，我试试吧。”
　　大山点了点头，站起来后，让老A坐在了桌前，独眼中年大叔也坐到了老A的对面。
　　老A对眼前的独眼中年大叔问道：“怎么个玩法？”
　　“ 够爽快！”
　　独眼中年大叔阴笑开口道：“既然你们不会，我也不欺负你，我们就玩骰子。”
　　“就猜点数，分别猜三个骰子的点数。”
　　老A点了点头回答道：“好！”
　　话音刚落，桌的发牌员就拿出了连个“宝盒”，里面分别装着三个骰子，递给了老A和独眼中年大叔。
　　独眼中年大叔晃了晃手中的“宝盒”开口道：“一局10万。”
　　“来吧准备开始吧。”
　　说完老A和独眼中年大叔都开始摇晃起他们手中的“宝盒”。
　　啪的一声。
　　两人同时将宝盒放在桌上。
　　独眼中年大叔的仅有的单眼中泛起了一抹黑色，他盯着老A面前的“宝盒”看去。
　　老A也看向独眼中年大叔身前的那个“宝盒”。
　　这时，独眼中年大叔笑着的开口道：“四五六！”
　　桌发牌员打开了老A面前的“宝盒”，里面的骰子正是四五六……
　　老A也自信的开口道：“三三四！”
　　张北玄看着老A自信的语气，心里暗暗想道。
　　难道……他可以？
　　想不到这老A还真是深藏不漏…….

第253章

　　但，结果往往都是残酷的。
　　桌前发牌员打开了独眼中年大叔面前的“宝盒”。
　　额……
　　里面的骰子是二二三……
　　独眼中年大叔见状狂笑道：“哈哈哈……你输了”
　　老A眉头皱了一下，把手中仅有的10万筹码扔到了独眼中年大叔的面前。
　　随后，独眼中年大叔笑着说道：“来，继续吧……”
　　这时大山有些恼怒的开口道：“独眼，这已经玩了一次了，还要继续玩下去吗？”
　　独眼中年大叔不屑的扫了一眼大山，笑声陡然变冷：“我跟你说话了吗？”
　　他随手一挥，一道阴炁飞到大山的嘴巴中，他的嘴巴直接被封住，不能再开口。
　　“呜……”
　　大山嘴里只能发出呜呜的声音。
　　张北玄见状拍了拍大山的肩膀，一道金光从他手中进入到了大山的身体中，解决掉了大山嘴中的阴炁，示意他没事。
　　然后，他又跟老A说道：“我来吧。”
　　老A点了点头，就把座位让给了张北玄。
　　张北玄从刚才的那一场中就看出了，这个独眼中年大叔是凭借眼中泛起一抹黑色来看清楚“宝盒”的里面的骰子的点数。
　　“那继续吧。”
　　独眼中年大叔摆了摆手，阴笑着开口道。
　　随后，发牌员将两个“宝盒”从新盖上，递给了张北玄和独眼中年大叔。
　　两人也同时开始摇晃起骰子。
　　张北玄摇晃的同时，在“宝盒”里面的骰子上释放了金光咒屏障。
　　砰的一声！
　　两人同时将“宝盒”拍放在桌上。
　　独眼中年大叔的眼中再次出现一抹黑色，朝着张北玄面前的“宝盒”中看去。
　　但，他只能看到金灿灿的一幕，随后，他感受到眼中一阵刺痛！
　　他连忙从“宝～ˇ盒”的视线中退了出来，他眼中的那抹黑色早已消失不见。
　　眼中涌出丝丝的鲜血……
　　“他妈的，你敢阴我？”
　　独眼中年大叔一拍桌子站了起来，冲着张北玄大吼道。
　　他的手凝聚出阴炁，停留在他那仅有的一只眼前。
　　阴炁缓缓的向他眼中涌进。
　　很快，他那独眼就恢复了正常。
　　独眼中年大叔直接走到了张北玄的身前，一把掀起他面前的“宝盒”。
　　“你看，这骰子上面有东西挡住我的视线……”
　　独眼中年大叔刚说完就意识到了自己说错话了。
　　不仅如此，骰子上什么也没有。
　　早在独眼中年大叔过来掀起“宝盒”的一瞬间，张北玄就将骰子上的金光咒散去了。
　　他们附近的一些玩客已经注意到了这边的动静，往这边看过来。
　　妈的，绝不能让玄天说话，不然自己在这里的声誉，可就要荡然无存了！
　　独眼中年大叔心中暗暗想道。
　　随后他二话不说，抄起他那可以轻松将桌拍裂的拳头，全力向张北玄轰去。
　　张北玄见状，嘴角处勾起一抹笑容。
　　他随手一章拍了上去，看似平常的一掌，却裹挟着恐怖的能量，轻松地将独眼中年男子轰过来的一拳接了下来。
　　独眼中年男子脸色大变，他从张北玄这一掌中就已经知道张北玄的恐怖实力。
　　他站在原地不敢再有丝毫的动作，他害怕张北玄直接将他轰杀。
　　这时独眼中年大叔的小弟们见状，纷纷掏出了他们的武器，向张北玄靠拢过来。
　　张北玄站起身来，拍了拍独眼中年大叔的后背。
　　就在他拍他的同时，一张南明离火符箓已经贴到了他的背后。
　　独眼中年大叔清楚的感受到了自己背后出现了一个散发着恐怖能量的东西。
　　一时间，他冷汗暴起。
　　张北玄在他耳朵后低声的说道：“听我的话，你就不会死。”
　　“否则，你懂得。知道该怎么做了吧……”
　　独眼中年大叔擦了擦自己额头的冷汗，笑着说道：“明白明白。”
　　随后，对他的小弟咆哮道：“你们他妈干嘛呢？赶紧把你们的武器都他妈给我收起来！”
　　他的小弟们听后都有些懵逼，但也只能收起来了他们手中的武器。
　　“钱。”
　　张北玄在独眼中年大叔面前伸出了一张手。
　　独眼中年大叔连忙从自己的口袋中拿出了刚才老A给他的10万筹码，放到了张北玄手中。
　　张北玄接过筹码后，递给了身旁的老A。
　　他又在独眼中年大叔耳边轻声说道：“¨ˇ要不你邀请我在这交易区转悠转悠？”
　　独眼中年大叔连忙开口道：“走，大哥你想去哪？”
　　张北玄并没有理会开口的独眼中年大叔而是对一旁的老A说道：“一会我再联系你。”
　　随后，张北玄扫了一眼独眼中年大叔，就往外走去。
　　独眼中年大叔也连忙跟上了张北玄。
　　在场的所有人都发蒙的看着两人离去的背影。
　　独眼中年大叔走在张北玄的身边，心中暗骂了苏华东不知道多少遍。
　　他妈的，苏东华这个王八蛋！
　　这个玄天实力这么强，苏东华还让自己来给他找麻烦，这不是让自己送死吗？
　　刚才，他接到了苏东华的电话。
　　“有一个叫玄天的人已经进入了黑水交易区。”
　　“调查调查这个人的实力，并给他找点麻烦。”
　　“最后，你记得说你是赵天明的人，整个黑水交易区也是赵(诺得赵)天明的。”
　　独眼中年大叔听后有些疑惑，但还是恭敬的回答道：“明白了，东华少爷。”
　　随后就发生了刚才的一幕。
　　张北玄带着独眼中年大叔走到了一个没有人的角落中，淡淡的问道：“说吧，是谁让你来找麻烦的，这个黑水交易区的幕后黑手又是谁？”
　　独眼中年大叔连忙回答道：“是赵天明少爷，是他让我来给你找麻烦的，整个黑水交易区也是他的凯。”
　　“赵天明？”
　　张北玄眼神逐渐变冷问道：“他是谁？”
　　独眼中年大叔谄媚的回答道：“南城赵家的少主。”
　　话音刚落，张北玄就催动了独眼中年大叔身后的南明离火符箓。
　　独眼中年大叔连反应过来的机会都没有，脸上还保持这那种谄媚的笑容，化作了一滩灰烬。.

第254章

　　【叮，您获得了10000积分】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　他面无表情的扫了一眼独眼中年大叔死去的地方，拍了拍手，从角落中走了出去，然后根据手环上的精准定位去找老A。
　　黑水交易区中干的都是见不得人的买卖，没人会在乎独眼中年大叔死在了这个角落中，更没有人去追究。
　　东华集团大厦最顶层。
　　苏东华坐在办工桌前，看着落天窗前投射出来的刚才发生的一切的监控。
　　他的脸上勾起了鬼魅的笑容：“瞬间秒杀后天境巅峰的独眼，有点意思……”
　　“刘琦，出动黑水交易区里的邪祟保护团吧。”
　　“我就不信这次赵天明如何能沉的住气！”
　　……
　　张北玄从角落中出来后，百思不得其解。
　　难道这几次的袭击全都是赵天明所为？
　　很快，他就根据手环的精准定位来到了老A的身旁。
　　此时的老A和大山换了一个桌，大山在那里疯狂疯狂的下注。
　　张北玄从后拍了拍老A的肩膀。
　　老A警惕的回过头。
　　“走，独眼被 我干掉了，咱们现在去调查调查这黑水交易区。”
　　张北玄直接开口道。
　　老A见是张北玄后，点了点头，对着大山道别。
　　大山早就玩上头了，根本就顾不上身旁的老A。
　　随后张北玄和老A直接从赌场离开了。
　　两人出来后，张北玄想了想开口说道：“我从独眼那得知这黑水交易区是赵天明开发的。”
　　“赵天明？他是谁？”
　　老A疑惑的问道。
　　张北玄回到道：“独眼说是天新集团的少爷。”
　　“那就是说，这个黑水交交易区的幕后黑手是天新集团?”
　　老A沉思了一下继续问道。
　　“按目前知道的情报，是这个样子的。”
　　张北玄继续说道：“还有，黑水交易区中的个人交易商户实在是太多了，我们根本无从从手枪中下手寻找线索。”
　　“现在我们只有先去贩卖僵尸的地方，看看能不能找到一些线索。”
　　老A也点头赞同了张北玄的意见：“嗯。”
　　随后，张北玄开始朝着一处阴气浓郁的地方赶去(cgeg)，老A紧紧跟随着他。
　　两人很快到了一个巨大的房子面前。
　　张北玄清楚的感觉到房子里面散发着强烈的阴气波动。
　　他二话不说，直接推门而入。
　　整个巨大的房屋中只有上百个大型的密封坛子。
　　这些密封的坛子，看似像酒坛，但体积比酒坛大太多了。
　　不仅如此，这一个个大型坛子之中都散发着不弱的阴气波动。
　　老A也跟了进来，他也能感受到这一个个大型密封坛子中散发着强烈的阴气波动，难免有些心悸。
　　这时一道年轻的声音从房子深处响起。
　　“不知两位到访我这小店，是有什么事吗？”
　　张北玄听到后冷哼一声：“别装神弄鬼，开门见客，赶紧给我出来！”
　　“哦？哈哈哈……”
　　房子深处再次传来诡异的笑声。
　　不过笑声很快就停止，一个身穿西装，长相帅气的男子从黑暗处走了出来。
　　他的一身西装显得和这里格格不入。
　　“有意思，玄天，不知道你为什么这么想见我？”
　　张北玄听后先是一愣，他身后的老A也有些发愣。
　　他疑惑的开口道：“你认识我？”
　　“你是？”
　　帅气的西装男子笑着说道：“我是谁重要吗？”
　　话音刚落。
　　一柄金色雷电长枪就停留在他的脑门正前方。
　　一股从金色雷电长枪上传来的暴虐的恐怖气息瞬间传遍了他的全身。
　　冷汗瞬间在他的额头上暴起，他的身体开始不由自主的颤抖。
　　他呆在了原地，连忙谄媚的开口道：“我说……我说。”
　　“我是……赵天明。”
　　张北玄听后先是一愣，他身后的老A也愣住了。
　　这么轻松就找到了幕后黑手？
　　还被玄天轻松制服住了……
　　老A心里暗暗想道。
　　张北玄很快就从愕然中回过神来。
　　他开口道：“在卖关子，你就跟你手下独眼的结果一样！”
　　“好！好！好！”
　　赵天明连忙回答了三个好。
　　随后，张北玄一挥手，将赵天明面前的那柄金色雷电长枪收了回去。
　　恐怖的气息消失后，赵天明开始大口喘着粗气。
　　“这坛子中装的是什么？”
　　张北玄凝声问道。
　　“我们炼制的僵尸！”
　　赵天明连忙喘了喘粗气，回答道：“这些僵尸可以跟您认主，永远听从您的命令，决不背叛。”
　　“哦？”
　　张北玄听到这，眉头也微微一皱问道：“永远听从命令？”
　　赵天明连忙点了点头：“对”
　　“那，只有这么多？”
　　张北玄想调查一下这有多少僵尸，然后将这里全部毁灭。
　　毕竟这些东西一旦流出去，必然会给整个南城带来巨大的灾难。
　　“还有许多，上面的只是一小部分，全部僵尸都在这个房子的地下室中。”
　　赵天明连忙讨好的说道：“您想要的话我带您去。”
　　“走，去看看。”
　　张北玄面无表情的开口说道。
　　“好嘞！”
　　赵天明回答了一句，就转身向房子深处走去。
　　他转过身的一瞬间，嘴角上还勾起一抹不屑的笑容。
　　张北玄和老A直接跟着赵天明向房子深处走去。
　　老A不明白张北玄这样做的目的，但他还是跟上了张北玄。
　　很快，三人又来到了房子的后屋。
　　这后屋的布置和上面的那个后屋布置一模一样。
　　墙上还是有着一个挂饰。
　　赵天明伸手扭动了墙上的挂饰。
　　屋中再次出现了一条向下的楼梯。
　　赵天明开口道：“下面就是了，我带你们下去。”
　　“好。”
　　张北玄脸上勾起了一抹笑容，回答道。
　　赵天明看着张北玄脸上勾起的那抹笑容，心中暗骂道。
　　真是个智障，一会连怎么死的都不知道。
　　随后，赵天明率先走上楼梯，向地下室走去。
　　他一边走，脸上的笑容更加浓郁。
　　张北玄和老A也跟着他从楼梯上向地下室走去。
　　三人刚踏上楼梯。
　　楼梯旁的一盏盏的灯火刷的一声亮了起来。
　　整个楼梯都被照的明亮。
　　三人很快就来到了地下室中。.

第255章

　　地下室中摆放着上万个巨型密封坛子。
　　老A看着这上万个巨型密封坛子，满脸震惊。
　　这么多坛子，要是这每个坛子中都有一个僵尸。
　　这就是上万名僵尸啊，这该是多么的恐怖！
　　老A越想越害怕。
　　张北玄进来之后并没有将注意力放在这上万的巨型密封坛子上，还是朝着地下室的墙壁看去。
　　墙壁里面传出了不弱的阴气波动。
　　就在这时，系统的提示音在张北玄的脑海中忽然响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：~地下室中的阴谋！”
　　“任务内容：解决掉地下室中的邪祟保护团，击杀假的赵天明-。”
　　“任务奖励：功法一键小成卡1张。”
　　张北玄得知触发的任务后，嘴角处再次勾起了一抹耐人寻味的笑容。
　　这个赵天明果然是假的！
　　他心里暗暗想道。
　　随后，赵天明带着张北玄和老A走到了第一个坛子面前。
　　“这些僵尸的实力普遍都很低，大多都在蕴灵境。”
　　他笑着开口道：“我打开一个让你看看吧。”
　　他一边说，一边用手去开这个坛子。
　　张北玄见状一挥手，一道符箓从坛子上传到了赵天明的身上。
　　符箓转瞬即逝，并没有引起赵天明的注意。
　　就在坛子打开的一瞬间。
　　赵天明踩的那块地板直接消失不见，他从中掉了下去。
　　不过里面并没有传来赵天明的惨叫声，一切都好像是预谋好的。
　　他掉下去后，那块消失的地板又重新出现了。
　　地下室下中传来了赵天明不屑的声音。
　　“玄天，你真是个废物。”
　　“你就在这好好等死吧！”
　　话音刚落，张北玄身边的墙壁就开始出现道道裂缝。
　　老A见状，脸色大变扭头看向张北玄问道：“糟了我们中计了。”
　　张北玄却没有丝毫的慌张，他淡淡的说道：“我早就知道这个赵天明有问题。”
　　“或者可以说，他不是真的赵天明！”
　　“啊！？”
　　老A满脸震惊的看着张北玄。
　　张北玄开口回答道：“赵天明可是天新集团的公子爷，怎么会轻易的将生死放在我的手中？”
　　“要是刚才在上面，你我随便一个人动手，那个赵天明必死。”
　　“再说了，如果这一切真是赵天明所为，他也不可能在这等着我来找他。”
　　“不过，那个假办赵天明的人也跑不了，我已经在他身上释放了跟踪符箓。”
　　……
　　赵家。
　　一名俊俏男子坐在沙发上一边喝着普洱茶，一边听着他身旁的一个男子介绍着黑水交易区里面发生的一切。
　　如果老A见到这一幕的话，他绝对会大吃一惊。
　　因为刚才碰见的那个人跟沙发上这个人长的一模一样。
　　“天明少爷，这苏东华明摆着是摆了我们一道。”
　　“我们要不要也出手？”
　　赵天明身旁的那个男子说到这，身上爆发出一股强悍的阴炁。
　　赵天明冷笑一声：“高明，备车！”
　　“我亲自去一趟黑水交易区！”
　　……
　　张北玄刚说完，地下室中的墙壁已经全部轰塌。
　　瞬间，五道邪祟从里面走了出来，他们浑身都是伤痕，甚至一些内脏器官都可以清楚的看到，绿色的血液从他们的伤痕中涌出。
　　五个邪祟的脸色都无比狰狞。
　　他们望着张北玄和老A，仿佛就是看到了可口的饭菜一样。
　　老A看向这从墙中出现的五个邪祟，脸色骤变。
　　他可以感知到五个邪祟中有四个先天境，其中一个他根本看不透对方的实力。
　　对方极有可能是一名先天境巅峰的邪祟。
　　张北玄看到了脸色骤变的老A，拍了拍他的肩膀，笑着说道：“你等我一下，我去解决一下他们五个。”
　　“啊！？”
　　老A的话还没说完，张北玄的身子就已经迸发而出，乾坤无极也凭空出现在了张北玄的身后。
　　他来到这五个邪祟面前，二话不说一股化神境的威压从他体内爆发而出，向着五个邪祟压去。
　　五个邪祟瞬间脸色大变。
　　他们没想到眼前这个人的实力竟然这么强。
　　砰的一声！
　　刚才还龇牙咧嘴的五个邪祟全都颤抖的跪在了地上。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄威压爆发出来的第一时间他们就想逃跑。
　　但是，这里唯一的出路就是张北玄身后的那个楼梯。
　　他们都绝望的看着眼前的张北玄。
　　老A看着眼前发生的一幕，直接被张北玄的实力所震撼到了。
　　他没想到张北玄的实力竟然这么强。
　　先天境巅峰在他手中，连还手之力都没有。
　　张北玄眼神一冷，沉声问道他身前的第一个男邪祟。
　　“谁派你来的？”
　　那名男邪祟支支吾吾。
　　“我不知道……”
　　乾坤无极一把穿透了他的身躯。
　　系统的提示音响起。
　　【叮，您获得了30000积分】
    ......... .. 0
　　张北玄又问向第二个女邪祟：“谁派你来的？”
　　“哥哥，我真不知道……”
　　女邪祟话还没说完，乾坤无极也直接穿透了他的身躯。
　　系统的提示音再次响起。
　　【叮，您获得了30000积分】
　　随后，张北玄又看向了另外三个邪祟。
　　剩下的三个邪祟见状，纷纷回答道。
　　“是苏东华！”
　　“苏东华让我们来杀您。”
　　“跟我们没关系啊！”
　　他们为苏东华办事本来就是利益驱使，现在连命都快没了，还办个屁啊！
　　“苏东华？”
　　张北玄听后剑眉微挑，问道：“他是谁？”
　　“你们为什么给他卖命？”
　　其中一个男邪祟率先开口回答道：“苏东华是东华集团的少爷，也是这黑水交易区的幕后的黑手。”
　　“我们在这帮他看护黑交易区，他就会给我们邪魔丹！”
　　邪魔丹？
　　上次在职工宿舍楼顶，那两个邪修也提到了邪魔丹。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他继续问道：“邪魔丹？那是什么？”
　　“邪魔丹是一种可以增加修为的丹药，我们吃后可以快速提升我们的实力！”
　　怪不得这几天这些人们这般疯狂，连邪祟都帮他做事。
　　不过也难怪，当初钟明成为了提升实力，连自己的门派弟子都杀光了。
　　张北玄心中暗暗想道。个.

第256章

　　“那……我们能走了吗？”
　　剩下的一个邪祟小心翼翼的开口道。
　　张北玄听后，剑指一挥，乾坤无极直接向剩下的三个邪祟刺去。
　　三个邪祟连反应的机会都没有，就直接被乾坤无极全部刺杀。
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了30000积分】
　　……
　　……
　　张北玄解决完这邪祟保护团后，就回到了老A身边。
　　老A满脸震惊的看着走到自己身旁的张北玄。
　　他一开始也不了解张北玄的真正实力。
　　以为他最多就是个A级巅峰的实力。
　　但，张北玄刚才从体内爆发出的暴虐气息绝对超出了A级的范畴，他现在敢肯定张北玄的实 力至少达到了S级！
　　张北玄看着死死盯着自己的老A，疑惑的询问道：“看我干什么？”
　　“啊……没什么……”
　　老A从震惊中回过神来，开口问道：“那这些僵尸坛子怎么处理啊？”
　　张北玄看着眼前的上万个僵尸坛子，心情更加激动！
　　按照假的赵天明的说法，这里面的僵尸应该都是蕴灵境。
　　一个蕴灵境最少500积分。
　　上万个僵尸坛子……
　　这他妈最少就是500万积分！
　　500万积分完全够自己升级升级蕴灵之地，或者在特殊商店购物商品！
　　张北玄想到这，早已安耐不住心中的窃喜了。
　　他想了想，义正言辞的回答道：“绝不能让这些僵尸重现于世！”
　　“这样吧，我来将这些僵尸坛子全部摧毁！”
　　老A也点头表示赞同：“好！”
　　老A说完后，身上就亮起白色光芒，想要动身去帮张北玄摧毁这些僵尸坛子。
　　“那个我来就行，你不用管。”
　　老A疑惑的说道：“啊！？”
　　张北玄话音刚落，张北玄就动手了，他直接催动了五雷正法。
　　从他右手中不断的爆发出来恐怖的金色雷电。
　　这些金色雷电迅速的朝着这些僵尸坛子涌去。
　　金色雷电所过之处，全部都变成了废墟一边。
　　系统的提示音一道接一道的在张北玄脑海中响起。
　　【叮，您获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　一瞬间，这些僵尸坛子全部都变成了灰烬。
　　整个地下室变得空荡荡的。
　　老A刚从疑惑中反应过来，就发现上万个僵尸坛子全都变成了灰烬，这再度刷新了他对张北玄的认知！
　　这尼玛还是人吗？？
　　这么他妈强！！
　　搞的我都想去拜他为师傅了。
　　怪不得玄天不让自己出手，这些僵尸坛子他动手，瞬间解决。
　　自己要是动手摧毁这些坛子，恐怕要花费不少时间。
　　老A心中暗暗想道。
　　张北玄看着系统上到账的500万积分，内心无比爽快。
　　不过他现在并没有去想如何使用这500万积分，而是想去解决掉那个假的赵天明。
　　毕竟任务还没有完成。
　　随后，他拍了拍声旁惊呆了的老A，嘴角勾起一抹笑容，说道：“解决了，走吧，我们现在去找那个假的赵天明。”
　　老A听后，从惊愕中回过神来。
　　他点了点头，就跟着张北玄从地下室往上走去。
　　来到上面之后，还有几百个僵尸坛子。
　　张北玄直接一挥手，上百道南明离火符箓凭空出现在他的身旁，向着这些僵尸坛子飘去。
　　扑扑扑的声音响起。
　　转眼之间，这上百个僵尸坛子也化为了灰烬。
　　系统的提示声音再次在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　经历过地下室发生的那一幕后，老A对眼前的这一幕已经习惯了。
　　老A环绕四周，并没有发现那个假的赵天明的身影。
　　他转头问道：“玄天，这假的赵天明逃到哪去了？”
　　张北玄上来之后就察觉到，那个假的赵天明正停留在黑水交易区入口的那个小屋中.. ......
　　他很疑惑，为什么他会一直停留在那里。
　　“走，那个假的赵天明就在黑水交易区的入口。”
　　张北玄开口回答道。
　　两人直接从这个房子中走了出去，很快就到了电梯口。
　　两人上电梯后，电梯开始向上行驶。
　　叮的一声。
　　电梯门缓缓的打开了。
　　一开门，张北玄就察觉到这里的气息有点不对劲。
　　他和老A直接从后屋走到了前屋。
　　两人走到前屋后，屋子中的所有人都看向他们两个。
　　此时，前屋里面有不少人。
　　他们进来的时候，在竹板床上躺着的那个老头，此时已经面色惨白的站在了墙边。
　　被张北玄做标记的那个假的赵天明也面色惨白的站在那个老头身旁。
　　竹板床上坐着一个和假赵天明长的一样像的男人。
　　只是他的身上的气质比那个假的赵天明不知道强了多少倍。
　　这时，竹板床上那个男人站了起来，走到张北玄面前，礼貌的开口道：“你好，玄天，我是赵天明。”
　　张北玄打量了一下眼前的这个男人，伸出手和他握了上去。
　　“嗯，你好。”
　　老A看着和张北玄握手 的这个赵天明，有些发懵。
　　这都是什么事情啊！
　　怎么在这又出现一个赵天明？
　　难道这又是一个假的？
　　他心里暗暗想道。
　　张北玄一进屋子之后，他就知道了这个男人拥有着先天境巅峰的实力。
　　并且从骨子中散发着一股傲气。
　　他估计，眼前的这个人就是真正的赵天明！
　　赵天明收回手后，笑着开口道：“听说黑水交易区里面发生的事情后，我就亲自赶过来跟你解释一下。”
　　“我怕，今天苏东华策划的这些事情，会对我们之间的关系造成什么不好的影响。”
　　他身后的高明听后，眼皮子猛然跳了一下，他跟着赵天明这么久了，还是第一次见他般客气对待别人！.

第257章

　　“嗯，我本就知道黑水交易区里面的那个赵天明是假的了。”
　　张北玄笑着开口回答道。
　　赵天明听后，忍不住赞美道：“哦？玄天的见识果真不是寻常人能媲美的。”
　　“看样子，你们也是在找这个假的赵天明，那我就把他交给你们了。”
　　赵天明说完后，一挥手，空中出现了一个黑手，直接掐着假的赵天明的脖子将他举起来，扔到了张北玄的身前。
　　这时，墙边脸色惨白的那个老头咆哮道：“玄天，你要是敢杀他，东华少爷肯定不会饶过你的！”
　　话音刚落，空中赵天明的巨大的黑手瞬间掐住了老头的脖子。
　　赵天明扭过头了，阴沉的开口道：“主人说话的时候，狗不能插嘴，苏东华没告诉过你？”
　　砰的一声！
　　那老头的脖子直接被掐碎！
　　老A看着凶残的赵天明，眼皮猛震了一下。
　　随后，赵天明扭过头来，笑着开口道：“不好意思，让一只狗插嘴我们之间的对话了。”
　　“这个假的赵天明用不用我也出手帮你也解决掉？”
　　张北玄摇了摇头，直接一拳将假的赵天明轰死了。26
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了5000积分】
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：解决掉地下室中的邪祟保护团，击杀假的赵天明。”
　　“奖励已发下：功法一键小成卡。”
　　张北玄看着到账的奖励，心中暗暗想道。
　　看样子自己可以将清虚眼提升到小成了。
　　不过自己到现在还没有体验过清虚眼的真正作用。
　　张北玄击杀假的赵天明后，开口道：“还是谢谢你帮我拦截他了。”
　　“太客气了。”
　　赵天明开口邀请道：“第一次见面，不如一起吃个饭？”
　　“这环境嘈杂，杂人太多，我们换个地方，你说呢？”
　　张北玄也想和赵天明谈谈，看看能不能打听出一些线索。
　　他点了点头说道：“好。”
　　“车在外面，那走吧。”
　　随后，张北玄和老A一起跟着赵天明走了出去。
　　房子外面停着数量劳斯莱斯幻影。
　　车辆旁边的保镖纷纷打开车门，弯腰鞠躬，用手作出一个请的动作。
　　赵天明走到一辆车前说道：“上车吧。”
　　张北玄听后上了车，老A也跟了上去。
　　三人上车后，保镖们关上，车队朝着城中村外开去。
　　……
　　嘎吱！
　　苏东华手中的琉璃杯直接被他捏成了齑粉。
　　琉璃杯中的红酒从他手中留下。
　　“刘琦？”
　　苏东华咆哮道：“赵天明怎么会亲自去黑手交易区？”
　　“他怎么会知道黑水交易区里面发生的事情？”
　　“这就是办的事情？”
　　话音刚落，苏东华愤怒的一挥手。
　　砰的一声！
　　一阵阴风直接将刘琦扔到了落天窗上。
　　刘琦瞬间喷出一口鲜血，身后的落天窗玻璃上以他为中心延伸出道道裂痕。
　　要知道，苏东华所在这一层的落天窗全都是由天然金刚石打磨而成。
　　但现在去出现了道道裂痕，可想而知啊，刘琦经受了多么强烈的冲击！
　　随后，刘琦从落天窗上掉了下来。
　　他连忙一擦嘴角边的血迹，艰难的跪在了地上。
　　“东华少爷，对不起，是我没做好！”
　　苏东华的一只手掐在空中，刘琦的脖子上也出现了一个阴气化作的黑手，掐在了他的脖子上。
　　随着苏东华的用力，刘琦的窒息感越来越强烈。
　　“我的僵尸全都被张北玄毁掉了，后天境的也死了三个？”
　　他咆哮道：“最后，还让玄天知道了真实情况，这就是你办的事情？”
　　刘琦双手搀扶在地上，艰难的求饶道：“东华……少爷，我……也没想到。”
　　“我一定……将功补过，求求……您，给……我一个机会。”
　　苏东华听到这，冷哼一声，松开了自己的手。
　　刘琦连忙瘫坐在地上，大口喘着粗气。
　　苏东华的火气也削弱了几分，毕竟刘琦也跟了他十几年了，忠心程度可想而知。
　　他阴沉的开口道：“滚下去吧！”
　　刘琦听后连忙爬出了苏东华的办公室。
　　……
　　在车上，张北玄和赵天明对视而坐。
　　车里面的位置扩宽了不少，显然这辆劳斯莱斯幻影是定制版本。
　　“二位如果不介意的话，我就带你们二位去我们天新集团的天新酒楼了。”
　　张北玄并不在乎去哪，就点了点头。
　　很快。
　　车就行驶入了天新酒楼，停在了大厅的正门口。
　　大厅正门口本是不可以停车的，但这是赵天明的车。
　　门口的保镖连忙打开车门，手护着车框，弯腰鞠躬。
　　赵天明率先走下车去，张北玄和老A接连下车。
　　大厅门前，赵天明客气的说道：“请！”
　　“好。”
　　张北玄回答完后，三人就往大厅里走去。
　　一般在这里吃饭的都是一些在南城小有名气的人。
　　他们满脸疑惑的看向赵天明身后的张北玄和老A，小声探讨着。
　　在 南城没有见过这两个人啊？
　　能受到赵天明的招待，绝对不是什么普通人。
　　难道是哪个地方的公子？
　　……
　　赵天明带着张北玄和老A来到了电梯前。
　　叮的一声。
　　电梯门缓缓打开。
　　里面有一名年轻的服务小姐。
　　她见到是赵天明后，直接按向了第88层。
　　这88层是赵天明专属的私人包间。
　　电梯门缓缓关闭后。
　　年轻的服务小姐在后面偷偷的瞄着赵天明身后帅气的张北玄。
　　张北玄感觉有人看看自己，扭头就和她对视了一眼。
　　她的小脸瞬间变得通红。
　　毕竟像张北玄这样又帅又能受到赵天明招待的年轻人，还是南城很少见的。
　　叮的一声！
　　电梯门再次缓缓打开。
　　张北玄和老A一起走进了赵天明的私人包间中。
　　只剩下电梯里的服务小姐，满脸俏红的看着张北玄离去的身影。
　　包间中并没有多么富丽堂皇。
　　仿佛就是一个世外桃源一般。
　　房间中有不少的树木花草，张北玄还从里面看到了许多名贵草药。
　　不仅如此，房间中还有一条小的流动小溪。.

第258章

　　赵天明带着张北玄和老A来到了一个巨大木桌前。
　　他笑着开口道：“请坐吧。”
　　张北玄和老A闻声而坐。
　　三人入座后，一道道美味佳肴被端了上来。
　　张北玄看着桌子上的饭菜，丝毫没有担心赵天明会下毒，直接大快朵颐起来。
　　吃饭的时候，张北玄一边和赵天明碰杯喝酒，一边问着他关于南城的相关事宜。
　　他想试试能不能问出一些有用的线索。
　　赵天明也明白张北玄的如意算盘，张北玄的所有的问题全都被他胡乱塞过去了。
　　但，也并非一无所获。
　　张北玄也获得了一条重要消息。
　　他刚才和赵天明碰酒杯的时候，随口问了一句：“这南城邪祟这么多，你们也不打算出手对付一下？”
　　“难道就不怕他们影响你们的安全和地位？”
　　赵天明听后，眼神中瞬间流淌出忌惮的神色。
　　随后又立刻消失不见。
　　不过，赵天明眼神中的闪过的忌惮神色还是被敏锐的张北玄捕捉到了。
　　“邪祟这些问题不应该交由你们来处理吗～ˇ？”
　　赵天明顿了一下，笑着反问道。
　　张北玄也跟着笑了笑，并没有再说什么。
　　酒过半巡。
　　三人的脸全都开始泛红，看样子有些微醉。
　　这时，一名艳丽的短发女子带着十名黑衣人走到了赵天明的身后。
　　十名黑衣人，每个人手中都带着一个银色安全箱。
　　艳丽的短发女子一挥手。
　　咔嚓一声。
　　每一个安全箱全都打开。
　　红茫茫的一片映入了张北玄的眼帘。
　　里面全都是一沓沓钞票。
　　张北玄看到这一幕，酒意直接褪去，他清醒了不少。
　　随后，他疑惑的瞅了一眼赵天明。
　　赵天明用桌子上的白毛巾擦了擦嘴，淡淡的说道：“一个箱子一千万现金，这一共是一亿现金！”
　　“今日，我和你相识如同知己一般，这些钱就当我给你的见面礼。”
　　“不知，可否能和你交个朋友。”
　　“哦，对！”
　　“这是m元！”
　　老A看着这一亿m元的现金，着实也有些大吃一惊。
　　不过也仅此而已，他也明白收了这些钱意味着什么。
　　张北玄听后，剑眉微挑：“¨ˇ算了，我对钱不感兴趣。”
　　“还是谢谢你今天的招待了，我们就先走了。”
　　话音刚落，张北玄和老A就从餐桌前站了起来，转身往电梯口走去。
　　就在这时，那名艳丽的短发女子，尖酸刻薄的开口道：“天明少爷想和你们结交，是给(诺了的)足你们面子了。”
　　“就凭你们，还敢拒绝购？”
　　张北玄听到这，向前迈步的双脚停顿了下来。
　　他转过身来，看向了那名艳丽的短发女子，他的嘴角处也勾起了一抹笑意。
　　只见，他的右手中直接迸发出一道金色雷电。
　　一股恐怖的气息瞬间充斥了整个房间。
　　那名短发的艳丽女子脸色瞬间大变。.

第259章

　　她还在这咄咄逼人道：“难道你敢在这杀我？”
　　砰的一声！
　　金色雷电直接从赵天明的身边穿过，刺穿了那名艳丽的短发女子的身体。
　　她化作灰烬的最后一刻，脸上还呈现着惊恐的表情。
　　赵天明能清楚的感觉到自己的手下被杀！
　　他脸上的笑容逐渐凝固。
　　刚才那一幕，本就是他提前安排好的。
　　张北玄若是答应收下这钱，那大家就开开心心的结束这场餐宴。
　　若是张北玄不接受，就让自己的手下好好羞辱他一番，给他一个下马威。
　　但，他万万没想到。
　　张北玄刚当着他的面直接杀人！
 　　那裹挟着恐怖气息的金色雷电从他的身边穿过的时候。
　　他的身体也不由自主的颤抖了几分。
　　眼前这一幕，已经出乎了他的意料。
　　他想都没想，直接从椅子上站了起来，阴沉的问道：“她顶撞你几句，你就要杀掉她吗？”
　　“我如此招待你，你却这般不给我面子，还杀我的人，是不是太不把我放在眼里了？”
　　张北玄看了一眼站起来的赵天明，笑着回答道：“你难道也没告诉过你的手下，主人说话的时候，狗别插嘴！”
　　随后，他对身旁的老A说道：“走吧。”
　　老A点了点头：“嗯。”
　　话音刚落，张北玄和老A就转身离去。
　　赵天明满眼阴沉的望着张北玄和老A离去的身影……
　　张北玄现在还并不想对赵天明下手，毕竟他总感觉赵天明和这南城局长离奇死亡的谜团有关。
　　张北玄和老A很快就又来到了天新酒楼的大厅之中。
　　他们两个在大厅中一路走来，身旁的所有人都是满脸敬畏。
　　毕竟他们两个刚才是被赵天明亲自招待上去的。
　　还去了赵天明的私人包间。
　　这重视程度可想而知！
　　两人离开天新酒楼后，直接在公路旁拦下了一辆(cgeg)出租车，打车回市局。
　　不多时。
　　出租车就到了市局门口。
　　两人付费下车后，就根据手环的精准定位找到了老K在的地方。
　　现在他正在工作大楼中，王恩忠的办公室的门外。
　　老Q和老J在办公室里面贴身保护。
　　老K见到张北玄和老A调查回来后，上前询问道：“黑水交易区调查的怎么样？”
　　“刺杀的事情调查出线索了吗？”
　　张北玄组织了一下语言，将今天黑水交易区的事情简单和老K叙述了一番。
　　“这个刺杀到底是谁，我也不能确认。”
　　“我认为，这个苏东华和赵天明都有嫌疑！”
　　“我准备明天再去一趟东华集团，亲自去见见这个黑水交易区的幕后黑手-苏东华！”
　　跟老K交谈完后，张北玄变告辞，动身回到了自己的宿舍。
　　老A则是留在了王恩忠的办公室外。
　　他现在满脑子就是在想，这500万积分该怎么用！
　　张北玄回到职工宿舍楼的房间后。
　　他盘膝坐在床上，打开了系统储物空间，使用了今天任务获得的奖励，功法一键小成卡。.

第260章

　　“叮，您使用了【功法一键小成道具卡】，请选择一键普通小成的功法。”
　　“可选使用的功法：【清虚眼】。”
　　“选择【清虚眼】。”
　　“叮，您选择了【清虚眼】~，一键小成成功！”
　　伴随着系统的一声提示。
　　张北玄的清虚眼，成功小-成！
　　清虚眼成功小成后，张北玄再次催动了清虚眼。
　　他的眼眸变成了银色。
　　令他震惊的一幕发生了。
　　他眼中的所有东西的运动速度全都变得缓慢起来。
　　他现在甚至可以看清楚空中元炁的流动。
　　张北玄明白了。
　　这可能就是清虚眼升级后带来的第二种能力。
　　不管对方速度多快，在他的眼中速度都变得缓慢。
　　做完这一切，张北玄迫不及待的打开了蕴灵之地。
　　随即，他的意识再次进入到了蕴灵之地。
　　现在是一个面积为100平方米的地方。
　　里面中满了上次张北玄从天然山洞中带来的药草。
　　他看向蕴灵之地旁的面板。
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv3
　　面积：100
　　生长倍数：8
　　升级所需积分：200万
　　他现在就想早日将蕴灵之地升级。
　　这样的话，他就可以早日将天然山洞中的那些名贵草药收集到自己的蕴灵之地中。
　　毕竟，放在那里，还是有些不安全。
　　想到这，张北玄直接升级了蕴灵之地。
　　“叮，您成功升级蕴灵之地。”
　　升级后，蕴灵之地面板的属性再次发生了变化。
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv4
　　面积：1000
　　生长倍数：16
　　升级所需积分：300万
　　升级完之后，张北玄看自己的积分还剩下3 万。
　　他再次选择了升级。
　　“叮，您成功升级蕴灵之地。”
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv5
　　面积：10000
　　生长倍数：32
　　升级所需积分：400万
　　张北玄看着蕴灵之地属性面板上的面积：10000平方米。
　　他心中暗暗想道。
　　终于10000平发米了。
　　下次升级，这蕴灵之地的面积就能达到100000平方米了。
　　完全够把天然山洞中的药草全都放到蕴灵之地中了。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　随后，张北玄又看了一眼所剩的积分。
　　 万积分！
　　他心中暗暗叹了一口气。
　　这花的也太快了吧。
　　他又看了一眼商店。
　　尼玛！
　　什么也买不起！
　　这……
　　算了！
　　张北玄就从系统修炼中退了出来。
　　他躺在床上仔细想着今天发生的事情。
    ......... .. 0
　　黑水交易区的幕后黑手应该就是苏东华了。
　　但，对方为什么要这样害自己?
　　还要嫁祸在赵天明身上。
　　还有，吃饭的时候，自己一提到南城的邪祟，赵天明的眼神中为什么会流露出忌惮的神色。
　　他自己本身就是一名先天境巅峰的邪修。
　　令他忌惮的邪祟……
　　难道是……化神境？
　　想到这，张北玄的头绪再次没了思路。
　　算了，还是等到明天去找苏东华，看看能不能得到一些有用的线索。
　　时间过得飞快。
　　夜幕已至。
　　张北玄刚准备在床上小憩一会。
　　手环上就传来了老K的消息。
　　他让自己去食堂吃饭。
　　在美食和睡觉面前，张北玄艰难做起了选择。个.

第261章

　　咯吱一声！
　　张北玄的宿舍门就被打开了。
　　一道身影以极快的速度向餐厅狂奔而去。
　　他来到餐厅后，去打完饭后，来到了老K众人坐的地方。
　　当然，王恩忠也在这里。
　　张北玄坐下后，老K就开口说道：“玄天，你今天跟我说的发生的事情，我已经跟大家讲过了。”
　　“那明 天你打算怎么行动？”
　　张北玄想了想开口道：“我准备明天自己去一趟东华集团，去见一见那个苏东华。”
　　“你自己吗？”
　　老K关心道：“我跟你一起去吧，相互也有个照应。”
　　老A听后，撇了一眼老K.
　　他心中暗暗想道。
　　玄天的实力，至少都到了S级。
　　老K你还想和他互相照应。
　　你不跟他添麻烦就算好的了。
　　当然，这些话老A是不可能当着老K的面说的。
　　“玄天，带上我吧！”
　　这时，一旁的老Q用恳求的眼神看着张北玄，急切的开口道：“在这太无聊了，天天就是在办公室里坐着，坐的我屁股都快长痔疮了，外面还能打打邪祟,比这有意思多了。”
　　“再说我了，这有老K他们保护王局已经够了，有没有我都一样。”
　　“你在外面遇到一个跑腿的事情，我还能帮帮忙。”
　　“行不？玄天。”
　　张北玄听后，无奈的说道：“啊……”
　　他又看到了老Q那恳求的猛男眼神，真的不好意思拒绝。
　　“行吧，那明天你和我去吧。”
　　“好嘞！”
　　老Q立马笑着回答道。
　　随后，张北玄一本正经的向王恩忠询问道：“王局，你目前对着天新集团和东华集团有什么知道的啊？”
　　“它们之间到底存在着什么关联？”
　　王恩忠严肃的回答道：“我也刚想跟你们说一下这东华集团和天新集团的一些事情。”
　　“如果不算孟田斌说的那些消息，我这边得到的消息就是两家企业一直在公平竞争。”
　　“而且这东华集团和天新集团一直都是南城企业的标杆！”
　　“标杆！？”
　　张北玄听到这，有些惊讶.. ......
　　“对，就是标杆！”
　　王恩忠继续说道：“他们干的都是房地产生意，并且他们把每年赚的10%的钱用来搞慈善，10%的钱无偿捐赠给南城的发展事业。”
　　“所以，这两家企业在当地的名声极好！”
　　张北玄听到这冷笑道：“搞房地产赚的钱估计连他们的那些黑色产业赚的钱的一半都没有。”
　　“看来，这市局中也有不少他们的人，要不他们的风评为什么这么好！”
　　王恩忠听后，想了想开口询问道：“那，该怎么 办？”
　　“我也不知道。”
　　张北玄摇了摇头回答道：“先等我明天去过东华集团后再说吧。”
　　很快，大家都吃饱后。
　　张北玄就回到了宿舍中休息。
　　因为，他白天要调查，老K就取消了张北玄的晚班，让他好好休息。
　　张北玄回到宿舍后就昏昏睡去。.

第262章

　　东华集团。
　　苏东华的办公室中。
　　苏东华站在落天窗前，双手放在背后，俯视着整个南城的风景。
　　此时的落天窗已经焕然一新。
　　身后站着的刘琦向他汇报着天新酒店发生的事情。
　　“东华少爷，我们的探子刚刚传来消息。”
　　“赵天明想和结交玄天，却直接被拒绝。”
　　“他身后的狗腿子开始咄咄逼人的质问玄天。”
　　“却直接26被玄天瞬间击杀。”
　　“随后，玄天扬长而去。”
　　“看样子，赵天明和玄天直接应该是出现了裂痕。”
　　“不仅如此，玄天很强，至少强到赵天明不敢轻易撕破脸皮。”
　　“哦？”
　　苏东华仰天大笑道：“哈哈哈哈。”
　　“这赵天明他妈就是活该！”
　　刘琦继续开口问道：“要不，我们也去和玄天解释一下昨天黑水交易区的事情？”
　　“至少他也没有明确证据证明这一切是我们所为。”
　　“看看能不能缓和一下和玄天之间的关系。”
　　“万一他能为我们所用呢……”
　　……
　　次日一早。
　　张北玄醒后，起床洗漱一番后，就准备去餐厅吃点饭。
　　刚一开门。
　　他本以为，映入眼帘的应是清晨刚升起的明日。
　　没想到，看到的却是……老Q的身影。
　　他应该一直在门外等着。
　　张北玄一打开后，老Q立马凑了上来。
　　“玄天，早上好。”
　　老Q热情的打着招呼：“我们什么时候出发去东华集团？”
　　张北玄见到焦急的老Q，笑着开口道：“不用急，先去餐厅吃饭。”
　　“老K，他们人呢？”
　　老Q想了想，回答道：“应该还在王局的房间里吧。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“现在还很早，王局应该刚起来。”
　　“早上也正好是老K值班。”
　　“老A和老J都是后半夜值班，现在估计在房间里休息。”
　　张北玄听后点了点头，扫了一眼其他房间。
　　“走吧，去餐厅吃点东西。”
　　张北玄继续说道：“吃完后，我们就动身出发。”
　　老Q听后，兴奋的点了点头，跟着张北玄一起往餐厅赶去。
　　可能还真是很早的缘故。
　　餐厅空荡荡的，只有还在忙碌的厨师们。
　　但，餐厅一角落处的阴影引起了张北玄的注意。
　　他有些不可思议，心中暗暗想道。
　　哦？后天境的邪修？
　　不过张北玄并没有想要击杀这名邪修。
　　而是，手一挥，一道跟踪符箓隐匿的朝那飞去 。
　　此时老Q也注意到了张北玄看向的那处角落。
　　他也察觉到了有些不对劲。
　　他不想放弃这次在玄天面前表现自己的机会，身上直接爆发出白色光芒，朝着阴角处轰去。
　　张北玄看着眼前这一幕，内心一万个曹尼玛。
　　不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。
　　他本想将跟踪符箓打到角落中的邪修。
　　说不定等他走后，自己还能获得什么线索。
　　但现在，老Q已经冲了上去……
　　张北玄暗自叹了一口气。
　　他本想放弃。
　　结果令他惊讶的一幕发生了。.

第263章

　　角落中的邪修也察觉到了冲来的老Q。
　　他瞬间穿过了墙壁，消失的无影无踪。
　　角落中的那道黑影，也瞬间消失不见。
　　仿佛角落中什么也没出现过一般。
　　老Q猛冲的身影突然止住。
　　他惊愕的看向刚才的的角落。
　　然后，他默默地回到了张北玄的身边，不好意思的说道：“额……”
　　“不小心……让他跑了。”
　　张北玄听后点了点头道：“没事。”
　　“一个邪修而已，我们去打饭吧。”
　　说完后，他直接向着打饭处走去。
　　张北玄很庆幸那名邪修跑掉了，要不自己的计划也就泡汤了。
　　他并没有打算去跟着追踪符箓去调查他去哪。
　　而是，等先去东华集团调查后，再去看看这名邪修来自哪。
　　“啊？”
　　老Q也跟着张北玄向打饭处走去。
　　两人打完饭后，找了一处餐桌前大快朵颐起来。
　　吃完后。
　　两人直接动身，来到了市局外。
　　张北玄拦下了一辆出租车。
　　两人上车，车开始往东华集团驶去。
　　不多时。
　　出租车行驶到东华集团附近。
　　因为他们集团前面设置了栅栏，非本集团车辆不可以通行。
　　张北玄和老Q付费下车后。
　　走路来到了东华集团的正门口。
　　不过刚到。
　　张北玄的剑眉微挑。
　　他清楚的感觉到刚才餐厅里的那名邪修也来到这。
　　难道是苏东华派人去监督自己？
　　他心里暗暗想道。
　　随后，东华集团的保安的身影打破了自己的思考的声音。
　　“抱歉，非本集团人员不可入内～ˇ。”
　　“二位没有通行证的话，还是请走吧。”
　　张北玄并没有理会刚才保安说的话。
　　而是将注意力全都放在了这十几个保安的实力上。
　　全都是清一色蕴灵境的邪修。
　　还有一名蕴灵境巅峰的邪修。
　　看来这东华集团的邪修还真是不少啊。
　　这时，老Q开口道。
　　“我们去见一见苏东华，还希望通通融一下。”
　　那名保安继续礼貌的开口道：“抱歉，我们这边并没有收到预约通知。”
　　“不能让你们进去！”
　　老Q听后转头看了一眼张北玄去，示意要不直接冲进去。
　　张北玄想了想只有这个办法了，总不能白来一趟吧。
　　就在老Q刚打算硬闯的时候。
　　刘琦跑到了门口。
　　他看到张北玄和老Q的身影后，连忙迎了上来，谄媚道：“¨ˇ刚知道你们来了，我这就紧忙赶过来了。”
　　“快请进。”
　　张北玄疑惑的开口问道：“你是？”
　　“你认识我？”
　　刘琦点了点头：“我是东华少爷的助理刘琦。”
　　“很早就听说过你们。”
(诺了好)
　　“东华少爷听说你们来了，早已推掉了所有事物，在办公室等着你们了制。”
　　刘琦话音刚落，门口的那些保安就将栅栏全部挪开。
　　张北玄点了点头道：“嗯。”
　　“带路吧。”
　　说完后，张北玄和老Q就跟着刘琦往东华集团大厦走去。
　　东华集团很大，从门口到办公大厦要穿过许多车间。
　　每个车间都有许多工人在工作。.

第264章

　　过了一会，三人走到了办工大厦的大厅中。
　　大厅中的人并不是很多，只有几名接待人员。
　　刘琦直接带着张北玄和老Q来到了一个私人电梯面前。
　　叮的一声。
　　电梯门缓缓打开。
　　三人分别上了电梯。
　　电梯开门声再次响起的时候。
　　张北玄三人已经到了苏东华的办公室中。
　　办公室看似简洁，却处处透露着奢侈。
　　那天然金刚石制作成的落天窗在办公室中微微闪烁。
　　苏东华看到他们上来后，放下了手中的文件，直接从办公桌前站了起来。
　　他走到了张北玄的面前伸手迎接他。
　　“你好，玄天。”
　　张北玄握了握他的双手， 点了点头说道：“你好。”
　　“你好。”
　　苏东华又对老Q伸手问道。
　　老Q也和苏东华握了握手，回答道：“你好。”
　　苏东华又开口邀请道：“既然来了，那就去会谈室坐坐吧。”
　　言罢，苏东华就带着张北玄和老Q来到了办公室的会谈室。
　　会谈室中有一张长方形的桌子。
　　两旁的沙发椅子全都由鳄鱼皮制作而成。
　　张北玄和苏东华对视而坐。
　　老Q坐在张北玄的身旁。
　　(cgeg)刘琦端了三个琉璃杯和一瓶名贵红酒来到三人身旁。
　　他把三个琉璃杯分别放在几人的面前的桌子上。
　　然后他刚准备醒酒的时候，苏东华却摆了摆手示意让他下去。
　　刘琦只好将红酒也放在桌子上后，转身下去了。
　　苏东华亲自醒酒过后，给张北玄和老Q面前的琉璃杯倒上了名贵的红酒。
　　最后，让他给自己也倒上了名贵的红酒。
　　他微微晃动着手中的琉璃杯，笑着开口问道：“不知二位来这有什么事情吗？”
　　张北玄抿了一口琉璃杯中的名贵红酒，沉声的开口说道：“我希望关于黑水交易区发生的事情，您能给我一个解释！”
　　苏东华听后，脸色微微一滞，手中晃动琉璃杯停了下来。
　　刚才发生的一幕让苏东华有些意外。
　　他没想到，玄天会直接开口质问自己。
　　不过，他也早有准备。
　　他将自己手中的琉璃杯放在了桌子上，打了一个响指，开口道：“解释？你想要个什么解释。”
　　话音刚落，会谈室中的大门被打开。
　　刘琦带一群黑衣人走了进来。
　　每个人都面无表情，手中分别拿着两个银色箱子。
　　老Q看着眼前这一幕，悄悄在张北玄耳边低声说道：“这就直接动手吗？”
　　老Q说完，他身上就爆发出淡淡的白光。
　　还没等老Q动手。
　　这10名黑衣人直接将手中的箱子放在地上。
　　咔嚓一声。
　　20个银色箱子全部打开。
　　里面的东西和张北玄在天新酒楼见到的一样。
　　全都是m钞！
　　不同的是。
　　比上次赵天明拿出的，足足多了一倍！
　　老Q惊愕的看着眼前这一幕，不知所措。
　　他身上的白光也黯淡了下去。
　　苏东华笑了笑，直接开口道：“你看，这个解释……满意吗？”.

第265章

　　张北玄万万没想到，苏东华会直接拿出这么多的钱。
　　他摆了摆手说道：“我不缺钱，我只是想要个解释。”
　　“哦！？”
　　苏东华脸上展露出了惊讶的神色：“你不要钱？”
　　“可这就是我给你的解释啊，还是说，你觉得这些不够！”
　　“没关系，我可以再出比这个多一倍的钱。”
　　苏东华知道，只要玄天收了这个钱，他就必然和自己扯上关系。
　　“这样伪装有意思吗？”
　　张北玄听后冷哼一声，手中开始涌现出金色雷电，一股暴虐的气~息充斥了整个房间。
　　“我想，你应该知道我在说些什么-。”
　　苏东华脸上惊讶的神色逐渐褪去，变得有些阴沉-起来。
　　他摆了摆手，示意身后的那些人退去。
　　刘琦立马招呼身后的那些人从房间中退去。
　　但一个个装满钱的箱子留在了会谈室之中。
　　这些人走后，苏东华拿起桌子上的琉璃杯，抿了一口杯子中的红酒，直接开门见山的说道：“说吧，你想知道什么。”
　　张北玄不知道为什么苏东华为什么这么痛快。
　　他直接开口问道：“飞机上的刺杀是你派的？”
　　“是我。”
　　苏东华回答道。
　　“回市局的袭击是你派的？”
　　张北玄接着问道。
　　“是我。”
　　苏东华回答道。
　　他再次抿了一口红酒，开口道“你不用一条条的问了。”
　　“晚上的职工宿舍楼的袭击也是我派人去的。”
　　“黑水交易区就是我的，你在里面遭遇的所有事情都是我一手策划的……”
　　张北玄听后很惊讶，剑眉微挑。
　　他没想到这苏东华这么痛快，直接就把自己办的事情全说了。
　　苏东华看着满脸惊讶的玄天，认真的开口道：“你也不用太过惊讶。”
　　“上面的决定，我也没有办法。”
　　“不过，你的实力倒是让我很吃惊。”
　　“所以……我想请你帮我。”
　　“上面的决定？帮你？”
　　张北玄现在一头雾水，问道：“什么意思？”
　　他刚说完，他心中就想起了和赵天明对话那一幕。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　自己提到，解决南城邪祟后，赵天明的眼里流淌出忌惮的神色。
　　难道上面就是……南城的邪祟？
　　苏东华的声音打断了他的思考。
　　“就是南城的邪祟！”
　　但，这句话更加确认了张北玄内心的想法。
　　苏东华紧接着看了一眼会谈室紧闭的大门，低声说道：“这几次动手，全都是上面的意思。”
    ......... .. ...
　　“我也是无奈之举。”
　　他组织了一下语言继续说道：“现在南城中还存在着一股很强的势力。”
　　“你应该也了解，这几次暗杀，光是先天境邪修强者就有好多个。”
　　“我再有钱也不可能有如此多的先天境邪修强者为我舍身忘死的卖命。”
　　“这个组织就是红月！”
　　“红月！”
　　张北玄听后，剑眉一皱：“里面的人手腕上是不是有一个红色的月亮？”
　　苏东华猛的点了点头道：“对！”
　　“我们现在全都受他们的控制，所以我想请你来帮帮我！”个.

第266章

　　苏东华接着说道：“几年前，红月这个组织来到了南城。”
　　“一天夜里，我还在和父亲在集团中商谈事务，一道红袍身影凭空出现在我们的身旁。”
　　“我么刚要叫保安，一团团黑气从他身上迸发出来，直接压的我和我父亲动弹不得。”
　　“随后，他从手中拿出了两颗丹药，强行让我和我父亲吃下， 又往桌子上放上了一张写有他手机号的纸条，然后就走了。”
　　“他走后，我的身体中涌出了一股强大的能量，我获得了一些超越普通人的力量，我的父亲亦是如此。”
　　“本来我和父亲打算隐瞒此事，但最后，我们还是没有经受住这颗丹药带来的变化。”
　　“我们拨通了这个电话，对方也很痛快，可以帮我们提升实力，就是让我们帮他们做事。”
　　“我的这一身修为也是靠这一颗颗丹药提升了上去。”
　　张北玄开口问道：“丹药是邪魔丹？”
　　“对！”
　　“现在，我发现我的父亲已经走火入魔。”
　　“他现在就是每天服用这邪魔丹！”
　　苏东华点了点头说道：“不仅如此，对方已经在东华集团站稳了脚，这里到处都是对方的探子。”
　　“父亲现在对对方的命令就是马首是瞻”
　　“他们也经常打电话给我安排事情，但没办法，对面的实力比我强太多了。”
　　“所以我希望你能帮帮我？”
　　苏东华的声音虽小，但字字真诚，看样子并没有骗人。
　　张北玄想了想凝重的问道：“既然到处都是探子，你就不怕红月组织知道你的想法？”
　　“然后杀掉你？”
　　苏东华再次看了一眼会谈室的房间门，小声道：“这个房间就我们三个，没有比人。”
　　“我对这里的隔音效果还是很相信的！”
　　“而且，刘琦带着的那些送钱的人明面上是给你送钱，其实是看守着这里。”
　　“刚才那一幕就是给他们看的！”
　　张北玄听后点了点头，问道：“我怎么相信你？”
　　苏东华听后，顿了一下，苦笑一声开口道：“我也不知道该让你怎么想信我.. ......”
　　“现在的我也被对方控制着。”
　　随后，他语气一转，开口道：“我知道你们来这是保护王恩忠的，但你们要想从源头上解决这个问题，你就一定要相信我！”
　　“你自己的话，你估计连红月这个组织都找不到。”
　　“你虽然强，但你不能永远的守护在王恩忠的身旁吧。”
　　“这样下去，王恩忠早晚死！”
　　张北玄听后，眉毛一皱，思索了起来。
　　老Q的神色也变得无比凝重起来。
　　苏东华说的话很有道理。
　　自己也得出来调查 南城的这个阴谋，而且自己现在对这个红月组织的一点了解也没有。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“好，我答应你。”
　　张北玄一边说一边将手中的一个传信符箓递给了苏东华。
　　“既然，你这处处都是监视，你以后传信就用这个，只需要将意识传送进去就可以了。”.

第267章

　　“好！”
　　苏东华连忙收下了张北玄手中的传信符箓。
　　张北玄继续问道：“那红月组织的位置在哪？”
　　苏东华摇了摇头说道：“我也不清楚，我们一直都是电话联系。”
　　“他的电话号码也是处理过的，什么都查不出来。”
　　张北玄起身开口道：“那这样，我们就先走了。”
　　“你有什么线索，直接传信符箓联系我就行了。”
　　苏东26华也连忙站了起来，他指了指地上装满钱的银色箱子，开口道：“这些钱你拿走吧。”
　　“嗯！？”
　　张北玄疑惑的看了苏东华一眼。
　　苏东华连忙解释道：“你要是拿走这些钱后，上面那些人是绝对不会怀疑我的。”
　　“他们只会认为，你被这么多钱收买了。”
　　“也会稍稍减弱对我们之间的监视。”
　　“当然，我也有我的私心。”
　　“我是一名商人。”
　　“利润在百分之二十的时候，我可能会敷衍了事。”
　　“当利润高达百分之五十的时候，我可以铤而走险！”
　　“我相信，只有利益足够大，你才能尽心的帮我！”
　　张北玄点了点头，把这些钱收进了自己的系统储物空间内。
　　随后，他拍了拍老Q的肩膀，两人往门口走去。
　　苏东华也站起来身子，跟着他们往外走去。
　　张北玄推开门后，外面站着的刘琦瞬间迎了上来。
　　他谄媚的询问道：“解释还满意吗？”
　　张北玄也知道这是做戏再给被人看。
　　他点了点头，转身对身后的苏东华笑着说道：“不用送了，我自己走就行了。”
　　随后，他和老Q两人上了电梯，往下层走去。
　　叮的一声。
　　电梯门缓缓打开，张北玄老Q走了出来。
　　大厅中仍是空荡荡的，只有那几名接待人员。
　　张北玄本想在这找一下今天早上的那只邪修，但却发现他已经从东华集团离开了，去了别的地方。
　　所以，张北玄和老Q没有做任何停留，直接往外走去。
　　东华集团外的保安礼貌的给二人打开了栅栏。
　　张北玄若有所思扫了一眼门口保卫的保安们。
　　随后，张北玄拦下了一辆出租车带着老Q离去。
　　刚上车。
　　老Q问道：“玄天，我们回去吗？”
　　“先不回去！”
　　张北玄摇了摇头说道：“司机师傅，去郊区。”
　　出租车司机笑着问道：“郊区哪啊？”
　　张北玄现在也不知道去郊区哪，跟踪符箓上的位置一直在变化，但可 以确定的是在郊区外！
　　“你叫把我们放在郊区任何一个地方就行了。”
　　出租车司机笑着回了一声：“好嘞！”
　　老Q也疑惑的问道：“去郊区干嘛啊？”
　　张北玄提醒道：“你忘了今天早上的那个阴影的角落了吗？”
　　老Q连忙点了点头：“对！对！对！”
　　出租车司机听着两人的对话更加疑惑，但也没有多问。
　　随后出租车就开始往市区外驶去。
　　不多时。
　　汽车停在了刚出市区的位置。
　　出租车司机也不知道他们到要去郊区哪，于是就把车开到了刚出郊区。.

第268章

　　两人付费下车后。
　　张北玄开始根据跟踪符箓去感应那个邪修的位置。
　　他发现那个邪修离他们的所在的地方不远。
　　因为这已经出了市区，人也比较稀少。
　　“跟我来。”
　　张北玄一边说一边往没人带角落处跑去。
　　老Q连忙也跟上了张北玄。
　　两人来到了一个四处无人的角落中。
　　老Q看了一下这里的四周。
　　他疑惑的看向张北玄问道：“玄天，来这干嘛……”
　　他话还没说完，只见张北玄剑指一挥。
　　金色雷电状的乾坤无极凭空出现在了两人的面前，慢慢变大。
　　张北玄纵身一跃，跳了上去，盘膝坐在了上面。
　　然后他招呼老Q也上到乾坤无极上面来。
　　老Q先是震惊了一下，但随后也立马跳了上去，学者张北玄的样子，盘膝坐在了张北玄的身后。
　　张北玄再一挥手，乾坤无极像一道流光般，竖直的往天空冲去。
　　往上飞的一瞬间，老Q双手的双手本能的抱住了张北玄的肚子。
　　很快。
　　乾坤无极飞到了高空中，开始平稳的飞行。
　　但，老Q的手了始终没有离开张北玄的肚子。
　　张北玄也不好意思明面说。
　　他猛的咳嗽了两声。
　　“咳～ˇ！”
　　“咳！”
　　一开始老Q并没有注意到张北玄发出的声音。
　　而是四处打量着天空上的风景。
　　毕竟他这也是第一次御剑在天空上飞。
　　张北玄见状，只好扭过头来，看向老Q咳嗽了两声。
　　“咳!”
　　“咳！”
　　这次老Q注意到了张北玄。
　　老Q有些疑惑道：“啊？”
　　两人的目光开始对视。
　　张北玄的视线开始下移。
　　老Q的目光随着张北玄的目光看向了他抱着张北玄肚子的双手。
　　这……
　　场面尴尬的静止了几秒。
　　老Q猛的把自己的手抽了回来。
　　他也不知道该说些什么，急忙把眼光看向远处。
　　张北玄也把头扭了回去。
　　很快。
　　乾坤无极飞到了一个村庄的正上空。
　　整个村庄都被浓浓的阴气覆盖着。
　　显得十分诡异！
　　追踪符箓也显示这个邪修来到了这里。
　　张北玄一挥手，一道匿息符箓和幻象符箓凭空出现，直接在乾坤无极上催动。
　　做完这一切，张北玄剑指一挥，乾坤无极缓缓往下飞去。
　　一直到了离地面数丈远后就停了下来。
　　张北玄和老Q在这乾坤无极上开始观望。
　　整个村庄表面上十分荒凉。
　　仿佛很久都没有人住过一样。
　　但现在里面却有许多邪祟在里面忙碌着。
　　不停的往村子中央的一个房间里送着什么东西。
　　张北玄也注意到了今天早上餐厅里的那个邪修。(诺了赵物)
　　他此时正在村子的中央的房子门口处，手中拿着一个白玉瓶。
　　张北玄和老Q已经观察明白，这个村庄中大部分邪祟都是蕴灵境或聚元境。
　　只有村庄中央的那个邪修是一名后天境。
　　张北玄看着眼前这一幕，凝眉沉思。
　　这时，老Q在张北玄的耳边急切说道：“¨ˇ这就是一群乌合之众。”
　　“我们下去直接将他们全部干掉。”.

第269章

　　张北玄开口拒绝道：“先不急，我们先看看他们这是在干什么！”
　　“我感觉他们在这个人烟稀少的地方，一定有什么企图。”
　　“现在直接动手，可能会打草惊蛇。”
　　“嗯！”
　　老Q点了点头，又问道：“那，我们现在应该怎么办？”
　　张北玄摇了摇头道：“先等等吧，一会找机会，抓住一个邪祟问问。”
　　张北玄等人来到郊区的时候已经下午了，又过了一会，暮色很快就降临。
　　天边的落日已经下去了一半身子。
　　这时，那名后天境的黑袍邪修开口大喊道：“大家先休息一会吧。”
　　“来我这领一下今天的丹药。”
　　话音刚落，村庄里忙碌的邪祟面无表情的排成一队，去一个接一个的从黑袍 邪修那领取丹药。
　　丹药?
　　什么丹药？
　　难道是邪魔丹？
　　张北玄心里暗暗想道。
　　老Q心里也有同样的想法。
　　很快，所有的邪祟都从黑袍邪修那里领到了丹药。
　　他们都各自找了个角落，吞下口中的丹药，盘膝而坐。
　　黑袍邪修看到所有邪祟都领到丹药后。
　　他也从手中的白玉瓶中取出了一颗丹药，吞服了下去，在房子一旁的地上盘膝而坐。
　　张北玄认为现在就是动手的好机会。
　　他再度剑指一挥，乾坤无极缓慢落地。
　　张北玄轻声说道：“你在这看着那个黑袍邪修，我去抓一个邪祟问问。”
　　老Q点了点头道：“嗯。”
　　言罢，张北玄就从乾坤无极上轻轻的跳了下来。
　　他刚才就注意到了，有一个身穿白绸缎的女邪祟独自走到了村中没人的角落中吞服丹药。
　　虽然不知道对方为什么要去一个没有人的角落中，但这无疑是更方便了自己的行动。
　　(cgeg)张北玄悄悄的来到了女邪祟的身后，手一挥，三道符箓凭空出现。
　　分别是匿息符箓、幻象符箓和无声符箓。
　　三道符箓分别在这一块周围散开。
　　张北玄做完这一切后，用手拍了拍女邪祟的肩膀。
　　女邪祟的双眼刷的一下睁开了。
　　她缓缓的转过头。
　　张北玄那人畜无害的面孔出现在他的眼前。
　　瞬间将她惊的跳了起来。
　　“卧槽！！”
　　“鬼啊！吓死老娘了！”
　　她惊慌失措的大喊道。
　　不过，他好像记起来了自己才是鬼。
　　她平复了自己的情绪，看向眼前一身黑衣的少年。
　　随后，他发现眼前这个少年并不是什么鬼。
　　而是一个活生生的人！
　　她认为眼前的这个少年可能是迷了路，来到了这个村子，刚好自己又没和大多是邪祟在一起。
　　正好，这个少年看到了自己。
　　尼玛！！
　　自己也太幸运了吧！
　　难道这是老天爷给自己加餐？
　　女邪祟越想越亢奋。
　　她二话不说，张开了她那血迹斑斑的血口，猛的向张北玄咬去。
　　下一刻。
　　女邪祟的瞳孔瞬间放大。
　　他的血粼粼的大口咬在了金光上。
　　咔嚓一声。
　　他的牙齿全都碎裂，混合着绿色粘稠的血液一同掉在了地上。.

第270章

　　女邪祟连忙后退，用手捂着自己的嘴。
　　手中还是不停的往下流着绿色粘稠的血。
　　“啊……”
　　一声尖叫从女~邪祟口中再次传出。
　　张北玄身前的金光在黄昏下格外的-明亮。
　　这一次也让他清楚的体会到了清虚眼的作用。
　　他刚才准备拍女邪祟肩膀的时候就直接催动了清虚眼。
　　这个女邪祟动嘴咬他到时候。
　　对方的一切动作，在张北玄眼中看起来动作极为缓慢。
　　他完全有时间作出反应，
　　而后他直接催动了金光咒。
　　但，女邪祟明显反应不过来。
　　直接咬到了金光咒上面。
　　她仅凭蕴灵境的修为，怎么能和张北玄的金光咒硬碰硬呢。
　　所以就发生了刚才的一幕。
　　惨叫声过后。
　　女邪祟也意识到了不正常。
　　她刚才歇斯底里的喊叫声居然没有惊动村子里的其他邪祟。
　　他看着眼前的黑衣少年，脸色大变。
　　一股寒意涌上心头。
　　张北玄也不想跟这个女邪祟过多浪费时间。
　　他直接凝声问道：“你们在这里干嘛？”
　　“你刚刚吃下的手中那枚丹药是什么？”
　　话音刚落，他一挥手，一道南明离火符箓凭空出现，飘到了女邪祟的身后。
　　但，南明离火符箓并没有催动，。
　　他继续凝声说道：“不说，死！”
　　女邪祟感受到背后的那张裹挟着恐怖威力的符箓。
　　她心中想要逃跑的念头瞬间破碎。
　　她垂头丧气的开口回答道：“我们在这炼制邪魔丹，我刚才吃的那枚丹药也是邪魔丹。”
　　居然还真是邪魔丹？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“村子中间那个房子里面是炼丹炉？”
　　他又继续喝问道：“那个黑袍邪修是谁？”
　　“你们为什么在这炼这个邪魔丹？”
　　女邪祟听后犹豫了一下，她刚想问，自己说了能不能放过自己，就感受到后背的南明离火符箓在颤动，仿佛要催动一般。
　　她再度慌了神，连忙回答道：“对，里面是丹药。”
　　“那个黑袍邪修是谁，我也不知道，我们都是被他从南城找到的邪祟。”
　　“他让我们在这把他准备的材料一趟一趟的往炼丹炉中放去。”
　　“这样工作一天，就给一颗邪魔丹。”
　　“我们谁也忍受不住这个丹药的诱惑，毕竟这个可以让我们的实力快速提升！”
　　“快速提升？”
    ......... ... 0
　　张北玄疑惑的问道：“难道没有什么副作用？”
　　女邪祟继续小心翼翼的回答道：“对，有没有副作用我不知道，但我的实力短短几个月就从练炁境到了蕴灵境。”
　　“我这还不算快的，还有人直接升到了蜕凡境。”
　　“不过，升级到蜕凡境后就去别的地方工作了。”
　　张北玄听到这也是一怔。
　　他没有想道这邪魔丹居然可以让人们短时间内如此迅速的提升。
　　怪不得，苏东华他们也经受不住这种诱惑。
　　也怪不得前几天遇到了那么多的先天境的邪修。
　　看来，这些邪修和邪祟都是靠这个邪魔丹堆积出来的实力。个.

第271章

　　“别的地方工作？在哪？干什么？”
　　张北玄继续问道。
　　这次，女邪祟摇了摇头，回答道：“这个我就真不知道了。”
　　张北玄看着女邪祟害怕的神色，不像是在说假话。
　　这时，女邪祟小心翼翼的问道：“那……我都说了，可以走了吗？”
　　张北玄扫了一眼眼前的女邪祟，笑着说道：“我刚才说的是， 不说，去死。”
　　“但我也没说过，说了，就不死啊！”
　　“对吧？难道放你走，让你对其他无辜的人下手吗？”
　　话音刚落，张北玄就直接催动了女邪祟身后的南明离火符箓。
　　女邪祟猛的喊道：“不……你不能杀我……”
　　她话还没说完，就直接化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了500积分】
　　系统的提示音在张北玄脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：逃跑的邪修！”
　　“任务内容：追上逃跑的邪修，并成功击杀！”
　　“任务奖励：功法大成卡一张。”
　　张北玄看到任务后还懵逼了一下。
　　逃跑的邪修？
　　这时什么鬼？
　　不好！
　　难道……那个邪修又跑了？
　　他心中暗暗想道。
　　然后他连忙往村子中央赶去。
　　就在女邪祟死的一瞬间，村子中间的那个房子旁边的黑袍邪修猛的睁开眼睛。
　　他猛的从地上起来，大喊道：“大家起来，有人来了。”
　　话音刚落，他就走进了身旁的那个房子中。
　　其他的邪祟，也全都从修炼中清醒了过来，纷纷站了起来。
　　老Q见状，立马从乾坤无极跳了下来，往房间里冲去。
　　他离开了匿息符箓和幻象符箓的范围后，他的身影立马显露了出来。
　　其他邪祟见到后，纷纷像是看到了猎物一般，龇牙咧嘴的向他冲去。
　　此时，张北玄的身影也出现了。
　　他飞快的朝着邪祟跑去。
　　老Q这在疯狂追黑袍邪修，速度飞快。
　　眨眼的功夫，他就冲进了房间中。
　　老Q的速度让这些邪祟有些震惊。
　　但，张北玄的行为更让他们震惊.. ......
　　随后，他们转变了方向，再次呲牙咧嘴的朝着跑来了张北玄跑去。
　　每个邪祟都用尽了全力跑。
　　毕竟这么多邪祟，一个人怎么可能够分？
　　一个浑身血迹的老头邪祟本来在最后面，他已经放弃追前面的那个人。
　　这时又有一个人出现，朝着他跑来。
　　这个小伙子可能吓傻了吧？
　　老头邪祟心中暗暗嘲讽道。
　　他使出了吃奶的力气，拼命的朝着张北玄冲去。
　　他生怕别人超过自己。
　　眼看就要来到张北玄身前了，他手中存留着血迹的利爪伸了出来。
　　不过，这些蕴灵境的邪祟怎么可能是张北玄的对手 。
　　令在场所有邪祟更震惊的一幕发生了。
　　冲在最前面的老头邪祟直接被张北玄一拳打爆。
　　冲在他身后的几个邪祟来不及反应，也被张北玄一拳接一拳的打爆。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　鲜血四溅！
　　一瞬间，剩下的所有邪祟呆滞在了原地。.

第272章

　　他们站在原地，无尽的寒意涌上心头。
　　这尼玛？
　　不是说是人吗？
　　一拳击杀一个！
　　这他妈还是个人吗!?
　　随后，所有邪祟四处逃窜。
　　张北玄直接催动五雷正法。
　　这也是他圆满后第一次催动五雷正法带来的能力。
　　天空中瞬间布满了乌云。
　　直接击散了村子上空弥漫着的阴气。
　　一道道金色雷电在里面涌动。
　　刺啦！
　　刺啦！
　　……
　　乌云中的一道道金色雷电从天而落。26
　　村子中一道道惨叫声响起。
　　一个接一个的邪祟被金色雷电轰成了灰烬。
　　系统的提示音也一道接一道的在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，你获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　过了一会，场面安静了下来。
　　所有的邪祟都被电成了灰烬。
　　张北玄一挥手，天空中的乌云慢慢散去。
　　村庄中的弥漫的阴气也被乌云轰散了。
　　夜幕来临前的最后一抹光韵也出现在了张北玄的眼眸中。
　　这时，老Q垂头丧气的从远处回来了。
　　他看向张北玄抱歉的说道：“不好意思，又让他给跑了。”
　　张北玄笑着安慰道：“没事，追踪符箓还在他身上，下一次在追他。”
　　他也不想现在就抓住黑袍邪修。
　　任务又没有时间限制。
　　而且这个黑袍邪修很有可能就是红月组织的人。
　　说不准能给自己带来什么至关重要的线索。
　　再说了。
　　这个黑袍邪修估计还要找邪祟炼制邪魔丹。
　　这不就方便了自己不需要去南城一个一个的找邪祟刷积分吗？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他拍了拍老Q的身子，笑着说道：“天黑了，我们也回去吧。”
　　随后，他走到了乾坤无极的面前，纵身一跃，跳上了上去，盘膝而坐。
　　老Q点了点头，也上了乾坤无极。
　　这次张北玄起飞前，先一挥手，用金光咒凝聚成两个固定座椅出现在自己和老Q的身后。
　　老Q疑惑的看了一眼出现的金光咒，又看向了张北玄。
　　张北玄感受到身后老Q的目光，义正言辞的开口道：“我这是为了你的安全，我害怕一会飞起来把你摔下去。”
　　“当然我没有任何嫌弃你的意思。”
　　话音刚落，张北玄剑指一挥。
　　乾坤无极再次冲天而起，飞在了云霄之中。
　　老Q也开始欣赏夜间南城的景色。
　　不多时。
　　乾坤无极飞到了市局的上空 。
　　夜幕早已经降临，市局院子中并没有什么人了。
　　张北玄找了一个没有人的角落，剑指一挥，乾坤无极飞了下去。
　　他在一挥手，金光咒凝聚而成的金色座椅消失不见。
　　张北玄和老Q从上面跳了下来。
　　他俩不约而同地往餐厅走去。
　　毕竟早上就早上吃了一顿饭，现在已经很饿了。
　　但，餐厅已经熄灯。
　　两人看着熄灯的餐厅沉默了两秒。
　　随后，张北玄从储存空间中拿出了一瓶矿泉水和一袋压缩饼干递给了老Q。
　　老Q看了一眼张北玄递过来东西苦笑了一声。.

第273章

　　老Q也从自己的内兜之中拿出来了一个缩小的矿泉水和一个压缩饼干。
　　张北玄也忘了，灵调局的保安团队怎么可能不会随身带着水和食物。
　　两人对视一眼，收起手中的食物后，一起往宿舍职工楼走去。
　　老K还在王恩忠的宿舍门外站着。
　　虽然现在已经到了老K休息的时候，但他在等着玄天和老Q归队。
　　张北玄和老Q走上楼的时候，一眼就看到了老K的坚朗的身板。
　　老K也注意到了他们两人。
　　他面带笑容的快步朝着玄天和老Q走去。
　　到了面前。
　　他拍了拍两人的肩膀，笑道：“嗯，回来了。”
　　张北玄和老Q也笑着点了点头。
　　老K继续关心道：“你们应该没吃饭吧，我从餐厅分别给你们打包回来了。”
　　“都放到你们的房间了，你们去吃吧，吃完早点休息。”
　　“有什么线索，明天再聊，先去休息吧～ˇ。”
　　听到这，张北玄心中涌动过一股暖流。
　　他和老Q笑着点了点头，不约而同的说道：“好！”
　　随后，两人就各自回到了自己的房间中。
　　张北玄走进房间后，发现桌子上确实摆放着一份打包好的饭菜。
　　他现在确实有些饿了，桌子前的饭菜香味在房间里弥漫。
　　这些香味令他食指大动，他直接走到桌子前狼吞虎咽起来。
　　吃饱以后，他就直接躺在床上呼呼大睡起来。
　　第二天。
　　张北玄并没有起很早。
　　现在他也没有任何线索，只能等苏东华的联系。
　　那个黑袍邪修也天天在南城的火葬场，医院……各各地方到处移动。
　　看样子应该是在大肆寻找邪祟，来制作邪魔丹。
　　张北玄也只能等着他开始制作了，再去薅一次羊毛。
　　又没有什么紧急的事情去调查。
　　睡觉它不香吗？
　　所以张北玄一直睡到了快中午……
　　他醒后，洗漱一番，从房间中出去。
　　正好碰见也是刚起床的老K。
　　当然，人家是值晚班，三点多换的岗。
　　不像张北玄一样……
　　张北玄笑着打招呼道：“刚醒啊？”
　　“嗯。”
　　老K点了点头问道：“去餐厅吃点东西吗？”
　　“走！”
　　言罢，两人一起往往餐厅走去。
　　……
　　天新集团。
　　“¨ˇ天明少爷，昨天玄天和他的队友去过了东华集团。”
　　高明向赵天明汇报着情况：“他好像收下了苏东华给的钱，20亿美元！”
　　赵天明摩挲着紫金茶壶的手，陡然用力。
　　紫金茶壶变成了一边碎末。
　　高明继续说道：“玄天并不贪钱，我怀疑他是和苏东华达成了协议……委”
　　“哦？”
　　赵天明冷笑道：“(诺好好)不知道苏东华是怎样说服的玄天的！”
　　“还真是有两把刷子。”
　　高明想了想说道：“这只是我的怀疑，具体是怎么样……我也不知道。”
　　“那我们，要不要有所行动……”
　　“毕竟玄天的实力值得我们交好……”
　　赵天明站了起来，拍掉了手中的茶壶碎末，默默的开口道：“明天约一下玄天，我亲自跟他对昨天的事情道歉！”.

第274章

　　张北玄和老K来到餐厅后，两人打了饭，找到了角落中的一个餐桌处坐下了。
　　张北玄并没有着急吃，而是跟老K水说起昨天发生的一些事情。
　　黑袍邪修炼制邪魔丹，苏东华找自己的帮忙，红月组织的存在……
　　老K听后，眉毛紧皱，双手摩挲着下巴，思考着什么。
　　过了一会，他暗叹一声道：“现在也只能跟苏东华合作了。”
　　“我们对这个所谓的红月组织我们是一点线索都没有。”
　　“要是我们自己一点点找，估计得找到猴年马月……”
　　他又叮嘱道：“你也一定要小心这个苏东华，他不仅仅是一名邪修，他还是一名成功的商人。”
 　　“商人，一直看中的都是自身利益最大化。”
　　“说不定他什么时候给你背后来一刀。”
　　张北玄听后点了点头。
　　“哦，对了。”
　　老K继续问道：“赵天明那边没有什么反应吗？”
　　张北玄摇了摇头道：“前几天当着他的面杀了他一个手下，挫了挫他的锐气，后来就没有联系了。”
　　“行，先吃饭吧，一会都饭菜凉了。”
　　老K指了指桌子上刚打回来的饭菜说道。
　　随后两人开始(cgeg)大快朵颐起来。
　　吃饱后，张北玄也跟着老K往办工楼走去
　　张北玄寻思着今天也不知道出去干什么，索性就跟着老K去保护王恩中。
　　两人来到王恩忠办公室外，门口站着老A，他警惕的看着四周。
　　当人，他也注意到过来的张北玄和老K。
　　他也走了过来，笑着和两人打了一声招呼。
　　随后，他开口说道：“王局，刚才说有事情找我们商量。”
　　“本来你们两个不在，就打算今晚在商量。”
　　“既然你俩来了，那我么那就进去吧。”
　　老K点了点头，走到了王恩忠办公室的门前，敲了敲门。
　　“进！”
　　屋子里面传出王恩忠的声音。
　　随后老K三人全都走进了房间。
　　王恩忠一看是老K等人，连忙放下了手中的东西。
　　他直接站起身来，向老K等人走了过来。
　　老Q和老J也从沙发上站了起来，走到了老K的身旁。
　　这时，王恩忠开口道：“你们来了，正好我有事请和你们商量。”
　　“今天早上，孟田斌的助理张浩告诉我，孟田斌后天应该就能出院了。”
　　“等他出院那天我打算去接一下他，毕竟他也是替我挡下的这一枪。”
　　老K点了点头道：“行，到时候，一定要低调出行，防止再被盯上。”
　　“南城还是太混乱了。”
　　“对了，最近这段时间，南城的治安好了许多。”
　　“上报的案子少了一半还多。”
　　“那些所谓的小帮派，全都龟缩在家中，没有任何动静。”
　　“我总感觉有些异常。”
　　王恩忠想了想，开口说道。
　　老Q笑道：“治安变好，这不是一件好事吗？”
　　“怎么会异常呢?”
　　张北玄听后剑眉微挑，说道：“我感觉没这么简单。”
　　“暴风来临雨前的宁静吗？”.

第275章

　　张北玄想了想开口说道：“南城不可能因为换了个市局就在短短一周内变化如此迅速。”
　　“对。”
　　王恩忠也开口回应道：“我这几天全在办公室了解南城的所有事情。”
　　“还没有来得及作下一步行动。”
　　“就算出手行动了，效果也不可能立竿见影。”
　　“否则的话，南城也不可能这般混乱不堪了。”
　　“这其中，肯定有什么不为人知的事情。”
　　随后，他又问道：“你们有没有什么对付的办法。”
　　老K等人面面相觑。
　　他们又把~视线看向了张北玄。
　　张北玄也摇了摇头道：“我也不知道-……”
　　话还没说完，他的手机-铃声突然响起。
　　所有人摆了摆手，全都散开。
　　张北玄从口袋中拿出手机，发现上面是一个陌生的电话号码。
　　他疑惑的接通了电话。
　　“您好，玄天，我是天明少爷的助理高明。”
　　“天明少爷相约您明天中午再次一起吃个饭。”
　　“他说他想对那天天新酒店发生的误会跟你道个歉，不知道你有没有时间？”
　　电话中清晰的传来高明的声音。
　　张北玄很疑惑对方怎么有的自己的手机号。
　　但随即一想，这么大个集团想知道自己手机号不是轻而易举吗。
　　“哦？”
　　他冷笑一声说道：“当初，赵天明也该很痛恨我，为什么突然要跟我道歉？”
　　“还是说，让我去了再找一个这种手下开口挑衅我？”
　　高明听后冷汗直冒，他连忙解释道：“不……不是，您误会了，这是天明少爷亲自说要跟你道个歉。”
　　张北玄听后更加迷糊，他不知道为什么赵天明要的突然给自己道歉。
　　但这可能就是线索的突破点，随后他答应道：“好。”
　　“好的，好的，届时我在天新酒店等您。”
　　高明连忙回答道。
　　随后，两人挂断了电话。
　　张北玄这个电话是在屋子中接的。
　　他扫视周围，发现所有人都在用诧异的目光看着自己。
　　他收起了手机，解释道：“赵天明莫名其妙的又要约我吃饭，我也不知道为什么。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　老K听后，若有所思问道：“会不会跟苏东华有关系？”
　　张北玄点了点头道：“可能吧，明天就知道结果了，那我先走了。”
　　言罢，张北玄就从王恩忠的办公室出来了。
　　老A也跟张北玄着一起出来了。
　　当然，他是本来就该在外面值班的。
　　张北玄对老A挥了挥手，就准备在南城转转。
    ......... ... .......
　　他刚走出市局大门，传信符箓就有了反应。
　　苏东华？
　　难道赵天明近身有苏东华的人？
　　这么快就知道消息了……
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他也催动传信符箓。
　　“玄天，红月组织要求我后天在医院袭击你们！”
　　传信符箓中传来苏东华焦急的声音。
　　张北玄听后微微一怔，他没想到红月组织那边这么快就得到消息了。
　　难道这边有内鬼？
　　不应该啊，保安团队了应该不会出现内鬼，王恩忠也不可能是。
　　那他们是怎么知道王恩忠决定后天去医院接孟田斌的呢？
　　难道是……张浩？个.

第276章

　　苏东华的声音打断了张北玄的思考。
　　“他们这次足足出动了五个先天境邪修和10个后天境邪修，今天晚上就到我这边来。”
　　“从今天晚上到后天行动结束，我不会轻易和你联系。”
　　“你赶紧想一想应对办法吧！”
　　张北玄听后皱起眉头思索了片刻，他问道：“黑水交易区是你私人的，还是 红月的？”
　　苏东华连忙回答到：“这个黑水交易区是我以前一手策划的黑色产业，但现在已经完全被红月组织渗透了。”
　　“现在的黑水交易区，明面上是我的，实际上大部分都属于红月组织了。”
　　“上一次你在黑水交易区把上万个僵尸全都摧毁掉了，完全触及损害了红月组织的利益，但我始终没有想明白，他们对这件事情居然闭口不谈。”
　　“这次的行动也仅仅只是刺杀王恩忠。”
　　张北玄听后不明所以，随后他嘴角勾起一抹笑容，说道：“既然如此，那就把黑水交易区一锅端掉！”
　　“黑水交易区？一锅……端掉？”
　　苏东华吓了一跳，有些发懵道：“你……确定？”
　　“现在就要和红月组织开始撕破脸皮吗？”
　　张北玄反问道：“要不呢？”
　　“对方在暗处，我们在明处，如果不主动出击让对方露出点马尾的话，我们就一直处于被动状态！”
　　“你也说不定哪一天就被莫名其妙的干掉！”
　　苏东华嗤笑一声，回答道：“到时候你直接行动吧，对方快来了，我先去准备一下，我先挂了。”
　　“等一下，黑水交易区还有逃跑路线吗？”
　　张北玄问道。
　　苏东华想了一下，说道：“有一个，黑水交易区里面夜总会外的一个下水道通口，能从那进入城市的下水道中。”
　　“不过，知道的人不多。”
　　“好。”
　　挂断电话后，张北玄又从门口回办工大楼。
　　快到王恩忠办公室的时候，老A就看到了自己。
　　他笑着问道：“你怎么回来了？”
　　张北玄拍了拍他的肩膀说道：“我有点事情和你们商谈，走跟我一块进去.. ......”
　　随后，张北玄敲了敲门，走进了办公室。
　　老K众人看着进来的玄天和老A满脸疑惑。
　　张北玄将刚才接到了苏东华电话的事情跟老K他们解释了一下。
　　老K等人听后，面色微微沉重。
　　刺杀是一个问题，内鬼是一个更严重的问题！
　　但，唯一肯定的是这个房间中是没有内鬼的。
　　老K还是很相信自己的队友，王恩忠也不可能自己出卖自己的行踪吧。
　　最大的嫌疑确实在张浩那里，不过还需要考证。
　　在大家正在想应对刺杀办法的时候。
　　张北玄开口 说道：“我准备今晚去吧黑水交易区端掉！”
　　“今晚？”
　　老K疑惑的问道：“为什么选在今晚行动啊？”
　　张北玄解释道：“我们现在是时候主动出击了。”
　　“对方在暗处，我们在明处，只有成功找到对方的马尾，我们才能找到这个红月组织！”.

第277章

　　张北玄和老K来到黑水交易区的入口！
　　张北玄继续说道：“黑水交易区足够对方头疼一会了，再说这个害人地方早就该端掉了。”
　　“只有这样才会让对方手忙脚乱，后天再医院才会出更多岔子。”
　　老K等人也点头表示赞同。
　　随后，王恩忠也走上前来，问道：“今晚，那你打算如何行动？”
　　张北玄想了想回答道：“这次行动，还是先由我和老K将里面的邪祟一类的处理干净。”
　　“然后我们在联系市局秘密小组冲进去，进行逮捕！”
　　他又画风26一转，说道：“为了王局你的安全，这次行动要不你就待在市局，老Q他们也会在这保护你。”
　　“毕竟他们现在的刺杀目标是你，你贸然出现，可能会引发变数。”
　　王恩忠直接摆了摆手拒绝道：“不行！”
　　“这次行动我必须参加，作为局长我必须带头指挥！”
　　张北玄也不好意思拒绝，只好点了点头。
　　他又转头看向了老Q三人：“你们一定要随时待在王局的身旁，保护王局的安全。”
　　老Q三人点了点头。
　　随后，行动展开。
　　现在刚刚下午，商谈的是准备晚上行动端掉黑水交易区。
　　张北玄和老K先动身前往黑水交易区开始行动。
　　他临走前勾出了多道符箓递给了王恩忠。
　　分别是匿息符箓和幻象符箓。
　　是为了方便秘密行动小组的掩藏。
　　张北玄感觉市局门口会有对方的人监视，可能会泄露这次行动计划。
　　他带着老K来到了市局的一个角落中，剑指一挥，乾坤无极陡然变大，凭空出现在他的面前。
　　在一挥手，金光咒凝聚成的固定座椅也出现乾坤无极上面。
　　老K看着眼前发生的这一幕，脸上充满了震惊的神色。
　　他已经预料到了随后可能要御剑飞行。
　　张北玄纵身一跃，跳了上去，盘膝坐在了金色座椅上，随后他招呼老K也上来。
　　老K学着张北玄的样子也纵身一跃，跳到了上面，盘膝而坐在金色座椅上。
　　随后，张北玄再次剑指一挥，乾坤无极崩的一声飞了出去，直冲云霄。
　　乾坤无极的速度很快。
　　老K还没来得及眺望南城的风景，就已经飞到了南城的城中村。
　　张北玄走后不久。
　　王恩忠已经联系了市局的秘密行动小组。
　　50名训练有素的持枪特警暗暗的在市局集结。
　　他们乘坐的每一辆车上都放置了匿息符箓和 幻象符箓。
　　随后也动身前往了城中村。
　　……
　　张北玄在城中村找了一个没人的角落飞了下去，两人从乾坤无极上跳了下来。
　　他再一挥手，乾坤无极凭空消失不见。
　　张北玄这次带着老K轻车熟路的来到了那个卖酒的屋子面前。
　　老K看了一眼这个破旧的酒屋，问道：“入口是这里吗？”
　　张北玄点了点头道：“跟我来，一会你别说话，跟着我就好。”
　　随后，他直接推门走了进去。
　　老K紧跟着也走了进去。.

第278章

　　整个屋子跟以前还是一样，一坛子一坛子的酒摆了满墙。
　　屋子里面散发着浓郁的酒香！
　　只是竹板床上躺着的人换成了一个蕴灵境的小混混。
　　看来应该是上次那名后天境的邪修被赵天明杀了之后，苏东华还没来得及调派人手。
　　就先让一个蕴灵境小混混看一段时间了。
　　张北玄并没有理会他，直接往后屋走去。
　　这时，那名小混混直接从竹板床上跳了起来。
　　他拦在了张北玄的面前开口道：“买酒都在前屋。”
　　“后屋没有酒，不能去！”
　　张北玄见状一挥手，身前的小混混直接飞了出去，重重的摔落在地上。
　　地面上以小混混摔落的位置为中心，震出了几道裂痕。
　　扑的一声！
　　小混混嘴中吐出一口鲜血。
　　他眼神中流露出忌惮的神色。
　　张北玄冷笑一声道：“我进去买个东西也轮到你指手画脚～ˇ？”
　　老K也蔑视的扫了一眼地上的小混混。
　　随后，两人往后屋走去。
　　张北玄知道只有自己表现出够强势，够凶残，这样就越不容易引起怀疑。
　　这个小混混也是刚来，他也没有人清楚谁是黑水交易区的客户。
　　但，正经人谁会没事黑水交易区呢？
　　但他也注意了分寸，只是将小混混打了一个轻伤而已。
　　否则很快就会引起红月组织在这的探子的注意。
　　到了后屋之后。
　　张北玄走上前去，摆动了墙上的挂件。
　　一个电梯门缓缓出现在了两人的面前。
　　叮的一声！
　　电梯门缓缓打开。
　　张北玄冲着老K示意一下，两人就走了进去。
　　电梯门缓缓闭上后。
　　后屋又恢复成了原来的样子。
　　小混混搀扶着墙壁，一扭一扭的走到了后屋。
　　他看着刚才两人轻车熟路的就下去了。
　　心中暗骂道。
　　妈的！怎么给自己安排了这样一个活！
　　我他妈怎么分辨谁是不是这下面的客户！
　　动不动自己就要挨打!
　　随后，他叹了一口气，又搀扶着墙壁回到了竹板床上，躺了下去。
　　……
　　叮的声音再次响起的时候。
　　张北玄和老K已经来到了黑水交易区里面。
　　虽然黑水交易区中的人不少，但现在是下午，人流量还没有到最鼎沸的时候。
　　从电梯中下来的老K开始警惕的观察着周围四周。
　　毕竟这里阴气弥漫。
　　张北玄见状提醒道：“¨ˇ现在，自然点，我们还没有开始行动。”
　　“一会被注意到了，他们可能会想办法逃跑使。”
　　“我们先到一个地方等待晚上的到来。”
　　老K听后点了点头，放松(诺好赵)了神情，一边扫视着周围环境，一边若无其事的跟在张北玄的身后。
　　这次，张北玄直接来到了黑水交易区的一个名叫血色酒吧的地方。
　　他本想还去上次大山带去的场。
　　但，路上碰到了这个血色酒吧，于是他决定在这里等到晚上的到来。
　　两人进到血色酒吧的时候。
　　王恩忠也带着秘密行动小组乘着车来到了城中村中。.

第279章

　　秘密行动小组也根据手环上的精准定位，来到了破旧小屋的前面。
　　停留在外面，等待张北玄他们的信号通知。
　　……
　　血色酒吧中。
　　可能是下午的原因。
　　这里面并没有播放着震耳欲聋的音乐DJ。
　　只是有几批人在不同的位置喝着酒。
　　张北玄和老K走进去后，点了几瓶酒。
　　随意找了一个吧台坐了上去。
　　两人开始碰杯开怀畅饮。
　　过了一会，几个凶神恶煞的大汉走了进来。
　　为首的一个人光着上衣，挺着胖大的肚皮，背上纹着满背纹身，胳膊上夹着一个黑皮包。
　　但，他身上还围绕着淡淡的阴气。
　　他一进酒吧。
　　酒吧中的酒保 就迎了上来。
　　直接给他们安排座位，准备上酒。
　　很巧的是。
　　酒保给他们安排的位置就在张北玄旁边的吧台。
　　张北玄和老K扫了他们一眼，就继续喝起自己桌子上的酒。
　　刚才从对方刚进门的那一刻。
　　张北玄就已经察觉到了这是一个后天境的邪修。
　　不过还没到行动的时候。
　　他也并没有太在意这个人。
　　酒保将一箱箱名贵的酒送到他们吧台的时候。
　　那个纹满后背的胖子，从胳膊中黑皮包中拿出了一沓现金。
　　他直接扔到了那名酒保的身上，狂笑道：“这是你的小费！”
　　现金散落了一地。
　　这名酒保依旧满脸讨好的神色。
　　他趴在地上，一张接一张的捡起这散落的纸币。
　　那群人看着在地上捡钱的酒保，嘲笑的声音逐渐大了起来。
　　很快。
　　酒保捡完了地上的钱，默默的从这里走开。
　　张北玄全程看在眼里，但并没有说些什么。
　　毕竟这就是生活。
　　酒保走后。
　　这几名光肩大汉开始整瓶整瓶的狂喝起来。
　　不过，这几个光肩大汉的酒量是真的差！
　　没有几瓶酒下肚，他们就开始酒言酒语起来。
　　这时，他(cgeg)们也注意到了身旁默默喝酒的张北玄和老K二人。
　　为首的那名纹满后背的胖子，眼神中流露出一道戏谑的神色。
　　他从他的黑皮包中拿出两个骰子和一柄小刀，塞进裤袋中。
　　又从桌子上拿起一瓶红酒，晃晃悠悠地走到了张北玄的吧台坐了下去。
　　张北玄看到他主动给自己找麻烦，嘴角处勾起了一抹笑意。
　　老K刚想把这个纹满背的赶走，张北玄却示意他留下来。
　　纹满身的胖子的那些同伴脸上都浮现出同情的神色望着张北玄。
　　醉酒的他们也没有注意到张北玄嘴角处勾起的一抹笑意。
　　这时，坐到张北玄身边的这个纹满背的胖子笑眯眯的说道：“喝酒太没意思了，我们玩个游戏吧。”
　　“好啊。”
　　张北玄笑着回应道：“什么游戏啊？”
　　纹满背的胖子从裤袋中拿出了两个骰子和一柄小刀。
　　他继续说道：“我们玩比大小，谁输了就要挨赢得人一刀。”
　　张北玄点了点头道：“好！”
　　话音刚落，这个纹满背的胖子递给了张北玄一个骰子。.

第280章

　　张北玄伸手接下了那个骰子。
　　纹满背的胖子嘴角露出了再也掩盖不住的得逞的笑容。
　　“那我先来。”
　　他直接一把将自己手中的~骰子在桌子上转动。
　　很快，转动停了下来。
　　最后骰子停留在了5个小-数点上。
　　张北玄笑了笑了，也将手中的骰子扔到了桌子上转动。
　　骰子转动的同时，一股微乎其微的黑气缠绕在了骰子上面。
　　在酒吧这种灯红酒绿的嘈杂环境中，根本难以发现。
　　但，张北玄和老K第一时间就注意到了。
　　不过，张北玄仿佛没看到，并没有任何动作。
　　这时，老K担心的猛一拍桌子，刚要揭穿这个纹满背的胖子。
　　张北玄连忙按住了他的肩膀，歪着头说道：“别急啊，我先玩。”
　　醉醺醺的纹满背的胖子也笑眯眯的说道：“没事，下一个就跟你玩。”
　　老K看着张北玄嘴角上的自信笑容，心中的担忧也消失不见。
　　他坐在一旁，满脸不屑的看着一旁醉醺醺的纹满背的胖子。
　　桌子上的正在转动的那个骰子停了下来。
　　停留在了三个小数点的位置。
　　“我可是比你大……”
　　醉醺醺的胖子见状眼睛一亮，狂呼道：“把你手放上来吧。”
　　“我可要动刀子喽。”
　　“哈哈哈……”
　　他一边说，一边猥琐的狂笑起来。
　　他的那些同伙也开始起哄。
　　“大哥扎他！”
　　“扎他就完了！”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　血色酒吧里面现在虽然并没有放着喧嚣的音乐。
　　但几乎所有人都在碰杯狂饮，跟本没人注意到这边的吵闹。
　　酒吧中的酒保更不可能过来看热闹了。
　　张北玄闻言，将自己那白哲修长的双手放在了吧台上。
　　他看着身旁醉醺醺的胖子，目光变得饶有兴趣。
　　醉醺醺的纹满背胖子，见状脸上露出了享受的笑容，一手按住张北玄的双手，一手拿起小刀。
　　猛地扎了下去！
　　刺啦一声！
　　鲜血迸发而出！
　　记下来令人大吃一惊的一幕发生了。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　这柄小刀扎进了纹满背的胖子的肥胖的手背上。
　　张北玄那白哲修长的双手没有受到任何伤害。
　　一瞬间。
　　醉醺醺的纹满背的胖子的大笑声戛然而止。
　　一股刺骨的痛觉传到了他的神经。
　　他脸色从红变得惨白，醉醺醺的酒意消失了大半。
    ......... .... 0
　　“哈……哈……”
　　“大哥……扎……”
　　旁边吧台上的那些凶神恶煞的大汉的起哄声也消失不见。
　　纹满背的胖子连忙用另一只手将小刀拔了出来。
　　随后，他在连忙用手捂住伤口。
　　一股阴气瞬间围绕在伤口处，鲜血也缓缓地停止了向外的涌动。
　　他的眼色陡然变冷，怒火滔天，咆哮道：“你他妈敢玩我？”
　　“我他妈今天弄死你。”
　　说完，他的一只手上涌动出黑气，直接朝着张北玄的脖子抓去。
　　张北玄笑了笑，拍动了一下身子，站了起来，一股磅礴恐怖的威压从他身上爆发出来。
　　以他为中心扩散开来。个.

第281章

　　张北玄也有所收敛，仅仅只是将威压覆盖到了纹满背的胖子和他的那几个凶神恶煞的同伴。
　　一瞬间。
　　这些人全都被压的匍匐在地上。
　　用脑袋撑在地面上，无法动弹！
　　纹满背的胖子脸色大变。
　　任凭他如何催动阴气都无法稍微有所动作。
　　这时他才知道这名黑衣男子的恐怖。
　　他的身体开始 不自主地颤栗起来。
　　张北玄走到他的面前，半蹲下去。
　　他伸手将纹满背的胖子的脸抬了起来。
　　这时候。
　　纹满背的胖子的脸上早已没了笑容，也没有了滔天的怒火。
　　他的双眼圆瞪，神情无比恐慌。
　　张北玄笑着说道：“我没玩你啊。”
　　“是你自己扎的你自己的啊。”
　　“埋怨我干什么？”
　　话音刚落。
　　张北玄直接拿起桌子上的小刀，猛地往他的另一只手刺去！
　　与此同时，一道金色雷电也随着小刀插进了纹满背胖子的肥胖的手掌中。
　　他还没来得及发出惨叫声。
　　头就一歪，没了气息。
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了5000积分】
　　张北玄站起身来，拍了拍手。
　　他招呼老K和他一起从血色酒吧离开了。
　　他俩走后，威压也慢慢消失。
　　这个纹满背的胖子的那些同伴先悄悄的抬起了一下头，确定无人后。
　　他们才艰难的搀扶着一旁的沙发坐在了地上。
　　当，他们看向死去的尸体，一股寒意再次涌上心头。
　　这些人并不是什么邪修。
　　仅仅只是小混混罢了。
　　今晚到时候，自然有人来抓他们。
　　所以张北玄放过了他们。
　　现在，时间已经到了黄昏了。
　　他准备开始行动了。
　　除了刚进来的这个邪修，血色酒吧中并没有阴气的存在。
　　张北玄和老K从酒吧里面出来后，两人就开始分头行动。
　　估计到了晚上。
　　这里的所有的邪祟都能够被消灭的一干二净。
　　张北玄先是感应着最强烈的阴气波动再次来到了上次存着僵尸坛子的那个小屋.. ......
　　过去的一路上，他经过的角落中几乎全都有邪祟。
　　他仿佛视而不见。
　　但他走过后，一道道南明离火符箓全都静悄悄的飘了进去。
　　这些邪祟无一例外。
　　全都化作了一滩滩灰烬。
　　系统的提示音也接连在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了5000积分】
　　【叮，您获得了3000积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　在这个以前的僵尸坛子的屋子门口，张北玄嘴角勾起了一抹笑意。
　　他走到门前，听到里面传来的玩牌的声音。
　　“妈的，上一下在这里保护的 那一队邪祟，实力可都是比我们强。”
　　“对，不仅如此，还都全死了。”
　　“这次让我们来这，不就是让我们白白送死吗？”
　　“要不是上面那邪魔丹威胁我，我他妈才不会来。”
　　“到你了，赶紧出牌啊。”
　　……
　　张北玄直接推门而入。
　　门毫无征兆的打开，着实吓了里面的邪祟们一跳。.

第282章

　　屋子里面的打牌的那些邪祟看到是一个身穿黑衣的青年开的门。
　　他们神情都无比惊讶，愕然的看向刚打开房门的张北玄。
　　地上散落着许多的扑克牌。
　　张北玄进来之后，咧嘴一笑，转身将打开的房门关上了。
　　邪祟看到这一幕，更加疑惑。
　　他们的脸全都蹙成了一团。
　　这时，离门口近的一名浑身是血的男邪祟开口问道：“你能看见我吗？”
　　张北玄没有说什么，嘴角处26一直浮现着一抹笑意。
　　随后，那名浑身是血的男邪祟就感觉到自己说的这句话是废话。
　　看不到自己怎么会对自己咧嘴笑。
　　几名写邪祟，互相看了一眼。
　　所有邪祟都扔下了手中的扑克牌，催动阴气朝着张北玄轰去。
　　张北玄始终并没有开口说话。
　　就在邪祟动手的那一刻，他手中迸发出金色雷电。
　　一瞬间。
　　房间中电光闪耀，雷光迸发。
　　系统的提示音接连在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了10000积分】
　　……
　　房间的门再次打开。
　　张北玄从里面走了出来。
　　屋子中没有了邪祟的身影。
　　只有飘落的烧焦了的扑克牌……
　　他拍了拍手，又关上了房间的门。
　　仔细观察。
　　这一块的阴气全都已经消失的无影无踪。
　　随后，张北玄感应着这里的阴气，开始四处寻找邪祟。
　　很快，张北玄就将这黑水交易区转悠了一个遍。
　　他和老K也在黑水交易区入口的那个电梯口碰面了。
　　而且，时间已经到了晚上。
　　黑水交易区现在的人是非常的多。
　　不过，现在大多数人都好像去了一个叫黑水拍卖厅中。
　　张北玄也没有管那么多。
　　他检查过那里了，并没有什么任何阴气的存在。
　　就在张北玄刚要准备通知秘密行动小组开始行动之后。
　　电梯门缓缓的打开了。
　　一股阴气扑面而来。
　　阴气！？
　　走出来了六个人。
　　为首的是一名先天境的邪修。
　　他身后跟着五个蜕凡境的邪修。
　　这五名蜕凡境的邪修每个人手中都拿着一个白玉瓶。
　　老K也一脸凝重的看向这六个人。
　　引起张北玄注意的并不是为首的那名先天境邪修。
　　而是他身后的五名蜕凡境邪修手中拿着的白玉瓶。
　　这里面传出了一股让张北玄熟悉的浓郁的阴气波动。
　　但他始终想不起来是什么东西。
　　老K拍了拍张北玄的肩膀，低声问道：“要不要动手， 将这几个人干掉。”
　　张北玄环视了四周，轻声道：“这里人有些多，在这出手，并定会引起一些混乱。”
　　“毕竟，黑水交易区的夜总会外还有一个逃跑小水道！”
　　“现在动手，肯定会有人趁乱从那逃走的。”
　　“我们先跟着他们，见机行事！”
　　老K听后点了点头。
　　两人开始远远的跟着这一行邪修。
　　不多时。
　　这几名邪修也走进了那个黑水拍卖厅。
　　张北玄见状，用手摩挲着下巴，心中暗暗思考着。
　　难道是一个要拍卖的东西？.

第283章

　　但，为什么会有一股让自己熟悉的感觉。
　　算了，先进去看看再说吧。
　　张北玄不明所以。
　　随后，他拍了拍身旁的老K，开口说道：“走吧，我们也进去看看。”
　　“好。”
　　老K点了点头，就跟着张北玄一起往黑水拍卖厅门口走去。
　　此时的门口已经没有太多的人了。
　　想进去的人们早就进去了。
　　张北玄和老K来到门口后。
　　门口的保安礼貌的问道：“二位是要参加这次的黑水拍卖会吗？”
　　张北玄点了点头。
　　保安继续说道：“二位能来到黑水交易区已经能够证明二位尊贵的身份了。”
　　“但要想参加这次的黑水拍卖会是需要查验现金的。”
　　“现金？”
　　老K疑惑的问道：“为什么还要查验现金？”
　　保安解释道：“二位是第一次来吧。”
　　“黑水拍卖厅的所有交易全都是现金支付～ˇ！”
　　“所以每次拍卖会都会因规格层次的不同，来进行小规模的查验所带现金。”
　　“这是为了防止有人无心拍卖，而是捣乱。”
　　老K继续问道：“没带足够现金就是不能进去了吗？”
　　保安笑着回答道：“是这样的。”
　　老K刚要打算跟玄天商量，要不要偷摸摸进去的时候。
　　张北玄摆了摆手，问道：“查验多少？”
　　“由于本次层次规格高，这次查验金额保底为1000万。”
　　嗯！？
　　老K疑惑的看了一眼张北玄。
　　难道玄天身上带着钱了?
　　很快他就落空了自己的想法。
　　玄天身穿着的衣服跟自己的一样。
　　他怎么可能拿出这么多现金……
　　老K还没想完。
　　张北玄就直接从系统储存空间中拿出了两个银白色箱子。
　　噗通一声放在地上。
　　咔嚓一声！
　　他打开了两个银白色箱子。
　　里面绿茫茫一片。
　　他淡淡的开口问道：“够了吗？”
　　“现在能进去吗？”
　　保安看着眼前这一幕，震惊地吞了口口水。
　　他连忙鞠躬尊敬无比的说道：“当然可以，二位请进！”
　　老K也被这一幕震惊到了。
　　这两箱子钱从哪来的？
　　不会是凭空变出来的吧？
　　卧槽，我也想学这个技能！
　　张北玄关上箱子，并没有把箱子收进系统储存空间之中。
　　他觉得里面肯定还有保安。
　　一会又出现一个看自己没带现金过来检查。
　　自己来回拿出来，太麻烦了。
　　他索性直接拿着箱子进去了。
　　老K也从震惊中回过神来，跟着张北玄走了进去。
　　张北玄走后，那名保安才回过神来。
　　那两箱子钱是从哪变出来的？
　　…侄…
　　张北玄和老K走进黑水(诺吗的)拍卖厅后。
　　立马就有一个俊俏的接待员，面带微笑的走来上来。
　　将张北玄和老K带到了一处座位上。
　　这个拍卖厅很大。
　　它以中心的展示台为头，呈现阶梯状向两边上去。
　　所以这个拍卖厅可以呈得下近300人。
　　张北玄和老K进来的时候，整个拍卖厅都快爆满了。
　　所以他俩的位置是在一个不起眼的角落之中。.

第284章

　　不过，这个对张北玄和老K来说，也并没有什么关系。
　　毕竟他们两个又不是来买东西的。
　　两人坐下不久。
　　一名身材火辣，明艳妖媚的女子走上了中心的展示台。
　　她走到台前，挥了挥手。
　　全场变得安静下来。
　　几乎所有人都在狂热的盯着台上的这个女子。
　　她妖媚的开口道：“大家晚上好。”
　　“大家现在已经很期待了吧。”
　　“现在我宣布，本次黑水拍卖会正式开始！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　话音刚落。
　　整个拍卖厅再次喧嚣起来。
　　从张北玄一进拍卖厅后，她就感受到 了那股熟悉的阴气的存在。
　　如果没猜错的话，那几个白玉瓶就在拍卖厅的后面。
　　应该就是来拍卖的吧。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　一件件拍卖的展品上场。
　　凭借在台前的那名明媚妖艳的女子的媚悦的说辞。
　　这一件件拍卖的展品都卖出了高价。
　　张北玄并不在意发生的这一幕。
　　他直接闭上了双眼，开始打起来瞌睡。
　　商品一件件过去。
　　这时，台上的明媚妖媚的女子笑着开口道：“下面应该(cgeg)就到了大家最想要的东西了！”
　　话音刚落。
　　张北玄在电梯门口遇见的那六名邪修走到了展示台。
　　他们走上来的那一刻，张北玄直接睁开了双眼。
　　他开始饶有兴趣的打量起那五个白玉瓶。
　　那先天境的邪修，面无表情的开口说道：“这个我们足足准备了50颗邪魔丹！”
　　“这丹药的功效我就不用过多解释了吧。”
　　“起拍价1000万一颗，每次加价不少于50万。”
　　“邪魔丹！？”
　　张北玄听后剑眉微挑，脸色变的凝重起来。
　　居然是邪魔丹！
　　怪不得这么熟悉！
　　难道这个邪魔丹已经开始对外出售了？
　　他心中暗暗想道。
　　老K也神情凝重的看了一眼张北玄。
　　张北玄感受到老K的目光，笑着说道：“放心，我自由把握!”
　　那名先天境的拿起身后的白玉瓶，直接打开倒了一粒出来。
　　一股阴气充斥了整个拍卖厅。
　　随后，那名明媚妖媚女子开口道：“现在拍卖开始！”
　　现场变的混乱起来，所有人开始纷纷报价。
　　他们这次来可能就是为了一颗邪魔丹！
　　“1050万！”
　　“就这，还好意思加价？我出1300万！”
　　“我还以为你多厉害呢，这不是跟他一样？”
　　“我出1500万！”
　　……
　　价格开始一路狂涨，最后涨到了将近1700万。
　　毕竟足足有50颗。
　　完全没必要为了一颗就如此拼命加价！
　　这时座位中间的一个肥胖男人大声喊道：“2000万！
　　台上的那名明媚妖娆女子笑着说道：“这位少爷出到了2000万，还有人要加价吗？”
　　“那么就恭喜这个少爷了……”
　　那名明媚妖娆女子话还没说完，张北玄淡淡的一声就打断了他的话语。
　　“3000万！”
　　声音虽然不大。
　　但，全场听的清清楚楚。
　　此话一出。
　　全场也瞬间变得鸦雀无声！
　　落针可闻！.

第285章

　　台前的那名明媚妖娆的女子先是一顿，然后指像张北玄立马开口道：“那位少爷出价3000万！”
　　在场的所有人的目光都齐刷刷的看了过来。
　　那名刚才出价2000万的胖子也传过来了恶毒的眼神。
　　当然，张北玄也不是故意这样做的。
　　他刚才在想自己的系统储存空间里面的钱够不够全部买下。
　　刚算完，竞拍就已经到了最后环节了。
　　他也只能赶紧随意加了一次价。
　　不过这么高的价格也不会有人再出更高的价格了。
　　毕竟这次是第一颗。
　　“那还有人要~出更高的价格吗！”
　　“那么恭喜这位少爷！”
　　台上明媚妖娆的女子-刚说完。
　　一个接待员就送了过来一个手牌。
　　等竞拍结束后，去后台交费换取物品。
　　她一边递手环，一边抛着媚眼。
　　随后，第二颗竞拍开始。
　　张北玄这次直接报出了价格。
　　“3000万！”
　　他刚说完，准备报价的人们像是被浇了一摊冷水的明火。
　　所有人的目光再次齐刷刷的向他看来。
　　无人加价。
　　接待员再次递过来一个手环，媚眼抛的更厉害了。
　　第三次开始！
　　“3000万！”
　　接待员……
　　第四次！
　　“3000万！”
　　……
　　第五次
　　……
　　所有人都抱着他一会就不买的心里，在等待。
　　一直到了30次的时候，所有人才意识到不对劲。
　　30颗完全够他提升修为了。
　　他脑子有病吧，买这么多干什么。
　　难道他想全买下来？
　　在场的人都开始怨恨的看着张北玄。
　　虽然坐在这的身家都是过亿。
　　但3000万以上的现金流拿出来还是有些心疼的。
　　到第31颗的时候。
　　有的人开始说出了更高的价格！
　　“3050万！”
　　随后张北玄直接淡淡开口道：“4000万！”
　　直接加价到4000万。
　　他想早点结束竞拍，毕竟王局他们还在外面准备行动。
　　所有人又泄了气。
　　张北玄现在已经不用考虑钱够不够了，毕竟是最后付钱。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　到最后，怎么可能付钱？
　　想到这，他的脸上的笑容愈加浓郁。
　　无论别人出多么高的价格，他始终再加1000万。
　　所有人都在赌，这个人会不会一会就不买。
　　到时候他们就有机会了。
　　但现实往往都是残酷的。
　　每一颗他都报价。
    ......... .... 0
　　只要别人一出价，他直接压别人一头。
　　一直到了最后一颗。
　　还是被张北玄以一亿的成交价格买去。
　　甚至有些人都开始认为他这是故意瞎报价格。
　　但台上的可是一名先天境的邪修。
　　谁又敢在这里胡乱报价呢？
　　要是他们知道张北玄的修为，可能就不会这么想了。
　　这次接待员刚回来送手环的时候，都想直接扑到张北玄的身上。
　　随后竞拍结束。
　　所有人看着张北玄的目光都变得有些恶毒起来。
　　张北玄丝毫没在意，他扭头在老K耳边说道：“你现在去夜总会外边那个下水道口。”
　　“等你到了，直接联系王局他们行动！”个.

第286章

　　老K点了点头，起身往外走去。
　　张北玄也站起身来，提着手中的两个银白色箱往展示台后面走去。
　　他路过的每一个人都眼神恶毒的看着他。
　　甚至有些人的眼里都起了杀心。
　　不过，张北玄也丝毫没有在意。
　　一会，这些人就该去自己该去的地方了。
　　他来到展示台上，那名明媚妖娆的 女子开始妖媚的和他打招呼。
　　“少爷，今晚要不……”
　　还没说完，就被张北玄直接打断。
　　“滚！”
　　这一句话，吓得那名明媚妖娆的女子赶紧从台上离开。
　　这时，那名先天境邪修走上前来，笑着说道：“那我们先在去贵宾室完成最后的交易吧。”
　　张北玄点了点头就跟着这先天境的邪修来到了一个贵宾室。
　　贵宾室并没有多么金碧辉煌。
　　就是一个十分朴素的屋子。
　　里面只有一个茶桌，和两把木竹椅子。
　　那五名蜕凡境的邪修也跟了进来。
　　他们将手中的邪魔丹都放在了茶桌上。
　　然后他们站成一排，站在了门前。
　　张北玄把手中的两个银白色箱子放在地上。
　　他直接坐在了茶桌旁的竹椅上。
　　那名先天境的邪修也坐在了茶桌的另一旁竹椅上。
　　他并没内怀疑眼前的这个黑衣男子会出不起这个钱。
　　准确的来说，他对自己的实力相当相信。
　　如果这个黑衣男子出不起，他的命和那至少有3000万的箱子将会留在这里。
　　张北玄拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。
　　他端起茶杯抿了一口，问道：“这个邪魔丹，我吃多少能到你这实力？”
　　那名先天境的邪修顿了一下，然后笑着说道：“到我这个实力，估计还要再来50颗！”
　　“吃100颗就能到先天境?”
　　张北玄剑眉微挑，继续问道：“百分百晋升？”
　　先天境的邪修玩味的笑了笑，说道：“对！”
　　“人都是经受不住诱惑的，我也是！”
　　“这么强的能量面前谁能经受的住诱惑？”
　　“看在你一下买50颗的份上，我可以告诉你一个邪魔丹的事情，”
　　张北玄饶有兴致的看了一眼先天境的邪修，开口道：“哦？”
　　“这个丹药是由副作用，他是以你的生命为代价，短暂的提升的实力.. ......”
　　“能力提升的越高，付出的代价越惨重！”
　　“所以，你吃之前也要做好心理准备。”
　　“好了，就说到这边啊，你付钱吧。”
　　先天境的邪修刚说完，外面就传来一阵阵激烈的抢声。
　　张北玄也直接一挥手，5道南明离火符箓，凭空出现，直接扑到了那五名蜕凡境的邪修身上。
　　扑的一声！
　　全都化成了灰 烬。
　　系统的提示音也接连响起。
　　【叮，您获得了1000积分】
　　……
　　那名先天境的邪修见到这一幕，脸色陡然变冷。
　　他呵斥道：“你到底是谁……”
　　他还没说完，他的脖子前就出现了一柄金色雷电长枪。
　　那名先天境邪修脸色瞬间大变。.

第287章

　　一股死亡的气息，如头潮水般往先天境的邪修的心头涌去。
　　但他还是毫不犹豫，直接出手。
　　打算用双手去阻止这柄金色雷电长枪。
　　抬手的那一刻。
　　手臂上的红月符号也显露在张北玄的眼前。
　　但终究是蜻蜓撼石柱！
　　刺啦一声！
　　电光闪耀！
　　先天境邪修的双手直接被对电成了灰烬。
　　他失去重心，重重的摔落在了地上。
　　张北玄俯视着地上的先天境邪修。
　　他冷笑一声问道：“红月组织在哪26？”
　　“不说，就死！”
　　话音刚落。
　　这名先天境邪修跟以前碰到的红月组织的人一样。
　　他的脸上露出一抹诡异的笑容，身体也正已肉眼可见的速度化成灰烬。
　　【叮，您获得了30000积分】
　　系统的提示音响起。
　　张北玄见状，从茶桌把那五个白玉瓶和地上的两个银白色箱子放到了系统储存空间之中。
　　他准备从这离开，先去找王局。
　　就在这时。
　　噗通一声！
　　贵宾室的大门被几个秘密行动小组的人踹开。
　　几个枪口齐刷刷的对准了张北玄。
　　他们冷呵道：“不许动！”
　　张北玄看着眼前这一幕一阵无语。
　　自己和这些秘密行动小组的人又没见过面。
　　出现这种情况在所难免。
　　他刚想解释。
　　老Q的身影也出现在了贵宾室的外面。
　　他正带着三个持枪的秘密行动小组的人，逮捕这个拍卖厅的其他人。
　　随后，他一扭头，就看到了房间中张北玄。
　　他连忙跑进了贵宾室，大声说道：“玄天是自己人。”
　　“你们去逮捕其他人。”
　　这几名行动小组的人听后，抱歉的看了一眼张北玄。
　　然后退出门外，继续展开行动。
　　张北玄走上前，拍了拍老Q的肩膀，说道：“邪祟都被解决掉了。”
　　“但你们越要注意安全，这里的狠人可是不少。”
　　“我先去王局那里了。”
　　老Q点了点头说道：“好。”
　　随后，他就带着秘密行动小组继续搜查。
　　张北玄也往王局那赶去。
　　毕竟这是这里还是很危险，红月组织的目标就是王恩忠
　　稍不注意，就会给敌人带来可乘之机。
　　很快，张北玄就根据手环的定位找到了王恩忠的位置。
　　王恩忠和老Q老J就站在了电梯入口的附近。
　　电梯已经被爆破掉了，已经改装成了简易的人行梯。
　　上面的警鸣声不断。
　　现在南城的城中村，灯火通明。
　　已经数十辆囚 车开到外面等待了。
　　虽然这次秘密行动小队才出动了50人。
　　但整个黑水交易区里面已经没有邪祟了。
　　这50个人全都是受过专业训练。
　　身上配备的武器也十分精良。
　　对付剩下的人们绰绰有余。
　　张北玄来到王恩忠身旁后。
　　他就始终没有离开，一直在身旁警惕的注视着周围的一举一动。
　　不得不说，秘密行动小组的行动效率还是很快的。
　　付出了几人受伤的代价后，短时间内就将整个黑水交易区的所有人全都被控住。
　　他们都被有序的送到了上面的囚车。.

第288章

　　中途还是有些人打算逃跑。
　　但都被无情射击在地。
　　这些囚车也将这几百号人，暂时送往了市局的关押出。
　　剩下的一部分人留在黑水交易区继续查封。
　　张北玄直接也和王局回到了市局。
　　老Q和老K带着一半的秘密行动小组继续留在了这里面。
　　防止这里出现什么意外。
　　回到市局后。
　　接下来的审判工作，张北玄也帮不上任何忙。
　　王局身边还有老J和老A保护，他也不用太过担心。
　　况且明天中午还需要去天新酒店去见赵天明。
　　他跟王局三人大过一声招呼后。
　　就回到了自己的宿舍中。
　　他家简单洗漱一番后，就躺在床上呼呼大睡。
　　……
　　东华集团！
　　苏东华的办公室中。
　　此时办公前坐着的并不是苏东华，而是一名骨瘦如柴的红袍男人。
　　此时的红袍男人脸色很是凝重！
　　他用手摩挲着下巴，冷淡的问道：“市局突击黑水交易区你们一点消息都没～ˇ？”
　　“玄天也动手了？”
　　苏东华胆战心惊的低声说道道：“嗯……”
　　“动手了！？”
　　红袍男人大骂道：“都他妈一群废物！”
　　“他不是整整收下了你20箱子现金吗？”
　　“全他妈打水漂了？”
　　“他没要赵天明的钱，却收了你的钱，还摆了你一道？”
　　苏东华低声回答道：“我也没有摸清楚玄天的意思。”
　　“不过，赵天明明天要再次约他吃饭！”
　　“我知道！”
　　红袍男人不屑的说道：“还有，我们红月组织，不要废物！”
　　他说完站起身来，一拳打碎了办公桌桌上的电脑显示屏。
　　碎渣散落了一地。
　　他走到苏东华的面前，一脚将他踹趴在地上。
　　苏东华匍匐在地上，不敢出声。
　　红袍男人看趴在地上的苏东华宛如看一只匍匐在地上蝼蚁。
　　他不屑的冷哼一声。
　　随后就从苏东华办公室乘电梯走了出去。
　　一直到电梯关上了门，开始往下走去。
　　苏东华才从地上爬起来。
　　他死死盯着电梯门。
　　嘴角处勾起一抹诡异的笑容，眼神变得恶毒起来，丝毫没有刚才害怕的神色。
　　……
　　第二天上午。
　　张北玄接到了高明的电话。
　　“¨ˇ您好，我是高明。”
　　高明尊敬的说道：“我们的车到了市局门口了，您现在要是有时间的话，我们就现在送您过去。”
　　张北玄淡淡的说道：“好，我现在过去。”
　　挂断电话后。
　　张北玄简单洗漱了一番，就往市局门口走去。
　　他这次准备自己前往。
　　昨天晚上行动，一直持续到了后半夜。
　　老K和老Q回来之后，太阳都露出了半(诺吗好)个脑袋了。
　　老J和老A也陪着王局一直审查到现在了凭。
　　估计就有自己顺了一个安稳觉。
　　现在的整个市局都非常的忙。
　　市局到处都是跑动的工作人员。
　　毕竟昨晚抓了那么多的人。
　　不一会。
　　张北玄就来到了市局门口。
　　门外停放着一辆埃尔法商务车。
　　一名身穿西装手带着手套的司机从车上走了下来。.

第289章

　　司机一边招手，一边朝着张北玄跑去。
　　他来到张北玄身边，将他迎接到了商务车前。
　　然后又点了一下电动门开关。
　　商务车的车门，缓缓地打开。
　　“请上车！”
　　他一边说，一边鞠躬。
　　张北玄闻言，直接坐了进去。
　　司机关上了车门，然后上车开车，朝着天新酒楼驶去。
　　商务车上面有精心为张北玄准备的甜点。
　　张北玄拿起一块，放到了自己的嘴中。
　　他一边吃一边想，这个赵天明为什么莫名其妙的又要请自己吃饭，给自己道歉。
　　难道他也想挣脱红月组织？
　　上次他只是想加入他天新集团，也并没有说出关于红月组织的任何事情。
　　……
　　很快，商 务车再次驶入了天新酒店。
　　这次商务处还是直接开到了天新酒店的大厅门口。
　　商务车刚刚停下，赵天明和高明就从大厅中走了出来。
　　司机连忙下车，给张北玄打开车门。
　　张北玄下车后，赵天明率先迎接了上来。
　　他直接大声的抱歉道：“那天是我情绪太激动了，对不起！”
　　声音非常大。
　　大厅里的人虽然很多，但却十分幽静。
　　这道声音直接传遍了大厅中的每一个角落。
　　赵天明亲自在这迎接等人，就已经吸引了在场几乎所有人的目光了。
　　这道道歉的声音，使得在场的人们更加不可思议。
　　他们再次刷新了对这个被等待的人的认知度。
　　几乎所有人全都在惊愕的看着赵天明亲自接待的这个黑衣男子。
　　张北玄点了点头，笑着说道：“没事，我也不在意那天发生的事情。”
　　“好，那去我的私人包间吧！”
　　随后，三人还是来到了那个电梯前，乘坐电梯上了88楼。
　　今天上午的时候，赵天明早早的就来到了天新酒店。
　　他乘坐电梯去了一趟88楼。
　　在上面交待一切后，又急忙乘坐电梯下来了。
　　电梯里的服务小姐也并没有太多在意。
　　(cgeg)可能是他忘记带什么东西了吧。
　　但之后电梯门的每一次打开。
　　她都能在大厅门口处看到赵天明和高明的身影。
　　赵天明一直在那摩擦着双手，踱来踱去。
　　着急的等待着什么人。
　　她也好奇，能让赵天明这么着急的等待的到底是谁。
　　一直到，电梯门再次开的时候。
　　赵天明和高明出现子电梯门口。
　　他俩的中间正是上次过见到的那个黑衣男子。
　　三人上电梯后。
　　电梯的服务小姐见到张北玄后，一抹红晕迅速蔓延整个小脸。
　　她连忙按向了88楼。
　　然后底下了头。
　　但她还是时不时，稍稍抬起头，偷瞄张北玄那宽厚的背影。
　　叮的一声！
　　电梯到了88楼。
　　赵天明笑着说道：“请！”
　　张北玄笑也回了一句，两人再次一起走进了赵天明的专属私人包间。
　　一进去，再次传来药草的清香味，和悦耳的小溪涓涓流动声。
　　张北玄瞬间感觉神清气爽不少。
　　两人再次走到了那个局大木桌前。.

第290章

　　此时桌子上已经上满了香气弥漫，热气扑腾的美味佳肴。
　　显然的是，这些美味佳肴是刚刚准备上来的。
　　赵天明邀请张北玄入座后，自己也坐在了他的对面。
　　张北玄直接开门见山的说道：“说吧，你今天请我来，恐怕不只是单纯的想请我吃~个饭，道个歉吧。”
　　“那么完全不用这般大费-周折。”
　　“有什么事情直接开口说吧，不用藏着掖-着。”
　　他说完后，拿起桌子上的筷子，夹了两片肉放到了嘴里。
　　不得不说，这天新酒店的饭菜是真的好吃。
　　赵天明听后，顿了顿，神色有些凝重，仿佛作出了什么决定。
　　他刚准备说的时候。
　　“等一下！”
　　张北玄直接打断了他。
　　“嗯！？”
　　赵天明疑惑的看向对面的张北玄。
　　只见，张北玄一挥手，一道无声符箓凭空出现，在房间周围散开。
　　“现在说吧，你说的所有话除了我之外，外面的人听不见。”
　　“哦，对了。”
　　张北玄一歪头，面无表情的看向了赵天明身后的高明。
　　高明瞬间感觉一股寒意穿透了全身。
　　身后逐渐涌出冷汗。
　　赵天明摆了摆手，连忙回答道：“高明，是自己人！”
　　“自己人！”
　　张北玄看向桌子上的佳肴，继续用手中的筷子去夹。
　　可能因为他刚才布置符箓的缘故，赵天明的神情缓和了一些。
　　倒是没有刚才那般凝重了。
　　他一咬牙说道：“还请您，也帮帮我！”
　　“嗯？”
　　张北玄听到这，手中刚要夹菜的筷子停留在半空中。
　　随后，他又将筷子放到了桌布上。
　　“帮你什么？”
　　张北玄抬起头问道。
　　赵天明继续说道：“虽然您拒绝了我的钱，但却收下了苏东华的钱”
　　“所以，我觉得你一定和苏东华达成了某种合作协议。”
　　“我猜，他也是让您帮他对付红月组织，来解除红月组织的对他控制！”
　　“我赌，我猜的是对的。”
　　“所以，我请您也帮我！”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄听后笑了笑，拿起桌子上的毛巾，擦了擦嘴。
　　他笑着说道：“你怎么知道，你猜的是对的！”
　　“还有我凭什么相信你？”
　　张北玄现在也不会贸然的相信眼前的赵天明。
　　如果赵天明是红月组织派来试探自己的。
　　一旦承认，自己虽然没事，但苏东华可能直接就要领盒饭了。
    ......... .... ...
　　调查红月组织就又没有了头绪。
　　赵天明想了想，满脸无奈的说道：“我也不知道让你凭什么相信我。”
　　“但，有了我的帮助，寻找红月组织肯定会容易许多！”
　　“你跟我一样，也能赌一次。”
　　“赌我是不是真心的！”
　　“哦，对！”
　　赵天明仿佛想到了什么，他猛然的说道：“我可以告诉你一个事情！”
　　“我希望他可以加大你对我的信任。”
　　张北玄疑惑的问了一句：“什么事情？”
　　“我得到消息，明天在你们去医院接孟田斌的时候，红月组织的人会进行刺杀王恩忠！”个.

第291章

　　赵天明惶恐不安的说道：“现在红月组织的人已经到了东华集团。”
　　“那，您打算怎么赌？”
　　他说完后，一股冷汗在他额头暴起。
　　他开始惶恐的打量着周围。
　　张北玄本以为会知道一个关于红月组织的消息。
　　但没想到……
　　算了算了。
　　不过，看他害怕的样子不像是装出来的。
 
　　有了赵天明的帮助，自己找到红月组织的几率又大了一些。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他犹豫了一下，开口道：“行，我答应你。”
　　话音刚落。
　　赵天明直接瘫坐在桌子上。
　　如同刚经历了一次可怕至极的事情。
　　张北玄继续开口问道：“那跟我说说，你对红月组织的了解有多少。”
　　“这个……我跟苏东华的情况也已应该差不多。”
　　赵天明擦了擦额头上的冷汗说道：“一直都是他们用手机联系我，我没有联系他们的方式。”
　　“而且，像这种上面派人下来一般都去东华集团，从来不会来我这。”
　　“所以……”
　　张北玄听后点了点头，他再次一挥手，一道传信符箓拍凭空出现在赵天明的面前。
　　“这是传信符箓，你收下。”
　　“以后你就用这个根我联系。”
　　“你用神识去感知这个，就能和我取得联系。”
　　赵天明听后，连忙收下了面前的这道传信符箓。
　　他当然知道这张传信符箓的重要性！
　　张北玄做完这一切后。
　　他又拿起桌布上的筷子，朝着桌子上的美食夹去。
　　当筷子离一片肉只有几厘米的时候。
　　赵天明猛的站起身来，直接朝着张北玄鞠了一躬。
　　“还请您再帮我一个忙！”
　　“嗯！？”
　　张北玄无奈的放下了手中的筷子说道：“别鞠躬了！”
　　“有什么事直接说！”
　　与此同时，他心中暗骂道。
　　“就他妈差几厘米了。”
　　“你他妈就不能等我吃完再说啊！”
　　赵天明连忙恳求的说道：“还请您，救救我父亲的命！”
　　他抬起头看向眼前的正在鞠躬的赵天明，无奈的说道：“救命你去医院找医生啊，你找我干什么？”
　　“我又不是什么医生！”
　　赵天明微微抬起头，继续恳求道：“这个病，我认为只有你能治！”
　　“还请您帮帮我”
　　“我愿意提供十亿的报酬.. ......”
　　“无论您能不能治好！”
　　张北玄听后，一本正经的说道：“算了，看在咱俩合作的份上，我还是帮你一把吧。”
　　“对了，钱直接打我账户上。”
　　他说完，就从系统储存空间中拿出了一张银行卡，放在了桌子上。
　　赵天明连忙示意了一眼身旁的高明。 
　　高明见状，立马走过去，拿起银行卡，用手机转账。
　　叮的一声。
　　张北玄的手机响起。
　　95……
　　您的账户于……到账**元……
　　赵天明也并不在乎这十亿，他现在就想解决他父亲的问题。
　　张北玄平复了一下内心喜悦的心情。
　　他严肃的问道：“你父亲得的是什么病啊”.

第292章

　　赵天明直起身子，说道：“我的父亲……疯了！”
　　“疯了？”
　　张北玄听后眉毛微挑，问道：“怎么疯掉的？”
　　“因为……邪魔丹！”
　　赵天明叹了一口气，回答道。
　　“邪魔丹！？”
　　张北玄听后，脸上也变得凝重起来。
　　他也瞬间想起来了昨天在黑水拍卖厅，那名先天境邪修说的话。
　　“这个丹药是由副作用，他是以你的生命为代价，短暂的提升的实力。”
　　“能力提升的越高，付出的代价越惨重！”
　　“所以，你吃之前也要做好心理准备。”
　　那名邪修说了，提升实26力是用生命为代价提升的。
　　赵天明的父亲估计吃邪魔丹的时候年龄就很大了。
　　估计现在应该到了副作用的时候了。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他紧锁眉头，继续问道：“只是疯掉了吗？”
　　“其他方面有没有问题。”
　　赵天明想了想回答道：“我母亲去世的早，我从小由我父亲养大。”
　　“他对我虽然很严厉，但却始终关爱有加。”
　　“我父亲到现在的年龄也很大了，身体也没有以前硬朗了。”
　　“前几年红月组织来的事情，想必苏东华跟你说过了。”
　　他一边说，眼神中一边露出向往的神情。
　　“我父亲也吃了邪魔丹，实力提升，身体也变好了不少。”
　　“但半年前，我父亲就开始发病，他开始变得暴躁起来。”
　　“我一开始以为是他自己的原因，就到处带他找医生。”
　　说到这，赵天明顿了一下。
　　他组织了一下语言继续说道：“直到一个月前，他就直接瘫痪在了床上。”
　　“他见了谁都很暴躁，想要动手攻击，包括我。”
　　“再一次红月组织联系我的时候，我顺便跟他们说了一下我父亲的事情。”
　　“他们却告诉我，这时邪魔丹的副作用……。”
　　“让我直接准备……”
　　张北玄听到这也有些动容。
　　“所以，我希望，看您能不能帮我救救我父亲！”
　　赵天明说完后，就再次对着张北玄鞠躬。
　　张北玄点了点头道：“好，什么时候去？”
　　“但我不确定能不能治好！”
　　赵天明听后，激动的来抬起头说道“无论如何，我都照常支付费用！”
　　“今晚吧，到时候我派人去接你。”
　　张北玄直接摆手拒绝道：“你就不怕你去接我的时候，会被红月组织的发现吗？”
　　“这……”
 　　赵天明也意识到了这个问题。
　　随后，张北玄想了想问道：“你父亲住的地方，保证没有红月组织的人吗？”
　　赵天明肯定的点了点头道：“没有！”
　　“行！”
　　张北玄一挥手，一道跟踪符箓凭空出现，飘到了赵天明的身上。
　　“我在你身上放了一个跟踪符箓。”
　　“今晚你到了你父亲那，用传信符箓联系我，到时候我亲自想办法赶去！”
　　赵天明也想了想，点了点头，表示赞同。
　　……
　　张北玄在这吃饱之后，高明开车将他送回了市局。.

第293章

　　到了市局门口。
　　张北玄也不知道该干点什么。
　　他突然想起了前几天的那名被自己催动跟踪符箓的后天境邪修。
　　现在十分好奇对方现在在哪里？
　　是不是已经找好邪祟开始炼丹了？
　　这样的话，自己又可以去割一波韭菜了。
　　说干就干。
　　张北玄直接开始感应。
　　跟踪符箓上显示。
　　那名后天境的邪修还在南城到处转悠。
　　一会在一个地方停留，一会又去另一个地方。
　　张北玄见状，叹了口气。
　　他现在坚信！
　　这个后天境的邪修绝对还在到处找邪祟。
　　根本不可能干别的！
　　别问为什么！
　　问就是当时自己也这么干过！
　　天天到处太平间、火葬场……跑。
　　他无奈的摆了摆手。
　　默默的朝着自己的宿舍走去！
　　一路上，市局里面还是到处忙碌的工作人员。
　　很快。
　　张北玄就来到了他的职工宿舍。
　　不过老K他们都不在。
　　看来应该是已经醒了过来，去保护王恩忠了。
　　不过也是。
　　现在的职工宿舍可能除了开门的老大妈。
　　就剩他自己了吧。
　　他走进自己房间后，洗了一个热水澡。
　　然后准备坐在床上看个电影，休息一会。
　　这时，系统的提示音突然在他的脑海中响起。
　　“叮，任务完成～ˇ!”
　　“任务内容：1名弟子修为抵达蕴灵境。”
　　“奖励已发下：功法大成道具卡1张！”
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（6）：1名弟子修为抵达蜕凡境。”
　　“任务奖励：功法圆满道具卡1张！”
　　嗯？？？
　　支线任务完成？
　　难道……小萝莉升级到蕴灵境了?
　　张北玄越想越开心。
　　他这是发自内心的激动。
　　毕竟小萝莉算是自己的第一个徒弟了。
　　他刚准备跟小萝莉打个电话，询问一下。
　　小萝莉的电话就打了过来。
　　“师傅~”
　　电话中传来小萝莉欣喜的声音。
　　“我成功修炼到蕴灵境了。”
　　“我的金光咒也成功修炼到小成了！”
　　张北玄笑着说道：“不错啊，还要继续努力。”
　　“争取我回去之前，你能修炼道蕴灵境巅峰！”
　　“¨ˇ你到时候，修炼上有不懂的问题可以问一下虎……小飞。”
　　刚才张北玄差点说出虎小猫来。
　　虎小猫是先天境巅峰，小飞是后天境。
　　但，他说到一半才想起来。
　　虎小猫的实力是尼玛靠天地灵药堆积出来的。
　　根本是不是修炼上去的。
　　那个货除了吃饭睡觉找媳妇，别的估计啥也不会。
　　“或者你也可以给师傅我联系啊依。”
　　“师傅，你都出去一个(诺吗赵)多星期了。”
　　小萝莉魂牵梦萦的说道：“你啥时候回来啊。”
　　“我和温芳姐姐和如烟姐姐都特别想你。”
　　“当然，虎小猫和小飞也很想你。”
　　张北玄听后，眼眸上泛起了一层泪水。
　　南圣市算是他穿越过来后的第二个家了。
　　但，他在天师府的那些日子，都是自己度过的。
　　说是自己的家，但却没有什么温暖。
　　！.

第294章

　　而在南圣的这个家中。
　　是一群人生活在一起，陪伴着张北玄。
　　这在他心中，才是一个有温暖的家！
　　“我也很想你们。”
　　张北玄伸手，擦了擦眼睛，笑着说道：“等我这边事情完成后，我就立马回去！”
　　“你要好好修炼，千万不能偷懒！”
　　“好”
　　随后，两人挂断了电话。
　　张北玄的脑海中涌现出了对她们的想念。
　　他也心中暗下决心。
　　早点铲除红月组织。
　　早点回家！
　　打断了看电影的想法。
　　他直接穿好 衣服，根据手环上的精准定位。
　　去找老K等人。
　　他也看看能不能审查出关于红月组织的消息。
　　老K他们现在全在审问室。
　　老J、老A、老Q在外面守着。
　　王恩忠在那亲自的审问这每一个犯人。
　　老K也为了打探关于红月组织的消息。
　　他也一直在审问室中审问。
　　张北玄来后，跟老A三人打了声招呼。
　　他也敲了敲门，走进了审问室。
　　王恩忠和老K扭头看见了一眼刚进来的张北玄。(cgeg)
　　他俩并没有说些什么。
　　而是继续进行着当前的关于这个人的审问。
　　张北玄也站在了一旁，默默地听着。
　　被审问的人一个换了一个。
　　但有用的消息却没知道多少。
　　这些人仗着有钱，而且也没有被抓住干什么丧尽天良的事情。
　　他们就什么也说不知道。
　　不过，这样王恩忠他们确实也没办法。
　　总不能严刑逼供吧。
　　到了休息的时候。
　　老K走到张北玄的身边说道：“经过半夜一天的声审讯，虽然我们得到的大部分消息都是没用的废话。”
　　“但我们，还是得到了一个有用的消息！”
　　“这个拍卖邪魔丹的消息是从黑虎帮传来的！”
　　“黑虎帮？”
　　张北玄疑惑的问道：“黑虎帮是什么?”
　　老K回答道：“我让老J今天上午的时候去调查过了。”
　　“黑虎帮也是南城的一个帮派势力。”
　　“不过相对来说，这个帮派的实力就比较LOW了。”
　　“根据老J带回来的消息，这个黑虎帮的势力人不多，就20来个。”
　　“他们全都聚集在按一个叫天上人间的夜总会当中。”
　　张北玄听后，沉思着什么。
　　老K继续说道：“明天上午，我们去接孟田斌出院。”
　　“还要应对医院红月组织的刺杀。”
　　“上午是没有时间去调查。”
　　“到时候看情况，咱俩下午再去这个天上人间夜总会那调查调查。”
　　张北玄听后，也点了点头。
　　短暂休息后，审讯又再次开始。
　　将最后一批人都审问完后，夜幕都已经降临。
　　张北玄和老K他们在餐厅吃晚饭后，就直接回了宿舍。
　　他在宿舍等待着赵天明的消息。
　　收了钱了，自然是要帮人家把事情做好。
　　过了一会。
　　传信符箓传来了赵天明的消息。
　　随后，张北玄打开窗户。
　　他剑指一挥，直接从窗户口跳了下去。
　　下落的瞬间，乾坤无极凭空出现在他的脚下。
　　直冲云霄。.

第295章

　　张北玄根据着追踪符箓上面现实的位置。
　　御剑往那里飞去。
　　他御剑的身影，在黑夜中宛若天边的一道流星。
　　在南城的上空闪过！
　　乾坤无极的速度很快。
　　不多时。
　　他来到了郊区的一座别墅之中。
　　再一挥手，一道幻象符箓凭空出现在他的面前。
　　他将这道符箓直接催~动在了自己的身上。
　　随后，他剑指一挥，乾坤无极从天而落，直接飞到了别墅院子中的一个-角落之中。
　　小心翼翼的从上面跳下来之后。
　　他直接翻进了这栋别墅之中。
　　整个别墅很大，但却又很空。
　　显得阴森森的！
　　张北玄进来之后，直接跟着追踪符箓来到了一个房间外。
　　整个大门全都是天然桃木所制。
　　可以有效的低档阴炁的扩散。
　　但，还是有阴炁不停的从这里面往外冒出。
　　他直接推门而入。
　　屋子中只有两人。
　　一个是躺在窗上的白发苍苍的老人。
　　另一个是站在一旁的赵天明。
　　显然，这名躺在床上的老人应该就是赵天明的父亲了。
　　突然打开的房门确实吓了赵天明一跳。
　　他有些惶恐不安的盯着突然打开的房门。
　　仿佛一阵寒风吹进了屋中。
　　难道红月组织这么快就发现我和玄天有联系了。
　　冷汗瞬间席卷了赵天明的全背。
　　张北玄见状，摆了摆手，取消了幻象符箓的效果。
　　他的身影也凭空出现在房间之中。
　　赵天明看到凭空出现的张北玄的身影后。
　　他拍了拍胸口，大口喘了喘粗气。
　　张北玄关上房间门，就直接来到了床的一边，观察床上的这个老人。
　　赵天明的父亲现在面色苍白，双唇青紫。
　　浑身没有多少肉,干瘦得像老了的鱼鹰。
　　一股淡淡的阴炁包围着他的全身。
　　不过现在他好像昏睡过去了。
　　赵天明开口说道：“他就是我父亲赵峰！”
　　“为了方便您医治，半个小时前，我给我父亲打了一支镇定剂。”
　　“现在他应该已经昏睡过去了。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“否则他现在的状况一定是非常暴躁的。”
　　张北玄点了点头，双目炯炯有神的朝赵峰瞅去。
　　不过，他又不是医生。
　　这乍一看，啥也没看出来。
　　但，他也感受到了赵峰体内有一股强烈的阴炁。
　　他伸手去摸住了赵峰的手腕。
　　一股元炁从他体内传输到赵峰的体内。
    ......... ..... 0
　　元炁一入体。
　　张北玄就清楚的感觉到赵峰体内那狂暴的阴炁。
　　在无时不刻的侵蚀残害着赵峰的身体。
　　现在他的体内器官，已将全被阴炁席卷的混乱不堪。
　　他的神经海马也一定程度的被阴炁损害。
　　张北玄感受赵峰体内情况的同时，陷入了沉思。
　　时间仿佛静止了一般。
　　赵天明急切的看着眼前陷入沉思的张北玄。
　　一会过后，张北玄回过神来，把手收了回来。
　　他面色凝重的说道：“你父亲的病虽然能治，但……”
　　“但，代价却是很大！”
　　赵天明顿了一下，连忙问道：“什么代价？”个.

第296章

　　“不管多大的代价我都愿意承担。”
　　赵天明眼神坚定的说道：“哪怕让我倾家荡产，我都在所不惜！”
　　张北玄摆了摆手说道：“代价不是你承担的。”
　　“而是由你父亲来承担！”
　　张北玄的一番话，如同晴天霹雳当头给脸赵天明一击，顿时感到天旋地转。
　　他眼神中的那么坚定的信念，也变 得暗无光泽。
　　张北玄继续说道：“你父亲现在体内的器官已经全都被阴炁损害。”
　　“所以，他现在的身体是十分的虚弱。”
　　“他之所以变得暴躁无比，是因为他的神经海马也被损坏了。”
　　“你可以理解为他产生了第二人格！”
　　“第二人格是什么？”
　　赵天明连忙问道：“那还有治的方法吗？”
　　张北玄在穿越之前，看过关于精神方面的书。
　　他解释道：“就是第二种形态的人。”
　　“你父亲的这个人格并没有关于对你的任何记忆，所以他才不会认识你。”
　　“并且他的潜意识中对阴炁产生了害怕，他的性格也变的也暴躁起来。”
　　赵天明想了想继续问道：“那治好的代价是什么？”
　　“我打算直接净化掉他体内的阴气。”
　　“他体内器官的创伤可以想办法弥补，但神经我无能为力。”
　　“而且，现在他的第二人格是神经海马破坏后产生的。”
　　“一定程度来说，他的神经海马和阴炁已经骨肉相连。”
　　张北玄顿了一下，继续说道：“一旦净化掉，他的神经海马会再次遭受破坏。”
　　“他一身修为尽散，真的变成白痴！”
　　“但这样，他还能多陪你几年。”
　　“否则，暗阴炁这种侵蚀下去，再多三个月……”
　　“我只有这一个方法，你做决一下决定吧。”
　　张北玄说完，就走到了房间的窗户前，眺望着天边的明月。
　　赵天明也看着床上昏睡的父亲，艰难的思考着。
　　最后，他一咬牙，做出了决定：“净化吧。”
　　“我想让我父亲不那么痛苦，让他再多活几年！”
　　话音刚落.. ......
　　张北玄就直接来到了赵峰面前。
　　他直接对赵峰催动了净身神咒。
　　一丝丝阴炁全都从赵峰体内逼出，消失殆尽。
　　虽然赵峰现在昏睡，但他的神色还是变得无比痛苦。
　　很快。
　　赵峰身上的阴炁全都消失殆尽。
　　他的脸上痛苦的神色也消失不见。
　　张北玄又从系统储存空间拿出一颗金疮丹，喂到了赵峰的嘴中。
　　丹药入口即化，直接流淌进赵峰的身体。
　　赵峰的面色也变得红润起来。
　　身上的伤痕也全都以肉眼可见的速度恢复了正常。
　　“好了。”
　　张北玄拍了拍 手说道：“他现在应该还在昏睡，等他醒后，你给他补补就恢复正常了。”
　　噗通一声！
　　赵天明跪在了地上。
　　“谢谢您！”
　　张北玄连忙用元炁将他扶起来。
　　他笑着说道：“你这是花钱让我办事，不必这样。”
　　“再说了，现在咱俩也处于合作关系。”.

第297章

　　赵天明感激点了点头。
　　随后他又凝重的问道：“我也是靠邪魔丹提升的修为，那我会不会也变成这样……”
　　“你想放弃你这先天境巅峰的修为？”
　　张北玄看了他一眼，笑了笑说道：“你轻松获得了很强的实力，是绝对要付出相应代价的。”
　　“每个东西在出来前，就已经标好了价格！”
　　“你拥有天新集团，红月组织才给了你这一身修为，让你帮他们做事。”
　　“假如说你这一身修为散尽了，你觉得你还能安全的活着？”
　　“你觉得天新集团还是你的吗？”
　　“你们集团被红月组织渗透的如此严26重！”
　　“你甘心？”
　　张北玄说道这，赵天明变得有些垂头丧气。
　　“不过你也不用太担心。”
　　张北玄摆了摆手，继续说道：“你父亲之所以这样，是因为他已经到了老态龙钟的年纪。”
　　“这邪魔丹又恰好是用生命付出获得的实力。”
　　“所以才会变成这样……”
　　“你的话，短时间内出不了问题。”
　　“所以，等铲除掉红月组织，让南城恢复了正常，到时候你在选择做一个普通的天新集团董事长也不迟。”
　　“好了，剩下的事情你自己做吧。”
　　“我先走了，有线索了，传信符箓联系我。”
　　话音刚落。
　　张北玄就从窗户中翻了出去。
　　赵天明看着张北玄离去的背影，满脸感激。
　　这时，赵峰好像醒了过来。
　　他猛的咳嗽了两声。
　　赵天明赶紧关上窗户，打电话叫医生和保姆过来。
　　……
　　张北玄来到别墅院子之后，直接剑指一挥，踏着乾坤无极往市局飞去。
　　飞到职工宿舍楼后。
　　他一眼就看到了自己大敞开的窗户的房间。
　　一个纵身一跃，跳进了房间之中。
　　他简单洗漱一番后，就直接睡了。
　　第二天。
　　因为要去接孟田斌，张北玄早早的就醒了过来。
　　他从房间出来后，发现老K等人也全都从房间中出来了。
　　简单打过招呼，就一起去餐厅吃饭。
　　几人打完饭坐下后。
　　老K开口问道：“一会去医院，我们该怎么行动。”
　　“要不，王局就别去接了。”
　　老Q摆了摆手直接说道：“这么危险，孟副局也应该会理解的。”
　　张北玄想了想，拒绝道：“不行。”
　　“虽说，这次刺杀是冲着王局来的，刺杀孟副局对他们来说意义不大。”
　　“但，他们 也有可能恼羞成怒杀掉孟副局。”
　　“所以，今天要去，我们也需要保护一下孟副局。”
　　老K也点了点头表示赞同。
　　“对方是怎么个行动，我也不清楚。”
　　张北玄继续说道：“但，我们只要警惕的观察四周，随机应变，不给对方可乘之机！”
　　“当面进行刺杀，对方是没有胜算的。”
　　随后，吃完饭后。
　　老Q开了一辆大型商务车带着张北玄五人前往了南城医院。
　　一路上，没有发生任何特殊情况。
　　众人安全的到达了孟田斌的药房。.

第298章

　　现在，张北玄等人很是警惕。
　　如此安全的就来到了医院病房之中。
　　这绝对是暴风雨来临前的平静！
　　红月组织派来刺杀的人到现在也都还没有任何动作。
　　众人来到孟田斌所在病房的时候。
　　房间中只有他和他的助理张浩了。
　　所有带走的东西也都已经全部收拾完
　　再次简单打量了一边房间后。
　　众人就准备从医院离去。
　　保安团队将王恩忠和孟田斌保护在中间，从医院往下走去。
　　一直到从医院大厅走出去还是什么都没发生。
　　可越是这样，就越感觉怪！
　　老K等人更加谨慎的看着四周的人群。
　　不久，几人来到医院停车场的商务车前。
　　所有人刚上车。
　　砰的一声！
　　一个血色手爪抓到了王恩忠所在一边的车门玻璃上。
　　一道修鲜红的红色爪印留在了车窗上。
　　他胆战心惊的盯着那只血色手爪。
　　刺啦，刺啦的声音响起。
　　血色手爪在车窗前矿抓起来。
　　幸亏商务车是经过专门改装处理的。
　　否则，就凭这一下，整个车门估计都得掉下来。
　　就在情况发生的第一瞬间。
　　张北玄就直接催动了金光咒。
　　一道金光咒凝聚而成的巨盾挡在了车门前。
　　抵挡住了血色爪子的攻击。
　　任凭那张血色爪子如何攻击，都无法破开金光咒分毫。
　　这时，从商务车四个周围都爆发开来一股恐怖的阴炁。
　　商务车前座的老Q和来K准备开门下车，迎敌。
　　就在他们打开车门下车的一瞬间。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三颗子弹从不远处瞬间射击过来。
　　子弹射击角度设计的十分巧合。
　　完美的从车门打开的缝隙中射击了进来。
　　其中一颗进来的时候直接刮破了老Q的后背。
　　刺啦！
　　一股鲜血从他的后背迸发而出。
　　老Q瞬间就昏倒在车椅子上。
　　显然，这子弹上有剧毒！
　　三颗子弹进到车内瞬间爆炸开来。
　　化作了数不清的小碎片爆开。
　　张北玄见状，眉头一冷。
　　再次催动了金光咒，将车上的一众人保护起来。
　　砰的一声！
　　商务车的车顶都被炸飞了出去。
　　不过碎片却没有突破金光咒的防御。
　　张北玄一歪头朝这医院附近一做拆迁楼看去。
　　此时的楼顶上正站着一名身穿红袍，手持狙击枪的身影。
　　他一眼就认出这个红袍人的身份。
　　就是当初他们刚到南城的时候。
　　乘车往市局赶去，路途上遇到了刺杀。
　　孟田斌就是因为保护王恩忠而中了一枪。
　　而开枪的人就是这个人！
　　张北玄冲着老K大喊道：“¨ˇ给我一分钟～ˇ！”
　　话音刚落质。
　　他就直接催动迅(诺李的)雷会员身法像一道闪电般，朝着红袍人追去。
　　此时老K也注意到了那名红袍人。
　　他大声回答道：“放心，没问题。”
　　说完，他的身上也猛的爆发出白色的光芒。
　　一股强大的气息从他体内爆发。
　　朝着商务车旁的邪修冲去！
　　张北玄的速度很快。
　　快到身后出现了道道虚影。
　　转眼间，离红袍邪修的距离被缩短了一半。.

第299章

　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　红袍邪修猛的朝着张北玄开了三枪。
　　想要用子弹封锁他前进的路线。
　　但，这三颗子弹击中的只是张北玄虚影。
　　子弹爆炸后，碎开的小碎片都没能追上他的身影。
　　红袍邪修见状，瞳孔极度放大。
　　他骄傲的枪法，关键时候却掉了链子……
　　他立马反应了过来，继续换子弹开枪。
　　就在他换子弹继续阻击张北玄的一瞬间。
　　张北玄手中凭空出现一柄金色雷电长枪。
　　他一挥手。
　 　金色雷电长枪裹挟着恐怖气息，如同摧枯拉朽般朝红袍邪修暴射而去。
　　红跑邪修清楚的感觉到一股恐怖的气息从前方传来。
　　他一抬头，金色雷电长枪俨然已经来到了他的面前。
　　不过，他的反应速度还是很快！
　　他本能的猛的转身。
　　金色雷电长枪与他擦肩而过。
　　只是稍微蹭了他胳膊一下。
　　但，一道裂开的伤口出现在了他的胳膊上。
　　伤口四周都被电的焦黑。
　　绿色的鲜血从中涌出。
　　他先催动阴气将涌出的绿血止住。
　　再撕扯下衣服上的一块布，用力缠绕住胳膊上的伤口。
　　随后，抬起手中的狙击枪，枪口冲着飞速移动的张北玄。
　　眼神中还透露着不屑的神情。
　　但，他还是大大低估这柄金色雷电长枪的实力了。
　　就在他刚想再次开枪的一瞬间。
　　扑的一声！
　　一口鲜血不受控制的猛的从他口中吐出。
　　他清楚的感觉到，一股狂暴的雷电元炁在他体内横冲直撞。
　　就是刚刚蹭住的那一瞬间。
　　金色雷电长枪上的一丝元炁波动流入他的体内。
　　这时，张北玄也来到了拆迁楼上。
　　与他不过百米远。
　　他强忍着体内的疼痛，扶着一旁的栏杆，满(cgeg)脸震惊的看着眼前的张北玄。
　　张北玄淡淡的问道：“说，红月组织的基地在哪？”
　　“不说，死！”
　　话音刚落。
　　张北玄的身前再次出现一柄金色雷电长枪。
　　红袍邪修见状，神色变得无比慌张。
　　他从口袋中拿出了一个黑色的，好像小型手电筒的的东西。
　　“别杀我，我告诉你。”
　　“红月组织的位置就在这个里面！”
　　“我给你，别杀我……”
　　他刚说完，就按了一下手中的那个东西，朝着张北玄扔去。
　　一直到那个黑色的小型手电筒到张北玄面前的时候。
　　他听到了计时器的嘀嘀声，才意识到不对劲。
　　一瞬间，他直接催动了金光咒！
　　砰的一声！
　　那个黑色小型手电筒在张北玄面前爆炸开来。
　　虽然没有对张北玄造成实质性的伤害。
　　但，还是他还是被强烈的爆炸冲击震退了几步。
　　红袍邪修眼神中再次露出来不屑的笑容，强忍着体内的疼痛，从楼顶跳了下去。
　　从慌乱的人群中逃窜而去。
　　楼顶上也弥漫起一阵烟雾。
　　显然这炸弹里面还存在这烟雾。
　　红袍邪修俨然已经给自己准备好了逃跑的后路。
　　强烈的爆炸声音瞬间吸引了医院中大部分人的注意。.

第300章

　　医院中所有人先是震惊的停顿了一下。
　　随后，全都反应过来。
　　他们开始大喊着，四处逃窜。
　　一瞬间。
　　医院变得混乱不堪。
　　少数的医院工作人员，开始有~序的组织人员撤离。
　　紧急铃声也在第一时间-开始响起。
　　王恩忠等人也注意到了拆迁楼上的-爆炸！
　　他们本对张北玄的实力很是相信。
　　但，这强烈的爆炸！
　　一股心悸感觉，涌上他们的心头。
　　纷纷担心朝着拆迁楼楼顶望去。
　　一直到张北玄的身影从弥漫的烟雾中显露出来的时候。
　　他们悬在嗓子眼的心，才放了下来。
　　张北玄凝视了一眼烟雾弥漫的拆迁楼。
　　他没有作任何停留，转身就往商务车那里赶去。
　　现在最主要的任务是保护王恩忠。
　　如果他那边出现差错。
　　就算追击上这个红袍邪修也是白玩。
　　他一边催动迅雷会员身法往会跑去，一边剑指一挥，催动了御剑术。
　　乾坤无极凭空出现在他的身旁，速度丝毫不弱于他。
　　风回电激般裹挟着恐怖威力朝着商务车旁的邪修刺了过去。
　　人未到，剑先到！
　　此时只有老K和老A在商务车外与4名邪修战斗着。
　　剩下的10名后天境的邪修自知不是对手，就站在远处。
　　他们对商务车开始了远距离的攻击。
　　老Q昏迷倒在车上。
　　老J一边给老Q处理伤口，一边抵挡着这十名后天境邪修发动的攻击。
　　老A和一名邪修激战，老K跟三名邪修激战。
　　虽然老K的实力比这些邪修强杀强上不少，但面对三名邪修的围攻，难免会出现差错。
　　他的身上也出现了不少伤痕。
　　不少鲜血从他的伤口流出。
　　但他却浑然不知。
　　和他对战的三名先天境邪修自然也好不到哪去。
　　其中一名都被老K打爆了一直胳膊和一条腿。
　　绿色的鲜血也留了一地。
　　乾坤无极来到后。
　　直接剑光一闪。
　　那10名后天境的邪修都来不及进行躲闪，就直接被秒掉。
　　【叮，您获得了5000积分】
　　……
　　系统的提示音接连在张北玄脑海中响起。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　乾坤无极再次剑头一转，朝着与老K激战的三名邪修刺去。
　　三名邪修也注意到了飞刺过来的一道围绕着冰霜的金色雷电。
　　一股死亡的气息传来。
　　他们下意识就要躲避。
　　这却给了老K很好的机会。
　　一开始，三名先天境的邪修互相牵制老K。
    ......... ..... ...
　　才导致老K落入下风。
　　可现在，三名邪修感受到了死亡的气息。
　　他们只想逃命。
　　纷纷各自施展手段，逃窜而去。
　　无人牵制老K后。
　　他直接猛的一拳击中了离他最近的邪修。
　　砰的一声！
　　那人直接被轰击到地上。
　　奄奄一息。
　　乾坤无极也追上了另外两名逃窜的邪修。
　　“不！”
　　尖叫声响起。
　　但张北玄怎会给他机会。
　　电光再次闪耀。
　　两名先天境邪修被电成了灰烬。
　　他们死前，脸上都流露着不可思议。
　　玄天刚才明明去追击红袍大人了。
　　可现在，他已经回来了。个.

第301章

　　玄天活着回来杀他们，那就意味着红袍邪修行动失败。
　　甚至，死了……！
　　两名邪修万万没想到，玄天的实力居然这么强！
　　【叮，您获得了100000积分】
　　【叮，您获得了100000积分】
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中接连响起。
　　正与老A正在激战的那名邪修见状，脸色大变。 
　　他毫不犹豫的用尽全力，将体内所有阴炁凝聚于手掌之中。
　　猛地朝着老A拍去。
　　老A也没有想到，对方会突然爆发实力。
　　现在催动防御力已经来不及了。
　　砰的一声！
　　老A的身形宛若断线的风筝，被拍飞了出去。
　　那名邪修也借助这爆发力，身形朝着远处冲去。
　　二话不说，直接开始玩命的逃窜。
　　那名邪修也只是想将老A拍开，并且借助这种爆发力开始逃窜。
　　所性，老A也只是受了一些皮外伤。
　　老K也连忙过去搀扶老A。
　　张北玄见状，眼神一冷。
　　他剑指再次一挥，乾坤无极调动方向，猛得朝着逃窜的邪修刺去。
　　邪修的速度怎能和乾坤无极相提并论？
　　擦的一声！
　　乾坤无极直接穿透逃窜邪修的身体。
　　邪修的身形停顿了下来。
　　他的身上已经出现了一个雷电涌动的血粼粼的大洞。
　　在雷电的涌动下，血洞还在极快的扩大。
　　他低头看了一眼身上还在不断扩大的血洞。
　　噗通一声！
　　倒在地上。
　　化作一滩灰烬。
　　【叮，您获得了100000积分】
　　老K看着眼前的一幕，满脸震惊，讪讪的吞下了一口口水。
　　和他实力差距并不是很大的邪修们。
　　在玄天面前，居然不堪一击！
　　玄天尼玛还是人吗？
　　如果我是那名邪修。
　　估计我也得直接被秒杀！
　　老K心中震惊的想道。
　　王恩忠等人坐在车上，见到眼前这一幕，直接呆住了。
　　他们也没想到，玄天的实力竟然这么强横！
　　显然，这一战再次刷新了在场所有人对张北玄的认知.. ......
　　老A此时并没有其他人表现的如此震惊。
　　毕竟他在黑水交易区就已经知道了玄天的实力至少S级。
　　张北玄的身形来到商务车旁的时候。
　　乾坤无极也刚好将所有邪祟全部击杀。
　　时间分毫不差！
　　他打开了商务车那已经残破不堪的车门。
　　除了老Q以外，其他人都在不可思议的看着他。
　　老Q现在昏迷的躺在老J的一旁。
　　他后背的伤口也被简单包扎了起来。
　　不过，还会有轻微的血迹往外涌出。
　　张北玄没注意其他人的目光，他冲着老J关心的问道：“老Q现在状况如何？”
　　“你们呢，有没有受伤！”
　　老J从 震惊回过神来，连忙回答道：“老Q体内的毒素已经全都被我逼出来了。”
　　“王局和孟副局只是受了一点惊吓，并无大碍！”
　　“我只是对老Q的伤口进行了简单的包扎，现在需要把他送到医院进行专业的包扎！”
　　张北玄听后，从系统储存空间中拿出了3颗金疮丹。.

第302章

　　张北玄将其中一颗递给了老J，继续说道：“你把这个喂给老Q。”
　　“然后把他伤口的绷带结掉。”
　　老J满脸疑惑的从张北玄手中接下这颗金疮丹，并没有说些什么。
　　他出于本能的相信张北玄，按照吩咐，将这颗丹药喂到了老Q的嘴中。
　　喂药之前。
　　他还从自己的衣服内兜之中，拿出了一瓶小型矿泉水。
　　毕竟这个丹药从不能让昏迷的老Q硬吃下去吧。
　　张北玄本想说一句不用水。
　　这颗26丹药可以直接到他身体里去。
　　但，他也不知道如何解释。
　　也就啥也没说。
　　老J拧开手中的那瓶矿泉水，将手中的那没丹药放到老Q的嘴中。
　　他刚想喂水的时候。
　　这颗丹药已将化作了药水。
　　入口即化！
　　车山的人见状，更加惊讶。
　　难道这是新型研制的药吗？
　　居然能够入口就化作药水，流进去……
　　我怎么没听说过……
　　随后，老J打开了老Q伤口处的绷带。
　　令他们更加震惊的一幕发生了。
　　老Q的伤口正已肉眼可见的速度开始愈合。
　　不一会。
　　伤口处已经长出了新肉。
　　车上的众人全都死死的盯着眼前这一幕。
　　他们都不敢相信自己的眼睛。
　　这就好了？？？
　　这难道是仙药？
　　……
　　随后开始一系列脑补。
　　这时，老K也从震惊中回过神了。
　　他和老A也来到了张北玄的身边。
　　不过他没并没有注意到老Q已经愈合好的伤口。
　　张北玄看到，老K和老A过来后，又将手中剩下的两颗金疮丹递给了他俩。
　　老K二人都满脸疑惑的接下来这颗丹药。
　　张北玄笑了笑，开口解释道：“这是一颗普普通通的金疮丹！”
　　“它可以有效治愈你们的外伤。”
　　张北玄本想说金疮丹可以直接治愈你们百分之八十的外伤。
　　但一想，这有点太牛逼了……
　　丹药治病，都准确到有数据了……
　　他又想了想，就改变了原本的说辞。
　　变成了可以治愈你们的外伤。
　　老K和老A听后，也没多想。
　　他俩以为就是一颗普通的外伤药罢了。
　　毕竟市面上所有的药都是这种广告词。
　　可以有效的治愈……
　　他俩收下张北玄递过来的金疮丹后。
　　老K率先往嘴里一扔。
　　牙齿猛的一咬。
　　嘎嘣！
　　是牙齿咬住牙齿的声音。
　　他连忙疼的捂住了嘴巴。
　　金疮丹在进到他嘴中的时候，就已经化作了药水，流淌入了他的身体之 中。
　　所有人见状，全都忍俊不禁的发出了猪笑声……
　　老K捂着嘴，先是看了身旁的老A一眼。
　　老A脸上的笑意瞬间消失不见，变得严肃起来。
　　他也连忙将自己手中的金疮丹放到嘴中。
　　入口即化。
　　药水在老K和老A的体内开始流淌。
　　老K和老A身上的伤痕全都开始以肉眼可见的速度愈合。
　　一道道伤口，无论大小，全都长出了新肉。
　　不久，身上的伤口全都愈合！
　　老K和老A也注意到了身上的这个情况。.

第303章

　　老K和老A脸上也露出了震惊的神色。
　　他俩也纷纷揉揉眼睛。
　　仿佛眼前发生的这一幕是假的似的。
　　他们也不敢相信，刚才玄天介绍的这颗丹药的时候，说的居然是真的。
　　“他可以有效治愈你们身上的外伤……”
　　老K心中震惊的想道。
　　这哪叫有效治愈啊！
　　这不都相当于是百分之百了治愈了啊！？
　　不过，我也从来没见过这么神奇的药！
　　不行，我得去赶紧跟赵松龄说一下这个金疮丹。
　　让他为灵调局储备一些这个药！
　　这样的话，以后在执行任务再次受了轻伤不就是相当于没受伤吗？
　　不行，我今天晚上就要联系赵松龄！
　　不！我一会回去了就联系！
　　……
　　老K和老A感受到身体伤口的明显变化之后。
　　他们看张北玄的目光再次发生了微妙的变化。
　　这时，已经有不少的市局的工作人员赶了过来。
　　市局的效率很快。
　　刚才解决完邪祟总共才用了十几分钟。
　　他们开始处理现场！
　　老Q体内的毒素也被逼出，金疮丹也吃过了。
　　他慢慢的清醒过来。
　　醒后的他，开始懵逼的看着四周。
　　他正在一辆破烂不堪的商务车上躺着。
　　不少的市局工作者在现场走动。
　　不远处的拆迁楼上还冒着大烟。
　　好像跟刚才喝断片的似的……
　　王恩忠三人先从商务车上下来之后。
　　老J也搀扶着着老Q从商务车上走了下来。
　　简单跟老Q说了一下刚才的情况后。
　　大家就换了一辆车，准备回市局。
　　……
　　红袍邪修从拆迁楼上跳下去之后。
　　就开始从隐蔽的小胡同中慌乱逃离。
　　他一边伸手捂着胸口，一边搀扶着小胡同的的墙壁快步走着。
　　时不时的警惕的看看后面是不是有人追了过来。
　　走到半路上，他又忍不住吐出了一口血。
　　绿色粘稠的液体！
　　小胡同中有不少小孩再嬉闹。
　　他们也注意到了这个奇怪的红袍陌生人。
　　当红袍邪修口中吐出一口绿色的鲜血的时候。
　　几乎所有的小孩都害怕的哭着往家中跑去。
　　一边跑，一边喊道：“怪物啊～ˇ！”
　　不过，红袍邪修也并没有理会这些小孩。
　　他现在只有一个目的。
　　就是赶紧跑！
　　他的身体已经开始变得越来越虚弱。
　　慌乱中，他也不知道自己跑了多久。
　　他快跑到马路口的时候，已经没有力气再跑下去了。
　　瘫坐在一边的墙角中。
　　他的两眼开始发晕。
　　这时，胡同口处出现了一辆阿尔法商务车。
　　车门打开，苏东华、刘琦和从车上连忙下来。
　　他俩朝着红袍(诺李好)邪修跑来。
　　红袍邪修也注意到了他们两个。
　　他仿佛看到了希望。
　　连忙用尽全力的朝着苏东华两人招手。
　　很快。
　　苏东华和刘琦来到红袍邪修面前。
　　他俩将坐在地上的红袍邪修搀扶起来。
　　再扶着他来到了车前。
　　刘琦打开车门，将里面的座椅平躺，再将红袍邪修放了上去。
　　随后，苏东华也上了车。往.

第304章

　　苏东华上车的那一瞬间。
　　他的嘴角处勾起了一抹诡异的笑容。
　　刘琦关上后面的车门后，也从驾驶位置上了车。
　　不过，他并没有开车。
　　他的双手放在放在方向盘上，眼中默默盯着车玻璃前方看。
　　红袍邪修躺在车上后，头脑已经开始发晕。
　　仿佛要昏睡过去。
　　过了一会，一阵刺痛从他的胳膊上传来。
　　他的意识也瞬间变得短暂的清醒。
　　不过，头晕的感觉又接踵而至。
　　他强忍着头晕，扭头看向一旁的苏东华。
　　只见对方的手中拿 着一个针管。
　　针管中已经没有液体了。
　　显然，刚才胳膊上的疼痛感就是因为这个针管。
　　苏东华用针管向自己的胳膊上打了不知什么液体。
　　红袍邪修看着苏东华，冷喝道：“你在干什么？”
　　“别害怕。”
　　苏东华笑了笑回到道：“我只是给你打了一支镇定剂。”
　　“我怕你一会你昏睡过去，就再也醒不来。”
　　“哦，对了。”
　　苏东华放下了手中的针管，继续开口问道：“我把你送哪去？”
(cgeg)
　　“你体内的伤，医院可救不了你……”
　　“城西……”
　　红袍邪修就说了两个字，就将口中的话憋了回去。
　　他警惕的看了苏东华一眼，继续说道：“先回集团吧。”
　　“先回我房间，我需要一个安静的地方疗伤。”
　　苏东华点了点头，回答道：“好！”
　　话音刚落，刘琦也一踩油门。
　　商务车开始缓缓动了起来，朝着东华集团驾驶而去。
　　红袍邪修强忍着困意，死死的睁大着双眼。
　　他也真害怕昏睡过去，就醒不来了。
　　过了一会，刘琦将车上的音乐打开了。
　　不过这音乐有些诡异。
　　是一道道开枪的声音。
　　红袍邪修疑惑的问道：“放枪声干什么？”
　　苏东华脸上露出了一抹诡异的笑容，继续说道：“枪声会让你变得亢奋一些。”
　　红袍邪修看着苏东华脸上的笑容有些发憷。
　　他开始回想起刚才发生的一切。
　　不对，为什么我跑到胡同道口的时候，苏东华也来了。
　　而且，他直接下车就往我这边跑过来。
　　他怎么会知道我的在哪里？
　　还有，这次为什么只有苏东华和刘琦。
　　他们的保镖呢？
　　不好……
　　红袍邪修还没想完。
　　一道更真实的枪声夹杂着音乐的枪声从他的车上传出。
　　红袍邪修的脑袋已经被爆头。
　　还有一些绿色粘稠的血液溅落到了苏东华的脸上。
　　红袍邪修的脸上还露着不可思议的神情，
　　苏东华用修长的手，将他的双眼闭上。
　　再用一块布擦拭着自己脸上的绿色粘稠血液。
　　不久。
　　红袍邪修的身体化作一滩灰烬消失不见。
　　商务车也驶入了东华集团的地下停车场。
　　……
　　张北玄等人回到了市局中。
　　老K第一个从车上下去，没了身影。
　　办工大楼的某个男厕所中。
　　老K来到一个隔间，关上门，拨通了赵松龄的电话。
　　嘟嘟嘟~
　　“怎么了，老K，遇到什么困难了？”.

第305章

　　电话中传来赵松龄凝重的声音。
　　毕竟，老K一直的行动任务都是保护人。
　　任务期间打电话，十有八九就是遇到大麻烦了。
　　“赵局，没有什么困难。”
　　老K笑了笑说道：“只是最近市面上出了效果特别好的一个药，叫什么……疮”
　　他猛的发现，自己刚才太着急给赵松龄打电话，给忘了这个药叫什么了。
　　支支吾吾，半天说不上这个药的名字。
　　“……疮！？”
　　赵松龄笑着问道：~“难道是痔疮膏？”
　　“老K，你不会得痔-疮了吧。”
　　“哎，你平时不注意，-现在好了吧。”
　　“不对老K，你得痔疮你找我干嘛啊？”
　　“我又不会治痔疮，赶紧去医院吧。”
　　“听说那个无痛……挺好的。”
　　“哈哈哈~”
　　刚说完，赵松龄又忍不住大笑起来。
　　老K无语道：“去你妹的痔疮。”
　　“我没给你开玩笑。”
　　“我先去问问这个药叫啥，晚上我再给你打电话。”
　　“好的。哈哈哈……”
　　言闭，老K就将电话直接挂掉了，从隔间中走了出来。
　　这时，他旁边的那个隔间也走出来一个小伙子。
　　两人对视一眼。
　　老K见他有些眼熟。
　　估计是市局的工作人员。
　　那个小伙子笑着开口道：“痔疮膏效果应该还不错。”
　　“你可以试一试，毕竟这玩意听说特别疼。”
　　他说完瞅了瞅老K的屁股，忍不住憋笑。
　　老K先是愣了一下，然后大声开口道：“去你妹的痔疮！”
　　“你才有痔疮！”
　　“你全家都有痔疮！”
　　小伙子强忍下自己的笑容，开口说道：“你咒我干嘛？”
　　“我这是为了你好啊！”
　　“不知好人心。”
　　“那你别用，让痔疮疼死你！”
　　他说完就从厕所走出去了。
　　一道猪笑声再次从厕所外传进厕所里面去，传到老K的耳朵之中。
　　老K一阵无语。
　　吱扭一声！
　　另一个隔间的门打开了。
　　老K也朝着那看去。
　　又一个小伙子从里面出来了。
　　两人对视一眼。
　　场面无比尴尬！
    ·· ······求鲜花···· ······
　　小伙子看出了老K的脸色有些怪怪的。
　　他急忙说道：“放心，我刚才绝对没听见你有痔疮。”
　　“我什么都不知道。”
　　说完，他就连忙从厕所走了出去。
　　……
　　张北玄乘车回到市局后，也就直接回到了宿舍。
　　他本以为老K有什么事，也回到宿舍了。
    ......... ..... .......
　　想来宿舍找他。
　　但，宿舍的几个屋子全都空荡荡的。
　　没有一个人。
　　于是，他就用手环和老K联系。
　　昨天老K和他约好今天从医院接赵松龄回市局后，就动身去这个龙虎帮的地盘-天上人间。
　　现在关于红月组织的线索，也就只有天上人间了。
　　“怎么了玄天。”
　　电话打通，手环中传来老K无奈的声音。
　　“嗯！？”
　　“你怎么了，老K。”
　　“感觉你有点怪怪的？”
　　张北玄关心的问道。
　　但，老K总不能说自己得痔疮了吧！
　　再说，自己尼玛就没得痔疮！
　　都怪那个什么……疮，那个药！
　　老K心中暗暗想道。个.

第306章

　　“没事，没事！”
　　老K改变了一下自己的语气，笑着说道。
　　张北玄继续说道：“行，你在哪？我去找你。”
　　“赵松龄已经平安接回来了。”
　　“我们现在动身去那个天上人间夜总会调查吧。”
　　老K听后，猛的一拍头。
　　他刚才就想着给赵松龄打电话，找那个药膏。
　　结果，忘掉了好多事。
 
　　药膏没记住……
　　连去调查天上人间夜总会调查，这么重要的事情都给忘掉了。
　　他连忙回答道：“我现在在办公大楼。”
　　“你呢？”
　　“我在宿舍。”
　　张北玄说道：“行，我去找你。”
　　挂断通话后。
　　张北玄就直接来到了办公大楼门前。
　　老K已经在那里等待了。
　　他见张北玄过来了，连忙跑了过来。
　　“走吧，我们现在出发吧。”
　　张北玄点了点头道：“好。”
　　言闭，两人一同往市局门口走去。
　　本来，张北玄打算御剑带着老K一起去。
　　结果手机一导航。
　　导航显示，光叫这个名字的夜总会在南城就有三家。
　　导航上又不会显示哪一家是黑虎帮的……
　　张北玄看的导航，有些头大。
　　上次让老Q调查后不是说只有一家吗？
　　这……
　　算了还是打车去吧。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　两人来到市局门口后。
　　张北玄和老K拦下了一辆出租车。
　　上车后。
　　司机是一个年纪不算很大的大叔。
　　但，给人的第一感觉就是有些猥琐……
　　司机大叔率先开口道：“两位兄弟要准备去哪啊？”
　　“天上人间！”
　　张北玄回答道：“那个黑虎帮的天上人间夜总会。”
　　司机大叔先是愣了一下，一踩油门，出租车开始动了起来。
　　“二位是黑虎帮的人啊？”
　　司机大叔一边开车，一边问道：“还是去那个天上人间夜总会玩啊？”
　　“不是那的人，去那玩。”
　　张北玄开口回答道。
　　司机师傅笑着说道：“年轻人就是火气壮，有力气。”
　　张北玄听后，疑惑的从车内后视镜中看向了司机大叔.. ......
　　此时司机大叔也在从车内后视镜中看向张北玄和老K。
　　目光相对。
　　司机大叔的脸上露出一副我懂的神情。
　　出租车行驶不久。
　　来到了一处十字路口。
　　现在是红灯。
　　出租车停在斑马线外等着绿灯。
　　车的旁边有一辆崭新的黑色的奔驰大G。
　　等绿灯的时候，司机大叔一直扭头看着那辆奔驰大G。
　　眼神中充满了向往。
　　奔驰大G的车主也注意到了司机大叔的目光，不屑的朝着他扫了一眼。
　　就在红灯马上就要结束的时候。
　　出租车十字路口的对面， 一辆破旧的小型货车仿佛已经不受控制，猛的朝着这边冲来过来。
　　破旧的小型货车上的司机正在疯狂的扭住方向盘。
　　但，并没有任何作用。
　　朝着那辆黑色的大G撞了上去。
　　奔驰大G的司机见状，瞳孔猛的收缩。
　　他反应过来的时候，已经完全来不及了。
　　紧接着，一声巨响响起。.

第307章

　　所有人的注意力全都集中在了这辆奔驰大G上面。
　　这破旧的小货车不受控制，直接撞到了奔驰大G上面。
　　奔驰大G的前驱直接被撞的凹进去一大半。
　　不用想，车里的司机的轮廓也瞬间被撵挤。
　　由于冲击力的惯性，车也骤然向后撞去。
　　在它后面的几辆车也挺倒霉，全都接连被撞。
　　虽然这次车祸导致好几辆车接连被撞，但奔驰大G承受了几乎全部的冲击。
　　后面的车几乎都是车身的碰撞损坏。
　　里面的人倒是并没有受到什么伤害。
　　一时间，后面车上的许多人下车。
　　破骂声四起。
　　……
　　破旧的小货车里的司机26整个头也全部磕碰在了方向盘上。
　　额头处的鲜血直往外冒。
　　人也昏死了过去。
　　不过幸运的是。
　　这次车祸冲撞成直线。
　　张北玄所在的出租车在奔驰大G的一旁，并没有受到车祸的牵连。
　　不过眼前突然发生的一幕让张北玄和老K两人也顿了一下。
　　出租车司机直接被吓的一动不动。
　　向往的神情瞬间消失，脸色变得无比惨白。
　　死亡的感觉从他身边慢慢飘过。
　　估计他再见到这种豪车，向往的神情估计就变成后怕。
　　张北玄两人准备付费下车去救人，他们绝对不会见死不救，眼睁睁的看着眼前这个人死掉。
　　一张红色纸币递给了出租车司机。
　　但，他还没从惊吓中恢复过来……
　　两人给完钱后，直接下车去救人。
　　这时，车祸旁边已经来了不少看热闹的人。
　　不过却没有一个人伸出援手去救这两个司机。
　　张北玄和老K走走过去后，从围观的人群中挤了进去。
　　直接就来到被撞击的已经没了车型的奔驰大G面前。
　　后面围观看热闹的人群中发出不满的声音。
　　“你来看热闹就看热闹，挤什么挤！”
　　“就是，就是……”
　　不过，张北玄和老K并没有了理会后面传来的声音。
　　而是一边打医院电话，一边观察从哪开始救人。
　　这辆破旧的货车已经完全压在了奔驰大G的上面。
　　张北玄观察后，和老K对视一眼。
　　互相点了点头。
　　他走上前去，一脚踹向了破旧的小货车那厚重的大铁门。
　　轰的一声！
　　大铁门直接被踹落在地上。
　　不仅如此，厚重的大铁门上面还布满了裂痕……
　　刚才那些谈论的不满的话语戛然而止。
　 　全场突然变得寂静起来。
　　张北玄偷偷的催动元炁，隔离了浑身的血迹，轻松的将破旧货车司机从车上弄了下来。
　　但，此时的破旧货车司机已经没了气息。
　　更加奇怪的是。
　　这个货车司机的身上围绕着一股淡淡的阴炁。
　　神色有些呆滞。
　　浑身也没有修为……
　　张北玄并没有考虑那么多。
　　当务之急是救人。
　　他将货车司机放到地上之后，就开始救奔驰大G的司机。
　　老K在张北玄将人救出以后，直接走上前去。
　　他将整个破旧的货车从奔驰大G上面移开。.

第308章

　　在场看热闹围观的人再次变得震惊起来。
　　“这两个还是人吗！？”
　　“怪不得说，高手全在民间！”
　　“有这实力是不是去参加世界举重比赛，冠军这不就手到擒来吗？”
　　……
　　张北玄将货车司机平稳的放到地面上后，就走到被撵挤扁的奔驰大G面前。
　　不过，他还是不能清楚的观察到现在车上的司机的状况。
　　车上的司机被车上的安全气囊完全包裹住。
　　但，安全气囊上面清晰可见的滴落的血液，也注定了现在车上司机的状况并不是很好。
　　张北玄见状，毫不犹豫，开始救人。
　　他再次伸手，一把朝着奔驰大G的车门拽去。
　　砰的一声！
　　他轻松的将车门拽了下来，一把丢在了一旁。
　　围观的看热闹的人们见状，虽然已经没有刚才那么震惊了。
　　但，还是都不由自主的吞了口口水。
　　车门打开后，张北玄从侧边清楚的看到了这个奔驰司机的状况。
　　浑身是血，已经昏死过去。
　　不过，还有着一口气。
　　奄奄一息……
　　不得不说，这个汽车的安全性能是真的好。
　　在如此情况的冲击力下，车内的框架仅仅只是轻微变形。
　　再加上安全气囊的全方面保护，这才使得奔驰司机活了下来。
　　如果车内框架一旦出现问题，里面的人绝对活不下来。
　　张北玄再次偷偷催动元炁，给奔驰司机的伤口止血。
　　止住血后，他把安全气囊划开，将奔驰司机从车上救了出来。
　　不久，救护车到了。
　　从上面下来不少医务人员。
　　他们将货车司机和奔驰司机抬上了救护车。
　　张北玄本想再去看一看那个死去的货车司机的状况。
　　他身上围绕的阴炁很是诡异。
　　但救护车已经来了，他也不知道该怎么说。
　　难道说，我想看看尸体……
　　算了，这个案子市局肯定会调查。
　　到时候跟王恩忠说一下就行了。
　　现在还是先去黑虎帮调查吧。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他拍了一下老K的肩膀说道：“我们走吧～ˇ。”
　　老K点了点头。
　　随后，两人朝着人群外走去。
　　刚走到围观的人群面前，人群中就主动的让出来一条路。
　　他俩见状，顿了一下，就直接从这条路往外走去。
　　所有人都满脸敬佩的看着他俩的身影。
　　刚走出去。
　　一名护士妹子就追了上来。
　　“¨ˇ那个你们是这个奔驰司机的朋友吗？”
　　护士妹子开口说道：“我们也没有伤者的家属联系方式。”
　　“麻烦你们和我们一起去趟医院吧。”
　　张北玄听后，摆了摆(诺李赵)手拒绝道：“我们不是他朋友，只是出手救了一下。”
　　“我们还有别的事情，不去了。”
　　他说完后，就和老K朝着远处走去。
　　护士妹子见状，并没有在追去，也回到了救护车上。
　　围观的人群也已经散开，但还是不少人呆呆的望着张北玄和老K离去的背影。
　　张北玄和老K离开后，来到不远处的公路道口旁边继续打车。所.

第309章

　　很快，就有一辆出租车过来。
　　上车后。
　　张北玄和老K见到车上的司机后，顿了一下。
　　车的驾驶座上再次出现了那个猥琐的面孔……
　　正是刚才，他俩乘坐的出租车上面的那个司机！
　　只不过现在这个面孔显得有些惨白！
　　不过，看样子更加猥琐了。
　　出租车司机看到了张北玄和老K后。
　　眼前一亮。
　　他扭过头来，连忙敬佩的问道：“你们刚才是将那个奔驰司机救下来了吗？”
　　“看你们下车去救人，我本想也下去帮忙。”
　　“但，刚才在路口，不能堵车，我就开车走了。”
　　“本想回来再看看，结果咱们又相遇了。”
　　“嗯。”
　 　张北玄平静的点了点头继续说道：“救下来了。”
　　“现在开车去天上人间夜总会吧。”
　　出租车听后扭回头去，开车往天上人间走去。
　　不多时。
　　出租车行驶到了南城中心的繁华地带。
　　车子停下后。
　　出租车司机扭头给张北玄递过去了几张纸币。
　　他笑着说道：“这一段路花不了那么多钱，这是找你的零钱。”
　　刚才张北玄着急下车救人，也没太注意，随意给了一张纸币。
　　他接下出租车司机手中的零钱后，就直接和老K一起下车。
　　前方就是天上人间。
　　两人来到门口。
　　首先映入眼帘的是天上人间这四个字。
　　仿佛有一种魔力，无时不刻吸引着人们进去的欲望。
　　虽然现在还没到晚上，但霓虹灯闪烁的大门，一直有持续不断的身穿名牌的客人们进去。
　　门外摆放着各式各样的豪车。
　　张北玄和老K也走了进去。
　　两人进去之后，立马就有一个夜总会的服务生迎了上来。
　　他礼节性的开口问道：“二位开包间了吗？”
　　“或者二位有预约吗？”
　　张北玄淡淡的说道：“没。”
　　“嗯，好的。”
　　服务生继续礼貌的说道：(cgeg)“那么我跟你们介绍一下我们这的包间消费吧。”
　　“你们可以自行选择一种自己喜欢的。”
　　张北玄直接拒绝道：“不用了。”
　　“我要见一下你们的老板。”
　　“嗯。”
　　“嗯！？”
　　服务生愣了一下，继续说道：“见我们的老板！？”
　　“这个……我帮你们问一下，等一下。”
　　随后，他朝着不远处的一个虎背熊腰的男人面前走去。
　　显然的是，这个虎背熊腰的男人应该是一这里面的管事的。
　　两人交谈了几句，这名虎背熊腰的男人就走到了张北玄和老K的面前。
　　他扫了两人一眼，有些不耐烦的问道：“你们两个是谁，见强哥有事吗？”
　　“有些事情想跟你们老板打听一下。”
　　张北玄回答道：“还希望你能带我去见一下你们老板。”
　　虎背熊腰的男人听后玩味的笑道：“找我们老板打听事情？”
　　“你是谁啊，来这打听事情。”
　　随后他语气一冷，摆手道：“该去哪去哪，别在这妨碍我们做生意。”
　　“赶紧滚！”.

第310章

　　张北玄听后，眼神中出现了一抹冷意。
　　他的嘴角也勾起一了一抹玩味的笑容。
　　毫不留情的朝着这个虎背熊腰的男人直接就是一脚。
　　一声哀嚎声响起。
　　“啊……”
　　一道身影直接从门外飞到了夜总会金~碧辉煌的大厅之中。
　　重重的摔落在地上。
　　还没到晚上，大厅中此时正在放着-平静的音乐。
　　突如其来发生的一幕。
　　立马吸引了在场不少客人的视线。
　　脚步声响起。
　　张北玄和老K也走进了大厅之中。
　　周围的保镖全都害怕的看着眼前的这两个人。
　　刚才张北玄的实力他们全都亲眼所见。
　　没有一个人敢上前阻拦。
　　虎背熊腰的男人一手捂着肚子，一手撑着地面，满眼恶毒的盯着走过来了的张北玄两人。
　　夜总会的服务生也连忙去搀扶摔在地上的他。
　　在场的客人也明白了现在闹事的正是这两个黑衣年轻人。
　　不过，他们的脸上全都发出了兴奋的笑容。
　　饶有兴趣的看着现在发生的一切。
　　在他们看来在这种地方黑吃黑的地方动手。
　　无异于白白送死。
　　但，也有可能是另一种情况。
　　不管怎么样，他们也只是看一出好戏罢了，仅仅好奇一会发生什么。
　　张北玄走到了这个虎背熊腰的男人面前。
　　他淡淡的问道：“现在可以带我去见见你们老板了吗？”
　　虎背熊腰的男人看着眼前的张北玄。
　　眼神中的恶毒也消失的无影无踪。
　　他的额头上冒出了一层小汗珠。
　　浑身也开始不由自主的颤抖起来。
　　本来在他的地盘中，当着这么多人的面子他还是有些底气。
　　但，一股强烈的威压从他头顶压下来。
　　他能清楚的感受到死亡的气息。
　　这时一道声音从大厅中的扩音器中响起。
　　“不好意思，小虎办事有些鲁莽，还请二位不要介意。”
　　“小虎，让他们上来吧。”
　　虎背熊腰的男人听后，摆手将身边的服务生全都推开，颤颤悠悠的转身朝着不远处的楼梯走去。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　张北玄和老K见状，也跟着他朝着楼梯上走去。
　　在场的所有人全都震惊的看着眼前发生的这一切。
　　他们本以为天上人间的老板会动手将他们两个解决掉。
　　但没想到，居然会对两个年轻人亲自道歉服软。
　　张北玄和老K在众多客人的注视下。
    ......... ...... 0
　　他们跟着眼前这个叫小虎的人从楼梯上往上走。
　　一直来到了第8层，在一个房门前停了下来。
　　小虎敲了敲门说道：“强哥，人我带上来了。”
　　屋中传来一道沉着冷静的声音。
　　“好，让他们进来吧。”
　　“小虎，你下去忙吧。”
　　话音刚落，小虎满打开了屋门。
　　小心翼翼的扫了一眼张北玄两人。
　　张北玄和老K走进去后，他又将屋门关上了。
　　屋里很朴素，只有几把椅子和一个茶桌。
　　茶桌的一旁坐着一个戴着金丝框眼镜，西装革履，略显斯文的中年男子。
　　他指着茶桌前的两把椅子，客气的说道：“请坐。”个.

第311章

　　随后，强哥又倒了两杯上好的茶水，递到了张北玄两人面前的茶桌上。
　　刚才下面发生的事情他自然了如指掌。
　　他本以为就是两个小混混在那里闹事。
　　准备派人下去将解决掉这两个闹事的人。
　　当他从监控中看清楚两人的面孔的时候。
　　他的背后也瞬间暴起了一层冷汗。
　　他太清楚这两个人的面 孔了。
　　黑水交易区的被端，绝对离不开眼前的这两个人。
　　整个黑水交易区里面的邪祟全都被他俩击杀。
　　自己的不少手下当时也在黑水交易区里面。
　　本想从里面的小水道逃生，但却被一个黑衣男子全都拦下了。
　　一群手下在这个男人面前一招没有撑过……
　　现在还没能从市局出来。
　　根据当时的录像传来……
　　正是眼前的这两个人！
　　他当然也明白，对方今天来找自己的意图是什么。
　　于是他就连忙让小虎将他们带了上来。
　　估计在闹起来，自己的这个夜总会恐怕就也要没了。
　　“这是我保存了十多年的上好的名茶。”
　　“还请你俩尝尝。”
　　他笑着开口问道：“不知二位今日到访有什么事情吗？
　　张北玄拿起茶桌前的茶杯，抿了一口说道：“你应该知道我们为什么来？”
　　“直接说吧，没有必要遮遮掩掩。”
　　强哥听后，身子微微一怔。
　　他没有想到对方会这么直接。
　　但，今天肯定需要给对方一个理由，不然自己的下场……
　　随后，他悲惨的开口道：“黑水交易区有交易邪魔丹的事情是我散发出去的。”
　　“但我也是被逼无奈啊！”
　　“哦？被逼无奈？”
　　张北玄疑惑的问道。
　　“对，我也不想跟他们卖命。”
　　强哥连忙继续回答道：“他们要挟住了我的妻儿老小，如果我不答应。”
　　“我的妻儿老小全部都会遇害。”
　　“我也是被迫啊！”
　　他说道这，已经潸然泪下。
　　随后，他将自己的金丝框眼睛摘下，挽起自己的西装袖子，开始擦拭自己的眼泪.. ......
　　展现出了一副受害者的样子。
　　张北玄见状。
　　噗嗤一声。
　　笑出了声。
　　嘴中的茶水喷了出来，吐了强哥一脸。
　　强哥连自己脸上的茶水都顾不得擦拭，还沉浸于自己的哭泣之中。
　　张北玄忍住了自己的笑意，神情陡然变冷，说道：“你觉得你讲的故事好笑吗？”
　　话音刚落。
　　一股威压从他体内爆发出来。
　　但，他并没有动用真实的实力。
　　只是想吓唬吓唬眼前的这个强哥。
　　现在的所有线索基本上都断了，只有这一个了。
　　如果直接动手，他觉得眼前的这个强哥很有可能也化作一滩灰烬。
 
　　他可不想将这现在仅有的线索丢失。
　　强哥感受到了从张北玄身上传过来的威压。
　　他带上自己的金丝框眼睛，眼睛睁的大大的，眼球在里面不停的滚转。
　　“我说，我说。”
　　“可这……”
　　说到这，他开始小心翼翼的看着房间里的四周。
　　张北玄见状，一挥手。.

第312章

　　一道幻象符箓和无声符箓凭空出现在他的身前，消散于这个房间之中。
　　张北玄淡淡的说道：“说吧，现在除了我们三个之外，没有人能听见你说了什么。”
　　强哥见状，低声说道：“前几天，红月组织的人找到我。”
　　“他们说，只要我帮他在这个夜总会中宣传，他也就给我提供一颗邪魔丹。”
　　“我没能经受住诱惑，就收下了……”
　　张北玄继续问道：“那你还知道关于红月组织的其他什么消息？”
　　“其他消息……”
　　强哥猛的拍了一下大腿，说道：“我想起来了，好像是有一个什么庙。”
　　“庙！？”26
　　张北玄听后，剑眉微挑，继续问道：“什么庙？”
　　“在什么地方？”
　　“在什么地方我也不知道。”
　　“当初，他们说等我完成了这传播后，就带我去一个庙中加入他们红月组织。”
　　“还说将我的实力提升到先天境。”
　　强哥说到这，眼神中流露出了一丝向往的神色。
　　“那你现在的意思，就是你也不知道那个所谓的什么庙在哪？”
　　张北玄直接开口打断了他眼神中的向往。
　　强哥听后，猛的点了点头。
　　随后，脸色变得有些后怕。
　　他害怕张北玄会直接动手击杀自己。
　　“到时候他们一联系我，我就告诉你！”
　　他眼神坚定的连忙说道。
　　张北玄无奈的揉了揉头，再次手一挥，两道符箓凭空出现。
　　分别是南明离火符箓和传信符箓。
　　南明离火符箓直接飞到了强哥的背后。
　　传信符箓飘到了强哥的手中。
　　强哥感受着自己背后那股可以轻而易举将自己毁灭的符箓，脸色变得无比惨白。
　　他颤抖的问道：“您这是……”
　　张北玄默默的说道：“放心，你后面的那道符箓要我催动才能发挥作用。”
　　“你现在还死不了。”
　　“你手中的这道符箓，你将意识传进这个里面，就能和我发消息。”
　　“我希望快点得到你口中那个所谓的庙的消息。”
　　“得到消息后，我会立马接触掉你背后的符箓的。”
　　他说完后，拍了拍自己旁边老K的肩膀，示意准备离开。
　　两人站起身来，直接往屋外离去。
　　强哥见状，也连忙起身。
　　他的脸上强行挤出一抹笑容，说道：“一有消息了我会第一时间通知您的。”
　　“我送送您吧。”
　　张北玄摆了摆手拒绝道：“不用了。”
　　随后，两人就从 房间中出去了。
　　张北玄和老K从房间中离开后，直接往夜总会的大厅走去。
　　当两人下来之后，还是吸引了不少人的目光。
　　大厅中不少的人都注视着两人。
　　那个虎背熊腰的小虎也在一个角落中，满眼狠毒的看着两人。
　　他手中的琉璃杯已经被他捏的出现了道道裂痕。
　　张北玄和老K并没有理会这些人的目光。
　　直接从天上人间夜总会离开了。
　　强哥看着手机上的监控，一直看到他俩从人天上人间出去后，脸上才露出了一抹诡异的笑容…….

第313章

　　张北玄和老K来到夜总会门口之后，两人直接打车回市局。
　　车上。
　　老K开口问道：“我感觉这个天上人间夜总会的老板强哥，明显的就是有些不靠谱。”
　　“感觉处处都在演戏！”
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头回答道：“目前线索卡到这了，”
　　“现在也只能先信任一下他了，没有别的更好的办法了。”
　　这时。
　　传信符箓再次有了波动。
　　这么快？
　　难道是红月组织那边快庙快就联系了他？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　随后他将神情感应到传信符箓之中。
　　并不是强哥的一条消息。
　　是一条来自苏东华的消息。
　　“根据得到的消息，红月组织很有可能就在城西！”
　　“城西！？”
　　张北玄听后，疑惑的问道：“有具体位置吗？”
　　苏东华很直接就说道：“没有～ˇ。”
　　“红月组织的人对我也很是警惕，说道城西之后就立马改口。”
　　“我也没有得到其他一些有用的消息。”
　　“但，这个城西位置应该是没有问题的。”
　　“他们应该在城西会有一个基地，但不能确认是不是红月组织的主基地。”
　　“好，明白了。”
　　张北玄回答完后，就从传信符箓中退了出来。
　　老K也看到了张北玄接传信符箓的时候的面部变化。
　　他低声开口问道：“怎么了？”
　　张北玄一挥手，一道无声符箓凭空出现，消散在两人的后座。
　　他做完这一切后，开口道：“有线索了……”
　　“苏东华来消息，这个红月组织有一个基地很有可能就在城西……”
　　“但，没有具体位置。”
　　“仅仅只知道在城西！”
　　老K听后皱起了眉毛，也开始思考着这些信息。
　　张北玄想了想说道：“明天咱们俩先去调查一下这个事情吧。”
　　“还有这个消息先别传出去。”
　　“我怕红月组织的人可能会知道，到时候竹篮盛水一场空。”
　　“啊？”
　　老K摩挲着下巴的问道：“你怀疑我们之间有内鬼？”
　　“不是我们，是孟田斌他们。”
　　张北玄回答道：“前几天我们也是刚得知王局就要去医院接孟田斌。”
　　“¨ˇ苏东华那边就传来消息。”
　　“刺杀的人过来了。”
　　“我怎么也没想明白，他们怎么会这么清楚的知道呢？”
　　“一定是有人出现了问题！”
　　老K想了想说道：“孟副局应该不可能吧。”
　　“他要是内鬼的话，他怎么会替王局挡下一颗子弹呢？”
　　“他也不会在自己出院的时候选择来让红月组织的人刺杀啊。”
　　“这样自己也很可能死在里面(诺王的)啊。”
　　“要是没有你的保护，估计孟副局现在早就……”
　　“我怀疑的不是孟田斌。”
　　张北玄回答道：“我怀疑的是他助理张浩！”
　　“每次的行踪除了我们之外只有他知道了。”
　　“不过现在仅仅只是怀疑，没有别的。”
　　“现在什么都说不准，一切先一步步来吧命。”
　　“现在先回市局吧，到时候在做打算！”.

第314章

　　不多时。
　　张北玄和老K乘车回到了市局。
　　两人下车后，一起往餐厅走去。
　　老K在路上说道：“那我们明天一早去这个城西去调查一下。”
　　“看看能不能发现这个红月组织的基地所在。”
　　张北玄点了点头说道：“好。”
　　吃完晚饭后。
　　老K去了办公大楼。
　　张北玄就直接回到了他的宿舍之中。
　　他本来打算休息的时候，好奇心驱使他看了一眼跟踪符箓。
　　毕竟那名后天境的邪修也在南城找了好几天的邪祟了。
　　不知道找没找够邪祟。
　　跟踪符箓上显示，那 名后天境的邪修的行动轨迹经常会出现在郊区的一个固定地方。
　　想必是邪祟已经找的差不多了，估计快要炼制邪魔丹了。
　　看来自己要准备去薅羊毛了。
　　随后，他就收起了自己的追踪符箓，转头睡了过去。
　　次日一早。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　张北玄被一阵急促的敲门声吵醒。
　　他睁开睡眼惺忪的双眼，走下床去，打开了屋门。
　　老K的身影出现在了门外。
　　张北玄看了一眼眼前的老K，又看(cgeg)了一眼鱼肚白的天空。
　　他揉了揉自己的双眼，笑着说道：“这么早啊。”
　　“你进来坐一下。”
　　“我先洗漱一番，马上就好。”
　　老K听后点了点头，跟着张北玄走进了房间。
　　他坐在了一旁的沙发上。
　　张北玄也简单洗漱完毕。
　　两人就从房间内出去了。
　　这次来到宿舍楼底下，张北玄直接剑指一挥，乾坤无极就凭空出现在两人的身前。
　　这次天还特别早，所有人都在休息。
　　整个市局现在除了张北玄和老K的身影，其他一个人的身影都没有。
　　所以张北玄也不害怕被别人看到。
　　两人跳到乾坤无极上后，盘膝而坐。
　　随后，张北玄剑指一挥，乾坤无极直冲云霄，朝着南城城西飞去。
　　乾坤无极的速度很快。
　　两人很快就到了城西。
　　但。在整个城西的上空整整飞了几十圈后。
　　始终没有发现任何有可疑的地方。
　　所有的一切，看似全都一切正常。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　现在有两种可能。
　　第一，苏东华得到的这条消息是个假的。
　　第二，就是红月组织的这个基地作的地方很隐蔽。
　　并且还没有大范围的阴炁波动。
　　在高空不能轻易的察觉到。
　　时间过得很快。
　　转眼间都太阳高照，顶在了正中央的头顶之上。
　　这时。
　　张北玄的手机响起。
　　他从口袋中拿出手机。
　　是老Q打来的电话。
　　“玄天，有人来市局找你。”
　　“找我？”
　　张北玄满头雾水的问道：“什么人来找我？”
　　老Q回答道：“我也不知道。”
　　“是一个妹子。”
　　“他来了市局之后，就说要见你，说要什么感谢你。”
　　“对，好像还要感谢老K。”
　　妹子？
　　认识我和老K。
　　还要感谢我俩？
　　张北玄越想越懵逼。
　　“好，我们现在回去。”
　　他挂断电话后，简单和老K说了一声。.

第315章

　　老K听后也满脸懵逼。
　　“妹子来感谢咱俩？”
　　“难道是昨天车祸救下的那名奔驰车主的亲人之类的？”
　　张北玄摇头道：“我也不太清楚。”
　　“回到市局之后，一切就知晓了。”
　　随后，他剑指一挥，乾坤无极再次朝着市局飞去。
　　回到市局后。
　　张北玄御剑飞到了一个角落之中。
　　两人从乾坤无极上跳了下来，~朝着办工大楼走去。
　　此时的办工大楼的大厅之中的休息座上，坐着一-名年轻女子。
　　她那纤细的身段上穿着一身如雪花一样斑白的连衣裙，柔滑似水的肌肤若隐若现，再配上他那纯洁清新的瓜子脸和蓝色动人的-眼眸。
　　整个办公大厅之中，无论男女老少的视线全都被吸引住了一般。
　　张北玄来到平大厅中后。
　　见到如此美妙的女子，也是微微一顿。
　　不过立马又平静下来。
　　这名女子也注意到了张北玄的身影。
　　她的嘴角微微上扬，轻轻的从座位处起身。
　　迈着小步朝着张北玄快走过去。
　　给身旁的人一种沐浴清风的感觉。
　　她来到张北玄的面前，伸出了他那雪白的柔若无骨的手掌。
　　“你好啊，玄天。”
　　“我叫丁芊。”
　　在场的许多人全都露出了羡慕的眼光。
　　尤其是他们看到张北玄俊俏的脸颊。
　　果然，自古美女都是配帅哥……
　　张北玄也伸出自己那修长的手，与她握了握手。
　　“你好。”
　　丁芊又和一旁的老K握了握手。
　　“还谢谢你们对我的父亲的救命之恩。”
　　她感激的说道：“要不是你们，我父亲这次估计就……”
　　张北玄笑着说道：“举手之劳，没什么。”
　　老K也笑着点了点头。
　　丁芊继续说道：“我的父亲现在还在医院之中，不方便动身亲自过来感谢。”
　　“这次，他想让我邀请你俩去医院。”
　　“他想当面表达对你们的感谢。”
　　她说完后，蓝色的眼眸圆鼓鼓直转，死死瞅着张北玄和老K。
　　张北玄摆了摆手拒绝道：“不用了，举手之劳，不必客气。”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　“我已经感受到了你父亲的心意了。”
　　他刚把话说完。
　　丁芊的雪白的小手瞬间就搂住了张北玄的胳膊。
　　她抬起头，可怜兮兮的看着张北玄，不停的摇晃着张北玄的胳膊。
　　“拜托，拜托……”
    ......... ...... ...
　　张北玄看着只有到自己脖子高的丁芊，不知道该怎么拒绝。
　　他只能答应道：“好吧。”
　　“你先把手撒开吧。”
　　丁芊听后，收回了自己的小手，站在了一旁。
　　满脸都是一副得逞之后的开心的表情。
　　张北玄也无奈的看了看一旁的老K。
　　老K也无奈的摆了摆手。
　　大厅里的许多单身男子都露出来绝望的神色。
　　刚才丁芊的动作就跟一个小女友一模一样……
　　尤其是最后脸上浮现出的得逞之后的表情。
　　“那我们现在出发吧。”
　　丁芊笑着说道。
　　张北玄和老K点了点头，就跟着丁芊一起往市局门口走去。个.

第316章

　　三人来到市局门口之后。
　　丁芊走到了一辆崭新的粉色的小奔驰面前。
　　这辆车处处显露着青春洋溢的气息。
　　滴！
　　奔驰车的车锁被她打开。
　　“上车吧。”
　　他雪白的小手在空中摇晃着车钥匙。
　　言罢，她打开驾驶座车门，坐了进去。
　　张北玄和老K也坐到了后排车座。
　　随后，丁芊就开车往医 院驶去。
　　一路上。
　　张北玄一直在想着苏东华所说的城西的事情。
　　寻思着，再找时间再次去城西转转。
　　而丁芊他一边开车一边时不时的偷偷的从后视镜朝着张北玄望去。
　　小脸也变的越发通红。
　　她发现张北玄越看也耐看。
　　每次偷看的时间都比上一次长。
　　导致一次偷看结束后。
　　她回过神来，看向前方。
　　车已经来到了一个十字交叉口。
　　前面的交通灯正是红色。
　　车的速度还很快。
　　马上就要冲出去了。
　　一个猛刹车。
　　砰！
　　沉浸在思考中的张北玄一个没注意。
　　由于惯性的原因。
　　头部磕碰在了面前的驾驶座椅上。
　　幸亏这驾驶桌椅是真皮材质。
　　这一下并没有很疼。
　　老K一直在看着前方的路。
　　猛刹车的时候他早就最好准备了。
　　倒是没有什么事。
　　丁芊也感受到了自己的后背的驾驶座椅上突然传来的撞击感。
　　她小脸通红的小心翼翼的从后视镜看向张北玄。
　　张北玄也在从后视镜看向丁芊。
　　他没想到这么好看的一个妹子，车技竟然这么差劲！
　　两道目光相对。
　　场面变得尴尬无比。
　　“专心开车！”
　　张北玄面无表情的提醒道。
　　丁芊听后，连忙收回了自己的目光。
　　专心致志的看着前面的路。
　　路灯亮起。
　　她开始专心开车。
　　很快。
　　就驶入了医院中。
　　张北玄和老K下车之后，就跟着丁芊往医院里面走去。
　　巧的是。
　　丁芊父亲住的这个医院也正是孟田斌所住的医院。
　　旁边的拆迁楼上已经有不少人工作人员在探查。
　　估计上次的爆炸，要加快拆迁的速度了.. ......
　　丁芊走到一个病房门口。
　　她扭头示意身后的张北玄两人，这就是她父亲的病房。
　　咯吱一声！
　　她猛的推开了走了进去。
　　“爸。”
　　“你的救命人人我领过来了。”
　　她坐到了病床一旁。
　　拿起桌子上的红苹果，嘴里的小虎牙朝着它咬去。
　　张北玄和老K也跟着走了进去。
　　屋子里面摆放着不少鲜花，补养品……
　　可以看的出来。
　　不少人来这看过丁芊的父亲。
　　张北玄的视线停留在了病床上。
　　一个浑身打满石膏。
　　唯独露着嘴巴和眼睛的人躺在床上。
　　床上躺着的仿佛就是一个木乃伊。
　　床上那个 打满石膏的人开口说道：“小芊，把我半扶起来。”
　　“我要亲自感谢一下我的恩人。”
　　丁芊乖巧的将他父亲艰难的半扶在床边。
　　“小芊，你先出去一下。”
　　“我有事情和这两个小兄弟谈谈。”
　　丁芊父亲说道。
　　“啊！？”
　　丁芊听后，有些意外。.

第317章

　　不过丁芊还是乖巧的从病房中走了出去。
　　留在了病房外的走廊之中。
　　“恩人，你们好，我叫丁龙。”
　　丁龙感激道：“谢谢二位昨日的救命之恩。”
　　随后，他有暗叹一声，开口道：“我相信，二位肯定不是一般人。”
　　“所以……我想请二位可不可以保护好我女儿。”
　　“我愿意将我的一切财产都给你们。”
　　“保护你女儿？丁芊？”
　　张北玄听后不明所以。
　　“发生什么26事情了？”
　　丁龙组织了一下语言，开口道：“这次车祸，估计就是一个预谋好的暗杀……”
　　话音刚落。
　　张北玄就想起了车祸现场的那名货车司机。
　　身上没有一点修为，但浑身围绕着淡淡阴炁，眼眸中也有着猩红。
　　当初在刚来南城的飞机上。
　　那名邪修就是眼中充满猩红，控制了飞机上的其他人。
　　“是刘军动的手。”
　　“他不是第一天觊觎我的地盘了。”
　　“我刚出车祸，他就去我的公司找其他股东谈收购。”
　　“他也没有想到，我居然能活下来。”
　　“这次他对我动手失败，他很快就会开始下一次的行动。”
　　“面对邪修我也不没有实权的把握。”
　　“我怕他下一个动手目标就是我女儿……”
　　“邪修？”
　　张北玄想了想问道：“刘军是谁？”
　　如果那个货车司机真是刘军派来刺杀的。
　　那这个人肯定会和红月组织有关联。
　　丁龙回答道：“我们都是搞酒店生意的。”
　　“经过几年的小打小闹。”
　　“大家的酒店都有一定的起色。”
　　“本来是一个和平的良性发展。”
　　“但半年前开始。”
　　“刘军就想收购我名下的酒店。”
　　“但，他给出的价格仅有市场估值的三分之一。”
　　“这明明就是故意打压。”
　　“这自然就没有什么可以商谈的了。”
　　“谈判崩盘之后。”
　　“我本以为这件事情会结束。”
　　“可他却一直暗地里给我找麻烦。”
　　“经常要挟我让我把我名下的酒店全都按照他那个价格给他。”
　　“我没有想道这一次，他居然会直接刺杀我。”
　　张北玄听后，剑眉微挑。
　　他开口问道：“你知不知道刘军现在在哪？”
　　“他本人的具体位置不知道。”
　　丁龙本想摇摇头，但石膏阻止了他下一步的动作。
　　“恩人，我的意思是想让您帮忙照顾一下小芊。”
　　“不用去找这个刘军……。”
　　张北玄摆手打断了他。
　　但， 也并没有和他解释太多。
　　总不能告诉他自己去干什么吧。
　　“你就告诉我你知道的就行了。”
　　丁龙听后，艰难的点了点头：“刘军他本人现在在哪，我确实不知道。”
　　“但，他肯定会去他的酒店的啊！”
　　“他的酒店名叫—梦秋酒店！”
　　“好。”
　　“你帮忙将小芊叫进来吧。”
　　张北玄点了点头，从病房走了出去。
　　老K仍在房间里，并没有跟着一起出来。
　　病房门的打开。
　　丁芊的身影立马就出现在了门前。.

第318章

　　“你爸让你进去。”
　　张北玄侧起了身子，从门口让开了位置。
　　丁芊点了点头，从门口走进病房中去。
　　“小芊，你从今天开始就跟着玄天吧。”
　　“以后你俩住一起。”
　　丁龙不紧不慢的说道。
　　丁芊：“？？？”
　　张北玄也愣住了。
　　他没想到丁龙让自己保护丁芊的意思是。
　　和他住一起……
　　“爸！”
　　丁芊连忙说道：“你什么意思啊？”
　　“我跟她今天才第一次见面。”
　　她的小脸也随之变得越发通红……
　　歪头看向身旁的张北玄。
　　低声骂道：“老色批……”
　　她看来一定是玄天跟他父亲说了什么不该说的。
　　她父亲才会这样。
　　张北玄自然是听到了这低骂声。
　　但，他也不知道该怎么解释。
　　这时，丁龙又开口说道：“小芊，这是我的意思～ˇ。”
　　“你的意思？”
　　丁芊疑惑道问道；“你为什么让我和他住在一起去。”
　　“爸爸我这段时间有一些事情要处理。”
　　“我怕你受到牵连。”
　　丁龙回答道：“你这段时间就先和玄天住在一起吧。”
　　“他也可以保护你的安全。”
　　丁芊听后焦急的问道：“处理什么事情？”
　　“我也可以留下来帮你啊。”
　　“这个……爸爸也有自己的苦衷。”
　　丁龙解释道：“不过你放心，我是不会有什么事的。”
　　他不想让女儿了解这些发生的事情，而为自己担忧。
　　连这次车祸，他也只是说成了一次普通的车祸。
　　他画风一转，又说道：“再说了，你俩岁数又相差不大。”
　　丁芊听后，白嫩的小脸瞬间露出来粉红。
　　她也知道自己的父亲从小就对自己特别好。
　　在她面前总是展现出再坚强的一面。
　　像一颗坚挺的巨树。
　　一直为她遮风挡雨。
　　父亲这样做一定有她的苦衷。
　　她再次扭头看了张北玄一眼。
　　缓缓的点了点头。
　　张北玄从愣神中回过神来。
　　人家都父女俩全都商量好了。
　　他本来也没打算拒绝。
　　当然这跟丁芊长的好看绝对没关系。
　　丁龙看向了张北玄时候。
　　他也故作考虑了一下，然后点了点头。
　　砰！砰！砰！
　　门外的敲门声响起。
　　十名训练有素的黑衣保镖走了进来。
　　张北玄三人全都疑惑的看着突然走进来的十名黑衣保镖。
　　丁龙见状，解释道：“¨ˇ这是我请来保护自己的人。”
　　张北玄和老K听后分别点了点头。
　　“嗯？”
　　丁芊还是疑惑的发出了声：“爸，你突然请这么多保镖干什么？”
　　“你是不是遇到什么麻烦了？”
　　(诺王好)丁龙连忙解释道：“不是，不是。”
　　“我现在全身被打上了石膏，在病床上连动弹都动弹不了。”
　　“找一些人保护我的人身安全很正常啊。”
　　丁芊看着病床上的父亲，若有所思的点了点头。
　　随后，她又在房间里照顾了一会丁龙。
　　就和张北玄和老K一起从医院中离去了采。
　　丁芊一边从医院往外走，一边问道：“我住哪？”.

第319章

　　“住哪？？？”
　　张北玄猛的想起，他也不知道市局还有没有地方可以住。
　　老K开口说道：“玄天，你住的那间宿舍旁边是一件空屋子。”
　　“咱们来的时候选宿舍的时候，我就注意到那间屋子了。”
　　张北玄点头，笑着说道：“行，丁芊你就住那间宿舍吧。”
　　随后，三人又来到了那辆粉色的奔驰车前。
　　开车往市局赶去。
　　回去的这一路丁芊开车稳当多了。
　　回到市局后。
　　丁芊跟着张北玄和老K往职工宿舍楼走去。
　　很快就到了职工宿舍楼门口 。
　　这时候职已经处于下班的时候了。
　　职工宿舍大楼有不少走动的人。
　　其中不少的单身职工人员的目光都被丁芊吸引住了。
　　不少人还想跃跃欲试，过来要个微信啥的。
　　当他们看到这妹子身旁的张北玄后，全都叹了口气。
　　看来，名花有主了。
　　这时，老Q也回到了职工宿舍。
　　看样子轮到他休息了。
　　他快走到宿舍大楼门口的时候，立马就注意到了张北玄等人的身影。
　　小跑着过去。
　　走到他们面前的时候，他注意到了张北玄身后的丁芊。
　　他满脸诧异的看着眼前的三人。
　　这不就是今天上午来找玄天的那个妹子吗？
　　她怎么也在这？
　　看样子还要跟着张北玄一起往宿舍走!
　　难道……
　　老Q心中暗暗想道。
　　他的脸上也露出了一抹坏笑。
　　当然丁芊身旁的老K自然就被他自动忽略了。
　　他认识老K这么多年了。
　　这老K就是一个死木头。
　　这种事情，八棍子跟他扯不上什么关系。
　　张北玄看见老Q脸上的坏笑后，自然明白了他脑子里想了什么。
　　没有解释什么，直接带着丁芊往上走去。
　　老K拍了拍老Q的肩膀打了声招呼也跟了上去。
(cgeg)　　老Q看着他往上走的身影。
　　脸上的笑意更加强烈。
　　正好，他也要回宿舍，连忙追上了他们的步伐。
　　来到所在楼层之后。
　　他就回到自己宿舍休息了，晚上还该着他值班呢。
　　老K带着张北玄和丁芊来到了那个空宿舍。
　　这个宿舍恰好在张北玄旁边的那个宿舍。
　　推门而入。
　　整个宿舍空荡荡的。
　　只有一个床和一张桌子。
　　整个房间铺满了一层尘土。
　　墙壁上到处可见蜘蛛网。
　　显然这个房间好久没住过人了。
　　也没有人打扫过。
　　跟一个荒废的小屋没有任何区别。
　　丁芊看到这个样子的房间，绣眉微皱。
　　出身于富裕的家庭中，自然是没有受过这种苦。
　　老K笑着说道：“我们打扫一下吧。”
　　张北玄点了点头说道：“嗯。”
　　话音刚落。
　　他就直接催动了净身神咒。
　　整个房间变得焕然一新，一尘不染。
　　所有的灰尘全都消失不见。
　　这个房间就跟崭新的一模一样。
　　丁芊和老K震惊的看着眼前发生的这一幕。
　　做完这一切后，张北玄笑着开口道：“老K，你去跟王局说一声吧。”
　　“我带着丁芊去买点生活用品。”.

第320章

　　房间确实空荡荡的，除了床和椅子其他什么东西都没有了。
　　和张北玄他们宿舍比起来，是相对于比较简陋。
　　老K眼神中的震惊很快就消散而去。
　　毕竟他早就见~识过张北玄的实力。
　　丁芊可不一样。
　　眼神中的震惊久-久不能散去。
　　她从小生活在-帮派横行南城。
　　家庭条件还算富裕。
　　自然是对他们这种有特殊能力的人有一定了解。
　　也听过其他人描述过。
　　但，也仅此而已。
　　她的圈子还没涉及到这方面的人。
　　所以她对这种事情非常好奇。
　　现在自己要和一个刚认识的人住在一起。
　　不仅如此，这个人还有特殊能力。
　　并且刚刚就在自己面前施展了一次……
　　她看张北玄的眼神中瞬间多出了好奇和崇拜！
　　三人从宿舍出来后。
　　老Q直接去了往办公大楼走去。
　　张北玄和丁芊动身往市局外走去。
　　再次坐上了那辆粉色的小奔驰。
　　这次，张北玄直接坐到了副驾驶位置上。
　　很快。
　　丁芊开车驶入了南城最大规模的超市完达超市。
　　两人下车走进了超市之中。
　　她先是直接拉着张北玄往家具那一层走去。
　　不用想就明白。
　　虽然房间被张北玄打扫的一尘不染。
　　但，房间中的具有年代感的一张单人床和一把椅子。
　　丁芊肯定住不习惯。
　　所以房间里的家具一类的肯定要重新购置。
　　不过也不用买太多。
　　毕竟房间比较小……
　　她开始一样一样的筛选着所用的东西。
　　几乎整个完达都被她逛了一个遍。
　　整个完达都马上就要关门下班的时候。
　　终于把所有的物品全都购置齐全了。
　　付款后。
　　两人往完达超市外走去。
　　由于已经很晚了。
　　两人跑到完达超市的正门的时候。
　　正门已经关闭了。
　　一名超市员工带着两人来到了备用电梯出口。
　　“你俩乘坐这个电梯下去，然后到一楼就能出去了。”
　　“好，谢谢。”
　　张北玄说道。
　　随后，他按下了往下走的电梯。
　　叮的一声响起！
    ·· ······求鲜花···· ······
　　电梯门缓缓打开。
　　两人走进了电梯中。
　　可电梯却有些诡异。
　　电梯中的灯一闪一闪的。
　　里面的温度也比外面低了将近一倍。
　　隐隐约约还有冷风吹过。
　　阴森至极！
　　丁芊毕竟是一个女孩子。
　　她开始有些害怕。
　　身子连忙死死挨着张北玄。
    ......... ...... .......
　　张北玄进来之后也发现了一些异常。
　　脚底下一直传来淡淡的阴炁。
　　他嘴角勾起一抹笑容。
　　伸手按向了电梯上的F1层按钮。
　　再将1层按钮暗灭。
　　丁芊疑惑的看着张北玄做的这一切。
　　她有些害怕的低声问道：“你这是干嘛？”
　　“这里F1层不是出口。”
　　“这是员工电梯，F1层应该是超市的储物间。”
　　她说完后，就伸手去按下1层这个按钮。
　　张北玄伸手拦下了她的小手。
　　他淡淡的开口道：“这F1层有东西。”
　　“我当然知道有东西。”
　　丁芊直接说道：“都说了这个电梯通往的F1层是完达超市的储物间。”个.

第321章

　　“现在又下班了，里面当然只有东西了。”
　　“不然，还能有鬼啊！”
　　丁芊说到这，又联系起电梯里面的异常。
　　她的脸色瞬间变得有些惨白。
　　伸手死死拽住张北玄的衣角。
　　连忙说道：“我们下去干什么啊？”
　　“我们赶紧走吧。”
　　“我总感觉有些怪怪的。”
　　“这下面不会真的有鬼吧……”
 　　她一边说，一边小心翼翼的看着电梯里的四周。
　　脑海中又想起了电影鬼片里面的情节。
　　一般在电梯中，鬼都会突然出现在你的头顶上……
　　你会发现有一些粘稠液体掉落到身上。
　　伸出手一摸。
　　再往头顶看去。
　　一个怪物张着他那血淋淋的大嘴，看着你。
　　砰！
　　怪物就会朝你咬去……
　　然后就是非常血腥的场面。
　　她想到这，浑身鸡皮疙瘩骤然暴起。
　　她也缓缓的抬起了自己的脑袋。
　　朝着电梯顶上的栏板看去。
　　所幸，什么也没有。
　　她大口的喘了一口粗气。
　　视线又在四处环绕。
　　最后停留在张北玄的脸上。
　　她发现张北玄的脸上还扬起了一抹笑容。
　　仿佛在这里面有什么令张北玄十分高兴的事情。
　　不过，当她看到这抹笑意后。
　　确实，瞬间感觉安全了不少。
　　叮的一声响起。
　　电梯门缓缓打开。
　　就在刚才丁芊在看张北玄的时候。
　　电梯已经过掉了1层，来到了F1层。
　　由于F1层是地下。
　　再加上这是超市的大型储物间。
　　里面的温度比电梯中还要低。
　　电梯门打开的一瞬间。
　　一阵寒风扑面而来。
　　丁芊忍不住打了个寒颤。
　　张北玄脸上的笑意却更加浓郁了。
　　他清楚的感觉到。
　　刚才吹来的寒风之中。
　　夹杂着一股阴炁。
　　看来这一趟没有白来。
　　超市的储物间关着灯，里面阴森森的。
　　伸手不见五指。
　　张北玄直接从电梯走了下去。
　　按下了电梯旁边的电灯开关。
　　啪！
　　一盏盏灯亮起。
　　虽然有了灯光。
　　但这里面还是有些阴森森的.. ......
　　张北玄转身开口道：“下来啊。”
　　“啊……”
　　丁芊摇头说道：“别进去了。”
　　“我们赶紧走吧。”
　　“那你在这里等我吧。”
　　张北玄摆了摆手，转身往超市储物间里面走去。
　　丁芊见状，看了看四周的环境。
　　一股寒意瞬间涌上心头。
　　她一咬牙，连忙跟了上去。
　　虽然这个超市储物间灯光明亮。
　　也跟一个正常的超市储物间没什么区别。
　　但，她始终感觉这里怪怪的。
　　她越走愈发害怕。
　　直接伸手抓住了张北玄的一个胳膊。
　　张北玄见状笑了笑，并没有说些什么。
　　两人在里面随意的走着。
　　这个超市的储物 间中每一排都是有铁柜子拦起形成。
　　这上面也摆满了各式各样，琳琅满目的商品。
　　由于柜子不是透明的。
　　每一排都是看不到其他的地方的。
　　啪！
　　这时，前面的另一排发出了一阵响声。
　　好像有什么东西掉了下来。
　　张北玄连忙快步往那一排走去。.

第322章

　　由于丁芊紧紧拽着张北玄的一个胳膊。
　　她也只能小跑着，强行被带到了这一排。
　　眼前的一幕令她呆住。
　　只见，这一排有一个穿着完达工作服的女工作人员和一辆购物车。
　　地上散落着一些掉下来的商品。
　　这个女工作人员正在一边捡一边往架子上摆放掉落的商品。
　　丁芊有些发懵。
　　刚刚超市储物间里面明明是漆黑一片。
　　灯是刚才玄天打开的26。
　　难道这个工作人员是两人进来之后进来的？
　　可这完达不是已经下班了吗？
　　这名这在捡地上散落的商品的女工作人员也注意到了跑过来的张北玄和丁芊。
　　她满脸惊讶的问道：“你们是？”
　　张北玄笑着回答道：“我们也是这的工作人员，下来检查。”
　　那名女工作人员听后点了点头，弯腰低头继续手中的动作。
　　她的嘴角也勾起了一抹诡异的笑容。
　　张北玄见状，就拍了一下丁芊的头，示意她站在这里别动。
　　然后也过去帮这个女工作人员捡地上散落商品。
　　“你故意把商品撒一地，再一个个的捡。”
　　他一边帮这个女公布工作人员捡一边问道：“你不累吗？”
　　话音刚落。
　　那名女工作人员的身子突然怔住了。
　　抬起头，疑惑的看向张北玄。
　　他的手突然变成带血的利爪，朝着张北玄的腹部刺去。
　　丁芊看眼前这一幕，瞬间变得无比担忧起来。
　　心中暗暗给张北玄打气。
　　千万不要有事啊！
　　砰的一声响起！
　　女工作人员的利爪在里张北玄的腹部仅有5厘米的时候。
　　被一道金色的护盾阻拦了下来。
　　女工作人员脸色骤变。
　　她的另一只手也猛的向张北玄抓去。
　　就在这时，她的身上就被一柄金色雷电刺穿。
　　瞬间化作了一坛灰烬……
　　【叮，您获得了5000积分】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　丁芊见状，雪白的小手捂着他那樱桃小嘴。
　　盯着半蹲在地上的张北玄。
　　清秀纯洁的眼眸中充满着一丝震惊。
　　让她如此震惊的不仅仅是张北玄身上的金光和手中翻涌的金色雷电。
　　而是张北玄刚刚击杀的这个女工作人员。
　　这是她第一次见到邪祟……
　　张北玄解决完后，拍了拍手从地上站了起来。
　　他刚走到丁芊身旁。
　　一道凄惨的声音在超市储物间内开始传来。
　　“都…给我去…死。”
　　丁芊被吓的 猛的扑到了张北玄的怀中。
　　她的小手紧紧地搂住了张北玄的腰。
　　双腿也跳到了张北玄的跨上。
　　脑袋埋在张北玄的胸口处。
　　随后，他们身旁的所有柜子都开始出现道道裂痕。
　　一个接一个的带着血丝的绿色手臂从裂缝中迸发而出。
　　哀嚎声也开始不停的响起。
　　系统的提示音也突然在他的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：储物间的暴乱！”
　　“任务内容：击杀超市储物间的所有邪祟！”
　　“任务奖励：功法小成卡1张。”.

第323章

　　随着着一个接一个的绿色手臂从柜子上的裂痕处伸出，一股股寒气也从中喷涌而出。
　　当然，张北玄完全可以直接无视这些寒气。
　　但，紧紧搂着他的丁芊不行啊。
　　丁芊毕竟还是一个普通人。
　　此时的她已经在张北玄的怀里开始瑟瑟发抖了。
　　张北玄一挥手，一道金光将丁芊包围住。
　　很快。
　　丁芊发抖的身躯也慢慢平复了下来。
　　一道道身影也全从裂缝中爬出。
　　有趣的一幕发生了。
　　这些爬出来的邪祟基本都长了一个模样。
　　脸上带着血迹，脸皮也严重腐烂，脸皮也变得扭曲。
　　全都跟癞蛤蟆长了一个模样。
　　他们出来之后，全都张开血淋淋的大嘴朝着张北玄咬去。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　他轻轻一挥手。
　　周边出现数不清的南明离火符箓，裹挟着恐怖无比的威力朝着这些邪祟飘去。
　　这些邪祟虽然数量很多，但等级却都不高。
　　南明离火符箓所过之处，全都化成了灰烬。
　　【叮，您获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　系统的提示音接连在他的脑海响起。
　　令他感到奇怪的事情发生了。
　　虽然所有的邪祟碰到南明离火符箓都会死亡。
　　可这些邪祟仿佛都不害怕死亡一样，继续飞蛾扑火般朝着张北玄扑去。
　　好像这些邪祟没有灵智一样。
　　又好像这些邪祟受人控制一样。
　　等只剩下最后两只邪祟的时候。
　　张北玄一挥手，将剩下的南明离火符箓全都收了起来。
　　剩下的两只邪祟扔继续张着他们那血迹斑斑的大嘴朝着张北玄咬去。
　　张北玄催动金光咒，化作一道金色的牢笼将这两只邪祟全都困在了里面。
　　丁芊还在他身上紧紧的搂着，没有一丝丝想要下来的意思。
　　他伸手碰了碰丁芊的胳膊。
　　丁芊浑身颤动了一下。
　　抱着张北玄的腰的手更加用力了几分。
　　张北玄一阵无奈。
　　他只好抱着丁芊来到了这两只金色牢笼面前。
　　这两只邪祟一开始用牙齿开始狂咬金光咒凝聚成的牢笼。
　　嘎嘣！
　　嘎嘣！
　　……
　　他俩的一个个牙齿震碎。
　　混合着绿色的粘稠液体从嘴中落下。
　　没有了牙齿之后。
　　这两只邪祟就开始低吼。
　　“¨ˇ都…给我去…死～ˇ。”
　　声音震耳欲聋。
　　丁芊自然也清楚的听到了这震耳欲聋的叫声。
　　双手又用力了几分。
　　要不是张北玄的身躯并非普通身躯。
　　恐怕，现在丁芊的指甲就掐进他的肉里了。
　　张北玄也清楚的感觉到，一阵阵刺痛的感觉不停的从他的腰部(诺赵的)传来。
　　但，他并没有管这么多。
　　而是开始观察牢笼中的两只邪祟。
　　和其他的邪祟看不出有任何区别。A
　　当他看到这两只邪祟的眼睛的时候。
　　微微一怔。
　　他发现这两只邪祟的眼神中也充满了猩红……
　　眼中又是猩红!?
　　相同点肺！
　　难道这些邪祟又是红月组织弄的？
　　张北玄心中暗暗想道。.

第324章

　　张北玄也无法判断出这些邪祟到底是根本没有灵智。
　　还是被别人操控住了。
　　眼前，这两只邪祟没有了利用价值。
　　张北玄一挥手。
　　一道金色雷电直接刺穿了两只邪祟的身躯。
　　砰的一声！
　　化作一滩灰烬。
　　系统的提示音在他的脑海中响起。
　　【叮，您获得了500积分】
　　【叮，您获得了500积分】
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：击杀超市储物间的所有邪祟！”
　　“奖励已发下：功法小成卡1张！”
　　随着系统的提示。
　　一张功法小成卡也成功到账 。
　　可现在他现在修炼的所有功法除了清虚眼和朝阳功以外，全都已经圆满了。
　　话说这朝阳功……
　　随后张北玄就没在想这个功法小成卡的事情。
　　他看着这一地的灰烬陷入了沉思。
　　上一次在黑水交易区就有这有上万个僵尸坛子。
　　里面的僵尸跟今天遇到的一样。
　　实力虽都不是特别强！
　　可，这些邪祟僵尸对于普通人来说，就是致命的威胁。
　　假若是要让这群邪祟僵尸去到外面的世界后。
　　恐怕(cgeg)必将引起一波混乱……
　　不行，这件事情必须赶紧查出缘由。
　　……
　　丁芊的脑袋虽然全都藏在张北玄的胸口处。
　　但她始终听着外面发生的动静。
　　过了一会。
　　她发现外面已经由混乱变得安静起来。
　　玄天也站在一个地方一动不动。
　　这没声音了，他咋也不动了？
　　难道……他为了保护我……
　　随之开展了一系列脑补。
　　丁芊想到这，眼泪就止不住的从她的眼中流出。
　　纯洁的蓝色眼眸旁也变得红彤彤起来。
　　她慢慢的抬起头，朝着张北玄看去。
　　张北玄刚才也回过神来。
　　他看着自己身上的丁芊，正在想怎样才能让她从自己身上下来。
　　不过这样感觉也蛮好。
　　毕竟软软的……
　　丁芊抬起头后，发现张北玄眼神怪异的看着自己。
　　两目对视！
　　她的小脸立马变得通红。
　　眼泪也突然停了下来。
　　她连忙双脚立地，松开手，从张北玄的身上下来。
　　伸手擦了擦自己发红的眼睛。
　　张北玄见状，笑着说道：“咋，还哭了。”
　　丁芊想起刚才自己直接死死地抱住了他。
　　自己还哭了……
　　瞬间感觉到害羞无比。
　　恨不得马上在这里找一个老鼠洞钻进去。
　　她低着头，不知道该说些什么。
　　这时。
　　几道脚步声从远处传来。
　　声音越来越大。
　　显然是在往这里靠近。
　　张北玄听到后，一把将丁芊拽到自己身旁。
　　手一挥。
　　一道幻想符箓和一道匿息符箓出现在空中，飘散在两人身旁。
　　刚刚做完这一切。
　　有两道身影来到了他们所在的这一排。
　　一名身穿西装中年男子和一名身穿休闲装的大胡子老头。
　　他俩也注意到了这一排的情况，先是愣了一下。
　　随后立马跑了过来。
　　丁芊见他们往这边跑来。
　　她的神色变得有些慌张。
　　身体朝着张北玄不断的靠拢。.

第325章

　　丁芊的一只小手也已经不由自主的捉住了张北玄的衣角。
　　张北玄感受到了丁芊的紧张。
　　他笑着在丁芊耳边低声说道：“别出声，他们看不到你的。”
　　话音刚落。
　　这两道身影就来到了张北玄和丁芊的面前。
　　西装男看着眼前的这柜子上一道道裂痕和地上的灰烬。
　　眼神中仿佛有一滩怒火在燃烧。
　　当他走到那辆购物车旁边的时候。
　　他再也忍不住怒火，大声~咆哮着：“是谁？”
　　“这他妈是谁干的！”
　　他的身上不断-的涌现出黑气。
　　不停的朝着四周扩散。
　　张北玄只是催动了两道-符箓。
　　隐藏了两人的位置。
　　但，两人并没有从这个地方离开。
　　可以说，丁芊和这个西装男的距离不超过3米……
　　她看着眼前这一幕，嘴巴张的老大。
　　黑色气体也马上就要接触到她。
　　张北玄见状，一把将她拽到了自己的身后。
　　催动金光咒，将这些黑色气体隔绝在外。
　　丁芊刚刚在观察着西装男身上冒出的黑气。
　　突然被拽。
　　她被吓的发出了一道惊呼声。
　　“谁！？”
　　西装男和大胡子老头立马朝着他俩这个方向看来。
　　丁芊无比害怕的看着眼前的两人。
　　张北玄扭头示意她不要发出声音。
　　这两道声影盯着张北玄和丁芊所在的位置看了半天。
　　不过仅凭他们的修为，怎么可能看穿张北玄的符箓呢？
　　两人看到的只有带有裂痕的柜子。
　　别的什么也没有。
　　过了一会，大胡子老头开口说道：“刚才的声音，可能是错觉吧。”
　　“看样子，击杀我们三妹和我们的邪祟的那个人应该已经走了。”
　　“不行，我们先去看看基地有没有受损。”
　　西装男点了点头。
　　两人继续往超市储物间的里面走去。
　　张北玄拍了拍丁芊的肩膀，示意她跟上自己。
　　随后，他俩也跟着大胡子老头二人往里面走去。
　　很快。
　　就走到了超市储物间的尽头。
　　咔嚓！
　　大胡子老头，伸手在墙上的一处地方按去。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　那一块墙面凹了进去。
　　一道红光射出。
　　再他的脸上扫过一遍。
　　好像是在人脸识别。
　　红光收起的时候。
　　墙壁缓缓的打开了……
　　大胡子老头和西装男直接往里面走去。
　　张北玄拽着丁芊的小手紧紧跟上。
　　四人进去之后。
    ......... ....... ...
　　大门就开始缓缓闭合。
　　这里就是一个大型实验室。
　　实验室中井井有序的摆满了一个接一个的柱形透明圆筒。
　　里面全都是被绿色液体浸泡的尸体。
　　跟张北玄消灭的全都长的一模一样。
　　都是一副癞蛤蟆的样貌……
　　一股腐烂的尸体味道弥漫着整个房间，充斥着所有人地方鼻腔。
　　大胡子老头和西装男显然已经适应了这种味道。
　　可丁芊……
　　她一进来之后。
　　张北玄还没来得及催动金光咒隔绝这腐烂的尸体味道。
　　一阵呕吐感觉就从丁芊的腹中奔涌而至……
　　大胡子老头和西装男继续往实验室中的里面走去。个.

第326章

　　张北玄见状，急忙拉着丁芊往一处角落中跑去。
　　他从系统储存空间之中取出了一个朔料袋，和矿泉水递给了丁芊。
　　随后，他转过身去。
　　朝着西装男和大胡子老头的越走越远的背影望去。
　　“略……”
　　一阵呕吐声从他身后响起。
　　西装男和大胡子老头继续往前走着。
　　并没有停下脚步，扭头看向这 里。
　　显然，他俩并没有发现这边的异常。
　　过了一会。
　　丁芊解决完后。
　　张北玄催动了金光咒，将二人包裹住，隔绝了这难闻的气味。
　　两人从角落中走出来后。
　　大胡子老头两人的背影也消失不见。
　　两人快步朝着这大型实验室里面走去。
　　越往前走，能走的路就越窄小。
　　两旁的柱形的透明圆筒就越多。
　　慢慢拥挤到只能通过一个人。
　　一直走到了最尽头。
　　场面瞬间开阔了不少。
　　宽敞的地面中间出现了一个长相类似井口的洞口。
　　“井口？”
　　丁芊疑惑的问道：“这里为什么莫名其妙的出现了一口井？”
　　张北玄摇了摇头，走到了井口的面前。
　　俯身往下望去。
　　黑咕隆通一片。
　　什么都看不到。
　　井口里面的墙壁上有一个一直通往下面的梯子。
　　直觉告诉他。、
　　这下面可能会有什么。
　　丁芊看到这个深不见底的井口处。
　　她的脑海中萌发出了一个想法。
　　打算冲着这个井口大喊一声。
　　她刚要发出声。
　　张北玄那的宽大的手掌就挡住了丁芊的樱桃小嘴。
　　“呜呜呜……”
　　他将丁芊拽到一旁，叮嘱道：“那两个人应该就是从这下去了。”
　　“你喊着一声不就是打草惊蛇了？”
　　丁芊不好意思的挠了挠头，默不作声的站在一旁。
　　“我先往下攀爬，你跟跟紧我。”
　　张北玄说完后，就准备从井口往下爬去。
　　他一个纵越跳进井口，双手抓住梯子，往下攀爬。
　　丁芊见状，一咬牙。
　　扶着井口墙壁，小心翼翼的攀爬了进去。
　　张北玄下来之后，往下爬了一小截.. ......
　　他就抬头看着准备爬进来的丁芊。
　　丁芊刚一进入井口。
　　张北玄的老脸一红。
　　他刚想起来，丁芊穿的是连衣裙……
　　他一开始让丁芊在他上面爬的目的是。
　　一会要是发生什么危险状况，丁芊在自己上面，自己也方便照顾她。
　　结果谁知道……
　　丁芊踩住梯子，准备往下攀爬的时候，朝着下面看了一眼。
　　正好看见了张北玄往上看的直勾勾的眼。
　　以及他那变红的脸。
　　丁芊也瞬间想起来，今天自己穿的是连衣裙……
　　一抹红晕瞬间在她那雪白的小脸上呈现出来。
　　她的一只手连忙捂住连衣裙。
　　“你……不许看！”
　　 张北玄其实根本没往那一块想。
　　可谁知道……
　　但，他也不知道如何解释。
　　默不作声，低头往下爬去。
　　丁芊也开始往下攀爬。
　　过了一小会。
　　梯子的尽头不再是漆黑一片。
　　出现了星星般的光芒。
　　两人纷纷加快了往下爬行的速度。.

第327章

　　一阵铃声突然响起……
　　张北玄和丁芊很快就攀爬到了井口的尽头。
　　但，井口尽头，并不是地面。
　　这距离地面还有一小段距离。
　　梯子沿着井口尽头继续眼神到了地面。
　　还需攀爬最后的一小截梯子才能到地面。
　　他抬头示意丁芊不要出声后，猛的底下头来，继续往下爬。
　　丁芊见他又抬起头来，还没反应过来，就见张北玄又将头低了下去。
　　她的眼眸也弯弯一笑。
　　爬出井口以后。
　　来到了一个26面积丝毫不比上面小的实验室中。
　　这里几乎都是身穿白大褂的邪修研究人员。
　　仪器台上摆满了各式各样的尸体。
　　他们的各各部位都被仔细的研究。
　　每个人都在井然有序的坐着自己手中的工作。
　　张北玄见到这一幕，剑眉微挑。
　　这尼玛不就是一个现代化的生化实验室吗？
　　难道这是红月组织的一个基地？
　　那他们研究这么多的尸体到底有什么目的？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　丁芊也跟着从井口中爬了出来。
　　他看到这一幕后，秀眉也微微皱起。
　　不过已经见过上面的那么多尸体了，倒是也承受住了这的所看到的一切。
　　两人小心翼翼的继续从梯子上往地面爬去。
　　到了地面之后。
　　张北玄没有直接动手，而是开始四处观察起来。
　　两人的周围催动着幻想符箓和匿息符箓。
　　仅凭这些邪修，根本无法看破张北玄的符箓。
　　两人开始在这个实验室中四处转悠。
　　看看能不能得到一些关于红月组织有用的线索。
　　张北玄和丁芊在这这里面整整转了一圈发现。
　　几乎所有邪修都在进行着尸体切割测试的实验。
　　用来测试尸体各各部位的抗压能力。
　　看样子是在想办法提升这些尸体的能力。
　　这时。
　　他俩身旁的一处墙壁缓缓打开。
　　墙壁的突然打开也另两人下了一跳。
　　他俩往那看去。
　　两道身影从中走了出来。
　　赫然正是刚才的那个西装男和大胡子老头。
　　“现在这项试验进行的很快。”
　　大胡子老头笑着说道：“三妹虽然死了，但是这项实验的最难的地方已经突破。”
　　“有她没她已经不重要了。”
　　“剩下的交由你来处理吧。”
　　西装男也狂笑道：“嗯！”
　　“最多三个月，这个复制实验我就能成功！”
　　“再完善一下这些邪祟僵尸的实力。”
　　“到时候，我们想要多少只邪祟就有多少只邪 祟。”
　　“组织那边，我看以后谁还敢跟我们唱反调！”
　　“老大，以后也得和我客客气气的说话……”
　　“虚！”
　　大胡子老头连忙打断了西装男的话语。
　　“有些话，别瞎说。”
　　“小心隔墙有耳！”
　　“隔墙有耳？”
　　西装男不屑的笑道：“我们在这么深的地下工作。”
　　“这里也全都是我们的死忠。”
　　“从哪隔墙有耳？”
　　“你太敏感了。”
　　“怕什么？就算他来了我也照样不给他好脸色看。”
　　话音刚落。
　　一阵手机铃声突兀的响起。.

第328章

　　这阵铃声是从张北玄的裤子中传出。
　　但，西装男和大胡子老头看不到张北玄啊！
　　这道突然响起的铃声仿佛就在他们周围一样！
　　实验室中的所有的邪修也停下手中的工作，四处观察着。
　　西装男听后瞬间双目圆瞪，神情变得无比恐慌。
　　他立马抱头蜷缩在地上，浑身不由自主的颤抖着。
　　“老大，我就开个玩笑。”
　　“我再也不敢了，再也不敢了……”
　　大胡子老头，警惕的看着周围的一切。
　　他猛的朝着西装男的脑袋上拍了一下。
　　“赶紧起来。”
　　“不是老大。”
　　“你见过，谁家老大出场自带手机铃声音效？”
　　“妈的，废物！”
　　“这个实验室中有别的人进来了！”
　　西装男听后，也瞬间回过劲来。
　　他站起身，吐了一口痰到地上，大喊道：“草！”
　　“是他妈谁吓老子我呢～ˇ？”
　　“赶紧给我滚出来。”
　　丁芊看着眼前这一幕，差点笑出声来。
　　张北玄一阵无语。
　　他本想在偷听一会。
　　是说不准一会就能知道一些有关红月组织的线索了。
　　结果，手机铃声响了……
　　他从口袋中拿出正在响着铃声的手机。
　　是老K打来的电话！
　　也难怪。
　　自己和丁芊出来买生活用品。
　　结果到现在还没回去……
　　也忘了跟老K说一声。
　　他将手机调成静音。
　　又把手机放到了口袋之中。
　　一挥手。
　　两人周围的匿息符箓和幻想符箓直接消失不见。
　　张北玄和丁芊的身影直接凭空显露出来。
　　西装男突然发现身旁突然出现了两个人的身影。
　　吓得他猛的窜到了大胡子老头的后面。
　　当他看清是一个年轻的男子和一个更年轻的妹子的时候。
　　不仅如此，两人身上都没看到危险的感觉。
　　当然，丁芊本来就是普通人。
　　张北玄……太强了。
　　他根本看不到透。
　　他拍了拍身上的西装，从大胡子老头身后慢慢的走了出来。
　　他淡淡的开口问道：“你们两个是谁？”
　　“居然能找到这！”
　　“还能在我面前隐藏到现在，有点本事。”
　　语气一冷，道：“¨ˇ不过，你们看到了不该看的东西，那就永远留在这吧……”
　　他说完后，眼中就出现了一抹猩红。
　　张北玄见状，立马认出了这就是上次飞机上那群邪修使用的控制别人的能力。
　　他手中凝聚出一道金光，在丁芊眼前一挥。
　　这道金光瞬间涌进了丁芊的眼眸之中。
　　她的眼睛变成了金蓝色。
　　直接无视掉了西装男眼睛中的猩红。
　　张北玄做完这一切(诺赵好)后。
　　他默默的看着面前的西装男。
　　说不准一会这个西装男又说出点重要线索。
　　当然，西装男眼中出现的那抹猩红根本伤不到张北玄。
　　丁芊因为眼中的那道金光的缘故，根本看不到西装男的眼中猩红胀。
　　她也不明所以的看着眼前瞪着大眼的西装男。
　　西装男用尽全力的血腥术，眼睛瞪的老大，死死地盯着张北玄和丁芊。.

第329章

　　两眼对四眼。
　　时间飞速流逝。
　　在场的所有邪修的目光也全都注视着张北玄和丁芊。
　　“妈的！”
　　西装男揉了揉自己的双眼，大吼道：“能不能给我点面子？”
　　“就不能有点反应啊？”
　　“稍微晕一下也行啊！”
　　他有扭头对着身旁的大胡子老头说道：“大哥，你出手吧。”
　　“让他们见识见识你的厉害。”
　　当他扭过头去的时候。
　　他发现，身旁的大胡子老头的身影早就消失不见了。
　　旁边墙壁上的通往里面实验室的大门也正在闭合！
　　很显然，大胡子老头独自闪了。
　　 他的两眼再次睁的老大。
　　“卧槽！”
　　一道声音从他嘴中脱口而出！
　　大胡子老头刚刚一直在旁边默不作声的看着。
　　早就看明白了眼前的这个黑衣男子绝对不简单。
　　他凭借着自己，挨着刚才出来的墙壁的便利条件！
　　趁着刚才西装男大吼的同时，悄悄的触碰了墙壁上的机关。
　　猛地窜进去了更里面的实验室。
　　这套动作行云流水。
　　连张北玄刚注意到。
　　大胡子老头的身影也都钻进去了。
　　他可从来没打算和西装男一起对付眼前的这黑衣男子。
　　保命才是王道！
　　西装男见状，他也去连忙往墙壁的大门里面钻去。
　　可墙壁上的大门已经关闭。
　　他紧接着又触碰墙壁上的机关。
　　一连好几下。
　　墙壁上的大门没有任何反应……
　　显然的是。
　　大胡子老头肯定在里面催动了另外一个机关。
　　外面的人根本进不到这里面去。
　　毕竟如此重要的实验室。
　　安保系统绝对够够的！
　　在场的所有的邪修都变得开始混乱起来。
　　连他们之中最强的大胡子老头都跑了。
　　他们在这干什么？
　　当炮灰吗？
　　所有的邪修瞬间开始四处逃窜。
　　已经有不少邪修扒上(cgeg)了往井口出口爬的梯子。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：研究尸体的邪修！”
　　“任务内容：解决掉在场的所有邪修！”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　系统的提示音突然张北玄的脑海中响起。
　　不过，就算没有任务触发。
　　张北玄怎么会眼睁睁的看着到嘴的积分白白跑掉呢？
　　何况现在又多了一张功法大成卡！
　　他直接催动御剑术。
　　乾坤无极凭空出现在他的面前。
　　在这实验室里面开始了无尽的杀戮！
　　刀光剑影，血雾弥漫。
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　系统的提示音再次接连响起。
　　因为这些邪修都是搞研究的。
　　修为普遍都不高。
　　偶尔只有几个修为高一些的。
　　不过也是一剑可以解决的事情。
　　等剩下最后几个邪修的时候。
　　乾坤无极将他们逼进墙角。
　　他催动金光咒，化作金色牢笼，将他们全都困住。
　　做完这一切，也莫过一根烟的时间。
　　丁芊眼神中又闪亮出一丝崇拜。
　　玄天刚才意念催动一柄金色雷电长剑的场景，在他的脑海中留下了一个挥之不去的烙印！
　　太帅了！.

第330章

　　丁芊也暗下决心，回去之后，必须让玄天教给自己一些能力！
　　此时的西装男已然，心灰意冷的趴倒在地上。
　　他看着头顶上的栏板，眼神中充满着绝望。
　　兄弟感情在现~在就是最好的验证！
　　张北玄收起乾坤无极后，-走到他的面前，
　　半蹲了下去。
　　一把拉开他胳膊-上的西装袖子。
　　手腕上有着一个红色的月亮标志。
　　果然，他们也是红月组织的人。
　　“说，红月组织的基地在哪？”
　　张北玄凝声喝道。
　　西装男听后，怔了一下，面色一冷问道：“你居然知道红月组织？”
　　“你到底是什么人？”
　　他又开始狂笑起来。
　　“不过，也不重要了。”
　　“虽然我被兄弟背叛。”
　　“虽然，我就是看不上组织里的那群人。”
　　“但，你也别想从我这得到任何有用的消息！”
　　“你找不到红月组织的！”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　西装男手狂笑着，手中凝聚出一团阴炁，从手腕沿着血管，快速朝着心脏流去。
　　张北玄想阻止他已经来不及了。
　　他的身体也在以肉眼可见的速度化作灰烬……
　　笑声一直到他的嘴巴化作灰烬后才停下来。
　　眼前的这一幕，张北玄也没有想到。
　　这个西装男还真是红月组织的一条好狗啊！
　　不过他发现一个重要的线索。
　　这个西装男跟自己之前遇到的红月组织派来刺杀的人不一样。
　　之前的刺杀的人遇到危险之后，直接死亡，身体夜化作灰烬。
　　而这个西装男是自己让自己死的。
　　难道这红月组织中地位越高的，受控制程度就越小？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他站起身来，朝着墙壁上已经闭合的大门走去。
　　墙壁上的大门全都是用近十米厚的金刚石制作而成。
　　硬度可想而知。
　　这一堵金刚石制作而成的大门。
　　对于普通人来说，打开他可能难于登天。
　　但，这道门面对的是张北玄！
　　他的嘴角勾起一抹笑意。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　手中涌动出翻滚的金色雷电。
　　刺啦！
　　猛的朝着这个金光石制作而成的大门刺去！
　　这坚硬无比的金光石制作而成的大门转眼间被电出来一道接一道的裂痕。
　　随后，裂痕被无限扩大。
　　轰的一声！
　　整个厚近十米的金刚石制作而成的大门坍塌在地。
    ......... ....... .......
　　地面上的金刚石也涌动着金色的雷电。
　　张北玄直接迈了进去。
　　丁芊看着眼前轰塔的厚度将近十米的金刚石大门。
　　樱桃小嘴呈现出了大大的O型。
　　眼眸中再次充满了震惊的神色。
　　这个实验室里面有着一个庞大的生产机器。
　　一个尸体身上连接着庞大仪器上的无数根管道。
　　下面有着一排的水果电脑。
　　不过，这个庞大的机器的一半都已经被轰碎成了碎渣。
　　所有的水果电脑的主机也全都碎裂。
　　整个实验室中满地的碎渣。
　　大胡子老头的身影却消失不见了。
　　张北玄感觉到这里已经没有了阴炁波动。个.

第331章

　　显然，大胡子老头应该是逃走了。
　　逃走前摧毁了这里的一切的仪器。
　　张北玄在实验室中转了一圈，也没有发现逃跑的路口。
　　他回到了丁芊的身旁。
　　直接催动了清虚眼！
　　他可以清楚的看到空气中的气体的流向。
　　很快。
　　他发现了空气中的气体流向这个庞大的机器那一半废墟处飘去。
　　这 机器废墟处肯定有问题。
　　他快步走到废墟处，一脚踹开下面的地板。
　　果真有异常。
　　这下面是一个洞。
　　不过已经被填埋好了。
　　洞口牢牢的被锁死了。
　　上面的土全都是刚刚翻新的。
　　不得不说，实验室中的安防设施果真牛！
　　这些土绝对不是大胡子老头自己弄的。
　　绝对是安防设施的作用。
　　这样看来，这些水果电脑估计也开启了程序自动摧毁装置。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　就算讲这些电脑全都修好。
　　也不能得到里面的任意有用数据！
　　张北玄拿出手机给老K回了一个电话。
　　简单的将这里的事情告诉了他。
　　挂断电话后。
　　张北玄和丁芊从这个实验室中走了出去。
　　外面的墙角中的金光咒凝聚而成的金色牢笼中还有几名邪修。
　　他们紧紧的蜷缩在一起，身体不停的颤抖着。
　　在他们看来，这个黑衣男子就宛如一个死神！
　　张北玄注意到了他们，直接走到他们面前。
　　面无表情的说道：“把你们的右胳膊伸出来。”
　　这几名邪听后，颤抖的更加厉害了。
　　但，没有一个邪修伸出自己的胳膊。
　　张北玄见状，冷笑一声。
　　一挥手。
　　一道金色雷电长枪刺穿了其中的一名邪修的身躯。
　　那名邪修的身躯直接化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了500积分】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　他再次淡淡的开口说道：“谁在不伸出胳膊，下一个死的就是他。”
　　话音刚落。
　　剩下的邪修连忙将他们的右胳膊从金色牢笼中伸了出来。
　　张北玄挨个的撸起他们的袖子。
　　胳膊上并没有红月标记！
　　怪不得，这几名邪修到现在还没死.. ......
　　原来根本就不是红月组织的人！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“说，关于你们对红月组织的了解!”
　　他凝眉低声喝道：“不说，死！”
　　剩下的几名邪修听后，脸色大变，全都伏跪在地上。
　　一个个的神色宛如卑微的蝼蚁。
　　这时，其中一名邪修好像想到了些什么。
　　他连忙小心翼翼的开口说道：“我想起来了。”
　　“我们虽然不是红月组织的人。”
　　“但，老大是！”
　　“上一次我他们说去城西的一个村庄。”
　　“叫……”
　　“我给忘了。”
　　他说到这，伸手擦了擦额头上的冷汗。
　　又是城西 ！
　　村庄？
　　看来苏东华得到的消息是真的。
　　不行，找时间必须再去城西调查一番。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“还有其他的消息吗？”
　　张北玄继续问道。
　　那名邪修摇了摇头。
　　另外几名也摇了摇头。
　　随后，张北玄再一挥手。.

第332章

　　金色雷电长枪就像穿葫芦一样，将剩下的几只邪祟挨个刺在了一起。
　　墙角处的金光咒凝聚而成的金色牢笼也缓缓散去。
　　系统的提示音再次响起。
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　解决完这里的一切后。
　　张北玄拍拍了丁芊的肩膀，笑着说道：“我们走吧。”
　　丁芊的意识还停留在刚才金色雷电穿糖葫芦上面。
　　这太有趣了吧！
　　经过这一晚上发生的事情，她显然对邪祟一类东西有了一26点抵抗能力。
　　张北玄见她没有搭理自己，开玩笑的说道：“怎么了，你打算今晚住在这？”
　　“好吧，那我先走了。”
　　他说完，就朝着梯子那走去。
　　丁芊回了过神来。
　　她连忙摆手道：“不，不，不！”
　　“等等我，等等我！”
　　“我也走！”
　　她说完，抢先一步来到梯子处，朝上爬去。
　　张北玄从下面默默跟着她。
　　丁芊可能又忘了自己穿的是连衣裙。
　　一道道娇羞的声音时不时从井口里面传出。
　　“闭眼，别看！”
　　“臭流氓！”
　　……
　　丁芊在上面，他自然是最先上来的。
　　刚一上来后。
　　许多黑色枪口瞬间齐刷刷的对准了她。
　　场面有些凝重。
　　她的小脸立马从娇红变成了雪白。
　　两只小手不由自主的举起手来。
　　像一只被逼无奈的小松鼠……
　　丁芊上爬的动作突然停了下来。
　　身下的张北玄疑惑的抬起头来。
　　还没看到她举起的双手。
　　老脸就再次一红。
　　这时。
　　老K和老A也从外面走了进来。
　　一眼就看到了惊慌失措的举着小手的丁芊。
　　“自己人，都把枪放下吧”
　　老K连忙笑着说道。
　　所有的市局工作者纷纷收起了手中的枪。
　　丁芊见状，喘了一口气。
　　看了一眼身下的张北玄。
　　一道娇羞的声音又立马响起。
　　“别看！流氓！”
　　她连忙从井口中爬了出来。
　　在场人都注意到了丁芊是穿的是连衣裙……
　　丁芊的小脸再次变得通红。
　　张北玄紧接着也从井口里面爬了出来。
　　他一出来后，在场的所有人都满脸坏笑的看着他。
　　他没说什么，走到了老K和老A面前，淡淡的说道：“全都在下面。”
　　“有一个大胡子老头邪修跑掉了。”
　　“跑掉了？”
　　老K震惊的问道：“实力非常强吗？”
　　在他看来，能从张北 玄手中跑掉的实力绝非普通。
　　老A也露出了震惊的神色。
　　“不，实力不是很强。”
　　张北玄摆手解释道：“只能说，最里面的实验室安保能力很好。”
　　“逃跑的路线方式全都设计好了。”
　　“里面的仪器几乎都被他跑前毁掉了，不知道还能不能得到有用的消息。”
　　“我也就得到了一个本就知道的线索，其他的啥也不知道。”
　　“你们进去也调查一下吧。”
　　老K和老A点了点头，也没多问线索。
　　毕竟这里都是市局的工作人员。
　　现在他们其中很有可能就有内鬼，不得不防。.

第333章

　　“我们走吧。”
　　张北玄转身对身后的丁芊说道。
　　满脸娇羞的她猛的点了点头，连忙跟着张北玄往外走去。
　　一路上，不少市局的工作人员往里面走去。
　　两人从超市出来之后。
　　回到车上。
　　丁芊准备开车回市局的时候。
　　咕噜咕噜。
　　她的肚子发出了声音。
　　“哈哈。”
　　她拍了拍自己那没有什么肉的肚子。
　　不好意思的笑出了声。
　　眼眸都笑成了一轮弯月。
　　“嗯，我也好饿了，我们去吃点东西吧。”
　　张北玄见状，笑着说道。
　　“好嘞！”
　　“走，去干饭！”
　　丁芊猛的点了点头。
　　话音刚落。
　　她就一踩油门，汽车朝着远处飞驰而去。
　　路边遇到了好几家饭店。
　　都没有丝毫要停下的意思。
　　渐渐的，快行驶到了郊区。
　　“嗯？”
　　张北玄疑惑的问道：“我们不是去吃饭吗～ˇ？”
　　“为啥往郊区开去？”
　　“郊区那有一个烧烤摊。”
　　丁芊笑嘻嘻的说道:“上一次我路过那，味道太香了。”
　　“但，上一次很晚了，我还是独自一人开车路过的那个烧烤摊。”
　　“又在郊区，难免有些害怕。”
　　“这次正好，咱俩一起去吃。”
　　“好。”
　　张北玄点了点头道。
　　随后，他又开始想红月组织城西的基地到底在哪。
　　到底在哪呢？
　　这次在完达超市碰到这个地下实验室完全是偶然。
　　难道红月组织在城西的基地也在地下？
　　他心中暗暗想道。
　　“对，你这么厉害。”
　　“要不，也教我一点能力？”
　　丁芊偷偷的扫了一眼身旁的张北玄。
　　“好。”
　　张北玄反应了过来：“嗯！？”
　　“教你能力？？？”
　　他笑着问道：“你想学点什么？”
　　“什么都行！”
　　“那金光闪闪的一看就很厉害。”
　　“就是，你操控者一柄金光闪闪的长剑将那些人全都向串葫芦似的干掉了！”
　　“你就把那个教给我就行了。”
　　“额……”
　　那是我的乾坤无极。
　　系统出品的武器。
　　老子的金手指……
　　金手指这玩意还能教给别人？
　　张北玄一阵无语。
　　“你目前还不能学这个。”
　　“不能学啊？”
　　丁芊无奈的叹了一口气：“¨ˇ好吧！”
　　“那个能力操控难度太强了，我可以先教给你一个简单的。”
　　丁芊听后，秀丽的眼眸中冒出金光。
　　“好。”
　　“简单的什么啊？”
　　张北玄还没来得及说什么。
　　前方就传来了轰乱的声音。
　　“干杯！”
　　“来，走一个。”
　　“朋友一生一起走，那些……”
　　……
　　丁芊也将车缓缓的停在了不远处。
　(诺赵赵)　“晚上回去了再说吧。”
　　“烧烤摊到了。”
　　“我快受不了这香味了，走，去干饭！”
　　她刚说完，就下车往烧烤摊位走去。
　　张北玄下车后，也朝着烧烤摊位看去。
　　他愣了一下，随后嘴角处勾起了一抹笑容服。
　　“来了您唉。”
　　烧烤摊前的一个正在烤串的大汉喊道：“顾客您里面请。”
　　丁芊看着面前的许多烧烤，食指大动。.

第334章

　　“玄天，快过来啊！”
　　丁芊朝着刚从奔驰车下来的张北玄喊道。
　　“来了。”
　　张北玄回应了一声，也朝着烧烤摊走去。
　　他过来之后，丁芊一把拉住了她的胳膊，领着他往烧烤炉旁边走去。
　　“你看，烤猪掌、烤羊腿、烤羊肉串……”
　　“看着就很好吃吧！”
　　光膀大汉也热情的说道：“老妹，放心！”
　　“我们这价格不贵，好吃美味！”
　　“你看，我们这吃的所有肉类全都是现杀现宰，保证新鲜。”
　　他伸手朝着不远处的一个宰杀台指去。 
　　只见，上面有一个缺了半块身子的羊。
　　只剩下的一个脑袋的猪。
　　……
　　鲜血也不停的往下面的几个大缸里面流。
　　看着和刚杀的一模一样。
　　张北玄和丁芊的目光也朝着里面望去。
　　丁芊看了一眼，并没有表现出太多不正常。
　　她仅仅感觉到有点恶心。
　　毕竟刚才地下实验室中的全都是切割的尸体。
　　张北玄看后，剑眉紧缩。
　　“嗯嗯，给我先上20串羊肉串，一瓶果汁。”
　(cgeg)　丁芊歪头说道。
　　她又看了一眼身旁的张北玄，连忙改口道：“老板，说错了。”
　　“再要40串，两瓶啤酒。”
　　她说完后冲着张北玄笑了笑，露出了一排洁白无瑕的牙齿。
　　欢呼雀跃的拉着张北玄来到了一个空着的餐桌。
　　张北玄舒缓了眉毛，跟着她一起过去。
　　两人相对坐下后。
　　张北玄开始打量这周围的所有人。
　　一共有好几桌客人。
　　他们坐的桌子旁边就有一桌。
　　那一桌的几个大汉，大口的喝着喝酒，大口吃着桌子上的羊腿。
　　这个烧烤摊也开在一个村庄的正门口。
　　这个村庄门口看起来有些……
　　一道声音响起。
　　“来喽！”
　　“这是二位点的羊肉串、果汁和啤酒。”
　　光膀大汉端着个大铁盘，放到了两人的桌子前。
　　张北玄扭头看了一眼光膀大汉。
　　“老板，速度好快！”
　　丁芊称赞道。
　　“那必须的，二位还有别的话，叫我就行。”
　　光膀大汉说完后，又回到了烧烤炉前。
　　丁芊刚要去拿桌子上的肉串的手，直接被张北玄阻止住了。
　　“你干嘛？”
　　她疑惑的问道。
　　张北玄的手中凝聚出一道金光，在丁芊的眼前挥去。
　　一道金刚再次飞进了她的眼中。
　　她的眼变成的金蓝色。
　　眼中的世界也发生了莫大的变化。
　　桌子上的羊肉串，是还留着鲜血的肉。
　　啤酒果汁就是红色的鲜血。
　　旁边一桌的还在大口的吃着着鲜血直流的肉，喝着鲜血。
　　刚才宰杀台上挂着的猪啊、羊啊……
　　就是一个个活生生的被杀的人！
　　“略……”
　　丁芊瞬间就没有了胃口。
　　一阵干哕涌上嘴中。
　　这道声音吸引了瞬间吸引了许多人的注意。
　　光膀大汉也连忙走了过来。
　　他笑着关心道：“怎么了？”
　　“老妹，羊肉串有问题吗？”
　　丁芊一抬头，一张好像被大火全烧过的脸出现在了面前。.

第335章

　　光膀大汉的脸上根本就看不出任何轮廓。
　　就像一张腐烂的死皮！
　　浑身也沾满了人血。
　　丁芊的脸色变得有些惨白，吞了口口水。
　　后悔刚才为什么不坐在张北玄的身边。
　　她猛的站起身来，跑到了张北玄的身后。
　　大喊道：“鬼啊！”
　　光膀大汉听后先是愣了一下，然后脸上露出诡异的笑容。
　　“什么鬼？”
　　“老妹，你在说什么？”
　　“大晚上你~可不要吓唬人啊。”
　　他不急不缓的说道。
　　丁芊跑到张北玄身后。
　　她发现旁边的一张桌子上的几个大汉还在吃着带血的-人肉，喝着鲜血。
　　她大声阻止道：“别吃了，这是人肉！”
　　“这的老板是个鬼！”
　　旁边桌子上的几名大汉都将戏谑的目光转向了她。
　　纷纷笑道：“呦呵，你看那个妹子在让我们别吃。”
　　“可真是一个善良的妹子啊。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“来喝一个！”
　　……
　　几名大汉有畅饮起来手中的鲜血。
　　丁芊见状，瞳孔极度收缩。
　　难道这也是邪祟？
　　为什么长的跟人一模一样！
　　她连忙抓住了张北玄的衣角。
　　另一张桌子上的一个大汉站起身来，笑着说道：“老妹，你知道吗？”
　　“这人肉是最美妙的东西了。”
　　他一边说，一边将桌子上的一块人手掌放到嘴巴中。
　　嘎嘣，嘎嘣！
　　咀嚼了起来。
　　又走到宰杀台。
　　从大缸里面盛出来了一碗鲜血，直接大口喝掉。
　　烧烤摊上的所有人见状都开始大声狂笑了起来。
　　光膀大汉也大声笑道：“既然你们能看出来，我也不墨迹了。”
　　“正好需要新鲜的食材。”
　　“就拿你俩开刀吧！”
　　话音刚落。
　　他从烤炉台拿起一把带血的菜刀，朝着张北玄和丁芊砍去。
　　吓的丁芊紧闭双眼，半蹲在地上，双手紧紧抱着张北玄的大腿。
　　砰的一声！
　　在场的笑声戛然而止。
　　瞬间变得静悄悄的！
　　只见张北玄对着空气挥出一拳。
　　光膀大汉的面前凭空出现了一个金刚咒凝聚而成的金色的拳头。
　　朝着光膀大汉打去。
　　一拳下去！
　　光膀大汉的身躯像一个断了线的风筝。
　　飞了出去。
　　摔落在地上。
　　没了气息……
　　【叮，您获得3000积分】
　　系统的提示音突然响起。
　　张北玄拍了拍手，想站起来。
    ......... ........ 0
　　但，蹲在地上的丁芊死死的抱着自己的大腿。
　　他笑着拍了拍丁芊的脑袋，说道：“没事了。”
　　“起来吧！”
　　丁芊听后，小心翼翼的抬起头，看向前面。
　　发现那名光膀大汉已经倒在了远处的地方。
　　生死不知。
　　她松开了抱着张北玄大腿的手，站了起来。
　　在场的所有人全都对视了一眼。
　　直接毫不犹豫的撒腿就跑。
　　但，跑得掉吗？
　　张北玄站起身，一挥手。
　　他们每个正在逃跑的人的脚下都凭空出现了金光咒。
　　一瞬间，所有逃跑的人都被控制在了原地。
　　张北玄再一挥手。个.

第336章

　　每个金色牢笼都朝着张北玄的面前聚集过来！
　　很快聚集成了一个巨大的金色牢笼！
　　所有逃跑的人自然也全都被带到了这巨大的金色牢笼里面。
　　来到这个巨大的金色牢笼里面后。
　　不少人开始发疯的轰打这巨大的金色牢笼。
　　但，任凭他们如何轰打。
　　双手，皮肉绽放！
　　全都无济于事。
　 　根本就不能撼动金色牢笼半分。
　　他们彻底绝望了下来。
　　看向金色牢笼外的张北玄，眼神心灰意冷。
　　已经有人承受不住压力。
　　噗通一声。
　　金色牢笼中的一个人直接跪到了地上。
　　紧接着。
　　所有的人全都跟着伏跪在了地上。
　　一时间。
　　哀嚎声，乞求声，四起。
　　“放过我吧。”
　　“不要杀我……”
　　……
　　张北玄扫了一眼眼前的这些人。
　　他发现这些人的周围围绕着一层淡到可以忽略不计的阴炁。
　　“为什么吃蚕食自己的同胞？”
　　他眼神一冷，问道：“你们也是邪修？”
　　这些人听后，先是全都愣了一下。
　　他们全都底下了头，沉默不语。
　　场面变得安静下来。
　　张北玄见状，手中直接涌动出金色雷电。
　　一股暴虐的力量威压瞬间朝着金色牢笼中的这些人扑去。
　　这些人瞬间脸色大变。
　　瞳孔猛然放大。
　　他们伏跪在地上，用力的抱着头部。
　　每个人的脸色都变得凄惨无比！
　　他们其中的一个直接就抵不住了威压。
　　他匍匐在地上艰难的大声喊道：“别杀我！别杀我！”
　　“我说，我说！”
　　张北玄见状，一挥手。
　　撤回了那个人身上所有威压。
　　那个人立马瘫坐在地。
　　大口喘着粗气。
　　伸手不停的擦拭着额头上的冷汗。
　　牢笼中的其他人也纷纷艰难的大喊道：“我也说！”
　　“别杀我，我也说！”
　　“大哥……”
　　……
　　张北玄并没有理会其他的人。
　　他将目光看向了瘫坐在地上的那名邪修，淡淡的问道：“说！”
　　那名邪修连忙伏跪在地上，一边擦拭着额头上的冷汗，一边说道：“我们都是这小木庄的人.. ......”
　　“一个月前，有一批人来到了我们村庄。”
　　“那一批人是什么人？”
　　张北玄听后，剑眉微挑，问道：“现在在哪？”
　　“他们分别是什么人不太清楚？”
　　“但，他们现在还在小木庄里。”
　　那名邪修伸手指了指那个村庄。
　　“这个被你杀掉的光膀大汉就是其中一员。”
　　“他们来之后二话不说，直接将所有的村民全都绑在了一起。”
　　“他们有着强大的能力，我们根本无法抵抗。”
　　“当时有人侥幸报警，但派来调查的人 也都被他们所制造的幻象骗了过去。”
　　“调查的人走后，他们就开始了烧杀抢掠……”
　　他说道这，语气顿了顿，吞吞吐吐的说道：“我……当时害怕死亡，就……当了他们走狗。”
　　“他们说我们必须吃……其他的村民来证明……我们的真心。”
　　“这样，他们就会给予我们强大的力量！”.

第337章

　　我当时没有经受住力量的诱惑，就……”
　　“我他妈真该死，我他妈真不是人！”
　　这名邪修说完后，一巴掌接一巴掌的朝着自己的脸上扇打过去。
　　张北玄摩挲着下巴，问道：“现在其他的村民在哪？”
　　“应该全都关押在了村东头的地窖之中。”
　　那名邪修听后，想了想说道。
　　“我该说的都说了，能不能给我们一次活下去的机会。”
　　金色牢笼中26的所有人全都小心翼翼的看着眼前的张北玄。
　　张北玄听后，嗤笑一声：“放你们一次？”
　　“让你们去杀更多的人吗？”
　　他一挥手。
　　一道金色雷电奔涌而出，直接朝着这些算的上半个邪修的人们刺去。
　　这些人还没有反应过来。
　　就全都化作了灰烬！
　　【叮，您获得了100积分】
　　……
　　系统的提示音接连在他的脑海中响起。
　　他根本不可能放掉这些人。
　　这些人身上的那淡淡的阴炁就说明了，他们已经沾上不少的人命。
　　张北玄歪头看了一眼身旁脸色惨白的丁芊。
　　他开玩笑，打趣道：“幸亏那晚你害怕没来，要不咱俩也遇见不到了。”
　　“走吧。”
　　丁芊看了一眼满地的灰烬。
　　她急忙跟着张北玄往小木村庄门口走去。
　　……
　　老K和老A他们带人从那口井中下去之后。
　　就迅速有序的展开了调查！
　　老K和老A直接走进了最里面的一个实验室中。
　　老A也开始展开了了对这些水果电脑了研究。
　　看看能不能得到一些有用的线索。
　　老K对这些方面，完全就是门外汉，帮不上什么忙。
　　他开始在实验室中开始四处观察，看看能不能得到一些有用的线索。
　　一个接一个的水果电脑全都被老A测试过去。
　　果不其然。
　　这些水果电脑都启动了系统自动摧毁装置。
　　什么有用的线索都查不出来。
　　老A转而又去调查那个庞大的机器。
　　也一样，这个庞大的机器现在和一个废铜烂铁没有任何区别。
　　这时。
　　老K发现了一个笔记本电脑。
　　他连忙抱着来到了老A的面前。
　　“这个是我从刚才的一个架子上发现的。”
　　“一开始被好多废纸压着。”
　　“藏的挺隐蔽的。”
　　老A听后，点点头，连忙接下老K手中的电脑。
　　出乎意料的是。
　　这台笔记本并没有启动什么自毁装置。
　　老A轻松的破解了这台笔 记本电脑。
　　他从口袋中拿出了一个微型优盘。
　　开始备份这台电脑中的全部东西。
　　防止这台电脑可以远程开启自毁模式!
　　这时。
　　庞大的机器废墟直接被震开。
　　一道身影突然从地下冲出。
　　赫然正是大胡子老头的身影。
　　老K和老A也明白，这个人就很有可能是张北玄刚才所说的那个跑掉的人。
　　大胡子老头进来之后。
　　他一眼就看到了自己要找的电脑在老A的手中。
　　直接催动阴炁，双手变成了一副血钳子。
　　立马朝着老A扑去。.

第338章

　　老K自然明白。
　　这个大胡子老头冒着危险回来的目的，肯定是有什么重要的东西遗落在这里了。
　　现在看来，遗落下的重要物品就是自己刚才找到的那个笔记本电脑！
　　他身上瞬间爆发出耀眼的白光，手臂出现了一道白龙的幻影。
　　朝着扑来的大胡子老头一拳轰去。
　　直接封锁住了大胡子老头冲向老A的路线。
　　大胡子老头也没办法，只好应战！
　　两人激战在一起。
　　一拳接一拳，一掌接一掌。
　　这时，外面的市局的工作人员也全都闻声冲来进来。
　　所有的枪口全都齐刷刷的对准大胡子老头。
　　但也没有办法开枪。
　　怕误伤到正在和大胡子老头激战的老K。
　　当然，大胡子老头的实力丝毫不比老A的实力弱。
　　谁都没有讨到半点好处。
　　两人身上都出现了道道伤痕。
　　砰的一声响起。
　　两人的身影全都后退数步。
　　大胡子老头的血色钳子上面出现了道道裂痕。
　　老K手臂上的白龙幻影也变得更加虚幻起来。
　　大胡子老头冷喝一声，运转身上的阴炁。
　　他身上的气息再次旺盛了起来。
　　血色钳子上的裂痕也全都恢复了正常。
　　身影瞬间闪烁。
　　不过，这次是朝着老K冲去。
　　老K见状，脸色变的凝重起来。
　　身上的白光变的更加耀眼。
　　胳膊上变的虚幻的白龙幻影再次变得真实起来。
　　他的一拳轰击上了白胡子老头冲来的身影。
　　但，白胡子老头的身影瞬间破碎。
　　宛若水波纹一般，消失不见。
　　“不好，是幻影～ˇ！”
　　“声东击西！”
　　老K连忙转身看向身后的老A。
　　只见老A面前凭空出现了一道身影。
　　赫然就是大胡子老头。
　　他凝聚出来的假的幻影吸引了老K的全部注意。
　　本体瞬间来到了老A的正前方。
　　他现在的目的就是摧毁笔记本电脑。
　　根本不敢有丝毫的恋战。
　　要是一会那名黑衣男子回来之后。
　　估计自己的老命也要丢在这里。
　　老A见状，周身出现了一个土盾。
　　挡在了他的面前。
　　市局的工作人员也立马开枪。
　　只见，大胡子老头的周身缠绕起来一层阴炁。
　　一颗颗子弹打到上面，就瞬间变了形。
　　根本无法打破他周身的这一层阴炁。
　　眨眼之间。
　　大胡子老头的身影已经出现了在了老A的正前方。
　　他一个左劈腿朝着老A踹去。
　　但，实力差距太过巨大。
　　老A面前的土盾直接破碎。
　　他也直接被踹飞了出去。
　　身边的不少的市局工作人员也被这威势震飞了出去。
　　老A的身影直接飞到了实验室上的金刚石的墙壁上(诺钱的)。
　　以他为中心，出现了金刚石墙壁上出现了细细的裂痕。
　　噗通一声！
　　掉了下来。
　　膝盖落地，摔跪在地上。
　　嘴中也喷出了一口血雾……
　　刚才踹飞他的那一刻。
　　笔记本电脑也从他的手中摔落昏。
　　大胡子老头，直接用力一脚踩到了笔记本电脑上面。
　　地面直接凹进去了一块。
　　电脑直接化作了齑粉。.

第339章

　　大胡子老头本想再过去给老A一击众创。
　　但，老K已经冲到了他的面前。
　　剩下的市局的工作人员再次朝着他猛烈的开枪。
　　他不得不放弃了这个想法。
　　此时的老K眼神中燃烧着熊熊怒火。
　　他的身后，仿佛有隐约的龙吟声响起！
　　但，并没有率先动手。
　　他现在必须保护好老A。
　　如果在一个不注意。
　　老A今天就可能领盒饭了。
　　大胡子老头并没有注意这些。
　　而是无比忌惮的朝着实验室外面看去。
　　他害怕黑衣男子会突然回来。
　　现在，笔记本电脑也成功摧毁 。
　　没必要在这再留下来继续冒险了。
　　他转身来到庞大的机器废墟前，再次从这离开。。
　　市局工作人员停止了开枪。
　　缓步朝着庞大的机器废墟走去。
　　老K也连忙走到双手撑地跪着的老A面前，搀扶起他来。
　　他冲着老K笑了笑，从口袋中拿出了那个微型U盘，递给了老K。
　　虚弱的说道：“刚才，他和你激战的时候，U盘数据就读取好了。”
　　“电脑中的所有数据全都在里面。”
　　话音刚落。
　　老A就两眼一黑。
　　晕了过去。
　　……
　　张北玄对实验室刚才发生的事情浑然不知。
　　现在他已经和丁芊来到了小木庄的村门口。
　　整个村庄死气沉沉的。
　　村口到处都是荒芜的废草。
　　再加上大晚上外面有好几个死去尸体。
　　这里说是乱葬岗恐怕都不为过。
　　丁芊望着小木庄里面荒芜的一片。
　　她的头皮有些发麻。
　　“走吧。”
　　“解决完，这村庄里面的邪祟后，就可以回市局了。”
　　张北玄笑着说道。
　　“啊……”
　　丁芊不情愿的说道：“要不明天白天再来吧。”
　　“现在这么晚了，我们先回市局吧。”
　　张北玄歪头问道：“你不想进去啊？”
(cgeg)
　　“嗯，嗯。”
　　丁芊猛地点了点头。
　　“这样啊。”
　　张北玄悠然的说道：“那你先回去吧。”
　　“去市局的路线怎么走你也知道。”
　　“我先进去了。”
　　他说完，就朝着小木庄里面走去。
　　丁芊看着他往村庄里面走去的背影，又看了看身后的烧烤摊。
　　她大骂道：“玄天，你不是人！”
　　话音刚落。
　　一阵寒风轻轻的吹过了她的身上。
　　她毫不犹豫的小跑着追上了张北玄。
　　来到张北玄身旁。
　　一下就抓住了他的胳膊。
　　张北玄扭头看了一眼身旁的丁芊，嘴角勾起了一抹笑意。
　　两人走了好久，才走到了有房子的地方。
　　刚才那一路上全是树地。
　　每一片树地都零零散散的夹杂着几处坟墓。
　　一路上，丁芊总感觉后面又热跟着自己。
　　她又不敢往后面看去。
　　只能快步往前走。
　　期待早点看到村里的房子。
　　好不容易，前面看到了房子的轮廓。
　　结果，没有一处房子是开着灯的。
　　放眼望去。
　　一片漆黑。
　　好像这里是一个从来没有人住的死村一样。
　　丁芊看着眼前这一切，前进的步伐有些发憷。.

第340章

　　张北玄感受到了身旁丁芊的步伐变得缓慢起来。
　　他歪头笑着说道：“怕什么，这里面不过就有几个跳梁小丑罢了。”
　　“一会纷纷钟解决后，咱们就回市局了。”
　　丁芊点了点头。
　　她继续跟着张北玄往眼前~的一片居住区走去。
　　两人刚到一处房子前。
　　就听到里面传来了一个妹子低-声的哭泣的声音。
　　这时，系统的提示音突然响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：小木庄的危机！”
　　“任务内容：铲除掉小木庄的所有邪祟，解救小木庄的村民！”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　任务的触发并没有令张北玄有太多震惊。
　　他本就已经从外面的那些人嘴里知道了有邪祟的存在。
　　两人刚想推门而入的时候。
　　房间门突然打开了。
　　一个长了一个猪头的邪祟从里面走了出来。
　　眼前突然出现了两团黑影。
　　直接吓了猪头邪祟一跳。
　　他的身形本能往后一跳。
　　跳回了房间之中。
　　“妈呀，鬼啊！”
　　他大叫一声。
　　不对，我自己不就是鬼吗？
　　我怕个毛线？
　　他心中暗暗想道。
　　张北玄和丁芊看到刚才发生的一幕。
　　尤其是这个滑稽的猪头。
　　两人忍俊不禁。
　　“噗嗤！”
　　笑出了声！
　　猪头邪祟眯眼，定睛一看。
　　发现门外的这两道声影是两个活生生的人。
　　而且他俩还在笑自己。
　　瞬间变得恼怒起来。
　　同时也有些亢奋！
　　张开双嘴，露出来自己那嘴獠牙！
　　看着眼前的两人。
　　仿佛就是新鲜的夜宵!
　　“笑？”
　　“我一会让你们笑个够。”
　　猪头邪祟说完后，从房间中走了出来。
　　他的猪脑袋直接扩大了几十倍。
　　直接一口将张北玄吞了进去。
　　一套动作，行云流水！
　　丁芊看着眼前突然发生的一幕，脸上的笑意瞬间消失。
　　猪头邪祟冷笑道：“就这点本事还敢嘲笑我？”
　　“还是当猪爷爷我的宵夜吧！”
　　“不过，妹子你长的很不错啊。”
　　“要不今晚……”
    ·· ······求鲜花···· ······
　　他眼睛色眯眯的看着丁芊。
　　“玄天，你别吓我。”
　　“玄天……”
　　丁芊看着眼前的这个猪头邪祟，泪眼婆娑。
　　她不敢相信，这个猪头直接就将玄天吃掉了。
　　这时。
　　张北玄的声音从猪脑袋中响起。
　　“哭什么？”
　　“我又没有死。”
    ......... ........ 0
　　“不过这猪头的嘴里真恶心！”
　　“嗯！？”
　　猪头邪祟愣了一下，随后脸色大变。
　　他清楚的感觉到自己体内有一种无比恐怖的气息传来。
　　充斥在他的身体里。
　　他大声求饶道：“别杀我……”
　　话还没说完。
　　他的猪头已经燃烧出一道口子。
　　张北玄的身影也显露了出来。
　　他满脸惬意的从猪头里面跳了出来。
　　很快。
　　猪头邪祟就在南明离火符箓的攻势下，化作一滩灰烬。
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了10000积分】
　　张北玄冲着声旁的的丁芊笑着说道：“我这不是没事吗？”个.

第341章

　　“你哭什么？”
　　丁芊听后，伸手擦了擦眼上的泪痕。
　　细弱蚊蝇的说道：“都怪今天晚上风大，我眼了进了沙子。”
　　“房子里面那个女孩还在哭。”
　　“我们赶紧进去看看吧。”
　　丁芊连忙转移话题，拉着张北玄往房间里走去。
　　两人进入房子后。
　　靠着传来的啜泣声音，一直走到了最里面的一间房间 之中。
　　张北玄缓缓的推开屋门。
　　映入眼帘的是一名半蹲在地上哽咽的朴素女孩。
　　不过她身上的粗制布衣已经被撕扯的很破烂。
　　头发也乱哄哄一片。
　　一处处雪白泄露了出来。
　　风光一片。
　　显然可以知道刚才这个女孩经历了什么。
　　这个女孩见到有人来后。
　　她连忙瘫坐在地上，身体颤抖着，不停的往墙角缩去。
　　蜷缩在墙角之中。
　　乞求道：“求求你们，放过我。”
　　“求求你……”
　　她的眼泪也不断的从眼中留下来。
　　张北玄见状，连忙转过身去。
　　他示意丁芊安抚一下这个女孩的现在的心情。
　　丁芊点了点头。
　　她先是从屋子里的柜子中找到了一身干净的衣服。
　　走到了角落中蜷缩着的女孩面前。
　　半蹲了下去。
　　她将手中的那套干净的衣服轻轻的递到了女孩面前。
　　轻轻的说道：“别哭了。”
　　“先换一身衣服吧。”
　　可能是丁芊长的太好看。
　　跟坏人根本也沾不上半点关系。
　　女孩收下了丁芊递过来的衣服。
　　她有些害怕的看了一眼屋门旁边的张北玄。
　　“玄天，你先出去一下吧。”
　　“她换一下衣服。”
　　丁芊见状，对身后张北玄说道。
　　“好。”
　　张北玄从房间中走了出去，将门也带上了。
　　“叮……”
　　他刚从房间里出来，手机铃声就响起了。
　　是老K打来的。
　　“喂，怎么了老K。”
　　张北玄开口问道。
　　“玄天，你现在在哪？”
　　老K焦急的询问道：“你那个什么……疮，那个药还有吗？”
　　“什么疮……”
　　“我在小木庄.. ......”
　　张北玄疑惑的问道：“发生什么事了？”
　　他从老K焦急的语气中猜想到这件事情绝对不简单。
　　老K大概将完达实验室中发生的事情简单和张北玄叙述了一遍。
　　“小木庄？”
　　“你怎么去那了？”
　　老K继续问道。
　　张北玄也将这边发生的事情大概说了一下。
　　“好。”
　　“老A一直这样昏迷下去，肯定容易出问题的。”
　　“我现在马上导航去找你!”
　　老K说完后，就急匆匆的挂断了电话。
　　这个大胡子老头居然会为了一个笔记本电脑，大费周章的回来。
　　这个笔记本电脑中到底有着什么？
　　 张北玄摩挲着下巴，心中暗暗想道。
　　过了一会。
　　丁芊打开了房间的们。
　　“进来吧。”
　　她朝着张北玄摆了摆手道。
　　张北玄听后走了进去。
　　现在这个女孩心情已经平复了很多。
　　头发也被简单的梳理了一番。
　　张北玄笑着开口道：“刚才还怕什么。”
　　“我又不是邪祟。”.

第342章

　　“你们村庄的所有村民现在都在村东头吗？”
　　张北玄开口问道。
　　现在这个女孩也知道了眼前的这个黑衣男子已经杀杀掉了那个猪头邪祟。
　　噗通一声！
　　她跪在地上。
　　猛地点了点头。
　　“大哥，求求你，救救我们吧。”
　　“现在整个村庄的人全都被一群奇怪的人困在村东头的地窖中。”
　　“他们整天烧杀抢掠，无恶不作！”
　　张北玄见状，看了一眼女孩旁边的丁芊。
　　丁芊连忙将旁边跪下来的女孩搀扶了起来。
　　“赶紧起来。”
　　“奇怪的人？”
　　张北玄疑惑的问道：“他们一共多少人？”
　　“对！”
　　26女孩再次猛的点了点头。
　　“好像是，一共有六个人！”
　　六个邪祟？
　　门口被自己的杀掉一个。
　　刚才也杀掉了一个猪头邪祟。
　　看样子只剩下了4只邪祟了。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“我们现在就是要去救你们村子的人。”
　　“这样吧，你给我们带路吧。”
　　毕竟让这个女孩单独在这。
　　很有可能再次遇到危险。
　　正好让她领路，倒也方便一些。
　　女孩点了点头。
　　三人动身往外走去。
　　别以为这个村子的名称前面有个小字。
　　你就以为这个村庄就会很小。
　　恰恰相反！
　　这个村庄更大面积可一点都不小。
　　不过大多都是荒废的野地。
　　为了节省时间。
　　张北玄和丁芊跟着这个女孩在个个巷子中穿梭着。
　　朝着村东头赶去。
　　“呀……呀……”
　　天空上时不时穿来乌鸦的叫声！
　　给寂静的夜晚，带来了一丝凄凉。
　　三人走进一个巷子的时候。
　　一道身穿白衣绸缎的身影赫然站在巷子口处。
　　白色的绸缎上出现着一块醒目的猩红。
　　虽然并没有背着身子。
　　但，对方那乌黑的长发，朦胧的遮蔽着整个脸。
　　再加上夜晚的漆黑。
　　根本无法看清楚对方的样貌。
　　那道身影站在那里。
　　一动不动。
　　女孩看到了前面的那道身影后，脸色瞬间白的惨白。
　　“继续走。”
　　“你能看到的全是假的。”
　　“放心，继续往前走。”
　　张北玄低声的开口说道。
　　他又一歪头，说道：“你也是。”
　　女孩听后，一咬牙。
　　脚步未断！
　　仿佛前面什么东西都没有一样。
　　三人的身影继续朝着巷子口走去。
　　嗯！？
　　巷子口的白衣女鬼见状，怔了一下。
　　他们看不到我？
　　为什么还这么平淡的朝着 我走来。
　　难道他们根本就不怕我？
　　一直到张三人的身影走到了她的身旁后。
　　她才发现。
　　是真的不怕她。
　　两个女孩的面部表情都很平淡。
　　那个身穿黑衣的男子脸上还带有着一丝丝不屑的笑意。
　　为什么这个不按照剧情走？
　　人都不怕鬼了？
　　我不要面子的吗？
　　白衣女鬼心中暗暗想道。
　　随后，她猛的转过身去。
　　露出了他那狐狸脑袋。
　　摆弄着性感的身材。
　　身上的白衣绸缎的袖子中飞出一道白布。
　　朝着张北玄飞去。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。.

第343章

　　张北玄继续往前走着。
　　一直到白布快要接触到他的时候。
　　一道金色雷电从他指尖划过。
　　朝着身后刺去。
　　直接将白布轰击在地上。
　　随后，这道金色雷电直接刺穿了白衣绸缎女鬼的身躯。
　　她的脸上充满着不可思议。
　　身体缓缓倒下。
　　灰烬迎风扬起……
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中想起。
　　刚才张北玄催动金色雷电的时候。
　　后面金光大振！
　　丁芊和女孩感觉到了身后的光亮。
　　两人小心翼翼的往后看了一眼。
　　还是漆黑一片，什么也没有。、
　　那个白衣女鬼的身影也消失不见。
　　难道刚才的真是幻象？
　　女孩没有想太多，扭过头去，继续往前带路。
　　三人很快从巷子里走出去。
　　从村庄穿过后，再次穿过了一大片土地。
　　“就是那了～ˇ。”
　　女孩扭头低声说道：“他们全都在这个里面。”
　　“地窖就在这个房子的下面。”
　　前面不远处出现了一个小房子。
　　“这里面？”
　　张北玄听后，点了点头道：“跟紧我！”
　　他来到门前。
　　里面传来交谈的声音。
　　“砰！”
　　“来，干一个！”
　　“嗯，来!”
　　“到现在了，老猪应该完事快回来了吧。”
　　“老猪?他早晚得死在女人身上！”
　　“哈哈哈……”
　　“对，今天光头还没回来。”
　　“平常这个时候，不早就带着那群屌丝回来了，怎么到现在了还没回来？”
　　“光头可能是遇到了什么大单子吧。”
　　“反正狐狸去叫他们了，用不了一会就回来了。”
　　“嗯嗯。”
　　“你们说，跟着光头的那群屌丝不会真的以为咱们会教给他们强大的力量吧。”
　　“真是一群智障！”
　　“先别管那么多了，继续喝！”
　　吱扭一声！
　　屋门被张北玄打开。
　　他缓缓走了进去。
　　丁芊和那个女孩也走了进来。
　　屋子里直接安静了下来。
　　三名邪祟的端着酒碗停滞在了空中。
　　他们本以为进来的是他们刚才谩骂的那群智障的。
　　定睛一看。
　　根本不是。
　　后面的那个女孩不就是刚刚猪头带走的那个吗？
　　他们满脸疑惑的看着眼前进来的三人。
　　当他们看到张北玄身后的丁芊后，眼神中爆发出了一道精光！
　　张北玄笑了笑。
　　他直接走到酒桌前。
　　笑着说道：“¨ˇ光头、猪头、狐狸？”
　　“有点遗憾，他们可能一时半会回不来了。”
　　“不过你们也不要担心，我一会就送你们去见他们。”
　　话音刚落。
　　剩下的三只邪祟瞬间就明白了发生了什么。(诺钱好)
　　“放肆！”
　　牛头邪祟将手中的酒碗摔在地上，傲慢道：“就让你牛爷爷我教你做人！”
　　“替猪头他们三人偿命！”
　　他的胳膊瞬间变得大了起来，阴炁缠绕。
　　一股强大的力量充斥着他的整个胳膊狐。
　　血肉膨胀起来。
　　一把抓住了张北玄的胳膊。
　　想要将他的胳膊抓成肉饼。
　　但，令牛头邪祟震惊的一幕发生了。.

第344章

　　无论牛头邪祟多么用力，都无法撼动张北玄半根毫毛。
　　脸也被涨的通红。
　　“真没用，就这点力气？”
　　张北玄不屑的嘲讽道：“算了，我还是教你做人吧。”
　　“哦，不对。”
　　“我教你下辈子好好作鬼！”
　　一道金色雷电瞬间从他的手掌中涌出。
　　裹挟着恐怖无比的力量，朝着牛头邪祟刺去。
　　“不……”
　　牛头邪祟感受到了死亡的气息。
　　他立马松开了自己的手。
　　身影朝着远处爆闪而去。
　　但，能躲的掉吗？
　　“不……啊！”
　　尖叫声再次响起。
　　他瞬间就被电成了一滩灰烬。
　　【叮，您 获得了3000积分！】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　另外的羊头邪祟和狗头邪祟看到这一幕。
　　清楚的感觉到金色雷电带来的恐怖威压！
　　他俩的脸色纷纷骤变！
　　“狗头，我先跑，你断后。”
　　羊头邪祟大义凌然的说道。
　　狗头邪祟：“？？？”
　　“说错了。”
　　羊头邪祟改口道：“你先跑，我断后。”
　　言罢。
　　他全力催动了周身的阴炁，作出了一副防守状态。
　　虎视眈眈的(cgeg)朝着张北玄望去。
　　狗头邪祟见状。
　　眼中充满了感激的泪花。
　　张北玄也有些惊讶的看了一眼羊头邪祟。
　　没想到，邪祟之中也有如此之深的情谊。
　　这时。
　　震惊的事情发生了。
　　只见，羊头邪祟突然转身，一拳打在了狗头邪祟的身上。
　　没有防备的狗头邪祟直接被击飞。
　　摔落在张北玄的面前。
　　随后，羊头邪祟毫无保留的施展着逃命的手段。
　　身影一瞬间冲出了房间之中。
　　狗头邪祟的感激瞬间消失不见。
　　他万万就没有想到。
　　羊头邪祟只是想让自己给他拖延时间。
　　自己来得及得救罢了。
　　他满眼狠毒的望着羊头邪祟逐渐远去的身影。
　　眼神中燃烧着怒火。
　　可现在的问题是如何从这个黑衣男子面前逃走。
　　他也拼劲全力，催动体内阴炁，猛地起身，朝着房子外跑去。
　　张北玄见状，冷笑一声。
　　一挥手！
　　空中也凭空出现了两道南明离火符箓。
　　朝着跑去的两道身影追去。
　　狗头邪祟还没从房间里出去。
　　就被烧成了灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　……
　　羊头邪祟刚才那一会已经跑了千米之远。
　　他诡异的笑着：喃喃自语，道：“狗头，你也配让老子给你争取逃跑时间。”
　　“你也不看看你算个什么东西。”
　　话音刚落。
　　他感觉到他的背后飞传来一道死亡的气息。
　　他一边跑，一边扭头看去。
　　是一道周围燃烧着火焰的符箓。
　　其中裹挟着恐怖无比的气息朝着他飞去。
　　他刚刚平缓下来的脸色骤然变得惨白。
　　再次催动全力朝着朝着远处飞去。
　　不过，南明离火符箓的速度远超过他。
　　转眼之间。
　　南明离火符箓就追上了他。
　　根本无法反抗。
　　烧成了一道灰烬。
　　…….

第345章

　　【叮，您获得了3000积分】
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：铲除掉小木庄的所有邪祟，解救小木庄的村民！”
　　“奖励已发下：功法大成卡1张。”
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中响起。
　　“好了，都解决掉了。”
　　张北玄笑着说道：“现在，赶紧去地窖中救人吧。”
　　丁芊望着刚才发生的一切。
　　她还停留~在无限的震惊之中。
　　这几个邪祟，在这个黑衣男子面前-毫无招架的能力。
　　听到张北玄的话后-，她回过神来。
　　猛地点了点头，连忙走到房子里面的一个墙角。
　　用力将地面上的木板打开。
　　木板下方出现了一个带锁的铁板。
　　她连忙挥挥手，道：“所有的人全都在下面。”
　　张北玄和丁芊走了过来，朝着铁板看去。
　　女孩看着铁板上的锁子，拽了拽，无果后。
　　急忙说道：“我去找一个斧头过来。”
　　眼前着这个黑衣男子都解决掉所有邪祟了。
　　她不好意思连开锁子的事情都麻烦对方了。
　　说完。
　　她就起身准备往屋外走去。
　　“不用。”
　　张北玄摆手拒绝了她。
　　“你俩退后几步。”
　　丁芊和女孩点了点头。
　　往后退了一截。
　　她俩也知道。
　　玄天可能是害怕误伤了自己。
　　张北玄，剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在三人面前。
　　轻轻一划。
　　整个地窖上方的都被乾坤无极划出了一个大口子。
　　当然。
　　并没有伤害到地窖中的任何一个人。
　　这也是张北玄故意为之。
　　他完全可以轻松的打开锁子。
　　但，这个地窖入口太小了。
　　勉强只能一个人通过。
　　一会的救援工作肯定不好展开。
　　就在地窖被打开口子的一瞬间。
　　一股恶心至极的气味从中飘散了进来。
　　张北玄微微皱眉。
　　催动金光咒。
　　阻止了这些恶心的气味扩散。
　　地窖上方突然出现一个大口子。
　　上方出现了一名皱眉的黑衣男子。
　　里面的人全都吓了一跳。
　　他们全都紧紧的拥抱着自己的家人。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　蜷缩在一起。
　　目光害怕的偷瞄着上面的张北玄。
　　所有人，大气都不敢出一声。
　　当人不是这个村庄里面的人软弱。
　　但，硬钢的下场往往只有一个。
　　就是第一个被带出去。
　　这个地窖开口每一次打开。
　　就会有不少人带出去。
　　男的，门口的烧烤店正是最好的证明。
    ......... ........ .......
　　女的，虽然不会出现在烧烤店中。
　　但，经历的更加残忍。
　　女孩望着突然出现了乾坤无极和被打开的大口子。
　　再度有些震惊。
　　不过，他很快就回过神来。
　　她赶紧的跑到了那个大口子前面。
　　里面不少偷瞄的村民看见了她的身影。
　　难道她也和那几个败类一样，叛变了？
　　不过，哎……
　　毕竟她出去以后肯定经历了万般折磨。
　　每个看到她的村名心中，全都不约而同的想道。
　　女孩一眼就看到了自己的父母，和那年幼的弟弟。
　　三人全都蜷缩在人群之中。
　　紧闭着双眼。
　　浑身不由自主的颤抖着。个.

第346章

　　毕竟就在刚才。
　　自己就是在这三个人中间，被长着猪脑袋的邪祟强行带走的。
　　想到这。
　　女孩的眼泪不自觉的从眼眸出留下。
　　“我们……得救了。”
　　她一边从梯子往下走去，一边哭着说道。
　　当然，她这是喜极而涕。
　　“嗯！？”
　　“得救了！？”
　　“我们得救了！？”
　　地窖中不少人 听后，全都朝着她望去。
　　一些青壮的男子也站起身来，激动的问道。
　　“是上面这个大哥把所有的邪祟全都解决掉了。”
　　女孩解释道：“是他救了我们。”
　　地窖中的人听完后。
　　满脸感激的望向上方的张北玄。
　　他们纷纷跪在地上道谢。
　　他们这一个月完全遭遇了非人的待遇。
　　所有人都住在这个阴暗的地窖中。
　　吃喝拉撒全在这里。
　　不少人已经生了病。
　　不仅如此，每天还要担惊受怕。
　　谁也不知道。
　　下一秒，上面的地窖大门会不会打开。
　　被带出去的人会不会是自己。
　　张北玄看着地窖中跪着的村民。
　　一时间不知道说些什么。
　　这时。
　　屋子外面传来了汽车的鸣笛声。
　　张北玄自然是知道。
　　一定是老K他们赶过来了。
　　他连忙摆了摆手道：“各位，起来吧都。”
　　话音刚落。
　　他就拍了拍丁芊的脑袋。
　　低声说道：“走，我们出去。”
　　“嗯嗯。”
　　丁芊点了点头。
　　她也听到了外面的传进来的声音。
　　应该是救援的人过来了。
　　两人赶紧朝着外面走去。
　　地窖里面的人们，见张北玄离去后。
　　并没有因为他不帮大家上去而有所抱怨。
　　而是仍然心存感激。
　　是这个男人带给了大家光明。
　　随后。
　　他们准备从这里出去。
　　当看到了面前的摇摇欲坠的小梯子的时候。
　　所有人都有些犯了难。
　　在场的好多都是老人。
　　下来的时候比较容易。
　　但上去……
　　而且这个梯子也已经如此破旧不堪。
　　梯子脚处也出现了道道裂痕。
　　就在这时。
　　一道金光涌进到了地窖之中.. ......
　　凝聚而成一个宽大的金色阶梯。
　　直通地面。
　　所有人都被眼前的一幕震惊了。
　　他们纷纷疑惑的看着这个突然出现的金色阶梯。
　　在场的可能只有这个女孩才知道。
　　这个阶梯是张北玄弄出来的。
　　张北玄并不是不想下去救人。
　　而是担心老A现在的的伤势。
　　他临出房间前，催动了金光咒。
　　给他们在地窖中建立了一个金色阶梯。
　　两人来到房子外面后。
　　只见眼前数量汽车开了过来。
　　许多市局的工作人员下了车。
　　他们的面色都很严峻。
　　显然是已经看到了村外烧烤店的死尸了。
　　 张北玄指了指身后的屋子，说道：“村民们都在里面。”
　　他们点了点头，纷纷带着救援设备冲了进去。
　　老K也从一个车里下来。
　　他冲着张北玄挥了挥手。
　　张北玄见状，连忙赶到了车前。
　　车子上。
　　看到了面色惨白昏迷着的老A。
　　他急忙从系统储存空间中拿出了一颗金疮丹，喂服了下去。.

第347章

　　只见。
　　老A脸上的惨白逐渐褪去。
　　脸色也慢慢的恢复了正常。
　　身上的伤口也在肉眼可见的闭合。
　　刚才还气息紊乱的老A，已经恢复了差不多。
　　丁芊见状十分好奇那颗药丸。
　　她跟当初老K的想法几乎一样。
　　这是一个什么药啊？
　　居然药效这么好？
　　自己也没从市面上见过啊！
　　难道是市局的专供药？
　　她心中暗暗想道。
　　26过了一会。
　　一道咳嗽声响起。
　　“咳……”
　　赫然正是老A发出的声音。
　　他缓缓的睁开了双眼。
　　虽然看起来还是很虚弱。
　　但，体内的受到的创伤已经恢复了差不多。
　　扑哧一声！
　　一口鲜血从他嘴中吐出。
　　这可吓了老K一跳。
　　他连忙上前关心道：“怎么了？”
　　老A摆了摆手，道：“没事。”
　　“刚才一口血，是我体内创伤产生的瘀血。”
　　“现在，我体内的创伤已经全好了。”
　　“瘀血自然而然的也就被逼的出来了。”
　　老K听后，才放心下来。
　　“谢了，玄天。”
　　老A扭头朝着身边的玄天说道。
　　“客气喽。”
　　张北玄爽快的回答道。
　　不少村民陆陆续续的被市局的工作人员从房子里救了出来。
　　“那我先走了。”
　　张北玄可以看出丁芊有些困了。
　　毕竟现在天都快亮了。
　　“好。”
　　老K关心道：“你俩回去的路上慢点，注意安全。”
　　张北玄点了点头，他拍了丁芊脑袋一下。
　　“走了。”
　　“你想准备在这睡一晚啊？”
　　丁芊朝他翻了个白眼。
　　两人一起村口走去。
　　“你为什么光拍我头？”
　　“因为……”
　　“对比起来，你脑袋大！”
　　“怎么？别的地方小？”
　　张北玄扫了一眼丁芊，淡淡的说道：“一马平川，无药可救！”
　　丁芊雪白的笑脸瞬间出现了一抹红晕。
　　笑骂道：“玄天，你给我去死。”
　　心中暗暗想道。
　　她也偷看了一眼自己的。
　　这也不是很小啊。
　　难道，他喜欢那么大……
　　……
　　两人嬉闹着来到了村口。
　　村口的烧烤店有不少市局的工作人员在忙碌。
　　张北玄和他们打了声招呼后。
　　就来到了汽车旁。
　　两人上车后。
　　丁芊就往市局驾驶而去。
　　“还饿吗？”
　　张北玄问道：“要不再去吃点东西？”
　　丁芊摇了摇头：“刚才烧烤店那一幕，早就没胃口了。”
　　“算了，回去吧。”
　　“好吧。”
　　张北玄脸上露出一丝无奈的表 情。
　　他从系统储存空间中拿出了一包薯片和一瓶果汁。
　　这是他专门为回来后没饭吃做准备的。
　　毕竟自己经常晚上回来。
　　餐厅早就关门了。
　　压缩饼干还特别难吃。
　　他缓缓的将这包薯片撕开一个口子。
　　从里面一片接一片的往嘴里送去。
　　打开果汁。
　　直接喝掉四分之一。
　　“啊……舒服。”
　　“太好吃了吧。”
　　张北玄缓缓的发出一声长叹。
　　丁芊心中不知道将他骂了多少遍。
　　但，她也不好意思开口要。
　　毕竟刚才刚说的没胃口，不吃东西。.

第348章

　　刚说完，就要打脸。
　　这也太……
　　不行，绝对不可以！
　　丁芊虽然嘴上说着不吃。
　　但，肚子里早就翻江倒海。
　　她强忍着饥饿。
　　张北玄突然开口道：“停车！”
　　“恩！？”
　　丁芊有些疑惑，但还是将车在路边停了下来。
　　“我来开。”
　　他说完，就从车上下去。
　　来到了主驾驶位车门前。
　　丁芊不明所以，不知道玄天这是要干什么。
　　但，她还是从主驾驶位置下来，来到了副驾驶座位上。
　　张北玄上车后，从系统储存空间中取出了一个面包一瓶果汁和一包薯片，递给了丁芊。
　　然后，啥也没说。
　　继续开车往市局驾驶去。
　　丁芊明白了张北玄的意思。
　　嘴角不禁慢慢勾起了一抹笑容。
　　不多时。
　　汽车驶入了市局。
　　两人回到了职工宿舍。
　　来到了丁芊的宿舍门前。
　　两人望着空荡荡的房间。
　　“忘了～ˇ。”
　　丁芊拍向了自己的脑门：“家具得第二天才能送过来。”
　　当时买生活用品的时候。
　　自己图方便，就让生活用品和家具一起送过来了。
　　结果啥东西也没送过来。
　　连将就过一晚上都不行。
　　张北玄看了一眼愁眉苦脸的丁芊，若有所思的点了点头。
　　转身就往自己宿舍走去。
　　丁芊看着张北玄离去的背影。
　　刚才车上出现的好感再次消失不见。
　　直男，老色批！
　　她心中暗骂道。
　　随后，紧忙追了上去。
　　在张北玄关门的前一秒进到了房间中。
　　张北玄见状，挑眉道：“怎么？”
　　“你想跟我一块睡啊？”
　　一抹红晕瞬间席卷了丁芊雪白的小脸。
　　她连忙摆手道：“你没看到我买的家具还没送过来啊。”
　　“房间里面啥也没有。”
　　“我怎么住啊。”
　　她一边说，一边走到了张北玄那舒适的床上，直接躺了上去。
　　“你委屈一下，睡沙发吧。”
　　她的脸上露出了一副得逞表情。
　　一把将床上的被子裹在了自己的身上。
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意。
　　他也直接走到了床前。
　　拉开被子，躺了进去。
　　胳膊放在了丁芊的肚子上。
　　一股沁人的体香从丁芊身上传来。
　　丁芊现在的脑袋里一片空白。
　　仿佛天边出现了一抹火烧云，镶嵌在她的脸上。
　　想离开。
　　却被张北玄的胳膊压着。
　　她悄悄的瞥了一眼身旁的玄天。
　　一张冰冷俊俏的脸颊。
　　就是可惜有个老色批的内心。
　　她又想起今天地下室发生的一幕。
　　脸上变得更红。
　　“¨ˇ睡觉。”
　　张北玄淡淡的开口道。
　　一股不可以拒绝的语气。
　　虽然丁芊有些娇羞。
　　但，(诺诺的)现在天都快亮了。
　　她现在的两眼皮都在不停的打架。
　　不一会。
　　两人全都进入了梦想。
　　……
　　丁龙这几天还住在医院之中。
　　他现在很放心女儿的安全。
　　毕竟身边有那么强的人存在。
　　可他万万没想到变。
　　我让你保护我闺女。
　　你却跟我闺女睡觉？？？
　　不过，就算知道了。
　　估计也不会说什么。.

第349章

　　349：你们先忙，我不打扰你们了！
　　毕竟得到了这么强的一个女婿。
　　谁不愿意？
　　……
　　第二天下午的时候。
　　门外传来一阵敲门声。
　　张北玄隐约的从睡梦中醒来。
　　“恩！？”
　　他有些诧异。
　　感觉到自己仿佛在一片柔软的海洋之中。
　　他睁开了双眼。
　　只见。
　　丁芊还在一旁昏睡着。
　　还未醒来。
　　虽然她头发紊乱，睡姿奇怪。
　　但，却给人一种自然之美。
　　果然，颜值即正义 ！
　　颜值即无敌！
　　长的好看，怎样奇葩的睡姿都是好看的！
　　敲门声不断。
　　丁芊也醒了过来。
　　睁开眼后，还有些发蒙。
　　她缓缓的抬起头后。
　　就看到了张北玄看着自己的目光。
　　以及两人紧紧贴着的身子。
　　双目对视。
　　她脑海中出现了老色批三个字。
　　一抹红晕娇羞瞬间充斥了她的脸上。
　　她连忙坐了起来。
　　张北玄笑了笑，起身去开门。
　　门边是老K的声影。
　　“这些家具是丁芊买的吗？”
　　老K问道：“我见丁芊没在她的房间里面。”
　　“想问问你她去哪了？”
　　“现在完达超市的人就在楼下呢，他们等着签收安装呢。”
　　张北玄点了点头道：“应该是。”
　　“还有那个疮……”
　　老K还没说完。
　　就看到了穿上头发紊乱，满脸娇羞的丁芊。
　　“丁芊也在啊！”
　　他瞬间改口，脸上出现了一抹我懂的表情。
　　“没事，你们先忙。”
　　“我先不打扰你们了。”
　　“这些家具既然是你们的，我去帮你们签收一下就行了。”
　　话音刚落。
　　砰的一声！
　　老K将房间大门紧紧的关上。
　　朝着楼下走去。
　　他刚才本想顺便问一下那个什么疮……药。
　　但，看(cgeg)到了床上的丁芊，好像来到不是时候。
　　“是我们买的，我带你们去安装的房间吧。”
　　老K来到了下面，摆手道。
　　“好的，那您签个字，留个电话。”
　　……
　　关上门后。
　　张北玄去洗漱了一番。
　　回到床边的时候。
　　丁芊坐在床上突然低声问道：“那个……昨晚没发生什么吧？”
　　“哦？”
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意。
　　他挑眉问道：“难道？”
　　“你想发生点什么？”
　　丁芊听后，连忙挥手道：“你放屁！”
　　但，她的眼神好像黯淡了一分。
　　一丝失落从眼前流过。
　　“好了，我出去一趟。”
　　“你就在这吧。”
　　张北玄笑着说道。
　　丁芊连忙说道：“我也去!”
　　“大姐，我不是出去玩。”
　　张北玄撇了撇嘴说道：“我是去杀邪祟。”
　　丁芊听后，嘴角咧了咧道：“不行。”
　　“杀邪祟我也要去。”
　　“正好，你还可以教教我能力。”
　　“难道你忍心把这么可爱的我独自一人留在这么？”
　　“额……”
　　“好吧，你赶紧收拾一下吧。”
　　张北玄见她很坚持，就答应了下来。
　　刚才，张北玄又看了一眼追踪符箓。
　　他发现那个后天境的邪修已经在郊区的一个位置不动了。
　　估计已经找好邪祟，开始炼制邪魔丹了。.

第350章

　　“恩……你先出去一下吧。”
　　丁芊细弱蚊蝇说道：“我洗个澡。”
　　“没事，没事。”
　　张北玄一本正经的摆了摆手，道：“我~从来不会偷看的。”
　　“滚！”
　　“好嘞！”
　　房间外面。
　　张北玄-在走廊中来回踱步。
　　焦急的等待着。
　　不得不说。
　　丁芊收拾起来是真的墨迹。
　　漫长的过了好久。
　　终于。
　　房间门打开了。
　　丁芊的身影从里面走了出来。
　　好像天女下凡般，动彩夺目。
　　湿漉漉的头发被一块毛巾包裹着。
　　“你房间的浴室里面没有吹风机啊？”
　　“你洗头发都不用吹风机的吗？”
　　丁芊笑着问道。
　　张北玄摆了摆手道：“没事，问题不大！”
　　“我来给你吹。”
　　说完，他就拉着丁芊往房间里走去。
　　“你给我吹！？”
　　“怎么吹？”
　　“用嘴吹吗？”
　　“噗嗤！”
　　丁芊忍不住笑出了声。
　　用嘴吹头发干了，倒不如说是风吹干的。”
　　张北玄并没有理会她。
　　直接带着她来到镜子面前。
　　让她坐下。
　　“好。”
　　“我看看怎么个吹法。”
　　丁芊的两只蓝色的丹凤眼睁得大大的，看着镜子中的张北玄。
　　只见，张北玄手中开始凝聚出元炁。
　　周边的温度也上升了起来。
　　到了适合的温度后。
　　这些元炁缓缓的从她的发丝间吹过。
　　丁芊看着镜子里的这一幕。
　　她呆住了。
　　手中直接出热风。
　　难道，这是移动吹风机？
　　当然她的注意力只在这热风上停留了一小会。
　　她就瞬间将注意力转移到了张北玄那张俊俏的脸上。
　　光洁白皙的脸颊透露着迷人的色彩。
　　他认真的样子好帅。
　　丁芊开始泛起了花痴。
　　不一会。
　　头发就被吹干了。
　　比那些市面上的什么离子吹风机吹出来的质感好多了。
　　头发无比丝滑。
　　“好了。”
　　张北玄停下了元炁的催动。
　　“快，我们准备出发啊。”
　　“再不出去，天就快黑。”
　　张北玄现在满脑子就是在想，如何去薅羊毛。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　丁芊回过神来。
　　刚刚出现的一丝好感又荡然无存。
　　“直男，老色批。”
　　丁芊小声疑惑道。
　　但，张北玄还是听见了。
　　他无语道：“？？？”
　　“我怎么就成了直男老色批了。”
　　“我这不在帮你吹头发吗？”
    ......... ......... 0
　　丁芊耸了耸肩，用皮筋将自己的头发绑成了马尾辫。
　　恰好她今天穿着一身休闲装。
　　处处洋溢着青春气息的味道。
　　“好了。”
　　丁芊拍了张北玄的肩膀一下，道：“我们出发吧！”
　　张北玄继续问道：“你解释一下直男……”
　　他还没说完，丁芊就拉着他往外走去。
　　两人刚下职工宿舍楼。
　　张北玄就直接拽着丁芊来到了一个隐蔽的角落中。
　　四处一个人都没有。
　　丁芊环绕四周。
　　“我不就是说了你一句坏话！”
　　她双手抵挡在胸前，大声说道：“老色批，你……你想干嘛！”
　　张北玄一阵无语。
　　“你小点声。”
　　“别被被人听到！”个.

第351章

　　丁芊听后，更加确实了内心的想法。
　　脸上浮现出一抹惊恐的表情。
　　张北玄看着丁芊脸上露出的惊恐表情。
　　他嘴角咧了咧，无语道：“你脑子有坑吧。”
　　“脑洞这么大。”
　　“能不能不要自行脑补了。”
　　丁芊听后。
　　嘿嘿一声！
　　她笑了笑，心中暗暗想道。
　　自己昨晚还跟他在一张床上 睡觉……
　　他却无动于衷。
　　来这个地方又不方便，完全不合适啊！
　　那他这是……
　　她还没想完。
　　眼前就出现了金光闪闪的一片。
　　赫然正是乾坤无极无疑。
　　刚刚自己在暗想的时候。
　　张北玄剑指一挥。
　　无限放大的乾坤无极就凭空出现在两人面前。
　　丁芊看着眼前的乾坤无极，嘴巴张成了大大的O形。
　　昨天丁芊不止一次见过了乾坤无极。
　　但，那都是正常剑的大小。
　　而这一次。
　　乾坤无极出现在她面前的时候，特别大。
　　大到上面可以承下好几个人。
　　“恩！？”
　　丁芊震惊的开口道：“这是……你昨天用的那个金光闪闪的剑？”
　　张北玄点了点头，纵身一跃跳了上去，盘膝而坐。
　　“快上来。”
　　他冲着丁芊摆了摆手说道。
　　“上去！？”
　　“难道要跟电视剧里面演的一样，御剑飞行吗？”
　　丁芊见状瞬间来了兴趣。
　　她也学着他的样子，小心翼翼的跳了上去，盘膝坐在了张北玄的背后。
　　张北玄扭头说道：“抱紧我！”
　　“啊！？”
　　丁疑惑道：“为什么还要抱紧你？”
　　“电视剧里一般御剑的时候，并没有坐着抱着的情节啊！”
　　“行，那你一会摔下去了，别怨我。”
　　话音刚落。
　　张北玄就把头扭了回去。
　　他假装剑指一挥。
　　乾坤无极开始抖动了起来。
　　丁芊瞬间变得有些慌张。
　　直接就紧紧的抱住了张北玄的肚子。
　　张北玄感受到了肚子上出现了两只纤纤玉手。
　　他的嘴角勾起一抹笑意。
　　随后。
　　乾坤无极直接化作一道闪电。
　　直冲云霄！
　　在云霄之上，缓缓飞行.. ......
　　刚才乾坤无极垂直而上的时候。
　　丁芊的尖叫声一直在张北玄耳边回荡。
　　“啊……”
　　一直到乾坤无极平稳下来后。
　　她才停止了尖叫声。
　　随后，张北玄根据追踪符箓上面显示的地址，御剑朝着那飞去。
　　不多时。
　　乾坤无极飞出了城区。
　　最后，根据跟踪符箓来到了一处上空。
　　张北玄笑了笑，心中暗暗想道。
　　这次居然来到了一个山沟里面。
　　但，这个地方还果真隐蔽。
　　一般人根本不可能来到这。
　　他一挥手。
　　匿息符箓和幻想符箓凭空出现。
　　在乾坤无 极上散去。
　　随后，剑指一挥。
　　乾坤无极落到了山沟沟的一处山顶上。
　　整个山沟里面弥漫着一股强烈的阴炁。
　　放眼望去。
　　可以看到山沟中央有一个巨型的炼丹炉和一个小一些的丹炉。
　　那明后天境的邪修盘膝坐在两个一大一小的炼丹炉的一旁。
　　身上围绕着浓郁的阴炁波动！.

第352章

　　此时的巨型的丹炉的开口是打开着的。
　　不停的有邪修往里面运送着黑色的药材。
　　炼丹炉的下方也燃烧着怪异的黑色火焰。
　　没有木材。
　　但，好像可以一直燃烧一样。
　　另一个小型炼丹炉并没有任何动静。
　　只是静悄悄的摆放在那里。
　　一动不动。
　　但，张北玄总感觉。
　　那个小型的炼丹炉带来一种比巨型炼丹炉强大数倍的气息。
　　张北玄并没有着急动手。
　　他准备先在山沟顶处观察观察这个小型炼丹炉。
　　看看能26不能有所发现。
　　丁芊也注意到了下面的情况。
　　她低声问道：“下面那个是一大一小的炼丹炉吗？”
　　“恩。”
　　张北玄听后，眼睛一亮，连忙回答道。
　　他本以为丁芊以前从哪见过这种炼丹炉。
　　刚想开口询问。
　　“怪不得！”
　　“我看电视剧里面的炼丹炉都长这样子啊！”
　　“感觉现在置身于电视剧里面一样似的。”
　　“那你说，我们是好人，还是坏人啊。”
　　丁芊的这些问题打断了张北玄的想法。
　　他一阵无语。
　　“姐，你先歇会。”
　　“等我将下面的邪祟都解决掉后，再说这个问题。”
　　随后，他继续的观察这下面发生的一切。
　　但，跟上一次一模一样。
　　所有邪祟就是一直不停的将材料往巨型炼丹炉里面送去。
　　几个小时后。
　　全体会休息一次。
　　这时，这名后天境邪修也会再次起身，从口袋里面拿出一个白玉瓶。
　　将里面的邪魔丹分别分给这些邪祟。
　　所有的邪祟也全都盘膝而坐，开始修炼。
　　除了这次往炼丹炉里面送药材的邪祟不同。
　　和莫名出现了一个小型炼丹炉。
　　其他的都一模一样。
　　等了许久。
　　也没见后天境的邪修对这个小一些的炼丹炉做些什么。
　　他只是时不时的看小型炼丹炉两眼。
　　张北玄认定，这个小型炼丹炉里面的东西绝对不简单。
　　张北玄望着已经开始发黑的天空。
　　现在，山沟里的所有邪祟都开始了休息。
　　盘膝在地上分别吸收他们刚吃下的邪魔丹。
　　他可不想今天白来一次。
　　二话不说，直接准备现在开始动手。
　　“你在这等我一下，下面太危险了。”
　　“我下去解决完这些邪祟里就上来。”
　　丁芊听后，也点了点头。
　　“好。”
　　她也可以去看出下面的危险程度。
　　张北玄动手前。
　　他先是一挥手。
　　乾坤无极周围凭空出现了数道南明 离火符箓。
　　在空中盘旋着。
　　就算丁芊的位置暴露了。
　　南明离火符箓也可以保护她的安全。
　　一道幻象符箓和匿息符箓也在自己身上催动。
　　随后他又催动金光咒。
　　将整个山沟全都笼罩起来了。
　　防止这个后天境的邪修在逃窜。
　　做完这一切后。
　　他纵身一跃，从乾坤无极上跳了下来。
　　催动迅雷会员身法。
　　俯着身子，从山沟上面往下冲去。
　　速度快到，勾勒出道道虚幻的影子。
　　很快，他就来到了这个后台境的邪修面前。.

第353章

　　这次他直接选择来到了这名后天境的邪修面前。
　　不打算给这个后天境的邪修一丝逃跑的机会。
　　而，这名后天境的邪修一直在闭着眼运转自己体内的阴炁。
　　应该是在炼化刚才吃下的邪魔丹。
　　他丝毫没有发觉到张北玄的到来。
　　当然，就算他一直在周围观察，也未必能发现这周围的异常。
　　仅凭他的实力根本无法看透张北玄所勾画出的符箓。
　　张北玄来到后天境的邪修面前。
　　他直接一挥手。
　　一道幻象符箓凭空出现，在这周围散去。
　　他也解除掉了自己身上催动了两道符箓。
　　一瞬间。
　　还在修炼中的后天境的邪修感受到了一股极度危险的气息。
　　他强行从修炼中苏醒过来。
　　修炼的直接打断，导致他面色有些痛苦。
　　当他睁开眼的时候。
　　面前多出来了一个面孔。
　　直接吓了他一个激灵。
　　正是满脸人畜无害的张北玄。
　　他也瞬间认出来了眼前的张北玄。
　　跟上一次打断他们炼制邪魔丹的是一个人。
　　不仅如此。
　　自己仓皇而逃。
　　找来的邪祟全都被杀！
　　害得自己又从南城找了几天几夜才又将炼制邪魔单的邪祟们找全。
　　不过，他很快就又恢复了平静。
　　他脸上透露着一丝诡异的笑容。
　　看着眼前的张北玄没有丝毫的害怕。
　　而是很期待见到他一样。
　　张北玄见状，也被勾起了一丝丝好奇心。
　　他非常好奇，眼前的这名后天境邪修怎样做到有恃无恐的。
　　“又见面了～ˇ？”
　　后天境的邪修轻笑问道：“我很好奇，你每一次是怎样的精准找到我的？”
　　“上一次被你找到，我就感觉到有些异常。”
　　“这一次这么我来到了山沟里面，如此隐蔽，还是被你找到了。”
　　“没事，你不用知道。”
　　张北玄淡笑道：“以后，我也再也不会找你了。”
　　话音刚落。
　　他的右手中开始涌动出金色雷电。
　　准备动手！
　　后天境的邪修见状，眼皮子一阵打滚。
　　嘴角开始颤抖。
　　他连忙慌张的问道：“你怎么不按套路来？”
　　“你不应该问问我红月组织在哪个地方？”
　　“¨ˇ那个小型炼丹炉里面到底又什么吗？”
　　“我们炼制这些邪魔丹是为什么？”
　　“这些邪祟到了蜕凡境会去哪吗？”
　　“难道这一切你都不好奇？”
　　后天境的六连提问，确实勾起了张北玄的好奇。
　　他嘴角勾起一抹笑意，饶有兴趣的看着眼前的这个后天境邪修。
　　“行，既然你都将这些问题说出来了。”
　　“那你就解释解释呗。”
　　(诺诺好)他淡淡的看着眼前的后天境邪修。
　　“行，那我先告诉你这小型炼丹炉里面有什么吧。”
　　后天境邪修说完，就准备起身去打开这个小型炼丹炉。
　　砰的一声店！
　　张北玄一脚将他踹倒在地上。
　　手中涌动着的金色雷电直接化作了一杆长枪。
　　直指后天境邪修的眉心。
　　一瞬间。
　　后天境邪修脸色大变，有些颤栗。.

第354章

　　后天境邪修浑身上下被压制的动弹不得！
　　刚才的有恃无恐的神色突然消失。
　　他刚才本想赌一次。
　　结果发现，眼前的这个男子根本不按照寻常的套路来。
　　他也不知道，对方会不会直接动手杀了自己。
　　否则自己布置了的这一局，不就毫无作用了？
　　“你们这群邪修脑子都有毛病？”
　　张北玄凝声喝道：“我想知道那个炼丹炉中有什么，我自己去看不就行了？”
　　“用得着你来帮我打开？”
　　“看来 你是想死！”
　　随后，他手中的金色雷电长枪又往前移动了几分。
　　离他的脑门仅有一根头发丝的距离。
　　一股死亡的气息瞬间充斥了后天境邪修的全身。
　　他连忙大声说道：“我说，我说。”
　　“你问吧，我都说。”
　　“红月组织在哪？”
　　张北玄直接开口问道：“你又是里面的什么人？”
　　后天境邪修想了想，心中暗暗想道。
　　告诉他也没有事。
　　方正一会等我打开了这个炼丹炉。
(cgeg)
　　他不过就是一个死尸罢了。
　　现在还是保命要紧。
　　炼丹炉打不开，什么都玩完！
　　他立马谄媚的说道：“红月组织的分基地在城西东河饭店下面。”
　　“我是这里面专门负责炼制邪魔丹药的。”
　　“东河饭店下面！？”
　　张北玄剑眉微挑。
　　他看着后天境邪修的表情也不像是撒谎。
　　“分基地？”
　　“那红月组织的主基地在哪？”
　　张北玄继续问道。
　　后天境邪修无奈的回答道：“我也不知道。”
　　“这里面制度严格分明，我根本接触不到所谓的主基地。”
　　“自然也不可能知道在哪了。”
　　张北玄听后，点了点头。
　　红月组织的纪律严明他是知道的。
　　估计眼前的这个后天境邪修在红月组织的分基地中地位不低。
　　否则的话，现在早就化作一滩灰烬了。
　　他心中暗暗想道。
　　“那个……”
　　后天境邪修有气无力的说道：“能不能先稍微放开我一些。”
　　“我感觉我都快窒息了。”
　　张北玄听后，往后退了一步，收起了手中的金色雷电长枪。
　　后天境邪修连忙坐了起来，大口的喘着粗气。
　　好像劫后余生般一样。
　　坐起来的一瞬间，嘴角不经意的勾起一抹得逞的笑意。
　　他抬头，看着外面的那些邪祟全都在修炼，根本没有人注意到这边的情况。
　　瞬间他就明白了。
　　现在，这里应该是布置了什么东西，外面根本看不到里面发生了什么。
　　怪不得是上次在村庄中。
　　那个人凭空的从房子上跳下来。
　　自己当时也诧异了好久。
　　根本就没注意到有人来到村庄中。
　　原来如此！
　　眼前的这个黑衣男是真的有病，居然还真的把自己放开了。
　　等一会炼丹炉打开后，我就让你死无全尸！
　　他一边思考着这些问题，一边眼珠子直转动。
　　“这些邪祟修炼到蜕凡境后，会去哪？”
　　张北玄指着不远处正在修炼的邪祟，继续问道。.

第355章

　　“当然是……”
　　后天境邪祟还没说完，从他的体内瞬间爆发出一股阴炁。
　　他的身影直接爆闪。
　　直接跟张北玄拉开了几百米的距离。
　　咔嚓一声！
　　小型炼丹炉也直接被他散发出来的阴炁打开。
　　一套动作行云流水。
　　一气呵成！
　　张北玄见状，并没有去看~那个后天境的邪修。
　　而是将注意力全都放在了-小型炼丹炉的上面。
　　只见，一股滔天的血色恐怖气息从小型炼丹炉中迸发而-出……
　　这些血色气息瞬间弥漫了整个山沟。
　　好像要将这里撕碎一样！
　　所有接触过血色气息的植物，也全都瞬间枯萎。
　　恐怖如斯！
　　一道血色的身影从中走出……
　　在场的所有邪祟全都注意到了这边的情况。
　　他们也纷纷停止了修炼，朝着这边看来。
　　当他们感受到出来的这道血色身影后，脸上也全都出现了震惊的神色。
　　全都不被这些血色气息压制的匍匐在地上。
　　丁芊在山沟顶上，有着乾坤无极和南明离火符箓的保护。
　　自然是不害怕这些血色气息的侵蚀。
　　但，她此时的的心已经抬到了嗓子眼里。
　　心中暗暗的给张北玄祈祷着。
　　千万要打的过啊！
　　……
　　张北玄望着眼前的这道血色身影。
　　神色并没有任何浮动。
　　刚才小型炼丹炉打开的一瞬间。
　　就感受到了，一道化神境的气息。
　　他开始饶有兴趣的打量起了几百米处的后天境邪修。
　　心中暗暗想道。
　　能够炼制出来化神境的存在。
　　果然不一般。
　　难道这个邪魔丹也是他研究出来的？
　　此时，后天境邪修站了起来。
　　他狂笑道：“无知的人！”
　　“你就成为，我这几十年来炼制出来的血魔的第一个开胃菜吧！”
　　“放心，我会将你的肉一点点撕掉的！”
　　话音刚落。
　　拿到血色身影直接冲进了后天境邪修的体内！
　　只见。
　　后天境邪修的身体正已肉眼可见的速度膨胀起来。
    ·· ······求鲜花···· ······
　　身上出现清晰可见的血管。
　　他的嘴中也长出了血色的獠牙！
　　“上一次我没带着我的炼丹炉。”
　　他遗憾的说道：“你让我落荒而逃。”
　　“还让我辛辛苦苦找来的邪祟都都毁于一旦！”
　　“今天，这就是你的死期！”
　　张北玄并没有理会他说的这么多话。
    ......... ......... ...
　　而是反问道：“化神境了，还接触不到主基地？”
　　“你这么废物？”
　　“就凭你还想从我这得到有用的消息？”
　　血魔不屑道：“白日做梦！”
　　张北玄耸了耸肩，淡淡开口道：“那你不是把分基地的位置告诉我了。”
　　场面瞬间变得有些尴尬！
　　血魔的脸色变得有些难看。
　　这无疑更加确信了刚才他所说的位置的真实性!
　　“鱼嘴滑舌！”
　　血魔冷笑一声，道：“知道了又怎么样？”
　　“今天方正就是你的死期！”
　　“死人是永远不会说话的！”
　　话音刚落。
　　血魔就催动体内阴炁张北玄冲来。个.

第356章

　　在老大面前你也不过是一只蝼蚁罢了！
　　血魔双手化作铁锤，猛的朝着张北玄砸去。
　　就在这时！
　　震惊的一幕发生了！
　　只见。
　　张北玄一只手轻轻松松的将血魔双手化作的铁锤挡了下来。
　　他淡淡的开口道：“区区一个刚入门的化神境。”
　　“你哪来的自信敢说，今天就是我的死期？”
　　血魔的脸色骤变 。
　　他发现自己无论怎样用力，根本无法撼动张北玄半分。
　　身影刚想爆退。
　　就被张北玄一挥，如同断了线的风筝，被扔了出去。
　　直接砸在了山沟上的山壁上。
　　一声巨响。
　　整个身躯凹了进去！
　　身上裂开了好几道口子。
　　绿色的血液不断的从中流出。
　　张北玄的身影直接冲到了他的面前。
　　一伸手。
　　直接将他从山壁中拽出来，朝着地面狠狠的扔去。
　　砰的一声！
　　直接砸进了地表皮之中。
　　看样子威风无比的血魔。
　　如同被拿捏的死死的一只蚂蚁一般。
　　在张北玄的面前毫无招架之力。
　　刚才弥漫在山沟中的所有血色气息。
　　也荡然无存。
　　消失不见！
　　丁芊看着发生的这一幕。
　　悬在嗓子眼里的心，也放了下去。
　　但，同时想学能力的想法更加强烈起来。
　　在场的所有邪祟失去了血色气息的压制。
　　直接四处逃窜。
　　眼前的这个血魔都完全没有抵抗的能力。
　　难道让他们在这当炮灰吗？
　　张北玄连看都没看这些邪祟一眼。
　　只是一挥手。
　　天空中瞬间金色的乌云密布。
　　金色光芒闪耀。
　　随后，一道接一道的金色雷电从天而降。
　　精准无比的刺了下来。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音接连的在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄走到了血魔砸进地表皮的坑的面前。
　　如同拎起一只小鸡一般将血魔从坑中拽起。
　　一把丢在了地上。
　　此时的血魔血魔浑身血迹。
　　但，还没有昏死过去。
　　满脸的颓废之情。
　　他看着面前的张北玄不可思议的说道：“不可能，不可能！”
　　“你怎么会有这么强的实力！”
　　随后，他癫狂的大喊道：“就算你有这种实力又怎么样？”
　　“你能打的过我又怎么样？”
　　“在老大面前，你还是一个蝼蚁罢了！”
　　“你还是会死！”
　　他又狂笑起来.. ......
　　“哈哈哈……”
　　跟疯过去了一样。
　　张北玄见状，二话不说，直接一拳打在了他的胸口。
　　血魔的笑声戛然而止。
　　噗呲一声！
　　一口鲜血从他最终喷出！
　　变得奄奄一息！
　　不少血迹溅落在了张北玄的衣服上。
　　他淡淡的开口问道：“你们老大是谁？”
　　血魔 冷笑一声！
　　什么都没说。
　　随后他缓缓的抬起手，直接一掌用力拍向了自己的胸口。
　　脖子一歪，没了气息。
　　身体也慢慢的化作一滩灰烬……
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中响起。
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：追上逃跑的邪修，并成功击杀！”.

第357章

　　“奖励已发下：功法大成卡一张！”
　　张北玄看着到账的功法大成卡和近五十万积分。
　　心情瞬间愉悦了不少。
　　更何况这次他还知道了一个红月组织分基地所在位置的秘密。
　　老大！？
　　根据血魔死前所说的话。
　　估计这个所谓的老大最少是化神境巅峰！
　　甚至更强！
　　他心中暗想道。
　　解决完这里的一切的时候，天已经彻底黑了下来。
　　他催动净身神咒将自己衣服上的血迹清除掉后。
　　又回到了乾坤无极的旁边。
　　他一挥手。
　　乾坤无极26旁边围绕着的一道道南明离火符箓消失不见。
　　他纵身一跃，跳到了乾坤无极上面。
　　盘膝而坐在了丁芊的前面。
　　“走吧。”
　　张北玄歪头说道：“一天都没吃东西了，我们去吃点东西吧。”
　　丁芊听后点了点头，道：“好。”
　　她现在也有些饿了。
　　她这次直接从后面直接抱住了张北玄。
　　随后，张北玄剑指一挥。
　　乾坤无极再次冲天而起。
　　往城区飞去。
　　回去的一路上。
　　丁芊吹着晚风，全程俯视着整个南城的夜景。
　　五彩斑斓的灯光照亮了这个城市的夜生活。
　　她抱着坐在身前的张北玄。
　　这是她第一次觉得南城这么美！
　　……
　　不多时。
　　乾坤无极飞到了市中心。
　　两人在一个寂静无人的公园飞了下去。
　　两人从乾坤无极跳下去后。
　　张北玄一挥手。
　　乾坤无极凭空消失。
　　随后，两人宛如幽会的情侣般，从公园中走了出去。
　　来到了繁华的市中心。
　　街边到处都是人们。
　　现在这一时间段正是他们刚刚开始的夜生活。
　　走了不久，前面就出现了一家简约的西餐店。
　　丁芊抿了抿嘴说道：“要不，我们去吃西餐吧？”
　　“西餐？”
　　张北玄指了指前面的那家西餐厅说道：“这家吗？”
　　丁芊猛地点了点头，道：“嗯，嗯。”
　　她眼神中流露着渴望的神情。
　　“好，走吧。”
　　张北玄话音刚落。
　　丁芊宛如一只傻狍子一样，欢呼雀跃地拉着张北玄往西餐厅走去。
　　“欢迎光临。”
　　一位迎接小姐，热情的招呼道：“请问，二位是来这里就餐的吗？”
　　“恩。”
　　丁芊点了点头，回答道。
　　“那，二位有预约吗？”
　　“没。”
　　“好的，那二位跟我进来吧。”
　　“我带二位去包间。”
　　迎接小姐弯腰俯身请道。
 
　　西餐厅的内部是由一个个包间构成的。
　　每位顾客都会有自己专属的包间。
　　张北玄二人跟着这位迎接小姐来到了一处包间中。
　　包间内很简洁，只有一张红木桌子和两把长竹椅子。
　　迎接小姐将菜单递了上来。
　　丁芊接下菜单后，问道：“你想吃点啥？”
　　张北玄耸了耸肩，道：“我都随便，你看着帮我点上一份吧。”
　　“或者你就把你想吃的点两份，就行了。”
　　丁芊点了点头。
　　点完餐后，将菜单还给了迎接小姐。
　　“好，二位请稍等！”
　　她说完后，就从包间里面走了出去。.

第358章

　　这家西餐厅的效率很快。
　　不多时。
　　所点的菜品就全部送了上来。
　　迎接小姐端着一瓶红酒带来上来。
　　在一旁开始醒酒。
　　分别给两人倒满。
　　她面带职业微笑的说道：“还有什么要求可以随时叫我。”
　　随后她就从包间里走了出来，将包间门缓缓关上。
　　张北玄的面前是一道西冷牛排和一盘意大利面。
　　是丁芊专门给他点的。
　　香喷喷的饭菜瞬间另两人食指大动，大快朵颐起来。
　　很快。
　　红木桌子上的食物就被两人消灭的差不多了。
　　虽然丁芊看起来很纤瘦。
　　但她吃点是一点不少。
　　整整吃掉了两盘牛排！
　　她一嘴油渣。
　　完全没有一丝女神的一点形象！
　　可惜长了一张女神的脸！
　　随后，一脸满足的看了一眼张北玄。
　　张北玄见状笑了笑。
　　“吃饱了？”
　　他歪头说道：“那我们走吧～ˇ。”
　　丁芊点了点头。
　　就在两人刚起身准备走的时候。
　　旁边的包间传来一声巨响！
　　因为这些包间全都是简洁制作而成。
　　用的材料也是高分子。
　　所以隐约的看到墙壁上的影子。
　　只见，一道身影撞到了包间的墙壁上。
　　摔落在地上！
　　张北玄本来没想多管闲事。
　　但，他感觉到了一股阴炁的波动。
　　这时！
　　一道惨叫声从隔壁的包间响起。
　　“不……”
　　墙壁上的身影再次多了一道。
　　那个人一手，将地上的那道声影提了起来。
　　因为只是有个两个影子，并不能看清楚对方干了什么。
　　随后被抬起来的那道身影影，脑袋一歪。
　　被扔到了地上。
　　显然是没了气息。
　　丁芊见状，神色倒是很平淡。
　　邪祟虽然没怎么见过。
　　但，她可是从小生活在混乱的南城。
　　天天到处可以看到打架斗殴。
　　她耸了耸肩说道：“走吧。”
　　“可能又是什么帮派之间的矛盾吧。”
　　“还是不要多管闲事较好。”
　　“对面的不是一般的人！”
　　张北玄凝声说道：“我感受到了阴炁的波动！”
　　“难道是邪祟！？”
　　丁芊疑惑的问道。
　　随后。
　　张北玄直接从这个包间出去。
　　来到了另一个包间门口。
　　丁芊也连忙跟了上去。
　　一开门。
　　一股血腥的味道扑面而来。
　　满屋子随处可见的血迹。
　　地上还躺着两局死尸。
　　一男一女。
　　一道躺在桌子的一侧。
　　一道死在墙壁的一旁。
　　鲜血还呼呼的直冒。
　　有一个戴着黑色头套和白色手套的男人坐在桌子的一旁。
　　黑色的头套只露出了嘴巴和眼睛。
　　白色的手套也被鲜血沾的殷红。
　　这个男(诺诺赵)人也注意到了包间门开的声音。
　　他缓缓的转过了头，朝着张北玄两人看去。
　　直接一口饮尽杯子中的红酒。
　　扭了扭脖子。
　　张开了充满血迹的嘴巴底。
　　站起身，缓缓的走向了张北玄两人。
　　张北玄看到了他的眼。
　　眼神中有着一抹猩红。
　　这一次跟上次，开车撞丁龙的那个人的眼神一模一样！
　　淡淡的喝着杯子中的红酒。.

第359章

　　难道这是被人控制了？
　　又是红月组织？
　　张北玄心中疑惑想道。
　　他为了证实心里面的想法。
　　直接朝着走过来的戴着黑色头套的男人用力一拳挥了过去。
　　直接打到了他的脸上。
　　并没有催动元炁。
　　仅仅只是蛮力。
　　砰的一声！
　　这个戴着黑色头套的男人直接被打飞了出去。
　　嘴巴中牙齿也被硬生生的打掉了几颗。
　　诡异的一幕发生了。
　　这个戴着黑色头套的男人抹了抹嘴巴上的血迹。
　　直接就站起身来。
　　眼神中还是仅有着那抹猩红。
　　并没有丝毫的畏惧。
　　再次拳头紧握，缓缓的朝着 张北玄走去！
　　现在，这边的动静已经吸引到了不少西餐厅中的人的注意。
　　不少包间的人们从包间中出来，朝着这里看来。
　　当他们看清楚这个包间里面的一切后。
　　所有人赶紧回到自己的包间之中。
　　将自己的包间紧紧闭上。
　　假装什么没看见。
　　西餐厅里面的保安也赶了过来。
　　但，他们也不敢上前。
　　毕竟这已经不是小打小闹了。
　　里面已经出了人命了。
　　说不准自己动手后，下一个躺在地上的就是自己了。
　　他们悄悄的报警后。
　　就开始疏散旁边包间的人们。
　　张北玄并没有理会门外谁过来了。
　　他继续朝着走过来的男人一拳打去。
　　还是那样。
　　这个男人的眼神中没有丝毫的变化。
　　仅仅只有那抹猩红。
　　他就好像是一个没有感情和痛觉的机器人一样。
　　无数次打到，无数次站起来。
　　张北玄再次将他打飞后。
　　一脚将他死死的踹在地上。
　　伸手将他的黑色头套拽了下来。
　　一张很是平平无奇的脸。
　　整张脸上已经鼻青脸肿。
　　但，面部没有任何表情。
　　无论张北玄出在重的手，他的脸上也没有出现一丝痛苦的表情。
　　就在这时！
　　外(cgeg)面传来一阵脚步声！
　　市局的工作人员冲进了包间！
　　他们全都拿枪指向了张北玄。
　　显然，这几个人并不认识张北玄。
　　“不许动，举起手来。”
　　几名市局的工作人员大声呵斥道。
　　张北玄见状，顺从的举起手了。
　　没有丝毫的反抗。
　　从男人的身上下来。
　　下来的一瞬间。
　　他的身上涌现出一抹金光，钻进了地上的那个男人身中。
　　防止一会这个男人对这些市局的工作人员动手。
　　毕竟这些市局的工作人员根本不是这个男人的对手。
　　丁芊见状，连忙冲到了张北玄的一旁。
　　有几个枪口瞬间又指向了她。
　　她刚想说话。
　　就被身旁的张北玄拦了下来。
　　张北玄示意她什么都不要说。
　　就这样，两人全都被莫名其妙的带上了手链子。
　　被两个人压的到了一辆车上。
　　地上的那名男子被压到了另一辆车上。
　　显然是害怕再次发生争斗。
　　两人上车后。
　　丁芊不明所以的开口问道：“你为啥不让我说啊。”
　　“现在被带上了手链子。”
　　“说这个干嘛。”
　　张北玄笑了笑说道：“反正都得去。”.

第360章

　　“正好专车接送，多方便！”
　　前面的两个市局的工作人员听后，并没有说些什么。
　　一人握着方向盘。
　　一人紧紧~的抓着手中的枪支。
　　两人全都无比警惕的从车内后视镜-中观察张北玄二人。
　　观察着他俩一会，会不会再次做-出过激的动作。
　　毕竟包间内的两具尸体。
　　另一个人也被他打的皮青脸肿。
　　他俩现在属于高危人员。
　　丁芊见状，扭头问道：“不是，你俩死死看着我们干嘛？”
　　前排的两个市局的工作人员啥也没说。
　　目光依旧死死的看着他俩。
　　但，手中的抢抓更稳了。
　　丁芊还想说些什么，被张北玄拦了下来。
　　“别说了。”
　　张北玄默默的说道：“一会到了目的地，不就什么误会全都解开了吗？”
　　丁芊听后，只好好默不作声。
　　过了一会。
　　前面的市局工作者的对讲机中发出了一道声影：“出发！”
　　那名市局的工作人员直接脚踩油门。
　　汽车开始朝着市局驶去。
　　不多时。
　　到了市局。
　　汽车停下后。
　　关押张北玄和丁芊的车后门被打开了。
　　两人被几名工作人员押了下来。
　　往临时关押所押去。
　　旁边一辆车上的那个平平无奇的男人也被押了下来。
　　不过比张北玄和丁芊的待遇好多了。
　　手上根本就没有戴着手链子。
　　张北玄朝着他扫了一眼。
　　发现他依旧面无表情。
　　眼神中依然出现这那抹猩红。
　　动作行为还是有些呆滞……
　　若不是张北玄但是往他身上催动了金光咒。
　　否则。
　　这个男人估计已经开始动手攻击这些工作人员了。
　　这时，王恩忠、孟田斌和老K等人的刚从办公大楼出来。
　　往宿舍走去的路上。
　　几人在不远处相遇。
　　他们一众人立马注意到了张北玄的身影。
　　王恩忠有些发蒙的看着眼前的这一幕。
　　“这个人是玄天吗？”
　　他率先开口问道。
　　老K见状，眼皮子一阵跳动。
　　这两人不是在屋子里吗？
    ·· ······求鲜花···· ······
　　家具签收都是我去做的啊！
　　这两人怎么摇身一变。
　　手上全都戴上了手链子？
　　他心中暗暗想道。
　　张北玄自然也注意到了老K等人的视线。
　　他连忙抬起胳膊，朝着几人挥了挥。
　　“你干什么？”
　　一名市局的工作人员，声色俱厉的说道：“把手放下去。”
    ......... ......... .......
　　话音刚落。
　　他身边的好几名市局工作人员的枪口齐刷刷的全都指向了他。
　　老K见状，连忙跑了过来。
　　“自己人，自己人！”
　　他开口周旋道。“中间可能有什么误会吧。”
　　“是不是执行任务的时候误会了什么？”
　　“自己人！？”
　　这群市局的工作人员听后有些发蒙。
　　“眼前的这个杀人犯是自己人？？？”
　　虽然他们也没见过眼前的老K。
　　但，老K是从王局和孟副局的身边跑过来了的。
　　想必地位应该不低。
　　王恩忠和孟田斌也连忙走了过来。
　　两人也纷纷开口解释道。个.

第361章

　　“真是自己人。”
　　“对，自己人！”
　　这几名押送的工作人员听后更加懵逼。
　　显然，他们意识到是抓错人了。
　　脸色变得有些惭愧。
　　张北玄冲着他们摆了摆手中的手链子。
　　“快打开吧。”
　　几名工作人员连忙上前将张北玄和丁芊的手链子打开。
　　老K刚想问发生了什么。
　　张北玄 就开口说道：“杀人犯不是我。”
　　“是他。”
　　张北玄的目光朝着那名平平无奇的男人看去。
　　老K的目光也看了过去。
　　他瞬间就注意到了这个男人眼神中的那抹猩红。
　　目光开始变得警惕起来。
　　几名市局的工作人员连忙将他紧紧围住。
　　连忙给他带上手链子。
　　这个男人没有任何的反抗。
　　顺从的戴上了手链子。
　　随后，这几名工作人员就押着他去了关押所。
　　张北玄也大概的给几人讲述了一番，刚才在西餐厅内发生的事情后。
　　就也往关押所走去。
　　他想知道能不能从这个男人身上得到一些线索。
　　丁芊也跟了上去。
　　老K没有跟过来。
　　他保护着王恩忠和孟田斌回了职工宿舍。
　　两人来到关押所后。
　　刚才的那几名工作人员满脸愧疚的看着张北玄和丁芊。
　　“不好意思啊。”
　　“我们不知道你们是队友，还抓错了人。”
　　……
　　他们面带惭愧，抱歉道。
　　张北玄听后摆手笑着说道：“没事，没事。”
　　“我们又没有见过面，有所失误，难免的！”
　　“正好就当坐专车回来的。”
　　“那个男的被关押在哪了，我去看看。”
　　“在34号关押房间”
　　“我带你们过去吧。”
　　一名工作人员开口说道。
　　张北玄听后点了点头，和丁芊一起跟着这个工作人员往34号走去。
　　三人来到关押间门口后。
　　这个男人正在盘躯坐在关押间的角落中。
　　他也注意到了过来的三人。
　　依旧面无表情的扫了三人一眼。
　　然后又将视线收了回去。
　　朝着关押所的天花板看去.. ......
　　“你有钥匙吗？”
　　张北玄开口问道：“开一下门？”
　　那名工作人员从口袋中拿出钥匙，打开了34号关押间的门。
　　张北玄直接走了进去。
　　他走到这个男人的面前，半蹲了下去。
　　死死盯着对方看。
　　这个男人也面无表情的看着他。
　　但，完全没有想要动手的打算。
　　张北玄本以为是自己的金光咒压制他的阴炁的结果。
　　他一挥手，解除了在男人体内的金光咒。
　　出乎他意料的事情发生了。
　　这个男人依旧盘躯坐在那里。
　　没有任何动作。
　　张北玄有些疑惑，观察他发现。
　　他的眼中不在只是有猩红， 而是变得有些浑浊起来。
　　身上的阴炁波动越来越弱。
　　几乎完全散尽。
　　过了一会。
　　他的身体也开始以肉眼可见的速度开始溃烂，变成了一滩灰烬。
　　关押间外的工作人员，则是满脸震惊的看着突然变成灰烬的男人！
　　张北玄看着这一幕，越看越像红月组织的作风。.

第362章

　　张北玄就从关押间内走了出来。
　　他再次问道：“这个男人今天杀的两个人调查出来是谁了吗？”
　　工作人员听后摇了摇头，道：“已经开始展开调查了。”
　　“现在还没有结果。”
　　“结果估计最早也是明天出来。”
　　“好。”
　　张北玄点了点头，道：“那到时候要是有了消息，麻烦你通知我一下！”
　　“好的！”
　　工作人员回答道。
　　26做完这一切后。
　　张北玄和丁芊就从这离开了，往职工宿舍走去。
　　他俩走到所在楼层后。
　　发现老K和老A站在自己的房门外。
　　老K和老A见张北玄上来后，就连忙迎了上来。
　　老A刚想说些什么。
　　他的眼光就看向一旁的丁芊。
　　丁芊连忙说道：“我买的家具老K帮我签收了。”
　　“我先回房间看看了。”
　　她说完后，就回到了自己的房间中。
　　张北玄也没说别的。
　　毕竟这些危险的事情还是知道的越少越好。
　　“昨晚得到的那个电脑上的所有信息我提取出来了。”
　　老A面色凝重的开口说道：“里面全都是基因复制的实验！”
　　“基因复制？”
　　张北玄疑惑的问道：“这是啥？”
　　他对着方面可以说是一窍不通。
　　老A解释道：“通俗一点的说，这个就是复制！”
　　“能完完全全的复制出另一个跟你一样的出现。”
　　“包括能力！”
　　张北玄听后，剑眉微挑，道：“能力也可以复制？”
　　“要是这样的话，是不是，他们想复制多少先天境强者就复制多少？”
　　“甚至更强的人？”
　　“对！”
　　老A继续说道：“他们的理论概念这样是可行的。”
　　“不过，根据他的电脑实验数据显示，关于蕴灵境的复制问题就已经漏洞百出。”
　　“成功率极低！”
　　“但，我们必须尽快找到这个红月组织，并解决掉！”
　　“否则的话，假如一旦这个实验成功。”
　　“这带来的后果危害，将是不可估量的！”
　　张北玄和老K去全都认同的点了点头。
　　“对，我今天得到了一个重要线索！”
　　张北玄一本正经的说道：“红月组织的分基地不是在城西吗？”
　　“对！”
　　老K点了点头问道：“怎么了？”
　　“今天我得到了一个很可信的线索。”
　　张北玄继续说道：“这个分基地就在城西的东河饭店下面！”
　　“什么？”
　　老K神情凝重 的问道：“消息可信度高吗？”
　　“别到时候是个陷阱。”
　　张北玄摇了摇头：“应该是真的！”
　　“好，那我们明天……”
　　老K话还没说完。
　　就被张北玄的传信符箓的反应打断了。
　　张北玄耸了耸肩，将意识传送到里面。
　　他收到了来自起天上人间夜总会强哥的消息。
　　“刚刚，红月组织的人给我发邀请了。”
　　“就在鬼王庙！”
　　“他们让我明天下午去参加！”
　　张北玄简单的回复了一个“好。”
　　他的意识就从传信符箓中出来了。.

第363章

　　“刚才天上人间的那个强哥发来消息。”
　　张北玄说道：“红月组织的邀请他明天下午去鬼王庙！”
　　“鬼王庙！？”
　　老K和老A听后，都面带疑惑。
　　显然是根本没听说过这个地方。
　　张北玄也不知道具体位置在哪。
　　他拿出手机一搜索，居然还真的能搜出来。
　　“是南城的一个著名的寺庙。”
　　“位置在南城的城东。”
　　“每天的香客络绎不绝！”
　　张北玄看着手机上搜索出来的消息，简单的说着。
　　老K顿了顿，询问道：“那红月组织分基地这个事情怎么办？”
　　张北玄想了想，说道：“先去这个鬼王庙吧。”
　　“红月组织那边应该还不知道分基地消息已经泄露。”
　　“短时间内应该不会进行基地转移。”
　　“等我们解决完鬼王庙的事情后，就去红月组织的分基地！”
　　老K和老A听后点了点头。
　　现在也只有这一个最合适的办法了。
　　商谈结束后，三人就散了。
　　老K和老A去轮休执勤。
　　张北玄则来到了丁芊的房间外面。
　　他准备给丁芊说一下教她能力的事情。
　　正好明天上午也没有什么事情，可以教她一下金光咒。
　　金光咒作为基础，是首先要学的！
　　他敲了敲门。
　　很快，丁芊打开了房间门。
　　她见到是张北玄后，笑着问道：“怎么了～「？”
　　“你不是想让我教你一些能力啊！”
　　张北玄想了想说道：“那个，明天上午我准备教你金光咒！”
　　“你今晚早点休息，准备一下吧。”
　　他说完后，就转身回房间去。
　　丁芊先是愣了一下，反应过来的时候，张北玄已经回到了房间中。
　　她的眼眸中按奈不住激动的神色。
　　欢呼雀跃的回到了自己的房间中。
　　直接就上床休息。
　　准备为明天上午养足充分的精力。
　　张北玄回到房间中后。
　　简单洗漱一番后，盘膝坐在床上，打开了系统商店。
　　普通：
　　1：
　　2：【特殊功法一键圆满卡】1张
　　价格：150万积分。
　　3：
　　特殊：
　　4：阴阳镜
　　价格：100万积分。
　　5：封魔罐
　　价格：150万积分。
　　他现在的积分已经有 万了。
　　当然升级蕴灵之地的积分还远远不够。
　　所以他决定购买一下特殊商店里面的东西。
　　最后，最后张北玄决定买下了阴阳镜。
　　阴阳镜源于上古时期的法宝。
　　阴阳两面的作用各不相同。
　　阴面带来的是死，阳面带来的是生。
　　阴面可以带来强大的攻击力，阳面则是治病医效。
　　不仅如此。
　(的的的)　催动阴阳镜的时候根本就不需要元炁。
　　这样，到时候出去遇到邪祟，自己就算不在丁芊身边零。
　　她也可以凭借阴阳镜自保。
　　随后，张北玄就购买了特殊商店里面的阴阳镜。
　　“¨ˇ叮，您成功购买了阴阳镜。”
　　系统的提示音响起后。
　　阴阳镜直接进入了系统的储存空间。
　　不过，张北玄并没有着急去拿出阴阳镜。.

第364章

　　而是直接使用了系统储存空间里面的那张功法一件大成卡。
　　“叮，您使用了【普通功法一键大成道具卡】，请选择一件大成的功法。”
　　“可选择的功法有【清虚眼】”
　　“叮，您选择了【清虚眼】。”
　　“叮，您选择的【清虚眼】，一键圆满成功！”
　　伴随着系统的一声声提示，张北玄的清虚眼成功大成！
　　清虚眼成功大成后，效果再次进行了提升！
　　张北玄的视野变得明朗了许多。
　　甚至连十米外墙壁上的小字都能完全的看清楚。
　　催动清虚眼后。
　　他眼中所看见的范围仿佛就是一个领域。
　　所有人在这个领000域中的任何动作在他的眼中变得缓慢无比。
　　如同一只乌龟一般。
　　不仅如此。
　　清虚眼成功大成后。
　　又多了一种能力。
　　掌控他人的情绪。
　　当其他人看你的眼睛的时候。
　　他的情绪也可以开始被你掌控。
　　当然，这种能力强大到了哪种地步张北玄也不得而知。
　　也只能等到催动过后才会得知。
　　升级完清虚眼后。
　　张北玄躺在床上，将系统储存空间里面的阴阳镜取了出来。
　　一道圆盘出(cgeh)现在他的手中。
　　把玩起来。
　　阴阳镜分为阴阳两面。
　　每一面都是由太极图案组成。
　　他现在想催动一下这阴阳镜的能力。
　　于是从床上起身。
　　直接从窗户上跳了出去。
　　一挥手。
　　乾坤无极凭空出现在他的脚下。
　　他手持阴阳镜脚踏乾坤无极往高空处飞去。
　　想要在高空之上体验一下这阴阳镜的能力。
　　云霄之上。
　　无边的昼夜中凭空出现了一道闪耀的金光。
　　将这黑夜撕出了一道口子。
　　赫然正是金光咒无疑。
　　张北玄手持阴阳镜，催动阴面。
　　一道白光骤然从中爆发而出。
　　寒冷，暴虐！
　　直逼金光咒。
　　震耳欲聋的轰鸣声想过。
　　俨然间，天边的金光咒出现道道裂痕，在天边散去。
　　张北玄见状，不禁吧唧了吧唧嘴巴。
　　阴阳镜带来的实力有些震撼。
　　随后，他再次一挥手。
　　眼前只出现了金光咒凝聚而成的圆盾大小的护盾。
　　他将金光咒的所有的防御力全都凝聚到了一个点上。
　　此时的防御力比之前提升了数倍不止。
　　再次催动阴阳镜阴面。
　　一道白光再次爆发开来。
　　朝着金光咒圆盾刺去。
　　响声过后！
　　金光咒圆盾虽未消散。
　　但，其颜色已经变得黯淡无比。
　　道道裂痕也赫然出现在了上面……
　　张北玄本想在催动一次阴阳镜的时候。
　　发现阴阳镜的阴面已经无法使用。
　　观察后才得知。
　　阴阳镜虽然不需要的元炁催动。
　　但它本身的攻击实质正是元炁攻击。
　　它也在每天吸收天地之间的元炁来补充消耗的元炁。
　　所以，这阴阳镜的阴面每天最多只能催动两次。
　　里面的元炁就已经消散殆尽了。
　　不过就算这样。
　　这种法宝的实力也是极为恐怖了。
　　张北玄感受到阴阳镜阴面的威力后。
　　他打算催动一下阴阳镜的阳面。.

第365章

　　结果张北玄发现阴阳镜的阳面也无法催动了。
　　看来这阴阳镜阴阳两面是相连的。
　　你中有我，我中有你！
　　这便是太极的奥妙。
　　“算了。”
　　张北玄暗叹一声。
　　一挥手，消散了天边的金光咒圆盾。
　　天边又恢复了无尽的黑暗。
　　他剑指一挥，踏着乾坤无极，回房间飞去。
　　……
　　第二天。
　　丁芊醒的很早。
　　早到，天还没亮。
　　鸡还没叫。
　　她就已经醒过来了。
　　兴奋无比，根本睡不着。
　　起身收拾一番后。
　　她就从房间中出来了。
　　但，映入眼帘的只有黑暗的一边。
　　显然，张北玄还没醒过来。
　　她有些失落，只好又回到自己的房间中去了。
　　不过，她每隔一小段时间就出来一次，看看张北玄的醒来没。
　　每次都是兴奋的开门出去。
　　失落的关门回来。
　　时间就在这开门关门中缓缓流逝。
　　突然。
　　外面传来了一些动静。
　　等待焦急的丁芊连忙从床上窜了起来。
　　她急匆匆的走出自己的房间。
　　结果发现。
　　发出声音的正是餐厅里面做饭的大妈们。
　　她们现在也刚起来，往餐厅走去。
　　丁芊失落的看了一眼张北玄的房间。
　　她又回到了自己房间中。
　　此时的张北玄还在呼呼大睡……
　　过了许久。
　　张北玄醒了过来。
　　他伸了一个舒服的懒腰，洗漱了一番就打开了房间门。
　　清晨的第一缕阳光照了进来。
　　当然。
　　还有丁芊那疲倦无比的脸颊。
　　她看到张北玄出来后，一扫脸上的疲倦。
　　连忙走到张北玄的跟前。
　　“你终于醒了。”
　　她急切的问道：“我们什么时候开始学啊？”
　　张北玄没想到丁芊这么早就在外面等自己了。
　　当然，他也不可能知道。
　　丁芊今天比餐厅准备早餐的大妈醒的都早。
　　“不急，不急。”
　　张北玄拍了拍丁芊的肩膀，笑着问道：“你今天这么早就醒了啊？”
　　丁芊点了点头。
　　“我们先去吃点东西吧。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“要不一会，练金光咒的时候你没有力气。”
　　张北玄一边说，一边往餐厅走去。
　　丁芊听后也连忙跟了上去。
　　她现在虽然很想练金光咒，但张北玄说道话感觉也很有道理。
　　电视剧中，练这些功法都是很辛苦的。
　　万一一会练金光咒的时候我饿昏过去了怎么办？
    0 0 0
　　她心中暗暗想道。
　　两人来到餐厅后。
　　分别去选购早餐。
　　端着饭菜到了一张餐桌上。
　　张北玄被丁芊端来的那个盘子中的饭菜震撼到了。
　　她的整个盘子中的饭菜的分量，足足是自己的二倍有余。
　　“你今天吃……这么多？”
　　张北玄疑惑的问道。
　　“不行，一会练金光咒肯定会很消耗体力。”
　　“我怕我一会会累…呜呜……”
　　丁芊一边说，一边往自己的嘴里塞东西。
　　到最后，估计连她自己都听不懂在说什么吧。
　　张北玄也大概明白了丁芊的意思。
　　暗笑了一声。
　　他就说了一声不吃饭，练金光咒的时候会没力气。勺.

第366章

　　结果，丁芊就吃这么多……
　　张北玄也没有说啥。
　　他看着狼吞虎咽的丁芊。
　　自己也食欲大振。
　　开始大口吃自己盘子中的饭菜。
　　两人吃饱后。
　　丁芊擦了擦嘴说道：“我们现在去修炼，对吧？”
　　她的眼神中充满了急切。
　　张北玄点了点头，站起身来。
　　“走，回宿舍吧。”
　 　“我教你金光咒？”
　　“回宿舍！？”
　　丁芊有些疑惑，道：“宿舍那么小，能施展的开吗？”
　　“不应该去一个宽大的场所吗？”
　　张北玄拍了丁芊的脑袋一下，道：“你连理论还不会，你就想实验？”
　　“别想一步登天了！”
　　“走吧，先回宿舍吧。”
　　丁芊听后，并没有任何气馁。
　　她眼中的燃起一丝坚毅的信念，跟着张北玄往宿舍楼走去。
　　两人一起来到了张北玄飞房间中。
　　“坐在床上吧。”
　　张北玄缓缓开口道。
　　丁芊脱掉运动鞋，跟上一次坐在乾坤无极上一样，盘膝坐在床上。
　　“是这样吗？”
　　丁芊兴奋的问道。
　　张北玄点了点头，回答道“恩。”
　　他随意看了一眼丁芊的天赋值。
　　本以为，也就一般般。
　　结果，不看不知道，一看吓一跳。
　　足足高达205……
　　比小萝莉都要高上快一倍有余。
　　张北玄的眼神中出现一抹震撼。
　　随后，他又变得平静下来。
　　他没有将天赋值这玩意告诉丁芊，他害怕丁芊飘起来。
　　“好了。”
　　“你现在开始闭目养神。”
　　丁芊闻言，连忙挺直了身子，闭上了她那秀丽的眼眸。
　　“气沉丹田。”
　　张北玄又说道。
　　丁芊睁开了双眼，疑惑的问道：“什么叫气沉丹田啊？”
　　“这……”
　　张北玄本以为丁芊知道。
　　结果还是跟小萝莉一样。
　　随后，他就详细的给丁芊讲解了一遍。
　　“气沉丹田……”
　　丁芊懵懵懂懂的听了个差不多，又将眸子闭上了……
　　而此时。
　　系统的提示音突然在张北玄脑海中响起.. ......
　　“叮，支线任务完成！”
　　“任务内容：重现正一派天师府往日辉煌，收取1名亲传弟子，要求天赋值超过200点。”
　　“奖励已发下：功法小成道具卡1张。”
　　要不是系统说自己任务完成了，自己都快忘记有这个任务了。
　　“叮！支线系列任务触发！”
　　“重现正一派天师府往日辉煌，任务（7）：收取一名亲传弟子，要求天赋值超过300点。”
　　“任务奖励：功法圆满道具卡1张！”
　　……
　　任务再次触发。
　　300点？？？
　　找到一个100点的就不容易，还去找一个300点的？
　　张北玄有些欲哭无泪。
 
　　不过也不是很着急，慢慢找就好。
　　随后，他又将注意力转移了过来。
　　“好。”
　　“接下来，我教你我们正一派最基础的功法，也是最重要的功法，金光咒！”
　　“你若修行不会此功法，那些你喜欢的金闪闪是雷法也不用想了。”
　　“这金光咒，便是其他一切的基础！”.

第367章

　　丁芊若有所思的点了点头。
　　“好了，我要开始教你法决了。”
　　张北玄继续说道：“你一句一句的跟我念！”
　　“天地玄宗，万炁本根。”
　　“广修万劫，证吾神通。”
　　“三界内外，惟道独尊。”
　　“体有金光，覆映吾身。”
　　张北玄读一句，丁芊跟着读一句。
　　很快，一整篇的金光咒的法决全部读了一遍。
　　“怎么样，有感觉吗？”
　　张北玄问道。
　　“有。”
　　丁26芊睁开眸子回答道。
　　“有？？？”
　　张北玄有些惊奇，但他又想起了上次小萝莉一本正经说的话。
　　“想上厕所……”
　　他半信半疑的问道：“什么感觉？”
　　“身子感觉有一股暖流经过。”
　　“浑身上下舒服了不少。”
　　丁芊挠了挠头说道。
　　“是不是我太笨了？”
　　“比别人的修炼进展慢太多了？”
　　说一遍法决就能这样？
　　这还笨？
　　这还修炼的慢？
　　果然，天赋 ，恐怖如斯!
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“好了，闭目凝神，再来一遍！”
　　“天地玄宗……”
　　张北玄又带着丁芊读了一遍法决。
　　丁芊的记忆力非常强！
　　两遍下来，她已经可以做到，整整一篇金光咒，一字不落的背诵下来。
　　张北玄本以为，丁芊想要成功找到运行法门，成功勾动天地间的元炁，还是没有这么容易的。
　　“金光咒的修炼并不是十分轻松，你需要多加练习。”
　　他一边说，一边从系统储存空间中拿出两颗丹药，分别是炁灵丹和赋灵丹。
　　话音刚落。
　　一道元炁波动传出。
　　只见丁芊的周身，一阵覆体的金光骤然亮起。
　　虽然这金光咒有些黯淡无比。
　　可是，丁芊才第一练习金光咒啊！
　　果真， 天赋，恐怖如斯！
　　丁芊睁开了双眼，双眼放光的看着自己身上亮出的金光。
　　“金光咒，是这个样子吗？”
　　她兴致勃勃的问道。
　　张北玄笑着笑着称赞道：“别心急，你这才勉强踏进了金光咒的这个门槛之中。”
　　“但，真的已经很不错了。”
　　随后，他将手中的炁灵丹和赋灵丹递给了丁芊。
　　笑着说道：“吃下这个，继续专心修炼。”
　　“这个是？”
　　丁芊接下这个，疑惑的问道。
　　“提升修为和天赋的。”
　　张北玄毫不在乎的说道。
　　“提升修为和天赋！？”
　　丁芊先是一惊。
　　她连忙将手中的两颗丹药递了回去。
　　“000太贵重了，我不能要！”
　　张北玄无语道：“额……”
　　“你什么时候这么客气了？”
　　随后他一翻手，左手一把丹药，右手一把丹药。
　　“这种丹药我这里多得很。”
　　“就算你当甜豆吃上整整一天你也吃不完，再说了，这种丹药没了，我还可以在炼制。”
　　“放心的吃就行了。”
　　丁芊听后，收下了这两颗丹药。
　　“你早说啊！”
　　她直接像扔糖豆一样的扔到了嘴中。
　　随后一股浓郁的元炁在她的身体中爆发开来。.

第368章

　　丁芊连忙闭上眸子开始修炼。
　　张北玄见状，也开始修炼了起来。
　　选择功法的时候，选择了许久，最后决定还是先修炼朝阳功吧……
　　他盘膝坐在地上，开始修炼。
　　两人开始修炼后，时光流逝是非常快的。
　　一个上午，一晃而过。
　　太阳高照的时候。
　　张北玄和丁芊纷纷都结束了修炼。
　　两人全都睁开了双眼。
　　这一个上午，两人都有不小的提升。
　　丁芊睁开眼后，一股气息爆发出来。
　　很显然，她已经到达了炼炁境……
　　她无比的兴奋的说道：“我感觉我的身体发生了很大的变化。”
　　“我好像已经把握住了金光咒运行的方式了。”
　　“还有这周围的白色炁体的流动。”
　　她话音刚落，一道金光就从她的体内骤然爆发！
　　比起之前那一道，亮了数倍不止。
　　张北玄见状，先是一惊。
　　一上午就能将金光咒练至入门。
　　境界也提升到了炼炁境。
　　这种天赋虽然比不过自己的金手指。
　　但也只能用恐怖来形容了。
　　随后他剑眉挑起，会心一笑。
　　“真的很不错，多加修炼吧～「。”
　　“我今天下午有事，就不和你一起修炼了。”
　　“你就先好好修炼这金光咒。”
　　丁芊眼神中流过一丝失落。
　　但，她也知道她现在的任务就是好好修炼。
　　吃过午饭后。
　　张北玄和老K准备动身前往这个鬼王庙。
　　本来张北玄是打算一个人自己去的。
　　又一想到这是一个著名的寺庙。
　　万一发生什么暴乱。
　　在场的人又那么多。
　　自己不可能做到每个人都照顾的到。
　　到时候老K在身边，自己的压力还稍微小一些。
　　这次张北玄并没有御剑赶去。
　　毕竟鬼王庙是著名寺庙。
　　周围的旅客肯定不少。
　　到时候找地方下来还是一个问题。
　　索性直接打车去了。
　　两人来到市局外。
　　打车往这个鬼王庙赶去。
　　一段时间过后。
　　出租车停下来了。
　　司机扭头说道：“二位兄弟，前面就是鬼王庙了。”
　　“现在前面的香客太多了，根本没办法开进去。”
　　“就从这下车吧。”
　　张北玄和老K听后，点了点头，从这付费下了车。
　　远远望去。
　　果真是人山人海。
　　看样子还真有不少人来这里烧香祈福。
　　张北玄和老K在人群中穿梭着。
　　拥挤了许久。
　　两人终于来到了鬼王庙的正门前。
　　不得不说。
　　鬼王庙果真无比雄关壮阔。
　　大门前的鬼王庙三个字，霸气侧漏！
　　门前有一名身穿布衣的和尚。
　　迎接着每一个到来的香客。
　　两人也夹杂在拥挤的(的的的)香客群中，走了进去。
　　一进鬼王庙，视野瞬间变得开朗起来。
　　是一个更将广阔的空地零。
　　由许多个小型寺庙包围着中间的那个大型寺庙。
　　不用想，中间的那个寺庙必然就是鬼王庙。
　　现在宽广的场地上有不少人。
　　许多组成一群一群的人在探讨着什么。
　　有些人去了小型寺庙。
　　有些人则走进了中间的那个大型寺庙！.

第369章

　　张北玄进到鬼王庙后。
　　他并没有开始欣赏这周围的环境。
　　而是开始四周观察起来。
　　看看哪里有可疑的地方。
　　这鬼王庙四周看似正常无比。
　　但，他总感觉暗流涌动！
　　现在这里面全都是香客。
　　这给红月组织的人们提供了很便利的条件。
　　并且，张北玄也没有感受到阴炁的存在。
　　想必是这些邪修已经隐藏了自身的阴炁。
　　他也根本无法判断红月组织成员的具体位置。
　　一筹莫展。
　　就在他刚准备用传信符箓和强哥联系的时候。
　　一道熟悉的身影出现在了面前。
　　赫然正是天上人间的强哥。
　　此时。
　　强哥也看到了张北000玄。
　　他扭头冲着张北玄笑了笑。
　　偷摸摸的挥了挥手，示意张北玄跟上。
　　随后，他转身往一座小寺庙走去。
　　“我看到他了，动身！”
　　张北玄淡淡的说道。
　　话音刚落！
　　他和老卡也小心翼翼的朝着那座小寺庙走去。
　　“虎庙？”
　　张北玄走到了强哥走进的小寺庙面前，看着上面的门匾念到。
　　相比于其他的寺庙中的人满为患。
　　这个小寺庙显得冷清到了极点。
　　除了刚才进去的强哥。
　　再也没有人任何人进去了。
　　不过，这对红月组织来说。
　　想必已经是一个很好的地方了。
　　不过，他们为什么会来鬼王庙来让强哥参加红月组织？
　　难道，这里有什么不为人知的秘密？
　　张北玄不明所以，心中暗暗想道。
　　他一挥手。
　　一道幻象符箓凭空出现在两人身边，催动了起来。
　　随后，两人对视一眼，点点头，相继走进虎庙里面去。
　　刚一进门。
　　一股寒气扑面。
　　奇寒无比！
　　这里面根本就没有香火的味道。
　　仿佛就是一个冰冷的地窖。
　　更奇怪的是。
　　整个虎庙里面只有几个坐在那默诵经书的和尚。
　　再无他人。
　　强哥的身影也不知道去了哪里。
(cgeh)　　那些红月组织的人也一个都见不到。
　　隐约间，寺庙中传来一些血腥的味道。
　　很是诡异。
　　张北玄感觉有些不妙！
　　他和老K缓缓的向前走去。
　　一直走到几个念诵经书的和尚的身后。
　　突然。
　　砰的一声响起！
　　坐着念诵经书的几个和尚全部一头着地，倒在地上！
　　老K一惊，连忙将眼前的一个和尚翻过身来。
　　只见，此人完全没了血色。
　　早已变成了干扁的一具死尸。
　　脖子上有一个明显的咬痕。
　　想必是被吸走了血气。
　　随后，他又将另外几个和尚的翻过身来。
　　全无例外，一模一样！
　　全都是干扁的死尸。
　　没了一点血气！
　　“这……”
　　老K吃惊的看着张北玄。
　　张北玄摩挲着下巴，扫了一眼眼前的所有干事5，思考着发生的事情。
　　难道，这就是一个圈套……
　　他还没想完。
　　虎庙的大殿后面就传来一道惨叫声。
　　张北玄和老K闻后赶紧跑了过去。
　　只见，有一位身穿黄袍袈裟面色惨白的老和尚被绑在柱子上面。
　　他的肚子上还被插着一把锈迹斑斑的长刀。.

第370章

　　滴答！滴答！
　　鲜血在不停的往地上流着。
　　很显然，这里刚才有人。
　　很有可能就是红月组织的人。
　　老尚肚子上的刀就是刚刚插进去的。
　　他见到张北玄两人过来。
　　艰难的摇了摇头，示意张北玄两人赶快逃跑，就昏死了-过去。
　　张北玄见状，一道元炁从他手中迸发而出。
　　缓缓的涌进刀插入的伤口。
　　止住了流动的鲜血。
　　随后，两人几乎同时纵身一跃，往柱子上跳去。
　　想要将这个老和尚救下来。
　　就在这时。
　　一道石柱从庙顶落下。
　　朝着二人压去。
　　张北玄第一时间就感应到了上方的危险。
　　他一把将老K推开。
　　自己的身影也爆闪开来。
　　老K也注意到了上方的石柱，身影再次向后撤了几步。
　　两人刚一落地。
　　两人闪躲的地方毫无征兆的出现一个大洞。
　　直接踩空！
　　两人的身影瞬间往下坠落而去。
　　但，张北玄面色没有丝毫改变。
　　他本想催动乾坤无极稳住身影。
　　就在这时。
　　一股刺骨的冷意从下面的洞中传出。
　　像一道道利剑般，刺穿他的身躯。
　　他的意识也随之一阵恍惚。
　　反应过来的时候。
　　身躯已经跌到了洞的最下面。
　　不用想。
　　老K的现状肯定更加糟糕。
　　此时，张北玄的身上已将开始结冰。
　　他连忙催动金光咒来抵御这刺骨的寒意。
　　金光大振！
　　一道金色屏障出现在了张北玄的身上。
　　短暂的抵挡住了这寒意。
　　他开始观察这周围。
　　全都是一层层厚重的寒冰。
　　他有打开手上的特质手环。
　　只见，老K的位置就在自己的正前方。
　　但，生命气息已经十分微弱。
　　无论，张北玄如何呼叫，都没有得到一声回复。
　　随后。
　　手环之间的联系也在寒冰之中断开了。
　　他和老K彻底断了联系。
　　“哈哈哈……”
　　一道狂笑声响起。
　　正是强哥的声音。
　　“没想到啊，没想到。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“玄天，你居然还会栽倒在我的手里。”
　　他悠然的长叹道：“唉……”
　　“也可惜了我这准备了好多年的万年寒冰！”
　　“不过，也不枉我对你的煞费苦心。”
　　张北玄本想催动强哥的身后的南明离火符箓的时候。
　　他发现，自己根本感应不到那道南明离火符箓。
    0 0 ...
　　可能是强哥感受到了张北玄的挣扎。
　　他玩味的笑道：“不用费力气了。”
　　“这万年寒冰完全可以阻断外界的元炁。”
　　“你还是好好想想怎么用你体内那仅存的一丁点元炁多活一段时间吧。”
　　“我现在很好奇，你和那个家伙什么时候会被冻死。”
　　“哈哈哈……”
　　张北玄听后，确实感觉到自己体内的元炁正在缓缓的流逝。
　　并且根本无法从外界得到补充。
　　毕竟金光咒抵抗这万年寒冰的消耗可不是一个小数。
　　就算张北玄体内的元炁在充足。
　　也早晚得消失殆尽……
　　到那个时候，最后的结果肯定就是惨死于这个万年寒冰之中了。勺.

第371章

　　“就这样吧。”
　　强哥轻笑道：“你今天的表现还不错。”
　　“放心，等组织的奖赏下来之后，少不了你的。”
　　“组织的目的只有一个，就是今天让玄天死掉！”
　　“你在这里守着，千万不能让他有一丝喘气的机会。”
　　只见，正是刚才的那个老和尚站在一旁，卑躬屈膝的笑着应答着。
　　“好的，好的 。”
　　“那我先谢谢组织的奖赏了。”
　　“放心，万年寒冰，就算是神仙关在里面也出不来！”
　　强哥听后，扫了一眼张北玄和老K掉落的地方，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　转身从虎庙离去。
　　他现在打算去研究如何将背上的这个恐怖的符箓去掉。
　　毕竟这玩意一直在自己的身上，还是有些渗人的！
　　……
　　突然。
　　一声巨响再次响起！
　　上方再次出现一截万年寒冰。
　　彻彻底底的将张北玄掉落下的洞口堵死了。
　　其实强哥想错了一件事情。
　　就算这万年寒冰一直关押着张北玄。
　　张北玄也不可能死掉。
　　他那一蕴灵之地的药草可不是闹着玩的。
　　早晚有一天他就能将这万年寒冰全部消融掉。
　　但，老K抵挡不住啊！
　　再这样下去，老K恐怕……
　　张北玄一挥手。
　　数道南明离火符箓凭空出现。
　　围绕在他的周边。
　　朝着眼前的万年寒冰飞去。
　　但，几道符箓下来，也仅仅是地上多了一滩水迹。
　　“五雷正法！”
　　张北玄又怒喝一声。
　　一道道金色的雷电在他的手中开始涌动。
　　裹挟着无比恐怖的威势朝着万年寒冰刺去。
　　但，这万年寒冰好像就是天生克制电类一样。
　　金色雷电攻击到万年寒冰后，直接开始扩散。
　　根本无法将所有的攻击凝聚到一个点上。
　　万年寒冰上也仅仅只是出现了淡淡的裂痕而已。
　　不是说五雷正法的实力不强。
　　只是万年寒冰将这五雷正法的实力，大面积承受住了。
　　无论张北玄催动多少次五雷正法。
　　万年寒冰上始终只出现一小点裂痕.. ......
　　九字真言、御剑术、逆生三重……
　　这些功法手段，张北玄几乎全都用了一个遍。
　　他体内的元炁也消耗了一大半。
　　就在他瘫坐在地上休息的时候。
　　他想起了阴阳镜！
　　对，阴阳镜！
　　阴阳镜不需要元炁催动，并且他还是一个凝聚的攻击。
　　说不准会有奇效。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他连忙从系统储存空间中取出了阴阳镜。
　　随后，他的眼睛有了些变化。
　　清虚眼直接被他催动。
　　只见所有的一切在他的眼中全都变得缓慢起来。
　　包括气体的流动。
　　过了一会，他发现一些微弱的空气正从上面的 一个倾斜角度缓缓流动。
　　就是这！
　　张北玄凝视着上方的那个位置。
　　他手中的阴阳镜也光芒大作。
　　一道恐怖的白光骤然从中爆发出来。
　　直直的冲向上方的万年寒冰射去。
　　咔嚓，咔嚓的声音响起！
　　上方的万年寒冰开始碎裂。.

第372章

　　张北玄心中大喜。
　　有希望！
　　但，这万年寒冰的厚度也不可小觑。
　　阴阳镜中的元炁已经全都消耗殆尽后。
　　距离上面出口的万年寒冰才被消灭掉一半。
　　张北玄见状。
　　他直接从蕴灵之地中拿出一大把药材，一口全部吃下。
　　一股暴虐的元炁在他体内流动。
　　朝着阴阳镜运输而去。
　　此时本已经变得黯淡些的阴阳镜的光芒再次大亮了起来。
　　一阵裹挟着无比恐怖的气息冲撞着这万年寒冰。
　　过了许久。
　26　砰的一声响起！
　　一道白光冲出了地面，还直接将虎庙上的庙顶击穿掉了。
　　虎庙的突然被毁。
　　发出了巨大的震动声音。
　　惊动了鬼王庙中的许多人们。
　　场面瞬间变得混乱起来。
　　在他们眼中看来，刚才发生的那一幕绝对就是炮火袭击。
　　不然不可能发生这么大的威力。
　　再加上南城常年的混乱。
　　所有人都在疯狂的逃窜。
　　害怕自己下一秒就死在这里。
　　但，此时的虎庙早已空荡荡了。
　　那名老和尚现在正在一个紧闭的禅房之中。
　　此时的他已经喝了点小酒，晕乎乎的躺在床上。
　　根本没有注意到虎庙发生的动静。
　　他万万没想到，张北玄竟然能够将这万年寒冰打出一个口子来。
　　……
　　张北玄将万年寒冰打穿后。
　　他剑指一挥，乾坤无极凭空出现在他的脚下。
　　缓缓的从这万年寒冰洞中飞了出来。
　　此时的鬼王庙已经空无一人。
　　不过，他并没有在乎这些。
　　而是连忙走到了刚才老K跌落下去的地方。
　　现在救老K才是最主要的目的。
　　就在刚打算催动手中的阴阳镜的时候。
　　不行！
　　老K就在正下方。
　　现在老K肯定已经奄奄一息了。
　　这阴阳镜的威力绝对不是老K现在能承受的住的。
　　若是稍稍没有控制好力度。
　　老K必死无疑！
　　张北玄想到这。
　　将手中的阴阳镜调节了一个角度。
　　他的背后好像出现了一道旋涡。
　　这附近的元炁都在疯狂的往张北玄的周围聚集。
　　源源不断的涌入张北玄的背后。
　　他手中的阴阳镜光芒大绽。
　　一道夹杂着冷漠无情的白色的光芒从中爆发而出。
　　万年寒冰也开始碎裂。
　　打到了几十米的时候。
　　张北玄跳了进去。
　　他的特质手环和老K的手环有了微弱的联系。
　　老K的位置就在正前方。
　　他收起手中的阴阳镜。
　 　他一挥手。
　　无数道南明离火符箓朝着面前的万年寒冰冲去。
　　一道解一道的飞去。
　　一滩滩融化后的水迹慢慢洒落了下来。
　　融化的水已经涨幅到了张北玄膝盖的位置。
　　他也顾不得那么多。
　　只是不停的勾勒着一道道南明离火符箓。
　　不久后。
　　前面的万年寒冰已经被南明离火符箓融化开。
　　老K的身影出现在他的眼眸之中。
　　此时的老K已经被一层冰整整的包围住了。
　　他已经昏迷了过去，面部带着一丝痛苦。
　　张北玄连忙上前，一挥手。.

第373章

　　一道南明离火符箓朝着老K飘去。
　　将老K身上的冰全部融化掉。
　　张北玄再催动金光咒，将老K的身躯完全的包裹了起来。
　　抵抗这万年寒冰的刺骨的寒意！
　　随后，他剑指一挥。
　　乾坤无极再次出现在他的脚下。
　　将阴阳镜放回系统储存空间之中后。
　　他一把抱起地上的老K，从这万年寒冰中飞了出去。
　　来到地面后。
　　他从乾坤无极上跳了下来啦。
　　将老K平稳的放在地面上。
　　从系统储存空间中拿出一颗金疮丹，连忙给老K服下。
　　老K身上冻裂的伤口以肉眼可见的速度开始闭合。
　　但过了许久。
　　老K还是没有睁开双眼。
　　张北玄才反应过来。
　　刚才自己下去时，受到万年寒冰的刺骨的寒意冲击的时候。
　　自己的大脑为之一震。
　　这已经属于精神类的攻击了。
　　想必老K也是如此。
　　他现在不能醒来。
　　极有可能头部神经受到了万年寒冰的创伤！
　　而自己的金疮丹只能治愈百分之八十的外伤。
　　根本无法治愈老K所受到了万年寒冰的精神类的攻击。
　　这样看来。
　　怪不得老K不能醒来。
　　但，自己也没有治疗精神类的药物啊！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　在他仔细冥想的时候。
　　他又想起了阴阳镜！
　　阴阳镜的阳面是有治愈的效果的。
　　只是昨天没有实验罢了。
　　万一对精神的创伤有疗效呢？
　　张北玄见状，再次将阴阳镜从系统储存空间中拿了出来。
　　身后的元炁漩涡再次露出。
　　天地间，一股股元炁往往他背后的漩涡中靠拢。
　　再以他的身体为承受载体，往阴阳镜中输送元炁。
　　过了一会。
　　阴阳镜再次光芒大作。
　　他催动了阴阳镜的阳面。
　　只见一抹温柔的金色光芒从中迸发而出。
　　照亮了老K的整个身躯。
　　金色光芒之中仿佛散落着闪耀的金色花瓣。
　　一股磅礴无比的生命气息从中传来。
　　只见老K身上存在的金疮丹没有治好的伤口，也在缓缓闭合。
　　仿佛从未出现过一般。
　　时间一点点过去。
　　张北玄额头不断出现汗滴。
　　大汗淋漓。
　　脸色也变得有些惨白。
　　元炁长时间的大规模的输入和输出，就算是他，也有些快承受不住了。
　　很快，阴阳镜再次黯淡了下去。
　　但老K还是没有任何反应。
　　难道，阴阳镜也不能治愈精神类的攻击吗？
　　张北玄暗叫不好。
　　就在这时。
　　老K的手指微微颤动了一下。
　　但，这微乎其微的动作，还是被张北玄尽收眼底。
　　他的眼神中(的的好)闪过一丝欣喜的神色。
　　又过了一会。
　　老K缓缓睁开的眸子三。
　　他看着眼前大汗淋淋的张北玄先是一愣。
　　又环视了一眼周围的环境。
　　随后，他想起来了自己掉入了虎庙地下的寒冰之中。
　　离死亡是那么接近。
　　不久就失去了意识。
　　现在看来，自己应该是被张北玄成功解救了。
　　张北玄见老K醒来后。.

第374章

　　张北玄连忙关心道：“感觉怎么样？”
　　“身体上还有没有感觉异常的地方。”
　　“脑袋还有没有刺痛的感觉？”
　　老K检查了一下身上的四周，回答道：“没什么事情，就是感觉体内有些使不上力气。”
　　“可能是在这虎庙下的寒冰中时，消耗的有些超出极限。”
　　“有些疲倦而已。”
　　张北玄听后，喘了一口气。
　　他一挥手一道金光咒将老K围绕了起来。
　　“你先这里休息一下。”
　　他凝声喝道：“我去解决一个人！”
　　此时的老K虚弱无比。 
　　若是再有人来，老K就是刀板上任人宰割的鱼肉……
　　眼前这道金光咒可以暂时保护他！
　　话音刚落。
　　他就朝着虎庙的后面走去。
　　老K闻后，点了点头。
　　他盘膝而坐，开始抓紧恢复起来。
　　……
　　张北玄刚才第一次从万年寒冰中出来的时候。
　　他就感受到了那个老和尚没有死！
　　不，是根本就没有任何事！
　　而且也没走！
　　现在那个老和尚正在这虎庙的后面。
　　很显然(cgeh)。
　　这个老和尚和天上人间的强哥就是一伙的。
　　刚才他被捅刀也是在和强哥算计自己中计！
　　放心，一个一个来！
　　张北玄的眼眸中燃烧起一团怒火。
　　他走出了虎庙的大殿。
　　后面是一个植院。
　　过了植院就是一个紧闭的禅房。
　　那个老和尚此时就在这个禅房之中。
　　禅房里面不断的传出一股浓郁的酒香。
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意，毫不犹豫的朝着禅房走去。
　　嘎吱一身！
　　禅房的门被他一把推开。
　　只见，老和尚正面色红润的躺在床上继续畅饮着他手中的一壶酒美酒。
　　床下也翻滚着好几个已经空了的酒坛子。
　　他到现在都没发现外面发生的异常。
　　还沉醉于美酒之中。
　　向往着，不久后的红月组织的奖赏！
　　张北玄直接走到了老和尚的床前。
　　但，老和尚还沉浸于美酒之中。
　　丝毫没注意到走过来的张北玄。
　　张北玄见状，一掌扇到了醉晕晕的老和尚的脸上。
　　砰的一声！
　　老和尚的身躯直接从禅房中被扇飞到了植院中。
　　禅房的墙壁上赫然出现了一道和老和尚一样大小的裂洞！
　　其实，张北玄并没有用力。
　　他还想看看能不能从老和尚身上得到一些有用的消息。
　　否则的话。
　　此时的这个老和尚早就死的翘翘了。
　　根本不可能有一丝生机！
　　老和尚跌落在植院中后。
　　噗呲一声！
　　一口鲜血从他的嘴中喷出！
　　脸上的一股痛意瞬间让他清醒过来。
　　他的酒意也瞬间消失殆尽！
　　他的视线中。
　　只见张北玄缓缓的从房间中走了出来。
　　他揉了揉有些昏暗的双眼。
　　一瞬间就看清了那是玄天！
　　他的脸色瞬间变得惨白无比。
　　不敢置信的盯着眼前禅房中走出来的玄天。
　　嘴巴长得大大的，一句话都说不出来。
　　他做梦也没想到，玄天居然可以从万年寒冰成功逃脱出来！.

第375章

　　老和尚的身躯开始不由自主的颤抖起来！
　　他感觉到一股死亡的气息瞬间笼罩了他的全身。
　　张北玄走到他的面前，俯视着他。
　　神色宛如看一只丧家之犬罢了。
　　张北玄冷呵一声道：“你跟那个什么强是一伙的？”
　　“对……是的。”
　　老和尚颤颤巍巍的，从牙缝中艰难的挤出了一句话。
　　“红月组织呢？”
　　老和尚听后，先是一震。
　　不知道该怎么说。
　　当时强哥跟他说过，背叛组织后的残忍代价！
　　随后，他又一想。
　　我还没加入红月组织啊。
　　要是现在不说些什么。
　　自己可能就要立马交代了在这里了！
　　他连忙跪在张北玄的脚下，谄媚的说道：“我知-道！我知道！”
　　“很早以前，一名红袍男子来到了我这寺庙。”
　　“红袍男子？”
　　张北玄疑惑的问道：“长什么样子？”
　　“对。”
　　老和尚摇了摇头，道：“当时对方脸上有一块面具，我也看不清对方的模样。”
　　他组织了一下语言继续说道：“当时我也很惊奇，毕竟我们寺庙可能是这鬼王庙的独树一帜！”
　　“常年几乎没有客人。”
　　“今天莫名的来了一个客人。”
　　“我连忙迎接了上去。”
　　“就在那时，一股黑气瞬间将我和那个红袍男子笼罩子在一起。”
　　……
　　红袍男子淡淡的说道：“你不想死就听我的。”
　　当时我就感觉死亡离我是如此的接近。
　　我连忙点了点头。
　　随后，红袍男子一挥手。
　　消散了这围绕着的黑气。
　　整个虎庙的其他的小和尚也全都昏倒在了地上。
　　他直接往虎庙后走去。
　　一直走到了你掉落进去的那个位置。
　　突然，他的体内瞬间爆发出一股黑气。
　　朝着地面刺去。
　　只见。
　　地面下被开了一个深不见底的巨洞。
　　他转过身来，冷淡道：“今晚后半夜。”
　　“会有人会给你送一些东西过来。”
　　“就将他们安置在这个巨洞之中。”
　　“我希望你能将这个东西保护好，到时候作为报酬，我会提供给你强大的力量。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“否则的话。”
　　“你的下场就不用了我多说了吧？”
　　他说完后，就化作一团黑色炁体转身离去。
　　一直到后半夜。
　　数量飞机从天空中飞来。
　　每个飞机下面全都有一个巨大的集装箱。
    0 0 .......
　　许多道身影也从外面走了进来。
　　带头的正是现在的强哥。
　　他们二话不说，直接招呼飞机们开始把这些集装箱放下来。
　　一圈人将这一个个集装箱全都搬进了红袍男子打出来的那个深不见底的巨洞之中。
　　随后。
　　这些集装先开始慢慢消散。
　　露出了里面的万年寒冰。
　　一股寒意席卷而来。
　　其中的一个集装箱里面的东西是一个特制的盖子。
　　强哥连忙用这个特质的盖子。将这万年寒冰封锁了起来。
　　全过程。
　　他都没和我说一句话。
　　一直到走到时候。
　　他意味深长的看了我一眼。
　　要了我的联系方式。勺.

第376章

　　强哥带着人就离开了。
　　……
　　老和尚讲述完万年寒冰的由来后。
　　他顿了顿又说道：“一直到，前几天，强哥又找到我？”
　　“他给我讲述了刺杀你的计划。”
　　“威逼利诱下，我也只能服从了……”
　　张北玄摩挲着下巴继续问道：“关于红月组织你还知道别的吗？”
　　“别的？”
　　老和尚 想了想，摇了摇头道：“其他的我就不知道了。”
　　“这些万年寒冰都是被分成一块一块放进去的？”
　　张北玄开口问道：“那，拼接的位置你都知道吗？”
　　他现在的脑子中出现了一个想法。
　　虎庙中的这个万年寒冰绝对是一个宝物。
　　就这样留在这，到时候还是会回到了红月组织的手中。
　　那未免也太可惜了。
　　看看能不能将这些万年寒冰放到系统的蕴灵之地中去。
　　蕴灵之地经过几次升级后。
　　面积已经足足达到了10000平方米。
　　装下这些万年寒冰完全绰绰有余！
　　而且蕴灵之地里面的生命力极其旺盛。
　　完全可以承受住这万年寒冰的刺骨的寒意。
　　根本不用考虑其他的问题。
　　到时候还可以划分出一块地方，专门种植适合寒冷的药材！
　　但，现在的问题是怎么装。
　　老和尚听后，有些疑惑。
　　他自然是不知道张北玄这个想法。
　　但，他还是猛的点了点头，回答道。“知道。”
　　随后。
　　两人一起朝着虎庙的大殿走去。
　　此时的老K正在盘膝坐在大殿的地上疗伤。
　　张北玄并没有去打扰他。
　　而是直接来到了刚才掉落下去的位置。
　　老和尚也跟了上来。
　　他指着地面上的这一层地皮，道：“特质的盖子就在地皮下面。”
　　张北玄听后，他的手中涌动出一道金色雷电。
　　裹挟着恐怖的威势，朝着地皮刺去。
　　转眼间。
　　这一层地皮连带着特制的盖子就化作了一滩灰烬。
　　下面的万年寒冰显露了出来。
　　一股刺骨的寒意瞬间充斥了整个大殿之中。
　　老K的周围有着金光咒保护.. ......
　　这股刺骨的寒意并没有对老K造成伤害。
　　但，老和尚就不行了。
　　万年寒冰的刺骨的寒意出现的一瞬间。
　　他就直接蜷缩着身子，趴在了地上。
　　张北玄见状，一挥手。
　　老和尚面前也出现了一道金光咒。
　　抵挡住了这刺骨的寒意。
　　随后，张北玄一把拽住老和尚。
　　纵身一跃。
　　两人全都跳进来被张北玄打穿的那个万年寒冰洞中。
　　“衔接的痕迹在哪？”
　　张北玄淡淡开口问道。
　　老和尚连忙寻找起来。
　　他开始四处打量着这里面。
　　过了一会。
　　老和尚发现了 第一条衔接的痕迹。
　　这是在两人呢的头顶上方。
　　他一边指着那道痕迹一边说道：“就在这！”
　　张北玄的视线朝着他所指的地方看去。
　　果然。
　　有一道细微的裂痕。
　　他剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在他的脚下。
　　飞到了一个他可以方便接触到万年寒冰的裂痕的地方！.

第377章

　　张北玄明白现在想要将这万年寒冰放到蕴灵之地中去。
　　需要将这万年寒冰分开。
　　然后一块一块的放进去。
　　这么大一块，根本不可能一下放进去。
　　他先是双手抓住这道裂缝。
　　猛地用力。
　　虽然他的手上有着金光咒围绕。
　　但，这么近距离接触万年寒冰。
　　还是有一股股刺骨的寒意透过金光咒刺入张北玄的手臂之中。
　　一番用力后，这万年寒冰终于动了动。
　　虽然仅仅只是细微的变化。
　　张北玄见状，从系统储存空26间中拿出一颗大力丹。
　　二话不说，直接扔到自己的嘴中。
　　一股力量瞬间席卷了他的四肢。
　　随后，他再次猛然用力，将这个快万年寒冰硬生生的抬了起来。
　　扔到了地面上。
　　他也御剑飞了上去。
　　一挥手。
　　将这万年寒冰放到了自己蕴灵之地之中。
　　他也打开了系统的蕴灵之地。
　　一抹神识融入了其中。
　　随即。
　　他的意识也进入到了蕴灵之地。
　　一道身影出现在了这广阔的蕴灵之地。
　　奇怪的事情发生了。
　　他本来是把万年寒冰放到了蕴灵之地的一个角落中。
　　但，现在根本就看不到那块万年寒冰的存在。
　　蕴灵之地中仍然只是有磅礴无比的生命力气息。
　　丝毫没有寒意存在。
　　他都不知道自己将万年寒冰放到了哪个角落里面。
　　他有些疑惑的从蕴灵之地中退了出来。
　　先不管这么多了。
　　现在当务之急。
　　是将剩下的万年寒冰去全都放到这蕴灵之地。
　　现在万年寒冰已经被带走了一块。
　　剩下位置衔接的缝隙就好找了。
　　不久后。
　　剩下的万年寒冰，一块接一块的被张北玄全都抬出了地面。
　　全都放进了这蕴灵之地当中。
　　随后。
　　张北玄的意识再次进入到了蕴灵之地之中。
　　但，蕴灵之地里面仍然没有寒气飘来。
　　也没有看到万年寒冰在哪。
　　他有些困惑。
　　幻影开始催动迅雷会员身法。
　　在蕴灵之地开始在个个角落狂奔起来。
　　终于，等他跑到一个角落的时候。
　　他发现这土地里面正源源不断散发着寒气。
　　但，只在这一块区域有。
　　蕴灵之地的其他地方根本没有！
　　他瞬间明白了。
　　刚才的万年寒冰已经和蕴灵之地里面的一块土地融合了。
　　应该是成为了万年寒土。
　　随后他的意识又从这蕴灵之地中出来。
　　“天哥，能拉我一把吗？”
　　老和尚谄媚道 ：“我自己上不去。”
　　张北玄闻后，嘴角勾起一抹笑意。
　　他扫了巨洞下面的老和尚。
　　一挥手。
　　一道掌心雷瞬间穿透的了老和尚的身躯。
　　砰的一声！
　　栽倒在地下！
　　老和尚的眼神中，最后一刻还充斥着不可思议。
　　他到死都没想明白，自己做了这么多。
　　为什么玄天还要杀自己。
　　面对已经把自己置于死地的敌人。
　　张北玄是绝对不可能手下留情的。
　　这种人，你给他一条活路。
　　下一次。
　　他还可能将你置于死地！.

第378章

　　解决完老和尚后。
　　张北玄拍了拍手。
　　不过，系统的提示音并没有响起。
　　不过也是。
　　这老和尚还没有得到红月组织的奖赏。
　　并没有获得一些能力。
　　现在还算不上一个邪修。
　　他心中暗暗想道。
　　随后，他又朝着老K的面前走去。
　　此时的老K已经清醒了过来。
　　刚才张北玄将万年寒冰弄到地面来的时候，发出的可不是小动静。
　　老K自然是注意到了。
　　张北玄一挥手，将老K身边的金光咒散去。
　　“我们现在走吧。”
　　张北玄一边说，一边去搀扶盘膝坐在地上的老K.
　　此时的老K还是很很虚弱。
　　走起路来软飘飘的。
　　张北玄搀扶着他从虎庙走了出去。
　　现在的鬼王庙早已经空荡荡的了。
　　外面的院子里，全都是散落一地的东西。
　　估计都是那些香客慌忙逃窜的时候丢下的。
　　两人并没有管这么多。
　　继续往鬼王庙外走去。
　　鬼王庙的人们已经走了一大半。
　　还剩下一小部分人。
　　其中大多数还是鬼王庙里面的和尚。
　　这些人现在全都在鬼王庙的正门口。
　　他们躲在一辆辆汽车的后面。
　　小心翼翼的看着鬼王庙。
　　没有一个人敢进来看看发生了什么。
　　生怕会遭遇不测。
　　张北玄在取走万年寒冰的时候。
　　时不时会有巨大的声音从里面传出。
　　他们听着这一道道巨响。
　　全都有些慌张。
　　以为里面又开始了战斗似的。
　　巨大的震动传来。
　　连鬼王庙外面的那块霸气侧漏的牌匾都被震了下来。
　　但，没有一个人敢上去捡拾。
　　等了许久。
　　鬼王庙渐渐没了动静。
　　刚有一些胆子大的人想要上去看看。
　　砰的一声！
　　只见鬼王庙的大门被缓缓的推开。
　　两道坚毅的声影从中走了出来。
　　正是张北玄和老K。
　　所有人并不觉得里面的动静是这两个人弄出来的。
　　尤其加上张北玄身旁虚弱无比的老K。
　　他们更加认定这两个人是刚刚逃出来的。
　　张北玄搀扶着老K扫视了一眼躲藏在车后的人们。
　　没有做过多的停留。
　　继续朝着外面走去。
　　一路上全都是停放的横七竖八的车辆。
　　还有零零散散的从鬼王庙逃窜出来的人们。
　　走了一会。
　　两人来到了公路大道上。
　　正好前方就有一辆出租车。
　　两人直接走了过去。
　　上车后。
　　司机也注意到了虚弱的老K。
　　他先是微微一愣，问道：“¨ˇ你们也是从鬼王庙出来的吗～「？”
　　“那我们现在去医院？”
　　张北玄摆手拒绝道：“不用。”
　　“去市局。”
　　老K也点了点(的得的)头。
　　他现在的情况去医院也没有任何用。
　　最好就是赶紧休息休息。
　　司机也不好意思再过多劝说十。
　　直接开车往市局赶去。
　　“鬼王庙中发生了什么啊？”
　　司机又好奇的问道。
　　张北玄语气冷淡的回答道：“不清楚。”
　　他现在不想多说些什么。
　　司机也听出来张北玄语气中的冷淡，嘿嘿一笑。
　　不再问了。.

第379章

　　一路上。
　　张北玄将手臂放在老K的后背上。
　　缓缓的为他输送着温和的元炁。
　　缓解着他体内无力的状况。
　　快到市局的时候。
　　张北玄收起了输送元炁的手。
　　打电话联系了老Q出来接老K。
　　老Q听后立刻就明白了。
　　老K一定是受了不轻的伤。
　　他连忙和老A等人交代一声，就急匆匆的往市局门口赶去。
　　……
　　“你不回去吗？”
　　老K疑惑的问道。
　　“不。”
　　张北玄淡淡的说道：“还有一个强哥。”
　　老K瞬间就明白了他的意思。
　　很快。
　　出租车开到了市局的门口。
　　老Q见到后，连忙走了过来。
 　　搀扶老K下车。
　　随后。
　　张北玄继续说道：“去天上人间。”
　　司机听后，啥也没问。
　　直接掉转车头，朝着天上人间驾驶而去。
　　他刚才从张北玄和老K的对话中已经察觉到了眼前的这个黑衣男子不一般。
　　市局和天上人间的距离并不是很远。
　　不多时。
　　出租车就开到了天上人间的门口。
　　张北玄付费下车后。
　　看着眼前金碧辉煌的天上人间夜总会，他的嘴角勾起了一抹笑意。
　　一挥手。
　　凭空出现一道幻想符箓，在他身上催动！
　　他的身影瞬间消失！
　　随后。
　　他直接走了进去。
　　和上一次来的时候没有太多变化。
　　楼下走廊中还是许多服务生在迎接客人。
　　还有靠在一旁的虎背熊腰的小虎。
　　不过，张北玄并没有理会他。
　　而是直接朝着里面强哥的办公室走去。
　　小虎感觉到自己的面前突然带动了一阵寒风。
　　“啊秋！”
　　他直接打了一个寒颤。
　　怎么会有寒风？
　　难道是空调太冷了？
　　他心中暗暗想道。
　　“去，你把中央空调调高点！”
　　他扭头对着身旁的一个服务生说道。
　　“好的！”
　　那名服务生疑惑的问道：“虎哥，没……开空调(cgeh)啊。”
　　“没开空调！？”
　　小虎疑惑道。
　　应该是我穿的有点薄。
　　不行，我得去换一身衣服。
　　他看了一眼自己身上那轻薄的紧身衣。
　　随后朝着自己的房间走去。
　　……
　　此时的张北玄已经走到了楼梯上。
　　一步，一步的往上走去。
　　此时的强哥还在研究自己后背的那道南明离火符箓怎么去掉。
　　丝毫没有发现危险的降临。
　　张北玄走到强哥的办公室门口的时候。
　　刚要打算推门而入的时候。
　　屋内传来一阵电话铃声。
　　他伸出的手放了下来。
　　“喂，大哥。”
　　“事情办的非常漂亮，玄天今天必死在万年寒冰之中。”
　　“邪魔丹，好！”
　　“那我背后的这道符箓怎么就解决啊？”
　　“这玩意一直在我身上，我可是彻夜难眠啊！”
　　“仁康医院！？地下储存室？”
　　“真的可以吗！？”
　　“好，我明天就去试试！”
　　张北玄在门外只能听到强哥说话的声音。
　　根本听不到电话里面的声音。
　　强哥接完电话后，心情瞬间舒畅了起来。
　　他无比惬意的坐在一把椅子上。.

第380章

　　强哥伸手推了推自己的金丝框眼镜。
　　脸上狰狞的笑了起来。
　　拿起茶桌上面的一杯茶，小口的细细的品尝着。
　　“好茶！”
　　他忍不住称赞道。
　　说完，拿起茶壶准备再到一杯。
　　就在这时。
　　砰的一声响起！
　　强哥的办公室的大门直接被踹开了-。
　　吓得他手中的茶壶直接掉在了身上。
　　茶水撒了西装一身。
　　宛若落汤鸡一般。
　　他先是一愣，随后从椅子上直接跳了起来。
　　大骂道：“是他妈谁？”
　　“给老子滚出来！”
　　“敢来我的地盘闹事！”
　　张北玄淡笑着从门后走了进来。
　　强哥看清楚难道身影后，脸色瞬间变得惶恐不安。
　　不过脸色很快就平复了下来。
　　他自嘲的笑了笑。
　　又坐到了椅子上，捡起来了地上的茶壶。
　　给自己的茶杯倒满了一杯。
　　端起来抿了一嘴。
　　他现在已经放弃逃跑这个想法了。
　　他知道。
　　自己本来就不是玄天的对手。
　　更何况，现在自己的背后还有一道南明离火符箓。
　　自己的生死就掌控在对方的手中。
　　要是现在他的身影动一下。
　　自己背后的那道南明离火符箓恐怕就会直接催动。
　　张北玄见状，也坐在了一旁的椅子上。
　　他笑着说道：“你不解释解释今天鬼王庙发生的事情吗？”
　　“没什么好解释的。”
　　“万年寒冰都不能困得住你。”
　　强哥叹了口气，道：“没想到你的实力竟然强到了这种地步。”
　　“算了，动手吧，这次是我失算了。”
　　“你也不用多问了，在我这什么都问不出来的。”
　　他的眼神中充满了坚毅。
　　“这样啊。”
　　张北玄摩挲着下巴，想了想道。
　　他站起身来。
　　手中涌动出一道金色雷电。
　　砰的一声！
　　朝着强哥刺去。
　　不同的是，金色雷电的力度被张北玄掌控好了。
　　只见。
　　强哥并没有化作一滩灰烬。
　　他的脸色瞬间变得惨白无比。
　　身子也不自觉的开始颤抖起来。
　　他那油光锃亮，梳好的头发此时也一根接一根的竖了起来。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　眼前的金丝框眼镜也变得焦糊。
　　但，他始终并没有发出声音。
　　他紧紧闭着嘴巴。
　　神情似乎有些不屑。
　　张北玄见状，若有所思的点了点头。
　　加大了手中的金色雷电的力度。
　　“啊……”
    0 . 0
　　一道惨叫叫声从强哥的嘴中传出。
　　“你……不讲武德……”
　　“快，给我个痛快……”
　　张北玄听后，暂时收起了手中的金色雷电。
　　他笑着问道：“你要痛快是吗？”
　　“你休想从老子这得到一点有用的消息。”
　　“快点，给老子点痛快。”
　　话音刚落。
　　张北玄的手中再次迸发出金色雷电，朝着强哥刺去。
　　这次的金色雷电的强度足足比上一次大了一倍。
　　但，还没有到杀死强哥的地步。
　　“你……有本事给我一个痛快……”
　　强哥艰难的说道。
　　张北玄见状，笑了笑。
　　再次加大了手中金色雷电的强度。
　　“你……”勺.

第381章

　　张北玄见状。
　　再一次加大金色雷电的强度！
　　“……”
　　只见，强哥已经开始翻白眼。
　　嘴角中也开始流出白沫。
　　随后，张北玄将手中的金色雷电收了起来。
　　一拳朝着强哥的脸上打去。
　　瞬间，强哥的脸上皮肉绽放。
　　这突如其来的剧烈的疼痛感。
　　让强哥清醒了过来。
　　随后，张北玄手中再次涌 动金色雷电。
　　朝着强哥刺去。
　　……
　　就这样。
　　强哥一直在电晕和清醒之间来来回回反反复复很多次。
　　“你……真不是……人。”
　　中间的时候。
　　强哥还艰难的说道。
　　还没说完。
　　又被电晕了过去。
　　终于。
　　强哥再一次清醒过来的时候。
　　她屈服了。
　　他大声求饶道：“我说，我说！”
　　“别电我了！”
　　“我什么都说。”
　　“哦！？”
　　张北玄听后，不屑的笑道：“怎么？”
　　“你刚才不是挺坚强的吗？”
　　“不不不！”
　　强哥匍匐在地上，大声求饶道：“我什么都说！”
　　此时，他的眼睛中早已没了坚毅的神色。
　　只有。满满的担惊受怕。
　　随后。
　　张北玄手中的金色雷电消失不见。
　　房间中狂虐的气息也消失的无影无踪。
　　这时。
　　一道洪亮的声音从门外传来。
　　“大哥你怎么了？”
　　“我看今天是谁赶来这撒野！”
　　话音刚落。
　　小虎就带着一群服务生冲进了房间之中。
　　他们一个个的手中拿着清一色的铁棍子。
　　虎视汹汹！
　　小虎刚一进门。
　　这一幕就映入他的眼帘。
　　张北玄也扭头扫了他一眼。
　　场面瞬间变得有些寂静。
　　突然。
　　小虎一把将手中的铁棍子扔到了地下。
　　砰的一声！
　　他直接跪在了地上！
　　一巴掌扇在了自己的脸上。
　　低着头，小心翼翼的说道：“刚才喝多了。”
　　他身后的服务生们见状，有些发蒙。
　　但看清楚在最前面跪着的那个人是强哥后。
　　他们也连忙将自己手中的铁棍子扔到了地下。
　　跪在了地上。
　　小虎刚才去换衣服了.. ......
　　在房间镜子中欣赏着自己的一件件厚重的紧身衣。
　　一直到刚才，他才从房间中出来。
　　然后就听到了强哥求饶的声音。
　　连忙叫人冲了上来。
　　于是就发生了眼前的这一幕。
　　“出去！”
　　张北玄凝声呵斥道。
　　他一会就要询问强哥一些关于红月组织的事情。
　　假如这些服务生听到。
　　他们必定会惨死于红月组织的手中。
　　这些服务生还有很多是年轻人。
　　刚刚步入社会。
　　这些服务生先听后，先是互相看了看。
　　小虎也没有任何动作。
　　“滚出去！”
　　张北玄继续骂道：“否则，死！”
　　小虎听后，微微 有些动容。
　　他犹豫了一会，缓缓起身从房间内出去了。
　　其他的服务生见状。
　　也全都纷纷从房间内走了出去。
　　这些人都走后。
　　张北玄一挥手。
　　一道无声符箓凭空出现在房间之中。
　　在四周消散而去。
　　“先说说仁康医院的事情吧。”
　　张北玄不急不缓的开口问道：“那个地下储存室。”.

第382章

　　强哥听后，先是一怔，又释然了。
　　想必自己刚才接电话的时候，玄天就已经到门外了。
　　他顿了顿，开口道：“仁康医院的地下储存室中，有红月组织的人。”
　　“是一个有大胡子的老头。”
　　“给我打电话的人说，那个人可以解决我背后的那道南明离火符箓！”
　　“有大胡子的老头！？”
　　张北玄听后，微微一怔。
　　他想起来了，当时在完达超市的地下储物室的时候，遇到的那个大胡子老头。
　　“恩。”
　　26强哥回答道：“电话中是这么说的。”
　　“让我明天去找这个人！”
　　“给你打电话的那个人是谁？”
　　张北玄继续问道。
　　强哥听后，摇了摇头，道：“不知道。”
　　“我只见过他一面。”
　　“只知道他穿着一个红袍。”
　　“他脸上戴着面具，我根本无法看清楚他的样貌。”
　　“我跟他联系的时候都是电话进行联系。”
　　“好了，我知道的都说了。”
　　“痛快点吧。”
　　强哥知道，不管今天怎么样，自己终究是要被杀的。
　　毕竟就在刚刚，自己将玄天置于了死地。
　　万万没想到。
　　他居然能够从万年寒冰逃出来。
　　强哥心中暗暗想道。
　　随后，他缓缓的闭上了双眼。
　　张北玄见状，也丝毫没有犹豫。
　　他直接催动了强哥身后的那道南明离火符箓。
　　一瞬间。
　　强哥被烧成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　从古至今都是，给敌人怜悯就是给自己残忍！
　　随后，他就直接从房间中走了出去。
　　从楼梯上下来的时候。
　　他看到了在角落中紧紧的注视着自己的小虎。
　　并没有理会他。
　　继续朝着外面走去。
　　所过之处的所有服务生都自觉的给自己让出一条路来。
　　从天上人间出来之后。
　　张北玄在公路旁随意拦下了一辆出租车。
　　往市局驶去。
　　他回到市局后，就直接回了宿舍。
　　老K现在正在房间中疗伤。
　　丁芊也在房间中修炼着金光咒。
　　张北玄并没有打扰他们，而是回到了自己的房间之中。
　　他刚一关上门。
　　一口鲜血就从他嘴中吐出。
　　他擦拭着嘴角处剩下的血液。
　　连忙盘膝坐在床上。
　　从系统储存空间中的拿出一颗金疮丹服用了下去。
　　在催动体内的元炁缓缓疗伤。
　　伤势缓缓平复了下来。
 　　此时张北玄的背后的青云白鹤道袍已经被鲜红的血液浸透了。
　　他的背后有一个巨大的伤口。
　　今天一天。
　　张北玄作为传输载体给阴阳镜传输元炁。
　　阴阳镜所需要的的元炁是无比庞大的。
　　经过这几次的过度传输。
　　给张北玄的身体带来了超负荷的伤害。
　　吸收元炁的后背受伤最为严重。
　　索性，这带来的大多都是外伤。
　　金疮丹大部分可以治愈。
　　一夜，就在疗伤中缓缓度过。
　　次日。
　　张北玄门外传来敲门的声音。
　　他也缓缓的睁开了眼。.

第383章

　　张北玄身后的伤口也已经愈合了不少。
　　他的脸色也红润起来。
　　他扭动了扭动脖子。
　　从床上下来，去开门。
　　房间门一打开。
　　丁芊就欣喜万分的冲了进来。
　　“玄天，你看。”
　　她欣喜的说道：“我金光咒好像有增强了一分。”
　　言罢。
　　她的身上骤然亮起了一道金光。
　　金光闪耀的都将清晨照进来的阳光盖了过去。
　　张北玄笑着摸了摸丁芊的脑袋，称赞道：“确实比昨天的有更大的进步了。”
　　“那是不是可以学新的了？”
　　丁芊眸子中充满着兴奋。
　　“不行。”
　　“别一天天想着投机取巧。”
　　“你现在若是不能将金光咒练好。”
　　“练其他的功法也是竹篮打水，一场空！”
　　张北玄的这个回答，如同一盆冷水，将丁芊的兴奋火苗浇灭。
　　她的眼眸中再次流露出失望的神色。
　　张北玄一本正经的说道：“金光咒作为一个能攻能守的功法～「。”
　　“你要将他融会贯通，就已经很不错了。”
　　“面对同等境界的邪祟，你基本处于无敌。”
　　“不仅如此，它还是基础。”
　　“基础没打好，万丈高楼从何地起来？”
　　“不要太高瞻远瞩，赶紧回去修炼吧。”
　　丁芊听后，点了点头。
　　刚准备回自己房间修炼的时候。
　　她看到了地上有一滩血迹。
　　正是昨晚张北玄回来的时候吐出来的。
　　丁芊见到血迹后，瞬间就变得无比担忧起来。
　　她连忙关心道：“你怎么了？”
　　“受伤了吗？”
　　张北玄看着地上的血迹，心中暗道。
　　糟了。
　　昨晚忘了处理了。
　　“没事，没事。”
　　他毫不在乎的说道：“昨晚我练功法的时候，打通的一个穴位。”
　　“将体内的淤血吐了出来。”
　　“毕竟，我比你先踏入修行一路，自然是有着自己的独特的见解。”
　　“你还是抓紧修炼吧。”
　　这一段话，说的张北玄自己都快信以为真了。
　　丁芊听后，她那担忧的神色消失不见。
　　回自己的房间继续修炼去了。
　　恐怕连她自己都不知道。
　　她对张北玄已经产生了一股莫名的情愫。
　　丁芊走后，张北玄也从自己的房间中走了出去。
　　他想去看看，老K现在怎么样了。
　　来到老K的房间外。
　　敲了敲门。
　　没有人应答。
　　看样子应该是已经无大碍了。
　　算了，现在还是去仁康医院去找那个大胡子老头！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他从职工宿舍下来之后，直接来到了一个隐蔽的角落之中。
　　剑指一挥。
　　踏着乾坤无极，按照着手机(的得的)导航，朝着仁康医院飞去。
　　仁康医院的位置有些偏僻十。
　　一直到快从城区外环了。
　　医院的两边也都是一些未开发的土地。
　　不多时。
　　张北玄踏着乾坤无极来到了仁康医院的正上方。
　　他剑指再次一挥。
　　乾坤无极落在了医院不远处的没有人的空地上面。
　　张北玄从上跳下之后。
　　他就朝着仁康医院走去。.

第384章

　　张北玄来到仁康医院后。
　　四处打量了一番。
　　虽然这里的地处位置有些偏僻。
　　但，这里的病人可丝毫不比城区中心的那个医院的人少。
　　到处都是看病的病人。
　　看来，这家医院的实力应该不错。
　　张北玄在医院的大厅之中有些发蒙。
　　他根本不知道医院的储物间的位置在哪？
　　但，他也不知道该怎么去问。
　　毕竟储物间已经属于医院里面的无关人员禁止入内的地方了。
　　就在这时。
　　他的身旁走过两个推着工具车的阿姨。
　　“唉，今天住院的病人又比昨天多了。”
　　“给我的那个数据根本 就是不全的。”
　　“我带上去的消毒被褥根本不够。”
　　“害得我还得去储物间去在拿消毒被褥。”
　　其中一个阿姨，一边推着工具车，一边给身旁的另一个阿姨抱怨道。
　　张北玄听后，先是一愣。
　　然后连忙也朝着那边走去。
　　很自然的跟上了两个推着工具车的阿姨。
　　两个阿姨来到了医院的一处电梯旁边。
　　张北玄也跟了上去。
　　叮咚！
　　电梯门缓缓的打开。
　　电梯里面没有一个人。
　　张(cgeh)北玄跟着两个阿姨走了进去。
　　进去之后。
　　两个阿姨直接按向了负二楼。
　　她俩转身看了一眼张北玄，笑着说道：“小伙子，你应该是去地下停车场吧。”
　　“恩，对。”
　　张北玄也不知道作何解释，直接随意的点头回答道。
　　言罢。
　　一位阿姨点亮了负三楼的按钮。
　　很快。
　　电梯声再次响起。
　　电梯门也缓缓的打开了。
　　两位阿姨推着她们的工具车走了出去。
　　而张北玄只好从乘坐电梯去到了负三楼。
　　从负三楼下了电梯，来到了医院停车场之中。
　　下来之后。
　　他一直在电梯旁一直看着电梯上的显示器。
　　一直到电梯又回到了负二层，再从负二层离开后。
　　他才按向了负三层的电梯按钮。
　　很快。
　　电梯就来到了他的这一层。
　　他乘坐者电梯又回到了负二层。
　　一下电梯。
　　面前就是一个大铁门。
　　张北玄缓缓推开铁门，走了进去。
　　一股浓郁的熟悉的味道扑面而来。
　　阴炁！
　　整个储物间跟完达超市的地下储物间相差不大。
　　眼前的都是一排一排的铁架子。
　　上面摆放着各式各样的医用产品。
　　看样子平平无常。
　　但，每个铁架子上都有一些骨架子。
　　一具具骨架在一起显得格外的渗人。
　　储物间里面也传来奇怪的声音。
　　张北玄闻后，一挥手。
　　一道幻想符箓在他身上催动。
　　随后，缓缓的朝着动静发出来的地方走去。
　　一直走到了储物间的最里面。
　　阴暗暗的。
　　只见前面有两道身影。
　　其中一道身影压在另一道身影上面。
　　啃食着。
　　一股血腥的味道弥漫。
　　隐约间。
　　张北玄见到上面的那个身影有一个大胡子。
　　他一挥手。
　　一道照明符箓凭空出现，缓缓朝着那两道身影飞去。
　　将眼前这阴暗暗的一块全都照亮了。.

第385章

　　两道身影显露出现在张北玄的面前。
　　一道活着，一道已经没了气息。
　　在上面啃食着下面的那一道身影正是大胡子老头。
　　他的白色大胡子现在已经被鲜血染成红色的了。
　　宛如一条发疯的恶狼。
　　在疯狂的啃食着眼前的食物。
　　下面的那一个身影正是刚才抱怨的那个推着工具车的阿姨。
　　不过现在是这个阿姨已经没了半块头颅。
　　身上也出现了一道道残忍至极的伤口。
　　眼前突然变得明亮。
　　让大胡子老头微微一愣。
　　随后，他抬起头来，朝着张北玄望去-。
　　一瞬间。
　　大胡子老头的身影宛如雷电击中过一般，颤抖了-起来。
　　他双目圆噔，神情变得无比惊恐。
　　他万万没想到，玄天会来到这里。
　　今天一早，他接到了组织里面的电话。
　　说组织里面的一个人今天会来找自己。
　　要帮忙将他背后玄天设下的一道符箓清除掉。
　　还有玄天已经被干掉了！
　　大胡子老头接到电话后，担忧着的心也就放了下来。
　　正好。
　　这个医院里面的人来了两个。
　　他趁着另外一个走的时候，直接杀掉了其中一个。
　　没想到，刚品尝着美食的时候。
　　就有人过来了。
　　来的人居然就是玄天。
　　他根本就没有死。
　　还活生生的站在了自己的面前。
　　大胡子老头用手擦拭了擦拭自己嘴巴上的鲜血。
　　从阿姨的那道尸体上站了起来。
　　“组织上说，你已经死了。”
　　大胡子老头面无表情，道：“结果，你还活生生的出现在了我的面前。”
　　“看来，执行任务的那个人应该是已经叛变了。”
　　张北玄笑着点了点头，道：“没错，你说的没错。”
　　“我找你来，也只是想知道关于红月组织的事情。”
　　“直接说吧。”
　　“我给你一个痛快。”
　　大胡子老头听后，不屑笑道：“痛快！？”
　　“别废话，直接打！”
　　话音刚落。
　　一股阴炁从他的体内骤然爆发。
　　奇怪的事情是。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这些阴炁并没有朝着张北玄席卷过去。
　　而是朝着一排排铁架子上的人骨架涌去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　一道道声音响起。
　　所有的人骨架子全都开始动了起来。
　　他们眼睛的地方出现了都出现了一团团黑火，像是两个汲取生命的黑洞，
　　一阵阵充斥着腥臭的气味，宛如龙卷风似的风卷进了张北玄的鼻腔之中。
　　这些骨头架子全都缓缓地朝着张北玄走来。
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：仁康医院的秘密！”
　　“任务内容：铲除掉仁康医院储物间的所有邪祟！”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　张北玄见状，乾坤无极凭空出现在他的面前。
　　一挥手。
　　乾坤无极化作一道金光，朝着这些骨头架子冲去。
　　砰的一声！
　　第一批冲上来的骨头架子直接被乾坤无极削成了灰烬。
　　但，他们眼中的黑火在这些灰烬上面慢慢闪动。勺.

第386章

　　不一会。
　　这些骨架子化成的灰烬又重新化成了一个个骨架子。
　　继续朝着张北玄走来。
　　张北玄见状先是一愣。
　　他也没有想道这些骨架子会复活。
　　虽然在乾坤无极的大肆屠杀下，这些骨架子始终只是化作了灰烬后，全都又恢复了正常。
　　这一团团黑火！？
　　张北玄注意到了这骨架子 上的一团团黑火。
　　他又看了一眼大胡子老头。
　　此时，大胡子老头的眼睛也变得空洞洞的，深不见底，如临地狱！
　　原因就在大胡子老头身上！
　　他的眼睛！
　　他动了。
　　他的手直接变成了一个血色钳子，身上的气势提升了数倍。
　　飞快的朝着张北玄扑去。
　　张北玄见状，嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　他一挥手。
　　一道金光咒凝聚而成的屏障直接将这些骨架子和自己分了起来。
　　他也催动迅雷会员身法，指尖朝着地上一点，身影迅速朝着大胡子老头闪去。
　　“掌心雷！”
　　两道身影快快要接触到的时候，一声怒喝从张北玄的嘴中传出。
　　一道金色雷电从他手中迸发而出。
　　朝着大胡子老头刺去。
　　刺啦！
　　大胡子老头手中的那个血色钳子直接化作了一滩灰烬。
　　他浑身上下也变得焦糊。
　　直接栽倒在地上。
　　他知道自己不是张北玄的对手。
　　但始终没有想到，差距居然会如此的大。
　　自己连一个回合都承受不住。
　　他摔下的那一刻开始。
　　那些骨架子邪祟全都不会再复活。
　　转眼前。
　　乾坤无极就将这些骨架子邪祟全都摧毁。
　　一道道系统的提示音接连的在张北玄的脑海中响起。
　　【叮，您获得了3000积分】
　　……
　　张北玄手一挥，收起了乾坤无极。
　　大胡子老头，也艰难的撑起身子，靠着一排铁架子坐了起来。
　　先是自嘲的笑了笑。
　　“没想到，我研究了一辈子的邪祟复制。”
　　“马上就要到成功的时候了，结果你出现了.. ......”
　　“两个基地都被你毁掉了。”
　　“看来这个邪祟复制也只能失败了。”
　　随后，他的嘴角再次勾起一抹诡异的笑容。
　　他继续癫狂道：“你知道我今天为什么不跑吗？”
　　“我却想要跟你斗上一番。”
　　张北玄听后，察觉出了一丝不妙的念头。
　　“哦！？”
　　大胡子老头好像是察觉到张北玄的想法似的。
　　他继续狂笑道：“看在你今天就要死在这的份上，我就告诉你原因。”
　　“完达下面的基地被你摧毁后，我就已经知道了你不一般。”
　　“我总感觉我要栽倒你手里。”
　　“回到这个基地后，我直接将这个基地 中的逃跑路线全都封锁了起来。”
　　“我直接将自己储存研究了几十年的阴炁，在加上近几年组织上给我的邪魔丹，全部融合在一起。”
　　“现在这个医院的储物间已经成了一个巨型炸弹。”
　　“强烈的阴炁产生的爆炸，恐怕连你今天也要交代在这。”.

第387章

　　我今天早上接到电话后，本来以为你死了，这些东西恐怕就用不上了。”
　　“但，没有想到，你居然活着来了。”
　　话音刚落。
　　大胡子老头从手中拿出了一个按钮。
　　张北玄的心头突然出现了一丝危险的感觉。
　　“放心，不用想着逃窜了。”
　　大胡子老头仰天大笑道：“全方位的爆炸，今天整个医院的所有人也要全都一起死。”
　　“哈哈哈……”
　　张北玄连忙一挥手。
　　一道26金色雷电朝着大胡子老头的手刺了过去。
　　想要阻止大胡子老头按下手中的按钮。
　　但，终究还是晚了一步。
　　大胡子老头已经将这个按钮按了下去……
　　“不用在白费力气了。”
　　大胡子老头癫狂道：“准备享受死亡带来的乐趣吧。”
　　只见。
　　储物间的最上面已经出现了一个大型的透明管子。
　　里面汇聚着浓郁无比的阴炁。
　　强烈的压缩下。
　　这些阴炁已经产生了聚变。
　　但，里面的阴炁还是在不断的压缩着。
　　不得不说。
　　这大胡子老头果真是一个天才。
　　张北玄见状，毫不犹豫。
　　直接催动了逆生三重的第三重。
　　他的身影已经开始变得透明起来。
　　本身实力也增幅了许多。
　　大胡子老头也感受到了玄天的实力变化。
　　虽然这种实力让他感受到了恐惧。
　　但，他始终不认为，玄天能够抵挡自己用几十年阴炁和万颗邪魔丹凝聚而成的阴炁炸弹。
　　“临死前的挣扎吗？”
　　张北玄并没有理会他。
　　而是直接催动了金光咒。
　　将整个储物间全都包裹了起来。
　　“你想救上面的那些人？”
　　大胡子老头不屑的笑道：“你自身都难保了，还想救他们？”
　　“别白日做梦了！”
　　“别抵抗了，来和我一起体验死亡的乐趣吧……”
　　他说完，又狂笑了起来。
　　张北玄现在正在面色微微凝重的看着这个阴炁炸弹。
　　其实他根本不惧怕眼前的这个所谓的阴炁炸弹。
　　在逆生三重的增幅下。
　　他已经无限的化神境巅峰这个境界了。
　　只要将金光咒在自己的周围布置好。
　　全力催动元炁。
　　自己就算受伤，也不会太过严重。
　　更何况，自己手中还有阴阳镜这种逆天的疗伤法宝。
　　但，储物间上面的那些人们不行！
　　他们只是普通的人。
　　假如自己这样做了。
　　医院中的那些人估计今天全都要交代在这。
　　随着，透明管子中的压强越 来越大。
　　透明管子上已经出现了道道裂痕。
　　张北玄再次挥手，催动了金光咒和太极阵法。
　　一道流转着太极阵法的金光护盾挡在了他的面前。
　　在这时！
　　砰的一声响起。
　　透明管子已经裂开了。
　　一股磅礴而又恐怖的阴炁爆炸威压，宛如天塌地陷，乾坤震裂，瞬间如潮水般涌来。
　　张北玄布置的在包裹着储物间的金光咒屏障瞬间出现了裂痕。
　　他直接毫不犹豫的朝着那些金光咒屏障中输送着元炁，稳固裂痕。
　　咔嚓一声！.

第388章

　　张北玄源源不断的将元炁输送到包围着储物间的金光咒屏障的时候。
　　他自己身前的那道围绕着太极阵法的金光咒护盾得不到元炁的补充。
　　俨然已经开始碎裂。
　　随着恐怖的余波的不断传来，化作了金光闪闪的齑粉，在他面前散去。
　　一瞬间。
　　这股阴炁爆炸的余波朝着他的身躯席卷而来。
　　一道道刺痛的感觉充斥着他的全身。
　　他的身体里面已经开始翻江倒海。
　　虽然逆生三重只能对物理攻击进行免疫。
　　但也会一定程度上对元炁攻击进行削弱。
　　再加上张北玄的实力已经增幅到了化神境巅峰。
　　他本身的肉体承受能力也达到了一定的境界。
　　所以，他目前还可以承受的住这余威。
　　但，大胡子老头显然就不行了。
　　就在爆炸感刚开始的一瞬间。
　　他就直接被阴炁爆炸的余波震成了一滩血雾。
　　储物间的所有东西也被碾压成了齑粉。
　　爆炸的余波暂时被张北玄用金光咒屏障困在了储物间中。
　　但，爆炸余波一次次冲击金光咒屏障时候，带来的震动感觉是阻止不了的。
　　这一块地区宛如发生了小规模地震一般。
　　不过，仁康医院里面并没有乱作一团。
　　所有的病人都在医院相关人员的指挥下开始有序的撤退。
　　……
　　张北玄在储物间中，一边承受着恐怖的爆炸威压一边朝着金光咒屏障输送着元炁。
　　时间一分一秒的流过。
　　他的嘴角中俨然已经流出了鲜血。
　　过了许久。
　　阴炁爆炸的余波也消失殆尽。
　　张北玄瘫坐在了地上。
　　他所布置下的金光咒屏障也化作金色齑粉，缓缓散落。
　　现在整个储物间，望眼望去。
　　只有张北玄一人的身影。
　　剩下的全都是一片灰烬。
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　“叮，任务完成～「!”
　　“任务内容：铲除掉仁康医院储物间的所有邪祟！”
　　“奖励已发下：功法大成卡1张。”
　　随着提示音的响起。
　　一张功法大成卡也已经成功到了他的系统储存空间中。
　　不过。
　　张北玄现在并没有去管这么多。
　　他缓缓的站起身。
　　剑指一挥。
　　乾坤无极凭空流转着出现在他的身前。
　　他随意朝着上面比划了两下。
　　乾坤无极直接就向储物间的上方戳开来了一个大洞来。
　　随后，乾坤无极飞到了他的脚底下。
　　他御剑从刚刚打穿的大洞上飞了出去
　　来到了负一楼。
　　此时的负一楼黑乎乎一片。
　　显然是刚才的小规模地震将医院中的线路毁坏掉了。
　　张北玄一挥手。(的得好)
　　一道照亮符箓凭空出现在他的周边厂。
　　将他所在的房间照亮了。
　　地上全都是散落的资料纸。
　　这应该是一个资料室。
　　张北玄扫了一眼，就转身往外走去。
　　根据着安全通道的亮光，从这负一层爬着楼梯离去。
　　一直到了楼梯口第一层的大门处。
　　他一挥手，将照明符箓散去。
　　推开大门，走了出去！.

第389章

　　张北玄走到了仁康医院的大厅中。
　　大厅中没有一个人，所有的东西全都散落一地。
　　现场显得十分狼藉。
　　他环视了一眼医院大厅一眼，就直接走了出去。
　　从医院走出来后。
　　他看到医院的里面的人已经有序的撤退到了医院两边的空地上。
　　笛鸣声响起。
　　一辆辆车也开了过来。
　　车上的人们纷纷下车，正是老K等人。
　　刚才在医院的储物间，张北玄得知有阴炁炸弹的时候。
　　他就用手环联系了老K。
　　简要的说明了一下现场的情况。
　　万一自己的金光咒屏障没有成功拦下这阴炁爆炸的余波……
　　必 定伤亡惨重。
　　到时候自己一个人肯定处理不过来。
　　于是他就联系了老K。
　　老K等人见到张北玄后连忙跑了过来。
　　“你怎么样？”
　　老K担忧道：“没有受伤吧。”
　　张北玄摇了摇头，道：“没啥事。”
　　“就是消耗的元炁有些多。”
　　“你呢？”
　　张北玄反问道。
　　“我！？”
　　老K耸了耸肩说道：“啥事也没有。”
　　“你应该是给我吃了那个什么疮，我身上就跟没受过伤似的。”
　　说道这。
　　老K又想起来了当时打算要和玄天问问这个药丸的事情。
　　结果最近发生了太多的事情。
　　每天都很忙，都忘了这件事情了。
　　不想，一会必须问问。
　　张北玄笑着点了点头。
　　老K继续问道：“医院下面怎么样？”
　　“没事了。”
　　张北玄淡淡的回答道：“阴炁的爆炸余波被我挡了下来。”
　　“这个阴炁炸弹是那个大胡子老头所制作的。”
　　“大胡子老头！”
　　老K听后，有些动怒：“他人呢？”
　　当时正是大胡子老头当着他的面将老A打伤。
　　最后还让他成功的逃脱掉了。
　　这几天。
　　老K的脑海中时常会想起当时那道场景。
　　“死了。”
(cgeh)　　“阴炁的爆炸余波直接将他干掉了。”
　　老K听后，动怒的面容稍微平复了几分。
　　“他本想和同归于尽。”
　　“不过，他还是失败了。”
　　张北玄淡淡的回答道。
　　老K点了点头，道：“走吧。”
　　“有专门的人处理剩下的事情。”
　　“我先送你回去休息吧。”
　　张北玄没有否决，点了点头。
　　老K给其他的市局的工作人员交代了几句后，就带着张北玄往汽车那走去。
　　像这种剩下的整理工作。
　　张北玄两人留在这里完全没有什么必要。
　　两人上车后。
　　老K就驾驶着汽车往市局赶去。
　　路上。
　　“是时候该去一趟城西的东河酒店了。”
　　张北玄突然开口道。
　　老K先是一愣，然后又回过神来。
　　“红月组织的分基地？”
　　“对！”
　　张北玄继续说道：“这件事情不能再拖下去了。”
　　“完达超市、鬼王庙、康仁医院……”
　　“这几天发生了这么多的事情。”
　　“红月组织那边肯定会有察觉的。”
　　“我打算今晚就行动！”
　　“今晚？”
　　老K担心道：“要不明天再行动，你先休息一晚上。”.

第390章

　　“你的身体能够挺的住？”
　　“一下午足够我恢复了。”
　　张北玄摇头拒绝道：“这件事情不能再拖了。”
　　“这个大胡子老头研究的是邪祟复制。”
　　“再加上红月组织给他提供了那么多邪魔丹。-”
　　“这样看来，这个人在红月组织中的地位应-该不算很低。”
　　“今天的事情估计红月组织都知道了，我怕他们会有所反应，所以我们今晚就行动。”
　　“今晚凌晨，你和老Q来房间找我吧。”
　　“我们出发。”
　　老K点了点头，随机又问道：“不叫上其他的人吗？”
　　“不叫了。”
　　张北玄解释道：“这个事情只能我们三个知道。”
　　“毕竟到现在我们中间的内鬼还不知道是谁！”
　　“这件事情知道的人越多，红月组织就越有可能了解。”
　　“到时候，我怕红月组织的已经有所防备了。”
　　“我们必须来一个出其不意。”
　　“恩，好。”
　　老K赞同的点了点头。
　　当快驶入市局的时候。
　　老K突然想起来了那个药丸的事情。
　　“玄天。”
　　他问道：“那个什么疮，叫啥啊？”
　　“就是那个能有效治疗外伤的药物。”
　　“什么疮？”
　　张北玄听后，从系统储存空间中拿出了一颗金疮丹，递了过去。
　　“金疮丹？”
　　“你是在说这个？”
　　老K看了一眼张北玄递过来的金疮丹，急切的点头道：“对。”
　　“恩？”
　　张北玄问道：“怎么了？”
　　“没事，没事。”
　　老K现在满你脑子就是在想赶紧去跟赵松龄打电话。
　　他就随意回答了张北玄一句。
　　汽车驶入了市局。
　　老K停下车后直接再次连忙朝着那个厕所跑去。
　　张北玄也不明所以。
　　他就直接回到了职工宿舍。
　　……
　　厕所中。
　　嘟嘟嘟！
　　“喂，赵局！”
　　“我知道叫什么了。”
　　老K激动的说道。
　　“别急，慢慢说。”
　　赵松龄眉头微微皱起，问道：“发生什么事情了，老K？”
　　他现在也略微有些紧张。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　听着老K这急切的语气。
　　难道南城发生什么大事情了？
　　他心中暗暗想道。
　　“就是我上次给你说道那个药丸。”
　　老K连忙回到道：“我知道叫什么了。”
　　“金疮丹！”
　　“你赶紧去看看市面上有没有这种药物！”
　　赵松龄听后，一阵无语。
    0 . .......
　　他自然是没有听说过金疮丹这个东西。
　　再加上上一次，老K打电话的情节。
　　他误认为这真的是一颗治疗痔疮的药物了。
　　“额……”
　　他无语道：“老K啊。”
　　“这个金疮丹还是你自己去找吧。”
　　“我不是很方便去找，这灵调局的事情太多了。”
　　“？？？”
　　老K问道：“什么意思？”
　　“我这是为了咱们灵调局好啊！”
　　赵松龄听后，再也忍受不住了。
　　他大骂道：“老K你是不是有毛病？”
　　“你长痔疮了，你天天给我打电话干什么？”
　　“你还让我给你买痔疮药！”
　　“你自己去医院看看不行吗？”勺.

第391章

　　“？？？”
　　老K有些不明所以，随后他就反应了过来。
　　“我都说了我没有得痔疮！”
　　“金疮丹也不是痔疮药！”
　　“这个金疮丹是一种治疗外伤的药物，可以有效的治好百分之八十的外伤。”
　　“不就是一个治疗外伤的丹药吗？”
　　赵松龄大吃一惊道：“多少……百分之八十！”
　　“还有准确数据？” 
　　“我亲身吃过，绝对是真的。”
　　老K坚信无疑的回答道。
　　赵松龄问道：“你吃过？”
　　“确保没有副作用吗？”
　　“是玄天给我的，我感觉应该没有。”
　　老K回答道。
　　“玄天给你的……”
　　这颗丹药估计应该是他们龙虎山上特有的。
　　老K说的这个疗效应该也是真的。
　　不行，这种丹药我得去找张北玄收购点。
　　以后在派遣人出去执行任务，他们的安全也得到了一定的保证。
　　赵松龄心中暗暗想道。
　　“我知道了。”
　　“挂了。”
　　他随口一回答，就挂断了电话。
　　嘟嘟嘟！
　　老K的电话中传来电话挂断的声音。
　　与此同时。
　　张北玄刚回到宿舍，盘膝坐在床上。
　　准备疗伤。
　　他的手机便震动了起来。
　　他扫了一眼。
　　赵松龄？
　　他给我打电话干什么？
　　张北玄接通了电话。
　　“张天师。”
　　电话传来赵松龄的声音。
　　“嗯！？赵局。”
　　张北玄淡淡的问道：“怎么了，有什么事情吗？”
　　“这个啊？”
　　“我听老K说你这里有一种药丸，叫金疮丹。”
　　“据说可以有效治疗百分之八十的外伤。”
　　“所以我想买一些。”
　　“不，是灵调局想从你这收购一批。”
　　赵松龄已经做好了大出血的准备。
　　毕竟有如此疗效的丹药，价格自然也不可能便宜。
　　张北玄听后，明白了刚才老K为什么询问自己金疮丹。
　　“现在不行。”
　　张北玄拒绝道：“金疮丹是需要我自己炼制的。”
　　“现在我手上也没有那么多成品。”
　　“等以后再说吧。”
　　随后，他画风一转，说道：“这样吧.. ......”
　　“金疮丹炼制的药材，要不你帮忙找找？”
　　“我这边药材可能也不够炼制许多金疮丹啊。”
　　“到时候，你找好药材了我也开始帮忙炼制。”
　　那个天然药洞里面的药材虽然不少。
　　但终究是有限的。
　　眼前这白给的药材机会，不能不把握住！
　　“金疮丹的炼制药材？”
　　老K疑惑的问道：“需要什么药材啊？”
　　张北玄将金疮丹的药材大概说了一遍，当然赋灵丹等丹药的所需药材也讲解了一番。
　　足足说了几十种药材。
　　金疮丹居然需要这么多药材？
　　怪不得疗效那么逆天 。
　　赵松龄听后有些吃惊，心中暗暗想道。
　　“好。”
　　“我现在就派遣人们去找这些药材。”
　　“等到时候药材收集差不多后，我再联系您。”
　　赵松龄说完后。
　　两人就挂掉了电话。
　　……
　　张北玄从系统储存空间中拿出了阴阳镜。
　　他直接对着自己催动了阴阳镜的阳面。.

第392章

　　金色的光芒照亮了他的身躯。
　　一股浩瀚蓬博的生命力席卷而来。
　　充斥着张北玄的四肢。
　　他感觉到浑身暖洋洋的。
　　身上的疲倦的感觉也一扫而空。
　　随后，他开始吸收着天地间的元炁。
　　恢复着自己体内快要枯竭的元炁。
　　时间转瞬即逝。
　　张北玄从修炼中醒过来的时候已经到了黄昏时刻。
　　他扭了扭略显僵硬的脖子。
　　从床上起身，从房间走了出去。
　　天边落日的夕阳正在缓缓落下。
　　他往丁芊的房间中看了一眼。
　　看到了余晖照耀下，丁芊那略显坚毅的面孔。
　　此时的丁芊还在努力修炼者金光咒26。
　　她身上的金光更加明亮了几分。
　　不得不说。
　　天赋200多的，修炼起来的速度完全甩掉小萝莉一条街。
　　他并没在原地作过多的停留。
　　而是直接去餐厅吃饭。
　　吃饱之后，他就又回到了直接的房间。
　　他躺在了床上小憩一会。
　　后半夜。
　　敲门声响起。
　　门外传来了老K的声音。
　　“玄天，后半夜了。”
　　张北玄也醒来过来，从房间走了出去。
　　门外正是老K和老Q两人。
　　他说道：“走吧。”
　　三人对视一眼。
　　分别朝着楼下走去。
　　后半夜也没人。
　　三人来到楼下后。
　　张北玄直接剑指一挥。
　　一道金光凭空出现在这黑暗中。
　　在三人的身前开始旋转。
　　仿佛将无尽的黑暗撕开了一道口子。
　　赫然正是乾坤无极。
　　陡然变大。
　　“走。”
　　张北玄率先跳了上去，盘膝而坐，招手道。
　　老K和老Q听后也跳了上去。
　　盘膝分别坐在了张北玄的身后。
　　随后。
　　张北玄又催动了金光咒，将两人固定后。
　　剑指再次一挥，乾坤无极直冲云霄。
　　来到城西边界后。
　　他本想用导航找一下东河饭店的位置。
　　但……
　　导航上没有。
　　老K和老Q分别用其他的导航找了一下位置。
　　结果也一样。
　　都没有……
　　“没事，我们先在这城西找一圈吧。”
　　老K和老Q听后也点了点头。
　　现在也只能先这样了。
　　随后。
　　乾坤无极在城西的上空飞来飞去。
　　突然。
　　地下的一片亮光吸引了张北玄三人的注意力。
　　亮光处有着不少的人。
　　“后半夜了这生意还这么火爆？”
　　老Q笑着说道。
　　张北玄摩挲着下巴，想了想。
　　“下去看看，我总感觉有点奇怪。”
　　老K也点了点头。
　　张北玄剑指一挥。
　　他驾驭 着乾坤无极飞到了下面亮光处的不远处无人的角落。
　　三人分别从上面跳了下来。
　　刚一到地面。
　　一股强烈的阴炁扑面而来。
　　张北玄剑眉微挑。
　　他朝着灯红酒绿的地方望去。
　　东河饭店这四个大字映入了他的眼帘。
　　“这就是东河饭店……”
　　他淡淡的开口说道。
　　老K和老Q听后先是微微一愣。
　　也朝着明亮的看去。
　　也看到了东河饭店这个牌子。
　　张北玄再一挥手。
　　一道凭空出现的幻想符箓直接在三人的周围催动。.

第393章

　　张北玄提示道：“大家小心行动。”
　　话音刚落。
　　三人便朝着东河饭店里面走去。
　　来到门口之后。
　　一阵阵血腥的令人作呕的气味席卷而来。
　　朝着三人的鼻腔飞扑而去。
　　三人的面孔都微微蹙起。
　　只见，不少的人都在欢声笑语的成群结队的往里面走去。
　　准确的来说不是人。
　　是邪祟。
　　张北玄三人都能轻松的看着这些人的真实面目。
　　一群一群的邪祟有说有笑的从张北玄三人面前经过。
　　朝着东河饭店里面走去。
　　这里面就好像正在举行一场邪祟的盛宴。
　　张北玄见状，剑眉微挑。
　　那个后天境的邪修不是说红月组织的分基地在东河饭店的下面吗？
　　为什么上面有这么多邪祟？
　　他心中暗想道。
　　这时。
　　老Q突然亢奋道：“我们直接杀进去。”
　　“将里面的邪祟全都解决掉～「！”
　　“不可！”
　　张北玄直接拒绝道：“我得到的消息是红月组织的分基地在这东河饭店的下面。”
　　“我们要是直接动手，下面的人肯定会有充分的时间进行转移。”
　　“你俩在这等我一下！”
　　张北玄催动迅雷会员身法，宛若一道道闪电从中闪过。
　　朝着不远处的一颗大树下分奔而去。
　　此时的大树下面正站着一个身穿白衣的女鬼。
　　她独自一人，焦急的朝着远处眺望着。
　　好像在等着什么人。
　　张北玄冲到他的面前后。
　　一挥手。
　　三道符箓全都在她的身上催动。
　　分别是南明离火符箓，幻想符箓和无声符箓。
　　一套动作行云流水，一气呵成。
　　随后。
　　他一把扛起这个白衣女鬼朝着老K和老Q两人跑去。
　　突如其来的变故，让这只女鬼微微一愣。
　　等她反应过来的时候。
　　她就已经被张北玄扛到了老K等人面前。
　　她看着面前的三人，大脑随即空白了一下。
　　随后，她看着眼前的张北玄三人。
　　忍不住舔了舔锋利的牙齿。
　　但，她看着三人的眼神中没有丝毫的害怕。
　　不对。
　　我好像是被他们抓到这来的。
　　这说明眼前的这三个人不怕我。
　　难道……
　　她看着三人有些发憷的吞了口口水。
　　连忙将双手护在身前，连忙大喊道：“¨ˇ你们想干什么？”
　　“你们连女鬼都不放过？”
　　“有人抓鬼了。”
　　“救命，有人抓鬼了！”
　　……
　　她喊了半天，发现没有一个人搭理她自己。
　　只有张北玄三人宛如看白痴一眼看着她。
　　这时。
　　老K又突然开口道：“别喊了。”
　　“你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　场面一(的了的)时间变得有些安静。
　　白衣女鬼瞬间秒懂力。
　　“破喉咙！”
　　“破喉咙！”
　　“……”
　　张北玄直接打断了她的话：“别喊了。”
　　他一挥手。
　　白衣女鬼身后的南明离火符箓开始微微的颤抖起来。
　　一股恐怖无比的威压从她的背后缓缓的传来。
　　死亡的气息也蔓延至她的全身。
　　她的喊叫声也戛然而止…….

第394章

　　白衣女鬼有些疑惑。
　　她看着就在眼前的一群群的邪祟。
　　但，始终没有一个邪祟朝着自已看一眼。
　　好像他们根本就听不到自己的呼救似的。
　　过了一会。
　　白衣女鬼已经注意到了异常。
　　再加上背后传来的危险的气息。
　　她可怜兮兮的开口道：“三位大哥！”
　　“你们平白无故抓小妹妹我干什么？”
　　她将双手放在脸颊的一旁。
　　朝着三人望去。
　　张北玄看着她那长满蛆虫的脸，再加上这可怜兮兮的表情。
　　一瞬间。
　　一股呕吐的感 觉在他的体内翻江倒海。
　　“这里面在干什么？”
　　他连忙将视线转移，指着东河饭店，冷冷的问道。
　　“东河饭店？”
　　白衣女鬼听后，谨慎的问道：“你们是谁？”
　　她的话音刚落。
　　张北玄的手中就出现了一个金色雷电凝聚出来的大锤子。
　　直接顶在了白衣女鬼的脑袋上方。
　　“开个玩笑，开个玩笑？”
　　白衣女鬼脸色骤变，慌忙解释道。
　　“今天是我们的一个月一次的聚会？”
　　“(cgeh)聚会？”
　　张北玄疑惑的问道：“什么聚会？”
　　“就是每一个月我们都会来这里参加一次聚会。”
　　“明面上是聚会，其实就是一些职务的任命，还有分配邪魔丹。”
　　老Q听后，说道：“你们红月组织还搞的跟一个企业模式是的。”
　　“没错。”
　　“就相当于一个企业模式，各个部门有的规模我们全都有。”
　　白衣女鬼一边说，他的的脸上还流露出一丝骄傲的神色。
　　“这场会议的组织人员是谁？”
　　张北玄问道：“这个东河饭店下面是什么？”
　　“这个……”
　　白衣女鬼想了想，摇了摇头。
　　“组织的人是谁我不清楚。”
　　“他一直穿着一身的红袍，脸上戴着一块面具。”
　　“我根本看不清他的容貌。”
　　“东河饭店的下面，这个更不清楚了。”
　　“我们只允许在大厅中待着。”
　　“当分别得知自己下个月的任务和领完自己的邪魔丹后。”
　　“我们就需要离开了。”
　　看样子应该和老和尚说的是一个人。
　　红袍，戴面具！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“聚会什么时候开始？”
　　张北玄又问道。
　　“还有半个小时吧。”
　　白衣女鬼想了想说道：“我等了半天我那老相好，结果现在还没来。”
　　这时。
　　一道体型瘦弱，个子矮小的身穿紧身衣的男鬼出现了。
　　白衣女鬼，见状急切的说道：“就是他。”
　　“他就是我的老相好！”
　　“我该说的都说了，能不能让我跟我老相好去见面了？”
　　张北玄听后，淡淡的说道：“行吧。”
　　“我满足你这个愿望。”
　　话音刚落。
　　张北玄的身影再次宛若一道闪电一般冲了出去。
　　转眼间。
　　一道身影出现在了白衣女鬼的面前。
　　赫然正是紧身衣男鬼。
　　他有些懵逼。
　　自己朝着和相好约定好的树前走去走去的时候。
　　突然感觉眼前一花，就来到了这里。.

第395章

　　当紧身衣男鬼看清楚前面的白衣女鬼后。
　　他连忙伸手碰到白衣女鬼的肩膀，问道：“二花，你怎么在这？”
　　“二蛋……”
　　“我被他们三个抓到了这里。”
　　白衣女鬼说完，就梨花带雨的开始哭泣。
　　紧身衣男鬼闻后，抬头朝着张北玄三人扫了一眼。
　　眼中燃烧着滔天的怒火。
　　刚想要起身说些什么。
　　张北玄又将手中的金色雷电凝聚成了巨锤拿了出来。
　　直接顶到了他的头顶上。
　　紧身衣男鬼从这巨锤上感受到了一股危险的感-觉。
　　他立马给了白衣女鬼一脚。
　　冷喝道道：“我认识你？”
　　“他们抓你跟我有什么关系。”
　　“给我滚一边去！”
　　然后又转身对着张北玄三人谄媚道：“各位大哥，我根本不认识她。”
　　突如其来的一脚，直接将白衣女鬼踹到在地上。
　　她擦了擦眼中的泪痕，有些懵逼的站起身。
　　“二蛋，你……”
　　“老娘弄死你！”
　　话音刚落。
　　她就露出了自己那如同钢筋一样坚硬的利爪朝着紧身衣男鬼抓去。
　　“我早也就看你不顺眼了。”
　　紧身衣男鬼说完，也朝着白衣女鬼打去。
　　两人打成一团。
　　张北玄见状耸了耸肩。
　　他直接将手中的金色雷电巨锤砸了下去。
　　砰的一声！
　　白衣女鬼和紧身衣男鬼直接被轰击成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分】
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　从男鬼刚开始说话的时候他就已经有点受不了了。
　　这狗血戏剧性的一幕！
　　……
　　张北玄提醒道：“一会进去后，大家都要小心。”
　　老K和老Q点了点头。
　　三人朝着东和酒店里面走去。
　　有着幻象符箓的保护。
　　三人也不用害怕行踪有所暴露。
　　一进东河饭店。
　　大厅中正前方，是一排被吊着的尸体。
　　每具尸体都已经变得干瘪。
　　老Q见状微微一怔，低声自语道：“怪不得！”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“恩！？”
　　张北玄疑惑的问道：“怎么了？”
　　老K也有些疑惑的看向老Q。
　　“这段时间你和老K一直在忙，市局里面上来的案子你们自然是不知情。”
　　老Q回答道：“最近出现了好多关于失踪的案子。”
　　“王局和孟副局最近一直在为这件事情发愁。”
    0 .. 0
　　“孟副局亲自去调查这些案子。”
　　“全都无功而返！”
　　“现在看来，这些失踪的案子大部分都和红月组织有关。”
　　张北玄想了想道：“应该是这样吧。”
　　“我们先在大厅里转转，观察一下这里面的情况。”
　　“注意查找一下，看看有没有通往地下的通道。”
　　随后，三人开始在这大厅中转悠。
　　不得不说。
　　这次红月组织的聚会规模可算不上小。
　　大厅中此时已经有了上百名邪祟了。
　　他们基本都是两三人站在一起交谈着。
　　不仅如此，还有成群结队的邪祟源源不断的从饭店外面走进来。勺.

第396章

　　很快。
　　张北玄注意到在场的邪祟中最弱的都是蜕凡境。
　　后天境的邪祟也有着不少。
　　这些邪祟中间还夹杂着一些先天境的邪祟。
　　老K和老Q见到这一幕，全都深深的蹙起了眉毛。
　　不过，张北玄并没有太多的变化。
　　在他看来。
　　这些邪祟就是随手可以捏死的蚂蚁一般。
　　张北玄三人在大 厅中转了一圈后发现根本就没有朝着其他地方去的入口。
　　就又回到了刚才的位置。
　　没有？
　　不是说就在东河饭店的下面吗？
　　怎么连下去的入口都没有……
　　张北玄看着眼前的这一切，有些疑惑的暗想道。
　　突然。
　　大厅中的嘈杂的身影戛然而止。
　　全场都静悄悄的。
　　只见，一道红袍身影走到了不知何时走到了大厅上方的讲台之上。
　　砰的一声！
　　大厅外面的大门也被关上。
　　全场的邪祟都满脸敬意的朝着讲台上的那道红袍身影望去。
　　老K和老Q的视线也朝着上面看去。
　　他俩瞬间变得谨慎起来。
　　从这个红袍面具邪祟身上，他俩感受到了一股危危险的气息。
　　红袍，戴面具？
　　是老和尚说的那个人？
　　张北玄看着讲台上的那道身影，心中暗暗想道。
　　一道略显沙哑的声音从讲台上传出。
　　“欢迎大家来参加我们这次的聚餐。”
　　“这次我长话短说。”
　　“直接开始我们这次的正文。”
　　一名身穿黑色西装，脚踩高跟鞋的精干女人拿着一张A4白纸走了上去。
　　递到了红袍面具人面前。
　　他看着A4纸，开始沙哑着说着。
　　“这次我们的业绩冠军，是6组！”
　　话音刚落。
　　全场响起了掌声。
　　一直耗子模样大小的邪祟，被一只猴子大小的邪祟举了起来。
　　两人大声欢呼着。
　　业绩？
　　张北玄听后有些不明所以。
　　讲台上面的红袍面具邪修还在继续说着。
　　……
　　“这次就先说道这。”
　　“希望下个月，大家可以再接再厉！”
　　“好，下面有请小王助理给大家颁发所得邪魔丹？”
　　他说完就又将A4纸递给了身旁的黑西装女子，从讲台上下去.. ......
　　不做停留的朝着角落里的厕所走去。
　　张北玄见状，安排道：“你俩现在这看着吧。”
　　“我去追那个红袍面具邪修。”
　　“要是一会大厅里面的邪祟开始散去的话。”
　　“你俩就直接堵住门口，解决掉这里的邪祟。”
　　老K和老Q点了点头。
　　张北玄一挥手。
　　将一道幻象符箓在自身上催动。
　　随后，也就直接朝着角落中的厕所走去。
　　红袍面具邪修进去不久后。
　　张北玄也走了进去。
　　他一进去发现。
　　厕所空无一人 ……
　　红袍面具邪修的身影已经不知道去了哪里。
　　自己刚刚在厕所门口。
　　肯定不是从厕所门口出去的。
　　那一定是这里面有通道！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　随后，他直接催动了清虚眼。
　　他将厕所里面看了一圈。
　　果然，厕所中的空气流动有些异常。.

第397章

　　最里面的一处隔间中的空气流动要比其他的地方快上许多！
　　张北玄走到最里面的隔间门前。
　　打开了隔间门。
　　这里面的一切看似跟其他的隔间一样。
　　但，在清虚眼的作用下。
　　他清楚的看到，不断的有空气朝着隔间中的墙壁流动而去。
　　果然。
　　这个隔间有问题！
　　他一挥手。
　　一道南明离火符箓和幻想符箓在他的身旁凭空出现。
　　南明离火符箓直接飞到了面前的墙壁上。
26　　墙壁直接被烧成了灰烬。
　　散落一地。
　　他的眼前也出现了一个非常长的隧道。
　　随后，他催动了幻象符箓在这隧洞面前。
　　将这里的一切全都遮挡而住。
　　防止再有其他的人发现异常。
　　做完这一切后。
　　张北玄直接朝着隧道里面走去。
　　隧道很长。
　　他走了许久才看到前方出现了微弱的光亮。
　　隧道这一路下来。
　　他清楚的感觉到隧道是越走越往下的。
　　看来这里的尽头就是红月组织的分基地了。
　　快出隧道口的时候。
　　前方也传来的两个人交谈的声音。
　　其中的一道声音有些沙哑。
　　显然应该是那道红袍面具的声音。
　　“大胡子死了。”
　　“恩。”
　　“他的邪祟复制技术一点也没留下来？”
　　“整个储物间全都炸成了齑粉，什么都没留下来。”
　　“我们上万颗邪魔丹的投入全都打了水漂？”
　　“还有，万年寒冰也没了？”
　　“恩……恩。”
　　话音刚落。
　　只见房间里面传来一声巨响。
　　张北玄也缓缓的从隧道中探出头去。
　　只见，那名红袍面具邪祟已经被打到了一旁的墙壁上。
　　他的面前站着一名身穿一件有些破旧的背心和短裤的男子。
　　这个人脸上有一道狭长的疤痕，侧面看起来触目惊心。
　　“这就是你办的事情？”
　　这名男子继续冷喝道：“我把整个分组织都交给你管理。”
　　“你呢？”
　　“你还口口声声的给我保证说复制邪祟的技术马上就要突破。”
　　“结果呢？你所不布置的那些实验基地全都被玄天给端掉了。”
　　“狗屁都没有得到。”
　　“你说，你让我怎么给五老会解释？”
　　“在搞不出一些有用的东西出来，组织上就会派人去替代你。”
　　“我也没有办法替你求情。”
　　那名男子说完，就化作一团黑雾消散而去。
　　红袍面具邪祟也从地上站了起来。
　　警报声突然就响了起来。
　　红袍面具邪祟的眉头 瞬间蹙起。
　　发现了？
　　他估计已经料到了发生了什么事情。
　　直接选择撤退。
　　张北玄见状，从隧道中跳了出来。
　　一挥手。
　　一道掌心雷从他的右手中射出。
　　直接朝着红袍面具邪祟刺去。
　　刺啦。
　　红袍面具邪祟的面具被直接点开了一道口子。
　　一小撮鲜血从中迸发而出。
　　散落在地上。
　　而后，红袍面具邪祟擦拭了一下伤口。
　　身上的气息骤然变得更加强烈起来。
　　化作了一团黑雾。.

第398章

　　转眼间，这股黑气就消失的无影无踪。
　　在场没有了阴炁的存在。
　　地面上也只留下了那一小撮的鲜血。
　　显然。
　　红袍面具邪祟跑掉了。
　　警报声的响起。
　　应该是老K他们已经开始动手了。
　　张北玄又在这个庞大的基地中扫了几眼。
　　空无一人。
　　看样子之前在这里面的人，也应该去参加上面的那个聚会去了。
　　张北玄转了找了半天什么都没发现后。
　　他一挥手。
　　数道南明离火符箓凭空出现。
　　整个庞大的红月组织的基地瞬间成了一片火的海洋。
　　张北玄也原路返回，从隧道中离开。
　　刚走到隧道门口的时候。
　　又传来了几道低声的交谈。
　　“小点声，一会被听见了，我们都得死。”
　　“这他妈从哪窜出来的两个人，这么狠。”
　　“一下子死了这么多人～「。”
　　“幸亏咱们中间有和他俩实力相差不大的。”
　　“要不……”
　　“都别出声了，一会被发现了。”
　　张北玄闻后，嘴角勾起了一抹笑意。
　　他直接从隧道之中走了出去。
　　咔嚓一声！
　　厕所的隔间门突然被打开。
　　吓厕所里面的邪祟全都一个激灵。
　　他们浑身颤抖的看着厕所中最里面的那个隔间。
　　只见。
　　一名是身穿黑衣的俊朗身影从里面走了出来。
　　赫然正是张北玄无疑。
　　“兄弟，你也是来这里藏着的？”
　　这几只邪祟看到出来的人并不是刚才的那两个后，试探性的问道。
　　张北玄笑着点了点头。
　　“吓死我了，兄弟。”
　　一道矮小无比的身影从几个邪祟中钻了出来。
　　是刚才的那个业绩冠军，耗子邪祟。
　　不过却没有见到猴子邪祟的身影。
　　他脸上透露着猥琐的笑意，道：“不错啊，兄弟。”
　　“比我们还先到这里一步。”
　　随后，这只耗子邪祟眼中亮起一道精光。
　　他开始仔细打量起来张北玄。
　　“你是人？”
　　耗子邪祟突然开口道：“呦呵！”
　　他嘴中露出了锋利的獠牙。
　　剩下的几个邪祟闻后，也开始饶有兴趣的盯着眼前的张北玄。
　　直接将张北玄当做了一个可以分配的商品，探讨起来。
　　“¨ˇ一会脑袋给我吧……”
　　“行，我要胳膊……”
　　“这，白嫩嫩的肉看起来就好吃。”
　　“……”
　　张北玄见状，耸了耸肩。
　　右手中直接凝聚出一道金色雷电。
　　耗子邪祟第一时间就感受到了危险。
　　他并没有提醒正在讨论的邪祟，而是一边假装探讨，一边悄默默的往厕所门口走去。
　　虽然外面无比危险力。
　　但，眼下看来，厕所内(的了的)才是更危险。
　　眼前的这个黑衣男子浑身透露着死亡的气息。
　　就在他马上就要从厕所中走出的时候。
　　刺啦一声响起！
　　耗子邪祟化作了一滩灰烬。
　　厕所中的讨论声也戛然而止。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　剩下的几个邪祟的瞳孔猛然睁大，满脸震惊的看着张北玄。.

第399章

　　一瞬间。
　　厕所中剩下的邪祟也意识到了发生了什么。
　　眼前的这个并不是什么普通的人。
　　而是一个比外面的那两个还要恐怖的存在……
　　他们想要开始逃窜。
　　但，在惧意的驱使下。
　　他们的双腿如同充满了千金重的铅一样。
　　动弹不得。
　　张北玄也没有给他们任何逃窜的机会。
　　随后。
　　几道金色雷电骤然朝着这三个邪祟刺去。
　　全都化作了一滩滩灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海 中响起。
　　随后。
　　张北玄就从厕所中走了出去。
　　此时的东河饭店的大厅中已经一片狼藉。
　　现场到处躺着已经死去的邪祟们尸体。
　　但，现场的邪祟还是剩下不少。
　　他们全都围在一起。
　　老K正在和一名白发苍苍的邪祟交手。
　　这名白发苍苍的邪祟实力也在先天境巅峰。
　　比起老K来，并没有丝毫的不弱。
　　老Q的情况就更加的艰难了。
　　此时他正在和两个先天境的邪祟交手。
　　不仅如此。
　　剩下的一些后天境的邪祟也在不远处对着老Q进行着远程的攻击。
　　张北玄见状，他动了。
　　乾坤无极凭空旋转的出现在他的身前。
　　疾如雷电的夹杂着摧枯拉朽的气势，朝着和老Q交手的两个邪祟刺去。
　　正在和老Q交手的两个邪祟感受到一股危险的气息。
　　扭头朝着乾坤无极飞来的地方看去的时候。
　　但，也为时已晚。
　　乾坤无极直接洞穿了两个邪祟的身体。
　　和老K正在激战的那个白发苍苍的邪祟也注意到了这边的情况。
　　他也感受到了一股极度危险的气息。
　　第一反应就是打退眼前的这个人，从这逃窜出去。
　　奈何老K却越战越勇。
　　任凭他怎样催动阴炁，都无(cgeh)法将老K打退。
　　随后。
　　张北玄剑指再一挥。
　　乾坤无极扭头朝着白发苍苍的邪祟刺去。
　　白发苍苍的邪祟也顾不得这么多了。
　　他直接催动全身的所有阴炁，身影朝着东河饭店外面闪去。
　　身上也因此受了老K一击。
　　一股鲜血忍不住的从他嘴中吐了出来。
　　他本以为这样就可以躲闪过冲过来的危险。
　　但，他还是太低估乾坤无极的速度了。
　　下一刻。
　　砰的一声！
　　白发苍苍的邪祟身上也出现了一个血洞。
　　乾坤无极直接从他的身上穿了过去。
　　他满脸不甘的倒地死去。
　　【叮，您获得100000积分。】
　　系统的提示音再次响起。
　　在场剩下的邪祟也用不着张北玄出手了。
　　老Q刚一空下手来。
　　他身上的气息暴涨，朝着刚才远处攻击他的邪祟杀去。
　　一拳接一拳。
　　剩下的邪祟没有一个人可以接得住他的一拳。
　　剩下的邪祟开始四处逃窜。
　　每一道声音的响起。
　　都会有一个邪祟被老Q干掉。
　　很快。
　　整个东河饭店剩下的邪祟全都被解决掉了。
　　老K跑到张北玄的身边问道：“怎么样？”.

第400章

　　“跑掉了！”
　　张北玄摇了摇头说道：“只打伤了红袍面具邪祟的脸，就让他跑掉了。”
　　“我听到了一个叫五佬会的东西。”
　　“应该是这红月组织内部存在的东西吧。”
　　“五佬会？”
　　老喃喃自语道，陷入了沉-思。
　　此时，老Q解决完邪祟后，也来到了张北玄的-面前。
　　此时的他，浑身上下有着不少的外伤。
　　毕竟独自一人面对着两个先天境的邪祟。
　　还有着许多后天境，蜕凡境的邪祟的偷袭。
　　老K当时也被牵制住了，根本无法过去帮忙。
　　张北玄从系统的储存空间中拿出来了一颗金疮丹，递给了老Q。
　　老Q接下后，直接吞服了下去。
　　“走吧。”
　　张北玄开口道：“我们先回市局吧。”
　　“好。”
　　老Q和老K分别点了点头。
　　随后。
　　三人朝着东河饭店外面走。
　　张北玄一边走的时候，一边勾动手指。
　　数道南明离火符箓直接朝着大厅里面飘去。
　　整个东河饭店开始燃烧起熊熊大火。
　　等三人走了到了东和饭店的不远处后。
　　东河饭店已经开始燃烧成了灰烬。
　　张北玄剑指一挥。
　　放大数倍的乾坤无极再次出现在三人面前。
　　他纵身一跃跳了上去，盘膝而坐。
　　老K和老Q也跳了上去，盘膝而坐。
　　乾坤无极冲天而起，冲着市局飞去。
　　回到市局的时候。
　　天边已经露出了肚白。
　　三人从乾坤无极上下来之后，便各自朝着自己的宿舍走去。
　　张北玄来到丁芊的门口时。
　　他朝着里面扫了一眼。
　　只见。
　　丁芊已经坐在的床边开始了修炼。
　　她身上的金光咒的亮度更加亮了几分。
　　张北玄笑着点了点头，就回到了自己的房间中休息去了。
　　……
　　他再次醒来的时候已经是下午了。
　　从床上下来，伸了一个懒腰。
　　朝着房间外走去。
　　从房间出来后，就看到了楼下的王恩忠和老K正在快速的往办公大楼走去。
　　张北玄总感觉发生了什么。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他也从宿舍大楼下去，朝着王恩忠来人追去。
　　跟着他俩一起走进了王恩忠的办公室。
　　老K见到张北玄后，问道：“玄天，你咋来了？”
　　“发生什么事了？”
　　张北玄直接开门见山的问道：“刚才见你们走的有些焦急。”
　　“我预感会有事情发生，就过来了。”
    0 .. ...
　　“唉……”
　　王恩忠听后，叹了一口气，道：“最近的失踪案件太猖狂了。”
　　“就在昨天还发生了数起出租车失踪案件。”
　　“监控下面显示，许多人上了出租车后，就没了踪影。”
　　“我们派人调查发现……”
　　“出租车根本就不存在。”
　　“不存在？”
　　张北玄听后剑眉微微蹙起。
　　“人也莫名失踪了？”
　　“对。”
　　王恩忠面色凝重的回答道：“对，就好像凭空消失一样……”
　　“再也没有了踪迹。”
　　张北玄想了说道：“失踪的人，一般都在哪里上车？”
　　“啊？”
　　老K问道：“你这是？”勺.

第401章

　　“我总感觉这件事情有蹊跷。”
　　张北玄回答道：“我准备去调查一下。”
　　他刚说完。
　　办公室的大门外响起了敲门声。
　　孟田斌从外面走了进来。
　　不过此时的他，脸上带着一个黑色的口罩。
　　眼中的神情略显疲惫。
　　“你怎么了，还带着一个口罩？”
　　王恩忠关心道。
　　“啊。”
　　孟田斌回答道：“昨天着凉了，今天有些感冒。”
　　“哦哦。”
　　王恩忠继续说道：“玄天，你具体情况可以问一下孟副局。”
　　“最近这些失踪的事件都由他接手。”
　　“啊……对对对！”
　　孟田斌先是一愣，然后紧忙回答道：“昨晚着凉了，没休息好。”
　　“脑袋有点晕乎乎的。”
　　“那，要不你先 回去休息吧。”
　　王恩忠关心道：“剩下的事情，我来给玄天说明一下情况。”
　　孟田斌点了点头，回答道：“好吧。”
　　随后，他就直接从办公室中走了出去。
　　“一般出事的时间都是晚上。”
　　王恩忠继续说道：“位置一般都在刚出市区，并没有什么具体位置。”
　　“好。”
　　张北玄想了想道：“王局，今晚我去调查一下这个事情吧。”
　　“行。”
　　王恩忠自然是相信张北玄的实力的。
　　“那我先走了。”
　　张北玄摆了摆手说道。
　　随后，他就直接从办公室中离去了。
　　今天晚上，他准备也将丁芊带出去试炼试炼。
　　可以看一看到底将金光咒修炼的了什么境界。
　　当面对危险的时候。
　　人的潜能会被激发。
　　到时候说不准，丁芊的实力还能进一步提升。
　　张北玄又回到了宿舍自己的房间中。
　　盘膝坐在床上。
　　他打开了系统商店。
　　普通：
　　1：暂无
　　2：【特殊功法一键圆满卡】1张
　　价格：150万积分。
　　3：暂无
　　特殊：
　　4：暂无
　　5：封魔罐
　　价格：150万积分。
　　张北玄看着普通商店和特殊商店的物品有些犹豫。
　　他现在的积分已经高达165万。
　　不管是普通商店的东西还是特殊商店的东西。
　　他现在都可以买的起。
　　“特殊功法一键圆满卡？”
　　“封魔罐？”
　　他考虑了半天，最终选择了购买这个特殊功法一件圆满卡。
　　这样普通商店就可以刷新了。
　　并且，自己的早晚功课经已经升级到大成了。
　　八大神咒也全都已经圆满。
　　已经不能在靠着修炼八大神咒来升级早晚功课经了。
　　早晚功课经的每一次提升，自身的境界也会进步一步提升。
　　随后。
　　他就直接购买了那张特殊功法一件圆满卡。
　　“叮，您购买了【特殊功法一件圆满卡】。”
　　张北玄看着到账的道具卡，直接使用了。
　　“叮，您使用了一张【特殊功法一键圆满卡】，请选择一件特殊圆满的功法。”
　　“特殊功法可选择使用的功法：【五雷正法】、【早晚功课经】。”
　　“选择【早晚功课经】。”
　　“叮，您选择了【早晚功课经】，一键圆满成功！”
　　401：早晚功课经成功圆满！
　　“我总感觉这件事情有蹊跷。”
　　张北玄回答道：“我准备去调查一下。”
　　他刚说完。
　　办公室的大门外响起了敲门声。
　　孟田斌从外面走了进来。
　　不过此时的他，脸上带着一个黑色的口罩。
　　眼中的神情略显疲惫。
　　“你怎么了，还带着一个口罩？”
　　王恩忠关心道。
　　“啊。”
　　孟田斌回答道：“昨天着凉了，今天有些感冒。”
　　“哦哦。”
　　王恩忠继续说道：“玄天，你具体情况可以问一下孟副局。”
　　“最近这些失踪的事件都由他接手。”
　　“啊……对对对！”
　　孟田斌先是一愣，然后紧忙回答道：“昨晚着凉了，没休息好。”
　　“脑袋有点晕乎乎的。”
　　“那，要不你先回去休息吧。”
　　王恩忠关心道：“剩下的事情，我来给玄天说明一下情况。”
　　孟田斌点了点头，回答道：“好吧。”
　　随后，他就直接从办公室中走了出去。
　　“一般出事的时间都是晚上.. ......”
　　王恩忠继续说道：“位置一般都在刚出市区，并没有什么具体位置。”
　　“好。”
　　张北玄想了想道：“王局，今晚我去调查一下这个事情吧。”
　　“行。”
　　王恩忠自然是相信张北玄的实力的。
　　“那我先走了。”
　　张北玄摆了摆手说道。
　　随后，他就直接从办公室中离去了。
　　今天晚上，他准备也将丁芊带出去试炼试炼。
　　可以看一看到底将金光咒修炼的了什么境界。
　　当面对危险的时候。
　　人的潜能会被激发。
　　到时候说不准，丁芊的实力还能进一步提升。
　　张北玄又回到了宿舍自己的房间中。
　　盘膝坐在床上。
　　他打开了系统商店。
　　普通：
　　1：暂无
　　2：【特殊功法一键圆满卡】1张
　　价格：150万积分。
　　3：暂无
　　特殊：
　　4：暂无
　　5：封魔罐
　　价格：150万积分。
　　张北玄看着普通商店和特殊商店的物品有些犹豫。
　　他现在的积分已经高达165万。
　　不管是普通商店的东西还是特殊商店的东西。
　　他现在都可以买的起。
　　“特殊功法一键圆满卡？”
　　“封魔罐？”
　　他考虑了半天，最终选择了购买这个特殊功法一件圆满卡。
　　这样普通商店就可以刷 新了。
　　并且，自己的早晚功课经已经升级到大成了。
　　八大神咒也全都已经圆满。
　　已经不能在靠着修炼八大神咒来升级早晚功课经了。
　　早晚功课经的每一次提升，自身的境界也会进步一步提升。
　　随后。
　　他就直接购买了那张特殊功法一件圆满卡。
　　“叮，您购买了【特殊功法一件圆满卡】。”
　　张北玄看着到账的道具卡，直接使用了。
　　“叮，您使用了一张【特殊功法一键圆满卡】，请选择一件特殊圆满的功法。”
　　“特殊功法可选择使用的功法：【五雷正法】、【早晚功课经】。”
　　“选择【早晚功课经】。”
　　“叮，您选择了【早晚功课经】，一键圆满成功！”.

第402章

　　伴随着系统的一声声提示。
　　张北玄的早晚功课经成功圆满。
　　就在这一瞬间。
　　他的体内爆发出一股如同浩瀚海洋般的元炁波动。
　　随之而来的就是他的实力的不断增幅。
　　他的实力也水到渠成的达到了化神境巅峰。
　　砰！
　　一股强烈的威压从他的体内迸发而出。
　　有了前几次的前车之鉴！
　　张北玄早就做好了准备。
　　他在准备使用这张特殊功法一键圆满卡的时候。
　　就已经在自己的身边布置好了一个金光咒包围圈。
　　防止自己威压散发的时候，毁坏其他的26东西。
　　过了一会。
　　围绕在张北玄身边的威压也被他收回了体内。
　　他稳固好修为后。
　　意识又朝着系统的商店看去。
　　此时的系统普通商店已经全部更新了。
　　普通：
　　1：【功法一键大成卡】1张
　　价格：20万积分
　　2：【特殊功法一键大成卡】1张
　　价格：100万积分。
　　3：【化形丹丹谱】1张
　　价格：100万积分。
　　张北玄看着前面两个商品的时候，他并没有太多的浮动。
　　毕竟这两件商品，他什么也用不到。
　　当他看到第三个商品的时候。
　　眼睛一亮。
　　化形丹？
　　顾名思义，可以让其他的物种化作人形的丹药。
　　这样啸月、虎小猫和小飞都可以化作人形了。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他又看了一眼这件商品的价格。
　　100万积分！
　　现在丹药谱子都这么贵了？
　　他想大骂系统商店黑心！
　　又看了一眼自己所剩的余额。
　　暗叹一声。
　　等以后再说吧。
　　意识就从系统中退了出来。
　　他从房间中走了出去。
　　外面的天还没有黑。
　　正好，丁芊也从她的房间中走了出来。
　　“恩？”
　　她看张北玄的身影后，脸神中瞬间露出了一抹兴奋的神色。
　　欢天喜地的朝着张北玄冲了过去。
　　“怎么从房间里出来了？”
　　张北玄摸了摸走过来的丁芊的小脑袋，淡笑道：“修炼的怎么养了？”
　　丁芊笑着回答道：“出来透透气。”
　　“今天都在房间里面呆一天了。”
　　“按部就班的修炼吧，身上的金光咒感觉更加亮了。”
　　话音刚落。
　　她的身上骤然亮起一道金光。
　　不过此时的金光显得更加真实。
　　根本不是前几天修炼的强度可以媲美的。
　　张北玄见状，脸上露出了有些吃惊的神色，心中暗暗赞叹道。
　　丁芊的修 炼天赋果真是强。
　　就修炼了几天，金光咒就达到了小成。
　　这样下去。
　　是不是不出一个月就能大大成甚至圆满呢？
　　“行，你想透透气？”
　　张北玄平复了自己的表情，悠然的说道：“那我，去带你试炼试炼，怎么样？”
　　“但，你要记住，是真刀实战，你可能随时有生命危险。”
　　“去哪？”
　　丁芊一脸兴奋的问道：“什么时候出发？”
　　她又不是一个多么文静的姑娘。
　　再加上这么多天的无比枯燥的修炼。
　　她早就想去外面玩玩了。
　　根本完全不在乎那些所谓的危险。.

第403章

　　“别急。”
　　张北玄淡淡说道：“现在天还早。”
　　“我先带你去吃点东西。”
　　“晚上在准备行动。”
　　丁芊眼神中放出精光，兴奋的问道：“吃什么？”
　　“啥时候出发？”
　　“额……”
　　张北玄摇了摇头，道：“我也不清楚。”
　　“那个地方有啥吃的。”
　　“等到了地方再说吧。”
　　“好。”
　　丁芊猛地点了点头。
　　两人一起朝着宿舍大楼下面走去。
　　来到一处无人的角落。
　　张北玄剑指一挥，乾坤无极凭空出现。
　　他率先纵身一跃跳了上去，盘膝而坐。
　　丁芊也跳了上来，盘膝而坐在张北玄的身后。
　　随后。
　　乾坤无极冲天而起。
　　张北玄也不知道该去哪个地方等这个所谓的出租。
　　他就随意的驾驭着乾坤无极从市区飞了出去。
　　不多时。
　　张北玄来到了一个市区外围的一处郊区。
　　他剑指一挥。
　　乾坤无极从天落到了一处无人的角落之中。
　　两人从上面跳了下来。
　　丁芊本来是兴致勃勃的打量起四周。
　　但，这市区的外围的郊区还是有些破旧。
　　根本就没一个豪华点的餐厅。
　　她的眸子中的亮光瞬间黯淡了下去。
　　张北玄也扫视了一眼周围的环境。
　　“要不将就一下～「？”
　　他笑着说道：“你看那家肉夹馍，我感觉就很不错。”
　　确实。
　　张北玄说的那家卖肉夹馍的饭店，在这里看来，算是比较好的了。
　　其他的店铺，更是显得破旧。
　　当然也根本就没有几家饭店。
　　丁芊没得选择，只好点了点头。
　　两人就往那家饭店里面走去。
　　“欢迎，欢迎。”
　　饭店老板出来迎接道：“两位里面请。”
　　两人在店里坐下后。
　　饭店老板指着墙上的菜谱问道：“两位吃点啥。”
　　张北玄看了一眼，随意点了几个。
　　丁芊漫不经心的开口道：“我跟他一样！”
　　“好嘞！”
　　饭店老板说完，就下去准备了。
　　张北玄根本就不在乎这里的就餐环境怎么样。
　　毕竟他从穿越过来就一直在龙虎山呆着。
　　周围都是荒郊野岭。
　　四处的饭店自然是跟这里一样了。
　　但，丁芊不一样。
　　她从小出生在蜜罐里面。
　　她很可能第一次来这种地方吃饭。
　　两人等了一会。
　　饭店老板端着两个铁盘子上来了。
　　“¨ˇ来喽。”
　　“二位慢用。”
　　一股香气扑鼻而来。
　　张北玄直接拿起一个肉夹馍，大口的吃了起来。
　　丁芊见状，嘴巴中分泌起来的口水。
　　她拿起一个也吃了起来。
　　……
　　“老板！”
　　她突然大声喊道。
　　“咋啦？”
　　饭店老板以为(的了好)发生什么事情了，赶紧过来。
　　张北玄也微微一怔，看了丁芊一眼。
　　“太好吃了！”
　　“我再要……”
　　丁芊指着墙上的菜谱点了起来。
　　饭店老板听后，连忙笑着说道：“好嘞！”
　　他说完就下去准备了。
　　就这样。
　　丁芊又吃了许多。
　　足足是张北玄那一份的的两倍。
　　她吃饱后，靠在椅子上，打了一个响咯。又.

第404章

　　张北玄也想不明白，为什么丁芊吃这么多也不胖。
　　还能拥有这么好的身材。
　　两人吃饱后。
　　落日的余晖也逐渐褪去。
　　一片黑暗慢慢的席卷了这片大地。
　　“是时候准备行动了。”
　　张北玄看着已经暗下来的天空，淡淡说道。
　　丁芊擦了擦嘴，道：“好。”
　　两人付钱后，就从这个饭店中走了出去。
　　天黑了，路边开始起风了。
　　两人在这荒郊野岭中开始走着。
　　只见，不远处有一个路灯。
　　张北玄招呼着丁芊来到了路灯下面。
　　这样可能会方便那出租车找到两人。
　　今天丁芊穿的并不是特别的厚。
　　夜间的寒风 吹的她有些瑟瑟发抖。
　　“你可以暗中运转金光咒，帮你抵御寒冷。”
　　张北玄提醒道：“但，不要让自己的金光咒外漏。”
　　丁芊听后点了点头，开始运转体内的金光咒。
　　只见一缕淡淡的金光在她的身上亮起。
　　随后又消失不见。
　　“我成功了！”
　　丁芊欣喜的说道。
　　“好。”
　　张北玄继续说道：“不仅如此，你还要学会用金光咒来防御和攻击。”
　　“用来防御不难。”
　　丁芊疑惑的问道：“但，(cgeh)怎样用来攻击啊？”
　　“用意念控制金光咒……”
　　张北玄还没有说完的时候。
　　一辆出租车开了过来。
　　张北玄扫了一眼，嘴角勾起了一抹笑意。
　　他在丁芊的耳边低声说道：“一会你自己体会金光咒怎样用来攻击吧。”
　　“考验就要来了。”
　　“准备好。”
　　“你坐车前排，我做后排。”
　　“啊？”
　　丁芊反应过来的时候，出租车已经来到了她的面前。
　　只见，张北玄已经打开了后排的车门，坐了上去。
　　丁芊见状，扫了一眼后排的张北玄。
　　从前排坐了上去。
　　丁芊已经修炼到炼炁境界。
　　她一上车就感受到了车上有一股浓郁的阴炁。
　　全都是从司机的身上散发出来的。
　　此时的司机穿着一个黑色长袍。
　　长袍上面的帽子将他的脸全都遮挡住了。
　　丁芊从侧面根本也无法看到司机的样子。
　　这时。
　　这名司机阴森森的开口问道：“二位准备去哪？”
　　“去城区。”
　　张北玄想了想回答道。
　　“我也是。”
　　丁芊紧接着回答道。
　　“好。”
　　司机回答完后，就踩下油门，缓缓的开车。
　　但，汽车并不是往城区方向走的。
　　而是往对面的方向走的。
　　行驶了一段距离后。
　　张北玄从车后视镜中看到了司机的空洞的双眼。
　　他假装害怕的问道：“司机师傅，咋往东边走了。”
　　“我是要回城区啊。”
　　司机听后发出了渗人的阴笑声。
　　“嘿嘿嘿……”
　　“回城区？”
　　“那，城区在哪里啊？”
　　此时的汽车已经开到了一处荒郊野岭。
　　司机停下了车。
　　缓缓的摘下来自己的戴在头顶的帽子。
　　丁芊看着一旁的司机，紧紧的握着自己的芊芊细手。
　　只见一个纸人从黑袍下露了出来。
　　汽车也变成了纸做的。
　　前方开始扬起了漫天的白纸…….

第405章

　　丁芊见到眼前这一幕后，略有些紧张。
　　毕竟这是她第一次要和邪祟战斗。
　　白纸邪祟扭过头来，脸上带着诡异的笑容。
　　宛如看猎物一般看着身旁的丁芊。
　　“没事。”
　　“放心出手，打他就行了。”
　　张北玄的声音突兀的在纸车上响起。
　　丁芊听后，点了点头。
　　“恩。”
　　她的身上骤然爆发出一道金光，伸手朝着白纸邪祟打去。
　　砰的一声！
　　她的纤纤细手打到了白纸邪祟的-身上。
　　刚才白纸邪祟听到张北玄的话后，先生愣住了。
　　放心出手？？？
　　他还没反应过来的时候。
　　胸口处就穿了一阵刺疼。
　　只见，眼前的这个女孩朝着自己的胸口打了一拳。
　　但并没有对他造成实质性的伤害。
　　毕竟丁芊才是一个初入炼炁境的，而白纸邪祟可是一个聚元境巅峰。
　　这可是足足差着快两个境界了。
　　她之所以能够将白纸邪祟打疼也完全是靠着金光咒的强横作用。
　　刚才丁芊动手的一瞬间。
　　白纸邪祟也感受到了丁芊的境界。
　　炼炁境？
　　我可是聚元境巅峰！
　　炼炁境居然能把自己打疼？
　　现在的炼炁境这么强了都？
　　他吃惊的暗想道。
　　“继续打啊。”
　　“不要害怕，再给他一拳！”
　　张北玄的声音再次打断了白纸邪祟的沉思。
　　话音刚落。
　　丁芊再次朝着白纸邪祟打了过去。
　　不过这次白纸邪祟好像早有准备。
　　他一把抓住了丁芊打过来的手。
　　用力往外一甩。
　　丁芊的身影直接从纸车上飞了出去。
　　白纸邪祟并没有理会他身后的张北玄。
　　在他看来。
　　这个黑衣男子只不过是一个靠女人的废物罢了。
　　他也起身，从车上下来，直接朝着丁芊飘去。
　　不过就在这个白纸邪祟起身后。
　　张北玄剑眉微挑。
　　他刚才从白纸邪祟的后面看到了一个红月图案。
　　红月组织？
　　难道这白纸邪祟也是红月组织研究出来的？
　　居然还有灵智！
　　他心中暗暗想道。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　白纸邪祟已经来到丁芊的面前，他嘴角的笑意更加浓郁了。
　　在他眼中看来。
　　丁芊就是一个炼炁境的补品。
　　“不用再做无谓的抵抗了。”
　　随后。
　　白纸邪祟的双手陡然变大，朝着丁芊抓去。
　　丁芊有些崩溃的看了一眼还在车上的张北玄。
    0 ... 0
　　张北玄只是冲着她笑了笑。
　　并没有任何要出手救她的意思。
　　张北玄知道现在是激发一个人潜能的最好时刻。
　　当然。
　　要是丁芊真的要受到伤害后。
　　他也会第一时间出手的。
　　砰的一声响起！
　　只见丁芊双手护在身前。
　　她的身前出现了一个金光咒凝聚而成的圆度。
　　成功挡下来白纸邪祟的一击。
　　不仅如此，她身前的金光咒护盾并没有出现任何想要破碎的裂痕。
　　白纸邪祟见到这一幕有些恼怒。
　　自己居然连一个炼炁境的防御都无法攻破。
　　他空洞的眼睛中瞬间闪烁起一股蓝色的鬼火。
　　身上的气息直接增强了数倍。勺.

第406章

　　白纸邪祟再次朝着丁芊身前的金光咒圆盾打下去。
　　一拳接着一拳。
　　丁芊身前的金光咒圆盾也出现了道道裂痕。
　　她不断的给眼前的金光咒圆盾输送着元炁。
　　脸色变得越来越惨白。
　　显然，丁芊已经消耗了体内大量的元炁。
　　但，在白纸邪祟的不断的攻击下。
　　金光咒圆盾上的裂痕越来越大。
　　 眼看金光咒圆盾就要被打碎的时候。
　　白纸邪祟的嘴角阴险的笑容更加强烈了。
　　他再次猛然用力，朝着金光咒圆盾砸去。
　　下一刻。
　　他的手就要打破丁芊身前的金光咒圆盾打到丁芊的时候。
　　丁芊冷喝一声！
　　身上的金光骤然变得更加明亮。
　　她眼前的金光咒圆盾上的裂痕直接恢复如初。
　　砰！
　　金光咒圆盾瞬间被击碎，化作了齑粉。
　　丁芊也直接昏迷了过去。
　　但，白纸邪祟的身影却被弹出去了一截。
　　在一棵大树前面停下了身影。
　　他眼神中燃烧起滔天的怒火。
　　一个炼炁境的妹子居然能让自己这般狼狈。
　　看我不将她碎尸万段！
　　当看到眼前昏迷过去的丁芊后。
　　他的嘴角又露出一抹奸笑，朝着丁芊飘去。
　　就在他马上就要到达丁芊的身边的时候。
　　张北玄动了。
　　他随意的一挥手。
　　又一道金光咒圆盾出现在了丁芊的身前。
　　挡住了白纸邪祟。
　　但，比起丁芊的自己催动出来的金光咒圆盾气息强大了不止成百上千倍。
　　白纸邪祟并没有发现这些异常。
　　他认为，再次出现的圆盾，是这个妹子最后的抵抗。
　　随后。
　　他猛地一拳再次打上去。
　　但，跟他想象的圆盾碎裂一点都不一样。
　　只见他的身影瞬间被弹飞了出去。
　　变得巨大的手也瞬间变回了原形。
　　嘴角也被震出了鲜血。
　　怎么会突然变得这么强了？
　　白纸邪祟有些难以置信。
　　当然，他万万没有想到，是车里的这个黑衣男子释放出来的圆盾。
　　也万万没有想道，这是对方留手的结果。
　　否则，他早就死的干干净净了.. ......
　　这时。
　　张北玄也准备起身从纸车上下来。
　　他的动作立马就被弹飞开的白纸邪祟察觉到了。
　　白纸邪祟认为这个黑衣男子就像趁机带着这个妹子逃走。
　　他当然不会允许自己到手的猎物逃窜掉。
　　强忍着疼痛的他，纸制作而成的双手再次化作实形。
　　猛地握紧。
　　张北玄的浑身上下，也瞬间被那辆纸车包裹住。
　　像一个木乃伊一样。
　　“不自量力！”
　　白纸邪祟艰难的撑起身子，坐了起来。
　　冷骂道：“废物！”
　　话音刚落。
　　一口鲜血猛的从他的嘴中吐出。
　　他眼中的蓝色鬼 火也开始变得黯淡起来。
　　只见。
　　将张北玄缠绕起来的纸已经全都被烧成了一滩灰烬。
　　洒落一地！
　　他淡笑着缓缓的朝着白纸邪祟走去。
　　身前还飘荡着一张南明离火符箓。
　　“火！？”
　　白纸邪祟看着走了的身影，浑身开始颤抖起来。
　　眼前的这个黑衣男子，让他感受到了极度的危险。.

第407章

　　白纸邪祟想要站起来逃跑。
　　他已经意识到了，刚才在车里这个黑衣男子说的那些话的意思了。
　　只是单纯的在教那个妹子……
　　扮猪吃老虎。
　　但，他发现身上的疼痛感觉已经让他动弹不得。
　　张北玄嘴角处流露着淡淡的笑意，缓缓地朝着他走去。
　　他每向前走一步。
　　白纸邪祟就会强烈的颤抖一下。
　　仿佛死神离他更近了一步。
　　张北玄来到了白纸邪祟面前，半蹲了下去。
　　“说吧。”
　　他淡淡的开口问道：“你跟红月组织什么26关系？”
　　“红月……组织！？”
　　白纸邪祟疑惑的说道：“那是啥啊，我不知道啊。”
　　“恩？”
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意
　　他身旁的南明离火符箓朝着白纸邪祟飞去。
　　近在咫尺。
　　作为纸做的邪祟，他们本能的就对火有一种惧意。
　　更何况是南明离火符箓了。
　　他瞬间就感觉到了一股死亡的气息缠绕在自己的身旁。
　　“我真不知道！”
　　白纸邪祟好像都要哭出来了。
　　“那你背后的红月图案，你不知道？”
　　张北玄继续问道。
　　“我存在意识后，背后就有这个标志。”
　　白纸邪祟无奈的回到道：“我的修为也是一出生就有的。”
　　“他们也告诉我，要不停的杀人才能变得更强。”
　　“他们！？”
　　张北玄剑眉微挑，问道：“他们是谁？”
　　“不知道。”
　　白纸邪祟摇了摇头，道：“只是跟我长的一样的白纸。”
　　虽然张北玄看不出来白纸邪祟的面部变化。
　　但，他是可以察觉到白纸邪祟强烈的语气变化。
　　看样子并不是在骗人。
　　随后。
　　他一挥手。
　　南明离火符箓就朝着白纸邪祟飞去。
　　白纸邪祟还没反应过来。
　　一瞬间。
　　就被烧成了一滩灰烬。
　　【叮，您的获得了500积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　像这种邪祟，张北玄是肯定不会放过的。
　　毕竟，已经有不少人在他这遇害了。
　　听他说，这南城的白纸邪祟看来不在少数。
　　而且还跟红月组织有联系。
　　不行这件事情需要尽快调查。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他走到了丁芊的身边。
　　将昏迷的丁芊抱了起来。
　　从系统的储存空间中拿出一颗金疮丹。
　　给丁芊服用了下去。
　　然后，他剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在两人的面前。
　　他抱着丁芊跳到了乾坤无极的上面。
　　乾坤无极冲 天而起。
　　疾如雷电的朝着市局飞去。
　　不多时。
　　乾坤无极飞到了市局的上空。
　　他再次剑指一挥。
　　从一个角落中飞了下去。
　　他也抱着丁芊从乾坤无极上跳了下来。
　　直接将丁芊送回了她自己的房间。
　　刚才在乾坤无极上的时候。
　　张北玄就已经给丁芊检查了一遍。
　　丁芊只是有些疲劳过度而已。
　　随后，张北玄又对着丁芊催动了一次阴阳镜的阳面。
　　丁芊再次醒来，应该就已经没有什么事了。
　　估计，经历过这次对战。.

第408章

　　丁芊对金光咒理解又可以有一个飞快的提升。
　　随后。
　　张北玄就回到了自己房间中。
　　洗漱一番，开始休息。
　　次日一早。
　　一阵敲门声响起。
　　将熟睡中的张北玄吵醒。
　　他从床上下来，去开门。
　　外面天刚蒙蒙亮。
　　只见门外站着丁芊秀丽的身影。
　　“恩？”
　　张北玄一边打着哈气，一边问道：“这一大早，怎么了？”
　　在丁芊的意识中。
　　昨天晚上。
　　她承受着白纸邪祟的不断的攻击。
　　自己身前的金光咒圆盾上的裂痕不断扩大。
　　终于，在对方的最后一击的时候。
　　她眼前的金光咒圆度瞬间破碎，化作齑粉。
　　但，就在感觉快要死亡的时候。
　　她的体内爆发出了一种特殊的感觉。
　　突然，体内剩余的所有元炁爆发而出。
　　硬生生的扛下了眼前的白纸邪祟的强烈一击。
　　然后就有一股疲惫的感觉接踵而至。
　　她就晕了过去。
　　在昏迷的时候。
　　她感觉到体内传来了一股暖洋洋的感觉。
　　醒过来的时候。
　　她就已将躺在了自己房间的大床上了。
　　“昨晚后来发生了什么啊～「？”
　　她开口问道。
　　“昨晚？”
　　张北玄想了想回答道：“你昏迷之后吗？”
　　丁芊脸上浮现出一抹红晕，细弱蚊蝇的说道：“恩。”
　　“你昏迷过后，我就直接动手了！”
　　张北玄看着刚蒙蒙亮的天空，开口道。
　　“动手了？？？”
　　丁芊的脸上像是出现了火烧云一般。
　　“对啊！”
　　张北玄继续说道：“我就直接就动手将那个邪祟干掉了。”
　　“然后就把你送回了你的房间中啊。”
　　“怎么了？”
　　……
　　场面瞬间变得微妙起来。
　　“哦。”
　　“我去修炼了。”
　　丁芊丢下了一句话，就直接跑回了自的房间中。
　　张北玄有些不明所以。
　　他扭了扭脖子，也回到了自己房间中。
　　就在这时。
　　传信符箓有了波动。
　　张北玄将一抹意识穿入其中。
　　是苏东华发来的信息。
　　“据小道消息得知。”
　　“赵天明，死了！”
　　“据说缘由是因为车祸。”
　　“但，他们赵家的所有直系的人全都莫名其妙的消失不见了。”
　　“¨ˇ下面的势力全都归附了红月组织。”
　　“我感觉，应该是红月组织动手了。”
　　“我不知道红月组织调查到了什么。”
　　“但，我感觉红月组织也快要对我动手了。”
　　“南城快要变天了……”
　　张北玄看着这些消息有些发愣。
　　“你先注意安全，我调查调查。”
　　他简单回了一句，就陷入了沉思。
　　为什么红月组织会杀赵天明？
　　难道又有什么(的好的)行动？
　　这时敲门声又响起。
　　他以为又是丁芊。
　　“又怎么了？”
　　他埋怨了一句，就去开门。
　　一开门。
　　并不是丁芊。
　　而是，王恩忠、老K和老J三人
　　“恩？”
　　张北玄愣了一下，问道：“发生什么了吗？”
　　“没有，没有。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　老K笑着说道：“刚才我们准备去办公大楼的时候，听到你的声音了。”才.

第409章

　　“王局想了解一下，你昨晚的调查情况。”
　　“然后我们就过来了。”
　　老K笑着说道。
　　张北玄也笑着回答道：“我还准备一会去办公大楼，找你们说一下昨晚的情况。”
　　“既然你们来了，那我们先去办公室吧。”
　　“好。”
　　老K等人点了点头。
　　四人就一起去了王恩忠的办公室。
　　今天轮到老J在外面值班了。
　　他直接守在了办公室的门口。
　　王恩忠三人走进了办公室。
　　张北玄讲述了一番，昨晚白纸邪祟的事情。
　　老K等人全都蹙起了眉头。
　　“居然和红月组织也有关联！”
　　老K凝重的说道：“那我们该怎么办？”
　　张北玄摇 了摇头道：“我也不是很清楚。”
　　“现在白纸邪祟从哪出来的我也不清楚。”
　　“对，我刚才得到了一个消息。”
　　“赵天明死了！”
　　“赵天明？”
　　老K想了想，猛的说道：“天新集团的总经理？”
　　“恩。”
　　张北玄回答道。
　　“他怎么死的？”
　　就在这时。
　　门外响起了一阵敲门声。
　　孟田斌走了进来。
　　他的脸上还是带着一个黑色的大口罩。
　　“老孟，你来了。”
　　王恩忠关心道：“你好点没？”
　　“恩恩，好多了。”
　　孟田斌回答道：“没什么大碍了。”
　　“正好，你来了。”
　　王恩忠继续说道：“昨晚，玄天去调查有了一些结果。”
　　随后。
　　他又将张北玄说的话又给孟田斌说了一遍。
　　孟田斌听后，眉毛皱起，显得很是凝重。
　　“对，赵天明死了。”
　　王恩忠说道。
　　孟田斌闻后，点了点头。
　　并没有说些什么，好像这件事情在正常不过了。
　　果然。
　　不久后。
　　下面就传来消息。
　　在南城的天架桥上发生了一起车祸。
　　“我去调查吧。”
　　张北玄率先开口道。
　　“好。”
　　王恩忠点了点头道：“老孟，你带着人和玄(cgeh)天一起去调查吧。”
　　“啊。”
　　孟田斌怔了一下，回答道：“好。”
　　这并不是王恩忠有意为之。
　　而是，这些事情一般都是孟田斌在负责。
　　随后。
　　一行人就乘车朝着的天架桥上赶去。
　　孟田斌和张北玄坐在一辆车上。
　　只见。
　　孟田斌的额头上不断涌出汗水。
　　“孟副局，你怎么了？”
　　张北玄关心道：“有些不舒服吗？”
　　孟田斌擦了擦额头上的汗，开口道：“没事。”
　　“可能还是着凉。”
　　“到了，我们下去吧。”
　　这时，汽车已经开到了天架桥上。
　　张北玄也没有再多问，就从车上下来了。
　　现场已经全都被包围了起来，被保护的很好。
　　市局的工作人员下车后，连忙开始了工作。
　　张北玄也走了进去。
　　看着赵天明的尸体，心中有些感慨。
　　他观察发现，此时的赵天明冰冷的尸体已经被撞的血肉模糊。
　　浑身上下没有一处完整的地方。
　　尸体的不远处停着一辆大卡车和一辆奔驰商务。
　　此时的大卡车的前方凹进去了一个大口子。
　　奔驰商务已经变成了一摊废铁。.

第410章

　　很显然。
　　就是眼前的这辆大卡车撞到的开奔驰商务的赵天明。
　　但，现场却没有其他人尸体。
　　大卡车司机的尸体去哪了？
　　不可能啊。
　　赵天明再不行也是一个先天境的-高手。
　　一辆大卡车也根本不可能把他活生生的撞死啊。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他从身旁的市局工作人员手中要了一副医用白色手套。
　　带上后。
　　开始去翻查赵天明的尸体。
　　身旁的工作人员自然知道张北玄的身份。
　　并没有拒绝他这样做。
　　张北玄触碰赵天明的尸体的时候。
　　一道金光从他的手边瞬间闪过，涌进了赵天明的尸体中。
　　这道金光在赵天明的尸体中转动了一个遍。
　　他体内的所有器官全都已经变成了浆糊。
　　根本没有一处是完好的。
　　显然是有一股强大的力量在他的体内肆意冲击过，造成的。
　　终于。
　　张北玄发现了两股阴炁的微弱残留。
　　其中的一道比上另一道强大了不知道多少倍。
　　果然如此。
　　赵天明是已经被杀害之后。
　　然后被伪造发生了这场车祸死亡的。
　　这时，法医也过来了。
　　“联系不到他的家人。”
　　一名法医开口道。
　　“先拉走吧。”
　　另一名法医说道：“等一会在联系。”
　　“好！”
　　随后，他们将赵天明的尸体运走了。
　　果然。
　　赵天明的家人也全都失踪了。
　　红月组织的人应该是对他的家人动手了。
　　张北玄心中暗想道。
　　现场根本就没有太多可疑的地方。
　　跟一次正常的车祸现场没有任何区别。
　　现场被拍照保留后。
　　就已经有人开始清理现场了。
　　“我们去一趟天新集团吧。”
　　张北玄走到孟田斌的身边说道。
　　他认为现在的谜团解决点在天新集团。
　　“天新集团？”
　　孟田斌点了点头，道：“好。”
　　他对剩下的市局工作者交代了一下。
　　就开车和张北玄一同前往了天新集团。
　　来到天新大厦后。
　　两人在门口被保安邪修拦了下来。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　不过，张北玄并没有什么惊奇。
　　毕竟苏东华的集团门口也是一队的邪修保安。
　　天新集团的门口保安是邪修太正常不过来了。
　　孟田斌出示了自己的市局的证件后。
　　两人才被允许进入。
　　两人朝着大厦走去的时候。
　　一道身穿西装的帅气男子就从大厦中走了出来。
    0 ... 0
　　显然早就在这里等候了。
　　“两位就是市局的工作人员吧。”
　　他热情的打招呼道：“我是天新集团的董事长，孙杨。”
　　“二位好。”
　　他说完，分别冲着张北玄和孟田斌伸出来了手。
　　孟田斌也热情的和他握了手。
　　“你好。”
　　张北玄先并没有说些什么。
　　他也礼貌的和对方握了握手。
　　“你好。”
　　“二位，里面请吧。”
　　孙杨笑着说道：“我们先去贵宾室吧。”
　　“一会，二位有什么问题，我会做出解释的。”
　　张北玄两人点了点头。
　　孙杨就带着张北玄两人往大厦中走去。勺.

第411章

　　大厦中的所有人还在正常的工作着。
　　并没有因为赵天明的死，而有什么变化。
　　孙杨一路上碰见的所有人，都尊敬的喊着他，“孙总！”
　　看来天新集团已经被渗透的如此严重了。
　　张北玄看着这一切，暗暗想道。
　　随后。
　　几人乘坐电梯来到了贵宾招待室。
　　“请。”
　　孙杨淡笑 着说道。
　　张北玄和孟田斌坐下后。
　　一名身材火辣，穿着性感的浓妆艳抹的美女走了进来。
　　她手中抱着一份文件，轻轻的放在了孙杨面前的桌子上。
　　又分别给三人倒上了一杯名贵的茶水。
　　然后，就站在了孙杨的身后。
　　“赵天明的死讯我知道了。”
　　孙杨淡笑着说道：“二位来的目的我也能猜测到一二。”
　　他说完，就将身前的那份文件推了过去。
　　“二位，看一看吧。”
　　“这是我和赵天明签署的股票买卖协议书。”
　　“我已经购买了赵天明手中的天新集团的全部股份了。”
　　孟田斌拿起了面前推过来的文件，打开看了看。
　　他在张北玄耳边说道：“确实。”
　　“这上面有赵天明的签字和盖章。”
　　“孙杨现在应该是天新集团的最大股份了。”
　　张北玄并没有在意这些。
　　毕竟天新集团就已经被红月组织渗透的差不多了。
　　强行逼迫赵天明签下这些文件显然也不是什么难事。
　　而且。
　　现在赵天明已经死了。
　　什么文件已经不重要了。
　　“二位还有什么问题吗？”
　　孙杨笑着说道：“我会全力配合二位的调查，找出赵天明的死因。”
　　张北玄淡淡道：“文件什么不重要。”
　　“我想问一下，为什么赵天明刚和你们签署了文件后。”
　　“他就出车祸死掉了呢？”
　　“还有，好像他的家人也全都离奇失踪了吧。”
　　“我希望你能解释一下。”
　　孙杨顿了一下，然后说道：“这个……我也无从得知啊。”
　　“我们就是正常的买卖交易。”
　　“从签字付款后，我们之间的交易就结束了.. ......”
　　“以后发生了什么。我根本就不知道啊。”
　　“行吧。”
　　张北玄听后，点了点头，问道：“那我看一下付款的交易记录可以吗？”
　　“付款的交易记录？”
　　“这个……”
　　孙杨脸上的笑意开始消失不见。
　　“不好意思。”
　　他身后的性感女人见状，冷静的说道：“这属于我们集团的财务隐私，不方便对外查看。”
　　“她是？”
　　张北玄笑着问道。
　　“这是我的女秘书，兼职管理集团财务。”
　　孙杨平复了一下情绪，回答道：“对，她说的没错。 ”
　　“我们集团的财务交易已经属于集团的私密了。”
　　“这个不方便让外人查看。”
　　“不不不！”
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，淡淡道：“我想你误会了。”
　　“我并不是想看你们集团的财务交易。”
　　“我要看的仅仅只是，你收购赵天明的股份的时候的个人付款交易记录。”.

第412章

　　“这个貌似，不属于集团的财务交易吧。”
　　“你刚才还说配合我们。”
　　“我就看一个财富交易记录，对你并没有什么影响吧。”
　　张北玄的一番话，仿佛已经将孙杨带到了死亡的地狱之中。
　　孙杨和他身后的性感女秘书的脸色瞬间变得难看起来。
　　冷汗暴起。
　　“这个……”
　　孙杨擦拭了一下额头上的冷汗，想了想开口道：“你们先回去吧。”
　　“付款记录我去银26行打印一下。”
　　“今天，我亲自给你们送到市局去。”
　　“不用，不用。”
　　张北玄摆了摆手，笑道：“我亲自陪着你去打印就行了。”
　　“就不麻烦你，亲自给我们送过去了。”
　　孙杨听后，嘴角抽搐了几下。
　　他身后的性感的女秘书在他耳边低声说了几句话后。
　　他的眼珠子灰溜溜的直转。
　　语气突然变冷道：“我要是不呢？”
　　“不好意思，我改变主意了，我并不想向你们提供我个人的财务交易记录了。”
　　“我累了，该休息了。”
　　“送客。”
　　话音刚落。
　　性感女秘书就走到了张北玄的身边。
　　“两位，走吧。”
　　“我送你们出去。”
　　她脸上带着职业的笑容，声音中处处充斥着一种诱惑的韵味。
　　“我要是不呢？”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，道：“孙杨。”
　　“看来，咱们之间并不能客客气气的交谈了。”
　　性感女秘书闻后，脸上的笑意逐渐消失不见。
　　她看着眼前的张北玄，眼神中露出了一抹猩红色。
　　张北玄见状，心中暗暗想道。
　　果然是红月组织的人。
　　终于肯动手了？
　　其实这个性感女秘书刚进来的时候。
　　他就已经察觉到对方身上的阴炁存在了。
　　但，也不能因此断定这个人就是红月组织的人。
　　不过现在，她眼中出现的那抹猩红。
　　直接就暴露了她是红月组织的人的身份。
　　不过，性感女秘书已经开始发慌了。
　　任凭她怎样看着张北玄，将自己的眼睛睁的是发指眦裂。
　　张北玄都没有其他任何的反应。
　　他的脸上始终保持着一抹笑意。
　　性感女秘书行动之前，组织中也跟她说过玄天的强大。
　　但，她总觉得是对方伪装出来的。
　　刚才见到张北玄的时候。
　　他没用从对方身上看出一点危险的感觉。
　　不就是一个小白脸吗？
　　她心中还是十分的不屑。
　　现在，她明白了。
　　是对方的 实力太强，自己根本就看不透……
　　自己一直以此为傲的血腥术对对方根本就没作用。
　　她的脸色开始变得惨白起来。
　　张北玄也动了。
　　他轻轻的一挥手。
　　一道金光从他的指尖划过，涌进了性感女秘书的身体之中。
　　性感女秘书宛如受到了电机一般，哆嗦了一下。
　　“你干嘛了？”
　　她冷声问道。
　　张北玄摆了摆手，并没有理会这个性感的女秘书。
　　而是，面带笑意的对着孙杨说道：“我再问最后一遍。”
　　“你打算怎么办？”.

第413章

　　这句话，字字如针扎，给了孙杨当头一击。
　　此时的孙杨，面色惨白。
　　仿佛在纠结着什么。
　　“玄天，我们都已经送客了！”
　　“赶紧从这里离开！”
　　性感的女秘书见状，大喊道。
　　她已经意识到了孙杨的害怕。
　　不能再这样下去。
　　他打算将玄天赶紧送走。
　　话音刚落。
　　她就感觉自己体内有一股东西在肆意的冲击。
　　痛不欲生的感觉让她直接倒在地上，不断的打滚，哀嚎。
　　“说吧，你的选择？”
　　张北玄一挥手，手中涌动出两道金光。
　　一道堵住了地上哀嚎的性感女秘书的嘴。
　　另一道直接射进了孙杨的体内。
　　数道南明离火符箓也盘旋出现在这贵宾室中。
　　张北玄淡淡开口道：“不想死的都老老实实的呆在原地。”
　　“想死的就进来。”
　　刚才在性感女秘书哀嚎的时候。
　　他就感受到了贵宾室外面突然出现了几道强大的气息的存在。
　　“他妈的～「！”
　　“老子就是受不了如此嚣张至极的小子。”
　　“让爷爷我教你做人！”
　　一个壮汉，拿着两把血斧冲进了贵宾室中。
　　直接朝着张北玄砍去。
　　“别去，快回来。”
　　贵宾室外面传来一道略显苍老的声音。
　　但，也为时已晚。
　　壮汉刚冲房间的时候。
　　一道南明离火符箓瞬间朝着他飞去。
　　壮汉也举起手中的血斧朝着那南明离火符箓砍去。
　　当然，只是螳螂挡车，不自量力。
　　壮汉瞬间就被烧成了一滩灰烬。
　　“不……”
　　外面再次传来一道凄惨的叫声！
　　随后，就没有了动静。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　“还有想死的想要进来吗？”
　　张北玄大声的喊道。
　　不过，外面再也没有响起声音。
　　“说吧。”
　　张北玄扫了一眼，眼前的孙杨，开口道：“否则，刚才进来的那个人就是你的下场。”
　　孙杨听后。
　　脸色依旧是那般惨白。
　　他一脸颓败的坐在椅子上。
　　脸上浮现出痛苦的神色。
　　张北玄并没有给他再次考虑的时间。
　　他直接催动了刚才涌进孙杨体内的金光。
　　一瞬间。
　　一股可怕的能量在孙杨的肆意冲撞起来。
　　他也跟性感女秘书一样，摔倒在地上，不停地翻滚，大声的哀嚎着。
　　最后，这种痛不欲生的感觉打败了孙杨的理智。
　　他艰难开口道：“¨ˇ说……我……都说！”
　　“放过……我，我都……说！”
　　“哦！？”
　　张北玄笑道：“早这样，不就好了？”
　　(的好好)他一挥手，在孙杨体内肆意冲击的金光平稳了下来。
　　贵宾室外又有一道声音穿来。
　　“孙杨，你想背叛组织？”
　　“你现在拥有的一切都是组织给的！”
　　“你要是敢说一个字，我就让你碎尸……”
　　声音戛然而止。
　　只见张北玄的手中凝聚出一柄金色雷电长枪。
　　直接朝着声音穿来的方向刺去大！
　　砰的一声响起！.

第414章

　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后，他手一挥。
　　一道无声符箓凭空出现在房间之中，催动后。
　　“说吧。”
　　张北玄笑着说道：“现在除了我们，别人不会知道你说了什么。”
　　“哦，对了。”
　　“还有一个人。”
　　他扭头看向地上神色无比痛苦，正在到处翻滚的性感女秘书。
　　性感女秘书自然是也听到了张北玄所说的话。
　　她有些绝望的看着眼前的张北玄。
　　张北玄随意 的一挥手。
　　只见，性感女秘书脖子上出现了一道血口子。
　　鲜血堵不住的从中不断的流出来。
　　很快。
　　性感女秘书也脑袋一歪。
　　没了气息。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这一切后。
　　“现在可以说了。”
　　张北玄缓缓的说道：“房间里面的人也都处理的差不多了。”
　　此时的孙杨的心理已经彻底崩溃。
　　当然这(cgeh)也正是张北玄所想要的效果。
　　他之所以做的如此果断杀戮。
　　就是为了现在的效果。
　　“这一切都是红月组织让我这样做的。”
　　孙杨崩溃的说道：“我也只是一个任人操控的布偶！”
　　“赵天明是我们杀的！”
　　“车祸也是我们伪造的。”
　　“都是我们干的……”
　　这一切，跟张北玄猜想的无疑。
　　“最近的出租车上失踪人的事件听说过吗？”
　　张北玄继续问道：“白纸邪祟从哪来的？”
　　“出租车失踪！？”
　　“白纸邪祟！？”
　　孙杨满脸疑惑的思考着。
　　随后，他小心翼翼的摇了摇头，回答道：“这个，我……真不知道。”
　　张北玄看着他的神色，并不像是在说谎。
　　继续问道：“其他关于红月组织的事情，你还知道什么？”
　　“其他？”
　　孙杨想了想，道：“红月组织……”
　　他还没说完。
　　他的脸上瞬间浮现出一股痛苦的神色。
　　身体也以肉眼可见的速度开始消散。
　　张北玄见状，一道金光瞬间从他的手中迸发而出，涌进了孙杨的身体里面。
　　不过，也没能组织孙杨身体的逐渐消失。
　　张北玄见状，扭头对着孟田斌说道：“算了，我们走吧。”
　　此时的孟田斌脸上出现了一层冷汗。
　　他在擦拭着额头上的冷汗。
　　“你怎么了？”
　　张北玄关心的问道：“不舒服吗？”
　　“可能是着凉还没好。”
　　孟田斌强行勾起一抹笑意，道：“再加上见的太血腥了，有些不好受……”
　　张北玄点了点头，道：“那我送你去医院吧。”
　　“不用，不用。”
　　孟田斌回答道：“我回家休息休息就行了。”
　　“那，我送你家吧。”
　　张北玄继续说道。
　　“你还要工作，你直接开车去执行任务吧。”
　　孟田斌回答道：“我打个车回家就行了。”
　　随后，两人朝着贵宾室外面走去。
　　外面的几道气息早已经消失不见了。.

第415章

　　显然是已经逃跑掉了。
　　张北玄两人也从天新大厦出来了。
　　在下来的时候。
　　张北玄就打电话联系了王恩忠。
　　给他讲述了一番刚才询问出来的事情。
　　王恩忠听后。
　　他立马派人，去暂时查封了天新集团。
　　如果收购有问题的话。
　　这天新集团还属于赵天明的个人死亡财产。
　　出来后。
　　孟田斌和张北玄告别后，就拦下了一辆出租车离-开了。
　　张北玄望着远去的出租车，好像思索着-什么。
　　……
　　不多时。
　　张北玄也驾车回到了市局。
　　他先去了王恩忠的办公室。
　　“回来了啊。”
　　王恩忠见张北玄一人回来了，问道：“老孟呢？”
　　“他没回来吗？”
　　“恩。”
　　张北玄回答道：“他有些不舒服，回家了。”
　　王恩忠听后，点了点头道：“行吧。”
　　“天新集团那边我已经派人过去查封掉了。”
　　“恩。”
　　张北玄想了想问道：“赵天明的家属有消息了吗？”
　　“对！”
　　王恩忠开口道：“我刚想给你说这件事情。”
　　“我们刚刚才南城河中发现了数具干瘪的尸体。”
　　“打捞上来，核对身份发现……”
　　“正是赵天明的家人。”
　　张北玄磨砂着下巴思索着什么。
　　看来，赵天明死后，他的家人应该也全都被杀害了。
　　这时。
　　王恩忠办公桌前的电话铃声响起。
　　他接起电话。
　　脸色变得愈加的凝重。
　　挂断电话后。
　　他满脸沉重的说道：“南城城东那边许多村庄都死了好多人。”
　　“根据一个侥幸活下来的人说。”
　　“他看到了漫天的白纸……”
　　“但，他刚说完，就彻底疯掉了。”
　　“张嘴闭嘴全都是纸！”
　　张北玄听后，剑眉微微蹙起。
　　“估计应该也是白纸邪祟。”
　　“我去调查调查。”
　　王恩忠点了点头，道：“好。”
　　“那你小心行事，注意安全！”
　　随后。
　　张北玄就直接从房间中走了出去。
　　他刚想出发的时候，想起了丁芊。
　　这些邪祟实力普遍都不是很高。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　正好可以用来让给丁芊历练。
　　他暗想道。
　　直接来到了丁芊的房间外面。
　　现在丁芊还在刻苦的修炼之中。
　　张北玄见状，缓缓的小声的敲了几下房门。
　　过了一会。
　　丁芊也从修炼中退了出来，从窗户那看到了张北玄的身影。
    0 ... ...
　　她先是愣了一下。
　　连忙从床上起身，去开门。
　　“你怎么来了？”
　　丁芊露着浅浅的微笑，道：“想本姑娘了？”
　　“有正事。”
　　张北玄开口道：“城东那边又出现了白纸邪祟。”
　　“又是白纸邪祟？”
　　丁芊问道。
　　“恩恩。”
　　“我带你去历练一番，准备一下吧，我们现在出发。”
　　丁芊听后，兴奋的点了点头。
　　回房间简单准备了一下，就又出来了。
　　“走吧。”
　　张北玄说完后。
　　两人就从职工宿舍往下走去。
　　轻车熟路的来到了一处无人的角落。
　　张北玄剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在二人面前。勺.

第416章

　　张北玄纵身一跃，跳了上去，盘膝而坐。
　　丁芊也跳了上去，盘膝坐在张北玄的身后。
　　随后。
　　张北玄再剑指一挥。
　　乾坤无极冲天而起。
　　乾坤无极在云霄之上缓缓飞行的时候。
　　张北玄直接扭过身来。
　　两人对立而坐。
　　丁芊的小脸瞬间出现了一抹红晕。
　　“你这……”
　　“来，我 教你金光咒如何用来攻击。”
　　张北玄开口道：“好好学。”
　　“来，你用金光咒凝聚出一个举盾来。”
　　丁芊有些失落的回答道：“好。”
　　她催动了金光咒，在乾坤无极的不远处凝聚出一个金色圆盾。
　　“看仔细点。”
　　张北玄伸出了自己的修长的手指，对着不远处丁芊凝聚出来的圆盾一指。
　　一道金光从他的直接流转而过。
　　朝着不远处的金光咒圆盾刺去。
　　一瞬间。
　　丁芊凝聚出的金光咒圆盾好像纸糊的似的。
　　直接化作了金闪闪的齑粉，缓缓落下。
　　丁芊见状，也学着张北玄抬起自己的芊芊细手。
　　催动着体内的金光咒。
　　冲着天边指去。
　　但，她想象中的一幕并没发生。
　　什么都没有释放出去。
　　一道金光只是在他的只是在他的指尖缓缓流动。
　　张北玄见状，称赞道：“不错啊。”
　　“你现在已经能做到了将金光咒汇聚于自身的一个地方。”
　　丁芊有些失落的叹了一口气，道：“唉……”
　　“还是不行。”
　　“没事。”
　　张北玄安慰道：“你放松心情。”
　　“继续将金光咒慢慢的汇聚道自己的指尖。”
　　“然后，就像催动元炁似的。”
　　“自然的将他输送到外面。”
　　“记住，千万不要排斥它。”
　　丁芊听后，若有所思。
　　张北玄一挥手。
　　在丁芊身旁的不远处凝聚出一道金色圆盾。
　　“对着这个金色圆盾来。”
　　随后，丁芊开始进行了不断的尝试。
　　……
　　终于，经过了几十次的尝试后。
　　她成功了。
　　一道金光从她的手中迸发而出，攻击到了张北玄所凝聚出来的金光咒圆盾上.. ......
　　“成功了。”
　　丁芊欢呼道：“我成功了。”
　　若不是飞在高空之上。
　　估计，她就能跳起来。
　　张北玄满意的点了点头。
　　对于这一幕，他早就预料到了。
　　毕竟丁芊的天赋如此之高。
　　不多时。
　　张北玄就飞到了，王恩忠发来的手环定位的位置。
　　张北玄找了一处无人的地方，御剑飞了下去。
　　两人从乾坤无极上面跳了下来。
　　张北玄环绕了一下四周。
　　他发现前方不远处就有一个村庄。
　　“走吧。”
　　两人走到了前方的村庄的村口。
　　“刘庄。”
　　丁芊看着村口边处的石碑上的字 开口念道。
　　放眼望去。
　　整个村庄看样子很是富裕。
　　到处都是气派的二层小别墅。
　　根本就没有什么荒废的土地。
　　村口前方的不远处站着一的人。
　　他们在那里焦急的等待着什么。
　　其中好像还有市局的工作人员。
　　这时。
　　那群人好像是看到了张北玄两人的身影。.

第417章

　　其中的市局工作人员立马跑着迎了上来。
　　这一群人在这里，就是在等着张北玄的到来。
　　刚才他们就接到了王恩忠的电话。
　　说一会有人过来调查。
　　让他们全力协助工作。
　　“您好，我们是在这等您的工作人员。”
　　张北玄笑着点了点，道：“白纸邪祟现在在哪里啊？”
　　“找不到了……”
　　市局工作人员，抱歉的说道：“我们来调查的时候，就已经找不到了。”
　　“整个村26庄除了村民家中，其他的所有地方我们都找了一个遍。”
　　“但，始终没有发现白纸邪祟的身影。”
　　张北玄想了想，问道：“村民家中呢？”
　　“这……”
　　市局工作人员回答道：“每家每户都有人。”
　　“白纸邪祟要是躲在家中，肯定会发出动静的。”
　　“万一白纸邪祟已经将这一家的人都杀死了呢？”
　　张北玄继续问道。
　　市局工作人员沉默了。
　　“你去安抚其他的村民。”
　　张北玄安排道：“我去挨家挨户的找。”
　　随后。
　　张北玄就带着丁芊开始在村庄里面，一家一户的查找
　　奇怪的是。
　　张北玄带着丁芊将整个村庄基本转了一遍。
　　但，他始终没有察觉到阴炁的存在。
　　此时的两人来到了一处豪华的别墅外面。
　　这个别墅，两人之前已经来过了。
　　当时张北玄也没有感受到阴炁的存在。
　　丁芊笑着开口道：“那只白色的小猫咪好好看啊。”
　　“它一直在草坪上趴着，好惬意。”
　　张北玄听后。
　　他的目光也朝着草坪上看去。
　　是有一只白色的猫咪背对着他们。
　　无比惬意的躺在草坪之上。
　　但，越看越奇怪，他总感觉有点怪怪的。
　　他催动金光咒。
　　手中出现了一个金色的小球。
　　他一挥手，直接朝着那只白色的小猫咪扔去。
　　“你干嘛？”
　　丁芊想要制止。
　　“你扔一个小猫咪干什么？”
　　但，已经扔了过去。
　　张北玄已经把控好了小球的力度。
　　就跟朝着小猫咪扔一个石子的力度大小一样。
　　“我总感觉有点奇怪！”
　　张北玄解释道：“没事，力度我把控好了。”
　　白色小猫被扔到后，仍然躺在哪里，一动不动。
　　“难道睡的这么死？”
　　丁芊疑惑的开口道。
　　张北玄见状，手中再次凝聚出一个金色圆球。
　　朝着白色小猫扔去。
　　不过，这次的力度比上次大了几倍。
　　白色小猫被扔到后，还是 躺在哪里，没有任何的动作。
　　“有蹊跷。”
　　张北玄小声说道。
　　他直接将这栋别墅的大门踹开，走了进去。
　　丁芊也跟了上来。
　　随后，张北玄体内爆发出一股磅礴的元炁，朝着草坪上趴着的白色小猫扑去。
　　“纸？”
　　丁芊脸色凝重的说道：“白纸邪祟在这里！”
　　只见，那只所谓的白色小猫在元炁的冲击下，已经化作了一团白纸。
　　张北玄见状，连忙往别墅屋内跑去。
　　一推开门。
　　一股血腥的味道扑面而来。.

第418章

　　门口旁边正是躺着一只白色小猫。
　　不过，它此时已经变得干瘪，身上的白色的毛也被鲜血染成了红色。
　　别墅大厅中横七竖八的躺着几具尸体。
　　无一例外。
　　全都是一具具干瘪的尸体。
　　这时。
　　一道震声响起！
　　整个别墅都好像微微震动了一下。
　　一股阴炁从地下室中传来。
　　一道人形的白纸缓缓的从地下室中飘上来。
　　“是哪个不想活的打扰老子休息。”
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹不易察觉的笑意。
　　“丁芊，交给你了。”
　　他说完，身影就好像凭空从房间中消失了一样。
　　丁芊揉了揉秀眸，四处观望。
　　张北玄的身影已经消失不见。
　　别墅中只有几具尸体和这个刚上来的白纸邪祟。
　　丁芊只好打起十二分的精神，警惕的看着眼前刚从地下室中走上来的白纸邪祟。
　　张北玄自然是没走，他只是催动了一道幻想符箓。
　　站在原来的地方。
　　无论是丁芊还是白纸邪祟都不可能看透自己的幻想符箓。
　　他这么做的目的，无非是想让丁芊更好的突破自己的极限。
　　白纸邪祟走上来后，发现面前出现了一名清秀动人的女子。
　　他愣了一下。
　　随后就奸笑起来。
　　“这么漂亮的女孩子，吃起来一定很好吃吧～「。”
　　“哈哈哈……”
　　话音刚落。
　　他一出手。
　　几张白纸从他的手中飞去。
　　飞到了那几只干瘪的尸体的身上。
　　咯嘣！咯嘣！
　　只见地上的那几具干瘪的尸体，突然缓缓的站了起来。
　　他们扭动着脖子，伸着手，朝着丁芊走过去。
　　丁芊的脸上并没有出现害怕的神色。
　　显得越发的冷静。
　　她直接催动了金光咒。
　　手中凭空出现了一柄金色的长枪。
　　张北玄越看越熟悉。
　　这不就是跟自己平常经常使用的金色雷电长枪一模一样！
　　他心中暗暗想道。
　　丁芊洁白无瑕的手上浮现着一抹淡淡的金光。
　　紧紧的握着这柄金色的长枪。
　　宛如女将军般，英姿飒爽。
　　白纸邪祟看着眼前的这一幕。
　　他眼中的鬼王也灰溜溜直转。
　　好像思索着些什么。
　　随后，丁芊动了。
　　她举起手中的裹挟着元炁的金色长枪，朝着身旁不远处的干瘪的尸体刺去。
　　但……刺偏了。
　　直接从一具干瘪的尸体旁边穿过。
　　一丁点都没碰到。
　　“¨ˇ就这？”
　　“我还以为有点实力呢？”
　　“哈哈哈……”
　　白纸邪祟无情的嘲笑道。
　　根据他刚才的观察。
　　他已经看出了丁芊那炼炁境的修为。
　　眼神变得更加火热。
　　同时也出现了一抹不屑的神色。
　　(的好赵)这时。
　　一道金色光芒再次在丁芊的手中亮起。
　　出现了一个舀饭勺子。
　　这……
　　这比当初系统给我的武器，有过之，而无不及！
　　张北玄强忍笑意，心中暗暗想道。
　　“舀饭勺子？”
　　“哈哈哈……”
　　白纸邪祟再次无情的嘲笑道。
　　丁芊并没有理会白纸邪祟上。
　　她直接拿起自己手中的舀饭勺子就动手了。.

第419章

　　丁芊用气这个金光咒凝聚成的舀饭勺子来，没有丝毫的生疏。
　　直接拿着，就朝着离自己最近的干瘪的尸体的头上砸去。
　　虽然动作很是滑稽。
　　但，效果很是显著。
　　一下一个！
　　要不是这些干瘪的尸体已经被白纸邪祟吸收的一干二静。
　　估计刚才那一下就能吧尸体的脑浆打出来。
　　一道道的敲击声响起！
　　丁芊将整个别墅大厅中的所有的干瘪尸体，全都干倒在地上。
　　她喘了口粗气。
　　又将手中的舀饭勺子举起来，紧紧的握着。
　　警惕的看着眼前的白纸邪祟。
　　“呦呵，不错嘛 。”
　　白纸邪祟玩味道：“我还以为你连这几个垃圾般的尸体都打不过。”
　　话音刚落。
　　他的手开始幻化成带着血的锋利爪子的实形。
　　陡然变得无比的大，仿佛可以轻松的将整个别墅拍碎。
　　猛然用力的朝着丁芊砸去。
　　丁芊的脸色变得有些凝重起来。
　　但，并没有慌张。
　　她连忙催动金光咒。
　　身前立马就出现了一柄金色的圆盾，成功的挡下来这巨大的血色爪子。
　　白纸邪祟见状。
　　他变得有些震惊。
　　炼炁境也能轻松挡下聚元境的攻击？
　　随后又变得恼怒起来。
　　开始更加疯狂的朝着丁芊眼前的金色圆盾砸去。
　　他每砸一下。
　　血爪的力度就会增强上一倍。
　　丁芊的脸色变会更加惨白一些。
　　最后。
　　白纸邪祟直接将丁芊身前的金色圆盾打碎。
　　血爪继续朝着丁芊在的位置砸去。
　　不过，丁芊早有了防备。
　　金色圆盾碎掉的那一瞬间。
　　丁芊的身影往后窜了一截。
　　完美的躲避了这一道血爪的攻击。
　　她刚才在的那个位置已经被砸出来了一个圆坑。
　　但，白纸邪祟已经有些发狂。
　　躲掉了！？
　　他的另一只纸手也陡然变大。
　　变(cgeh)成了血爪。
　　左右手前后夹击，猛的朝着丁芊砸去。
　　直接封锁住了丁芊的所有的逃跑路线。
　　两道血爪直接砸了下来。
　　丁芊的身上亮起一道金光。
　　砰！
　　暂时的挡下了两道血爪的攻击。
　　但，她的衣服也开始有了些破损。
　　身上也渗出了一些血迹。
　　白纸邪祟缓缓的飘到了他的面前。
　　他的脸上浮现出一股玩味的笑意。
　　“无畏的挣扎。”
　　“让我好好品尝一下你这细皮嫩肉。”
　　话音刚落。
　　一道金光闪过。
　　只见，丁芊抬起了她的芊芊细手，朝着半空中漂浮的白纸邪祟指去。
　　一道金光从她的手指中迸发而出。
　　朝着白纸邪祟刺去。
　　砰！
　　白纸邪祟的身上出现了一个巨洞。
　　漂浮半空中的他也直接摔在了地上。
　　眼神中的鬼火变得黯淡无比。
　　根本没有再战的能力。
　　张北玄刚才还在诧异。
　　刚刚丁芊明明已经可以将金光咒用来攻击了。
　　为什么不用。
　　现在看来，丁芊就是在等着这出手的好机会。
　　白纸邪祟有些不可思议的看了丁芊一眼。
　　“炼炁境居然能把我打的毫无作战能力。”.

第420章

　　“没想到你竟然有这么强的实力。”
　　白纸邪祟语气一冷，道：“不过。”
　　“你今天还是要死在这里！”
　　话音刚落。
　　一张纸屑从他的背后掉落，飞到了别墅的外面的空中。
　　化做一滩白纸屑，冲-天而起。
　　此时的丁芊虽然将白纸邪祟打败。
　　但，她的身上也受了伤。
　　就算在来一只炼炁境界的白纸邪祟，她也绝对不可能是对手。
　　她连忙环绕着整个别墅大厅的四周。
　　多么希望张北玄就在自己的旁边。
　　她的眼神中充满着失落。
　　房间中除了自己和白纸邪祟。
　　剩下的就是一具具干瘪冰冷的尸体了。
　　张北玄并没有注意到丁芊的动作。
　　他的注意力全在外面的漫天白纸屑上面。
　　与此同时。
　　这一片地区的村庄中都飞出来了一道道身影。
　　全都是纸人。
　　他们无一例外，全都朝着张北玄所在的别墅飞来。
　　“你给我等死吧。”
　　白纸邪祟癫狂道：“打不过我不会叫人吗？”
　　“好好享受这死前的最后的狂欢吧。”
　　此时张北玄走到了丁芊的一旁。
　　他轻轻的拍了拍丁芊的肩膀。
　　丁芊先是一楞。
　　她虽然看不到玄天，但熟悉的味道还是让她知道这个人就是玄天。
　　失落和害怕的感觉瞬间消失的无影无踪。
　　“吃下这颗丹药。”
　　“盘膝开始疗伤。”
　　张北玄在她的耳边低声说道，并往她的手中放了一颗金疮丹。
　　丁芊听后，一口吃下手中的金疮丹。
　　连忙盘膝开始疗伤。
　　“疗伤！？”
　　白纸邪祟奸笑着说道：“有用吗？”
　　“这么短时间内你的伤口怎么可能愈合。”
　　“别浪费时间了……”
　　一瞬间。
　　白纸邪祟震惊住了。
　　他发现丁芊身上的伤口已经开始飞快的愈合。
　　外伤转眼间就消失不见。
　　“这……不可能！”
　　白纸邪祟震惊的说道：“你的伤，这么快就好了？”
　　随后，他语气一冷，道：“就算这样又如何？”
　　“一会你还是得死！”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　不久后。
　　别墅外的院子中出现了许多股气息。
　　只见。
　　别墅外面飞来了漫天的纸人。
　　他们不仅仅只是聚元境的修为。
　　其中夹杂着不少的蕴灵境和蜕凡境。
　　“来了。”
　　白纸邪祟狂笑道：“等死吧！”
　　“哈哈哈……”
    0 .... 0
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：白纸邪祟！”
　　“任务内容：解决掉前来的所有的白纸邪祟。”
　　“任务奖励：功发小成卡一张。”
　　张北玄听后，嘴角勾起一抹笑意。
　　此时这些白纸邪祟也看到了屋内的情况。
　　“你被一个炼炁境打成这样？”
　　“你还有脸笑？”
　　为首的一名白纸邪祟鄙视的开口道。
　　他不屑的扫了一眼屋内正在疗伤的丁芊。
　　“是她偷袭……”
　　“好了，不用说了。”
　　“我来解决掉这个女娃娃。”
　　为首的白纸邪祟直接打断了他的话。
　　直接动手。勺.

第421章

　　为首的白纸邪祟的手直接化作了血色藤蔓，骤然朝着丁芊抓去。
　　别墅内的白纸邪祟满脸亢奋的看着这一幕。
　　但，他想象中的丁芊直接被一击击杀的事情，并没有发生。
　　只见。
　　丁芊的面前凭空出现了一道金光。
　　这血色藤蔓碰到这金光后，开始节节断裂。
　　别墅内的白纸邪祟震惊住了。
　　别墅 院子的所有的白纸邪祟全都震惊住了。
　　一道身穿黑衣的身影也凭空出现在了丁芊的身旁。
　　赫然正是张北玄无疑。
　　他的脸上浮现着一缕淡淡的笑意。
　　“你是？”
　　别墅内的白纸邪祟吃惊的问道。
　　他感受到眼前的这个黑衣男子给了他一种死亡的威胁。
　　张北玄扫了他一眼。
　　右手开始凝聚出金色雷电。
　　一道掌心雷直接刺穿了这个白纸邪祟。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　系统的提示音也突然响起。
　　随后，他看向了外面已经想要开始逃跑的那些白纸邪祟。
　　一把金色雷电长枪从他的手中凝聚出来。
　　一挥手。
　　直接朝着外面的那群白纸邪祟刺去。
　　为首的那名白纸邪祟从这个男人出现的时候，就知道了他绝对不简单。
　　再加上他的实力在这些白纸邪祟中算是最强的。
　　数秒过去后。
　　他的身影已经跑出去几百米远了。
　　但，这柄金色雷电长枪好像本来就不是朝着他刺去的。
　　目标就是其他的邪祟！
　　其他的白纸邪祟在金色雷电长枪面前毫无招架的能力。
　　一个接一个的。
　　全都电成了灰烬。
　　缓缓的从半空中飘落。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　此时的为首的那名白纸邪祟已经到逃窜了出了数千米之远了。
　　他心惊胆战的回头看去，发现并没有人跟上来。
　　叹了口气。
　　又加快了速度，开始逃窜。
　　毕竟这几千米的距离自己都能这么快的过来。
　　更何况刚才的那个让自己感受到极度危险的黑衣男子呢？
　　他心中害怕的暗想道.. ......
　　就在这时。
　　他发现自己的逃跑的动作突然停了下来，身形直接从半空中摔了下来。
　　紧紧的黏在地上，动弹不得。
　　随后，他感觉眼前一阵天旋地转。
　　再次看清楚的时候，已经到了一个豪华的大厅中。
　　他感觉这里有些熟悉。
　　一道身影俏影映入了她的眼帘。
　　他定睛一看。
　　正是刚才自己想要动手杀的那个女的。
　　一种死亡的气息瞬间包裹住了自己。
　　他心惊胆战的朝着另一个方向看去。
　　一道身穿黑衣的身影出现了。
　　正是张北玄无疑……
　　他身体害怕的 猛的朝着后面窜了一截。
　　二话不说，连忙颤抖的跪在地上。
　　“别说那些没用的了。”
　　张北玄淡淡的开口道：“直接讲讲红月组织的事情吧。”
　　白纸邪祟闻后。
　　他眼中的鬼火快速的闪烁了几下，吞吞吐吐的说道：“红月……组织是啥啊？”
　　“我也不……不知道你在……说啥。”.

第422章

　　张北玄当然注意到了白纸邪祟眼中的异常的变化。
　　绝对有猫腻！
　　他笑着说道：“丁芊，好好看一下。”
　　“我在给你演示一遍金光咒攻击！”
　　丁芊现在已经从疗伤中退了出来。
　　毕竟金疮丹的效果还是非常的惊人的。
　　话音刚落。
　　张北玄就伸出自己的修长的手，指向面前匍匐跪在地上的白纸邪祟。
　　一道金光从他的手中迸26发而出。
　　呲！
　　白纸邪祟的胳膊直接被洞穿的了一个口子。
　　“啊！”
　　白纸邪祟惨叫了起来。
　　“你关于红月组织知道多少？”
　　张北玄笑着问道。
　　他的手中还在一直流转着金色的光芒。
　　随时好像就迸发而出。
　　“我真的的……不知道……”
　　白纸写死一只手紧紧的握着他那被刺穿的胳膊，龇牙咧嘴的说道。
　　神情无比真诚。
　　要不是张北玄刚才注意到了白纸邪祟的眼神中的变化。
　　否则，他都很可能认为白纸邪祟说的是真的了。
　　他再次笑了笑。
　　一道金光再次从他的手指中闪过，刺向白纸邪祟的另一个胳膊。
　　“不……”
　　白纸邪祟发出了更加强裂的撕心裂肺的喊叫声。
　　张北玄没有停下来。
　　又一道金光从他的手中迸发而出。
　　刺向了白纸邪祟的大腿。
　　“啊……”
　　“我说……我说。”
　　最终，白纸邪祟还是屈服了。
　　他一边满地的打滚，一边大喊道：“我……知道！”
　　“快，停……停下来。”
　　张北玄也不明白，直接说不好吗？
　　非得要先试一试这痛苦，然后才肯说出来。
　　“你们是从哪里来的？”
　　他收起了手中流转的那道金色光芒，淡淡的开口问道：“或者说，你知道红月组织的主基地在哪吗？”
　　白纸邪祟此时眼中的鬼火已经变得黯淡无比。
　　他艰难的开口道：“在，希尔食品加工厂里面。”
　　“白纸人全都是从那里生产出来的。”
　　“红月组织的人在那里指挥生产。”
　　“但，红月组织的基地在哪，我就真不知道了。”
　　他刚说完小心翼翼的处理着自己的伤口。
　　“希尔加工场？”
　　张北玄摩挲着下巴，仔细的想了想问道：“既然这样，为什么上一次吗，我问的那个白纸邪祟就根本不知道，他是从哪出来的呢？”
　　“希尔食品加工厂下面有一个地下训练营。”
　　白纸邪祟继 续说道：“每一个白纸邪祟生产出来后，都会直接送到地下训练营里面，开始进行训练。”
　　“训练结束后直接出来执行任务。”
　　“自然是不知道希尔加工厂的存在了。”
　　“你呢？”
　　“那你怎么知道的？”
　　“还有你们现在所谓的这个白纸人的数量多吗？”
　　张北玄继续问道。
　　“我就是训练营里面的训练师！”
　　“多，不过都还没从训练营中出来。”
　　“今天正好我带着一小队人出来训练。”
　　“要是所有的白纸人都出来后，你也不可能这么轻松抓住我。”.

第423章

　　“在训练营中比我强的人多的很。”
　　说到这。
　　白纸邪祟的话中好像还有些对张北玄的不屑。
　　张北玄淡淡一笑。
　　白纸邪祟这边也没有什么他想知道的线索了。
　　他一挥手。
　　一道南明离火符箓凭空出现，朝着白纸邪祟缓缓飞去。
　　白纸邪祟感受到一股恐怖的能量席卷而来。
　　“火！？”
　　“你……”
　　白纸邪祟惊慌失措的大喊道。
　　但，还没说完就被烧成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　“叮，任务完成！”
　　“任务内容：解决掉前来的所有的白纸邪祟。”
　　“奖励已到账：功发小成卡一张。”
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　……
　　“走吧。”
　　张北玄关心道：“我先送你回市局吧。”
　　丁芊现在的外伤虽然都好了差不多，但她体内的元炁也枯竭的一干二净了。
　　而且这次对战她也感悟颇多。
　　现在的她需要去找一个安静的地方开始修炼恢复体内的元炁。
　　她点了点头。
　　张北玄直接将虚弱的她抱了起来，朝着外面走去。
　　丁芊小脸瞬间变红，但并没有任何反抗。
　　此时的别墅外面站着村里的干部和市局的几名工作人员。
　　看样子。
　　他们应该是被飞来的这些白纸邪祟所吸引的。
　　此时的他们全都震惊的站在原地，一动不动的看着刚刚走出来的张北玄和丁芊。
　　刚才张北玄击杀邪祟的那一幕显然是已经被看到了。
　　“我先走了～「。”
　　张北玄对着外面的市局的工作人员开口道：“附近的白纸邪祟应该已经全部解决掉了。”
　　“剩下的事情就交给你们处理了。”
　　话音刚落。
　　张北玄就抱着丁芊朝着村口走去。
　　在场的所有人显然还没有从震惊中清醒过来。
　　他们的视线全都看着张北玄的身影。
　　一直到张北玄的身影彻底消失不见后许久，才回过神来。
　　张北玄抱着丁芊来到村中的一个无人的角落之中。
　　他剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在他的脚下。
　　他抱着丁芊，御着乾坤无极直冲云霄，朝着市局飞去。
　　微风轻轻吹拂着他那额头间的几缕头发。
　　丁芊看着上面的俊俏的面孔，变得有些迷乱。
　　……
　　市局。
　　张北玄找了一个无人的角落。
　　剑指一挥。
　　乾坤无极飞了下去。
　　他抱着丁芊从乾坤无极上面走了下来，直接朝着宿舍大楼走去。
　　一路上碰到了许多的工作人员。
　　丁芊害羞的脸更加红彤彤的。
　　她还是什么也没说，任由张北玄一直抱着她回到了宿舍。
(的吗的)　　来到丁芊的宿舍后。
　　张北玄将她放在床上，淡淡的开口道：“¨ˇ你先恢复一下元炁。”
　　“再好好感受一下对金光咒的领悟。”
　　“我去希尔食品加工厂处理一下白纸邪祟的事情。。”
　　丁芊闻后，点了点头，盘膝而坐，开始疗伤感悟巾。
　　张北玄见状，也从她房间中走了出去。
　　但他并没有直接出发去希尔食品加工厂。.

第424章

　　张北玄直接朝着办公大楼走去，来到了王恩忠的办公室。
　　今天是老A在外面值班。
　　张北玄和他打了一声招呼，敲了敲门走了进去。
　　办公室中只有老K、老Q和王恩忠三人。
　　老K见后，从桌子上倒了一杯茶水，递了上来。
　　“玄天，你回来了。”
　　他笑着询问道：“那边调查的怎么样啊？”
　　张北玄接下了茶水，一饮而尽。
　　他将村庄那边发生的事情，简单的说了一遍。
　　“我想着现在去希尔食品加工厂调查一番。” 
　　“现在吗？”
　　老K满脸凝重的开口问道：“这么紧急吗？”
　　“对。”
　　张北玄点了点头，道：“那一队的白纸邪祟全都被我杀了，等一会晚上了还没回去。”
　　“我感觉希尔训练营那边会有察觉。”
　　“现在完全可以给对方一次袭击。”
　　“好。”
　　老K回答道：“我和你一起去。”
　　“恩，还是和上一次一样。”
　　张北玄歪头道：“老K，你和老Q你们两个和我一起去吧。”
　　(cgeh)“行！”
　　老Q斗志昂昂的回答道。
　　王恩忠突然问道：“要不我在给你们调派一些人手？”
　　“不行。”
　　张北玄摇了摇头道：“普通人去的话，没有任何用处。”
　　“我们还会受到他们的牵制。”
　　“剩下的老J和老A需要在这里保护你的安全。”
　　“假如他们不在了，红月组织派人过来刺杀，你的处境太危险了。”
　　王恩忠听后，若有所思的点了点头。
　　“好。”
　　“准备一下，我们一会就出发。”
　　随后，张北玄就从办公室中走了出去，来到了办公大楼的下面。
　　很快。
　　老K等人换班之后。
　　他和老Q也下来了。
　　张北玄用地图搜索了一下希尔食品加工厂的位置。
　　地图显示在市中心的工业区附件。
　　他想了想决定打车过去。
　　三人从市局出去之后，拦下了一辆出租车朝着希尔食品加工厂驶去。
　　……
　　与此同时。
　　在黄昏的照耀下，市局外的不远处的一片荒地处。
　　一名男子嘴中叼着一根狗尾巴草，懒洋洋的趴在一旁的石头上，看着天边的落日。
　　看起来非常的狂妄不羁。
　　正是上次张北玄在红月组织的分基地见到的那个身穿简陋的男人。
　　此时，他的身边突然出现了许多到身穿黑衣的身影。
　　站成一排，全都半跪在了这个男人的身边。
　　“准备好了？”
　　这个男人吐掉了嘴中个狗尾巴草，冷漠的开口道。
　　“准备好了。”
　　“小队所有人全都集合完毕！”
　　“就等你一声令下！”
　　一排身穿黑衣的人中为首的那位尊敬无比的开口道。
　　“好！”
　　这个男人拍了拍他那简陋无比的衣服，站起身来，淡淡道：“你们全都在这里等着。”
　　“今天晚上的行动听我的指挥。”
　　“杀了王恩忠这个老匹夫！”
　　他看着天边落日的余晖，嘴角中勾起一抹诡异的笑容。
　　随后，他的身影就化作一滩黑雾，消失不见！.

第425章

　　张北玄三人已经乘坐出租车来到了市中心附近的工业园区处。
　　三人付费下车，朝着希尔食品加工厂走去。
　　张北玄一挥手。
　　一道凭空出现的幻想符箓直接出现，在三人身上催动。
　　做完这一切后。
　　三人来到了希尔食品加工厂的门口。
　　奇怪的是。
　　此时的希尔食品加工厂门口显得非常荒旧破败。
　　也没有下班离开的人群。
　　放眼朝着里面望去。
　　空荡荡的，一个人都没有。
　　张北玄看着眼前的景象，剑眉微-微蹙起。
　　随后，他看到不远处有其他的工厂的下班的几个-大妈。
　　“你俩等我一下。”
　　他一挥手。
　　解除掉了自己身上的幻想符箓，朝着那些大妈跑去。
　　“阿姨。”
　　他礼貌的开口道：“这个希尔食品加工厂为什么看样子没有人啊？”
　　这几个大妈先是一愣，她们刚才明明看着前面没有人。
　　怎么突然出现了一个年轻的小伙子？
　　她们看着眼前如此俊朗的小伙子，自然是将刚才心中的疑问抛到了十万八千里外了。
　　“希尔食品加工厂吗？”
　　“我知道，前段时间，这厂子的老板带着钱和他的小姨子跑掉了。”
　　“小伙子，你问这个干嘛？”
　　“哎呀，你不会打算去这个厂子上班吧。”
　　“别去了，来我们厂子吧，阿姨可以照顾你！”
　　“……”
　　这些大妈七嘴八舌的说道。
　　老板带着他的小姨子跑了？
　　张北玄听后有些无语。
　　“额……”
　　“好的，知道了，谢谢啊。”
　　他说完后，就朝着老K等人的方向跑去。
　　“小伙子？”
　　“你跑什么？”
　　“考虑考虑啊，阿姨会照顾你的！”
　　“……”
　　这些大妈见状，连忙大声喊道。
　　但，她们突然发现。
　　这个年轻的小伙子的身影突然消失不见了。
　　这时。
　　一阵黄昏的晚风吹过。
　　这些大妈们全都浑身开始起了鸡皮疙瘩，害怕的看着周围。
　　“要不，我们一起出去吧。”
　　“风有点大！”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“有点冷！”
　　这些大妈中有个人开口道。
　　剩下的人全都开始赞同。
　　“好！”
　　“我觉得也是！”
　　“走吧……”
　　……
　　张北玄来到老K他们身边的时候。
　　一挥手。
　　就在自己的身上催动了一道幻想符箓。
　　他是真的害怕这些大妈追上来。
    0 .... ...
　　此时的老K和老Q都强忍着笑意。
　　作为A级别强者和保护团队的人，他俩都经受过训练，身体的各项性能是超出寻常人许多。
　　而且这些大妈离两人的位置也不算特别远，再加上大妈们的嗓音还是那么的尖锐。
　　刚才说的话。
　　他俩自然是全都一清二楚的听到了。
　　张北玄见后，无语的咳嗽了两声。
　　老Q忍俊不禁的解释道：“主要是这些大妈说，老板卷钱带着他的小姨跑掉了，太好笑了！”
　　“我受不了。”
　　本来一旁的老K还没有笑出声。
　　结果听老Q这么一说。
　　噗呲一声！
　　他直接忍不住，笑了出来。勺.

第426章

　　“既然都听到了，我们先进去吧。”
　　张北玄说完，就走道希尔食品加工厂的门前，纵身一跃跳了进去。
　　老K和老Q见状，连忙跟上，也跳了进去。
　　此时这些大妈已经小心翼翼的朝着工业园区外走去，已经走到了张北玄三人的旁边。
　　突然。
　　希尔食品加工厂门口传来的几道声音。
　　吓的这些大妈心惊胆战。
 
　　他们喊叫着，惊慌失措的朝着工业园区快速跑去。
　　一路上许多的下班的人都奇怪的看着这群大妈。
　　第二天这工业园区中就有许多人辞职。
　　并且开始流传出来多个版本黑衣鬼的故事。
　　……
　　张北玄等人进来之后。
　　希尔食品加工厂中全是一个个的蓝皮厂房。
　　三人率先走到了离门口最近的一个蓝皮厂房之中。
　　一进去。
　　一股腐臭的味道扑面而来。
　　三人都有些蹙眉。
　　整个厂房之中，近一半都是已经泛腐烂掉的各式各样的食物。
　　其他的地方空荡荡的。
　　但，地面上还存留这那些机器的印记。
　　估计可能是老板带着小姨子跑之前卖掉了。
　　张北玄一挥手。
　　一道金光将三人包裹住，将这些腐臭的味道全部隔绝掉。
　　老K刚刚从口袋中取出一个鼻塞，打算塞进鼻子中。
　　他就发现这些味道已经被张北玄隔绝掉了。
　　看着手中那鼻塞瞬间不香了。
　　随后，三人朝着另一个厂房走去。
　　第二个也一样。
　　有一些散发着腐烂味道的水果和满地的机器移动的痕迹。
　　第三个，也一样。
　　第四个！
　　第五个!
　　……
　　皆是如此!
　　一直到最后的一个厂房。
　　从外面看起来非常的大。
　　但一进去。
　　里面的空间显得格外的狭小。
　　其他的地方好像都是墙壁。
　　但，这里面并没有腐烂的食物。
　　空气中还漂浮着淡淡的芋头香味。
　　阴炁！？
　　张北玄从这淡淡的香味中感受到了更加微弱的阴炁。
　　“小心，有阴炁！”
　　他看着四周，开口道。
　　老K和老Q听后，警惕的观察起四周.. ......
　　两人并没有发现任何阴炁的存在。
　　但，他俩知道。
　　张北玄的实力比他俩强很多，自然是可以感受到他俩感受不到的。
　　此时的张北玄看着眼前的墙壁。
　　他的嘴角勾起了一抹笑意。
　　“一会小心点。”
　　他一边说着，一边去轻轻的朝着前面的墙壁挥手。
　　扑通一声！
　　前方的墙壁直接被张北玄劈开了一个大口子。
　　一瞬间。
　　墙壁中尘埃飞扬。
　　“走。”
　　张北玄低声说了一句。
　　三人就趁着弥漫的尘埃走了进去。
　　进去后。
　　空间瞬间就宽广了起来。
　　映入眼帘的是一 系列的高端科技仪器和一个个身穿白大褂的邪修。
　　此时的他们全都被突然破开的墙壁吸引住了。
　　纷纷的停下来了手中的工作。
　　一群身穿黑衣的邪修也冲了过来。
　　他们瞬间就展开了行动。
　　先是拿着高科技武器朝着尘埃一阵乱射。
　　许久后。
　　先是有两个黑衣邪祟悄悄的往外面走去。.

第427章

　　这两名黑衣邪修来到外面检查。
　　自然是什么都发现不了。
　　他们也万万想不到，其实对方早已进来了。
　　随后，两人就从尘埃中走了回来。
　　此时的尘埃已经缓缓的洒落一地。
　　那两名黑衣邪修回来给他们领头的说了几句话。
　　领头的想了想，下达了一个命令。
　　“你们四个去外面调查调查。”
　　“是。”
　　四名黑衣邪修拱手回答后，就朝着外面走去。
　　“你去联系一下修复的专家，一会26上来修复一下这个大洞。”
　　领头的继续指挥道。
　　“是！”
　　一名黑衣邪修也拱手回答后，转身离开了。
　　领头的做完这一切。
　　他朝着墙壁上的大口子催动了阴炁。
　　一道看似坚固的阴炁屏障出现在了那里。
　　“好了。”
　　“赶紧专心工作！”
　　白褂子邪修中间有一个带着老花镜的一个身材矮小的老头，大声喊道。
　　声音在这封闭的密室中回荡。
　　在场的所有邪修全都收回了视线，专心工作起来。
　　好像都对他无比的畏惧。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：白纸邪祟的来源！”
　　“任务内容：铲除希尔食品加工厂的所有邪祟！”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　系统的提示音突然在张北玄的脑海中响起。
　　他听到任务触发后，笑了笑，低声道：“来，调查吧。”
　　随后，张北玄三人开始在这个厂房中开始转悠了一圈。
　　整个厂房中有一整套高新科技机子。
　　白纸邪祟源源不断的从中制造出来。
　　刚才说话的那个矮小的老头此时正在整套机器的中心。
　　不停的摆弄着手中的各式各样的仪器。
　　这时。
　　一名黑衣邪修跑到了领头邪修的面前，开口道：“老大，总训练师让你下去一趟。”
　　“我！？”
　　领头的邪祟疑惑的问道：“总训练师让我下去干什么？”
　　“不知道。”
　　那名黑衣邪祟摇了摇头，道：“我也不清楚，我也只是刚才碰到了下面的送信的白纸人。”
　　“恩。”
　　领头的邪祟点了点头，连忙往地下训练室跑去。
　　张北玄见状，低声道：“你来在上面守着吧。”
　　“我去下面调查一下。”
　　“上面要是感受到下面的动静开始有所动作后。”
　　“你俩就直接动手。”
　　“决不能让这些邪修活着离开这！”
　　随后，张北玄就跟着这个领头的邪祟往下面走去。
　　两人来到了 一个透明的传送梯面前。
　　领头的邪祟率先走了进去。
　　张北玄也跟了进去。
　　领头的邪祟感受到面前好像有人走过。
　　当然，他根本就不可能看破张北玄的幻想符箓。
　　他环绕四周，视线中啥也没有。
　　传送梯缓缓的向下运转。
　　这个地下的训练营在地下很深的地方！
　　越往下走，温度变化越高。
　　张北玄很疑惑，这些白纸邪祟不是怕火吗？
　　怎么还在温度这么高的地方训练。
　　过了一会。
　　传送梯停了下来。
　　梯门缓缓打开。
　　一阵阵热浪席卷而来。.

第428章

　　张北玄一挥手。
　　一道淡淡的金光出现在他的身前，隔绝了席卷而来的热浪。
　　传送梯门开后，领头的邪祟直接走了下去。
　　张北玄见状，也跟着他走了下去。
　　传送梯出来后，就宛如走进了一个冷血的兵工厂！
　　一队一队的白纸邪祟都在这里训练着。
　　每一队旁边都有一个白纸邪祟。
　　看样子就跟白天击杀的那一队一样，是一个训练师。
　　在场所有的白纸邪祟全都长一个样子。
　　张北玄很好奇这个领头的如何判断出哪个是总训练师。
　　只见。
　　炎热的兵工厂中间有一个格格不入的小木屋。
　　小木屋外面还装着一个空调箱。
　　此时还在不停的转着……
　　显而易见，小木屋中有一个运转的空调。
　　这……
　　张北玄见到这一幕，不知道该如何形容。
　　领头邪祟也急忙朝着小木屋中走去。
　　敲了敲门。
　　他尊敬的说道：“总训练师～「。”
　　“您找我吗？”
　　“恩。”
　　小木屋中传来一个尖锐的好似女人的声音。
　　随后，小木屋打开了一扇门。
　　这打开的一扇门空隙十分小，仅仅只能允许一个人通过。
　　领头邪祟走了进去。
　　张北玄刚想走进去。
　　这一扇门就直接关住了。
　　里面还继续传来尖锐的声音。
　　“赶紧的。”
　　“关门！关门！”
　　“冷气都快跑没了。”
　　“想热死我啊！”
　　张北玄见状，指尖朝地，轻轻一点，身影瞬间出现在了小木屋上面。
　　他一挥手。
　　一道幻想符箓凭空出现在他的身边。
　　手指尖也电光闪烁，涌动起道道电流。
　　他用手指尖，缓缓的在小木屋上面画出一个圆圈。
　　取下这个圆圈的一瞬间。
　　幻象符箓立马催动。
　　一道动作行云流水，一气呵成。
　　小木屋中的邪祟根本就没有注意到。
　　张北玄透过圆圈朝着小木屋里面看去。
　　只见，小木屋中有只有两道身影。
　　分别是白纸邪祟和刚才的那个领头的邪修。
　　张北玄有些诧异。
　　这白纸邪祟不是被机器生产出来的吗？
　　怎么这个领头的邪修就如此害怕。
　　随后，他就明白了。
　　白纸邪祟的实力在先天境巅峰，但领头的这个邪修的实力是刚入先天境。
　　仅是实力，就跨越着一个巨大的山峰。
　　小木屋中不大，但里面的东西也不多。
　　所以看起来还是挺宽敞的。
　　此时的总训练师正坐在沙发上，看着手中一个一杯水，好像思考着什么。
　　“¨ˇ您找我什么事啊？”
　　领头的邪祟尊重无比的，低头询问道。
　　“A组出去历练到现(的吗好)在都还没回来。”
　　总训练师，似笑非笑的命令道：“有些奇怪。”
　　“你去亲自带人去城东刘庄那边调查一下。”
　　“是！”
　　领头的邪祟应了一声，并没有再说什么。
　　低着头，朝着小屋外走去。
　　领头的邪祟刚一出来乞。
　　张北玄的身影也从小木屋上跳了下来，静悄悄的跟着他。
　　两人又回到了传送梯的旁边。.

第429章

　　领头的邪祟看样子应该是想要乘坐传送梯上去。
　　他走着走着，身影突然就站在那里一动不动。
　　只见，一道雷电从背后穿透了他的胸膛。
　　他还没反应过来，就化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　传送梯附近有没有什么人。
　　这一幕根本没有一个人发现！
　　随后。
　　张北玄又回到了那个小木屋旁边。
　　他纵身一跃跳了上去，又来到了小木屋上面的圆口子旁边，直接跳了进去。
 
　　一进去后。
　　虽然张北玄的身上有着金光咒来隔绝炎热。
　　但，他还是可以清楚的感觉到屋内十分的凉爽。
　　只见。
　　一旁的总训练师坐在沙发上，享受着清爽。
　　他喝着手上的那一杯清凉可口的水，神情好像思考着什么。
　　咔嚓一声！
　　小木屋的墙壁上的液晶显示屏上突然出现了一道身影。
　　总训练师见状，将手中的被子放下来，站起身来。
　　张北玄的视线也注意到了那里。
　　他先是微微一愣。
　　液晶显示屏上的人正是上次在红月组织分基地遇到的那个人！
　　此时的他在的地方，乌黑一片。
　　看样子一片荒凉。
　　张北玄看着这个疤痕男人在的地方很是熟悉。
　　但一时间也想不出来是哪里。
　　“主人。”
　　总训练师半跪在地上，低头说道。
　　“怎么样了？”
　　疤痕男人漫不经心的问道。
　　“一切都在顺利的进行！”
　　总训练师恭敬的回答道：“大部分的白纸人都已经训练完毕。”
　　“就等主人一声令下！”
　　“好！”
　　疤痕男人嘴角浮现出一抹笑意，道：“老孟终究是个废物，还是自己靠谱！”
　　“等今晚我将王恩忠那个老匹夫杀了。”(cgeh)
　　“你们在出手！”
　　“到时候南城就是我们的天下了。”
　　“我在五佬会中的地位必将水涨船高！”
　　“放心，到时候该你拥有的东西一个都少不了！”
　　“好。”
　　总训练师眼中的鬼火开始更加旺盛，好像越发的狂热。
　　“那我先谢谢主人了。”
　　话音刚落。
　　液晶显示屏上的画面瞬间消失不见。
　　老孟！？
　　杀掉王恩忠！？
　　五佬会！？
　　张北玄突然想了起来，刚才视频中显示的画面。
　　这个男人正是在市局的附近！
　　不好！
　　王恩忠有危险！
　　他连忙用特质手环将这个消息简单的和老K和老Q两人说一下。
　　老K立马回去。
　　老Q留在原地，开始行动。
　　……
　　老K收到消息后，身上亮起一道白光。
　　他一拳直接将墙壁上的大口子的阴炁屏障击碎！
　　他从中出去，连忙朝着市局赶去。
　　他临走前，在墙壁的大口子上设置了一道白光屏障，用来防止老Q漏网的邪修逃窜！
　　老Q也直接爆发出体内的能量朝着这些正在工作中的邪修杀去。
　　巨大的响声吸引了在场的所有的工作中的邪修。
　　不过，他们的视线并没有停留在墙壁上。.

第430章

　　在场的邪修的视线全都落在了老Q的身上。
　　不过他们都没有任何的慌乱。
　　很淡定的看着眼前的这一切！
　　几名黑袍邪修也将老Q围了起来。
　　他们二话不说，就朝着老-Q打去。
　　但，他们怎么可能是-老Q的对手呢？
　　领头的那个邪祟才仅仅只是刚入先天境。
　　他们就更不用说了。
　　老Q随手一挥。
　　这几名冲上来的黑衣邪修直接被拍飞了出去，摔落在地面上，昏死过去。
　　场面先是寂静了一会。
　　转眼间。
　　所有的白褂子邪修乱作一团，直接开始了到处的逃窜。
　　这时。
　　机器中间的那个矮小的老头邪修，大声冷喝道：“慌什么慌？”
　　“我们一群人害怕他一个不成？”
　　话音刚落。
　　开始逃跑的那些白褂子邪修也停下了逃跑的脚步。
　　全都站在原地，注视着眼前的老Q。
　　“对啊，我们这么多人怕他一个？”
　　“就是，就是！”
　　“我们一人给他一脚就能把他踹死！”
　　“……”
　　所有邪修都在七嘴八舌的讨论着。
　　老Q动了。
　　矮小的老头邪修也动了。
　　两人的战斗一处激发。
　　但，数招过后，矮小的老头的身影直接被老Q一拳击飞了出来，嘴角还流淌着鲜血。
　　他惧怕的看着不远处的老Q。
　　先天境？！
　　他没想到就这么一个不起眼的家伙，居然是一个先天境的高手！
　　他不甘！
　　自己修炼这么多年，都已经快要到了垂死的年纪。
　　靠着一颗颗邪魔丹才将实力勉强提升到先天境！
　　现在，邪魔丹的副作用已经开始显露出来。
　　要不是自己是制作白纸人的关键。
　　红月组织也不可能拿出珍贵无比的药材为自己续命！
　　但，他看到眼前的这个还算年轻的小伙子，直接修炼到了先天境！
　　一股滔天的怒意从他的心中燃烧起来。
　　嫉妒，欲望……瞬间充斥了他的心头。
　　他的双眼变成了血红色。
　　从口袋中拿出一把邪魔丹，一口吞服而下。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他的身影也缓缓的漂浮了起来。
　　在场的所有的邪修身上都涌现出红色的血条，缓缓的朝着矮小的小老头身上飘去。
　　只见，矮小的老头邪修的实力在飞快的提升着。
　　“不……”
　　“混蛋，你在干什么？”
　　“放开我们……”
　　“……”
　　一时间哀嚎声四起。
    0 .... .......
　　地面上的邪修的身体都在以肉眼可见的速度干瘪下去。
　　老Q也已经意识到了事情的不对。
　　他身上的白光迅速亮了起来，猛然一跳，朝着半空中的矮小的老头打去！
　　……
　　市局外不远处。
　　夜幕早已降临！
　　数道黑影还在寒风中站着，好像是一具具死尸般，一动不动。
　　一阵黑雾突然袭来，在空中化作一道身影。
　　正是那个身穿简陋无比的疤痕男人。
　　他冷淡的下达着命令：“行动！”
　　“遇见玄天后，拼命也要牵制住他，等到杀掉王恩忠后，直接撤退。”
　　“是！”
　　他身后的一众黑衣人拱手回答道。勺.

第431章

　　随后，这些黑衣人好像都化作了黑色的蝙蝠，和黑暗融为一体，朝着市局冲去。
　　疤痕男人看着自己单薄破旧的衣服，感受着昼夜的寒风。
　　他嘴角勾起了一抹笑意，喃喃自语道：“天寒了！”
　　“我该换换衣服了。”
　　在无尽的昼夜下，他脸上的疤痕是那边触目惊心！
　　话音刚落。
　　他的身影 也化作一滩黑雾，在寒风的吹拂下，消失不见！
　　昼夜的市局，显得是这般寂静！
　　……
　　张北玄用特殊手环通知老K和老Q后。
　　地下训练营上面就立马传来了动静。
　　训练营中的警报声也突然响起。
　　总训练师见状，脸色变得凝重起来，紧蹙着眉毛，想要出去看看外面发生了什么。
　　他刚一动，背后就传来一阵极度的危险气息。
　　身体本能的朝着地面卧倒。
　　只见，一道金色雷电从他刚才呆着的位置刺过。
　　一瞬间。
　　小木屋的大门直接被电穿开了一个大口子。
　　小木屋附近的一些白衣邪祟也全都受到了牵连，全都化作了灰烬。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　系统的提示音也接连的在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄现在的目的就是速战速决。
　　此时的疤痕男估计已经开始行动了起来了。
　　老K很有可能不是疤痕男的对手。
　　现在当务之急就是赶紧赶回市局！
　　晚一刻，王恩忠也会有危险！
　　他心中暗暗想道。
　　小木屋外的所有白纸邪祟也清楚的感受到了这一道攻击的危险程度。
　　他们没有一个人想要上前，都开始逃窜起来，玩命的想要从这里离开。
　　张北玄一挥手。
　　乾坤无极凭空出现，宛如一道金光，疾如雷电的朝着四处逃窜的白纸邪祟刺去。
　　逃窜的白纸邪祟不断的被刺杀！
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音还在继续的在张北玄的脑海中回荡着。
　　这时。
　　几道白纸邪祟的身影也出现子在了小木屋的外面.. ......
　　他们的实力比这个总训练师弱上一些，倒也都是先天境的强者。
　　应该是这个训练营中的副总训练师一类的。
　　张北玄并没有理会他们。
　　他的右手中再次浮现出金色雷电。
　　“掌心雷！”
　　他怒喝一声。
　　一道裹挟着毁灭气息的金色雷电从他的手中刺出，朝着趴倒在地上的总训练师刺去。
　　总训练师见状，瞳孔极度收缩。
　　不过，他的反应速度还是很快。
　　他的白纸身躯立马漂浮到半空之中，眼中的鬼火骤然发亮，身上也开始围 绕起来一道道滔天的阴炁。双手瞬间变成坚硬无比的金盾。
　　随后，掌心雷接踵而至。
　　砰！
　　他竟然暂时的抗住了。
　　张北玄有些惊奇，总训练师居然挡下了。
　　不得不说总训练师的实力并不是很弱。
　　他的实力已经超出了寻常的先天境巅峰！
　　不过就算这样，在张北玄面前仍然是徒劳！.

第432章

　　随着掌心雷的攻击强度的不断增强。
　　总训练师也有些快扛不住了。
　　他的身影也开始不停的往后退去。
　　那赶来的几个先天境的白纸邪祟见状，纷纷从身体中爆发出一股能量，朝着张北玄的掌心雷袭去。
　　但，作用还是微乎其微。
　　很快。
　　那几个先天境的白纸邪修也纷纷的坚持不住了。
　　重重的摔落在地上，丧失了战斗的能力！
　　总训练师的身影一直从小木屋中退到26了地下训练营的墙壁上。
　　并且还在不停的往里面凹进去。
　　不仅如此。
　　他可以清楚的感觉到，他的双手已经废掉了。
　　在场的白纸邪祟本来都在四处逃窜。
　　但，乾坤无极的突然出现，给了所有逃窜的邪祟当头一棒！
　　逃窜的最快的白纸邪祟被击杀的最快！
　　很快，所有的白纸邪祟都意识到了这一点。
　　他们已经站在原地，一动不动。
　　虽然无时无刻都有白纸邪祟被无情斩杀。
　　但，没有白纸邪祟会动。
　　凡是有动作的，乾坤无极就会第一时间刺杀！
　　他们谁也不想下一秒就被杀掉！
　　所以，出现了在场的所有白纸邪祟全都死死的看着总训练师被吊打这一幕！
　　没有一个白纸邪祟敢出手。
　　当然不仅仅是张北玄的威慑力，更重要的是半空中不断穿梭的乾坤无极。
　　总训练师看到眼前的这一幕。
　　一咬牙，仿佛做出了什么决定似的。
　　他原本已经开始黯淡的鬼火瞬间变得明亮闪烁起来。
　　身上骤然出现了一个好似黑洞似的无底漩涡。
　　一股吸引力骤然从他的身上爆发而出。
　　但，这种吸引力只对白纸邪祟有效。
　　所有的白纸邪祟的身影开始朝着黑洞中移去。
　　“不……”
　　“为什么会这样……”
　　“……”
　　一时间哀嚎声四起。
　　跟训练营上面发生的情景一模一样。
　　几乎所有的白纸邪祟都在不断的反抗着。
　　这时。
　　总训练师身上再次亮起淡淡的红光。
　　在场所有白纸邪祟眼中的鬼火瞬间变得黯淡下来。
　　本来有所反抗的白纸邪祟也瞬间平静了下来。
　　转眼间。
　　在场的所有的白纸邪祟全都被总训练师吸了进去。
　　总训练师的气息也在飞快的提升着。
　　直接就突破了先天境巅峰的尽头。
　　直逼化神境！
　　“我要你死！”
　　总训练师癫狂道：“我要你，不得好死！”
　　这么长时间的策划和准备，就在这时候功亏一篑。
 
　　他已经开始怒火攻心！
　　随后，他身骤然亮起一道血光。
　　双手化作缠绕的血布，朝着张北玄伸去。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　在他面前，这可是活生生的几十万积分。
　　他一挥手。
　　乾坤无极骤然飞到了他的身边。
　　他直接催动了太极阵法。
　　一道栩栩如生的太极圈出现在了乾坤无极的上面。
　　乾坤无极的威力也骤然提升了数倍不止。
　　他再次一挥手。
　　乾坤无极裹挟着推枯拉朽般的气势，朝着总训练师刺去!.

第433章

　　乾坤无极刚和血布接触到，就被缠绕了起来。
　　“这就是你的实力？”
　　总训练师嘲笑道：“也不过如此……”
　　他话还没说完。
　　乾坤无极的光芒大振。
　　一道道金光从缠绕的血布中迸发出来！
　　砰！
　　缠绕包裹的血布化作一滩齑粉散落在地上。
　　乾坤无极没有停留，再次化作一道金光朝着总训练师刺去。
　　总训练师见状，有些震惊。
　　化神境！？
　　他万万没有想道，眼前的这个男人居然是化神境强者。
　　他冷喝一声！
　　眼中的鬼火满满的漂浮出来。
　　停留在他的面前。
　　硬生生挡下了乾坤无极的一击！
　　不过这一击还是让他受了一些轻伤。
　　此时的总训练师看起来是如此的渗人。
　　“化神境！？”
　　他冷笑道：“如果我没猜错你就是玄天吧。”
　　“恩！～「？”
　　张北玄玩味的笑道：“怎么？”
　　“既然这样，今天我就献祭出我的鬼火，将你永远的留在这里！”
　　总训练师癫狂道：“来告慰我主人的再生之恩！”
　　话音刚落。
　　他身前的鬼火光芒大振，颜色也逐渐变成了血色。
　　随后，这个鬼火缓缓的化作了莲花的模样。
　　看似美丽的花朵，其实夹杂着极度危险的气息。
　　美丽的东西，都是带刺的。
　　它缓缓的朝着张北玄飘去。
　　张北玄见后，嘴角勾起一抹笑意。
　　“五雷阵法！”
　　“万物之法，雷为最极！”
　　他淡淡的说了一句。
　　“看看是你的火强，还是我的雷强！”
　　话音刚落。
　　他的右手中开始涌现出一抹强横的雷电气息。
　　直接朝着眼前的莲花状的鬼火刺去。
　　此时的希尔食品加工厂的天空。
　　已经乌云密布，一道道金色的雷电从中闪烁。
　　……
　　老Q和矮小的老头正在交手。
　　由于矮小的老头的实力比老Q强上不少，所以此时的老Q身上出现了道道伤痕。
　　不断的有血迹从他的身上渗透而出。
　　如果在这样下去，老Q迟早会死在这里。
　　但，地下传来的强横的气息让两人暂时停下了交手。
　　他俩还没反应过来。
　　突然。
　　一道道震耳欲聋的轰鸣声从外响起。
　　一股雷电的毁灭气息从天空中传来。
　　老Q已经察觉出来了。
　　这是玄天催动金色雷电产生的气息。
　　这时的矮小的老头已经被天边传来的雷电气息吓的有些呆滞。
　　老Q见状，身上气息暴增，猛地朝着矮小的老头打去。
　　但，矮小的老头在吞噬后，实力已经超过了老Q数倍。
　　这突如其来的一击。
　　仅仅只是将矮小的老头打了个轻伤。
(的吗赵)
　　随后，矮小的老头就反应过来，疯狂的朝着老Q轰击而去。
　　……
　　金色雷电在和鬼火莲花在不停的冲击着。
　　一阵阵恐怖至极的余波从中散发而出。
　　此时的训练营已经被散发的余波冲击的残破不堪。
　　一会过后勺。
　　只见鬼火莲花上已经开始出现了道道的裂痕。
　　砰的一声！
　　金色雷电直接吞噬了鬼火莲花。.

第434章

　　噗呲！
　　一口鲜血从总训练师的嘴中吐出。
　　他身上的血光也开始变得黯淡无比。
　　张北玄知道自己现在时间非常的紧迫。
　　他直接剑指一挥，乾坤无极再次朝着总训练师刺去！
　　总训练师根本就没有再次反抗的能力。
　　他的白纸身躯直接被乾坤无极刺穿。
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后，他朝着传送梯的位置跑去。
　　传送梯已经被两人战斗的余波震的不能使用了。 
　　他一拳挥了上去。
　　传送梯直接被他打开了一条道路。
　　乾坤无极也出现在了他的脚下。
　　他踏着乾坤无极直接从传送梯的通道中飞了上去。
　　刚一上来。
　　地面上全是一道道干瘪的白褂子邪修的尸体。
　　在场的高科技仪器也全都被毁掉了。
　　老Q正和矮小的老头在一具具干瘪的尸体中间不断的战斗。
　　此时的老Q已经成了一个血人。
　　浑身上下都是一道道伤口，不断有鲜血从中流出。
(cgeh)　　但，他还在苦苦的坚持着。
　　他在等着玄天。
　　只要等玄天出来后，眼前的这个矮小的老头邪祟不堪一击！
　　“就算你是先天境又如何？”
　　矮小的老头狂笑道：“还不是一样要死在我的手中。”
　　“死前，让我好好品尝品尝你这鲜嫩的血肉！”
　　“哈哈哈……”
　　话音刚落。
　　他一拳将老Q打倒在地上。
　　老Q的虎口已经震碎，满脸都是不知道是矮小老头还是他自己的鲜血。
　　根本就看不出他面部的神态变化。
　　他的眼神中仿佛充满着绝望。
　　但，又有着一丝希望！
　　此时。
　　矮小的老头身上也出现了道道红线，开始朝着老Q的身上靠去。
　　老Q已感受着危险的气息，他经无力反抗了。
　　他尽力了。
　　绝望的闭上了双眼。
　　脑海中开始浮现出自己从刚进入灵调局，到加入老K带领的保护团队，再到现在来南城和玄天开始行动……
　　许久过后。
　　痛苦的感觉并没有出现。
　　恩！？
　　我没有死！？
　　他的脑海中浮现出这一句话。
　　连忙睁开双眼，只见。
　　面前的矮小的老头邪修，脑门处出现了一个血窟窿。
　　他的脸上还保持着癫狂的笑容。
　　随后，化作一滩灰烬，缓缓洒落。
　　张北玄的身影也出现在了老Q的眼前。
　　此时的他已经泪眼婆娑。
　　“玄天。”
　　张北玄连忙从乾坤无极上跳了下来，走上前来，从系统储物空间中拿出了一颗金疮丹，给老Q喂服了下去。
　　“有什么话，路上说。”
　　张北玄语速极快，道：“我们现在赶紧回市局！”
　　老Q吃下金疮丹后，伤口好了许多。
　　他猛的点了点头。
　　随后。
　　张北玄搀扶着老Q上了乾坤无极，自己也跳了上去。
　　乾坤无极化作一道闪电，疾如雷电的朝着天边飞去。
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　..

第435章

　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：铲除希尔食品加工厂的所有邪祟！”
　　“奖励已发下：功法大成卡1张。”
　　乾坤无极上。
　　张北玄先是对着老Q催动了净身神咒，将老Q身上的血迹全都清除干净！
　　随后，他又从系统的储存空间中拿出了阴阳镜，直接对着老Q使用了阴阳镜的阳面。
　　一股浩瀚的生命气息从中迸发而出，照耀在老Q的身上……
　　张北玄做完这一切后。
　　他全力催动元炁，乾坤无极飞速的朝着市局飞去。
　　……
　　黑夜中。
　　市局的大门口。
　　一阵阵寒风呼啸而过。
　　一道道黑衣身影出现在了-大门口。
　　为首的正是-那个疤痕男子。
　　“老王，你看。”
　　一名保安大爷开口问道：“那些都是什么人啊？”
　　但，并没有人回应他。
　　“老王。”
　　“老王？”
　　“老王……”
　　他一边说，一边朝着在眼前坐着的老王走去。
　　刚走到了老王的身边。
　　啪嚓！
　　老王直接从凳子上倒着摔了下来。
　　他的脸上早已没了血色，脖子上也出现了一道血淋淋的伤口。
　　“啊……”
　　那个保安大爷脸色骤白，大喊道。
　　但，话音刚出口。
　　一道冰冷的刀光也接踵而至。
　　……
　　市局门口的那数道身影也朝着市局的不同的方向冲去。
　　一队去了办公大楼。
　　一队去了职工宿舍。
　　疤痕男看了一眼天边的月亮，嘴角也露出了诡异的笑意。
　　随后，他的身影也化作一片黑雾，消失不见。
　　此时的王恩忠并没有在职工宿舍，而是在办公大楼。
　　老A和老J也在他的办公室中。
　　他再整理着这段时间南城发生的所有事件。
　　当然，也不是他多么拼命工作。
　　因为张北玄等人去希尔食品加工厂执行任务了。
　　毕竟他们还没回来，王恩忠也很难睡着。
　　整栋办公大楼也只有王恩忠的办公室亮着灯光。
　　这无疑给了外面的黑衣人便利的条件。
　　来办公大楼的这一队瞬间就朝着王恩忠的办公室靠拢。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“不好！”
　　“不好！”
　　老A和老J几乎同时发现了异常，两人同时脱口而出。
　　王恩忠也停下了手中的动作，疑惑的看向了两人。
　　“外面有阴炁！”
　　老A脸色凝重的说道：“不止一道。”
　　“正在快速的朝着这里靠拢而来。”
    0 .... .......
　　话音刚落。
　　王恩忠的办公室外的窗户直接碎裂。
　　三道黑衣身影直接从中跳了进来。
　　砰！
　　办公室的大门也直接踹开。
　　又有三道身影从中冲了进来。
　　将王恩忠三人全都包围了起来。
　　他们二话不说，全都从后背取出一把武士刀朝着王恩忠砍去。
　　老A和老J见状，浑身亮起了一道白光。
　　每个人都强行拦下了三明黑衣西秀。
　　这些黑衣邪修全都是先天境的实力。
　　一打三终究还是有些勉强。
　　老J和老A的身上都出现了几道刀伤！
　　这时。
　　正和老J交手的一名黑衣邪修突破了老J的防御，朝着王恩忠砍去。勺.

第436章

　　黑衣邪修的挥刀速度很快。
　　转眼间。
　　他手中的武士刀已经劈到了王恩忠的面前。
　　但，老A和老J根本无法从战斗中脱出手来，去保护王恩忠。
　　就在这时！
　　出乎在场所有的黑衣邪修意料的事情发生了。
　　一股烧焦的味道传来。
　　只见。
　　刚才朝着王恩忠砍的那名黑衣邪修已经化作了一滩 灰烬。
　　散落在王恩忠的面前。
　　王恩忠的周围漂浮着三道的南明离火符箓。
　　他刚刚正是朝着砍来的黑衣邪修催动了一张南明离火符箓。
　　剩下的那五名邪修先是一愣。
　　他们全都感受到了南明离火符箓带来的恐怖气息。
　　全都面色大变。
　　“结阵！”
　　其中的一名黑衣邪修大喊道。
　　剩下的五名黑衣邪修围城了一个五角星，将王恩忠三人包围在其中。
　　随后，五名邪修所在的地方全都散开始散发出血红的气体。
　　王恩忠见状，连忙再次催动了一张南明离火符箓，朝着阵法中其中一个黑衣邪修使用。
　　南明离火符箓朝着那名黑衣邪修飘去。
　　只见，那名黑衣邪修脸色凝重，身前出现了一道血光刀，也朝着南明离火符箓砍去。
　　砰！
　　两道攻击冲撞在了一起。
　　随后两道攻击全都消失不见。
　　挡下来了？
　　王恩忠大吃一惊。
　　此时的这几名黑衣邪修的状况也不太好。
　　他们抗下这一道南明离火符箓是靠着五个人全力运转体内的阴炁才得以挡下来的。
　　他们的脸色都有些发白。
　　不过，王恩忠的手中剩下了两道南明离火符箓了。
　　这些黑衣邪修仿佛看到了希望。
　　每个人都开始施展刀法，朝着王恩忠三人砍去。
　　“王局，不到万不得已，千万不要催动符箓了！”
　　老A连忙大喊道：“我们脱不出身来！”
　　他说完。
　　老A和老J再次和黑衣邪修们激战在了一起。
　　但，刚刚就不敌。
　　此时结阵后，更不用说了。
　　老A一拳打上去。
　　其中的一名和黑衣邪修挡了下来。
　　但有两刀从背后砍来.. ......
　　他侧身一躲。
　　身前又来两刀。
　　……
　　就这样，几番交手后。
　　老A和老J浑身全都是一道道的刀伤。
　　“啊……”
　　老A突然痛苦的咆哮道。
　　只见。
　　此时的他已经被爬倒在地上。
　　腿上直接被砍掉了一根筋脉。
　　老J的情况也不容乐观。
　　他的身上穿的特质黑衣被划破。
　　肚子上出现了一个巨长的大口子。
　　鲜血直呼呼的往外冒。
　　两人都已经没有了防抗的能力。
　　这群黑衣邪祟中走出两人，打算给老A和老J的分别补上一刀。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　就在这时。
　　王恩忠一咬牙，催动了 剩下的两道南明离火符箓。
　　这两道符箓直接朝着走出来的两个黑衣邪祟飘去。
　　他们万万没想到，王恩忠居然为了救这两个人，将自己的保命稻草放弃了。
　　在场的任何黑衣邪修都反应不过来。
　　走出来的这两名邪修全都面色瞬间变得惨白无比。
　　他们根本就无法抵抗这道符箓！.

第437章

　　这两名黑衣邪修瞬间就被南明离火的符箓烧成了灰烬。
　　进来的六名黑衣邪修只剩下了一半。
　　“王局！”
　　“王局！”
　　老A和老J纷纷大喊道。
　　“你们是来保护我的。”
　　王恩忠视死如归的说道：“我岂能看着你们被杀？”
　　“我王某虽然不是多么伟大，但我又怎是贪生怕死之辈！”
　　“生在乱世，我应挺身而出！”
　　“我王恩忠死后，南城也不会沦落到你们这些人手中！”
　　“还会有千千万万个像我这样的人挺身而出，26站出来！”
　　此时的剩下的那三名黑衣邪修中走出来一个。
　　他拿起手中的武士刀，阴恻恻的笑道：“好啊。”
　　“我今天就让你看着他俩死在你面前。”
　　话音刚落。
　　他就拿着武士刀朝着老A和老J一起扫去，想要一刀两命！
　　刀光寒影！
　　扑面而来。
　　此时的老A和老J也毫无还手之力。
　　王恩忠手中的四道南明离火符箓也是用的一干二净。
　　就在这千钧一发之际！
　　一道白光从窗户外射了进来。
　　直接将出来的那人手中的武士刀击碎！
　　“老K!”
　　老A和老J发出了希切的声音。
　　他俩感受到这正是老K的气息。
　　随后，老K的身影直接从窗户外跳了进来！
　　……
　　此时的疤痕男正在市局的最高的楼层上面！
　　他注意到了朝着办公大楼奔驰而去的老K。
　　但，他并没有选择动手！
　　他在等张北玄的身影出现。
　　此时的他很好奇，为什么玄天还没有出现。
　　突然。
　　他的身边从黑夜中走出了数道身影。
　　正是前往宿舍的那一队黑衣邪修。
　　他们身后还有着一个被阴炁五花大绑起来的丁芊。
　　“老大。”
　　“没有发现王恩忠的身影，抓住了这个女的。”
　　“她有修为，在炼炁境。”
　　这些黑衣身影中的一人走出来，向疤痕男子汇报道。
　　“哦！？”
　　疤痕男子饶有兴趣的打量一眼丁芊。
　　“王恩忠在第一队在的地方，你们赶紧过去支援。”
　　他冷冰冰的说道。
　　“是！”
　　这六名黑衣人齐声回答道。
　　他们的身影再次在黑夜中消失不见。
　　……
　　刚才丁芊还在休息。
　　她房间里的传信符箓有了动静，将她惊醒了过来。
　　她明白这是有邪祟来了，默不出声，想要在房间内静悄悄的躲着。
　　但，事事违背本来的意愿。
　　砰的一声！
　　她房间的大门突然被打开了。
 　　“女人！？”
　　第一个冲进来的邪修发出了惊呼声。
　　“不是说这一排是王恩忠和他的保护团队住着的吗？”
　　“怎么会有女人！？”
　　“你看一下，这人应该不是王恩忠对吧？”
　　他对着身旁的一名黑衣邪修问道。
　　“废话！”
　　“王恩忠是男的！”
　　“是个人都知道眼前的这个女的不是王恩忠！”
　　那名黑衣邪修无语道。
　　“那怎么办？”
　　他继续询问道。
　　“你傻啊！直接把他抓给大哥不就行了。”
　　那名黑衣邪修回答道。.

第438章

　　“也是。”
　　这名黑衣邪修若有所思的点了点头，手中的武士刀显露了出来，朝着丁芊就是砍去。
　　武士刀上反射的月光照到了丁芊的脸上。
　　斯！
　　丁芊猛的吸了一口凉气。
　　她连忙催动了金光咒。
　　一道金色光芒在她的身前亮起。
　　但，实力差距太大。
　　结果可想而知。
　　一刀落下。
　　丁芊身前的金光咒直接碎裂。
　　她红若的小脸瞬间变得惨白，嘴中还喷出一口血雾。
　　直接失去了战斗的能力。
　　“绑起来吧。”
　　“我们先去找老大。”
　　“好。”
　　几名黑衣邪修交谈着。
　　他们就将丁芊用阴炁五花大绑了起来。
　　随后就发生了刚刚的那一幕。
　　……
　　“我没猜错的话，你就是张北玄身边的女人吧。”
　　疤痕男子玩味的笑道。
　　“呜…～「…”
　　丁芊的嘴巴还被阴炁封锁着。
　　“不好意思，忘了。”
　　疤痕男手一挥，丁芊嘴上的阴炁直接消失不见。
　　“你放屁！”
　　“我他妈……”
　　丁芊开口就大骂道。
　　“妹子，你这脾气可不好。”
　　“我最受不了女人在这里叽叽歪歪了。”
　　“还是安静一会吧。”
　　疤痕男再次一挥手。
　　一道阴炁直接将丁芊的嘴巴牢牢的封锁住。
　　“呜……”
　　“恩！？”
　　疤痕男子看着不远处的天边，顿时眯起了眼睛。
　　只见天边的无尽的黑暗中出现了一道闪烁的金光。
　　照亮了那一片。
　　“来了？”
　　他的嘴角露出了一抹笑意。
　　只见，他后背上剑鞘在微微震鸣。
　　来的人正是御剑的张北玄和老Q。
　　转眼间。
　　乾坤无极盘旋着来到了疤痕男子在的楼上。
　　张北玄直接从上跳了下去，来到了疤痕男子的正前方。
　　随后。
　　乾坤无极继续朝着王恩忠的办公室飞去。
　　疤痕男子也没有太在乎。
　　他的任务是拖延住玄天就行了。
　　毕竟那一队人中可是有着两名先天境巅峰的邪修。
　　疤痕男子对他们有着极度的相信。
　　此时老Q身上有着十余道南明离火符箓、数颗金疮丹和阴阳镜，正是刚才张北玄交给他的。
　　乾坤无极快要飞到市局的时候。
　　张北玄就感受了一股不弱的气息从市局中传来。
　　他勾动了数道南明离火符箓，又从系统中取出了数颗金疮丹和阴阳镜交给了老Q，让他去救王恩忠等人。
　　阴阳镜还能催动一次。
　　再加上这十余道南明离火符箓。
　　保护好王恩忠应该没问题了。
　　他心中暗暗想道。
　　他自己也准备好和那个男的开始决斗。
　(的李的)　……
　　老K进入后，本来危险的战局再次发生了变化。
　　仅剩下的三明黑衣邪修连忙围在一起，朝着角落中退去，警惕的看着眼前的几人。
　　他们这一队实力没有二队强及。
　　当时他们认为王恩忠应该是在宿舍中，并没有在办公室中。
　　所以他们之中的两名先天境巅峰的邪修也去了宿舍。
　　来到这的一队基本上都是刚入先天境的。.

第439章

　　老K看着眼前受伤的老J和老A。
　　他的眼神中燃烧起滔天的怒火。
　　老A和老J既是他的队友又是他过命的兄弟。
　　他们保护团队在一起，从无数次危险中闯了出来。
　　现在，眼睁睁的看着老A他俩被伤成这样！
　　随后，老K的胳膊上亮起一道白色的栩栩如生的神龙幻影，朝着角落中的那三名邪修轰击而去。
　　“你不要过来啊！”
　　剩下的三名黑衣邪修已经开始了瑟瑟发抖，其中有一个邪修率先喊了起来。
　　他们感 受到了死亡的气息。
　　就在这时。
　　一到武士刀直接从窗户外面飞了进来。
　　直接落到了这瑟瑟发抖的三名黑衣邪修身前。
　　武士刀上面散发着一股丝毫不弱于老K实力的气息。
　　硬生生的扛下了老K的这一击！
　　老K的面色也变得有有些凝重起来。
　　六道黑衣邪修的身影也从窗户中跳了进来。
　　“赶紧起来。”
　　“一群没出息的样子！”
　　这六道黑衣邪修中的一人冷淡无比的说道。
　　“死了三个，连一个王恩忠都杀不了。”
　　“一群废物！”
　　“赶紧速战速决，杀了王恩忠！”
　　“老大还在外面等着。”
　　角落中瑟瑟发抖的三名黑衣邪修在其他的黑衣邪修的搀扶下站了起来。
　　老A和老J眼中刚出现了希望又开始一点点破灭了。
　　两名实力丝毫不弱于老K气息的邪修。
　　算上刚才的那三名邪修。
　　先天境的邪修已经足足有了九名。
　　老K再强也不可能打的过，同为先天境巅峰的两名邪修。
　　更何况还有着七名先天境的邪修！
　　这时！
　　一道耀眼的金光从外面缓缓的亮起。
　　照亮了整个房间！
　　金色光芒！？
　　张北玄回来了！(cgeh)？
　　老K等人的心中不约而同的出现了一个想法，眼中再次充满了希望的神情。
　　一道身影御剑飞了进来。
　　是老Q。
　　并不是张北玄。
　　老K众人眼中的希望的神情再次变得黯淡了下来。
　　老Q从乾坤无极上跳了下来，直接走到了老K等人的身边。
　　所有的黑衣邪修见到这道金光也也短暂的发蒙了一下！
　　还以为真来难以匹敌的高手。
　　结果也就是一个普通的先天境。
　　“你来干什么？”
　　“这不是白白送死吗？”
　　虽然老K有些失落，但他还是发自内心的不想让老Q来这送死。
　　“老K，我来救你们啊。”
　　老Q脸上带着一抹笑意，笑着道。
　　“救他们？”
　　一名先天境巅峰的邪修走了出来，狂妄的嘲笑道：“就凭你一个普通的先天境？”
　　“白如做梦！”
　　话音刚落。
　　一道白光骤然爆发出来，刺穿了刚才还在嘲笑老Q的那名先天境巅峰的邪修。
　　瞬间，那名先天境巅峰的邪修化作了一滩齑粉。
　　他身后其余的黑衣邪修连忙结阵挡下了下来这道攻击的余波。
　　但，这名先天境巅峰的邪修面对这道攻击，如此短的攻击距离，反应过来的时候，白光已经接踵而至，刺穿了他的身体。.

第440章

　　在场的所有人全都大吃一惊！
　　只见。
　　老Q的手中拿着一个有着太极模样的圆镜。
　　刚才的那一道白光正是从这圆镜里面射出来的。
　　随后，他又从口袋中拿出了十余颗金疮丹，递-给了老K。
　　“老K，你把金疮丹喂老A和老J吃下吧。”
　　随后。
　　他又学着张北玄的样子一挥手。
　　十余道南明离火符箓从他的身上飘出，在整个房间中盘旋着。
　　一股危险的火的气息在房间中充斥起来。
　　在场的所有黑衣邪修全都站在那里一动不动，仿佛有些呆滞。
　　他们现在是十分忐忑的。
　　他们也想动，但怎么动啊？
　　刚才阴阳镜的那一击所有人都历历在目。
　　在加上房间上漂浮着的一道道显露着为危险气息的南明离火符箓。
　　他们别的不知道。
　　反正第一个动的绝对跟刚才死去的那名先天境巅峰的下场一样！
　　他们站在一起，朝着角落中开始靠拢。
　　老Q知道，这阴阳镜只能催动一次。
　　此时的老A和老J已经被搀扶道了沙发上。
　　他也直接坐在了一旁。
　　笑着说道：“王局，老K都坐下来休息吧。”
　　“有阴阳镜和符箓在，我看谁敢动一下。”
　　他说完，还朝着这一群黑衣邪修看了一眼。
　　这些黑衣邪修拿着武士刀的手已经开始微微颤抖了起来。
　　这无疑是对一名刀客最大的羞辱。
　　其实老Q现在的心理也有些发慌。
　　他也不知道对方结阵后到底能发挥出多大的能力。
　　这南明离火符箓能不能将对面杀掉都是一个问题。
　　击杀了还好。
　　要是击杀不了在场的所有人都要都要遭殃！
　　他在和对面赌，赌对面害怕不敢出手。
　　……
　　“玄天？”
　　疤痕男子指着丁芊问道：“这个是你女人吗？”
　　说完。
　　他一挥手，散掉了丁芊身上的阴炁。
　　丁芊先是小心翼翼的试探了一下。
　　她发现自己能动后，连忙朝着张北玄那边跑去。
　　“赶紧让她从这下去。”
　　疤痕男子继续道：“我发过誓，生平不杀女人。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　张北玄闻后，在丁芊身上布置下了一道强大的金光咒护盾。
　　随后。
　　乾坤无极从办公室中飞了过来。
　　将丁芊从房上送了下去。
　　“谢谢。”
　　张北玄点头道谢道。
　　“别废话，这只是我的一个誓言罢了。”
    0 ..... 0
　　“女人，终究会影响我拔刀的速度。”
　　疤痕男子不耐烦的说道。
　　“我们又见面了。”
　　张北玄淡淡的开口道。
　　“恩？”
　　疤痕男子听后有些疑惑。
　　“又见面了？”
　　“我们什么时候见过面？”
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，道：“在红月组织的分基地下面啊。”
　　“我有幸见到过一次你。”
　　“不过你急匆匆的就走了，并没有见到我。”
　　疤痕听后，脸上有些动怒，随后又平复了下去。
　　“是吗？”
　　疤痕男子面无表情的开口道：“也是，这次咱俩也差点就没见到面。”
　　“我准备杀死王恩忠后就离开了。”勺.

第441章

　　“既然你来了，我们就打一次。”
　　疤痕男人严肃的说道：“我倒想看看，你的实力到底有没有那么强！”
　　话音刚落。
　　一道寒光亮起。
　　空气也骤然变得寒冷了一些。
　　只见。
　　一把玄铁剑从他背后的剑鞘中飞出。
　　周围的空气好像都被这无比凌厉的剑气撕碎了一般。
　　一股化神境巅峰的 气息直接从他的体内迸发而出。
　　张北玄见状，心中的斗意直接被激起。
　　他一挥手。
　　乾坤无极直接从地下冲天而起，飞到了张北玄的身前。
　　此时的乾坤无极也化作了正常剑的大小。
　　一道金色的雷电，周身围绕着淡淡的白雾寒气。
　　疤痕男子见后，并没有任何的退缩。
　　他的眼神中好像已经燃烧起了怒火。
　　一股滔天的怒意从他的身上迸发出来。
　　一手紧紧握着玄铁剑朝着张北玄劈去。
　　这一剑，带着滔天的剑意，裹挟着强大无比的力量朝着张北玄刺去。
　　“刺！”
　　张北玄剑指一挥，嘴中淡淡的吐出了一个字。
　　乾坤无极宛若闪电，朝着疤痕男子冲去。
　　一瞬间。
　　乾坤无极和疤痕男子激战在一起。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　两柄剑的碰击声音不断的响起。
　　张北玄也很好奇，疤痕男子手中的那一把剑究竟是什么剑，居然可以抵挡的住乾坤无极的攻势。
　　疤痕男子此时眼神中充斥着不可思议。
　　他不敢相信张北玄居然以手为剑。
　　自己根本就近不了张北玄的身，更别说伤到他了。
　　不仅如此。
　　他的手已经在一此次冲撞下发生了细微的颤抖，手臂上也出现了一小道细细的伤痕。
　　不行！
　　在这样下去，自己必败无疑！
　　疤痕男子深深的知道自己现在的处境。
　　“乱魔斩！”
　　疤痕男子冷哼一声！
　　只见他手中的剑开始化作道道幻影。
　　玄铁剑好像并不是一把剑，而是变成了数把剑一样。
　　但，每一把剑好像都能催动出了本剑所拥有的实力！
　　其中的数把剑硬生生的抗下了乾坤无极的攻势.. ......
　　他的身影也绕过了乾坤无极，朝着张北玄刺去。
　　“你的剑在后面，我看，我的这一剑你怎么挡！”
　　他冷笑道。
　　随后，他的脸色大变。
　　张北玄轻轻的抬起了自己修长的手指，一抹金色光晕从他的指尖迸发而出。
　　疤痕男子手中的玄铁剑停在了张北玄手指前的那道金色光晕前。
　　离张北玄的手指近在咫尺。
　　但，不管怎么催动玄铁剑，就是不能够刺穿这金色的光晕。
　　突然。
　　疤痕男子感受到他的后背传来一阵刺骨的寒意。
　　只见，乾坤无极也朝着他的后背刺去。
　　他本能往边上 一闪，躲过了这道攻击。
　　他本想再次发动攻击的时候。
　　只见，一柄金色雷电长枪抵在了他的脖子上。
　　一丝丝的鲜血也从他的脖子上渗透出来。
　　他知道。
　　他败了！
　　玄天刚刚这一击绝对能将他击杀！
　　随后，张北玄一挥手。
　　这道金色雷电长枪也缓缓散去。.

第442章

　　“你走吧。”
　　张北玄淡淡的开口道。
　　“恩！？”
　　疤痕男子有些疑惑的看着张北玄，问道：“为什么不杀我？”
　　“一命换一命，你放了丁芊，我放了你。”
　　“还你的情。”
　　当然，这也是张北玄的行事风格。
　　“好。”
　　疤痕男子也没有磨磨唧唧。
　　“三天后，将是月圆之夜。”
　　“我在无崖山跟你一决生死。”
　　他又大声吼道：“撤退！”
　　言罢。
　　他就化一滩黑雾从张北玄面前26上消失不见。
　　空中也飘落下一张白纸。
　　王恩忠的办公室内的那些黑衣邪修听后，全都连忙从从窗户中跳了出去，与黑夜融为一体，跟随者疤痕男子从市局离开。
　　张北玄捡起地上那掉落的纸条，看了看。
　　纸条上面是用阴炁印上去的文字。
　　玄天，你很有情有义，今天是我大意了，如果你不手下留情，我今天必死在这里。
　　三天后月圆之夜，我在无崖山与你一战。
　　我若战赢，王恩忠死于当晚。
　　我若战败，红月组织的基地告诉你。
　　来不来，你自己决定。
　　张北玄看完后，直接将这张张纸条碾成了齑粉，在空中散去。
　　随后，他剑指一挥，乾坤无极出现在他的脚下。
　　御剑飞到了楼下丁芊的身边。
　　“怎么样？”
　　张北玄关心道。
　　丁芊摇了摇头，但她的小脸还是有些惨白。
　　“没什么事。”
　　张北玄可以看出，丁芊受了一些内伤。
　　他轻轻的抬起手，将白哲修长的手放在了丁芊的背后。
　　一股精纯无比的元炁缓缓的输送到了丁芊的体内。
　　“放轻松，不要去抗拒这股能量。”
　　只见，丁芊脸上的惨白逐渐褪去，一抹红晕又出现在了她的脸上。
　　“你先回宿舍休息吧。”
　　“我去看看王恩忠他们。”
　　张北玄一边手，一边勾勒出数道南明离火符箓递给了丁芊。
　　“危难之间，可以用的上。”
　　话音刚落。
　　乾坤无极直接出现在他的脚下。
　　他直接御剑朝着王恩忠的办公室飞去。
　　寒风中。
　　丁芊看着张北玄离去的身影。
　　她的青丝被微微吹动。
　　一颗颗精灵剔透的眼泪不自觉地从她的眸子中流下。
　　……
　　张北玄飞进办公室后。
　　只见，老Q正在一脸享受的坐在沙发上。
　　“老Q，可以啊！”
　　“现在都会用计谋了。”
　　老A笑着说道。
　　“没办法，聪明的人总是靠脑子。”
　　老 Q回答道。
　　在场的每个人脸上都有一种放松下来的表情。
　　张北玄进来后。
　　在场的人都注意到了他。
　　“玄天，你回来了。”
　　“那黑衣邪修口中的老大，你解决掉了？”
　　老K看着没有丝毫衣服没有丝毫凌乱的张北玄，开口问道。
　　“没。”
　　“我让他走了。”
　　张北玄关心道：“诸位，你们怎么样？”
　　“我们没啥事！”
　　“有你的金疮丹在，能有啥事？”
　　老Q站了起来，笑着说道。
　　此时老A和老J身上的外伤基本已经好了差不多。.

第443章

　　只需要在休养几天就能恢复了。
　　“放走了？”
　　老K不明所以的问道。
　　“疤痕男子放了丁芊，我放了他。”
　　张北玄回答道：“一命抵一名而已。”
　　“我们约定好三天后再次决战。”
　　老K听后点了点头，并没有再说什么。
　　他刚才的询问也只是关心玄天而已，并没有其他的意思。
　　在他心中，
　　玄天的选择自然是有他的道理。
　　“恩。”
　　“今天这么晚了，大家都快回去休息吧。”
　　“老A和老J你俩也感觉去休息吧，疗伤要紧。”
　　随后。
　　老K和老Q分别搀扶着老A和老J往宿舍走去。
　　张北玄催动了一下静身神咒，简单收拾了一番王恩忠的办公室。
　　他也和王恩忠一同离去。
　　张北玄回自己的房间的时候，他扫了一眼丁芊的宿舍。
　　只见，丁芊正在盘膝坐在床上修炼着。
　　她的身上散发着淡淡的金光。
　　张北玄没有做过多的停留，直接就回到了自己的宿舍中。
　　他简单洗漱一番。
　　就在床上睡去。
　　次日一早。
　　张北玄醒后，去餐厅吃了一个饭，然后就朝着办公大楼走去。
　　现在关于红月组织又没有什么线索。
　　他打算去调查一下天新集团的案子，看看进展到哪一步了。
　　来到了王恩忠的办公室后。
　　只见，里面的东西全都般了出去。
　　几名工人在里面在修复着破损的房屋。
　　“玄天～「。”
　　“在这呢！”
　　前方不远处传来的老Q的叫声。
　　只见老Q站在楼层的尽头朝着张北玄挥动着手臂。
　　“这里。”
　　张北玄见后，直接走了过去。
　　“昨天不是办公室损坏的有些严重啊。”
　　“今天一早，我们找人过来修理了。”
　　“王局的办公室也暂时的搬到了这间屋子里。”
　　老Q解释道。
　　张北玄点了点头，敲门走了进去。
　　这个办公室跟上一间并没有太多的区别。
　　只是稍微小了一些。
　　房间内除了王恩忠和老K。
　　孟田斌也在，他还带着一个黑色的大口罩。
　　张北玄刚一进屋，就听到了孟田斌的说话声音。
　　“王局。”
　　“这样吧，我们去看一看发生了什么情况吧。”
　　王恩忠见张北玄进来后，起身说道：“¨ˇ玄天，你来了？”
　　“你来的正是时候。”
　　“昨晚出现了一个案子。”
　　“什么案子？”
　　张北玄疑惑的问道。
　　“是一个爆炸案。”
　　王恩忠语气凝重的说道：“爆炸的地方发生在一个废弃的工厂。”
　　“根据报案人声称，那里炸死了好多的人。”
　　废弃工厂！？
　　死了好多的(的李好)人？
　　张北玄摩挲着下巴，思考着。
　　“我们知道事情发生后，立马派出了人前往那里么。”
　　随后，王恩忠语气一顿，道：“结果，到现在派去的一个人都联系不上了。”
　　“既然你来了，要不你和孟副局一起过去调查一下。”
　　“我这边还有许多事情，而且最近的天新集团的案子我也还没有处理完。”
　　张北玄听后，点了点头。.

第444章

　　反正张北玄现在也没有什么事情干。
　　孟田斌听后，点了点头，并没有反对。
　　但，他的眼神中好像流露出一丝的慌张，转瞬即逝。
　　“行，现在出发吧。”
　　“张浩开车已经在外面等着了。”
　　王恩忠开口关心道：“到了的废弃工厂注意安全。”
　　随后，张北玄和孟田斌两人就从临时办公室中走了出去。
　　“玄天。”
　　老Q见张北玄出来后，开口道：“阴阳镜用完了我直接放你房间吧。”
　　“不用，不用。”
　　张北玄摆手道：“等我回来了，我去找你去拿。 ”
　　他昨天并没有将阴阳镜要回来，而是让老Q第二天用这个给老A和老J两人疗伤。
　　这样他俩第三天估计就恢复如初了。
　　“好。”
　　老Q说完后。
　　张北玄和孟田斌就从办公大楼中走了出去。
　　两人快走到市局门口的时候。
　　张浩从一辆汽车中下来，朝着两人跑去。
　　“孟副局，车在门口已经准备好了。”
　　他尊敬的说道。
　　“恩。”
　　孟田斌点了点头，回答道。
　　“领导，请(cgeh)上车。”
　　他跟张北玄并没有过多的接触，自然是不知道张北玄的姓名。
　　所以他就用领导代为称呼了。
　　“不是领导。”
　　张北玄笑着说了一句，就和孟田斌一起上了车。
　　张浩也从主驾驶上了车，朝着案发的地点开车驾驶而去。
　　汽车缓缓行驶出去，一路开向了郊区。
　　到了郊区后，道路全都变成了荫庇的小路。
　　张浩也有些不知道该怎么走了。
　　他直接打开了汽车的导航，输入了报案人说的位置，根据导航朝着废弃的工厂开去。
　　“咳……”
　　“咳……”
　　……
　　就在这时。
　　孟田斌发出了一次强烈的咳嗽的声音。
　　张浩从后视镜中看向孟田斌，刚想要说些什么。
　　话还没说出口，张北玄就开口了。
　　“你怎么了，孟副局？”
　　“没事，没事。”
　　孟田斌打开了一瓶车上备着的矿泉水，喝了一口。
　　“嗓子有些不舒服。”
　　“好吧。”
　　张北玄点了点头。
　　随后，他又扭头问道：“张浩，还有多久到废弃的工厂啊？”
　　“根据导航显示，很快了。”
　　张浩看了一眼导航，回答道。
　　一路颠婆。
　　不多时。
　　汽车开到了一个荒废的工厂中。
　　这里四处荒凉，杂草丛生。
　　但却没有任何和爆炸有关的痕迹。
　　这里也几乎没有人来过的痕迹。
　　张北玄和孟田斌下车后，两人一起朝着工厂走去。
　　张浩并没有下车，而是在车上等着他们。
　　一走进工厂。
　　空气中夹杂着一股血腥的味道。
　　只见，工厂上面的柱子上伸出了几道白布，挂着几个已经死去的干瘪的尸体。
　　根绝这几道干瘪的尸体身上穿着的衣服显示，这几个人正是市局的工作人员。
　　就在这时。
　　砰！
　　一道矫健的白身影迅速从上面的柱子上窜了出来。
　　是一只白狐狸邪祟！
　　它伸着十指如钩的爪子，朝着张北玄抓去。.

第445章

　　就在白狐狸的锋利的爪子要抓到张北玄的身上的时候。
　　张北玄的身后骤然亮起了一道金光。
　　整个废弃的工厂都被金色光芒所照亮了。
　　咔嚓！
　　是爪子碎裂的声音！
　　白狐狸的身影也瞬间弹飞了出去，摔落在不远处的地上，奄奄一息。
　　身上已经开始流淌出鲜血。
　　雪白的毛发已经开始被染上了红色。
　　它的锋利的柱子已经碎落了一地。
　　张北玄缓缓的扭过头去，扫了一眼这-只白狐狸。
　　他的右手中直接涌现出金色雷电，朝着白狐狸-刺去。
　　砰！
　　直接化作了灰烬。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　“看来是一只白狐狸在捣鬼。”
　　孟田斌急忙开口道：“解决完了，我们准备回市局吧。”
　　“不急。”
　　张北玄淡淡的说道。
　　“好……”
　　“啥？不急？”
　　孟田斌疑惑的问道：“在这里还有什么事情啊？”
　　“有。”
　　“孟副局，我问你一个事。”
　　张北玄转过身来，笑着问道。
　　“问我？”
　　孟田斌看着张北玄脸上的笑容，嘴角忍不住抽缩了一下。
　　当然。
　　他外面带着一个黑色的大口罩，张北玄自然是看不出孟田斌的面目表情变化的。
　　“什么事？”
　　“孟副局，如果我想的没错的话。”
　　张北玄缓缓的问道：“你也是红月组织的人吧。”
　　这一句话，如晴天霹雳的砸在了孟田斌的头上。
　　“不是！”
　　“不是！”
　　孟田斌连忙解释道：“我怎么可能是红月组织的人？”
　　张北玄笑了笑道：“慌什么，听我把话说完。”
　　“我刚来南城的时候，就在想一件事情，为什么局长离奇死亡了好几任，但你却一直相安无事呢？”
　　“我就有些怀疑你，但，你帮王恩忠挡下的那一枪，也消除了我对你的怀疑。”
　　“可后面发生的医院刺杀等一系列案件全都将矛头指向了我们之中有红月的内鬼。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“最近，从你第一天开始戴口罩我就觉得你应该有些问题。”
　　“前段时间，我打伤了一个红袍面具人的脸。”
　　“要不，你摘下口罩，我来看看的脸。”
　　“疤痕男嘴中的老孟说的就是你吧。”
　　“如果我没猜错的话，今天你想让王恩忠和你来这里，是想在这里解决掉他，对吗？”
    0 ..... ...
　　张北玄淡笑着，字字诛着孟田斌的心。
　　此时的孟田斌背后已经开始渗出冷汗，脸色也变得苍白无比。
　　“你亲自摘下，还是来动手？”
　　张北玄一边说，手中缓缓的涌动出金色雷电。
　　只见，孟田斌的身影迅速朝着后面猛窜了一截。
　　“算了，算了。”
　　他释然道：“我也没有必要遮遮掩掩了。”
　　随后，一把扯掉了他脸上的那个黑色口罩。
　　只见，孟田斌苍老的面孔上出现了一道丑陋无比的伤痕。
　　伤痕旁边的肉全都已经烧焦了。
　　伤痕经过了简单的才处理，外面包裹着一层淡淡的阴炁。勺.

第446章

　　但，孟田斌脸上的伤痕还是没有丝毫变好转的意思。
　　“果不其然。”
　　张北玄摩挲着下巴，看着眼前的孟田斌，笑着说道：“内鬼真的是你。”
　　“是不是下一步，市局局长就是你了？”
　　孟田斌凶狠的说道：“是我又怎么样？”
　　“既然王恩忠没来，我今天就把你永远的留在这里。”
　　 “杀死你，我在红月组织中也有了交代。”
　　话音刚落。
　　孟田斌的身影瞬间化做一滩黑雾，钻进地面上露出来的一个缝隙中。
　　他明白，今天要是不杀死玄天，市局是肯定回不去了，红月组织那边肯定也没法交代。
　　横竖都是死，不如赌上一把。
　　随后。
　　废弃的工厂里面开始传来了滴滴滴的声音。
　　张北玄也感受到了一些危险的气息。
　　他连忙催动了逆天三重第三重的境界，实力瞬间突破了化神境的范畴，身体也变得透明了起来。
　　这一瞬间。
　　废弃的工厂中开始了强烈的爆炸。
　　所有的废弃建筑化作了废墟。
　　所在的地方，天空中出现了一朵蘑菇云。
　　与此同时。
　　废弃工厂外的不远处的一个个角落中，全都出现了一道道的身影。
　　他们无一例外，每个人的身上都背着一个火箭筒，身边装放着一箱子的炮弹。
　　随后，他们立马开火，朝着废弃工厂射去。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　火箭炮发射的声音绵绵不绝。
　　从天上看去。
　　会发现，废弃的工厂上空全都是扑面而来的火箭炮。
　　此时的张北玄并没有任何的慌张。
　　他就直直的站在原地，一动不动。
　　虽然这爆炸产生的威力无比的强大。
　　但，张北玄的逆天三重的第三重有一个强大的能力。
　　无视一切物理伤害。
　　这些爆炸的余波也仅仅这是冲击到他，但并不能对他造成伤害。
　　一道道火箭炮也射了进来。
　　他们其中有不少道是朝着张北玄所在的位置射去的。
　　只见.. ......
　　这些炮弹直接从张北玄的身体中穿了过去，撞到了工厂的已经残破不堪的废墟上，爆炸开来。
　　爆炸波动震起的碎裂残渣，触及到张北玄的时候，也只是直接从他身上穿过，并没有伤害到他半分。
　　一道道爆炸的剧烈波动在工厂中不断的传来。
　　刚才，爆炸开始的一瞬间。
　　张浩就被这强烈的爆炸波动震惊住了。
　　随后，他立马回过神来，朝着里面的废弃工厂上空飘起的蘑菇云和一颗颗火箭炮，看了一眼。
　　一咬牙，开车调头，朝着外面开去。
　　此时的他，心中忐忑不安，早已不顾里面张北玄和孟田斌的安慰 。
　　现在对他来说，逃命才是主要的目的。
　　随着不停的爆炸声音传入了他的耳中，他的脸色也变得有些惨白。
　　突然。
　　张浩开着开着，发现前面出现了一个身影。
　　这个人正在拿着火箭筒朝着废弃的工厂射击炮弹。
　　他也看到了张浩。
　　两人对视了一眼。.

第447章

　　那个人毫不犹豫的抬起火箭筒，对着张浩的汽车就是一炮。
　　一个火箭炮飞了过来，直接射到了张浩开的汽车上。
　　一瞬间，汽车直接被炸飞了出去。
　　张浩的身体直接就被火箭炮炸成了肉渣。
　　剩下的汽车残骸烟雾弥漫，燃起熊熊火焰……
　　废弃工厂不远处的角落中的人们发射完手中的所有炮弹后，就直接原地摧毁了他们的火箭筒，在地上散上汽油，点然后，迅速地从现场逃离而去。
　　行动训练有素，一看就是经受过专业训练的刺杀26人员。
　　爆炸停止后。
　　张北玄动手了。
　　他先是催动元炁，将这弥漫着的浓稠的硝烟从废弃的工厂中吹散而去。
　　只见，个工厂都已经被炸成了平地。
　　张北玄的身影也逐渐显露了出来。
　　他先是一挥手。
　　一道道南明离火符箓盘旋的凭空出现在他的身旁，随后又朝着那些发射火箭炮的人们追去。
　　张北玄从对方使用火箭炮轰击自己的时候，就已经锁定了他们的位置。
　　南明离火符箓的速度极快。
　　转眼间就追上了这些人。
　　一道道惨叫在不远处响起。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音也接连在张北玄的脑海中响起。
　　解决完那些人后。
　　他环视了夷为平地的工厂四周一眼。
　　最后将视线停在了孟田斌逃窜钻进的缝隙的地方。
　　他的嘴角勾起一抹笑意，一道幻想符箓也凭空出现在了他的身边催动，身影逐渐消失不见。
　　玄铁？
　　没想到孟田斌居然为了杀死自己，连这么一大块玄铁都搞到手了。
　　他心中暗暗想道。
　　不久后。
　　地面的缝隙中缓缓的喷涌出黑色雾气。
　　这些黑色雾气在空中缓缓的凝聚成一个人型。
　　凝聚出的人型正是孟田斌。
　　“恩？”
　　他先是小心翼翼地环绕了一圈已经被夷为平地的工厂。
　　发现四周空荡荡的没有一个人的存在后。
　　他的动作也变得放松了一些。
　　炸成灰烬了？
　　还是逃跑了？
　　凭借玄天的实力，估计这些炮弹不太可能将他炸成灰烬。
　　他应该受伤逃跑掉了。
　　不行。
　　绝对不能让他活着从这里逃出去。
　　活要见人，死要见尸体。
　　孟田斌心中暗暗想道。
　　随后，拿起手机拨通了一个电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　“关机！？”
　　他刚才拨打的电话的人，正是他 联系的在外面举着火箭筒射炮的人。
　　“一群废物！”
　　他骂了一句，就准备起身去外面找玄天。
　　就在这时。
　　“不用找了。”
　　“我在这呢。”
　　一道声音在他的身边响起。
　　他周身的空气有了轻微的变化。
　　只见。
　　一道黑衣身影凭空出现在了他的面前。
　　赫然正是张北玄无疑。
　　“怎么，这么着急的找我？”
　　张北玄淡笑着，问道：“有什么事吗？”
　　“玄天！”
　　孟田斌看着身旁完好无损的张北玄，脸色唰的一下，变得无比惨白。.

第448章

　　身上没有受到一点的伤害？
　　这尼玛还是人吗？
　　这么多炸药全都打了一个寂寞？
　　孟田斌心中震惊的想道。
　　随后。
　　他的身影再次化作一滩黑雾，在空中散去，想要立马逃窜离开这里。
　　此时的孟田斌已经顾不得想那么多了。
　　他现在的唯一的想法就是先活下去。
　　自己交代不了是死，再不跑也是死！方正都是死，不如多活会！
　　大不了从南城了逃离，远走他乡。
　　凭借先天境巅峰的实力，在哪不能混下去？
　　他心中盘算了好了下一步计划。
　　但，张北玄早已经知道了他的逃命手段，怎么会再给他机会？
　　只见，他的身上开始散发起淡淡的金光，以他为中心瞬间扩散到整个工厂区域，像一个屏障一般，将这里全都围住了一般。
　　孟田斌化作的黑雾自然也被困在了金光咒屏障里面。
　　这团黑雾开始拼命的冲击着这块金光咒屏障。
　　不管他如何撞击这道金光咒的屏障。
　　金光咒屏障仍然是纹丝不动，没有丝毫的破绽。
　　随后，张北玄一挥手。
　　金光咒开始了缓缓的收缩成了一个不大不小的空间。
　　这一团的黑雾又变回了孟田斌的模样。
　　孟田斌已经知道了自己毫无胜算。
　　他的眼神的光亮也慢慢的黯淡了下去。
　　张北玄刚想问些什么。
　　突然，孟田斌的瞳孔急剧收缩，眼球直接变成了纯白的颜色，身影也直直的倒在了地上，生命气息全无。
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　系统提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　死了？
　　张北玄疑惑的看了一眼倒下的孟田斌。
　　刚要伸手去触碰一下孟田斌的尸体，尸体就化作了一滩灰烬。
　　算了。
　　他本想还问孟田斌些什么，既然死了也没有必要了。
　　三天后的交手自然也会知道自己想要知道的。
　　将地下的那一块不大不小的玄铁收回了系统储存空间后，他未作过多的停留，快步的朝着外面走去。
　　孟田斌是红月组织的人，那张浩呢？
　　他也不确定。
　　不过，他很快就看了那个已经被炸成废品的汽车。
　　车上的残骸上只有张浩的半截烧焦的外套。
　　还有着一些烧焦的肉块。
　　张北玄见状，自然是明白发生了什么。
　　他剑指一挥，乾坤无极凭空出现，纵身一跃跳了上去，朝着天边飞去。
　　……
　　“¨ˇ老孟死了～「？”
　　问话的人正是那天和张北玄交手的疤痕男子。
　　“恩。”
　　“他必死无疑，我催动了他身上的毒针。”
　　他身旁有着一个脸上带着黑色面具的男人，(的李赵)淡淡的说着这一切。
　　“给，三天后如果不敌，就将这瓶药剂喝下。”
　　黑色面具的男人手中拿着一瓶装有透明药水的玻璃瓶，递给了疤痕男子。
　　“这次你若杀了玄天，五佬会就会变成六佬会义。”
　　“六佬肯定是你！”
　　“谁若反对，他的位置就是你的！”
　　话音刚落。
　　一股滔天的阴炁从他的身上迸发而出。.

第449章

　　整个房间中瞬间充斥了这股杀气。
　　疤痕男子也不禁打了一个寒颤。
　　本来他并不想接下这瓶药剂，但黑色面具男人的这些话让他动摇了。
　　他颤巍巍的手，猛地用力，接下了这瓶透明的药剂。
　　……
　　不多时。
　　乾坤无极就飞到了市局的上空。
　　他御剑朝着一个无人的角落中飞了下去，直接向办公大楼走去。
　　到王恩忠办公室的门口后。
　　老Q和他打了声招呼，就将阴阳镜递给了他。
　　“我已经给老A和老J他们使用过了。”
　　“这东西的治疗效果，果真一绝，他们两人身上的伤痕也都痊愈了，都可以下床活蹦乱跳了。”
　　“要不是我和老K 执意再让他们休息休息，估计现在你见的可能就是老A或者老J。”
　　张北玄笑了笑，接下了阴阳镜，将阴阳镜放到了系统的储存空间中去。
　　“哈哈。”
　　“我有点事情找王局，我先进去了。”
　　他说完，就敲了敲门，走进了王恩忠的办公室。
　　“玄天，你回来了？”
　　王恩忠放下了手中的文件和笔，站起身来问道。
　　“孟副局……他又没有回来吗？”
　　“难道是又病了？”
　　张北玄关上门后，回答道：“恩，王局。”
　　“孟田斌是红月组织的内鬼。”
　　“内鬼！？”
　　“内鬼！？”
　　王恩忠和老K几乎同时间吐口而出。
　　“孟副局他……不太可能吧。”
　　王恩忠有些不太相信的问道：“当时刚来南城的时候，他舍命帮我挡下了一枪啊……”
　　随后。
　　张北玄将这段时间发生的所有事情又对王恩忠叙述了一番。
　　“刚刚的那个废弃的工厂如果是你去的话，今天你估计就要歇菜了。”
　　张北玄开口说道：“这个废弃的工厂的案子就是根据你来专门设计的。”
　　“对，你派人去整顿一下现场吧。”
　　“现在的那个废弃的工厂已经被炸成(cgeh)平地了。”
　　“嘶……”
　　王恩忠猛的吸了一口凉气。
　　老K已经经历过这些事情了，自然很快就明白了张北玄的意思。
　　王恩忠听后，先是派人去整顿那个废弃的工厂。
　　他又仔仔细细的思考了许久，也明白了发生的这些事情中孟田斌的可疑之处。
　　当然。
　　孟田斌脸上的一道伤痕正是证实他是红月组织的人的关键线索。
　　王恩忠继续问道：“那接下来该怎么办？”
　　“关于红月组织的消息我目前也不清楚。”
　　张北玄想了想回答道：“不过后天等我和疤痕男子交手后，可能就会揭晓了。”
　　“现在先彻查一下和孟田斌有关的任何人！”
　　“好。”
　　王恩忠听后点了点头。
　　目前看来，这样的做法是最好的了。
　　“好，我先回去休息了。”
　　说完。
　　张北玄就从办公室中离去了，回到了职工宿舍大楼。
　　他先是来到了丁芊的房间外，想看一看丁芊的修炼进度。
　　朝着房间里面望去。
　　只见，丁芊并没有修炼。.

第450章

　　丁芊坐在床边，秀手拄着下巴，呆呆的看着天边的。
　　她的脑海中一直像过电影般，回忆起昨晚发生的事情。
　　突然。
　　她看到窗户外面出现了玄天的身影。
　　“玄天！？”
　　她伸出她那秀手，在眼前揉了揉，有些不可思-议的说道。
　　张北玄见状，也-直接推门而入。
　　“在想什么，不修炼？”
　　他笑着开口问道。
　　“来，我看看你金光咒修炼到什么程度了。”
　　丁芊见到走进来的张北玄，雪白的小脸瞬间就变的红彤彤了。
　　她根本就没有听到刚才张北玄说的话。
　　“啊，啊……”
　　“怎么，想啥呢？”
　　张北玄也坐在了她的一旁，笑着问道：“想的这么出神。”
　　“啥……啥也没。”
　　丁芊娇羞的回答道。
　　张北玄也并没有多问。
　　“你催动一下你的金光咒，我看看修炼的怎么样了？”
　　丁芊闻后，一道金光骤然从她的体内爆发出来。
　　比起上一次，更加明亮了不少。
　　“不错，不错。”
　　张北玄称赞道：“看样子应该是道了小成境界了。”
　　“我打算再教你几个功法。”
　　“别的功法！？”
　　丁芊脸上的娇羞瞬间消失不见，眼中出现了兴奋。
　　“什么功法啊？”
　　她迫不及待的问道。
　　“净身神咒和净天地神咒！”
　　张北玄淡淡的说道：“我来先给你演示一下今净身神咒。”
　　随后，他手中掐动着，嘴中也轻轻默念着法决。
　　伴随着净身神咒的法决声，他的浑身上下瞬间变得焕然一新，干净的连一丝尘土都不复存在。
　　丁芊看后，先是愣了一下。
　　这种功法对于她们这种女孩子来说，无疑诱惑是最大的。
　　这样的话，时时刻刻就能穿到干净整洁的衣服了。
　　“学！”
　　丁芊猛地站起身来，猛地在张北玄的脸上，啄了一下，兴奋的说道：“快，教我。”
　　张北玄顿了一下，然后仔细的将这净身神咒年念诵了一遍。
　　“灵宝天尊，安慰身形。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“弟子魂魄，五脏玄冥。”
　　“青龙白虎，对仗纷纭。”
　　“朱雀玄武……”
　　……
　　张北玄知道丁芊有着很强的记忆力。
　　他仅仅只是将这法决念诵了一遍，丁芊就已经一字不落的记住了。
　　手中的动作也被丁芊记了下来。
　　“好。”
    0 ..... .......
　　“你先练习一下这净身神咒。”
　　“等过一会我再来教你净天地神咒。”
　　张北玄歪头道。
　　他知道万丈高楼平地起，现在一股脑子的全都将法决告诉丁芊，自然是没有任何好处的。
　　“好！”
　　丁芊回答完后，就盘膝坐在了床边，开始了修炼。
　　张北玄从房间中走出去后，在窗户那里又看了丁芊一眼。
　　他知道南城的这边的任务很快就要结束了，自己也要了走了。
　　丁芊很有可能是留在这里。
　　现在多教他一些功法，到时候自己走后，她也有一些自保之力。
　　省的被别人欺负。
　　他一边想着，一边回到了自己的房间中。勺.

第451章

　　张北玄盘膝坐在了床上，开始了冥想。
　　他一开始打开了系统，本想看一看商店中有没有什么可以买的。
　　但，看了一眼自己仅有的89万积分。
　　他随即放弃了这个想法。
　　这些积分估计就能从普通商店买一个功法卡，别的啥也买不了。
　　还是修炼吧。
　　看看能不能将这朝阳功修炼到圆满。
 　　这样自己还可以省下一张功法圆满卡。
　　这可是大几十万积分。
　　他心中暗暗的想道。
　　随即开始起修炼朝阳功。
　　修炼的时候，时间总是很快。
　　转瞬即逝。
　　天也逐渐黑了下来。
　　他扭了扭略有些僵硬的脖子，从床上站了起来，直接从房间中出去了。
　　来到丁芊的房间外，他敲了敲门。
　　丁芊刚才也应该熟悉了净身神咒的修炼。
　　张北玄现在准备教她净天地神咒。
　　听到敲门声音的丁芊也逐渐从修炼中退了出来。
　　她连忙从床上起身去给张北玄开门。
　　“净身神咒修炼的如何了？”
　　张北玄进去后，开口问道。
　　丁芊弯弯着秀眉，道：“大概的要领已经明白了，估计今晚我就可以修炼到小成了。”
　　张北玄虽然已经知道了丁芊的修炼速度，但他的眼神中还是流淌出一股欣赏的意味。
　　“好。”
　　他歪头道：“净身神咒修炼到小成后，你就可以不用在修炼了。”
　　“不用修炼了？”
　　丁芊的秀眉又故作一团，疑惑的问道：“为什么？”
　　张北玄解释道：“净身神咒小成后的基本能力就已经完全可以催动出来了。”
　　“这个小成和大成没有太多的区别。”
　　“你还是要专心修炼金光咒，万丈高楼平地起，金光咒是一切的基础。”
　　“只有将金光咒修炼的完美，你才能修炼更加强大的功法。”
　　“奥，奥。”
　　丁芊若有所思的点了点头。
　　“好了，你跟出去一趟。”
　　张北玄摆了摆手道：“我去教你净天地神咒。”
　　随后，两人从宿舍房间中离开。
　　他御剑带着丁芊朝着一处乱坟岗飞去.. ......
　　这个乱坟岗就是市局不远处的一块大的野外坟地。
　　前不久，张北玄发现了这里。
　　这里有者一些低等级的无灵智的邪祟。
　　他们一般晚上的时候都会在这个坟地中四处游荡。
　　他想了想并没有出解决这些邪祟，而是打算让丁芊来这一块用来训练。
　　显然，今天这不就派上了用场。
　　不多时。
　　张北玄御着乾坤无极带着丁芊来到了这处乱坟岗的上空。
　　他直接剑指一挥。
　　乾坤无极正好就落在了乱坟岗的中心。
　　在次一挥手。
　　一道幻象符箓凭空的出现，催动！
 
　　但这个幻象符箓只在张北玄的身上有效果。
　　丁芊的身影一览无余的出现在了这个乱坟岗的中间。
　　在场的这些低级的邪祟见到她后，全都龇牙咧嘴地朝着她走去。
　　“将这些邪祟全都击败。”
　　张北玄的声音传进了丁芊的耳朵中。
　　丁芊先是楞了一下，随即她就反应了过来。.

第452章

　　一道金色的光芒直接从丁芊的体内迸发而出，在她的周围形成一道屏障。
　　黑暗的乱坟岗瞬间被金光咒照的明亮一些。
　　这乱坟岗中的一个个邪祟全都是那种修为低，没有灵智的邪祟。
　　在他们的眼中，丁芊就是一道美味的食品。
　　这道突然出现的金光，并没有打断他们前进的步伐，而是加速的朝着丁芊冲去。
　　很快。
　　已经有一批邪祟走到了丁芊的面前。
　　他们嘶哑咧嘴的朝着丁芊咬去。
　　丁芊的脸上并没有出现任何的惊慌。
　　她伸出双手，催动金光咒。
　　一柄金光咒凝聚而成的长26剑出现在她的手中。
　　张北玄见状，略有些错愕。
　　金光咒已经快大成了？！
　　丁芊才修炼了金光咒多久！？
　　要知道，当金光咒小成后，才可以用金光咒凝聚出一些简易的东西。
　　例如一个奇形怪状的圆盾一类的。
　　但，丁芊手中的这柄金光咒长剑上面出现着道道纹路，方便着元炁的运转。
　　刀刃上的强度也比其它的地方强上不少。
　　自然是丁芊用金光咒操控而成的。
　　这样看来，她对金光咒的理解又提升了一大截，马上就要达到大成的实力了。
　　不过，这也算正常。
　　毕竟，她本身的天赋就很高，再加上还有张北玄这个已经将金光咒修炼成圆满的教她。
　　丁芊手中拿着那柄金光咒长剑，朝着冲上来的第一个邪祟劈去。
　　嘶！
　　一道白烟出现。
　　这一剑，直接将那个邪祟劈成了两半。
　　其他的邪祟没有灵智，他们自然是没有任何害怕的情绪，仍然义无反顾的朝着丁芊冲去。
　　丁芊身上的元炁大振，继续挥动起手中金光咒凝聚成的金色长剑。
　　剑起剑落。
　　她并没有什么华丽的剑术招式。
　　但，依旧是凭借着自身金光咒的实力，一剑剑的将这些邪祟全都击杀。
　　此时的她脸色有些惨白，浑身上下也沾满了邪祟的绿色的粘稠的血液。
　　她将金光咒长剑拄在地上，撑着娇小的身子，大口的喘着粗气。
　　独自一人面对这么多的同等级的邪祟，她的身体中的元炁还是有些吃不消。
　　“催动净身神咒。”
　　张北玄的身影出现在她的身边，开口道。
　　他一挥手。
　　一道照明符箓出现在他的指尖，将整个乱坟岗全都照的明亮起来。
　　若是现在有人从这附近走过，一定会被吓个半死。
　　夜半三更。
 
　　乱坟岗出现光亮……
　　尸体回光返照？
　　“恩。”
　　丁芊点头回应了一下。
　　她手中的金光咒凝聚而成的金色长剑化作金闪闪的齑粉消散而去。
　　嘴中轻声的念诵着净身神咒法决，手中也掐动着阵决。
　　“灵宝天尊，安慰身形。”
　　……
　　一瞬间。
　　她身上的这些肮脏的血液全都消散不见，清秀的面孔出现在了张北玄的视野之中。
　　“好。”
　　张北玄拂手道：“现在我教你净天地神咒，将这乱坟岗中的所有阴炁全都净化掉。”.

第453章

　　“看清楚。”
　　张北玄说完，他就开始念诵净天地神咒的法决，手中也掐动着。
　　“天地自然，秽气分散，”
　　“洞中玄虚，晃朗太元。”
　　“八方威神，使我自然，”
　　“灵宝符命，普告九天。”
　　“干罗达那，洞罡太玄，”
　　“斩妖缚邪，渡鬼万千……”
　　当然,他催动净天地神咒自然是不用这么麻烦。
　　他之所以这样做的目的就是为了让丁芊更好的看清楚如何催动净天地神咒。
　　话音刚落。
　　这四周的阴炁全都被净化掉了，消失殆尽。
　　张北玄拍了拍手道：“好了。”
　　“刚才的就是净天地神咒的法决和动作。”
　　“你记得多加练习。”
　　“我们先回去吧。”
　　随后，他剑指一挥。
　　乾坤无极凭空的出现在两人的面前。
　　他率先跳了上去。
　　丁芊还沉浸在刚才的净天地神咒的法决中，听到张北玄的招呼声后，先是愣了一下，也跳了上去。
　　张北玄轻轻的一挥手。
　　乾坤无极冲天而起，朝着市局飞去。
　　云端之上。
　　丁芊盘膝坐在张北玄的身后。
　　她的嘴中仍然默默的诵读着净天地神咒，手中不停的重复着张北玄刚才的动作。
　　显然是已经达到了一个忘我的境界。
　　不多时。
　　乾坤无极飞到了市局的上空。
　　张北玄剑指一挥，御剑来到一个隐蔽的角落中。
　　当然，现在已深更半夜，市局中也没人了。
　　去不去隐蔽的角落显得并不是那么重要了。
　　乾坤无极落地后。
　　丁芊还沉浸在自己的修炼之中，完全没有感受到外界发生的任何变化。
　　当然很大的一部分原因就是，乾坤无极太稳了。
　　在空中飞行的时候，根本就感受不到震动的感觉。
　　半夜中。
　　有着徐徐的寒风从丁芊的身上吹过。
　　丁芊不禁打了一个寒颤。
　　她也从修炼中回过神了。
　　“到了～「？”
　　她有些懵逼的看了一眼眼前的张北玄问道：“我们回到市局了？”
　　“恩。”
　　张北玄点了点头。
　　丁芊闻后，从乾坤无极中站起身来。
　　乾坤无极也在丁芊下来的那一刻消失不见。
　　随后，两人朝着职工宿舍走去。
　　回到宿舍后。
　　张北玄在丁芊宿舍叮嘱一句。
　　“¨ˇ你勤加修炼。”
　　还没有等丁芊回答。
　　他就回到了自己的房间中，呼呼大睡。
　　丁芊看着回房睡觉的张北玄，满脸困惑。
　　他为啥不修炼，实力还这么强？
　　……
　　第二天。
　　张北玄是被敲门声吵醒的。
　　他起床，打开门后。
　　门外站着的正是老Q。
　　不过，这时的老Q气喘吁吁，满面通(的王的)红。
　　张北玄隐约间察觉到了一丝的不妙。
　　“怎么了？”
　　张北玄疑惑的问道：“发生什么事情了，这么着急弓。”
　　“是……是……丁芊。”
　　老Q气喘吁吁的说道。
　　“丁芊！？”
　　张北玄拍了拍老Q的肩膀，道：“你先缓一缓，慢慢说。”
　　老Q猛的喘了口气粗气，道：“我刚才看到丁芊着急的从市局跑出去了。”.

第454章

　　“我当时叫她，她都没有理会我。”
　　老Q开口道。
　　张北玄听后，无语道：“可能是她有什么着急的事情吧。”
　　“这个也用不着这么大惊小鬼吧。”
　　“不是，不是。”
　　老Q解释道：“当时她从我身边走过去的时候，我注意到了她的眼角已经红肿肿的。”
　　“她一边快跑着，一边擦拭着眼角。”
　　张北玄闻后，看了一眼旁边丁芊的房间。
　　房间中空无一人。
　　床上还有着没有整理的凌乱的被子。
　　这对于一直爱干净整洁的丁芊来说，她的房间万万不会成这样的。
　　但，现在看来……
　　丁芊肯060定是出什么事了。
　　张北玄看后，连忙拿出手机拨通了丁芊的电话。
　　手机中传来：“对不起，您拨打的电话已关机……”
　　他收起手机，剑指一挥。
　　他直接跳上了凭空出现的乾坤无极，宛如一道金光，疾如雷电的从市局中飞了出去。
　　当时职工宿舍下面还是有着不少的人。
　　不少人注意到了职工宿舍上面发生的事情。
　　但，乾坤无极的速度太快了。
　　众人的眼中根本就不能清楚的捕(cgeh)捉到张北玄的身影，职工宿舍这边就好像是出现了一道金光一般。
　　所有人的视线全都集中在了老Q的身上。
　　他满不在乎的耸了耸肩，就离开了。
　　张北玄也不知道此时丁芊所在的位置，也联系不上她。
　　他就直接御剑前往了丁龙所在的医院。
　　……
　　丁芊开着她那粉色的小奔驰，飞快的在街道上行驶。
　　城区的公路上，她的车速直接飙飞到了 。
　　今天一早。
　　她接到了他父亲手下杨叔的电话。
　　说她父亲出院后，又一次受到了袭击。
　　但这一次情况特别的严重，她父亲很有可能挺不过今天了，让她赶紧来医院。
　　不多时。
　　丁芊就到了医院中。
　　她就急匆匆地来到了杨叔说的急救室外。
　　这时急救室外面站着不少的保镖。
　　杨叔正在急救室外面的焦急的来回踱步。
　　随后，他注意到了赶来的丁芊，立马迎了上去。
　　“杨叔，我爸咋样了？”
　　丁芊无比焦急的问道：“发生了什么事情啊？”
　　杨叔摇了摇头，顿了顿，说道：“情况不容乐观。”
　　“今天早上，我们刚才酒店出来。”
　　“突然面前就走来了一个相貌普普通通的人。”
　　“他走到我们周围时，直接一拳朝着龙哥打去。”
　　“只见，他的手中出现了一团黑气，这一拳，龙哥身旁的所有保镖都没有拦下，全都被击飞。”
　　“龙哥当时也和那个人激战起来，但龙哥根本就不是那个人的对手。”
　　“几招过后，龙哥直接就被打飞了出去，我们后面的持枪保镖赶到的时候，那个人转眼间就消失不见了，龙哥也躺在地上昏迷不醒,我们连忙将龙哥送来了医院。”
　　“检查结果发现，龙哥身上的器官全都被打的破碎不堪，现在还在急救室中抢救。”.

第455章

　　丁芊听后，脸色骤然变得惨白无比，两眼发黑。
　　要不是杨叔在她旁边扶助了她，估计她就要栽倒在地上了。
　　杨叔搀扶着她坐到了急救室外的一排椅子上。
　　她平复了许久，才缓过神来。
　　就在这时。
　　楼梯口处传来了一阵脚步声音。
　　一群人走了气势汹汹的走了过来。
　　为首的是一个头发锃光油亮，脖子上带着一串金链子的油腻大叔。
　　他身上的西装已经被他撑的像是一个紧身衣。
　　这个人的身旁有着一个相貌及其-普通的男人。
　　杨叔见后，脸上出现了一丝怒意。
　　“刘军！”
　　杨叔恼怒的说道：“居然还真的是你派人来刺杀！”
　　“你这个人为了利益还真的是什么也做的出来！”
　　话音刚落。
　　他就从口袋中拿出一把黑色的手枪，一把对准了刘军的脑门。
　　但，此时的刘军脸上没有一丝的害怕，戏谑的看着杨叔。
　　就在这时。
　　他身旁的那名相貌极其普通的男人伸手一把握住了杨叔手中的枪口。
　　双手用力。
　　真个手枪就好像一块橡皮泥一样，轻松的被他捏成了闭合状的。
　　杨叔的眼皮猛的跳了几下，背后骤然出现了一层冷汗。
　　砰的一身！
　　只见，杨叔的身影瞬间被这个男人踹了出去。
　　他身后的好几个保镖也全都被震飞。
　　杨叔的身子直接砸到了急救室的大门上。
　　噗呲！
　　他的虎口一阵刺痛，一口鲜血猛地从他的嘴中喷涌而出。
　　趴在地上，生死不知。
　　丁芊见状，连忙跑了过去，和身旁的保镖一起搀扶起地上的杨叔。
　　此时的杨叔已经完全昏死过去了。
　　“我生平最恨别人拿着枪口指着我了。”
　　刘军见状，戏谑的笑道。
　　“咦！？”
　　他注意到了眼前的丁芊，眼神中瞬间流露出猥琐的神情。
　　“我要是没猜错的话，你就是丁龙的女儿丁芊吧。”
　　他一边说，一边摩挲着手掌，好像在看着什么猎物一般。
　　“拿下他。”
　　他冷喝一声，下达了命令。
　　身后的那些保镖手中都拿着电棍，冷笑着，朝着丁芊等人走过去。
　　此时的丁芊眼神中早已出现了怒火。
　　她从刚才杨叔说的话中已经知道了，眼前的这个刘军就是刺杀父亲的凶手。
　　只见。
　　她的身体里亮出了一道金光。
　　轻轻的抬起芊芊细手，数道金光从她的手指中迸发而出，朝着走来的刘军的一众保镖射去。
    0 ...... 0
　　当然，她没有任何的手下留情。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　那名相貌普通的人直接挡在了刘军的面前。
　　他一挥手。
　　刺过来的一道道金光全都消失不见。
　　但。其他的保镖可就没有这么幸运了。
　　一道道金光直接从他们的身体中刺穿，在他们身体上留下了一道口子，不断的有鲜血流出。
　　“哦！？”
　　这个相貌普通的男人饶有兴趣的打量起了丁芊，道：“没想到炼炁境居然这么强了？”
　　“刘军，这个人我要了。”勺.

第456章

　　刘军听后，脸皮一阵抽搐。
　　但，他一句反驳的话都说不出来。
　　这个相貌普普通通的邪修是他花了老大的价钱，从刺杀联盟请来刺杀丁龙的人！
　　他要是不高兴了，帮着丁龙把自己杀了都有可能。
　　随后，刘军谄媚的说道：“没问题，王哥。”
　　“丁芊只能属于你。”
　　“我刚才就是 想把丁芊抓起来任由你处置！”
　　丁芊身旁的一众保镖听后，全都有些恼怒。
　　但，也无济于事。
　　眼前的这个王哥的实力他们也全都看到了。
　　根本就没有一个人是这个人的对手。
　　“你们照顾好杨叔。”
　　丁芊开口道。
　　她走到了最前面，身上亮出闪烁的金光，伸出芊芊细手，一柄金光咒凝聚而成的金色长剑出现在了她的手中。
　　身后的一众保镖见状，脸上纷纷都出现了喜色。
　　但，王哥接下来的一番话，将他们又打入深渊。
　　“炼炁境也敢挑战我？”
　　王哥玩味的笑道：“不自量力！”
　　话音刚落。
　　丁芊就抬起手中的金色长剑朝着王哥劈去。
　　她已经将全身的元炁全都聚集在了金色长剑的剑刃上。
　　砰！
　　这柄金色长剑直接劈在王哥的肩膀上。
　　但，王哥却好像什么事情也没有发生，他脸上还存留着玩味的笑意。
　　而丁芊手中的金色长剑直接碎裂，消失不见。
　　这就是炼炁境和后天境的差距。
　　强烈的震击将丁芊震的体内翻涌起来。
　　随后，王哥冷笑着伸出左手抓住丁芊的肩膀，右拳上凝聚出一团黑色雾气，直接一拳轰击在丁芊的肚子上。
　　丁芊身上的金光瞬间变得黯淡无比，嘴角中瞬间流出了一抹鲜血。
　　她浑身的元炁已经消失殆尽，根本就没有力气动弹半分。
　　王哥看着眼前小脸骤白的丁芊，笑道：“炼炁境也敢在我面前放肆，真是不自量力。”
　　“可惜了这么好的一身皮囊。”
　　他的目光在丁芊的身上肆意打量了起来。
　　随后，他又朝着刘军说道：“赶紧去办你的事情。”
　　“我一会还有事情要做。”
　　刘军的脸上出现了秒懂的神色，笑道：“好的，好的。”
　　“你们快去把急救室里面的丁龙给我干掉！”
　　他挥手招呼着身后的保镖道。
　　急救室外的丁龙的保镖听后，全都义无反顾的挡在的急救室的门前。
　　王哥见状，冷笑道：“又一群不自量力的人！”
　　随后，他一挥手，一道阴炁波浪从他的面前挥出，朝着丁龙的那群保镖扑去。
　　一瞬间。
　　挡在急救室外面的一众保镖全都被着扑击而来的阴炁波浪打倒在地上，毫无作战能力。
　　“快上 ！”
　　刘军命令道。
　　剩下的那几个保镖摸索出口袋中的手枪，朝着急救室冲去。
　　“不……”
　　丁芊看着眼前的这一幕，泪眼婆娑，她有些后悔为什么来的时候没有叫上玄天。
　　要是现在玄天在场的话，现在很有可能就是另一个结果了。.

第457章

　　随后，她小心翼翼的从口袋中掏出手机，想要给玄天打电话。
　　关机！？
　　手机没电关机了。
　　丁芊有些绝望。
　　不仅如此，她的动作也被王哥发现了。
　　王哥一把抢过丁芊手中的手机，摆弄了一下，狂笑道：“关机了？”
　　“哈哈哈……”
　　“还想打电话找救兵啊？”
　　“要不要我把我的手机借给你打电话找救兵啊？”
　　他一边说，一边将从口袋中26掏出自己的手机在丁芊的眼前晃悠着。
　　“就算你叫来了救兵又怎么样，他跟这里倒在地上的所有人都是一个结果！”
　　“被我击败！”
　　就在这时！
　　急救室外响起了一道声音！
　　“是吗！？”
　　只见一道闪烁的电影从王哥的身前闪过。
　　丁芊只见眼前突然一阵眩晕，再次恢复正常的时候，她已经王哥的身旁离开了，站在一个黑衣男子的身旁。
　　一张白哲修长的手撑服着自己。
　　一股源源不断的元炁从背后传送到她的身体中。
　　她扭头望去，那人赫然正是张北玄无疑。
　　一瞬间。
　　丁芊感觉担忧的心情瞬间平复了下来。
　　此时的她没有丝毫的害怕。
　　“谁！？”
　　王哥大吼道。
　　他刚才感觉到眼前一阵恍惚，手中的丁芊已经消失不见。
　　很快。
　　他就注意到了眼前不远处的张北玄二人。
　　刚想在说点什么，他突然就感觉到胳膊出现了一阵刺痛。
　　他歪头看去。
　　只见，他的左胳膊已经掉落在地上，肩膀处不断喷涌着鲜血。
　　他的瞳孔极度收缩，手中连忙催动阴炁，想要护住伤口。
　　刺啦！
　　张北玄轻轻的一挥手。
　　一道金光直接将王哥的右胳膊砍断。
　　王哥由于重心不平稳，身体也摔倒在了地上。
　　刘军见状后。
　　嘶！
　　他猛的吸了一口冷气，连忙的从口袋中取出一柄褐黑色的手枪。
　　一边射击，一边拼命的逃跑。
　　慌乱中，这些子弹一颗都没有打到张北玄二人所在的位置。
　　当然，就算打到了也无济于事。
　　张北玄又怎么可能放过逃跑的刘军？
　　他轻轻的抬起手指。
　　一道金光从他的指尖迸发而出，朝着逃跑的刘军刺去。
　　砰！
　　刘军的脑门出现了一个血窟窿，脸色恐惧的倒在地上。
　　此时已经走到了急救室门口的一众保镖，瑟瑟发抖的站在那里，丝毫不敢动弹。
　　张北玄一挥手。
　　一道金光咒囚笼将他们 全都关在了一起。
　　王哥自然是也被关押在了里面。
　　这时。
　　老Q也带着市局的工作人员赶到了现场。
　　“老Q你先解决一下现场。”
　　张北玄扭头道：“我先进去看一下丁龙的情况。”
　　“好。”
　　老Q点了点头，回答道。
　　此时的丁芊在张北玄输送的元炁的作用下，身体也逐渐恢复了许多。
　　随后两人一起朝着急救室走去。
　　两人推门而入，走了一段距离，经过了数道门后，来到了最后的一道门前。
　　这道门后面就是最终的手术室了。.

第458章

　　“我们这样进去会不会干扰手术啊？”
　　丁芊有些担忧的问道：“要不，我们在这里等一等吧？”
　　张北玄的脸上浮现出一抹笑容，道：“没事，相信我！”
　　当然，张北玄之所以这么自信的缘故是因为他手中的金疮丹和阴阳镜。
　　金疮丹和阴阳镜的疗效他自然全都是测试过。
　　有阴阳镜在手。
　　就算丁龙已经快要进入鬼门关后，他也有信心将他救回来。
　　丁芊看着张北玄脸上的笑容，相信的点了点头。
　　嘎吱一声！
　　两人一起走进了手术室。
　　一进去后。
　　只见，几名医生已经放下了手中的手术工具。
　　在场的所有医生全都有些悲伤的看着手术床上的丁龙。
　　手术台旁边的桌子上各种仪器已经显示丁龙的心跳已经停止。
　　丁芊见状，一抹清秀的泪痕从她的眸中缓缓的流下。
　　她的身子开始颤抖，不自觉的朝着后面倒去，倒在了张北玄的身上。
　　张北玄撑起身边的丁芊，安慰道：“相信我～「！”
　　这时。
　　在场的所有医生已经注意到了他们两人，瞬间就明白了了这个女孩可能就是手术台上的亲属。
　　一名戴着眼睛的医生走上前来，并没有让张北玄二人出去，而是安慰道：“对不起，我们尽力了。”
　　“这个患者送来的时候，五脏器官全都破损，我们真的无能为力了。”
　　“还请您节哀。”
　　张北玄摆了摆手道：“还能治！”
　　“恩！？”
　　这名带眼睛的医生先是愣了一下，随后就回过神来。
　　他在医院呆了这么多年了，自然什么样的病人家属都见过。
　　当然就有一些类似于现在的这种情况的家属。
　　患者明明已经死了，但患者家属就是说还没有死！
　　他也见怪不怪了。
　　“你帮我搀扶一下她吧。”
　　“麻烦了。”
　　张北玄将丁芊交给身边的一名女护士搀扶着。
　　“相信我！”
　　他对着丁芊露出了一抹绽放的笑容。
　　随后，他就朝着手术台走去。
　　在场的医生也并没有阻拦他。
　　毕竟现在这个患者对他们来说已经无力回天了。
　　张北玄走到手术台上后，看着这个已经血肉模糊的丁龙，直接从系统的储物空间中取出一颗金疮丹，喂服了下去。
　　金疮丹入口即化。
　　只见，丁龙的的身上开始流转起一阵金光。
　　他的伤口也在肉眼可见的速度愈合。
　　在场的所有医生全都震惊住了。
　　什么丹药！？
　　这伤口愈合速度简直违背了常理！
　　但，紧接着令人更加震惊的一幕发生了！
　　张北玄从系统的储存空间中拿出了阴阳镜。
　　他直接催动了(的王的)阳面。
　　只见一股浩瀚蓬博的生命气息从这个阴阳镜中散发出来。
　　一道道暖洋洋的金光照耀在丁龙的身上。
　　不一会。
　　嘀！
　　嘀！
　　嘀弓！
　　手术台旁边桌子上的仪器全都有了开始有了动静。
　　活了过来！？
　　一个镜子让一个人活了过来！？
　　难道这个黑衣人就是神仙下凡？
　　在世华佗？.

第459章

　　在场的所有医生全都震惊的呆滞在了原地。
　　眼前的这一幕不止该如何形容！
　　过了一会。
　　张北玄手中的阴阳镜的光芒已经缓缓的散去。
　　很显然。
　　阴阳镜中的元炁已经消失殆尽。
　　张北玄直接将今天一天可以催动两次阴阳镜的机会全都用在了丁龙的身上。
　　“赶紧上来救人啊！”
　　张北玄的一句话直接令在场震惊的发呆了的医生全都回过神来。
　　他们纷纷平复了一下情绪后，走上了手术台，开始观察病人。
　　张北玄也从手术台上走了下来。
　　此时的丁芊也注意到手术台上的变化，她的情绪也平稳了许多。
　　“我就说吧。”
　　“相信我，没问题的。” 
　　丁芊抱住张北玄，忍不住的开始哭泣。
　　不知是伤心的泪水，还是开心的泪水。
　　“好了。”
　　张北玄笑着开口说道：“你父亲肯定没事了，我们出去等着吧。”
　　此时的丁芊有一些情绪的波动。
　　他害怕会影响到上面正在工作医生。
　　“恩恩。”
　　丁芊自然也理解张北玄的意思，她点了点头跟着张北玄走了出去。
　　两人从急救室中走出来后。
　　老Q等人已经将现场整理的差不多了。
　　所有的伤者去都被送去治疗了。
　　在场只剩下被张北玄用金光咒牢笼困起来的那些人。
　　张北玄一挥手。
　　那困着一群保镖的金色牢笼直接消失不见。
　　但，里面被困着的那些保镖却一点也开心不起来。
　　现在已经有一群市局的工作人员走了上来，将他们押送走了。
　　在场只剩下张北玄、丁芊、老Q和王哥四人了。
　　王哥还没有死掉。
　　他在张北玄走后，连忙催动阴炁将伤口全都包裹了起来。
　　当时他还萌生过想要将这金光咒牢笼打破逃跑的想法。
　　但，他发现这个金光咒牢笼在自己实力的巅峰时也不可能将其打破。
　　更别说现在自己双臂全无，实力(cgeh)锐减。
　　不仅如此，外面还有着一个自己看不透修为的老Q。
　　“杨叔也被他踹了一脚，会不会也成了我爸那样啊？”
　　丁芊突然担忧的问道。
　　张北玄听后，看向了金光咒牢笼中的王哥。
　　此时的王哥早就没了当时的狂傲，他知道自己这一次是踢到硬板了。
　　他连忙抬起头来，小心翼翼的回答道：“放心，没事的。”
　　“我那一脚根本就没有催动阴炁，只是力度大了一些。”
　　张北玄听后，从系统的储物空间中拿出了一颗金疮丹递给了丁芊。
　　“你将这个金疮丹给你杨叔喂服下去就好了。”
　　“杨叔在哪啊？”
　　丁芊连忙问道。
　　“好像送去了那一边的急救室。”
　　老Q想了想回答道：“我带你去吧。”
　　“好。”
　　丁芊点了点头。
　　随后两人就朝着另一边的急救室走去。
　　有老Q在丁芊的身边，张北玄倒也是放心丁芊的安危。
　　“说吧，你从哪来的？”
　　张北玄淡淡的问道：“痛快点，我的耐心有限。”.
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
第460章

　　“我……”
　　王哥有些犯难。
　　他们刺杀联盟的规矩就是绝对不会背叛组织，否则下场会很惨！
　　一旦背叛。
　　身边的一切和自己有关的人全都会遭受到刺杀联盟的人的无尽的刺杀。
　　一直到所有的人-全都死完后。
　　但，现在连小命都自身难保了，追杀还怕-什么？
　　王哥蹙着眉毛，思考着。
　　就在这时。
　　一道暴虐狂鲨的雷电气息瞬间就将他紧紧的包围了起来。
　　他的大脑一下子就变得空白起来。
　　仿佛下一个就要死亡一样。
　　“我说！”
　　“我说！”
　　王哥好像潜意识中说出的这句话。
　　“我来自……刺杀……联盟。”
　　他刚说完，冷汗暴起。
　　仿佛已经看到了自己身边的人已经开始受到了无穷的刺杀。
　　“刺杀联盟！？”
　　张北玄听后，剑眉微挑。
　　“刺杀联盟是什么组织？”
　　王哥心惊胆战的看了看四周，答道：“就是一个全都是杀手的组织。”
　　“杀手？”
　　张北玄简洁的问道：“位置在哪？”
　　“位置……”
　　王哥的神情越来越恐惧。
　　随后。
　　一柄金色雷电长枪指在了他的脑门前。
　　近在咫尺的雷电波动。
　　王哥害怕的连忙说道：“爱读图书馆。”
　　“在图书馆！？”
　　“对！”
　　“上去之后你直接去找一本就杀手的书，然后交给图书管理员，剩下的自然你就知道了。”
　　“我知道了我都说了，我能不能走了？”
　　“刺杀联盟的追杀马上就要到来了！”
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，道：“放心，刺杀联盟的追杀不到你的身上。”
　　“因为……你马上就要死了！”
　　话音刚落！
　　金色雷电长枪瞬间就击穿了王哥的身躯。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不过还有其他的一个原因就是刺杀联盟可能过了今天就不复存在了。
　　爱读图书馆？
　　杀手？
　　没想到这两者居然还能有联系。
　　他心中暗暗想道。
　　这时。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　丁芊和老Q也回来了。
　　“我这边有点事情。”
　　张北玄问道：“丁芊，你打算一会去哪？”
　　“我想要在医院中等我父亲出院。”
　　丁芊回答道：“在这里照顾照顾他。”
　　“没事，我也在医院呢。”
　　老Q锤了锤胸口道：“丁芊的安全肯定有保证了。”
    0 ...... ...
　　张北玄点了点头，道：“好。”
　　“那我先走了。”
　　“我处理完那边的事情后，就回来找你们。”
　　他说完，就从医院外边走了出去。
　　丁芊看着张北玄离开的背影，嘴角中流露出了一丝笑容。
　　一直到张北玄的背影从楼梯间消失不见后。
　　她才扭过身来看向已经破损了的急救室。
　　不过这一次她的神情中并没有了担忧的神色。
　　手术室中。
　　几名医生全都围在手术台。
　　他们全都满脸不可置信的看着手术床上的丁龙。
　　你一句我一句的探讨着。
　　“这已经死的人都被治好了？”
　　“器官全都破碎不堪了，结果拿镜子一照又好了？”勺.

第461章

　　“对，身上那么多伤口，结果吃了一个药丸全都自动闭合了，一点疤痕都没有留下。”
　　“这尼玛不就是玄幻世界中的医生吗？怎么小说中也存在啊！”
　　……
　　其实现场更加懵逼的并不是这一群医生。
　　而是病床上的丁龙。
　　张北玄在给他催动玩阴阳镜的阳面后。
　　他的意识就慢慢的苏醒了过来。
　 　结果刚有些意识，就听到一群人在探讨什么药丸、镜子，治好自己的病。
　　他睁开眼后。
　　外面的世界传来一阵无比刺眼的灯光。
　　他强眯着眼睛，好不容易才看清楚外面。
　　上方有一个发亮的灯光源。
　　好像是……手术灯！
　　身旁都是一个个身穿着白褂子的医生。
　　我这是在手术室？
　　对，我好像被刺杀了！
　　这些医生为什么不做手术，而是死死的盯着我？
　　我身上也没有疼痛的感觉啊？
　　那道这里是天堂！？
　　他心中暗暗想道。
　　“好像……醒了！”
　　“对，醒了，我看到他眨眼睛了。”
　　“快，看看各项状况是不是正常！”
　　“心脏正常！”
　　“肺部正常！”
　　……
　　一道道惊呼声让丁龙会回过神来。
　　他听着这些话，更加懵逼。
　　难道这是天堂的迎接方式？
　　随后，他就变得有些伤感起来。
　　闺女，现在你应该性命无忧。
　　有玄天他们保护你我也就安心了。
　　我也会在天堂上保护你的！
　　他说完，闭上眼，双手放在胸前，开始祈祷。
　　过来一会。
　　他感觉到有人在推他的肩膀。
　　看来的天堂的生活就要开始了。
　　该面对的始终要面对。
　　随后，他猛地睁开了双眼。
　　“兄弟，你祈祷啥呢？”
　　他身前的一个医生笑着说道：“你别乱动，我们把你抬到这个床上来。”
　　几名医生将他从手术台上抬到了一旁的可移动的病床上。
　　“好了。”
　　一名主刀医生说道：“你们将他推出去吧。”
　　“算了，还是我吧。”
　　“？？？”
　　在场的所有医生全都是满脸的问号.. ......
　　这是主治医生第一次亲手推送病人离开。
　　此时的丁龙脸上的问号更多。
　　这个手术室怎么感觉跟我死之前的世界中但手术室相差不大啊。
　　难道天堂和人间没事区别吗？
　　他抱着这个想法，问道：“我们现在去哪啊？”
　　“去病房。”
　　“你身体现在有些脆弱，你需要休息休息。”
　　主治医生现在满脑子都在想张北玄手中的那个镜子和药丸是什么，就敷衍的回答了一下丁龙的问题。
　　他之所以亲自将丁龙推出了，也是想在外面再次见到张北玄。
　　身体脆弱！？
　　去病房休息！？
　　难 道来到天堂也算重出生吗？
　　那外面等着我的是不是我的爸妈？
　　丁龙想到这，还是有些激动。
　　毕竟他已经很久没有见过他那已经去世了的父母了。
　　很快。
　　主治医生就推着丁龙就从急救室中出来了。
　　“妈……”
　　他嘴中刚说出一个字，剩下的话就硬生生的憋了回去。.

第462章

　　丁龙看到门外站着的并不是他的什么父母。
　　而是丁芊！
　　我不是来天堂了吗？
　　丁芊怎么也在这里？
　　难道，她也被刺杀了？
　　他出来后，满脸的疑惑，同时心脏猛的咯吱一下，一股伤感油然而生。
　　“爸……”
　　丁芊跑到了丁龙的病床旁边，连忙问道：“你感觉怎么样了？”
　　她一边说着，眸子处还流淌出一痕清泪。
　　“爸没事。”
　　“就是可怜26女儿你了，年纪轻轻却……”
　　“唉，没事，我们也算是在天堂重聚了。”
　　丁龙也泪眼婆娑，一边擦拭着眼角，一边说道。
　　“恩？？？”
　　“可怜我？”
　　“在天堂重聚？”
　　丁芊先是有些发蒙，眼中的泪水瞬间停了下来。
　　随后她又明白了丁龙这些话的意思。
　　“爸，你不会做手术做出问题来了吧？”
　　她笑出了声，道：“我们都没死，还活的好好的。”
　　“没死！？”
　　“这不是天堂？”
　　丁龙还是有些发蒙。
　　主治医生也满脸奇怪的看着丁龙。
　　难道出问题了？
　　不过他此时没想那么多，而是想知道张北玄在哪里。
　　他环视了一下四周，并没有发现那个黑衣男子的身影。
　　随后，他礼貌的询问道：“你好，刚才的那位男的还在吗？”
　　丁芊自然是知道对方找的是谁。
　　她摆了摆手道：“那个男有事，已经离开了。”
　　“如果你找他的话，请他回来之后吧。”
　　主治医生医生点了点头，道：“好吧。”
　　“我们先去病房吧。”
　　丁芊点了点头，道：“好。”
　　“爸，我们先送你去病房中。”
　　言罢。
　　几人推着丁龙来到了病房中。
　　主治医生笑着说道：“你父亲身上已经没有任何的伤痕，只需要静养几天就好了。”
　　“如果还没有什么事情就直接找我就好了。”
　　“我先走了。”
　　“好的，麻烦了医生。”
　　丁芊刚说完。
　　主治医生就已经转身离去。
　　此时的丁龙待在病床上还是有些发蒙。
　　他突然猛的从床上坐了起来。
　　“闺女，我这是在哪？”
　　“到底是不是天堂啊！”
　　“恩？”
　　丁芊哭笑不得的回答道：“人民医院啊。”
　　“你被刺杀了送到了医院，刚从抢救室抢救回来。”
　　“可我身上一点伤口也没有啊？”
　　丁龙撩开了自己的上衣，身上粗糙的皮肤不仅没有出现一点伤痕，而且变得更加 透明光亮。
　　“这……”
　　丁芊也是微微一愣，将从急救室外面道手术台上的发生的事情给丁龙将了一遍。
　　丁龙
　　“哦，原来如此。”
　　“看来今天多亏了玄天了。”
　　“我丁龙又欠下了这一个恩情，我也不知如何报答玄天的恩情了。”
　　“要不，闺女你嫁给他吧，就当替父亲我报答恩情了。”
　　“我看着玄天这个人也不错，风华正茂、玉树临风、才高八斗、武艺高强……”
　　丁龙开始一句一句的夸赞起来。
　　突然。
　　声音戛然而止。.

第463章

　　只见，此时的丁芊已经小脸变得娇羞无比，伸手拿出丁龙后面的枕头，直接朝着丁龙的脸上拍去！
　　“啊闺女……”
　　但，丁芊的脸上也出现了一丝向往的神情。
　　……
　　张北玄从医院出来后，就直接从医院门口上了一辆出租车。
　　路上的时候。
　　张北玄拿出手机给王恩忠发了一个消息。
　　“刺杀联盟你知道吗？”
　　很快，王恩忠就回了消息。
　　“知道，现存资料表示，南城的本土的邪恶势力，不过这个组织很隐秘，到现在都还没有发现他们的本部在哪。”
　　张北玄：“我现在就在往那里赶。”
　　王恩忠：“恩！？”
　　“刺杀联盟你找到了？”
　　张北玄：“应该不会出现差错，我一会把地址给你，我先上去调查一番，看看是不是刺杀联盟。”
　　王恩忠：“好。”
　　“我等你消息。”
　　随后，张北玄就将爱读图书馆的位置发给了王恩忠。
　　王恩忠收到消息后，立马下达了通知。
　　上百名行动小组全都朝着市局赶去，等待着任务的指派。
　　不多时。
　　张北玄乘坐的出租车停到了一个图书馆的门前。
　　图书馆是一个高高的大厦。
　　大厦上的显示屏上出现着爱读图书馆这个五个大字。
　　张北玄付费下车后，直接朝着大厦里面走去。
　　他走进去后，门口就有一个介绍牌子。
　　上面清楚的介绍着，第一层到第六层全都是图书架，第七层到第八层是看书的地方，第九层到第十层是休息的地方，再往上的楼层就没有介绍了。
　　朝着里面望去。
　　这一层大多都是学生学生，从大大小全都有，就算有大人，也是带着他们的孩子一起来的，他们都在找着自己所要看的书，书架上的书籍也偏向低龄化。
　　张北玄看到眼前这一幕，很难想象这个图书馆竟然就是刺杀联盟的基地。
　　很快，他就有些犯难。
　　这一排排架子上全都是琳琅满目的书籍，足足有着上万本。
　　这怎么找那个叫杀手的书？
　　就在他犯难环绕扫视的时候。
　　面前的不远处有一个找书的机器。
　　他走了过去，在找书的页面输入了《杀手》这本书。
　　“¨ˇ无！？”
　　他看着屏幕上弹出来的这个字，有些发蒙。
　　没有？？？
　　那个刺杀的人应该不会说的是假的吧。
　　应该不在这一层吧？
　　张北玄自我安慰着，准备往第二层走去。
　　上了电梯。
　　这个电梯上足足有着十八个楼层按钮。
　　十八层！？
　　张北玄在按向第二层的同时也按向了第11层的按钮。
　(的王好)　但10层以上的按钮好像都有着权限，他根本就不能将其按亮。
　　不过这更坚信张北玄心中这里就是刺杀联盟的信念。
　　很快子。
　　电梯来到了第二层。
　　里面的人还是很多，但很小的孩子却基本没有了。
　　张北玄还是直接来到了找书的机器。
　　搜索后发现，还是没有这本书。
　　还没有？
　　他愣了一下。.

第464章

　　这次张北玄并没有停留，直接乘坐电梯来到了第三层。
　　但结果一模一样。
　　第四层……
　　第五层……
　　电梯来到了第六层。
　　前几层的找书机器上都无一例外，全是没有。
　　这一层的图书就显得格外的少了。
　　偌大的空间上只有五排书架，每一排书架上只有着区区上百本书。
　　也没有什么人。
　　一名短发女子睡眼蓬松的坐在管理员的位置，双手拄着她那时不时就要倒下的脑袋。
　　仅有的几名顾客在书架旁边都拿着一本本厚重的书籍看着。
　　张北玄这次并没有直接走到找书的机器那，而是朝着书架走去了。
　　这里书少，也好找。
　　他先来到了第一排的书 架前。
　　这一排的书架面前只站着一个带着乌鸦帽的老头，一身唐装，双手中拿着一本无比厚重的书。
　　他也注意到了张北玄的到来，视线轻轻的瞥了一眼就又回到了自己的书中。
　　张北玄从第一本书开始找。
　　一连看了几十本，但始终没有找到那本名字叫杀手的书籍。
　　那个唐装老头的视线再次移到了身旁忙碌的张北玄身上。
　　“小伙子，你在找书吗？”
　　他笑着说道：“这六楼的书一般都羞涩难懂(cgeh)，想要找一本你喜欢的书可能有些难度。”
　　“你可以去第五层或者更下面去找。”
　　张北玄闻声抬头，道：“不找找，怎会知道没有呢？”
　　“恩。”
　　唐装看老头微微颔首，道：“是我叨扰了。”
　　他说完，就转身离去了。
　　张北玄也并没有理会这个唐装老头，而是继续的找着《杀手》这本书。
　　很快。
　　第一排的所有的书都被他翻阅了一个遍。
　　但，依旧没有《杀手》。
　　他的走到了第二排，再次开始了寻找。
　　但结果依旧和第一排一样。
　　第三排、四排、五排，皆是如此。
　　张北玄懵了。
　　难道这第五层也没有这个书？
　　他又从一排排书架中走了出来。
　　只见那名唐装老头坐在一张书桌前，还在继续的看着他手中的书籍。
　　这次他手中的那边书竖了起来。
　　张北玄也清楚的看到了上面的名字。
　　杀手……
　　张北玄没有想道，自己想要找的书就在这个唐装老头手中。
　　他朝着这个唐装老头走去，快到对方面前的时候。
　　这个唐装老头放下了手中的书籍，淡笑着看向了张北玄。
　　“小伙子，没有找到你想要的书籍吗？”
　　张北玄回答道：“找到了。”
　　“找到了！？”
　　唐装老头笑道：“这六层的书籍居然有能让你看下去的，果真是耐得住寂寞。”
　　“哪本？”
　　他看着张北玄空荡荡的双手，疑惑的问道。
　　张北玄笑了笑，抱歉道：“老爷爷，不好意思了。”
　　“我想要看的书正是你手上的这本，《杀手》。”
　　话音刚落。
　　唐装老头脸上的笑意变得有些凝聚。
　　“这本书可不是什么好书，小伙子，好好想想在看吧。”
　　“多谢了。”.

第465章

　　张北玄客气道：如果方便的话，可不可将你手中的书借我一看？”
　　唐装老头叹了口气，将手中的这本书盖上，轻轻的递给了张北玄。
　　“小伙子，这个地方可不是什么好地方。”
　　他苦口婆心的劝慰道：“还是尽早离开这个地方吧。”
　　他说完，起身戴上乌鸦帽，转身离去。
　　张北玄也并没有说些什么。
　　他拿到书后，并没有第一时间去找那个管理员。
　　而是坐在了刚刚这个唐装老头所在的位置，翻开书，看了起来。
　　整本书只有一页有字。
　　“十金一人，因人而异。”
　　其他的页面全都空白的。
　　随后，他闭上了这本书，拿着它朝着这一层的图书-管理员走去。
　　他直接手中的书放在了这个短发妹-面前的桌子上。
　　管理员有些不耐烦的问了一句：“怎么了？”
　　随后，当她看清楚书的封面后，立马精神了起来。
　　她使劲揉了揉睡眼蓬松的双眼，眼神死死的盯着这本书。
　　随即，画风一转，语气柔和的问道：“请问，您有什么需要的帮助的吗？”
　　要知道。
　　她在这里撮合成一单交易，她的提成足足占有百分之五。
　　“杀一个人。”
　　张北玄冷漠的开口道。
　　“请问你带够钱了吗？”
　　“我们这边只接受现金交易哦。”
　　短发女子点起小脚，开始打量起来张北玄，试图想看一看张北玄将钱都放在了哪里。
　　不过，张北玄一身黑衣，自然是看不到钱。
　　但，这名短发女子的态度并没有一丝的不满。
　　来到这的人他见多了，自然什么样的都有。
　　说不准眼前的这一个就是一个什么土豪，楼下已经停着一名装好现金的汽车了。
　　张北玄闻后，直接从系统储存空间中拿出一箱子当时苏东华给他的钱。
　　啪的一声！
　　放在了这个短发女子的面前。
　　咯吱！
　　这个银白的箱子直接被打开了。
　　里面绿茫茫的一片。
　　一瞬间。
　　短发女子的眼中就亮起精光。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　她说话的语气和动作都变得妖媚了许多，似乎在暗示着什么。
　　当然不仅仅只是钱。
　　刚才从张北玄手中凭空出现的银白色的箱子，已经让她明白了，眼前的这个黑衣男子不是什么普通人。
　　“先生，贵宾室请。”
　　张北玄关上箱子跟着她一起往一个贵宾室走去。
    0 ...... .......
　　贵宾室中奢华无比。
　　处处吐露着金钱的味道。
　　所有基本设施全都完善。
　　最里面还有一个巨大的双人床……
　　张北玄进来后和短发女子坐到了会议桌两边。
　　短发女子浅浅笑着，先给张北玄倒上一杯红酒，再递上了一张白纸。
　　张北玄拿起白纸，扫了一眼。
　　上面都是不同实力的杀手的价格。
　　最低的十金，最贵的百金。
　　一金就是三万。
　　简单的来说，最便宜的杀手三十万，最贵的三百万。
　　随后，张北玄放下了手中的纸，淡淡的问道：“亲自挑选呢？”
　　“价格怎么说？”勺.

第466章

　　“这个……”
　　短发女子面露难色，委婉的说道：“我们没有这一项服务。”
　　“请您放心，我们从来不会坑自己的顾客。”
　　“纸上挑选，跟面对面挑选都是一样的。”
　　张北玄听后，手上比划出了一个嘘。
　　他直接从银白色的箱子中拿出一沓现金，递给了短发女子。
　　“这……”
　　“我们 公司有规定，不能这样……”
　　短发女子摆手拒绝道，但眼睛死死的盯着桌子上的那一沓现金。
　　张北玄听后，微微颔首，又从银白色的箱子中拿出了一沓，递了过去。
　　“不好意思，先生真的不行……”
　　又一沓现金递了上去。
　　“不好意思……”
　　又一沓。
　　“不……”
　　又一沓。
　　……
　　又一沓。
　　“先生，我感受到了你着真切的诚意，当然我只是想单纯的帮你，跟钱不钱的没关系，您等我消息。”
　　短发女子看着自己身前已经堆成小山的现金，眼光火热的说道。
　　随后，她急匆匆的起身，冲着贵宾室外面走去。
　　临出门前，还朝着张北玄抛出了一个媚眼。
　　不多时。
　　短发女子回来了，她脸上还浮现着一抹笑意。
　　她的身后跟着一名黑袍人。
　　“这是我们刺杀联盟的老大。”
　　短发女子介绍道。
　　其实，张北玄的这个请求黑袍人本来是直接拒绝的。
　　但，短发女子为了桌子上的那已经堆成小山的现金，在黑袍人面前不停的吹嘘着张北玄的实力高强。
　　而且，这个黑袍人也对张北玄隔空取物的能力有些向往。
　　他怀疑这是一个空间储存的东西。
　　打算一会到了挑选的地方直接将张北玄杀掉，毕竟在场都是他的人，张北玄插翅也难逃。
　　不过，两人都没有想道。
　　张北玄的实力真的有短发女子说的那么强。
　　甚至已经远远的超过了。
　　“你好，我是这的老板。”
　　黑袍人热情的说道：“我带你去上面我们杀手在的地方吧。”
　　他的眼神中也流露出一丝不易察觉的阴险.. ......
　　张北玄闻后，点了点头。
　　“好。”
　　随后，他就跟着黑袍人从贵宾室往外走去。
　　短发女子并没有跟出去，此时的她仍在火热的看着桌子上的堆成小山的现金。
　　当张北玄马上就要从贵宾室走出去的时候。
　　她妖媚的说了一句：“我在这里等你啊。”
　　张北玄并没有理会她，直接从贵宾室中离开了。
　　黑袍人带着张北玄来到了电梯中。
　　一个蓝色牌子放在了电梯上的感应区，伸手按向了十八层的按钮。
　　“我们的杀手全都在十八层。”
　　“一会进去之后就直接挑选就可以了。”
　　张北玄点了点头，并没有说什么 。
　　此时的黑袍人的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　很快。
　　到十八层了。
　　电梯门打开。
　　黑袍人领着张北玄走了出去。
　　这十八层好像是一个大型的健身房似的。
　　全都是各式各样的设施器械，当然这些器械比普通健身房的器械强强的不是一点半点。.

第467章

　　在场也有着百来号人。
　　大致实力分布为蕴灵境到后天境。
　　先天境的强者只有眼前的这一个黑袍人。
　　更高的实力的邪修也不用说了，肯定没有。
　　张北玄上来之后。
　　他直接朝着前面走去。
　　在场的所有邪修的杀手全都盯着他看。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：替天行道！”
　　“任务内容：铲除刺杀联盟的所有邪修！”
　　“任务奖励：功法大成卡1张。”
　　系统的提示音在他的脑海中响起。
　　此时的黑袍人也早已经按奈不住了。
　　他浑身上下出现了一抹蓝色，手中也出现了一26道阴火。
　　其他的邪修杀手见状，纷纷停下了手中的动作，朝着张北玄围了过去。
　　上百号邪祟杀手直接将张北玄团团的围了起来。
　　张北玄见到眼前这一幕，脸上并没有出现这些邪修杀手想象中的惧怕。
　　而是脸上出现了一抹喜悦的神情。
　　他笑着问道：“这就是你们刺杀联盟的形式作风？”
　　“连雇佣人都杀？”
　　“少废话！”
　　黑袍人不耐烦道：“将你手中的空间储存的东西给我，我还是可以考虑留你一个全尸。”
　　“空间储存的东西！？”
　　张北玄有些疑惑，随后他就想起来刚才自己从系统储存空间中拿出银白色箱子的事情了。
　　看来这个黑袍人看到后，对自己的系统储存空间打起了主意。
　　但，系统储存空间就算自己想给，也给不了他啊。
　　随后，张北玄轻轻的抬起自己的手，指向头顶。
　　一道金光从他的纤长的手指中迸发而出，
　　金光咒屏障直接将整个大厦的第十一层到第十八层包裹了起来。
　　“今天杀了一个后天境的邪修，好像叫什么王哥，你们认识吗？”
　　张北玄笑着说道：“你们都在第十八层住着，看来已经想好打算把这里当成你们的地狱了。”
　　“既然这样，我就成全你们吧。”
　　“王哥是你杀的？”
　　“他叛变了？”
　　黑袍人气的咬牙切齿。
　　话音落下后。
　　在场的大部分邪修已经开始有些惧怕了。
　　毕竟王哥在他们之中已经算上顶尖的那一批人了。
　　“怕什么！”
　　黑袍人鼓舞军心，道：“有我在，干掉他分分钟的事情！”
　　此时的张北玄并没有出手。
　　他刚才想起来了一件事情。
　　还没有通知王恩忠开始行动。
　　他直接从口袋中拿出手机，拨通了王恩忠的电话号 码。
　　“好了，刺杀联盟的人我都解决的差不多了。”
　　“你们出发吧，”
　　张北玄无比轻松的说道。
　　电话那头也传来了王恩忠的声音。
　　“好的。”
　　“全体行动！”
　　随后，张北玄就挂了电话，将手机放回了口袋中。
　　“妈的，忍不了了。”
　　黑袍人大声咆哮道：“到现在还敢在我们面前装逼。”
　　“看老子我不分分钟将你的脑袋割下来。”
　　他一说完。
　　一股阴火就从他的手中直接朝着张北玄射出。.

第468章

　　好像要一击将张北玄击杀死掉。
　　张北玄随意的抬头，看来一眼的暴怒的黑袍人。
　　他还是随意的抬起手对向了黑袍人。
　　手指尖雷电涌动。
　　刺啦！
　　一道电光从他的指尖迸发而出，朝着黑婆人刺去。
　　扑来的阴火直接就被这道雷光刺的烟消云散。
　　只见。
　　黑袍人的脑门处多出了一个血窟窿。
　　生机全无。
　　要不是有他身后的邪修杀手撑住了他的身体，此时的他已经倒在了地上。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　在场瞬间变得安静无比。
　　所有人咽口水的声音都能清楚的听到。
　　落针可闻！
　　……
　　在场的所有邪修杀手全都愣了一下，随后就开始此处逃窜起来。
　　“四周都已经被我设下了屏障，跑不掉的。”
　　张北玄淡淡的喊了一句。
　　当然，这些邪修杀手自然是不会相信的。
　　离着窗户最近的一名蜕凡境邪修杀手，二话不说朝着窗户撞去。
　　从这跳下去，到时候在想办法借助其他的楼层减小自己的冲击力，再加上自己蜕凡境的修为，倒是有机会成功的活下去。
　　要是留在这里不跑的话。
　　恐怕就是必死无疑。
　　刚刚的先天境的黑袍人一招就被秒杀，已经在他心中留下了深深的烙印。
　　砰的一声！
　　这个蜕凡境的邪修杀手撞向了窗户的玻璃。
　　但窗户的玻璃完好无损，并没有任何的碎裂。
　　只见玻璃上流转着一层淡淡的金光。
　　这名蜕凡境的邪修已经化作了一滩血雾，在空中缓缓洒落。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　系统的提示音又在张北玄的脑海中响起。
　　这一幕的发生，令在场的所有的邪修杀手全都停下了脚步，呆呆的站在原地。
　　“我都说了，不用跑了。”
　　张北玄笑着说道：“都想这么着急去送死吗？”
　　“别急，一个一个的来，我亲自送你们。”
　　话音刚落。
　　在场的所有邪修杀手全都面露惧色。
　　随后，他们全都聚集在了一起。
　　想要共同抵抗张北玄。
　　但，先天境的黑袍人在张北玄的面前的都不堪一击。
　　这群人在张北玄的眼中全都就是乌合之众。
　　张北玄笑了笑。
　　他剑指一挥。
　　乾坤无极凭空出现在了他的身前。
　　“¨ˇ刺！”
　　他冷喝一声，催动了御剑术。
　　只见乾坤无极化作一道金光朝着这些邪修杀手刺去。
　　这些邪修杀手们不堪一击。
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“呜呜呜，放过我……”
　　……
　　一道道惨叫声接连响起(的王赵)。
　　乾坤无极就好像切豆腐一样，一剑下去，许多人都被切成了两半。
　　很快。
　　乾坤无极就将在场的所有邪修杀手全都击杀飞。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：铲除刺杀联盟的所有邪修！”.

第469章

　　“奖励已发下：功法大成卡1张。”
　　系统的提示音接连在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄走到窗户面前，发现市局的行动小组已经将这里全都包围住了。
　　他又一挥手。
　　大厦的金光咒屏障直接散去。
　　一拳击破玻璃，直接驾驭着乾坤无极从这里离去，朝着医院飞去。
　　……
　　下面的行动小组不少看到了闪烁的一道金光。
　　但，速度极其之快。
　　所有人都以为自己眼花了似的。
　　不多时。
　　南城人民医院。
　　张北玄进去后，根据手环上老Q的位置定位来到了病房中。
　　此时的老Q在门外守着。
　　张北玄过去后，笑道：“辛苦你 了，老Q。”
　　“客气，都是兄弟。”
　　老Q锤了锤自己的胸口说道：“我刚才收到了老K的通知。”
　　“他说你将南城的一个刺杀联盟解决掉了。”
　　张北玄点了点头道：“刚才出去就是去办这件事的。”
　　“要不我怎么会让你在这里照顾丁芊和她父亲啊。”
　　“我来吧，你先回市局休息吧。”
　　老Q回答道：“我接道老K通知了，我现在也去爱读图书馆跟他们汇合。”
　　“行。”
　　言罢，老Q就从医院离开了。
　　张北玄敲了敲门，走进了丁龙的病房中。
　　丁芊小脸粉红的坐在丁龙的病房的一旁。
　　丁龙的脸上涨红涨红的，大口的喘着粗气。
　　好像就快要窒息似的。
　　丁芊见到张北玄进来后，雪白的小脸更加发红，就好像红彤彤的苹果似的。
　　丁龙好像想说些什么，只见丁芊伸手拽住了他背后的白色枕头。
　　下一刻。
　　只见丁龙变成了一个做了坏事的孩子，低着头，沉默不语。
　　“你俩这是怎么了？”
　　张北玄走了进来，笑着说道：“丁龙叔身上的伤应该痊愈了吧。”
　　“好了，好了。”
　　丁龙一边说，一边偷偷的瞥了丁芊一眼。
　　此时的丁芊也放下了手中的枕头。
　　感激道：“今天的事情就多(cgeh)谢你了。”
　　“对对对！”
　　“今天多亏了你救我。”
　　“我还想让丁芊报答你……”
　　丁龙抓准时机，连忙开口道，话还没说完，有一个枕头扑面而来。
　　张北玄见到眼前这一幕哭笑不得。
　　……
　　一下午。
　　张北玄都在病房中。
　　要不是张北玄勾勒出来了数道南明离火符箓给了丁龙，丁芊还打算带着张北玄在这病房中住下呢。
　　两人从医院中离开后。
　　“饿了吗？”
　　丁芊歪头问道。
　　“有点。”
　　张北玄回答道。
　　正好一阵寒风呼啸吹过。
　　“去吃哦火锅？”
　　“走！”
　　两人来到附近的一家火锅店。
　　丁芊拿到菜单之后，开始了疯狂的点菜。
　　“这个。”
　　“那个。”
　　……
　　服务员都赶不上她点菜的速度。
　　很快。
　　所点菜品就一道接着一道的送了上来。
　　张北玄和丁芊两人直接开始涮锅，狼吞虎咽起来。
　　丝毫没有一点形象。
　　饭饱后。
　　两人刚打算出去付款离开。
　　包间的大门就突然被一脚踹开。
　　外面也传来了一道道无助的哀嚎声。.

第470章

　　只见，一名头戴着黑色头套的人冲了进来，拿着手中的一把手枪指向了张北玄二人。
　　“都别动，把钱都交出来。”
　　张北玄闻后，扫了此人一眼，笑了笑。
　　“打劫的？”
　　“我发现每次跟你一起吃饭总能遇见这种不好的事情。”
　　“你是不是在饭店-中有厄运啊。”
　　丁芊闻后，苦笑一声。
　　“这……害。”
　　她也注意到了，每次和张北玄出去吃饭总能遇见邪修或邪祟，今天可到好，直接碰到了打劫的。
　　头套男见到两人根本没有害怕的意思。
　　准确的说是根本就没有注意到自己。
　　他有些恼怒。
　　直接朝着两人中间的火锅射击了一枪。
　　“踏马的，赶紧把钱都交出来！”
　　砰！
　　火锅直接被射击碎掉，里面的汤汁也迸溅出来。
　　下一幕。
　　眼前的头套男直接愣在了原地。
　　只见，这两人面前都出现了一道金光。
　　这些迸溅出来的汤汁根本就没有溅到他们的身上。
　　这个头套男一眼就看出来了这两人并不是什么普通人。
　　他二话不说，想要从包间中离开。
　　一扭头。
　　发现，身后的门口也出现了一道金光屏障。
　　他们根本就无法从这里离开。
　　一股绝望的念头充斥了他的心中。
　　碰到硬板了。
　　扑通一声！
　　他跪在了地上，直接从口袋中拿出了一块大金表和大金链子，小心翼翼的推到了张北玄两人面前。
　　显然是刚刚打劫到的，还没有捂热乎。
　　“大哥，大姐。”
　　“这是我身上仅有的东西了，就当小弟我孝敬你们两个。”
　　“小弟我刚刚入行，还希望两位不要计较。”
　　“放小弟一马，从此小弟洗心革面，当个好人！”
　　他一边说，一边小心翼翼的偷瞄着张北玄两人。
　　张北玄看来一眼地上的金链子和金手表，眼神中有些不屑。
　　“你是单独作案还是合伙作案？”
　　他严肃的问道：“外面有没有你的同伙之类的。”
　　头套男先是微微一愣，眼珠子直转。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“有团伙。”
　　他们就在外面。”
　　张北玄冷笑道：“态度扭转的这么快？”
　　“当然。”
　　头套男谄媚的说道：“我都说我要洗心革面了。”
　　“当然要表达出我的诚意来了。”
　　张北玄和丁芊自然都看出了这个头套男心中的小心思。
    0 ....... 0
　　外面出现了哀嚎声的时候，张北玄就感受到了有阴炁的出现。
　　他一挥手。
　　包房门口的金色屏障直接消散而去。
　　不过，此时的外面已经安静了下来，没有了什么哀嚎声。
　　“出去吧，把你的同伙叫过来。”
　　“好。”
　　头套男笑着回答道：“我这就去，你等我。”
　　言罢，他就转身从包间中离去，嘴角也出现了一道讥讽的笑意。
　　随后，张北玄催动了净身神咒，将这地面上的火锅污渍全都消除的一干二净。
　　他和丁芊也直接坐回了原地。
　　不多时。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　一阵阵脚踩地面的声音传来。勺.

第471章

　　只见这个头套男走了回来，他的已经摘下了自己的头套，脸上充满着一丝讥讽的意味。
　　“就是他们！”
　　他的身后站着数名带着头套的男子。
　　每个人手中都拿着一把黑色的手枪。
　　不过，引起张北玄注意的并不是这些持枪带头套的人，而是头套男身边的一个无头邪祟。
　　这个邪祟浑身都是新鲜的 血迹，没有头的位置还在不断的涌现着鲜血，皮肤也呈现出一股撕裂的感觉。
　　这时。
　　这个无头邪祟突然拽过身旁的一名被绑架的饭店服务生。
　　咯吱一声。
　　将这个服务生的脑袋硬生生的扭了下来，然后放到了自己的肩膀上面。
　　一瞬间。
　　他身上涌动出来的血液停了下来。
　　身上撕裂的皮肤也将这个脑袋包裹了起来。
　　随后，这个脑袋就好像成了他自己的一样似的。
　　他活动了活动了刚刚获得的人头脑袋，声音沙哑的开口道：“连个毛头小子都解决不掉。”
　　“你们去全都朝着他俩开枪。”
　　“那个男的脑袋不要给我打中，看样子还挺帅，我一会用这个当脑袋。”
　　“那个女朝脑袋射击，身子不要射中。”
　　他下达完命令后，不止从哪找出了一个小镜子和小笼子开始梳理起来自己刚刚获得的新脑袋。
　　随后，那些带着头套的人全都举起了手中的手枪朝着章张北玄射击。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄看着眼前一直在装逼的无头邪祟。
　　他手一挥。
　　这些飞来的子弹全都停在了眼前。
　　再一挥手。
　　面前的这些子弹再次原路返回，朝着无头邪祟他们射去。
　　突如其来的子弹让无头邪祟先是楞了一下，连忙扔掉了手中的镜子和梳子。
　　一股黑气从他的体内迸发而出。
　　在他的面前凝聚成一个实体的巨盾，挡下了这一颗接一颗的子弹。
　　“哦！？”
　　无头邪祟略有些吃惊的说道：“小看你了。”
　　张北玄端起桌子上的那杯茶水，小抿了一口，淡淡的开口道：“既然你装逼装完了，下面该我了.. ......”
　　无头邪祟讥讽道：“就凭你？”
　　言罢。
　　他将肩膀上的脑袋直接摘了下来，仍在了不远处的那个死去的服务生身边。
　　只见，他身上的气息极速增长。
　　肩膀上的血液又开始涌动了起来，缓缓的留到了他的手掌之中，凝聚成了一柄血色的锤子。
　　随后。
　　“十三乱锤法！”
　　他冷喝一声，身上的气息骤然变得亢奋起来。
　　双手抬起这把血色锤子，挥舞着，朝着张北玄砸去。
　　张北玄看了朝着这里砸过来的无头邪祟，他的嘴角勾起一抹笑意。
　　轻轻抬手，一 道雷电从他的指尖迸发而出，以迅雷不及掩耳之势朝着无头邪祟刺去。
　　砰的一声！
　　无头邪祟的身影瞬间爆飞了出去。
　　重重的衰落子啊他身后的那一群的带着头套的人们身上，将他们压了个半死。
　　“咳，咳……”
　　无头邪祟废力的从地上爬了起来。.

第472章

　　殊不知，他用力撑起自己的身躯的时候，将下面的那的那些头套男当场压成了肉饼。
　　头套男连反应的机会都没有。
　　“老……大。”
　　“快……死……”
　　无头邪祟站起身来，抬起了手中的血色锤子，并没有理会身下的那一群小弟。
　　此时的血色锤子上面已经出现了道道裂痕。
　　他自嘲的笑了笑，道：“还是低估你了。”
　　“好了，去死吧。”
　26　只见，他的身上亮起了一道血光。
　　手中的血色锤子的颜色变得更加鲜艳，上面的裂痕也消失不见。
　　“风卷残云！”
　　他大声咆哮道，这道声音响彻了这一片地区。
　　随后，他双手紧紧的握着血色锤子，开始了疯狂的旋转。
　　周身围绕起来了一阵阵血色的歪风。
　　整个房间，乃至这个饭店瞬间被吹的支离破碎。
　　不过正是因为这阵歪风的作用，外面的人根本无法看清楚房间里面发生了什么。
　　“去死吧！”
　　张北玄看着眼前的这一幕，缓缓的站起身来，轻轻的拍打了一下身上的衣服。
　　抬起右手。
　　一道掌心雷从他的手中迸发而出，朝着旋转而来的无头邪祟刺去。
　　刺啦！
　　电光闪耀！
　　无头邪祟连反应的机会都没有，身躯瞬间变得焦糊，身影直直的摔倒在了地上。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　此时的外面已经出现了鸣笛的声音。
　　“走吧。”
　　“现场的人太多了，小心一会暴露。”
　　他说完，一挥手。
　　一道幻想符箓凭空出现在他的身边，催动了。
　　两人就从这已经支离破碎的饭店中走了出去。
　　此时的外面已经出现了许多的市局的工作人员。
　　这时。
　　张北玄突然看到了王恩忠的身影。
　　此时的他正坐在一个汽车上面，老K也在他的身边。
　　张北玄拉着丁芊就往汽车处走去。
　　直接打开了车门，坐了上去。
　　车门的突然打开。
　　老K猛的转过身来，身上已经亮起了淡淡的白光。
　　王恩忠也连忙回过头来。
　　“是我。”
　　张北玄一挥手，消散了催动了的幻象符箓。
　　“玄天！？”
　　“丁芊！？”
　　老K看清楚是张北玄后，收起了身上的白光。
　　不过，他的脸上并没有丝毫的惊奇。
　　仿佛就知道张北玄和丁芊在这里似的。
　　“你们来了，我和王局在这里等你 们好久了。”
　　“恩！？”
　　“等我们好久了？”
　　张北玄疑惑的问道：“你俩知道我们在这里面啊？”
　　“手环上面的定位显示的啊。”
　　老K伸出手腕上的手环，朝着张北玄挥动了挥动。
　　“我们当时都在爱读图书馆处理刺杀联盟的事情。”
　　“然后这里就发生了意外。”
　　“老Q他们留在了爱读图书馆那里，押送相关人员回市局，我和王局就乘车过来了。”
　　“哦哦。”
　　张北玄点了点头，道：“里面出现了一群打劫的人，为首的还是一只邪祟。”.

第473章

　　“邪祟已经被我解决掉了，那些打劫的人估计也被压死了。”
　　“我知道。”
　　老K和王恩忠同时笑了笑。
　　“要不是手环上显示你在这里，这么大的阴炁歪风，我早就冲了进去了，当然也不可能我自己过来了。”
　　“你在这里处理问题，我放心。”
　　老K一本正经的说道。
　　此时张北玄的脑子一阵黑线穿过。
　　“正好，里面的事情解决掉了，我们现在回市局吧。”
　　“行。”
　　老K点了点头。
　　这时。
　　一名市局的工作人员过来了。
　　他敲了敲窗户，向王恩忠汇报道：“根据里面的人们说，冲进饭店里面的人应该是一群抢劫的人。”
　　“为首的还是一个怪物。”
　　“但，他们都在一个包间里面莫名其妙的全部死掉了。”
　　王恩忠点了点头，道：“你们先处理一下现场吧。”
　　“这件事情我们已经调查清楚了～「。”
　　“是！”
　　市局的工作人员虽然有些疑惑，还是立刻敬礼道，就又朝着饭店跑去。
　　老K也开车朝着市局驶去。
　　……
　　市局。
　　张北玄等人回来的时候。
　　老Q他们也刚刚回来。
　　王恩忠他们随即就去了审讯室。
　　张北玄和丁芊没什么事情，就回到了职工宿舍。
　　丁芊的房间门前。
　　“今天，谢谢你了。”
　　她的嘴角微微上扬，露出了一抹甜美的笑容。
　　“没事。”
　　“你今天一天都没有修炼，赶紧修炼！”
　　“我好困，我先去睡觉了。”
　　张北玄一边打着哈气，一边说道。
　　“直男！”
　　丁芊冷冷的说了一句。
　　砰的一声！
　　她就直接回到了自己的房间中，将房间门狠狠的关上了。
　　张北玄看来一眼紧闭的房间门。
　　他笑了笑，也直接回到了自己房间中。
　　简单洗漱一番，呼呼大睡起来。
　　……
　　翌日。
　　张北玄本来打算在多睡会，今晚还要和那个疤痕男子在无崖山决战。
　　毕竟吃好，喝好，才有力气打架。
　　结果一大早。
　　丁芊就来敲门。
　　铛！铛！铛！
　　直接将美梦中的张北玄惊醒了。
　　他满脸的痛苦的起床，去开门。
　　“我打算去医院看看我爸，你跟我一起吧。”
　　丁芊询问道。
　　“¨ˇ一大早就去啊？”
　　张北玄昏靡靡的问道：“要不下午？”
　　“哪有下午去医院看人的啊，难道你就不害怕黄昏的时候再出现一头头邪祟，把我吃掉啊。”
　　她一边说着，一边张开了大嘴，学着吃东西的模样。
　　“好。”
　　张北玄回到房间，用清水洗了一把脸，出来了。
　　他挥了挥手道：“走吧。”
　　两人来到了市局的(的赵的)门口叉。
　　打了一辆出租车，朝着入人民医院赶去。
　　很快。
　　张北玄和丁芊的身影出现在了人民医院的正门口。
　　从外面买了一些吃的，带了上去。
　　病房门口的玻璃上，可以看清楚丁龙正在满面笑容的站在那里晒太阳。
　　杨叔和一众保镖都在病房中站着。
　　丁芊直接开门走了进去，张北玄手中拿着一包一包的吃的，跟了进去。.

第474章

　　“玄天，你来了？”
　　“老杨，赶紧去接一下玄天手中的东西。”
　　“玄天，辛苦了，快来我这边坐。”
　　丁龙拍了拍自己病床上的空闲的地方，笑着说道。
　　丁芊闻后，走了过去，直接将丁龙身后的白色枕头强行拽了出来，冲着丁芊的脸上拍去。
　　“丁芊，你干嘛呢？”
　　“我可是你爸……”
　　“老杨……救我……”
　　杨叔见状，连忙挥了挥手。
　　他身后的那些保镖强忍着笑意，赶紧从病房中走了出去。
　　“喂，怎么了？”
　　“合同要谈！？”
　　“很着急？好的我现在马上就过去！”
　　他从口袋中手机放在耳 边说道。
　　话音刚落。
　　杨叔的一只脚已经踏出了病房外面。
　　咯吱一声！
　　病房的门也被紧紧的关上了。
　　张北玄也笑着转了过头去。
　　“老杨你……”
　　“爸错了……”
　　“闺女，放了……我吧。”
　　“你是爸的心头宝贝，我怎么会……舍得……不对你好呢？”
　　……
　　争斗一番后。
　　两人的战斗停了下来。
　　丁龙再次和上次一样，脸上涨红涨红的，好像要窒息一般。
　　丁芊的(cgeh)脸上也出现了一抹红晕。
　　声音停止后。
　　张北玄才转过头去。
　　“丁叔，看样子你恢复的不错，今天心情也不错。”
　　“当然！”
　　丁龙笑着回答道：“我不仅死里逃生，身体也感觉硬朗了不少。”
　　“而且，刘军也被干掉了，他的公司也被我低价收购了。”
　　“杨叔刚才就是在和我汇报这件事情。”
　　“啊，对了。”
　　“怎么了？”
　　张北玄疑惑的问道：“你和芊芊啥时候结婚啊？”
　　“我寻思着啥时候抱一个孙子呢？”
　　场面瞬间变得寂静了一些。
　　突然一道声音响起。
　　“爸……”
　　然后，丁龙的面前冲来的了一还带有他脑袋印记的白色枕头！
　　“轻点……”
　　“我是你爸……”
　　“你一个女孩子家家，怎么能下这么狠的手……”
　　……
　　市局。
　　张北玄和丁芊看完她父亲后就回到了市局。
　　他叮嘱了丁芊一声赶紧修炼，就直接回到了自己的房间中。
　　此时他的困意全无。
　　决定盘膝坐在床上，开始修炼。
　　保持到今天晚上的时候到达一个全盛的状态。
　　时间转瞬即逝。
　　很快，夜幕降临。
　　张北玄睁开了双眼，此时的他对感觉对化神境巅峰的那道壁垒更加透彻了。
　　他起身，打开窗户，剑指一挥，一跃而出。
　　御着乾坤无极朝着无涯山飞去。
　　很快。
　　乾坤无极就飞到了无崖山的上空。
　　天边已经出现了圆月。
　　此时的无崖山的上站着一道身影。
　　赫然正是疤痕男子无疑。
　　远远望去。
　　只见，他的周围隐约间有着强烈的阴炁波动。
　　张北玄指尖一点从乾坤无极上轻轻一点，如蜻蜓点水般直接从上面跳了下来，双脚骤然爆发出一股元炁，身影平稳的落在了疤痕男子的面前。
　　乾坤无极也在他的身边不断的盘旋着。
　　“来了？”
　　疤痕男子缓缓地抬起头。.

第475章

　　“恩。”
　　张北玄会回应了一句。
　　“那便战吧！”
　　话音刚落。
　　疤痕男子的身影好像瞬移一般，直接来到了张北玄的面前，手中的那柄玄铁剑也接踵而至。
　　今天的疤痕男子比三天前强上了不少。
　　张北玄催动迅雷会员身法，身影爆闪，身前乾坤无极直接硬生生的扛下了疤痕男子的一剑。
　　“强了不少。”
　　张北玄的眼神中流露出一丝欣赏的韵味。
　　“战吧，拿出你-的最强实力。”
　　疤痕男子怒吼一声。
　　“我愿侍奉明月为主。”
　　话音消失。
　　只见，天边的明月仿佛出现了一道红线，牵引在了疤痕男子的身上。
　　他的身体上也以肉眼可见的速度长出茂盛的长毛，眼睛也变成了血红色，变得狂暴。
　　煞气扑天。
　　实力隐约间已经超越了化神境巅峰。
　　“嚎……”
　　引天长啸。
　　他紧紧的握着手中的玄铁剑，再次朝着张北玄砍去。
　　背后也出现了道道的虚影。
　　由此可见，疤痕男子的速度现在是多么的快。
　　转眼间。
　　疤痕男子的身影再次出现在了张北玄的面前。
　　玄天剑也带着血光，快速的劈了下来。
　　这时。
　　乾坤无极凭空出现在了张北玄的面前！
　　砰！
　　电光交叉着血光。
　　剑影闪烁！
　　张北玄的呻吟朝着后面退了几步，疤痕男子的身影朝着后面退了十几步。
　　“来！”
　　张北玄淡淡的说了一句。
　　他催动了御剑术和太极剑法。
　　只见，乾坤无极上面出现了一个太极阵法，疾如雷电的朝着疤痕男子劈去。
　　速度之快，剑剑好像是幻影。
　　这时。
　　疤痕男子的身影好像化成了数道，每一道都手持着一把玄铁剑，抵抗着乾坤无极的攻击。
　　突然。
　　几道身影掠过了乾坤无极的攻击，朝着张北玄刺来。
　　在张北玄面前数道身影化作一个实体的影子，身后的和乾坤无极的影子也突然消失不见。
　　又是这招？
　　上次就败在这招上，这次还来？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　随即，一抹耀眼的金光冲天而起，在他的身边开始飞速的流转起来。
　　疤痕男子的身影也闪到了张北玄的面前。
　　玄铁剑也劈了上来。
　　一声巨响。
　　张北玄的身上的金光咒也出现了一道道裂痕。
　　疤痕男子也凭借着这爆发的弹力，直接跃起。
　　他的身影也直接停留在了半空中。
    0 ....... 0
　　“万剑归心！”
　　一道响彻云霄的声音在上空响起。
　　半空之上，疤痕男子的身上出现了一阵阵猩红，手中的玄铁剑好像变成了上万柄。
　　齐刷刷的朝着张北玄刺去。
　　张北玄见到这一幕，剑眉微挑。
　　这玄铁剑可是能够和乾坤无极硬生生的对拼的。
　　上万柄……
　　这股强势的攻击，可不是闹着玩的。
　　转眼间。
　　这上万柄玄铁剑已经接踵而至。
　　张北玄身前的金光咒如轻薄的白纸一般，顿时碎裂。
　　无崖山的山头也被削了一截下去。
　　一瞬间。
　　漫天尘土飞扬。
　　疤痕男子看着眼前的漫天的飞扬的尘土。勺.

第476章

　　疤痕男子的嘴角也勾起了一抹笑意。
　　刚想转身离去。
　　突然，飞扬的尘土中，爆发出一道极其恐怖的气息。
　　这种气息的实力丝毫不弱于此时的疤痕男子。
　　“什么？”
　　“你居然是出窍境？”
　　疤痕男子，脸色震惊，神情恍然的问道。
　　“是我大意了，不过就算这样又如何。”
　　“我的万剑归心的 实力也不是闹着玩的。”
　　“就算你能够接的下来，身体也必然受到重创！”
　　……
　　漫天的尘埃逐渐褪去。
　　张北玄的身影也显露了出来。
　　此时的他浑身上下都处于一种透明的状态。
　　很显然。
　　刚才的那一击，丝毫没有对他造成一丝的伤害。
　　“无视……”
　　疤痕男子已经吃惊的说不出话来了。
　　张北玄听到了刚才疤痕男子的那一句震惊的话。
　　出窍境！？
　　化神境的下一个境界是出窍境界？
　　不过他说的应该是对的，逆天三重的第三重的一个能力就是带来境界的提升。
　　眼下自己的实力已经到了化神境巅峰，再加上逆天三重的提升，自然是可以达到下一个境界的。
　　他心中暗暗思考着。
　　但手中的动作并没有停下来。
　　他直接催动了九字真言绝！
　　只见。
　　一道道金闪闪的大字从他的身后，盘旋着飞了出来，将这周围的天空全都照亮了起来。
　　“落！”
　　他淡淡的开口道。
　　随后，这九道金闪闪的大字，裹挟着摧枯拉朽的气势，朝着疤痕男子飘去。
　　疤痕男子此时的脸色略显苍白。
　　他连忙挥舞着手中的玄铁剑，化做了一个玄铁的盾，将他自己保护在下面。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　每一字的落下，都带来了巨大的声响。
　　要不是这无崖山远在郊区深处，方圆数十里基本无人居住。
　　否则的话。
　　刚才的那一击，附近的人们全都要受到致命的冲击。
　　第一道落下的时候。
　　玄铁盾外面出现了一道道细微的裂痕。
　　紧接着。
　　第二道。
　　第三道
　　……
　　随着九字真言的不断落下.. ......
　　玄铁盾上面细微的裂痕逐渐扩大，最后直接被轰击成一片碎渣。
　　疤痕男子用身躯也直接扛下来几道。
　　最后。
　　他浑身血迹的躺在地上。
　　身下的无崖山再次凹下去了一个巨洞。
　　他身上的衣服也荡然无存。
　　但，此时的他已经血肉模糊，根本就不能清楚的辨别出他的身体。
　　只见。
　　他的面前还有着一瓶用这阴炁死死包围着的透明药剂。
　　呸！
　　他艰难的撑起身子，吐出嘴中的一口淤血。
　　“玄天，当时五佬给我这一瓶药剂的时候，我还是充满着不屑，我感觉凭借我的实力，在月圆之夜下，足够碾压你。”
　　 “不过，我还是太低估你了。”
　　“你很强，强到我自愧不如……”
　　他一边说着，一边喝下了这一瓶透明药剂。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　他开始狂笑了起来。
　　“玄天，我不服你！”
　　“我要你碎尸万段！”
　　只见。
　　疤痕男子身影瞬间被血雾包裹了起来。.

第477章

　　疤痕男子的身躯也开始急速的膨胀起来。
　　周围四周的元炁都开始以肉眼可见的速度朝着他的身体中凝聚而去。
　　只见。
　　他的身上的肌肉瞬间膨胀了起来，身形也变得和无崖山一样的大。
　　一道道清晰可见的血条出现在他的肌肉上面。
　　他用力的扭动了扭动自己的脖子，朝着张北玄露出了一抹讥笑。
　　“好了。”
　　“游戏该结束了，给我死去的白纸26邪祟陪葬吧。”
　　他咆哮道。
　　随后，他的脚上出现了一道道黑色的圆圈，蕴含着强烈的威压。
　　猛地朝着不远处的张北玄踩去。
　　砰！
　　只见。
　　张北玄的身上骤然爆发出一道金光，疤痕男子这一脚根本无法踩下去。
　　“嗯！？”
　　疤痕男子略有吃惊的发出了声音。
　　他看了一眼脚下的张北玄。
　　“无畏的抵抗。”
　　他再次猛然用力，身上的阴炁全都朝着那一只脚飞去。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　……
　　张北玄身上的金光咒也出现了道道裂痕。
　　过了一会。
　　直接碎裂，化作了一摊金色的齑粉。
　　就在这一瞬间。
　　张北玄催动了迅雷会员身法，身后仿佛出现了道道的虚影，疤痕男子的脚下闪了出来。
　　一出来后。
　　他大声怒喝道：“雷动九霄！”
　　金色雷电凝聚而成的乾坤无极，凭空盘旋出现在了他的身边。
　　化作一道金光，直冲云霄。
　　而后，天空中涌现出了金色，无数道金色雷电云彩，不断蔓延，其中还夹杂着一丝丝的寒气，将云彩飘动的速度都变慢了许多。
　　云彩旁还盘旋着九个金光灿灿的剑诀，正是九字剑诀。
　　一道接着一道的毁天灭地的气息全都锁定了疤痕男子的身躯。
　　疤痕男子此时也注意到了天上的异常。
　　他眯着眼，抬头朝着天空看去。
　　一股危机的感觉油然而生。
　　“落！”
　　话音刚落。
　　一道金光闪闪长剑，从天而落，裹挟着无比强大的气息，朝着疤痕男子刺去。
　　不过，疤痕男子出于对实力的自信，他的身上骤然爆发出一道血色的红光，猛地朝着天空中飞来的乾坤无极跳去。
　　这一跳。
　　无崖山朝着地下陷进去了数丈之深。
　　疤痕男子也直接伸手抓住了从天而落的乾坤无极。
　　但，他身上的血光也受到了强烈的波动。
　　体内已经开始了气血翻涌，嘴角也涌现出一抹血迹。
　　浑身上下都是肌肉 裂开的血迹。
　　就算如此，这些伤痕对疤痕男子来说，也只是受了一些小伤，并没有大碍。
　　这时。
　　张北玄一挥手，阴阳镜出现在了他的手中。
　　他直接朝着疤痕男子催动了阴阳镜。
　　突然，一股强烈的气息从阴阳镜中散发出来，一道白光朝着疤痕男子射去。
　　疤痕男子也感受到了危险。
　　他想要转身躲避，但他发现浑身上下已经出现了一丝丝的冰霜。
　　行动速度和一个呆老的老头无疑，完全无法躲避这道攻击。
　　随后，这一道白光直接刺穿了疤痕男子的身体。.

第478章

　　砰！
　　这道白光直接从疤痕男子的身上刺穿。
　　他的庞大的身躯直接倒在了地上，腹部出现了一个巨大的口子，不断的有鲜血从中渗透而出。
　　随后，他的身躯开始不断的变小，最后变成了正常的模样。
　　但，他已经无力在战斗下去了。
　　刚才张北玄已经手下留情了，否则的话，此时的疤痕男子早已经灰飞烟灭了。
　　疤痕男子不可思议的看着眼前的张北玄，本以为凭借自己在月圆之夜的实力，足够碾压的张北玄了，结果自己服用了那一瓶透明药剂，竟然还不是张北玄的对手。
　　“哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　疤痕男子好像发疯了似的，开始狂笑了起来。
　　他擦拭了擦拭嘴角的血夜，手中涌动出一丝阴炁，将伤口完完整整的包裹了起来。
　　艰难的从地面上坐了起来。
　　“玄天，我……输了～「。”
　　“我真为我的愚蠢感到可笑……”
　　“看来，五佬说的没错，你的实力真的很不简单。”
　　“不过，你的实力也出乎了他的意料。”
　　“好了，我之前答应过你红月组织的主基地在哪。”
　　“你知道你们市局的分局在哪吗？”
　　“分局！？”
　　张北玄摩擦着下巴，思考着。
　　“不知道？”
　　疤痕男子看出来了张北玄脸上的疑惑，他开口道。
　　“不知道也难怪，你们市局的分部是两年前上一任局长开始着手建筑的，后来他离奇自杀后，市局分部的建设任务也落在了孟田斌的手中。”
　　“哦，对，孟田斌被你杀了。”
　　“这中间夹杂着什么阴谋？”
　　张北玄大声问道。
　　“阴谋！？”
　　疤痕男子的嘴角勾起一抹诡异的笑容，道：“我只是答应，告诉你红月组织在哪里，其他的我可没义务告诉你。”
　　“好了，来世在战！”
　　“嗯！？”
　　张北玄还没有反应过来，疤痕男子就已经拿起了身边的玄铁剑，从他的脖子上抹去。
　　砰！
　　疤痕男子的嘴角上还勾勒着笑意，脖子上出现了一道长长的伤口，生机也消散殆尽。
　　【叮，你获得了3000000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　300万积分！？
　　这出窍境的奖励积分就这么高额吗？
　　300万足够自己挥霍一次了。
　　他心中欣喜的幻想着。
　　……
　　“¨ˇ算了，去问问王恩忠这个市局的分局在哪里。”
　　张北玄看着疤痕男子的尸体，喃喃自语道。
　　他一挥手，一道南明离火符箓将疤痕男子的尸体烧成了灰烬。
　　就在他准备要走的时候。
　　他感受到体(的赵好)内突然出现了一道蓬勃无比的能量。
　　化神境巅峰的屏障也已经开始破碎，他的气息也开始了不断的增长丰。
　　张北玄感受到后，脸上浮现出一抹欣喜的神色。
　　要突破了！？
　　出窍境！
　　他心中暗想道。
　　一挥手。
　　空中出现了幻象符箓、无声符箓和上百道南明离火符箓。
　　随后，他盘膝而坐，开始修炼。.

第479章

　　疤痕男子死了。
　　一会很有可能过来一些红月组织调查的人。
　　而且现在自己又要突破了，做一些万全的保护是很有必要的。
　　否则一会自己的突破的时候被偷袭。
　　肯定会受重伤。
　　张北玄心中暗暗分析道。
　　……
　　果真如此。
　　不久后。
　　当张北玄坐下开始修炼，已经快要到了至关重要的阶段的时候。
　　无崖山的另一侧出现了一群的黑衣人的身影。
　　不过，他们显然是不知道张北玄正在无崖山上面进行着至关重要的突破。
　　“上去给我搜查！”
　　“谁要是杀了玄天，我就提拔谁当你当你们的老大。”
　　为首的那名黑衣邪修大声 的怒喊道：“放心，现在的玄天已经身受重伤，随便补刀几下就能击杀！”
　　“是，五佬。”
　　所有的黑衣邪修全都拱手回答道。
　　话音刚路。
　　这一群黑衣邪修全都亮出了手中的武士刀，身影快速的朝着无崖山上开始靠近。
　　有着幻象符箓的掩护，他们根本不知道张北玄的真实位置在哪里。
　　而是在这里开始小心翼翼的搜查。
　　在五佬看来，玄天能够击杀喝掉透明药剂的疤痕男子，应该也受了重伤。
　　他根本就不是想让他们之中的谁当老大，眼下疤痕男子死了，他的这些手下也就没有什么利用价值了。
　　现在玄天估计就在无崖山上疗伤。
　　正好让疤痕男子的这些手下去调查调查张北玄在哪。
　　也能去看看这无崖山上有没有布置下陷阱。
　　张北玄虽然在修炼中，但他还是可以清楚感受到外面发生了什么。
　　他也感受到了，为首的那名黑衣邪修的气息达到了化神境顶峰，也听到了他们的对话。
　　五佬！？
　　就是疤痕男子想要加入的那个五佬会！？
　　他心中暗暗想道。
　　随后，又开始专心致志的开始修炼。
　　没有丝毫的担忧，根本就不在乎这些黑衣邪祟的到(cgeh)来。
　　现在无崖山上已经被他布置上了上百道南明离火符箓。
　　而且，他现在的真实位置也用着幻象符箓隐藏着，也没有动静和气息的波动。
　　估计等他们找到自己的时候，自己早就已经突到出窍境了。
　　这些黑衣邪修，手中紧紧的握着那冰冷无情的武士刀，无比小心的在这无涯山上开始了探索。
　　他们在市局是见过张北玄的实力，就算五佬把张北玄说的多么不堪，他们还是很小心。
　　毕竟瘦死的骆驼比马大。
　　……
　　砰！
　　突然，无崖山的一处角落中发出了声响。
　　两名黑衣邪修在这里探索的时候，触碰到了南明离火符箓，已经被烧成了灰烬。
　　其他的黑衣邪修见状，纷纷往这里赶来。
　　远处的五佬见到这一幕，嘴角勾起了一抹得逞的笑意。
　　这突发的情况更加坚信了，张北玄就在这里的事实。
　　随后，这些黑衣邪祟继续开始了分散的调查。
　　不一会，
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　无崖山上不断的发出动静。.

第480章

　　但自己还没有发现玄天的藏身之地。
　　难道跑了！？
　　不可能！这么多人在无崖山上搜查，他受了重伤，还能在我们眼皮子底下逃走？
　　五佬心中暗想道。
　　随后，他也化作一图黑雾，出现在无崖山半空之上。
　　此时的他已经没有了耐心，他可不想让玄天跑掉,他一挥手，一阵黑雾从他的手中爆发而出，带着死亡的气息，朝着整-个无崖山飘去。
　　“不……”
　　“啊……”
　　“五佬……你……”
　　……
　　无崖山上还有着一些黑衣邪修，这些黑雾根本就不是他能够抵-抗的。
　　他们发出了撕心裂肺的喊叫声，但并没有什么用。
　　在这些黑雾的侵蚀下，所有的黑衣邪修身体全都开始腐蚀，缓缓的死去。
　　五佬根本就不在意那些黑衣邪修的死活，而是死死地盯着无崖山，看看有没有异常的地方。
　　他只在乎玄天的藏身之地。
　　随着黑雾的不断延伸，无崖山上被黑雾全都覆盖了起来，所有生机勃勃的绿植全都瞬间枯死，整个无崖山就好像变成了一座死山一样。
　　一道道的南明离火符箓也被这弥漫的黑雾所触发。
　　随后，整个无崖山就好像变成了火的海洋一般。
　　但，五佬的视线中始终没有出现他想要找的身影。
　　难道真走了？
　　重伤之下居然还能逃走！
　　难道是回市局疗伤了？
　　他看着眼前仿佛已经变成了火的海洋的无崖山，心中思考着。
　　“不行，我要亲自去一趟市局。”
　　话音刚落。
　　五佬突然感受到自己的身后飘过一阵清晨的微风。
　　不过，他却觉得无比的瘆人。
　　“你找我？”
　　一道声音从他的背后传来。
　　他猛然的转身，身影暴退，看到自己刚才在的地方正站着御剑飞行的张北玄。
　　一股心悸的感觉油然而生。
　　“玄……天！”
　　五佬恐惧道：“你……没有受伤！？”
　　不好。
　　他心中大叫一声。
　　随后，身影化作了一摊黑雾，想要从这里逃离。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“你不是找我吗？”
　　张北玄玩味的说道：“跑什么？”
　　他身前的空间好像发生了什么扭动一样，他的身影瞬间出现在了五佬的面前。
　　只见，他轻轻的抬起手，一道金光从他的手中迸发而出，直接在五佬的身上刺穿了一个血淋淋的窟窿。
    0 ....... ...
　　五佬根本反应不过来，他的瞳孔急剧收缩，脸色瞬间变得惨白无疑。
　　身影直接摔倒在地上。
　　死去！
　　【叮，您获得了1000000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　此时的张北玄的实力已经到了出窍境，不仅如此，他还获得了一个新的能力。
　　可以短距离瞬间移动的能力。
　　不过，这个能力消耗的元炁还是有些庞大。
　　随后，他一挥手，将无崖山上的南明离火符箓全都消散而去。
　　在催动净天地神咒，将这无崖山上的黑雾全都消散而去。
　　但，此时的无崖山已经变得千疮百孔。勺.

第481章

　　估计以后这边又会出现了一个关于无崖山的鬼故事。
　　随后，张北玄直接御剑，朝着市局飞去。
　　市局。
　　此时天边已经露出了鱼白。
　　他到市局后，看到了王恩忠和老k两人的身影。
　　他俩正在朝着餐厅走去。
　　估计市局的工作人员起的早的就他俩了。
　　他直接从半空中收起乾坤无极，使用瞬间移 动，来到了王恩忠两人身旁。
　　“不好。”
　　老K低声呵道。
　　一把将王恩忠拽到自己的身后。
　　他感受到了自己的周围有了空间的波动。
　　心中出现了一股恐怖的情绪。
　　要知道掌握空间能力的人，是最难防的人。
　　杀人于无形，不过分分钟的事情。
　　这么多年来。
　　他们只遇到了一个拥有空间能力的邪祟。
　　当时，那一名邪祟的实力才刚进入后天境。
　　但，他可以进行数十米的空间移动。
　　他们保护团队根本就抓不到这个后天境的邪祟，要不是灵调局又派来了许多人，打人海战术，损失了不少人，才将这个后天境的邪祟击杀掉。
　　而眼下，这空间的波动，说明这又是一个懂空间能力的存在。
　　若是附近数十米要是有阴炁波动，自己早就察觉到了。
　　这样看来，此人的空间能力的造诣比之前的那个后天境的邪祟强上了不少。
　　危险至极！
　　就在老K无比谨慎的观察四周的时候。
　　张北玄的身影出现了。
　　“玄天！？”
　　老K疑惑的问道：“你来了……”
　　“刚刚的空间波动……是你弄出来的？”
　　张北玄闻后，平淡的点了点头。
　　好像这一切，再也正常不过。
　　嘶！
　　老K猛的吸了一口冷气。
　　王恩忠的悬着的心也平复了下来。
　　“昨晚和疤痕男去决斗了，刚回来就碰到了你们，正好有事情要问王局长。”
　　“我？”
　　王恩忠听后，问道：“怎么了，玄天？”
　　现在三人已经到了餐厅的不远处。
　　已经有弥漫的香气从中散发而出。
　　“先吃饭吧。”
　　张北玄笑道：“有点饿了.. ......”
　　“好。”
　　王恩忠呵老K应道。
　　三人就一起走进了餐厅。
　　……
　　王恩忠办公室。
　　三人吃饱后，就来到了王恩忠的临时办公室。
　　“你知道我们市局的分局建造的事情吗？”
　　张北玄直接开口问道。
　　老K也疑惑的发出了声：“分局？”
　　“嗯嗯。”
　　王恩忠点了点头，从他的桌子下面拿出了一沓文件。
　　上面赫然写着，分局建造计划。
　　“这个分局的建设我也是在孟田斌死后，刚刚知道的。”
　　他开口道：“这个计划据说已经动工了数年之久。”
　　“孟田斌一直没有将这个计划告 诉我，一直到他死后我接手他手中的工作之后，才发现的。”
　　张北玄摩挲着下巴，道：“这个地方应该就是红月组织的基地。”
　　一语惊人！
　　“红月组织的主基地！”
　　老K和王恩忠都有些震惊。
　　但，他们对张北玄的话还是很相信的。
　　再加上，这个孟田斌就是红月组织的人！.

第482章

　　“你打算怎么办？”
　　老K想了想开口问道。
　　“先把老Q他们叫过来吧。”
　　张北玄开口道：“我们今天就去这个正在建设的市局分局，调查一番。”
　　老K听后，点了点头，拿出了手环联系了老Q等人。
　　此时的老Q等人都在休息。
　　手环上的特殊级别警报突然响了起来。
　　老Q等人突然被惊了起来。
　　他们连忙简单收拾了片刻，就根据26手环上的位置朝着王恩忠的办公室赶去。
　　……
　　不一会。
　　老Q等人一个接一个的走进了王恩忠的办公室里面。
　　“老K，怎么了？”
　　“你怎么催动了手环的特级警报？”
　　老Q环绕了一下办公室的四周，脸上还带着没有睡醒的疲倦。
　　其他人也一样，全都疑惑的看着老K等人。
　　“不好意思，现在打扰了大家。”
　　“我这边发现了一个紧急的任务。”
　　“我们发现了红月组织的基地在哪里。”
　　老K拍了拍手，大声的说着。
　　在场的所有人全都为之一震。
　　“什么！”
　　老Q震惊的发出了声音：“红月组织的基地找到了？”
　　张北玄点了点头，道：“我决定今天出发去看一看。”
　　“你们准备一下吧。”
　　“下午出发行动！”
　　“好。”
　　老K听后，简单的说了几个命令：“老Q和老J你俩先去休息一下吧，你们的东西我来收拾。”
　　“老A你感觉准备一下，跟王局长了解一下市局分局的位置，用电脑定位一下，调查一下这一处周围有没有任何异常。”
　　“好！”
　　……
　　老Q等人纷纷回答道，就从王恩忠的办公室离开了。
　　张北玄见状，和老K等人说了一声，就从办公室离开了。
　　他打算回宿舍去看看丁芊。
　　职工宿舍。
　　张北玄来到了丁芊的房间外面。
　　他发现以丁芊的宿舍为中心，数米的范围之内，空气中别说有没有阴炁之类的了，连杂质都快没有了。
　　净天地神咒！？
　　他疑惑的朝着里面望去。
　　只见，丁芊盘膝坐在床上，身上散发着一层淡淡的金光。
　　嘴中不断的念诵着净天地神咒的法决。
　　四周的空气不断的被净化，范围也越来越远。
　　张北玄并没有打扰她，收回了目光，回自己的房间中小憩一会。
　　……
　　下午。
　　天气阴沉沉的，空中下起了蒙蒙的小雨。
　　张北玄有些困倦的睁开了双眼。
 　　“果然，阴天还是比较适合睡觉。”
　　他喃喃自语道。
　　收拾一番后，就从房间中离开了。
　　老Q等人早已经休息好了，已经整装待发。
　　“玄天，你来了。”
　　张北玄来到王恩忠办公室后，老K上前打招呼道：“这次老A和王局长一起去吧。”
　　“他来开车在分局的不远处的地方，正好老A可以进行卫星监控，也可以保护王局长。”
　　“如果出现意外，我们也可以及时赶过去。”
　　“嗯嗯。”
　　张北玄点了点头，表示赞同。
　　“好，我们准备出发了。”.

第483章

　　“去了一定要小心，我可不希望你们中间有任何一个人受伤。”
　　话音刚落。
　　张北玄一挥手。
　　许多道南明离火符箓出现在他的手中，分别递给了老Q等人。
　　又从系统的储存空间中拿出了一瓶金疮丹，平均的分给了大家。
　　“出发!”
　　言罢，几人稍作整顿，就从办公室中离开了。
　　此时的市局外面已经有了一辆外观看似平平无奇的商务车。
　　一进去，全都是先进的高端科技设备。
　　这是老A的专门的行动车。
　　老A和王恩忠上了车，乘车朝着市局分局开去。
　　张北玄剑指一挥，乾坤无极凭空出现。
　　张北玄等人直接跳了上去，御剑根据老A给的定位飞去。
　　路上。
　　张北玄的传信符箓发生了动静。
　　是苏东华发来的消息。
　　“红月组织的五佬会要见我，我要一会应该就要去红月组织的主基地了～「。”
　　“具体是什么事情我也不知道，一会到了地方，我给你发位置，到时候再联系吧。”
　　张北玄看着传信符箓中的这几句话，他心中暗暗想道。
　　五佬会！？
　　五佬会要见苏东华！？
　　张北玄总感觉有些怪怪的。
　　但，始终说不上来怪在哪里。
　　不多时。
　　乾坤无极飞到了市局分局的上空。
　　此处看来还像是一个没有建设好的工地模样。
　　许多的员工在里面不断的工作着。
　　老A和王恩忠也到了市局分局的不远处。
　　滴！
　　老K手上的手环发出了一道声音。
　　他点击了一下手环。
　　一道图案从他的手环中迸发出来，映射在了面前的半空中。
　　这个画面正是老A发过来了的。
　　是一个卫星拍摄的图片。
　　图案上清晰的展现了市局分局建设中的全貌。
　　随后，张北玄剑指一挥，从一个角落中跳了下去。
　　刚一落地。
　　一股滔天的阴气扑天袭来。
　　瞬间，一群群邪祟蜂拥而至。
　　张北玄等人被一群邪祟包围了起来。
　　这时。
　　一个金色的大牢笼也从天而落，将张北玄等人全都关在了一起。
　　张北玄一眼就看出来了，这笼子是由玄铁制作而成。
　　玄铁的笼子上涌动着一道道阴气。
　　突然，远处的高台之上出现了三团黑雾，三道身影出现在了那里。
　　“¨ˇ老大，你说今天的我们能不能将玄天他们一网打尽。”
　　“解决完他们，南城就是我们的天下了。”
　　一名贼眉鼠眼的邪祟奸笑道。
　　他说着说着，嘴角还流出了一滩口水。
　　“三佬，别在这里丢人了，去看看的四佬处理的怎么样了夫。”
　　说话的一名，(的赵赵)平平无奇的四方脸的男子。
　　“是，二佬。”
　　三佬恭敬的拱手道，好像对这个二佬无比的畏惧，随后转身离去。
　　“玄天，没有想到吧。”
　　“我们早就知道你要来这里，这就是为你亲自布置下来的。”
　　一直没有说话的那名邪修淡淡的开口道。
　　看样子，他就是五佬会的老大了。
　　很有可能也是红月组织的老大！.

第484章

　　这时。
　　苏东华的身影也出现在了不远处。
　　他的身旁聚集着一些西装革履的人们。
　　“苏东华，过来。”
　　高台上的二佬朝着苏东华喊道。
　　苏东华闻后，连忙朝着高台上走去，他的眼角，不经意的看了一眼玄铁牢笼中的张北玄等人，神情中出现了一丝不可置信。
　　玄天也在这里？
　　我明明还没有告诉他红月组织的基地，他怎么会来到这里？
　　难道被抓了？
　　苏东华的脑海中一闪而过许多疑问。
　　不过，并没有时间反应。
 
　　很快。
　　他也走到了高台上的外围。
　　尊敬的微微弯下腰，轻声道：“大佬、二佬。”
　　二佬微微颔首道：“走过来，来到我这边来。”
　　苏东华脸上出现了一抹疑惑，他总感有些不详的预感。
　　他的视线再次不自觉的扫在了张北玄的身上，随即收了回来。
　　“恩。”
　　他应了一声，缓缓地朝着高台中央走去。
　　当他走到了高台上后。
　　二佬在苏东华的耳边，淡淡的说道：“玄天，你应该认识(cgeh)吧？”
　　苏东华点了点头，背后瞬间出现了一层冷汗。
　　“只是认识吗？”
　　二佬刚说完，脸上就浮现出一抹诡异的笑容。
　　他伸出手，一把抓住了苏东华的脖子，如同拎起一只小鸡一样，轻松的将他抬起来了。
　　“你说，我为什么杀了赵天明，却不杀你呢？”
　　“难道，你和玄天之间没有任何的交易吗？”
　　一字一句，字字诛心。
　　苏东华面色惨白，没有说什么，更不敢反抗。
　　“玄天，我本以为你俩之后还会有什么合作呢？”
　　“没想到，你还真耐得住性子。”
　　“五佬和疤痕全都死在了你的手中。”
　　就在这时。
　　三佬回来了。
　　他的双手分别拎着两个人。
　　分别是老A和王恩忠。
　　此时他们两个已经昏死了过去。
　　身上出现了不同程度的伤痕。
　　老K见状，双手紧紧的紧握了起来。
　　“老A！王局！”
　　老Q的脸上出现了一丝怒意，他身上的亮起一道白光，猛的用力，朝着着玄铁牢笼轰击而去。
　　别说这玄铁了，连玄铁牢笼上的阴炁，老Q都没有轰散。
　　他自己反倒是后退了数步，体内气血翻涌。
　　“人我带回来了。”
　　三佬一边说，一边将老A和王恩忠扔到了高台的下面。
　　“很好。”
　　二佬狂笑道：“玄天，今天我就让你眼睁睁的看着苏东华和王恩忠死在你的面前。”
　　话音刚落。
　　二佬的手中出现了一丝黑雾。
　　就在这千钧一发之际。
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，他动了。
　　高台上的两人眼神中全都出现了震惊的神色。
　　他俩清楚的感受到，周围空间有着轻微的异常。
　　玄铁牢笼里面的玄天也突然消失不见了。
　　只见。
　　张北玄的身影凭空出现在了两人的身前。
　　直接出来了！？
　　二佬还没有反应过来，张北玄的一拳轰打在了他的肚子上。
　　他的身影就骤然飞了出去，重重的从高台之上摔了下去。.

第485章

　　二佬重重的水落在下面的水泥上，好像一只落汤鸡一样。
　　他狼狈至极的从水泥中站起身来。
　　但，张北玄却并没有给他任何的反应机会。
　　只见。
　　高台上面的张北玄的身影瞬间消失不见。
　　随后，水泥地旁边的空间出现了轻微的波动。
　　他的身影凭空出现在了那里。
　　“掌心雷！”
　　一道金色雷电伴随着一阵低吼，从他的右手中迸发而出，裹挟着恐怖的威压，朝着二佬刺去。
　　他的境界已-经到了出窍境。
　　但，总有一些凤毛麟角的人的实力总是要远远的超出-他本身的境界。
　　很显然。
　　张北玄就是那一种人。
　　二佬的实力虽然已经到了出窍境，但他的真实实力远远不是张北玄的对手。
　　转眼间。
　　二佬还没有反应过来，就直接化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了3000000积分。】
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　随后，张北玄一挥手。
　　一道金光轻轻的将地面上已经昏死的两人抬到了玄铁牢笼旁边。
　　这时。
　　他脚尖点地，身影也跳跃到了玄铁牢笼的旁边。
　　催动了净天地神咒，直接将这玄铁牢笼上面的阴炁全都净化掉了。
　　随后，一把抬起玄铁牢笼，收到了自己的系统储存空间中。
　　他和老K对视一眼。
　　又回到了高台之上。
　　老K自然是明白他们的意思，连忙给王恩忠两人服用金疮丹。
　　大佬和三佬还处于震惊之中。
　　等他俩反应过来的时候。
　　张北玄已经行云流水一般，又回到了高台之上。
　　嘴角露出一抹淡淡的笑意，自然的看着他们。
　　“玄天……”
　　“老二……”
　　大佬的眼神中有些悲愤欲绝，他死死的盯着眼前的张北玄。
　　但，他并没有选择动手。
　　刚才的那一幕告诉他，他根本就不是玄天的对手。
　　如果贸然出手，自己的下场和老二无疑。
　　他万万没有想道，张北玄的实力竟然强到了这般。
　　三佬反应过来后，他的眼神中并没有任何的悲伤，仿佛还有一丝得逞的喜悦。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他连忙大喊道：“老大！”
　　“快用那个！”
　　“玄天太强了，我们好像都不是对手！”
　　“再这样下去，我们准备的这么多年的计划就要泡汤了。”
　　大佬听后，他的神情好像有一丝挣扎，仿佛做出了什么重要的决定似的。
    0 ....... .......
　　他身上的阴炁骤然开始暴动起来。
　　浑身上下的气息开始变得紊乱。
　　突然，他身上的所有阴炁全都朝着整个分局的的中央爆发而去。
　　整个建筑工地全都开始了轻微的震动。
　　张北玄见到这一幕，剑眉微皱。
　　系统的提示音也突然在他的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：南城的危机！”
　　“任务内容：阻止红月组织的最终计划，拯救南城的人！”
　　“任务奖励：特殊功法圆满卡1张！”
　　特殊功法圆满卡。
　　张北玄看着奖励，也意识到了任务的不简单。勺.

第486章

　　就在这时。
　　高台下的三佬也连忙跑了上来。
　　刀光剑影！
　　只见，三佬的手中出现了一柄锋利无比的匕首。
　　直接从大佬的后面刺穿过去。
　　“三……佬，你……”
　　话还没说完。
　　大佬的身形就直接摔倒在地上。
　　刀伤处以用眼可见的速度开始腐烂起来，没了气息。
　　这时。
　 　正在建设的市局分局中心出现了一个黑色的漩涡。
　　宛如内心深处的黑洞一般。
　　在场的所有邪祟的身上都出现了一道道红线，全都疯狂的咆哮起来。
　　这一道道的红线也朝着黑色漩涡中涌去。
　　随后，这些邪祟全都变成了一具具干瘪的尸体。
　　紧随其后。
　　龙坑深处传来了一丝丝的龙吟的叫声。
　　“龙！？”
　　张北玄望着那黑色的漩涡，喃喃自语道：“龙，真的存在吗！？”
　　随后。
　　这黑色的漩涡深处缓缓的升起了一道黑色的带有高深莫测的符文的大门。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　一个个身披黑色盔甲的身影从中走了出来。
　　像是一个个冷血无情的战士。
　　这些邪祟战士的身影足足有着数百道之多。
　　不仅如此。
　　这些邪祟战士中，修为最低的都已经到了后天境的巅峰。
　　修为最高的已经到了化神境。
　　紧接着。
　　一道庞大的身影从空间门中走了出来。
　　是一条黑色的巨龙！
　　不过，这条龙有些虚幻，并没有什么实体。
　　三佬见状，从大佬的身上摸索出一瓶红色的血清药剂。
　　他直接饮服而下。
　　大声喊道：“邪龙分身大人，我是您的后人。”
　　“请您祝我一臂之力！”
　　邪龙分身！？
　　看来那一瓶血清应该就是邪龙的血液。
　　张北玄闻后，剑眉微挑。
　　他清楚的感受到了邪龙分身上的出窍境巅峰的气息。
　　邪龙分身看着眼前的三佬，直接化作了一个俊美的年轻男子模样，跳到了高台之上。
　　“后人！？”
　　他淡笑着，耐人寻味的开口道：“这么弱？”
　　“召唤我出来，布局做好了？”
　　三佬猛的点了点头，道：“已经布置的差不多了，眼下就剩下这一个敌人了.. ......”
　　“就是他将我们五佬会杀的只剩下我自己了。”
　　“哦！？”
　　邪龙分身饶有兴趣的打量了一眼面前的张北玄。
　　道：“速战速决，尽快将异界空间和这里连接起来。”
　　“我太向往人类世界了。”
　　他一边说着，一边露出了嘴中锋利的獠牙。
　　“我的骑士们，动手！”
　　下面的那些邪祟战士闻后，眼中全都亮起一道红光，机械的朝着老K等人走去。
　　老K等人此时已经做好了必死的准备。
　　 身上的气势纷纷爆发开来。
　　张北玄自然是知道老K等人不是这些邪祟的对手。
　　他的身影也瞬间从高台之上消失不见，出现在了老K等人的面前。
　　默念着咒语。
　　头的上空出现一片浩瀚的星空。
　　其中最引人注目的赫然是北斗七星。
　　那片浩瀚的星空中的北斗七星一颗接一颗的闪耀起来。.

第487章

　　直到最后，这七颗星星全都亮了起来。
　　一股暴虐的恐怖无比的气息直接从张北玄的上面的星空中爆发出来。
　　朝着邪祟军团迎面扑去。
　　不过，并不是所有的邪祟都会受到这股气息的冲击。
　　仅仅只是先天境巅峰以上的邪祟。
　　只见。
　　那些被针对的邪祟战士，头上莫名奇妙的开始冒出白色的烟雾。
　　纷纷发出痛苦的惨叫声。
　　26“啊……”
　　“邪龙大人……救救……我。”
　　……
　　但全都无济于事。
　　片刻过后。
　　他们全都化作一滩灰烬。
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　……
　　系统的提示音接连在张北玄的耳边响起。
　　老K等人见后，心中又出现了希望。
　　现在剩下的邪祟战士中最强的也莫过于先天境巅峰。
　　而且，他们还特别的呆滞。
　　未必不能和他们一战！
　　邪龙分身看到这一幕，他的俊美的眸子中亮起了一道精光。
　　好像发现了新大陆一般。
　　只见。
　　他的身后的元炁开始缓缓的动了起来，仿佛在他的身后凝聚成了一个透明的龙翼。
　　一点脚。
　　直接从高台上飞了下来，飞到了张北玄的面前。
　　他拍着手，称赞道：“星辰的力量和空间的力量。”
　　“不错，不错！”
　　“连我都有些羡慕了。”
　　“不如你来我手下，当异界空间和人类世界相连的时候。”
　　“你就是一人之下，万人之上的存在。”
　　邪魔分身直接朝着张北玄抛出了橄榄枝。
　　此时，高台上的三佬急了。
　　他万万没想到会发生这一幕。
　　要是玄天也成了邪龙分身的手下后，他的好日子估计就要到头了。
　　不对！
　　是他活着的日子就要到头了。
　　到时候，估计，就算玄天直接杀了自己邪龙分身也不会说些什么。
　　毕竟自己身上的这稀释至极的邪龙血脉，已经可有可无了。
　　“不了。”
　　张北玄直接开口拒绝了邪龙分身的邀请。
　　“你，还不配。”
　　三佬听后，悬着的心立马放了下来。
　　他在高台上开口道：“玄天，我们邪龙大人好心赏识你。”
　　“你别不识抬举，给脸不要脸。”
　　“邪龙大人的实力，分分钟可以干掉你。”
　　张北玄闻后，眼神朝着三佬撇了一眼。
　　这冷漠宛如死神的眼神直接将 三佬吓的浑身发抖起来。
　　冷汗暴起。
　　他一挥手。
　　一道掌心雷直接从他的手中爆发而出，骤然朝着三佬刺去。
　　突然。
　　邪龙分身的身影一闪，直接挡在了三佬的面前。
　　他背后的透明的龙翼此时也变得有血有肉起来，宛如坚硬的钢筋一般，挡下来这一道掌心雷。
　　身后的三佬也大大的喘了一口粗气。
　　“打狗还要看主人。”
　　邪龙分身背后的龙翼缓缓张开，露出了他那俊美的面容，道：“我在给你一个机会，只要你臣服于我，我可以不追究你杀死的那些邪祟战士。”.

第488章

　　“否则的话……你就给他们陪葬吧！”
　　张北玄满不在乎的笑了笑，道：“我说了，你不配！”
　　“你耳朵是聋吧，不如去医院看看耳科医生。”
　　“很好！”
　　邪龙分身狂笑了起来，道：“敬酒不吃，吃罚酒！”
　　“暴风斩！”
　　他大吼一声。
　　背后的龙翼直接从他的身上脱落下来，化作了一道道的钢筋似的刀刃，卷起阵阵歪风，朝着张北玄刺去。
　　建筑工地上，凡是被歪风所席卷的东西全都化作了齑粉。
　　这些歪风和剑刃骤然来到了张北玄的面前。
　　只见，张北玄的身形直接消失不见。
　　直接从不远处的空间中走了出来。
　　邪龙分身见状，嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　他一挥手。
　　暴风斩的方向直接发生了改变，朝着张北玄出现的那个位置冲去。
　　就在这一瞬间。
　　张北玄的手中出现了一个金光咒凝聚而成的长弓。
　　半空中漂浮着数根金色雷电凝聚而成的弓箭。
　　他直接拿起其中一根，拉弓射出。
　　砰的一声！
　　射中了歪风中的一处剑刃。
　　再拿起一根雷电弓箭。
　　拉弓射出。
　　……
　　一根根雷电弓箭从他的手中骤然射出。
　　直直的射向了暴风斩。
　　很快。
　　歪风中的剑刃全都被张北玄射穿。
　　他在一挥手。
　　这一阵歪风也直接消散而去。
　　随后，乾坤无极骤然出现在他的身旁，直接朝着邪龙分身刺去。
　　邪龙分身见状，眼神愣了一下。
　　他本以为一个暴风斩足够将玄天直接秒杀掉。
　　看来还是小看他了。
　　只见他的背后再次长出了一双龙翼。
　　手中也出现了一柄巨大无比的金色的大宝剑。
　　他直接飞到了半空之中。
　　手中的大宝剑也直接出插在了地上。
　　砰！
　　直接扛下了乾坤无极的一击。
　　此时，张北玄的身影已经出现在了三佬的面前。
　　他的右手凝聚成了一柄金色雷电长枪，直接刺穿了三佬的喉咙。
　　三佬生机全无。
　　直直的栽倒在地上。
　　他死前的眼神中还出现着一丝不可思议。
　　万万没有想道，玄天居然可以当着邪龙分身的面将自己杀掉。
　　张北玄刚才的那一击正是在吸引邪龙分身的注意力，从而直接空间移动来到三佬的身边，将其击杀！
　　否则的话。
　　如果一会三佬偷袭老K等人。
　　老K等人必定不是其对手。
　　邪龙分身也注意到了这一幕，他变得有些恼怒。
　　这可能就是对他最大的羞辱吧。
　　当着辅助的面杀掉了射手……
　　他的眼神中出现了一丝怒火，直接回挥舞起自己手(的钱的)中的金色大宝剑，朝着张北玄重重的砍去元。
　　乾坤无极的速度极快。
　　赶在了金色大宝剑前面来到来到了张北玄的上空。
　　砰！
　　硬生生的扛下了这一击。
　　随后，张北玄再次拉弓，朝着邪龙分身射出雷电弓箭。
　　邪龙分身，反应过来的时候。
　　雷电弓箭已经到了他面前。
　　他本能的转身躲避，但还是晚了一步。.

第489章

　　邪龙分身的俊美的脸上出现了一道伤口。
　　一行鲜血从他的脸上划过。
　　他伸手擦拭了一下。
　　但，还是有几滴低落了下去。
　　这龙血上满带着无比滚烫的炎热的气息，落在地上，地面上生成了阵阵白雾。
　　炎热的气息仿佛就要将地面洞穿一样。
　　邪龙分身擦拭过伤口后。
　　只见，他脸上的伤口渐渐的消失不见。
　　“很好。”
　　邪龙分身嘴角勾起一抹诡异的笑容。
　　突然，他的身影开始急速变得庞大起来。
 　　身形又变成了刚才黑色巨龙的模样。
　　一股强烈的气息从他的身上爆发出来。
　　他随意的一挥动龙翼，空中就会掀起一阵狂风。
　　那些正在和老K等人交战的邪祟战士眼中的红色更加明亮。
　　他们更加疯狂的朝着老K等人攻击。
　　张北玄见状，剑指一挥。
　　乾坤无极骤然朝着邪龙分身的庞大的身躯刺去。
　　一剑接着一剑。
　　邪龙分身的身上只出现了道道的白色痕迹。
　　根本伤害不到他丝毫。
　　他身躯的坚韧程度可想而知。
　　“就这？”
　　邪龙分身嘲笑道：“看看你那弱小的身躯能不能抗下我这一击！”
　　言罢，一爪子拍飞了乾坤无极，另一只爪子朝着张北玄拍击而去。
　　张北玄直接催动了逆天三重第三重。
　　他的身影骤然变得透明虚幻起来。
　　实力也开始疯狂的上涨。
　　邪龙分身这一爪，直接从张北玄的身上拍了过去。
　　并没有伤害到他分毫。
　　邪龙分身见状，愣住了。
　　直接穿过了！？
　　啥事也没有！？
　　我尼玛都打不到，这让我怎么打！
　　他心中一阵懵逼。
　　不过，张北玄并没有给他反应的机会。
　　他剑指合并。
　　乾(cgeh)坤无极骤然飞到了他的身边，然后直冲云霄。
　　天空之上的白云瞬间变得金色耀眼。
　　金色的雷电也不断的在空中闪烁。
　　电闪雷鸣！
　　随后，乾坤无极的身影出现了。
　　只见，它的上面带着九道剑诀，背后浮现着一个太极阵法。
　　“落！”
　　张北玄看着眼前的邪龙分身，剑指下滑，怒喝道。
　　随即，乾坤无极裹挟着无比恐怖的威压，朝着邪龙分身刺去！
　　邪龙分身也感受到了半空中的危险气息。
　　他猛地抬头，嘴中爆发出强烈的龙吟之声。
　　这龙吟强大的推力，竟然硬生生的将乾坤无极停留在半空之中。
　　动弹不得。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　只见，他的手中出现了一个圆镜。
　　赫然正是阴阳镜无疑。
　　他拿起阴阳镜，对着邪龙分身就是一击。
　　一道白光爆发而出，朝着邪龙分身刺去。
　　突如其来的剧痛感觉让邪龙分身呆滞了片刻。
　　龙吟也随之消失了片刻。
　　就在这一瞬间。
　　乾坤无极骤然落了下来，直直的劈在了邪龙分身的身上。
　　砰！
　　一团黑雾升起。
　　【叮，您获得了**积分。】
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　死了！？.

第490章

　　张北玄疑惑的朝着黑雾看去。
　　只见，一团黑雾飞进了那个黑色带有许多高深莫测的大门之中。
　　半空中也回荡着一句话。
　　“玄天，你给我等着！”
　　“待我本身亲自摔领异界大军讨伐你！”
　　随后，那个-大门也消失不见。
　　乾坤无极落下的地方出现了一块大骨头。
　　与此同时。
　　异界空间。
　　一个围绕着血腥气息的富丽堂皇的血色宫殿之中。
　　一名身穿龙袍的俊美少年，脸上出现了一丝怒意，嘴角此时也流淌出一丝鲜血。
　　他手中的那个夜明珠法杖也直接被他用力的捏爆！
　　“玄天，你给我等着，寡人必将你碎尸万段！”
　　愤怒的身影在宫殿之中来回回荡。
　　宫殿下面蜷缩伏跪着一个个接一个颤抖的生物……
　　……
　　张北玄看着眼前的这一块大骨头。
　　他一挥手用金光咒包裹起来。
　　身影也来到了老K等人的身边。
　　此时的老K等人已经浑身是伤。
　　节节败退。
　　要不是有张北玄事先给的金疮丹和南明离火符箓，他们现在估计都已经成了邪祟下的亡魂了。
　　此时。
　　邪龙分身死了，张北玄也过来了。
　　他仿佛已经看到了光明。
　　他们可能已经并不是为自己在战斗了。
　　他们所有人刚才都在为张北玄祈祷。
　　一定要打的过啊。
　　只有张北玄打过了邪龙分身，他们才会有救。
　　张北玄过来之后。
　　剑指一挥。
　　乾坤无极疾如雷电的冲到了邪祟战士中。
　　开始了疯狂的杀戮。
　　一剑砍下去。
　　就会有数名邪祟战士倒地，没了气息。
　　很快。
　　在场的所有的邪祟战士全都死掉。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　……
　　系统的提示音接连在张北玄的脑海中响起。
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：阻止红月组织的最终计划，拯救南城的人！”
　　“奖励已发下：特殊功法圆满卡1张！”
　　张北玄来到老K等人的身边，将手中的阴阳镜递给了老Q。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　此时的阴阳镜还能催动一次，张北玄让他帮老K等人疗伤。
　　做完这一切。
　　张北玄又来到了那块大骨头的位置。
　　他一挥手。
　　将金光咒消散而去。
　　感受到，扑面而来的龙的气息。
　　龙骨！？
　　张北玄疑惑的看着这块大骨头。
    0 ........ 0
　　他从上面感受到了和邪龙分身一样的气息。
　　随后，他拿起来挥舞了一下发现，这和平常的大骨头并没有什么区别。
　　就是上面有着龙的气息。
　　就是不知道，用龙骨熬汤好不好喝……
　　他心中暗暗想道。
　　将这一根龙骨收到了系统的储存空间中。
　　随后，他又走到了老K等人的身边。
　　此时的老K等人身上的伤痕在阴阳镜的作用下，全都已经好的差不多了。
　　“你们都没事了吧。”
　　张北玄关心的问道。
　　老K等人分别点了点头。
　　王恩忠也拿出手机，拨打了一个电话。
　　挂后。
　　外面便响起了鸣笛声。勺.

第491章

　　一批批市局的行动人员冲了进来。
　　后续的工作，张北玄也没有必要跟进了。
　　他直接御剑飞回了市局。
　　市局。
　　南城这边的事情到现在来说，已经可以结束了。
　　他也可以返程了回南圣市了。
　　他先是回自己的房间中简单的收拾了一下东西。
　　随后，来到的了丁芊的房间外面。
　　此时的 丁芊还在修炼中。
　　敲了敲门。
　　丁芊过来开了门，张北玄走了进去。
　　她欣喜道：“快看，我感觉我的净天地神咒修炼的更进了一步。”
　　随后，她就开始念诵法决，催动净天地神咒。
　　张北玄笑着挥了挥手，示意她停下来。
　　“我知道，我今天来是打算给你说一件事情的。”
　　“啊！？”
　　丁芊似乎是感受到了什么，连忙问道：“什么事情啊？”
　　“我在南城这边的事情结束了。”
　　张北玄回答道：“我应该就要离开南城了。”
　　“啊……”
　　丁芊听后，愣了一下，然后细弱蚊蝇的说道：“能不能别走，就在南城住下，我和你一起……”
　　她的声音很小，小到最后她自己都听不太清楚了。
　　“我需要回南圣市。”
　　张北玄深深呼气，道：“南城，应该不会留下来的。”
　　丁芊猛地抬起头来，问道：“你结婚了？”
　　张北玄听到这个问题后，先是愣住了。
　　“结婚！？”
　　“你怎么突然问这个？”
　　“我还这么年轻，怎么可能！”
　　话音刚落。
　　丁芊就夺门而出，大声说道：“我知道了。”
　　“我有事出去一下。”
　　“你回去的路上小心。”
　　她的声音好像带着一些哭腔，回荡在她的房间中。
　　张北玄望着她消失的背影，并没有说些什么。
　　他知道，人总是会分别的。
　　……
　　很快。
　　老K等人也全都回到了市局。
　　王恩忠办公室内。
　　此时众人的脸上有欣喜也有忧愁。
　　欣喜的是南城的红月组织被铲除掉了。
　　忧愁的是他们要分别了。
　　老K率先开口道：“玄天，任务结束了.. ......”
　　“我们估计就要分道扬镳了。”
　　“期待下一次和你合作。”
　　张北玄闻后，笑着点了点头，将手中的手环还给了老K。
　　“恩恩。”
　　“手环给你。”
　　“我们应该还会见面。”
　　纷纷告别后，他就从王恩忠的办公室离开了。
　　灵调局已经派了当地的人过来了。
　　老K他们简单的交接了一下任务，就立刻返程回灵调局本部了。
　　经过这么长的一段时间的任务，他们也需要休息休息。
　　本来，张北玄打算直接御剑飞回南圣市的。
　　结果，刚刚赵松龄打来 了电话。
　　他已经给张北玄买好了明天上午的机票。
　　既然这样，还是在市局在休息一晚吧。
　　当然，他并不是想乘坐飞机。
　　只是不能浪费那一张飞机票。
　　张北玄心中暗想道。
　　他回到职工宿舍后，看了一眼丁芊的房间。
　　没有人。
　　丁芊还没有回来。
　　张北玄也没有做停留。.

第492章

　　张北玄直接回到了自己的房间中去了。
　　他临睡前给丁芊发了一条告别的消息。
　　说自己打算乘坐飞机离开。
　　随后，就睡了。
　　……
　　第二天。
　　张北玄醒后，将东西全都收进系统的储存空间后，就直接打车去了机场。
　　机场。
　　他看着机场上的南城的这一块大大的标志，笑了笑了。
　　转身继续朝着机场里面走去。
　　就在这时。
　　他的视线中出现了一个秀丽苗条，穿着碎花裙的一道俊影。
　　是那般的熟悉。26
　　“丁芊！？”
　　张北玄望着前面的身影，忍不住发出了声音。
　　“你怎么了来？”
　　他直接跑了过去。
　　此时的她的身后也放着一个行李箱。
　　“你这是？”
　　丁芊笑着回答道：“我已经和我爸商量好了。”
　　“他同意我跟着你走了。”
　　“你跟着我走……”
　　张北玄听后，脸上飘过一阵黑线。
　　怎么感觉跟欺骗少女似的。
　　“好了，好了。”
　　丁芊一把将手中的行李箱扔给了张北玄，道：“本姑娘先去买票了。”
　　“对了，你的票给我。”
　　她说完，一把拿过了张北玄手中的飞机票，急匆匆的往售票口走去。
　　过了一会。
　　她手中拿着两张票跑了回来，脸上挂着藏不住的笑容。
　　“玄天，这是咱俩的票，快登机了，我们走吧。”
　　“我的行李箱呢？”
　　“这一小会，就丢了啊？”
　　丁芊看着张北玄空荡荡的身后。
　　“算了，算了。”
　　“里面就是一些衣服之类的，等我到那边后在买。”
　　“我还没去过南圣市呢。”
　　“快登机了，我们走吧。”
　　此时的丁芊并没有别的想法，她只想和张北玄一起走。
　　随后，她拉住张北玄的手，朝着机场登机口跑去。
　　上了飞机。
　　两人找到了自己的位置坐了下来。
　　飞机起飞不久后。
　　一名身穿宽松的风衣的小伙子拍了拍手，猛的站了起来。
　　在场的所有人的注意力全都被他吸引了过去。
　　“都坐着别动！”
　　“否则的话，我让你们跟我一起死！”
　　他直接站起身来，宽松的风衣直接被撩起来。
　　一排排的C4炸弹环绕的绑在他的身上。
　　在场的人们先是愣了一下。
　　随后，许多人被吓的全都惊慌失措的喊叫起来。
　　这个小伙子见没有人理会他，直接逃出手枪，朝着身旁最近的一个吵闹很凶的中年女子就是一枪。
　　砰！
　　血浆迸溅而出。
　 　中年女子没了气息，身影座位上倒下。
　　四周瞬间安静了起来。
　　张北玄一开始坐在飞机的最后面。
　　一开始并没有注意到这个小伙子。
　　直到一声枪响。
　　整个飞机上的人全都安静下来后，他才注意到发生了什么。
　　这时。
　　一道道枪声从驾驶舱中传来出来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　紧接着。
　　飞机骤然往下跌落。
　　随后，稳了下来，开始了一阵颠簸。
　　张北玄清楚的感觉到飞机已经换了一个飞行的方向，朝着另一个方向飞去了。.

第493章

　　丁芊此时也发现了飞机上的异常。
　　她担忧的看向了张北玄。
　　毕竟现在在飞机上，如果一旦出了事情，那可不是闹着玩的。
　　张北玄冲着丁芊露出了淡淡的微笑。
　　示意她放下心来。
　　随后，他站起身来，缓缓的朝着那个小伙子走去。
　　飞机上的所有人全都不可思议的看着张北玄。
　　不过，他们此时的想法都是想让张北玄停下来。
　　他们害怕这个小伙子引爆身上的C4炸弹。
　　这样的话，他们全都要遭殃。
　　小伙子也注意到了缓缓朝着自己走来的张北玄。
　　他大骂道：“你没听见老子说话吗？”
　　“给我站在那里！”
　　张北玄好像没有听见似的，脸上挂着一抹笑意，继续朝着小伙子走去。
　　此时。
　　旁边的一个大妈伸手拦下了张北玄。
　　“年轻人，听他的话吧。”
　　大妈惧怕的说道：“要不一会他引爆炸弹后，我们全都要坠机身亡～「。”
　　张北玄并没有理会这个大妈。
　　而是身子一斜，躲开了大妈的手，继续朝着小伙子走去。
　　他知道。
　　这些人劫持飞机，目的肯定不是让飞机坠机的。
　　他们肯定有其他的目的。
　　绝对不可能轻易的就让飞机坠机。
　　小伙子见状，拿起手中的手枪，猛的朝着张北玄开了几枪。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　“妈的，那就去死吧！”
　　子弹骤然朝着张北玄袭来。
　　不过，在场的的多数人心里面全都放下了悬着的心。
　　显然，这个小伙子并没有引爆炸弹的打算。
　　接下来。
　　另在场的所有人震惊的一幕发生了。
　　一颗颗子弹飞到了张北玄的面前停了下来。
　　它们全都静止的停留在半空之中。
　　张北玄再次一挥手。
　　这些子弹全都精准无比的朝着那名小伙子射去。
　　这些子弹全都无一例外的射穿小伙子的身体。
　　他轻轻的抬起修长白哲的手，一道金光从中射出。
　　只见，小伙子身上的炸弹就变成了齑粉，缓缓的洒落。
　　符箓！？
　　小伙子摔落在地上到时候。
　　一张和符箓极像的白纸从他的身上下来。
　　张北玄疑惑的上前，拾起了这张纸条。
　　只见，纸条上画着一道道图案。
　　上面还围绕着阴炁的波动。
　　随后，他认出来了。
　　这是傀儡符箓。
　　怎么会有这种东西！？
　　张北玄震惊的看着手中的这张符箓。
　　双手紧握。
　　这张符傀儡符箓也消失殆尽。
　　下一刻。
　　他的身影突然消失不见。
　　飞机上的所有人，除了丁芊和一个身穿朴素衣服的少年以外，全都震惊的看着张北玄。
　　张北玄的身影来到了驾驶舱中元。
　　只见(的钱的)。
　　驾驶舱中的飞行员已经惨死。
　　除了两名持枪的大叔以外，只剩下几名在角落中瑟瑟发抖的空姐和空少。
　　两名持枪的大叔一人驾驶着飞机，一人持枪对着角落中的空姐和空少。
　　突然出现的张北玄的身影，吓了他一跳。
　　“¨ˇ出去，稳定乘客情绪。”
　　话音刚落。
　　张北玄一挥手。
　　这个持枪的大叔瞬间没了气息！.

第494章

　　几名空姐和空少显然是还没有从震惊中回过神来。
　　“快出去！”
　　张北玄大喊道：“去稳定乘客情绪！”
　　声音直接让这几名空姐和空少回过神来。
　　他们连忙简单的整理了衣容，从容淡定的从驾驶舱中走了出去。
　　此时的另一名持枪大叔正在驾驶着飞机。
　　外面都是专业静音玻璃。
　　他也在专心致志的开飞机，自然是没有注意到外面发生了什么。
　　张北玄打开门，走了进去，做到了副飞行员的位置上。
　　持枪的大叔感受到了有人的到来。
　　“你干嘛进来？”
 
　　“你不害怕那些人们暴乱吗？”
　　他一边驾驶着飞机，一边询问道。
　　但，张北玄并没有理会他。
　　过了一会。
　　持枪男子并没有得到回应，他也意识到了好像有些奇怪。
　　猛地掏出手枪，转身射击。
　　一套动作行云流水。
　　但，下一刻。
　　持枪男子绝望了。
　　只见，这一颗颗的子弹全都漂浮在半空中，一动不动。
　　张北玄一挥手。
　　这些子弹全都摔落在了地面上。
　　其中的一颗(cgeh)子弹骤然穿透了持枪男子的身躯。
　　这时。
　　丁芊也来到了驾驶舱中。
　　她连忙的跑到了张北玄的身边。
　　“你怎么来了？”
　　张北玄询问道。
　　“我这不是……担心你。”
　　丁芊刚一过过来。
　　飞机就开始了的颠簸。
　　急速的朝着地面坠落。
　　“你杀死了他，谁开飞机啊?”
　　丁芊连忙问道。
　　“放心。”
　　言罢，张北玄的指尖亮起一道金光，朝着飞机迸发出去。
　　这个飞机的外面被一层淡淡的金光包围了起来。
　　坠落的飞机猛的停在了半空中。
　　在一挥手。
　　飞机的速度增快了数倍，朝着南圣市飞去。
　　“没事，大不了我直接催动元炁将飞机带去南圣市。”
　　将飞机带去南圣市……
　　丁芊震惊的看着张北玄，说不出话来。
　　张北玄说完，就拨通了楚仁龙的电话。
　　简单的说明了一下现在的情况。
　　楚仁龙得知后，立马联系了机场，直接做好了准备工作。
　　不久后。
　　飞机来到了的南圣市机场的上空。
　　缓缓的朝着地面垂直落去。
　　在场的所有紧急维修人员、医务人员……全都准备好了。
　　结果他们看到了一个表面露着一道金光的飞机，缓缓的从高空之中垂直平稳的落了下来。
　　这就是遇到危险事故飞机！？
　　尼玛，逗我们玩呢吧？
　　不对，飞机垂直降落！！！
　　所有准备好的人员见到这一幕后，心中全都闪过了许多疑问。
　　飞机上的乘客一开始感受到飞机如此之快的速度后。
　　全都已经做好了必死的准备。
　　甚至都有人已经写好了遗书。
　　但，他们很快就看到了飞机正在缓缓的垂直下落！
　　所有的乘客纷纷喜悦的谈论道。
　　“飞机开始下落了。”
　　“我们得救了！”
　　“不对，飞机……好像是垂直下落的。”
　　“什么……垂直下落？开什么玩笑……我的妈呀！真是垂直下落！”.

第495章

　　“救救孩子吧。”
　　“不过速度好慢，我们应该没有什么事情吧。”
　　“啊，我们好像很安全……”
　　“难道这是飞机新的技术？？？”
　　所有人众说纷纭。
　　飞机下落后。
　　张北玄直接领着丁芊就从驾驶舱中出来了。
　　下来后。
　　迎面就看到了楚仁龙。
　　交谈几句后。
　　他直接带着丁芊直接从机场就离开了。
　　刚一从飞机场走出来。
　　系统的提示音就在张北-玄的脑海中响起。
　　“叮！任务完成。”
　　“任务内容：查清并解决南城所有问题。”
　　“奖励已发下：特殊功法一键圆满卡。普通功法一键圆满卡”
　　……
　　丁芊看着眼前的南圣市，开心的笑道：“正好，你把我的衣服弄丢了。”
　　“你去买几身衣服，赔给我吧。”
　　话音刚落。
　　张北玄的手中出现了一个行李箱。
　　正是丁芊的那个行李箱。
　　丁芊一扭头，他就看到了张北玄手中的那个自己行李箱。
　　她先是愣了一下，道：“不是……丢了吗？”
　　“怎么又出现了？”
　　“我什么时候说丢了？”
　　张北玄耸了耸肩，道：“你当时都不给我解释说明的机会。”
　　丁芊听后，咧嘴笑了笑道：“就算行李箱没有丢，那也不影响我买新的衣服啊！”
　　突然。
　　一名身穿简朴的稚嫩少年跑了过来。
　　他来到了张北玄和丁芊的面前。
　　“能不能收俺为徒弟？”
　　他直接跪在了地上，恳求道：“求求你们了！”
　　张北玄见后，连忙扶起他来。
　　“先起来。”
　　“你叫什么？”
　　“拜我为师？”
　　“为什么？”
　　稚嫩简朴的少年听后，连忙回答道：“我叫玉琦！”
　　“俺在飞机上看到了你的实力，俺想跟你学功夫。”
　　“求求你了，只有学了功夫，俺才能给父母报仇！”
　　张北玄听后，先是愣了一下。
　　问道：“给你父母报仇？”
　　“你是南城的？”
　　玉琦摇了摇头，：“俺来自中海。”
　　“我父母全都死在了僵尸手中。”
　　“俺想给他们报仇，求求你了。”
　　张北玄闻后，想了想道：“行，从今以后，你就是我的弟子了。”
　　话音刚落。
　　玉琦又跪在了地上。
　　“谢谢师傅……”
　　张北玄连忙将他扶了起来。
　　就这样。
　　他莫名其妙的得到了一个徒弟。
　　言罢。
　　丁芊拉起张北玄的手，从机场拦下了一辆出租车。
    0 ........ 0
　　“玉琦上车！”
　　随后三人上了车。
　　她无比兴奋的说道：“师傅，去附近的商场！”
　　“好嘞！”
　　出租车很快就到了大型商场。
　　丁芊直接开始了买买买的消费。
　　当然。
　　这些消费全都是张北玄买的单。
　　很久过后。
　　张北玄和丁芊从商场中走了出来。
　　“对，有件事情忘了给你说。”
　　张北玄想了想，开口道：“玄天只是我的代号，我的真名叫张北玄！”
　　“张北玄。”
　　丁芊喃喃自语的重复道：“张北玄。”
　　“怪不得，当时我就觉得你的名字肯定不叫玄天了。”勺.

第496章

　　“毕竟老K他们都是代号，我感觉玄天也是你的代号。”
　　“恩恩。”
　　张北玄看着眼前的两人，想了想道：“我们先去龙虎山吧。”
　　“龙虎山？”
　　“龙虎山？”
　　丁芊和玉琦同时发出了疑问。
　　“我的宗门在那里。”
　　张北玄无比自豪的说道：“我正是龙虎山天师府的天师！”
　　玉琦闻 后，愣了一下，道：“甜食？”
　　“好吃吗？”
　　张北玄满脑子走过一阵黑线。
　　“跟我走吧。”
　　三人来到一个角落中。
　　张北玄剑指一挥，三人乘坐着乾坤无极朝着龙虎山飞去。
　　玉琦惊奇的看着天边的风景。
　　很快。
　　龙虎山的轮廓就出现子在了三人的面前。
　　从远处望去。
　　龙虎山上出现了一个高大的城墙。
　　威武霸气。
　　同时也给人一种神秘的感觉。
　　尤其是高大的城墙上，刻着的天师府三次。
　　仿佛有一种魔力，使人的意识好像沉浸在其中。
　　张北玄直接御剑飞了进去。
　　他惊讶的发现。
　　此时的龙虎山的占地面积已经是曾经的十倍有余了。
　　一道声音也从天师府中传出。
　　“何人敢闯我天师府！？”
　　随后，一只耀武扬威的哈士奇冲了出来。
　　口吐人言的哈士奇？？？
　　玉琦和丁芊全都震惊的看着眼前的这一只口吐人言的哈士奇。
　　“张北玄！？”
　　啸月看到张北玄下来后，直接摇晃着尾巴，朝着张北玄窜了过去。
　　像极了狗狗欢迎自己的主人回家。
　　不对！
　　啸月本来就是一只有自己想法的狗！
　　“他们是？”
　　随后，啸月看向了张北玄身边的两个人。
　　他疑惑的开口问道。
　　“啸月，他俩以后就是我们天师府的一员了。”
　　张北玄解释道：“以后你就交玉琦功夫吧。”
　　玉琦看了一眼，这只可以口吐真言的哈士奇，脸上还有着一些难以置信。
　　啸月看出了玉琦的想法。
　　他一挥狗爪。
　　一股先天境的气息在半空中回荡了起来.. ......
　　“小娃娃，老夫的岁数都可以媲美你的老祖宗了。”
　　“怎么，你还不愿意？”
　　玉琦自然是感受到了天空之中的先天境的气息。
　　他连忙尊敬的朝着啸月这只哈士奇，拱手一拜。
　　“啸月，不错啊。”
　　张北玄环绕四周道：“这天师府已经修建完成了吧？”
　　“那当然，这天师府在我的指导修建下，和前年以前的天师府可是完完全全，一模一样了。”
　　啸月卧在地上，伸出狗爪，拍了拍自己的胸口“不仅如此，我还将地方扩建了数倍。”
　　“增加了许多设施。”
　　张北玄看见了旁边的一个宽敞无比的泳池，但深度 却是很浅。
　　这个泳池显然不是人可以用的。
　　他指着问道：“这是你建造的泳池？”
　　啸月不好意思的饶了饶头，身影瞬间逃窜不见。
　　“张北玄，我还有点事情没完成。”
　　半空中留下了这一句话。
　　“玉琦你现在这里住下吧。”
　　“随便找一个房间，到时候啸月会交你功夫的。”.

第497章

　　张北玄说完，剑指一挥，御剑带着丁芊返回南圣市了。
　　就在张北玄刚走后。
　　一个哈士奇模样的脑袋从天师府的一处建筑后面显露出来。
　　随后，立马窜到了玉琦的身旁。
　　“小子，你以后就跟着我一起修炼吧。”
　　“好了，我先去给你找一个房间。”
　　“啸月前辈，您……不是有事吗？”
　　玉琦天真无邪的问道：“怎么师傅一走，你又回来了。”
　　啸月：“……”
　　……26
　　张北玄和丁芊御剑飞回了南圣市。
　　他们直接来到了张北玄的这个家中。
　　一进屋。
　　整个房间中只有穿着睡衣在沙发上看电视的白如烟和小萝莉。
　　当然，还有在阳台上趴着睡觉的虎小猫和小飞。
　　虎小猫在小飞坚持不懈的带动下。
　　它也感受到了，睡觉是一件多么快来的事情。
　　连去动物园里面找它的相好的次数都少了许多。
　　张北玄和丁芊走进来后。
　　小萝莉她俩还以为是温芳回来了呢。
　　一扭头。
　　正是张北玄的身影。
　　小萝莉激动的瞬间从沙发上跳了起来。
　　她直接一把将自己手中正在把玩着的手机扔到了沙发上面。
　　身子直接跳到了张北玄的身上。
　　白如烟的脸上也露出了一丝倾国倾城的笑容。
　　“师傅~”
　　她软绵绵的开口道：“我可想死你了……”
　　下一刻。
　　她注意到了张北玄身后的丁芊。
　　脸上瞬间出现了一抹红晕。
　　“还有别人啊！”
　　她连忙从张北玄的身上跳了下来。
　　“师傅，你怎么不早说？”
　　“为什么，我从这个姐姐身上感受到了好熟悉的感觉？”
　　“熟悉！？”
　　张北玄疑惑的看了两女一眼，想了想说道：“可能是你俩都修炼金光咒的原因吧。”
　　“对，你最近金光咒修炼的怎么样了？”
　　“我……”
　　小萝莉露出了白牙，笑了笑，嘀嘀咕咕的解释道：“最近……最近作业太多，我都来不及修炼！”
　　“对吧，如烟姐姐！”
　　白如烟闻后，淡笑着说道：“你呀！”
　　“天天就知道玩，还让我假装你的家人去和你们老师见面！”
　　“这次，北玄回来后，必须要好好的教训你一番。”
　　很显然。
　　此时的白如烟已经熟悉了人类的生活。
　　估计，小萝莉一定是让白如烟帮他作了许多的坏事。
　　此时的丁芊看着眼前的白如烟，她好像发现了什么。
　　天狐！？
　　她虽然修为并没有白如烟那么强，但可 能是修炼金光咒的缘故。
　　能够清楚的感受到白如烟身上的那一丝异常。
　　白如烟看着眼前的丁芊，脸上也出现了一丝疑惑。
　　张北玄自然是看出来了两女之间的疑惑。
　　他将白如烟的身世讲了一遍，又将自己在南城发生的事情讲了一遍。
　　丁芊、白如烟和小萝莉的性格本就都是大大咧咧的。
　　很快。
　　三女就玩闹在了一起。
　　很快。
　　黄昏将至。
　　白如烟就打算去做饭。
　　她和温芳一起做了这么久，厨艺自然是非常的好。.

第498章

　　丁芊见后，也连忙进去帮忙。
　　不久后。
　　温芳也回来了。
　　她见到张北玄后，自然是心情非常的愉悦的。
　　张北玄也和她讲述了南城发生的事情。
　　她听后，看着正在厨房中辛勤劳作的丁芊，内心深处很快就接受了她。
　　随后，她也就连忙走进厨房中去。
　　她也要大展身手，去为张北玄做几道菜。
　　很快。
　　一股香喷喷的气味就从厨房中传了出来。
　　张北玄和小萝莉连忙来到了餐厅之中。
　　一道道饭菜紧接着被端了出来。
　　上完饭菜后。
　　张北玄食指大动，大块朵硕的吃了起来。
　　丝毫不注意此时的形象。
　　“明天我准备去看一下房子，我到时候买一个更大的房子。”
　　张北玄吃饱后，开口道：“要不，这个房子都已经不够我们住了。”
　　温芳点了点头，表示赞同。
　　这个房间现在看起来是有一些小了。
　　“那就委屈一下，丁芊今晚睡我房间吧～「。”
　　张北玄笑着说道。
　　“恩恩。”
　　温芳开口道：“我也是这样认为的。”
　　丁芊的雪白的小脸上瞬间浮现出了一抹红晕。
　　此时。
　　张北玄的脑海中飘过一句话。
　　知我者，温芳也。
　　下一刻。
　　温芳继续说道：“毕竟，丁芊第一次来，睡沙发不好。”
　　“北玄，委屈一下你了，你就睡沙发吧。”
　　噗呲！
　　丁芊瞬间笑出了声。
　　瞬间。
　　张北玄仿佛从天堂发掉到了地狱之中。
　　这时。
　　虎小猫和小飞全都睡醒了。
　　它俩懒洋洋的从阳台上走过来，想要活动活动身子。
　　正好就遇见了餐桌上的这一幕。
　　它俩全都蔑视的看了一眼张北玄，随后继续活动身子了。
　　很快到了黑夜。
　　丁芊果真睡在了张北玄的房间中。
　　张北玄也睡子在了客厅的沙发上。
　　当然。
　　他的身边还有真虎小猫和小飞的陪伴。
　　这俩货打着呼噜，一个比一个响亮。
　　就这样。
　　客厅的钟表声和虎小猫和小飞的呼噜声吵得他根本睡不着。
　　“算了。”
　　张北玄暗叹一声，盘膝坐在了沙发中。
　　打开了系统的蕴灵空间。
　　只见。
　　他的意识化作一道幻影，出现在了蕴灵之地中。
　　【蕴灵之地】
　　等级：Lv5
　　面积：10000
　　生长倍数：32
　　升级所需积分：400万
　　他打算一会就那个山洞中的药材全都放入蕴灵之地中去。
　　直接选择了升级蕴灵之地。
　　“¨ˇ叮，你成功升级的了蕴灵之地。”
　　等级：Lv8
　　面积：**
　　生长倍数：256
　　升级所需积分：700万
　　(的钱好)这一次，张北玄直接选择了连升三级扎。
　　蕴灵之地的面积已达到了1000万平方米。
　　完全足够将的那个庞大无比的山洞中的所有药材全都收进蕴灵之地了。
　　随后。
　　他打开了特殊商店。
　　特殊：
　　4：暂无
　　5：封魔罐
　　价格： 万积分。
　　（特殊类商品100万积分刷新1次，不与普通商品共同刷新。）.

第499章

　　张北玄直接选择购买下来了这个封魔罐。
　　“叮，你成功购买了封魔罐。”
　　随着系统的提示音，封魔罐已经到了系统的储存空间中。
　　“特殊商店可以进行刷新，请问是否选择刷新？”
　　张北玄自然也想刷新，但自己手中的积分也只剩下64万多了。
　　根本就无法升级。
　　“不了。”
　　随后就直接关闭了系统。
　　他并没有选择拿出这个封魔罐，也并没有选择升级自己的功法。
　　这样的话。
　　肯定会惊动自己身边正在熟睡的虎小 猫和小飞这俩货。
　　只见。
　　张北玄小心翼翼的从沙发上站起身来。
　　从口袋中拿出了白如烟方房间中的备用钥匙，直接打开了她的房间门，走了进去。
　　……
　　天刚蒙蒙亮。
　　张北玄是被白如烟的起身弄醒的。
　　她准备起来去做早饭了。
　　因为温芳早上要上班，小萝莉也要上学。
　　她现在也完全可以做饭了，就直接将做早饭的任务接了下来。
　　毕竟，天天在家里休息，太无聊了。
　　张北玄醒后，直接起床了，简单洗漱了一番。
　　他今天的任务是去找一套房子。
　　正好。
　　他回来的时候在是市中心的附近看到了一处别墅。
　　那一套别墅看样子已经没有人住了。
　　他打算，看看能不能将那一套别墅买下来。
　　吃过早饭后。
　　他就出去了。
　　这一次，他并没有联系人帮他买。
　　而是直接来到了市中心的一处房产中介的地方。
　　他进去后。
　　整个大殿中有着不少的人。
　　一名画着淡妆的短发女销售走了过来。
　　她微笑着说道：“先生，您好。”
　　“请问，有什么可以帮到您的吗？”
　　随后，她端上了一杯茶水，递给了张北玄。
　　张北(cgeh)玄也没有任何的墨迹，开口道：“买房。”
　　“市中心的那一套别墅，卖不卖？”
　　张北玄的声音不大。
　　在场的所有人全都听的一清二楚。
　　话音刚落。
　　全场的所有销售全都立马都寂静了起来。
　　落针可闻！
　　只见，他面前的这个短发女销售的脸色瞬间变得惨白起来。
　　张北玄也感受到了周围的异常。
　　他疑惑的问道：“怎么了？”
　　“我不就是买一套房子吗？”
　　短发女销售，深深吸了一口气道：“先生，您确定要看那一套房子吗？”
　　“您不是本地人？”
　　张北玄闻后，更加迷惑，道：“怎么，这和我买房子有啥关系？”
　　短发的女销售刚想说些什么。
　　一名西装革履的秃头胖子走了过来，从他胸前的胸针可以看出，他是这的主管。
　　“小文？”
　　“客户既然已经想买，就赶紧签合同。”
　　“哪有那么多废话。”
　　“啊……”
　　小文看着眼前的主管，愣了一下，转身去打印合同。
　　秃头主管，笑盈盈的说道：“这位先生。”
　　“既然您这么爽快的想要购买房子，今天我也爽快一次，我给您在原价的基础上打五折！”
　　有问题？
　　无事献殷勤非奸即盗！.

第500章

　　张北玄心中暗暗想道。
　　这时。
　　小文拿着一沓已经有些脏破的合同走了过来。
　　很显然。
　　这是已经存在好久的合同了。
　　“先生，您看。”
　　秃头主管拿过合同，指着上面的购房价格800万开口道：“你只需要支付40-0万就可以了。”
　　“这个2000平方的复式豪宅就属于您-了！”
　　张北玄看了看合同，并没有异常后。
　　他直接将银行卡递给小文，道：“结账吧。”
　　随后，小文就带着他朝着结账台走去。
　　秃头主管的嘴角也勾起了一抹得逞的奸笑。
　　“这么多年的烂尾！”
　　“终于有一个韭菜想要接单了！”
　　小文和张北玄来到刷卡结账的地方后，小文偷偷的说道：“先生，要不您还是别买这一处了？”
　　“为什么？”
　　张北玄疑惑的问道。
　　“这一处是我们的烂尾房间，据说面有鬼。”
　　“是一处凶宅！”
　　“这处别墅的上一位拥有者直接莫名失踪。”
　　“找到的时候发现，已经在别墅的地下室中变成了干瘪的尸体！”
　　张北玄听后，笑了笑。
　　他还以为是别的事情呢。
　　没想到是里面有鬼。
　　自己不正就是一个铲除的鬼的天师吗？
　　看来这一次是真的捡到漏了。
　　“没事，刷卡吧！”
　　“先生？？？”
　　小文有些焦急的问道：“你没有搞错吗？先生！”
　　“没事，刷卡吧！”
　　张北玄淡淡的回答道：“这一次的提成算你的。”
　　小文见状，叹了一口气，刷卡付了款。
　　随后，小文带着合同给张北玄办好手续后。
　　秃头主管又走了过来，笑眯眯道：“先生，我们这边有专车送您去别墅。”
　　他一边说，一边将别墅的钥匙递给了张北玄。
　　“好。”
　　张北玄乘车来到了别墅外面。
　　不得不说。
　　这个别墅四周的环境是好。
　　就是周围没有邻居。
　　不过这样更好。
　　带时候修炼的时候就不害怕境界升级的时候影响到周围的人了。
　　咯吱！
　　张北玄直接推开了别墅院子的大门走了进去。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　一股凉飕飕的阴炁扑面而来。
　　他身后的那名开车的司机早就一溜烟驾车没影了。
　　继续朝着里面走去。
　　只见，别墅二楼的玻璃后面出现了一道人影。
　　不知是男是女。
　　咯吱！
　　又一声！
　　张北玄直接推门而入。
　　走进了别墅的一层。
    0 ........ ...
　　此时的里面黑暗无比。
　　他刚一进去。
　　别墅的大门骤然关闭。
　　耳边传来的痛不欲生的惨叫声……
　　“救……救……我……”
　　“还我……命来~”
　　“你为什么……要杀我……”
　　……
　　好像还有一个身影轻轻的从他的身边飘过。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　转眼间。
　　他的身影瞬间消失不见。
　　下一刻。
　　一道道痛不欲生的惨叫声也突然停了下来。
　　一道身穿白色旗袍的身影也停在了原地。
　　这个人脸上有着精致无比的妆容。
　　“人呢！？”
　　她疑惑的发出了声音：“怎么突然消失不见了？”勺.

第501章

　　“你找我吗？”
　　一道声音从她的背后响起。
　　瞬间。
　　这个旗袍女鬼被吓的浑身长起来了鸡皮疙瘩。
　　“啊……”
　　她大喊着，捂着头，四处逃窜起来。
　　不对！
　　我他妈好像才是鬼吧！
　　我怕什么？
　　她转过身来。
　　身后张北玄那冷峻的面容出现在了他的视线之中。
　　“你居然敢 吓我？”
　　“看老娘不将你碎尸万段！”
　　张北玄见状，笑了笑。
　　轻抬手指。
　　一道有着暴虐气息的雷电从他的指尖射出。
　　刺啦！
　　只见。
　　这个画着精致的容颜的女子的脸瞬间变得乌黑。
　　头发也变成了爆炸头。
　　“我草，你居然干弄坏老娘刚做的发型！！”
　　旗袍女鬼龇牙咧嘴的大喊道：“我要把你的肉一块一块的割下来！”
　　张北玄也很意外。
　　居然没有电死！
　　话音刚落。
　　只见，阴森的别墅里面好像刮起了一阵呜呜风。
　　旗袍女鬼的头发开始不断的变长。
　　好像钢筋一般强硬的朝着张北玄缠绕而去。
　　下一秒，缠绕上的时候。
　　张北玄的身影消失不见了。
　　她的头发好像打捆似的，缠绕在了一起。
　　只见。
　　她的身边的空间好像出现了轻微的波动。
　　张北玄的身影出现了。
　　他再次轻抬指尖。
　　这一次迸发出来的并不是雷电，而是一道金光咒。
　　砰！
　　直接刺穿了她的身体。
　　化成灰烬后。
　　一块看似普普通通的石头滚落了出来。
　　张北玄捡了起来。
　　雷石！？
　　张北玄看着手中这块蕴含着雷丹气息的石头，认了出来。
　　原始的天雷石头。
　　这里面蕴含着纯粹的天雷气息。
　　怪不得，这个女鬼居然不怕我的掌心雷。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他直接将这一块雷石放到了自己的蕴灵之地中。
　　和上次万年寒冰一样，也划分出了一个区域。
　　随后。
　　雷石刚刚放到那一块区域后。
　　一道雷光从势头中迸发而出。
　　转眼间，雷光闪烁，电闪雷鸣。
　　蕴灵之地中的这一片区域瞬间成为了雷电的世界.. ......
　　不过，张北玄也并没有在乎。
　　说不准到时候这一块区域说不定还会有重用呢？
　　他催动了净天地神咒。
　　将这别墅中的阴炁全都净化掉了。
　　随后，他给温芳等人打了电话，告诉他们已经购买好房子，给她转了钱，让她们去给别墅添置一些家具。
　　别墅中也是有家具的。
　　但，这些死过人家具，难免住着有些怪怪的。
　　他一挥手。
　　数道南明离火符箓出现，将这别墅中的所有家具全都烧毁。
　　关上门。
　　张北玄就直接御剑离开了。
　　他直接飞去了那个药洞。
　　正好昨晚已经将蕴灵之 地的面积升级到了完全可以将药洞之中的所有药草收起来了。
　　药洞上空。
　　他一挥手。
　　药洞外面布置的符箓全都消散。
　　他跳了进去。
　　开始了疯狂的转移药材。
　　天都快黑后。
　　山洞之中的所有药材全都被收进了蕴灵之地中。
　　张北玄也是直接从山洞中出来了。.

第502章

　　张北玄剑指一挥。
　　御剑返回来南圣市。
　　本来今天想去天师府呢。
　　这个招生的计划是时候开始了。
　　但，又想起来的，今天刚买的房子，让温芳她们去购买家具了。
　　自己也得需要回去看看。
　　只好，明天再去天师府了。
　　很快。
　　张北玄回到了别墅中。
　　此时的别墅已经灯火通明，外面都是正在忙碌的装修工人。
　　虽然天已经黑了。
　　他们还在不断的朝着26别墅中运输和装修着家具。
　　张北玄绕过他们，走进了别墅内。
　　此时的别墅已经焕然一新。
　　温芳三人见状，连忙来到张北玄的面前。
　　她们的脸上都浮现着欣喜的表情。
　　小萝莉此时也在二楼的一个房间中，安排着自己保镖整理着自己房间。
　　虎小猫和小飞在沙发上懒洋洋的躺着。
　　此时的他们两个并不敢说话。
　　毕竟在场这么多人。
　　要是一直猫和一只猪能口吐人言。
　　肯定会被吓的不得了。
　　殊不知。
　　在场的这些装修的工人全都已经露出了羡慕的神色。
　　一个人坐拥这么多美女。
　　难道这就是钞能力的强大魅力所在吗？
　　……
　　一直到了凌晨。
　　家具已经基本安装了完成。
　　张北玄也提前点好了外卖。
　　众人吃饱后。
　　全都回到了的各自挑选好的房间中休息了。
　　虎小猫和小飞也分别有了它们的专属房间。
　　但，他俩还是有了住在了一个房间之中。
　　要不是知道他俩真的只是单纯的在一起睡觉香后。
　　还以为，虎小猫认识小飞后，性别取向有了问题……
　　张北玄也回到了自己的房间中。
　　他的房间是整个别墅中最好的房间。
　　一开始安装家具的时候。
　　温芳他们事先已经选出来的。
　　自然。
　　张北玄的手中还是有其他房间的钥匙……
　　翌日。
　　张北玄醒的很早。
　　他直接御剑从别墅中离开了，朝着龙虎山天师府飞去。
　　今天，他打算和啸月商谈一下天师府的招生工作。
　　毕竟现在的天师府已经修建完成了。
　　绝不能让天师府在他的手中继续没落下去啊。
　　很快。
　　他就御剑来到了天师府。
　　啸月和玉琦正在宽大的练武台上。
　　玉琦在那里一动不动的蹲着马步。
　　汗水已经渗透了他的衣服。
　　啸月在那里懒洋洋的趴在地上。
　　享受着清晨阳光的沐浴。
　　张北玄直接纵身一跃，跳到了啸月的身 边。
　　他先是看了一眼，身旁正在蹲马步的玉琦。
　　眼神中闪过一丝称赞的意味。
　　并没有说些什么，他知道这时啸月在考验考验的玉琦的耐力。
　　虽然，玉琦的天赋并不是多么好。
　　但，仅凭着他的耐力，未来的成就肯定也不会太低！
　　“别睡了。”
　　他直接将地上快要睡着的啸月拽了起来道：“我有事情给你商量。”
　　啸月满脸不情愿的张开了他那一双已经有些浑浊的狗眼。
　　“天师府的招生工作，我感觉有必要已经开始准备了！”.

第503章

　　啸月闻后。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　他的狗眼中瞬间亮起一道精光。
　　“什么？”
　　啸月先是愣了一下，随即反应了过来。
　　“招生工作准备开始吗？”
　　这一刻。
　　啸月这千年来，不知想了多久。
　　当时他亲眼看天师府落魄，又亲眼看着此时的天师府正在慢慢的崛起！
　　“好！”
　　“我现在就去准备招生的相关事宜。”
　　张北玄想了想，道：“这一次，我们天师府先招生65名弟子吧。”
　　“正好算上玉琦，就是66名。”
　　“现在的天师府毕竟只有你我两人，弟子太多了也教导不过来。”
　　“记住一定要，宁缺毋滥！”
　　言罢。
　　张北玄的手机响了起来。
　　是赵松龄打来的电话。
　　不会吧？
　　难拿这货又有什么解决不了的问题了？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　但，他还是接通了电话。
　　电话那边传来了赵松龄爽朗的声音。
　　“张天师，你上次让我准备的药材已经准备的差不多了～「。”
　　“我们已经派人送到了南圣市的灵调局分局了。”
　　“不知道，张天师最近有没有功夫去帮我们炼制一下这金疮丹啊？”
　　“放心，这个报酬我已经准备好了。”
　　张北玄闻后，才想起来了这一件事。
　　正好天师府也要开始招生工作了。
　　以后弟子来了，花销的地方肯定不少。
　　正好这次的报酬也可以用来天师府的工作。
　　他立即答应了下来，准备一会就去灵调局分局。
　　“我还有些事情，先走了啸月。”
　　张北玄摆了摆手，准备离开道：“招生就靠你了！”
　　“恩！？？？”
　　啸月狗脸懵逼，道：“你是正一天师，还是我是正一天师？”
　　“你是不是看小说看多了，想当甩手掌柜，到时候我在累死累活的把天师府给你弄的欣欣向荣，最后你在出来装一个逼，收获所有弟子的崇拜？”
　　啸月不停的诉说着：“别白日做梦了！”
　　当时他有一个手机后，张北玄也给他交了一千元的话费。
　　他也是开始看起来了一些玄幻小说。
　　上面的内容大致和现在一样。
　　张北玄淡淡笑道：“也行……”
　　“那天师府的资金你来出吧。”
　　“这……”
　　啸月狗嘴微张，说不出话。
　　“在南城得到了一个化形丹的丹药谱子。”
　　张北玄摆了摆手，叹气道：“本打算正好今天去看看化形丹的药材找够了没有，正好也把宗门资金赚出来。”
　　“现在看来，是不用了。”
　　言罢。
　　张北玄伸了一个懒腰，朝着天师府里面走去。
　　此时，啸月急了。
　　他狗腿双动，直接(的钱赵)冲到了张北玄的面前。
　　“我刚才就是吐槽一下那些小说！”
　　“在为天师府的一员！”
　　“这些任务是我的职责，放心交给我吧！”
　　他说完，又伸出狗爪，在自己胸前拍打了几下。
　　随后，他又急匆匆的问道：“那个化形丹什么时候可以给我一颗啊？”
　　“我先去灵调局分局看看。”
　　“招生工作就交给你了。”厅.

第504章

　　话音刚落。
　　张北玄直接御剑离开。
　　留下了地面上眼神中饱含着希望的啸月。
　　……
　　南圣市灵调局分局。
　　张北玄很快就御剑飞到了这里。
　　来到门口后。
　　谢桃花的身影早就站在那里。
　　赵松龄自然是听说过张北玄和谢桃花的关系。
　　谢桃花在外地执行任务。
　　他就直接去派人去顶替了谢桃花，直接让他去了南圣市。
　　本来谢桃花还有些不愿意。
　　但一听说是要去见张北玄，就连夜乘坐飞机回来了。
　　这一刻。
　　所有的思念泉水如喷涌般，从他的脑海中闪烁而过。
　　她直接上前抱住 了张北玄，
　　交谈几句后，就松开了手。
　　她也知道今天张北玄来这是有很重要的事情。
　　“跟我走吧。”
　　她露出虎牙，浅浅一笑道：“药材都在仓库。”
　　随后，两人来到了一个上万平的仓库之中。
　　一进去。
　　里面全都是琳琅满目的药材。
　　中间还有一个小木屋。
　　这个小木屋显然是给他专门炼丹药准备的。
　　“那我在外面等你。”
　　谢桃花乖巧的说道。
　　她关上了仓库的大门，离开了(cgeh)。
　　张北玄点了点头，就朝着仓库里面走去。
　　他看着这琳琅满目的药材，一挥手。
　　全都放进了自己的蕴灵之地中。
　　他刚才看了看这些药材。
　　已经万万全全可以炼制赵松龄需要炼制的一万颗金疮丹了。
　　化形丹的的药材这里面也大多都有。
　　就是少了一颗赤火药。
　　这种药材有些稀少。
　　一般都生存在火山之巅。
　　看来以后还要往火山口上跑一趟。
　　他想晚，直接从系统的储存空间中拿出了一个炼丹炉。
　　开始了炼药。
　　……
　　三天过去。
　　仓控之中已经堆积满了上万颗金疮丹。
　　张北玄炼制完了。
　　这三天他每天就是在吃饭、睡觉、炼药药……
　　但，这三天的炼制，使得张北玄的炼药之术上升了不少。
　　从仓库中出去后，和灵调局派在仓库外面的人说明了情况。
　　“炼制完了？”
　　“张天师，那可是一万颗啊！？”
　　门外的这几位灵调局的高手，震惊的问道。
　　张北玄笑了笑，直接离开了。
　　当这几位看到仓库中密密麻麻的一片丹药后。
　　三人直接呆滞的站在了仓库外的门口。
　　张北玄出来后。
　　谢桃花已经离开了。
　　她那边的任务挺紧急的，就直接走了。
　　跟张北玄约定好了，完成任务后在回来找他。
　　张北玄炼制完成后，和赵松龄说后，就直接御剑飞回了龙虎山。
　　他打算去看看他的啸月的招生计划怎么样了。
　　中途中。
　　他的手机也传来了一条之父宝的收款声音。
　　“之父宝到账**元。”
　　他的脸上也露出了欣慰的笑容。
　　很快。
　　他直接御剑飞进了天师府之中。
　　只见。
　　练武台上多了一些脸上带有一些稚嫩的孩童。
　　当然，还有一些年龄比较大一些的。
　　不过数量就相对较少了。
　　现在，所有的人全都满脸不可置信的看着眼前的张北玄。.

第505章

　　因为张北玄刚才是御剑飞下来的！
　　“仙人！？”
　　“来第一天就见到仙人了！？”
　　“仙人，请受我一拜！”
　　……
　　在场的这一些弟子开始七嘴八舌的谈论起来。
　　“肃静！”
　　一道声音穿了过来。
　　在场瞬间安静了下来。
　　啸月慢慢悠悠的走了出来。
　　显然，这些弟子恐怕已经感受过啸-月的“关爱”了。
　　下一秒。
　　啸月看到了张-北玄的身影后。
　　宛如一个抠脚大汉看见一个绝世美女一样，饿狼扑肉般朝着张北玄冲了过去。
　　“怎么样，怎么样！”
　　“化形丹怎么样了？”
　　他摇晃着狗尾巴，吐着狗舌头，连忙问道。
　　这一幕直接看呆了身旁的所有弟子。
　　“这……”
　　……
　　张北玄摆了摆手解释道：“还差一个药材。”
　　“这两天应该就可以找到了。”
　　啸月闻后，点了点头。
　　眼神中闪过一丝失望。
　　随即，就平静了下来。
　　他也并不急于这一时，毕竟这上千年已经这么过来了。
　　“好了。”
　　啸月跑到修炼台的上方，大声的开口道：“我介绍一下，这位就是我们天师府的天师—张北玄！”
　　下一刻。
　　所有弟子全都开始沸腾了起来。
　　“张天师还可以御剑飞行？？”
　　“张天师牛逼！”
　　“张天师万岁！”
　　“张……”
　　……
　　一阵阵吹嘘后。
　　渐渐安静了下来。
　　“好了。”
　　“你们抓紧练习基本功吧。”
　　啸月摆了摆狗爪子，道：“玉琦，你看好他们。”
　　“是。”
　　玉琦从人群中走了出来，拱手道。
　　“师弟，师妹们，大家抓紧修炼吧。”
　　言罢，在场的所有弟子全都如火朝天的练了起来。
　　玉琦最为他们之中第一个来到天师府的弟子，自然而来就成了大师兄。
　　再加上他宽容，憨厚的性格。
　　很快，大家都对他很信服。
　　啸月跳下练武台，拽着张北玄的衣袖，朝着天师府的天师殿走去。
　　“我有事情给你说。”
　　随后，两人来到了天师殿。
　　“这两天招生，我本来是就近招生的。”
　　“天师府的招生消息也没有传出去。”
　　“但，昨天却来了一批人。”
　　“他们全都面露呆滞，身上带有淡淡的阴炁。”
　　“说让我们天师府成为他们的手下势力。”
　　“他们来自鬼王山的鬼邪帮。”
    0 ........ .......
　　“鬼邪帮！？”
　　张北玄闻后，剑眉微挑。
　　“恩恩。”
　　啸月继续说道：“我将他们全都击杀后发现。”
　　“他们的背后，全都有符箓。”
　　他说完，打开了自己身后的一个抽屉，从中取出了一张已经失去了阴炁的符箓。
　　傀儡符箓！？
　　张北玄看着眼前的这一个符箓，瞬间就认了出来。
　　这跟他在飞机上见到的一模一样。
　　鬼王山？
　　鬼邪帮？
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容，淡淡的说道：“没事。”
　　“过几天，正好带着这些弟子去鬼王山历练历练。”
　　“让他们见见世面。”
　　“顺便，将这鬼邪帮覆灭。”勺.

第506章

　　“行。”
　　啸月点了点狗头，就出去教导弟子了。
　　张北玄也准备在这从新修建的天师府转转。
　　这天师府修建完成后，还没有看看这个里面的结构制造呢。
　　……
　　三天后。
　　啸月在天师府大堂上宣布了一件事情。
　　准备去鬼王山去历练历练。
　　随即，在场的所有弟子全都变得亢奋起来。
 　　此时的他们还不知道鬼王山中对于他们这种小白来说是有多么的危险。
　　就相当于你还在新手村的保护期，就直接去打副本。
　　毕竟他们现在连大多是连炼炁境都没有到。
　　不过，有张北玄的保护。
　　只要不作死，他们也不会死。
　　整顿完后。
　　张北玄和啸月带着这66名弟子，浩浩荡荡的从龙虎山下山而去。
　　朝着鬼王山走去。
　　临走前。
　　张北玄也催动了天师府的屏障。
　　现在天师府已经没有人了。
　　万一有人偷偷摸摸的溜进去，也不好。
　　龙虎山到鬼王山的距离并不是很近。
　　足足有上百里。
　　但，张北玄并没有直接御剑带着弟子飞去那里。
　　当然，也不会坐大巴。
　　而是全都走着去那里。
　　当然，走路也是一种对修行的历练。
　　对于，他们这一群已经接触到元炁的人来说，上百里的距离，一天就足够。
　　西下红日的余晖缓缓消散的时候。
　　这一众人来到了鬼王山的里面。
　　所有弟子全都好奇的朝着鬼王山里面看去。
　　高大无比的山峰，阴森森的。
　　外围好像挂着一层淡淡的薄雾。
　　时不时从里面传来一阵阵的乌鸦叫声。
　　给人一种闻风丧胆的感觉。
　　“好了。”
　　张北玄大声喊道：“大家准备一下吧，原地休息。”
　　“明天一早，我们就去这鬼王山中历练！”
　　话音刚落。
　　虽有人全都开始休息的帐篷来了。
　　张北玄也站在人群的前面，缓缓的看着不远处围绕着薄雾的鬼王山。
　　他的眼中亮起一丝金光，嘴角也勾起了一抹笑意。
　　这薄雾仿佛不能挡住张北玄的视线.. ......
　　里面的一切都在他的视线之中。
　　……
　　鬼王山。
　　鬼邪帮。
　　“报……报！”
　　一个后面背着叉子的癞蛤蟆跑了过来，惊慌失措的喊道：“大……王！”
　　“急什么？”
　　一名长相奇丑的男子，一边吃着旁边侍女递过来的葡萄，一边说道：“慢慢说！”
　　“大……王！”
　　癞蛤蟆组织了一下语言，说道：“鬼王山外面来了许多人，好像是龙虎山的那一群人！”
　　“我在那一群人中见到了一只哈士奇。”
　　“正是，龙虎山的那一只！”
　　男子听后，癫狂的大笑起来。
　　他一把推开身边的侍女，双手不断勾勒 ，身后出现了一道傀儡符箓。
　　“没事，我今晚勾勒出一下符箓。”
　　“来多少人，我就让他们都成为我手下的傀儡！”
　　他一说完。
　　身下的一众手下，全都欢呼起来。
　　“大王威武！”
　　“大王威武！”
　　……
　　隔天。
　　清晨的第一缕阳光照耀了大地。.

第507章

　　天师府的一众弟子收拾完帐篷后，由张北玄带领下，起身朝着鬼王山里面走去。
　　来到鬼王山的迷雾面前后，张北玄提醒道：“这里面危机重重。”
　　“你们随时都有了可能没了性命！”
　　“如果遇到危险一定要大声呼救！”
　　“是！”
　　所有的弟子全都拱手，回答道。
　　“好了，往里面走吧。”
　　张北玄说完，直接迈步走了进去。
　　玉琦紧跟在他的身后，也走了进去。
　　其他弟子见状，纷26纷的走进了这薄雾之中。
　　进来后。
　　整个鬼王山，没有一丝的阳光，漆黑无比。
　　伸手不见五指。
　　张北玄一挥手。
　　数道光亮符箓出现在他的身前，缓缓的飞到这一众弟子之中。
　　将众人的视线全都照的明亮起来。
　　此时。
　　鬼王山的内部景象出现在了周人的视线中。
　　周围全都是残垣断壁，到处都是已经枯死的植物。
　　唯独活着的植物就是一根根长长的黑色带刺藤蔓。
　　半空中时不时飞过一只只蝙蝠和乌鸦……
　　阴炁弥漫。
　　若是普通人在这里呆久了，恐怕就会变成一只活生生的僵尸。
　　所有的弟子见到这一幕，脸上的新奇早就消失不见了。
　　脸色都变得有些惨白。
　　毕竟这里跟一个人间地狱并没有什么区别。
　　“全力催动体内元炁，来抵抗这阴炁。”
　　张北玄停下了脚步，转身说道：“如果一旦有坚持不住，就跟我或者啸长老说。”
　　自从天师府有了弟子。
　　啸月也给自己挂上了一个名头。
　　天师府的太上长老，啸长老！
　　张北玄本来就对这个并不是很感兴趣。
　　就按照啸月的要求，在弟子面前叫他啸长老。
　　“越往里面，越危险。”
　　“据说，这鬼王山中还有着一个鬼邪帮。”
　　“我们这次的历练目的，就是铲除这个帮派！”
　　张北玄直接将这一次的历练目的说了出来。
　　一瞬间。
　　在场的所有弟子全都愣住了。
　　“这是……直接去打BOOS！？”
　　“我们不应该是新手吗！？”
　　“不应该去打打什么小野兔，升升级，然后在来打BOOS啊！”
　　“这尼玛直接1级去打100级的BOOS，这怎么打？直接送死？”
　　……
　　张北玄并没有理会弟子们的笑声嘀咕。
　　继续的朝着鬼王山里面走去。
　　“好了。”
　　啸月在后面说了一句。
　　所有弟子全都安静了下来，继续跟着张北玄朝着鬼王山里面走去。
　　……
　　“大… …王！”
　　癞蛤蟆有慌忙的跑了过来，大喊道：“出事了！”
　　只见。
　　砰的一声！
　　丑陋的男子的手中的一道半成的傀儡符箓直接破碎，化成灰烬。
　　“他妈的！”
　　他气不打一处来。
　　直接隔空朝着这个癞蛤蟆扇了两个巴掌。
　　癞蛤蟆的身影直接飞了出去。
　　它那本来就丑陋的脸上再次多出来了两道红手印。
　　“大……王！”
　　丑陋男子大骂道：“没看见我正在勾画符箓吗？”
　　“还过来打扰我！？”.

第508章

　　“大王……”
　　癞蛤蟆捂着自己瞬间红肿起来的脸，连忙说道：“他们已经进入鬼王山了。”
　　“进来了！？”
　　丑陋男子一笑道：“既然来了，就留在这吧。”
　　“大明，二明！”
　　“去先测试测试他们的实力！”
　　两道巨大的身影从黑龙山的半山中一跃而下，跳到了癞蛤蟆的旁边。
　　又将癞蛤蟆的身影震飞了出去。
　　尘土迸溅。
　　它俩握拳说道：“是！”
　　随后，快速的朝着张北玄的等人所在的冲去。
　　丑陋的男子也在阴森森的笑着。
　　他的身边飘荡着一道接一道的傀儡符箓。
　　……
　　咚！咚！咚！
　　运出好像传来到了什么剧烈的震动一般。
　　将这些弟子全都震的左右摇摆，无法站稳身影。
　　张北玄也定睛一看。
　　看到了黑龙山远处正有着两道庞大的身影急速的朝着这里赶来。
　　虽然，它们身形强壮。
　　但，并没有什么实力。
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，道：“看好了～「。”
　　只见。
　　他的身边瞬间亮起了一道金光。
　　手中也出现了一柄金光凝聚而成的钢刀。
　　宛若一座太阳，朝着冲来的两个狒狒冲去。
　　砰！
　　一刀落下。
　　血水迸溅。
　　第一只冲过来的狒狒的直接被砍成了两半。
　　另一只狒狒见状，急速刹车，变换方向，开始加速。
　　但，还是晚了。
　　张北玄在挥一刀。
　　瞬间，尸首分离。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　直接被杀了！？
　　在场的所有弟子全都震惊的看着眼前发生的这一幕。
　　两只这么的大的狒狒就直接被杀掉了？？？
　　玉琦也死死盯着前方的张北玄。
　　他见识过张北玄的真实手段。
　　击杀这两只狒狒对于张北玄来说，只不过抬手之间的事情。
　　现在这样看来。
　　张北玄是想要让我们领悟到一些东西。
　　应该就是他身上的金光。
　　“好了。”
　　“继续走吧。”
　　张北玄一挥手。
　　他身上的所有金光全都消散而去。
　　……
　　“什么！？”
　　“死了！”
　　丑陋男子震怒道：“¨ˇ直接被秒杀，你确定？”
　　他面前一进伤痕累累的癞蛤蟆小心翼翼的说道：“我……亲眼所见！”
　　“这么强！？”
　　丑陋的男子一挥手，再次将这个癞蛤蟆扇飞了出去。
　　“大……王！”
　　丑陋男子摩挲着下巴，开口道：“看来，还得我亲自出手！”
　　“走，随我征讨这外来的入侵者。”
　　话音刚落。
　　他的身边浮现出一道道的傀儡符箓(的诺的)。
　　鬼邪帮的男女老少全都跟着他朝着外面走去。
　　气势汹汹。
　　……
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：气势汹汹的一伙！！”
　　“任务内容：铲除鬼王山的鬼邪帮！”
　　“任务奖励：聚灵阵一座！”
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　聚灵阵！？
　　张北玄愣了一下，仔细的看了一下聚灵阵的简介。犬.

第509章

　　可以在一处凝聚周围空气中的元炁，提升法阵之中的修炼速度！
　　张北玄知道。
　　这聚灵阵可能对他没有啥用。
　　但要是放在天师府中，加快弟子们的修炼速度。
　　这样的话。
　　天师府崛起那就指日可待了。
　　他的心中生出一丝窃喜。
　　随着不断的朝着鬼王山里面走。
　　众人已经来到了一处迷雾沼泽的范围之内。
　　当然，张北玄早就发现了这一处的存在。
　　他之所以没有绕过去。
　　只是想试炼试炼这些弟子。
　　干刚走进沼泽后。
　　所有的弟子全都发现了异常。
　　他们 纷纷都催动体内的元炁来抵抗这空气中的毒物，和脚下的沼泽。
　　再加上张北玄和啸月的暗中帮助。
　　所有弟子全都已经慢慢的适应了这里。
　　而下一刻。
　　画风突变。
　　平静的沼泽之中突然微微起了风。
　　所有弟子下面的沼泽好像变得突然有了魔力起来，他们全都缓缓的朝着弟子的腿上攀爬而去。
　　“哈哈哈……”
　　一阵奸笑声响起。
　　只见，沼泽的面前的出现了一众身影。
　　为首的是一名丑陋无比的男子。
　　他的身旁很站着一个癞蛤蟆……
　　这果然般配……
　　啸月狗腿一用力。
　　所有弟子叫上的沼泽泥去都被震了下去。
　　一个元炁屏障出现在了所有人的脚下，将沼泽隔绝了起来。
　　啸月的身影也直接漂浮在了半空之中。
　　强烈的气息不断从他的身上散发。
　　丑陋的男子见状，有些错愕。
　　他没有想道，张北玄等人如此轻松就挣脱了沼泽束缚。
　　也知道。
　　自己的实力估计连这只狗都打不过。
　　唯一的后手，就是自己手中的傀儡符箓！
　　随后一挥手。
　　事先准备好的一道道傀儡符箓从他的背后飞出，分别朝着不同的人飞去。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。(cgeh)
　　关公面前耍大刀！
　　不自量力。
　　他挥了一挥自己的长袖，一股磅礴的气息从中迸发而出，将半空中所有的傀儡符箓全都击碎成了齑粉。
　　丑陋的男子瞬间懵逼了。
　　又一个？
　　他身后的手下也瞬间懵逼了。
　　“没了！！！”
　　“就随意的挥了挥袖子就没了！！！”
　　“那我们还在这干嘛！？”
　　“跑啊！”
　　癞蛤蟆发出了疑问。
　　其他的手下闻后，全都惊慌失措的逃窜起来。
　　张北玄本想再次出手。
　　这时。
　　啸月的从后面冲了出来。
　　他大喊道：“让我来！”
　　说完。
　　狗爪子中蕴含着强烈的元炁波动，轻轻一挥。
　　一道元炁斩向前挥出。
　　一个接一个的元炁炮弹也从他的嘴中射出。
　　……
　　他精准的把握住了这一次的装逼机会。
　　伴随着一道道的惨叫声。
　　眼前只剩下丑陋男子一人了。
　　他万万没有想道。
　　辛辛苦苦经营的数年的帮派转眼间就被消灭了……
　　噗嗤一声！
　　他没有反应的跪在了地上。
　　显然是没能接受着一个现实。
　　张北玄纵身一跃，一个箭步来到了此人的面前。.

第510章

　　张北玄的手中的凝聚出一柄金色的雷电的长枪。
　　直接抵在了丑陋男子的胸前。
　　此时的丑陋男子已经癫狂了起来。
　　他的双手连忙不断的勾勒着粗糙的符箓！
　　“为什么！？”
　　“凭什么！？”
　　丑陋的男子看着眼前的张北玄，癫狂不甘-的大声喊叫了起来。
　　慌乱间。
　　手中正在勾勒着的傀儡符箓直接破碎。
　　“不……”
　　他又着急的开始继续勾勒起来。
　　“傀儡符箓从哪里弄来的”
　　张北玄开门见山的问道。
　　丑陋男子闻后，阴恻恻的笑了起来：“你们这一个个伪君子，此行的目的不就是为了我手中的傀儡符箓吗？”
　　“不要白日做梦了，我就算死也不会告诉你的！”
　　所有弟子听后，全都蹙起了眉毛。
　　眼前的这一幕好像信息量有些大啊！
　　“为了你那粗陋的傀儡符箓！？”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　他一挥手。
　　身旁瞬间出现了一道接着一道的各式各样的符箓。
　　在半空中盘旋着。
　　“卧槽！！！”
　　“宗主牛逼！！！”
　　“这下我看你怎么说，居然说我们宗主觊觎你的符箓！？？”
　　“你也配！？”
　　……
　　在场的所有弟子内心全都火热了起来。
　　甚至有一些女弟子脸上出现了一丝娇红，双手紧握，偷偷的瞄着张北玄。
　　不知道在想什么。
　　丑陋男子见到这一幕，双眼猛瞪，嘴角不断的抽搐着，一句话也说不上来。
　　但吃惊的面容已经出现在了他的脸上。
　　“你以为你这符箓我在意！？”
　　张北玄怒喝一声：“说，从哪得到的！”
　　一道南明离火符箓直接飞到了丑陋男子的面前。
　　突如其来的炽热的死亡感觉，让丑陋男子冷静了一些。
　　“是一个陌生人给的我……”
　　他连忙挥解释道：“我也不认识那个人。”
　　“三个月前，我在一处酒吧遇到了一个人，他交给我的。”
　　“酒吧！？”
　　张北玄剑眉微挑。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　显然这个答案有些牵强……
　　丑陋男子感觉到一股来自灵魂深处的惧意。
　　“真的不知道！”
　　丑陋男子颤颤巍巍的解释都爱：“我真的……不认识。”
　　“当时我在喝酒，一个穿着拖拉简陋的男子突然走到了我的身旁，一把抓过我手中的那一瓶酒水一饮而尽，留下了一本书籍。”
    0 ......... 0
　　“他说，半年后会再来找我，希望我能将南圣这一周围地区处理干净！”
　　“他说完，就直接从酒吧中离开了。”
　　“我当时也有些醉了，根本就没有在意他说的话……”
　　“我回去后无聊打开了这本书……就是现在的这个傀儡符箓。”
　　张北玄看着眼前的这个眼神中充满着惧意的丑陋男子，对方应该没有说假话。
　　一挥手。
　　丑陋男子的喉咙上出现了一道深深的血口子。
　　不断的有着鲜血从中渗透而出。
　　他的生机瞬间全无。
　　在场的弟子们也全都鸦雀无声，静静的看着这一幕……勺.

第511章

　　张北玄拍了怕手，大声说道：“记住，对自己的敌人仁慈，就是对自己的残忍！”
　　“当然，你们要是有我这个实力，倒也可以试一试。”
　　话音刚落。
　　在场的所有的弟子全都传来的鄙夷的目光。
　　……
　　鬼王山的半空中时不时传来一声声怪异的叫声。
　　一位名叫王二蛋的少年还有些奶气，道 ：“张天师，那这个邪祟解决掉了，我们是不是可以回宗门去了。”
　　他一身朴素的布衣，眼睛有着幼年时候的透彻，从小跟着自己的爷爷奶奶长大，一直在村中，几乎就没怎么出过村，更不用说来这个深山野岭之中了。
　　显然，他有些害怕了。
　　所有的弟子并没有人反对。
　　他们全都希望现在回天师府。
　　毕竟这个阴森森的地方哪有天师府有安全感啊！
　　张北玄随着声音看到了王二蛋的身影。
　　他的脸上露出了一抹笑意。
　　低声的喃喃自语道：“确实还小。”
　　“不过，这天赋……很强！”
　　随后，大声说道：“玉琦。”
　　玉琦憨厚的摸了摸自己的后脑勺，还不知道为什么叫他。
　　“你稍微照顾一下这个师弟。”
　　张北玄说完，转过身去继续朝着鬼王山中走。
　　“看样子，邪祟解决完了，你们都想离开这了，对吗？”
　　所有弟子全都兴奋的看着张北玄的身影。
　　“恩……”
　　“也对……”
　　张北玄回头笑道：“对，邪祟解决完了，剩下的就交给你们自己了。”
　　“鬼王山历练正是开始！”
　　他说完，身影就消失不见。
　　啸月闻声，身影也默默的消失不见了。
　　这是张北玄和啸月事先商量好的，解决完事情后，用幻象符箓隐身。
　　要是一直出现在他们的身边，这怎么历练这些弟子啊！
　　在场的所有弟子见状，全都有些惊慌失措，喧嚣道。
　　“刚开始！？”
　　“不是吧！！！”
　　“这么阴森森的深山中！”
　　玉琦连忙开始稳定众人的情绪。
　　很快，队伍就安静了下来.. ......
　　半空中。
　　又传来的张北玄的声音。
　　“我和啸月长老，在鬼王山山顶等你们哦。”
　　他说完这句话，直接御剑飞往了鬼王山的山顶。
　　当然，啸月还是偷摸摸的跟在队伍的后方。
　　张北玄直接飞到了山顶。
　　一挥手。
　　一道道金光从他的手中迸发而出，朝着鬼王山中的不同的地方飞去。
　　直接将鬼王山中所有炼炁境以上的邪祟全都击杀！
　　随后，在这鬼王山中设置下了符箓禁忌。
　　一旦有人来到了这里，张北玄就会立马得到消息。
　　毕竟，他也很好奇，丑陋 男子嘴中的那一个人是谁。
　　随后，他就盘膝而坐，开始欣赏起来的鬼王山的山水。
　　别看这鬼王山看起来枯寂，但这凶险的巨山到是别有一丝景象。
　　……
　　黄昏将至的时候。
　　在玉琦的带领下，所有弟子全都来到了的山顶之上。
　　他们之中每个人的衣服都有些破损，身上也有着不同的外伤。.

第512章

　　张北玄本来还拿出了一根红塔山，想要打发打发时间。
　　刚一点燃。
　　这些弟子们就来到了山顶上。
　　他慌乱的将烟按在地上，连忙揉成了一个团团，扔了出去。
　　“不错。”
　　张北玄一边夸赞，一边从地上站了起来。
　　脸色没有丝毫的变化。
　　仿佛刚才什么都没有发生似的。
　　啸月的身影也显露了出来。
　　到达山顶之前遇见的大多都是刚入炼炁境的鬼怪。
　　众人联合起来，还是能够抵抗。
　　但，马上就要到山顶的时候，突然出现了一个炼炁境巅峰的蝎子精。
　　在场的所有人奋进全力才抵挡住了蝎子精的攻击。
26　　但，最后没有想道。
　　这个蝎子精居然会发出剧毒。
　　这一击，让最前面的几个弟子全都措手不及。
　　要不是啸月见状，瞬间出手。
　　恐怕，肯定会有不少的伤亡。
　　张北玄一挥手。
　　一瓶玉瓶飞到了半空之中。
　　一颗颗金疮丹从中飞了出来。
　　朝着每一个弟子飞了过去。
　　开口道：“吃了它，可以治疗你们身上的伤痕。”
　　众弟子闻后，连忙将金疮丹服用。
　　随后。
　　张北玄剑指一挥。
　　扩大了数十倍不止的乾坤无极突然出现在了众人的眼前。
　　张北玄率先跳了上去。
　　站在了剑头。
　　“回天师府！”
　　“玉琦，指挥一下大家有序的上来。”
　　言罢。
　　众弟子的脸上全都出现了欣喜的神情。
　　他们在指挥下，全都跳上了乾坤无极，盘膝而坐。
　　转眼间。
　　乾坤无极直冲云霄。
　　“这就是飞翔的感觉吗！！！”
　　“哇喔……”
　　“太舒服了吧！！！”
　　“宗主牛逼……”
　　“宗主！！”
　　……
　　一阵阵欢呼声从这些弟子的口中传来。
　　不过，他们身后的啸月却是有些黑了脸。
　　他直接咳嗽了几声。
　　但，并没有人理会他。
　　他又咳嗽了两声。
　　玉琦离他比较近。
　　见状后，将自己随身携带的水拿了出来，递了过去。
　　真诚的关心道：“啸长老，你是哮喘犯了吗？”
　　“快，多喝水！”
　　啸月闻后，脸色更加阴沉了。
　　他大声说道：“飞太大！”
　　“呛住了！”
　　“你才有哮喘了！”
　　众弟子听后，全都强忍笑意。
　　不过谁也没有发出声音。
　　……
　　不多时。
　　众人全都回到了天师府之中。
　　本来张北玄想让所有人全都去休息一晚。
　　突然。
　　啸月严厉的大喊声音传了出来。
　　“都别回去！”
　　“全都给我去 修炼房修炼三小时！”
　　“刚才在鬼王山连一个蝎子精都打不过，还有连休息！？”
　　“万一以后碰到更强大的邪祟呢？”
　　“赶紧给我去修炼！”
　　所有弟子听后全都叹息一声。
　　纷纷停下来了朝着宿舍走去的脚步。
　　恳求的视线全都朝着张北玄看去。
　　张北玄自然不好多说什么。
　　他假装没有看到众弟子的祈求的目光。
　　直接御剑飞走了。
　　他朝着南圣市飞去。
　　留下来天师府中一众弟子那可怜的身影。
　　以及此时有些凶狠的啸月…….

第513章

　　回到家中。
　　刚一开门。
　　一阵阵欢呼雀跃的声音从客厅传来。
　　四女欢笑着坐在沙发上看着一个搞笑的综艺节目。
　　虎小猫正在丁芊的怀中，不情愿的被撸猫。
　　它的眼神中流露着可怜的神情。
　　欲哭无泪。
　　要不是我实力没张北玄强，我怎么可能受这个苦！
　　我对不起你，我不干净了……
　　虎小猫的想起了自己远在动物园的相好。
　　小飞的处境也并不是多么好。
　　前一秒还在笑话虎小猫。
　　下一秒，就被小萝莉当成了猪肉垫子……
　　俩货全都欲哭无泪。
　　温芳见张北玄来后，眼神中流露出一丝温柔的神色。
　　连忙起身去厨房中给张北玄将饭菜热了热。
　　张北玄笑了笑，温柔的说道：“辛苦了。”
　　吃过饭后。
　　就转身回到了自己飞房间。
　　打开了系统的储存空间，将封魔罐拿了出来。
　　一道简介说明也出现了在了他的面前。
　　可以封印一切物品。
　　前提是根据宿主的实力决定。
　　张北玄看后，也明白封魔罐的简单作用。
　　就是在我实力范围内能够掌控的东西，封魔罐全都能封印起来。
　　随后，将封魔罐收起来后。
　　洗漱一番，就大睡起来。
　　隔天。
　　张北玄醒后。
　　温芳和小萝莉已经离开了。
　　张北玄直接拉起来还在熟睡的虎小猫和小飞，御剑从家中离去。
　　朝着天师府飞去。
　　他寻思着不能在让这俩货天天在家睡觉了。
　　必须要做一些贡献。
　　朦胧中，虎小猫感觉到自己已经飞到了天上。
　　一瞬间。
　　它就清醒了过来。
　　“我飞了！？～「？”
　　虎小猫看到了自己身旁的张北玄。
　　试探性的问道：“你带我去动物园，找我相好！？”
　　“找个屁。”
　　张北玄将正常猫大小的虎小猫拎了起来。
　　“天师府已经开始步入正轨了。”
　　“你回去给我当一个护宗神兽！”
　　虎小猫听后，眼神一愣，连忙问道：“我相好呢？”
　　“我还有时间去见它吗？”
　　“我长时间不去找它，它会不会想我！？”
　　“会不会移情别恋？”
　　“会不会……”
　　张北玄直接打断到了它的话语。
　　直接掏出手机联系了楚仁龙。
　　将虎小猫的相好，运送到了的龙虎山上。
　　做完这一切。
　　虎小猫才安静了下来。
　　不多时。
　　天师府到了。
　　练武场上已经有数十人在练功了。
　　张北玄飞了下去。
　　他的视线停留在了外面的一个泳池之中。
　　只见。
　　啸月的正在懒洋洋的漂浮在泳池中。
　　他的连山还带着一副墨镜。
　　水池上还有一个漂(的诺的)浮的盘子，上面放着一杯果汁。
　　张北玄一拍虎小猫，指着泳池中的啸月道：“¨ˇ去吓唬，吓唬他。”
　　虎小猫闻后，点了点头。
　　朝着啸月的泳池中走去。
　　很快就偷摸摸的进到了泳池之中。
　　练武台上的弟子也注意到了此时的虎小猫。
　　他们纷纷低声讨论道：“有一只猫！犬？”
　　“它好像进去了啸长老在的那个池子之中。”.

第514章

　　“不对，啸长老不是说过，那个池子不让别人下去吗？”
　　“难道……这个小猫是要跟啸长老抢地盘！？”
　　“我很好奇，一只猫到底是不是一只狗的对手？”
　　“别瞎说，啸长老的实力你们又是不知道？”
　　……
　　此时的虎小猫已经来到了啸月的身边。
　　虎小猫的修为要比啸月高上不少。
　　隐藏气息偷偷的过去，再加上矮小的身材到也没有引起啸月的注意。
　　就在众弟子看着会发生什么的时候。
　　只见。
　　虎小猫的身影开始急速的放大。
　　它恢复成了老虎的身材。
　　泳池中的水不断渗出。
　　“老……虎！？ ”
　　“绿色的老虎！？”
　　“小猫变成老虎，卧槽！？”
　　“不是吧，难道老虎都是小猫化成的！？”
　　“难道，我宿舍的小猫也是老虎！？”
　　众弟子纷纷停下了手中的修炼，震惊的说道。
　　啸月感受到了泳池的变化，他惬意的睁开双眼。
　　一道庞大的身影出现在了他的视线之中，
　　虎小猫！！！
　　一股本能的惧意油然而生！
　　啸月直接从水池中窜了起来。
　　慌忙的问道：“你怎么来了？”
　　(cgeh)虎小猫抬起爪子，指了指不远处的张北玄。
　　啸月瞬间就明白了怎么回事。
　　但，有气撒不出。
　　张北玄和虎小猫他打不过！
　　咦！？
　　粉色的猪！？
　　啸月注意到了张北玄身边的一只粉色的猪。
　　他先是扫了一眼修炼台上的弟子。
　　众弟子见状，纷纷赶紧又进入到了修炼之中。
　　但，也从今天开始到今后的上千年乃至上万年之中。
　　天师府就流传出了一个故事。
　　啸月长老害怕护宗神兽虎小猫……
　　随后。
　　啸月直接从水池中跳了出去，催动元炁将自己身上的水渍全都弄干。
　　来到了小飞的身边，四处打量起来。
　　张北玄开口道：“我今天将虎小猫带回来，是准备让他当护宗神兽的。”
　　“行！”
　　啸月的视线全在这只实力没有他强的小飞身上。
　　小飞也感受到了啸月眼光中的一丝丝的怪异。
　　“那你召集一下所有的弟子吧。”
　　“啥！？”
　　啸月回过神来，道：“护宗神兽！？？”
　　“我呢？”
　　张北玄摆了摆手，道：“你不是要当长老吗？”
　　“放屁！”
　　啸月大声的说道：“我要当……”
　　随后，他的声音瞬间就停了下来。
　　只见。
　　虎小猫来到了啸月的身后。
　　“咋啦？”
　　“当什么啊？”
　　虎小猫打了一个哈气，不明所以的问道。
　　“你当护宗神兽啊！”
　　啸月连忙开口道：“我和北玄商量好了。”
　　“就由你来当护宗神兽。”
　　“我去召集弟子。”
　　他说完，一溜烟的就跑走了。
　　很快。
　　所有的弟子全都集结到了弟子会议厅。
　　张北玄也郑重的介绍了虎小猫的身份。
　　在场的所有弟子没有一个不服的。
　　毕竟刚才绝大部分弟子已经在练武台上看到了虎小猫和啸月的那一幕。
　　大会结束后。
　　张北玄就带着胡小猫和小飞来到了修炼阁。.

第515章

　　修炼阁是由一间间密室组成的。
　　是专门建造出来，用来让天师府弟子闭关修炼的地方。
　　不过，现在的这些弟子的修为还是刚入门。
　　根本还用不到闭关修炼。
　　这修炼阁中到是没有什么人。
　　张北玄进来后。
　　直接使用了奖励获得的聚灵阵。
　　只见。
　　这修炼阁中的地下出现了一个带着玄奥的符号的阵法。
　　周围空气中的元炁全都疯狂的-朝着修炼阁中涌来。
　　整个修炼阁外围全都亮起了淡淡的-白光。
　　元炁也以肉眼可见的速度变得浓郁起来。
　　许多弟子都注意到了这边的情况。
　　他们全都朝着这边赶来。
　　啸月也过来了。
　　他们全都清楚的感受到，眼前的修炼阁中蕴含着强烈的元炁波动。
　　并且，周围的元炁也在朝着这里聚集。
　　张北玄感受到了外面到来的人们。
　　他直接从修炼阁中走了出来。
　　淡淡道：“修炼阁中我放置了一个聚灵阵法。”
　　“这里的元炁会随着时间变得越来越浓郁。”
　　“到时候，你们在这里修炼的话，自然是快上许多。”
　　啸月听后，他的狗脸上出现了无比吃惊的神色。
　　聚灵阵！？
　　这个阵法，他千年之前曾在天师府的一位德高望外的前辈的口中听说过。
　　不过也只是听说而已。
　　随着时代的落幕。
　　像这种阵法师，已经消失的差不多了。
　　这种阵法早就已经失传了许久了。
　　但，现在又出现了！
　　难道张北玄还是一个失传已经的阵法师！？
　　所有的弟子感受着修炼阁周围已经逐渐变得浓郁的元炁波动。
　　他们的眼中都出现了感激的神色。
　　毕竟，这个修炼阁也是为他们准备的啊！
　　“宗主，牛逼！”
　　……
　　又是同样的话语。
　　再次从这些弟子的嘴中一句接一句的说了出来。
　　张北玄解释后，就又转身回到了修炼阁之中。
　　啸月也带着在场的这一些弟子离开了。
　　进去后。
　　张北玄直接拉着虎小猫走进了修炼阁的一间密室之中。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他直接从系统的储存空间中拿出了那块龙骨。
　　瞬间。
　　一股龙的气息从这个狭小的密室中散发出来。
　　虎小猫竟然本能的双腿发软，匍匐在地上，浑身开始颤抖起来。
　　它的眼神出现了一丝惧意。
　　虽然它有着先天境的修为，但这气息的压制是本能的。
    0 ......... ...
　　就如当初它刚刚遇见白如烟的情景一样。
　　张北玄拍了一下虎小猫，直白的开口道：“这是龙骨。”
　　“能不能炼化，就是你自己的本事了。”
　　他说完就直接从密室中走了出去。
　　虎小猫若是成功吸收了这一块龙骨。
　　它的身上必会带有一丝龙的气息。
　　待日后活捉了那一只邪龙，虎小猫也未必不能进化成龙。
　　张北玄的心中暗暗想道。
　　出来后。
　　将小飞带到了另一间密室中。
　　他直接放下来一颗赋灵丹就离开了修炼阁。
　　出来后，一挥手。
　　设置下了一个禁忌。
　　防止有人打扰虎小猫吸收龙骨。勺.

第516章

　　……
　　接下了的这一段时间。
　　张北玄也在天师府住了下来。
　　平常也会指点指点这些弟子们。
　　当然，时不时也会去南圣市一趟。
　　转眼之中。
　　三月已过。
　　所有的弟子已经全都进入了炼炁境。
　　甚至天赋好的。
　　已经到了炼炁境巅峰。
　　一日。
　　修炼阁中的散发出一股强 烈的龙的气息。
　　一道轻微的龙吟从中传出。
　　所有的弟子全都当场呆滞住了。
　　啸月直接浑身颤抖，匍匐在地上。
　　当然，并不是啸月的实力难以抗衡这道龙吟。
　　这是来自灵魂深处的惧怕。
　　张北玄感受到这一声龙吟后，直接从房间中走了出来。
　　一挥手。
　　一道元炁波荡从空中散开。
　　这半空中的龙吟直接消散而去。
　　他的身影也来到了修炼阁的门前。
　　一些弟子从短暂的呆滞中回过神来后，也纷纷好奇的朝着修炼阁走去。
　　很快。
　　张北玄的身后已经聚集了不少的弟子。
　　他感受到里面传出来的气息。
　　想必，虎小猫应该是已经成功吸收掉了。
　　他一挥手。
　　修炼阁外面的禁忌直接消散。
　　打开了修炼阁的大门。
　　一股强烈的龙的气息从中猛的冲出。
　　砰！
　　张北玄的面前出现了一个金色的屏障，将这些气息全都挡了下来。
　　一道白哲的光芒散出。
　　这龙吟的气息直接消失不见。
　　下一刻。
　　一道浑身还在瑟瑟颤抖的身影从里面冲了出来。
　　这道身影，正是小飞无疑。
　　它身上那些原本柔软细腻的白毛仿佛如一根根针锥似的竖直了起来。
　　眼神中充满着惊慌失措。
　　张北玄见状，拍了一下脑门，心中暗想道。
　　忘了提前将小飞带出来了。
　　小飞跑出来后，直接冲到了的啸月所在的那个水池中。
　　啸月一开始感受到异常后，直接跳到了水池之中。
　　想用寒冷的水将神经麻痹下来。
　　小飞进去后，他俩全都紧紧的蜷缩在一起瑟瑟发抖。
　　过了一会。
　　又一道庞大的身影从中走了出来.. ......
　　虎小猫！
　　此时的他的臂肢全都变得健壮无比，体型和形态上也变得和龙有了一些相似。
　　浑身上下带着一些龙的气息。
　　最重要的是。
　　虎小猫的修为已经达到了化神境！
　　他一出来后。
　　张北玄身后的这一众弟子全都发出了惊讶的神色。
　　“龙吗！？”
　　“不对，又像龙，又像虎，难道是龙虎？”
　　“我们的护宗神兽进化了！？”
　　……
　　张北玄看着眼前的虎小猫，脸上露出了满意的神色。
　　简单交谈一番后。
　　张北玄带着小飞从龙虎山离开飞往了南圣市。
　　虎小猫自然是被留在了天师府当护宗神兽。
　　不多时 。
　　张北玄御剑飞回到了家中。
　　此时的家中只有白如烟一人。
　　丁芊来到这边后，也安排到了小萝莉的公司中工作了。
　　白如烟最近还在学习一些电脑知识。
　　等学会后。
　　她也准备小萝莉的公司上班。
　　见到张北玄回来后，她连忙走了过来。.

第517章

　　两人对视一眼。
　　白如烟的脸上出现了一丝红晕。
　　……
　　黄昏将至。
　　张北玄从白如烟的房间中回到了自己房间中。
　　突然。
　　系统的提示音在他的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：终极的卷土重来！”
　　“任务内容：铲除大魔王的终极版本！”
　　“任务奖励：护宗神阵一座！”
　　终极的卷土重来！？
　　终极版本的大魔王！？
　　难道又复活了？
　　这一次应该就是最后一次了。
　　不过，这一次出现在哪呢？
　　张北玄扒在窗台前，看着院子中的26一颗巨树。
　　随后，他拿出手机给楚仁龙打了一个电话。
　　“最近肯能会发生不好的事情。”
　　他毫无语气波动的说道：“一旦发生情况，记得联系我。”
　　楚仁龙听后，先是一愣.
　　随后回过神来。
　　“好的！”
　　挂断电话后。
　　他就连忙下达了一个无比紧急的命令。
　　派人紧急的调查周边地区的情况。
　　……
　　一处火山之中。
　　一名浑身是火包裹着的男子出现在了那里。
　　“终于复活了！”
　　他癫狂的大喊道：“张北玄，我这次必将你碎尸万段！”
　　下一刻。
　　他突然朝着火山外围看去，嘴角也勾起了一抹诡异的笑容。
　　“这么快就来人了！？”
　　……
　　第二天一早。
　　张北玄就接到了一个电话。
　　这么快！？
　　他本以为是楚仁龙的电话。
　　一拿手机发现。
　　赵松龄？
　　接通后。
　　电话中传来了对方惊慌的声音。
　　“北玄，出事了！”
　　“恩！？”
　　张北玄眉毛微微蹙起，问道：“怎么了？”
　　赵松龄组织了一下语言说道：“中海地区的附近莫名出现了一个火山。”
　　“好像随时要爆发似的。”
　　“不仅如此，他的周围散发着浓郁的阴炁。”
　　说道这，他的语气一顿，道：“我们派进去了三组人，全都无辜失踪了。”
　　“其中有一组是华老带队进去的，但最后也失去了联系……”
　　张北玄听后，仿佛知道了什么。
　　他的嘴角勾起一抹笑意。
　　“位置发我。”
　　“我一会到。”
　　赵松龄连忙会回答道：“好的。”
　　“报酬我也一起发到你的手机上。”
　　挂断电话后。
　　位置就发了过来。
　　张北玄直接剑指一挥。
　　从房间中的窗户中飞了出去。
　　……
　　不多时。
　　张北玄御剑来到了赵松龄发的位置的地方。
　　只见。
 
　　一座巨高的火山赫然出现在了那里。
　　火山之上的土全都是湿土。
　　显然是刚从地下面出来。
　　此时的火山外围已经设置了一道防线。
　　灵调局的一些成员焦急的聚集在火山的外围。
　　张北玄见后，直接御剑飞了过去。
　　这些人见到张北玄的身影后，脸上全都出现了欣喜的神色。
　　他们自然是认识张北玄的。
　　刚才，赵松龄就已经将张北玄的照片发给过他们了。
　　防止一会发生什么不必要的误会。
　　张北玄下来后，开门见山的说道：“就是眼前的这一座火山吗？”.

第518章

　　灵调局众人闻后，纷纷点了点头。
　　随后，张北玄的身形瞬间消失不见。
　　下一刻。
　　火山上的一处巨石上出现了轻微的空间波动。
　　他的身影也出现在了那里。
　　他从火山口朝着下面望去。
　　一股炽热的感觉伴随着一丝阴炁席卷而来。
　　火山壁上都是黑乎乎的岩石。
　　直到火山深处的尽头，出现了一丝红色的亮光。
　　剑指一挥。
　　他直接冲着火山里面跳去。
　　乾坤无极也出现在了他的脚下，疾如雷电的朝着里面飞去。
　　……
　　此时的大魔王正在安然的坐在一处火岩石之上。
　　周围全都是烈焰岩浆。
　　岩浆的中心有一块土地。
　　灵调局众人全都浑身是伤的被一条条火链子捆绑在那里。
　　此时他们的体内的元炁已经将要干枯。
　　但，还是要不断的强行透支自己的生命催动元炁来抵御这灼灼的炽热。
　　其中有几个人已经昏迷了过去。
　　要不是华老催动元炁帮他们抵抗这炙热。
　　现在估计已经成了一具干尸了。
　　突然。
　　大魔王突然站起身来。
　　警惕的看着火山的上空。
　　刚刚的一瞬间。
　　他感受到上空传来一股肃穆的杀气。
　　一道模糊到看不清楚的金光出现在了他的视线中。
　　“张北玄～「？”
　　“来了！？”
　　他说完，身上围绕着的烈火更加浓郁了一分。
　　“又复活了！？”
　　张北玄已经下来了。
　　他御剑停留在半空之中。
　　他看着浑身全都被火包围着的大魔王笑道：“这次复活了，怎么不说将我碎尸万段了？”
　　大魔王听后，脸上出现一抹怒意。
　　随后，便消散而去。
　　“你？”
　　“你也配！？”
　　他不屑的开口道：“还是想想办法，怎么将他们这群废物救出去吧。”
　　“再过一会，可就全都变成了一具具干尸了……”
　　张北玄听后，脸上缓缓一笑。
　　他的身影瞬间从乾坤无极上消失不见。
　　大魔王见状，脸色也变得凝重起来。
　　砰的一声！
　　大魔王的身子直接踹了出去，重重的摔进了岩浆之中。
　　岩浆中溅起了一处处浪花。
　　张北玄不屑的嘲讽道：“还是这么废物？”
　　一会过后！
　　大魔王的身影直接从岩浆中飞了出来。
　　“¨ˇ瞬移！？”
　　“小看你了，不过在这火山之中，我就是神！怪怪束手就擒……”
　　他还没说完。
　　张北玄的身影瞬间出现在了他的身后。
　　砰！
　　一脚下去。
　　大魔王的身影再次被狠狠的踹到了地上。
　　他从地上起身，拍打了一下身上的尘土。
　　一颗蕴含着浓浓的灼热的石头从他的身上飞了出(的诺好)来。
　　“好！好！好！”
　　“我tm让你去死！”
　　一股强烈的火光裹挟着强烈的气息，从这个石头中猛的朝着张北玄射去！
　　又是一块石头？
　　张北玄心中暗想道。
　　一挥手。
　　一道金光屏障出现在了他的面前。
　　成功的挡下了这一击。
　　大魔王的脸色瞬间变得惨白起来尤。
　　他满脸不可置信的看着张北玄。.

第519章

　　这么轻松的就挡了下来？
　　大魔王咆哮一声。
　　那一块石头中再次迸发出一道烈焰，朝着张北玄奔涌而去。
　　灼热的烈焰，使得这火山下的岩石仿佛都要融化了一般。
　　张北玄见状，单手一翻。
　　一道金色雷电长剑出现在了他的手中。
　　轻轻的在半空中划动。
　　一道接一道的雷电刃从缓缓出现，裹挟着恐怖的雷电气息，朝着大魔王斩去。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　半空中的烈焰直接被雷电刃击散。
　　其中还有几道雷电刃重重的打在了那一快石 头上。
　　石头摔落在了地上，其上面也出现了几道轻微额白痕。
　　下一刻。
　　石头坠落的地方出现了空间波动。
　　一只手从半空中伸出，直接将这块石头抓住。
　　转眼间，石头和手都消失不见。
　　不远处的张北玄的手中用元炁包裹着一个烈焰包裹着的石头。
　　随后，他直接将石头放到了自己的蕴灵之地。
　　“不……”
　　大魔王发出了咆哮：“你的实力……”
　　“这么短时间……为什么变得这么强？”
　　“石头不错，我替你好好保存。”
　　张北玄淡淡说了一句。
　　轻抬指尖，金色雷电不断闪烁。
　　刺啦！
　　一道刺出。
　　骤然朝着大魔王刺去。
　　在金色雷电的闪烁下，这火山中的岩浆的炽热仿佛也弱上了几分。
　　砰的一声！
　　大魔王的身躯应声倒下，死不瞑目，最后化作一滩灰烬，在这灼热的炽热下缓缓融化。
　　【叮，您获得了3000000积分。】
　　系统的提示音响起。
　　“叮，任务完成!”
　　“任务内容：铲除大魔王的终极版本！”
　　“奖励已发下：护宗神阵一座！”
　　系统的提示音也在他的耳边响起。
　　他扭头看向岩浆中央的华老众人。(cgeh)
　　一挥手。
　　一股浩瀚蓬勃的元炁从他的身上迸发出来。
　　一股清爽的感觉瞬间席卷了华老等人的全身。
　　暖洋洋的元炁缓慢的抚摸着他们的全身。
　　华老等人有些虚弱的传来了赶紧的目光。
　　随后，抓紧疗伤。
　　过了一会。
　　华老等人身上已经恢复了一些力气后。
　　张北玄一挥手。
　　一股强大的元炁拖着华老等人，跟着他御剑往上飞去。
　　出来后。
　　华老走了过来，面露感激道：“今日多谢张天师相救。”
　　“若是没有张天师出手，我等恐怕就要命丧黄泉了。”
　　“他日，若是张天师有什么事情，尽管吩咐，我随叫随到！”
　　张北玄摆手回应道：“华老，客气了。”
　　“天师府甘冈开始招收弟子，事情还比较多，我先回去了。”
　　刚刚的任务奖励获得了护宗神阵。
　　这东西他想赶紧去给宗门安上。
　　“好！”
　　华老反应了过来，言语激动道：“等等……张天师您说什么？”
　　“天师府开始招收弟子了！？”
　　张北玄点了点头，道：“怎么了？”
　　这时。
　　华老浑浊的双眼骤然亮起一道精光。
　　“张天师，就是不知道贵宗收不收老弟子呢？”.

第520章

　　“啊……”
　　张北玄先是愣了一下。
　　“不不不，华老您要是想来的话，完全就可以当一个长老了。”
　　“弟子的话，完全是不符合你的实力的！”
　　“长老吗？”
　　华老摩挲着下巴，道：“既然我已经是天师府的长老之一了，那我有一个孙子有些顽劣，但他的天赋绝对在我之上，我想让他去也成-为天师府的弟子。”
　　“宗主，我们已经是一个宗门的-了。”
　　“我的孙子最起码也要叫你一声叔了。”
　　“你能忍心看着你的侄子就这样下去……”
　　张北玄听后，爽朗的笑了笑，道：“当然没问题。”
　　“就是不知道赵局长那边同不同意你来当长老……”
　　“赵松龄！？”
　　华老略显苍老的脸上出现了一丝佯怒。
　　他直接掏出手机给赵松龄拨通了电话，顺便也打开了免提。
　　“喂，赵松龄！”
　　“华老！”
　　赵松龄连忙回答道：“张天师将你救出来了？”
　　“您应该没有受伤吧。”
　　“你稍等片刻，派去的接应队伍马上就到。”
　　“不是这个。”
　　“我有一个重要的事情给你说。”
　　华老直接说道。
　　赵松龄恭敬道：“华老，您说。”
　　“我准备退出灵调局了。”
　　这个消息如同晴天霹雳一般在赵松龄的脑袋中响起，他的大脑瞬间变得空白。
　　“华……老。”
　　他焦急万分的说道：“发生什么了？”
　　“您一定要等我，我现在立马去见您。”
　　“不用了。”
　　华老开门见山的说道：“我已经和张天师说好了，我要加入天师府。”
　　“啊……”
　　赵松龄不知道该怎么说。
　　“我这一把年纪都已经快要入土了。”
　　“想要在有生之年好好的在天师府教导教导我的孙子。”
　　“你也知道我那个孙子太贪玩了。”
　　“这样下去……”
　　“当然，要是灵调局如果遇到什么问题，我也肯定不会坐视不理的。”
　　赵松龄听到这句话后，悬着的心瞬间放了下来。
　　他喘了一口气。
　　不过这样也好。
　　华老只是换了一个地方住着。
　　其他的都没有变化。
　　到时候华老也是天师府的人了，到时候遇到紧急任务，华老动身前往，张天师也肯定不会袖手旁观。
　　这样，我灵调局不就是和天师府有关系了吗？
　　他心中欣喜的想道。
　　挂断电话后。
    0 ......... ...
　　华老就和张北玄道别了，他先去接他的孙子然后再去天师府。
　　张北玄也直接御剑朝着天师府飞去。
　　刚一起飞。
　　他在火山的另一侧注意到了一株植株！
　　“赤火药！？”
　　他惊讶的发出声音。
　　“没想到在这居然能够碰到。”
　　“看来，化形丹炼制的药材已经凑齐了。”
　　……
　　天师府。
　　张北玄回来后，
　　所有弟子的实力已经全都抵达了炼炁境。
　　他给所有的弟子上了一课。
　　讲述了金光咒一番。
　　随后，他带着啸月和虎小猫来到了天师府的外面。
　　直接将奖励获得的护宗神阵布置了下来。勺.

第521章

　　虚空中缓缓流转着一道道精妙无比的纹路，蕴含着可以随意击杀强者大能的实力。
　　将护宗神阵的启动方法教给啸月和虎小猫后。
　　一挥手。
　　护宗神阵瞬间消失不见。
　　一切仿佛都没有出现过。
　　眼前的这一幕，更加坚信了啸月内心中的想法。
　　一天过去。
　　夜幕缓缓降临。
　　两道身影来到 了天师府的外面。
　　一老一少。
　　正是华老和他的孙子华风。
　　张北玄感应到他的到来后，瞬间瞬移到了天师府的正门口。
　　他还没说话。
　　天空中开始掀起罡风。
　　一阵阵龙的气息席卷而来。
　　虎小猫直接飞了过来，见到张北玄后，直接卧在了他的身后。
　　刚刚的一瞬间。
　　他感受到天师府的外面出现了一股化神境的气息。
　　自从他吸收掉龙骨后。
　　他就可以催动出能够自由伸缩的元炁龙翼。
　　华老见到这一幕。
　　苍老的脸上出现了惊恐的神色。
　　“这是龙吗！？”
　　他看着眼前拥有着老虎模样，但也有着龙的模样的虎小猫，震惊的发出声音。
　　细心发现。
　　他那布满皱纹的手已经开始微微颤抖。
　　张北玄摆了摆手，笑道：“华老，这是我们天师府的护宗神兽，虎小猫！”
　　华老听后，震惊的点了点头。
　　过了一会，从震惊中回过神来。
　　“好了。”
　　张北玄的招呼道：“赶紧带着你孙子进来吧。”
　　这时。
　　啸月也赶了过来。
　　张北玄介绍道：“这位就是我们天师府的太上长老，啸月！”
　　“啸月，你安排一下华老吧。”
　　张北玄已经事先给啸月说了华老要来天师府的事情了。
　　“好。”
　　啸月咧嘴笑道：“华长老，走吧。”
　　虽然他辈分很大，但是他还是对华老客客气气的说话。
　　毕竟……他打不过眼前的华老！
　　狗！？
　　先天境的狗！？
　　华老震惊的看着眼前又出现的一只狗。
　　随后，他点了点头，带着华风跟着啸月走了进去。
　　张北玄也直接去了天师府的炼丹阁的密室中.. ......
　　从系统的储存空间中取出化形丹的所有药材，开始炼制丹药。
　　……
　　数天过后。
　　炼丹阁中传出一股清香。
　　化形丹炼制成功了。
　　张北玄带着这两颗丹药找到了虎小猫和啸月。
　　“化形丹练出来了。”
　　他说完，就从一个白玉瓶中取出了两颗晶莹剔透，宛如珍珠般的丹药，递给了他俩。
　　啸月和虎小猫愣了一下，连忙接下丹药，直接吞服了下去。
　　一瞬间。
　　这俩货的身上全都亮起了白哲的光芒，根本看不清楚里面发生了什么。
　　一会过后。
　　两道身影全都显露了出来 。
　　全都是大长腿，高鼻梁，网红脸，清秀帅气。
　　张北玄有些无语的看着眼前的虎小猫和啸月。
　　使用化形丹化成人型的好处就是，可以选择自己幻化成的模样。
　　显然，他俩的这品味……
　　随后，啸月直接拉着虎小猫朝着会议厅跑去。
　　一道道元炁凝聚成的身影响彻了整个天师府。.

第522章

　　“所有弟子，会议厅集合。”
　　……
　　张北玄剑指一挥，御剑飞回南圣市。
　　将另外一颗化形丹给小飞送了过去。
　　后来。
　　张北玄也经常住在了天师府。
　　他和啸月和华老分别担当了老师的角色一只教导所有弟子。
　　天师府的规模也再次扩大了一倍。
　　又招收了65名弟子进来。
　　……
　　冬天也慢慢的到来了。
　　一场寒雪覆盖像一个厚厚的棉被，覆盖在了大地上。
　　张北玄本来在自己院子中默默的清扫着厚厚的雪。
　　一26股不详的预感涌上心头。
　　他抬头朝着天边望去。
　　只见，南方的云都变得有些漆黑。
　　系统的提示音也在这时响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：南海的寒风！”
　　“任务内容：解决南海上到来的一群不速之客。”
　　“任务奖励：功法大成卡一张！”
　　南海！？
　　一群不速之客！？
　　张北玄心中有些困惑。
　　下一刻。
　　张北玄的身影骤然飞起，脚踩乾坤无极朝着南方飞去。
　　很快。
　　他就来到了南海的上空。
　　此时的半空上已经全都变成了黑色的乌云。
　　其中有一道道的雷电闪过。
　　不过，这一道道的雷电皆是黑色。
　　他剑指一挥，飞了下去。
　　只见。
　　一望无际的南海的海水已经去都结成了冰。
　　看起来并没有太多异常。
　　仿佛就是这个冬天更冷了一些罢了。
　　杨老毒？
　　张北玄看着面前有一队人，领头的好像就是杨老毒。
　　他大喊道：“杨老！”
　　杨老毒闻声，朝着张北玄看去。
　　看清楚后。
　　立马跑着向张北玄赶来。
　　“张天师！”
　　他笑着说道：“您也来了。”
　　张北玄点了点头，问道：“这里发生了什么？”
　　“我也不清楚。”
　　杨老毒摇了摇头道：“整个南海结成了冰，根据附近的居民说，海上已经走丢了数人了。”
　　“我们来这里调查一下。”
　　张北玄听后，摩挲着下巴，道：“走，咱俩去调查一下。”
　　“好。”
　　杨老毒点了点头。
　　随后，张北玄催动迅雷会员身法，带着杨老毒疾如雷电的朝着南海中跑去。
　　走了一段距离。
　　面前还是一望无际的寒冰。
　　只是这里的温度仿佛变得更加寒冷了。
　　这时。
　　两人的面前出现了寒冰突然裂开了一个大口。
　　两只既不想人又不像鱼的生物从中跳了出来。
　　他们用着蹩脚的话，开口道：“你既然已 经看到了我们神圣的圣地。”
　　“那么就去死吧！”
　　他来说完。
　　手中出现一些海水，凝聚成实体的巨叉，挥舞着朝着两人打去。
　　张北玄不屑的看着的两只四不像。
　　一道南明离火符箓从他背后出现，飞快的朝着这两个四不像冲去。
　　砰！
　　砰！
　　这两个四不像化作了一滩海水消散。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　他和杨老毒看着眼前的这两个巨口子。.

第523章

　　这时。
　　张北玄身上散发起了一阵金光，形成了一个金色屏障，将他和杨老毒全都包围了起来。
　　直接从这个洞中跳了进去。
　　“我们不会窒息！？”
　　杨老毒显然是有些害怕。
　　“放心。”
　　张北玄解释道：“时间足矣。”
　　两人进去后。
　　刚刚张开的那个巨洞缓缓闭合。
　　只见。
　　此时的南海深处的海水已经变得浑浊无比。
　　里面全都是各式各样的已经死过去的海洋生物。
　　张北玄直接催动了清虚眼。
　　看到了水中轻微的流动。
　　带着杨老毒继续朝着海底深处游去。
　　向前游走了一段时间。
　　浑浊的海水慢慢变得消失不见。
　　面前出现了一个巨大的海洋堡垒。
　　外面站着成群结队的四不像。
　　他们手中纷纷拿着巨叉，谈论着什么。
　　张北玄一挥手。
　　一柄金光咒长剑凝聚了出来。
　　催动御剑术。
　　这柄金光咒长剑仿佛有了灵气一般，长剑微鸣，势如破竹的朝着面前的那些四不像刺去。
　　站在最前面的那几名四不像还没有反应过来。
　　他们的身躯就被这金光咒长剑砍成了两半。
　　血液的奔涌渲染了这里清澈的海水。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示在张北玄的脑海中响起。
　　其他四不像见状，纷纷紧握手中的巨叉，警惕的看着莫名出现两道身影。
　　其中一名四不像向前走了两步，手中的巨叉一挥。
　　身边飘荡起一阵阵水浪。
　　他的身影比其他四不像大一些，显然是一个头头之类的。
　　“何人赶擅闯我海底龙宫～「？”
　　“去死！”
　　他怒喊一声，挥动着手中的巨叉，朝着张北玄两人冲去。
　　他身后的那些四不像见状，也纷纷的跟随着冲去。
　　张北玄嘴角露出了一抹笑意。
　　修长白哲的双手，轻轻挥动。
　　金光咒长剑直接来了一个回马枪。
　　一剑劈死了最前面的那个四不像。
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　身后的那些四不像看到领头的死掉，并没有出现想要跑的意味。
　　而是更加奋勇的朝着张北玄冲去。
　　不过，他们怎么可能抵挡的住金光咒长剑。
　　瞬间。
　　这个海洋堡垒面前成了一个血海。
　　就在这时。
　　海洋堡垒上急速的刺来一道强烈的水柱。
　　一道下来。
　　周围的海水都被这强烈的气势纷纷震开。
　　杨老毒手指掐动。
　　一道白色的盾牌出现在两人的面前。
　　砰！
　　水柱和盾牌同时消失不见。
　　杨老毒的脸上出现了一丝惨白，嘴中也有了些猩甜的(的诺赵)味道。
　　只见，此时的海洋堡垒之上多了一道身影。
　　一个长着一副人的模样，身披盔甲，手握长弓的出现了，像极了一名古代威武的将军。
　　他没有停留，再次拉动长弓。
　　身边的海水瞬间凝聚出几个水柱，出现在长弓之上，刺出巨！
　　杨老毒的眼神中出现了震惊的神色。
　　他知道，再来的这几道水柱足矣将他打的粉身碎骨！.

第524章

　　张北玄向前走了一步，挡在了杨老毒的面前。
　　一股滔天的气势从他的身上骤然爆发了出来。
　　刺来的几道水柱瞬间破碎。
　　海洋堡垒上的那一道身影脸上出现了惊恐。
　　他连忙继续拉动长弓，想要继续射箭。
　　但，已经为时已晚。
　　面前张北玄的身影瞬间消失不见。
　　他的身边出现了轻微的空间波动。
　　张北玄从中走了出来。
　　轻轻一指按在了这个人的背后。
　　一股裹挟着毁天灭地的电流，从他的指尖朝着此人的身子涌去。
　　砰！
　　这道身影连同他身上的盔甲，都化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得 了300000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　“走吧。”
　　张北玄朝着杨老毒挥了挥手，纵身一跃，从海洋堡垒的城墙上跳了下来。
　　杨老毒也来到了张北玄的身边。
　　张北玄走到了海洋堡垒的巨大城门前。
　　一拳轰出。
　　这巨大的城门仿佛就是一个吹弹可破的白纸一般。
　　直接被轰击成了一滩齑粉。
　　随后，张北玄带着杨老毒走了进去。
　　刚一进去。
　　面前就聚集了上万只四(cgeh)不像。
　　他们的面前还有着一个身穿长袍，手拿法杖的老头。
　　此时的他，怒意滔天，大声呵斥道：“你二人敢闯我海洋龙宫！”
　　“当诛！”
　　“众将士听令！”
　　他举起自己手中的法杖，指向张北玄，大声怒喊到。
　　“在！”
　　所有的四不像全都紧握自己手中的巨叉，大声回应道。
　　“随我将这个擅闯着，击杀！”
　　他说完，身后的那些四不像就朝着张北玄冲去。
　　张北玄不屑的说了一声：“乌合之众！”
　　这句话，更加激怒了这些四不像。
　　张北玄剑指挥动。
　　半空中出现了已经放大了数倍的乾坤无极。
　　轻轻的挥动了一下。
　　一道无比强烈的剑气波动直接挥出。
　　“不……”
　　“啊……”
　　……
　　一道道惨叫声从这一群邪祟中传来出来。
　　不过也无济于事！
　　在场的这上万只四不像死的就剩千只不到了。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　此时的这个老头的脸上青筋暴起，手中的法杖不断闪烁。
　　自己带来的上万名的队伍。
　　现在就死的还剩下千名不到，而且还都受了重伤。
　　“我要你死！”
　　他癫狂的咆哮道。
　　只见，他的身躯飞到了半空之中，瞬间变得干瘪起来。
　　一股黑色的气息骤然从他的身上散发出来，朝着张北玄扑去。
　　这是他用死亡带来的最强一击。
　　杨老毒已经面色惨白的无疑。
　　他知道，自己要是碰上黑色气息。
　　下场绝对是要死。
　　张北玄见状，双手往下一挥，长袖辉辉。
　　一股元炁裹挟着无比恐怖的威势骤然爆发出来，朝着过来的黑色气息扑去。
　　此刻。
　　所有的海水都开始翻腾起来。
　　海洋堡垒好像要摇摇欲坠。
　　砰！
　　……
　　黑色的气息直接被这强烈的元炁轰没。.

第525章

　　老头的变得干瘪的身躯也突然爆炸成了碎末。
　　周围仅仅剩下的千只四不像。
　　也全都被炸成了一滩滩齑粉。
　　【叮，您获得了1000000积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完后，张北玄剑指合并收回了乾坤无极，朝杨老毒挥了挥手，继续朝着海洋堡垒中走去。
　　杨老毒连忙跟上。
　　走着走着。
　　面前出现了一个金碧辉煌的大殿。
　　不过却给人-一种阴森森的感觉。
　　张北玄直接走了上去，一伸手推开了宫殿的大-门，走了进去。
　　只见。
　　大殿之中站着数名身披盔甲，手拿着各式各样的武器的存在。
　　为首的座椅上坐着一名，身披黄袍，带着龙头头套的东西。
　　很显然，他并不是一只龙。
　　突然。
　　宫殿的大门关上了。
　　张北玄和杨老毒的上空掉下了一个牢笼。
　　直接将两人关在了里面。
　　“哈哈哈……”
　　宫殿中的几名战士全都大笑了起来。
　　“纵然你实力高强，那又怎样？”
　　“这牢笼，乃是我们海底龙宫万年的水石天然形成的，就凭你俩，根本不可能出来。”
　　“哈哈哈……”
　　此时，宫殿上方为首的座椅上的那个人挥了挥手。
　　在场瞬间变得安静了下来。
　　他平淡的说道：“看来，国师和上万军队都死在你的手中了。”
　　“一人成一军！”
　　“很强！”
　　随后，他又抛出了橄榄枝。
　　“不知，您是否愿意加入我们海底龙宫。”
　　“若加入！”
　　“下一任国师就是你。”
　　他一挥手。
　　一壶酒飘到了张北玄的面前。
　　“喝了它，国师就是你！”
　　话音刚落。
　　宫殿中的这些身披盔甲的人全都坐不住了。
　　刚刚，他们还嘲笑对方。
　　对方要是成了国师。
　　他们以后恐怕就没有好日子过了。
　　张北玄看了一眼眼前的这一个酒壶。
　　直接一挥手，将其击飞！
　　不屑道：“你，也配？”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　刚说完。
　　在场的那些人全都暗暗的深呼了一口气。
　　一名身披盔甲的人走了出来，半跪拱手道：“他居然敢对您不尊敬！”
　　“我愿亲自将他杀掉！”
　　此时的这个戴着头套的男子也有些动怒。
　　轻轻点了点头。
　　这个身披盔甲的人站了起来，单手一横。
    0 ......... .......
　　一条狼牙鞭出现在了他的手中。
　　猛的在地上摔打了一下。
　　一阵火花从地面上出现。
　　随后，面露凶残的朝着张北玄走去。
　　张北玄见状，耸了耸肩道：“不用这么麻烦！”
　　“我出去给你打！”
　　“出来！？”
　　在场的身披盔甲的人全都嘲笑道：“白日做梦！”
　　他们刚说完。
　　下一刻就被打脸。
　　只见，水石牢笼中张北玄的身影突然消失不见。
　　朝着张北玄走去的那个身披盔甲的人旁边的空间发出了轻微的波动。
　　张北玄的身影从中走了出来。
　　只见。
　　对方的脸色瞬间便得惨白。
　　出来了！？勺.

第526章

　　怎么会出来？
　　他的瞳孔急速的扩张，不可置信的看着眼前的张北玄。
　　吓的双手已经开始微微颤抖。
　　他知道，国师都已经死在了眼前的这个人的手中。
　　紧凭自己的实力。
　　肯定不是眼前的这个人的对手。
　　早知道，自己就不出这个头了！
　　他刚想后退。
　　张北玄一把抓住了这个人手中的狼牙鞭。
　　 淡淡的说道：“走什么？”
　　“动手啊。”
　　身披盔甲的见状，直接扔下来手中狼牙鞭，头也不回的朝着后面跑去。
　　张北玄怎么会给他跑的机会。
　　“既然，你不动手，那我就自己动手了！”
　　言罢。
　　他挥舞着手中的狼牙鞭，朝着对方打去。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　几鞭子下去。
　　对方身上的盔甲早就裂开。
　　背后已经血肉模糊。
　　昏死的倒在了地上。
　　张北玄直接走到了他的面前，一脚踩了下去。
　　砰！
　　直接化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　“好了。”
　　张北玄环顾四周，大声的开口道：“谁还要上来打我？”
　　“赶紧的！”
　　话音落后。
　　在场瞬间变得无比寂静。
　　所有人吞口水的声音都清晰无比。
　　落针可闻。
　　“既然没人。”
　　“我就动手了。”
　　张北玄剑指一撇。
　　身后出现了上千把金光咒凝聚而成的长剑。
　　“刺！”
　　话音刚落。
　　骤然朝着面前的这些人刺去。
　　他们见状，脸色纷纷变得惨白起来，好像就跟死人一样。
　　不过，他们一会也就要变成死人了。
　　他们连忙使用自己的武器，抵挡在自己的面前。
　　但也全都无济于事。
　　转眼间。
　　所有人面前的护盾全都破碎。
　　除了宫殿上方的那个人外，其他人身上都像刺猬一般，被刺满了金光咒长剑！
　　随后。
　　爆体而亡！
　　这时。
　　为首座位上的那个人一挥黄袍。
　　看着在自己面前惨死的这些人。
　　癫狂的大喊道：“我要你……死！”
　　张北玄听后，纵身一跃，来到了这个人的面前.. ......
　　“你干什么？”
　　带龙头龙套的人慌忙的说道。
　　张北玄直接一把抓住对方的头套！
　　一把拽了下来。
　　只见里面出现了一个老鼠的脑袋。
　　“耗子！？”
　　“居然是一只耗子！？”
　　张北玄看着眼前的这一只老鼠，忍俊不禁。
　　“一只老鼠还想假装成龙？”
　　老鼠癫狂道：“给我去死！”
　　言罢，他一股强烈的阴炁从他手中爆发出来。
　　朝着张北玄席卷而去。
　　随后，他的身躯也开始变得巨大无比，直接将这宫殿打穿了一个窟窿。
　　张北玄见状，身影一闪。
　　看着眼前的这个巨 大无比的耗子。
　　他的嘴角勾起了一抹笑意，道：“不堪一击！”
　　嘴中念诵起来九字真言决的法决。
　　宫殿中亮起了九道法决！
　　一道接着一道朝着对方扑去！
　　砰！
　　……
　　这个耗子还没有反应过来，他的身躯就变成了一滩肉渣……
　　【叮，您获得了1000000积分！】.

第527章

　　“任务内容：解决南海上到来的一群不速之客。”
　　“奖励已发下：功法大成卡一张！”
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后。
　　一声剧烈的响声传来。
　　脚下的这一座海洋堡垒直接轰塌，随着波涛汹涌的海洋消散殆尽。
　　一颗晶莹剔透的石头飘到了张北玄的面前。
　　只见，其中蕴含着水的巨大能量。
　　天地法则。
　　又一块石头！？
　　张北玄见状，嘴角露出一抹笑意。
　　一把抓住这块石头，放到了自己的蕴灵之地中。
　　“走吧。”
　　张北玄对着身后的杨老毒摆了摆手道。
　　随后，一挥手。
　　关押26着杨老毒的那个水石所制作而成的牢笼瞬间消失不见。
　　自然是已经到了张北玄的系统储存空间中。
　　一股元炁从他的手中轻轻的拖住了杨老毒的身子。
　　跟随着张北玄的身影朝着海面飞去。
　　杨老毒刚刚在海洋堡垒外面受到的那一击，已经受到了不小的内伤。
　　在这波涛汹涌的深海之中。
　　自然是很难游到上面。
　　很快。
　　张北玄就带着杨老毒来到了海面之上。
　　手轻轻的一扫。
　　海面上那厚厚的寒冰势如破竹一般，全都碎裂。
　　黑暗的海水中也照进了一抹阳光。
　　张北玄御剑将老K带到了岸边之后。
　　就御剑离开了。
　　朝着天师府飞去。
　　来到了修炼阁的一处密室之中。
　　此时的修炼阁已经陆陆续续有弟子在这里修炼了。
　　虎小猫亲自在这里看管。
　　来到密室后。
　　盘膝而坐。
　　张北玄直接打开了系统商店。
　　普通：
　　1：【功法一键大成卡】1张
　　价格：20万积分
　　2：【特殊功法一键大成卡】1张
　　价格：100万积分。
　　3：暂无
　　特殊：
　　4：暂无
　　5：暂无
　　张北玄直接刷新了特殊商店。
　　“叮，特殊商店刷新成功！”
　　普通：
　　1：【功法一键大成卡】1张
　　价格：20万积分
　　2：【特殊功法一键大成卡】1张
　　价格：100万积分。
　　3：暂无
　　特殊：
　　4：宗门神塔！（让弟子历练闯关的宝塔！）
　　价格：200万积分。
　　5：宗门十大护卫！（无条件听从指挥的但有着灵智的护卫，先天境！）
　　价格：300万积分。
　　张北玄看到特殊商店刷新过后的特殊商店，眼前一亮！
　　直接全部购买！
　　“叮，您成功购买宗门神塔！”
　　“叮，您成功购买宗门十大护100卫！”
　　随带着，他也将普通商店里面的东西购买了下来。
　　“叮，您成功购买功法大成卡1张！”
　　“叮，您成功购买特殊功法一键大成卡1张！”
　　随着系统的提示音。
　　普通商店再次刷新。
　　普通：
　　1：低阶功法，太极拳！
　　价格：100万积分
　　2：低阶功法，流沙掌!
　　价格：100万积分。
　　3：中阶功法，飞毛腿!
　　价格：300万积分！
　　张北玄又购买了太极拳和流沙掌。
　　“叮，您成功购买低阶功法，太极拳！”
　　“叮，您成功购买低阶功法，流沙掌！”.

第528章

　　随着系统的提示音。
　　张北玄的积分也只剩下了不到100万。
　　他又打开了系统的储存空间，使用了一张特殊功法一键圆满卡！
　　“叮，您是否使用特殊功法一键圆满卡！”
　　“是。”
　　“请选择您要使用的功法【五雷正法】。”
　　“五雷正法！”
　　“五雷正法一键圆满成功！”
　　伴随着系统的提示音响起，张北玄的五雷正法成功圆满。
　　此时。
　　半空中出现了一朵朵耀眼无比的金色彩云。
　　电闪雷鸣。
　　一股强烈的挤压感扑面而来。
　　宗门中的所有弟子的视线全都朝着上空望去。
　　片刻过后。
　　金色的乌云瞬间消失不见！
　　天边也恢复了一望无际的晴天。
　　当然，这正是张北玄操作了结果。
　　现在他的实力完全可以轻松的操纵这些异响。
　　毕竟，他也想低调……
　　从修炼阁中出来后。
　　他直接朝着天师殿走去。
　　只见，啸月正在惬意的坐在一个睡椅上酣憩。
　　好不惬意。
　　张北玄进来后。
　　咳嗽了两声。
　　睡椅上的啸月才缓缓的醒了过来。
　　他抬头扫了一眼眼前的张北玄，翻了个身子，准备继续打酣睡。
　　张北玄见状，嘴角勾起了一抹笑意。
　　只见，他的手中出现了一团水柱。
　　只是稍微的借助了一下蕴灵之地中水石的能力。
　　哗啦！
　　水柱缓缓飞到啸月的上空，突然落下。
　　啸月瞬间成了落汤鸡，猛的从睡椅上跳了下来。
　　他有些不满的看了一眼张北玄。
　　催动元炁，将自己身上的毛发全都甩干。
　　“醒了～「？”
　　张北玄咧嘴笑道：“不睡了？”
　　啸月没好气的翻了一个白眼，开口道：“这么好的日子，不就是用来睡觉的吗？”
　　“好了，我有事情找你。”
　　他走到了啸月的面前，从系统储存空间中拿出了刚刚购买的两本秘籍。
　　“你先修炼一下吧。”
　　“然后再复印一下，放到藏书阁，让弟子们修炼。”
　　啸月听后，连忙接下了这两本秘籍。
　　随后，他变成了人型。
　　挠了挠头，问道：“现在天师府人手根本不够啊。”
　　“虎小猫去了修炼阁。”
　　“华老守护在了惩罚阁。”
　　“我则镇守天师殿。”
　　“你镇守天师殿！？”
　　“天天在这里偷着睡觉，这就是镇守！？”
　　张北玄没有丝毫给啸月面子，无情点破道。
　　啸月嘿嘿一笑，并没有解释什么。
　　随后，张北玄一挥手。
　　只见，十名先天境的身穿黑衣的护卫凭空出现，默默的站在张北玄的身后。
　　从他们的眼神中，啸月感受(得的的)到了一股无情的杀意，但又好像流露着一种人才会有的情感。
　　“这些是十大宗门护卫！”
　　张北玄介绍道：“你安排一下吧。”
　　啸月闻后，点了点头。
　　亲自将给这些黑衣护卫安排工作。
　　“对，还有这个，宗门神塔比！”
　　张北玄一边说，一边将一座小金塔递到了啸月的面前。
　　“你找一个合适的地方安置一下。”.

第529章

　　“让弟子们进行修炼。”
　　“开启之前你一定要事先闯荡一次！”
　　“好。”
　　啸月自然是看出金塔的贵重性。
　　他带着十名宗门护卫离开。
　　下午的时候。
　　张北玄闲的没事干，看电视。
　　一则消息直接报道了出来。
　　在狼城！
　　莫名其妙的发生了无比严重的动乱！
　　到现在还没有调查清楚。
　　几张动乱图片也呈现了出来。
　　张北玄在一张照片的一处不起眼的角落中看到了一道身影。
　　照片中，这个人的长相很是普通。
　　但，他的手中去有着一柄看似生锈其实很锋利的绿色短剑。
　　上面还围绕着淡淡100的黑色。
　　其实很多中二的网友也发现了这一点。
　　不过，他们都认为是拍照模糊造成的。
　　但，这上面的黑色就是阴炁凝聚形成的。
　　张北玄看到这一幕后。
　　他的嘴角勾起一抹笑意。
　　剑指一挥。
　　御剑朝着狼城飞去。
　　半空中，系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　“叮！任务触发。”
　　“任务名称：狼城之乱！”
　　“任务内容：解决狼城的一切危机！”
　　“任务奖励：护总神剑！”
　　不多时。
　　张北玄御剑来到了的狼城。
　　最开始碰到的就是一个飞机场。
　　他直接从一个角落中御剑飞了下去。
　　准备四处打听打听情况。
　　刚一下去。
　　四周就传来一处猛烈的爆炸声音。
　　一道道从惨叫的身影传来。
　　只见，三只长着羊头的邪祟，手中拿着一根火箭筒，无情的朝着人群中射击。
　　他们的脸上出现了疯狂的笑容。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　又是三颗炮弹从中射了出来，朝着一辆刚刚准备降落的飞机射去。
　　张北玄动了。
　　他不可能眼睁睁的看着眼前的这一飞机的人出事，而无动于衷。
　　身影瞬间消失。
　　来到了飞机的前面。
　　神情(cgeh)凝聚出一个金色举盾，硬生生的挡下了这三颗炮弹。
　　爆炸就在他的面前。
　　烟雾弥漫。
　　但，飞机并没有什么事情，成功的降落。
　　三只长着羊头的邪祟看到这一幕，先是一愣，随后感受到一丝不妙。
　　他们纷纷抛下自己手中的火箭筒，迅速的朝着四周跑去。
　　但，怎么可能在张北玄的眼皮底下逃走呢？
　　烟雾中。
　　张北玄轻轻一挥手。
　　三道金光从他的指尖一闪而出。
　　分别朝着不同方向逃窜的邪祟追去。
　　金光的速度极快，在风中传来阵阵的呼啸声。
　　随着背后声音的不断放大！
　　三个羊头邪祟身体全都不由自主的颤抖起来。
　　很快。
　　就被追上，洞穿了身体。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　一连三道的系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不久后，工作人员赶来处理现场。
　　张北玄早已催动瞬移从现场离去。
　　狼城的一处街头上。
　　张北玄此时已经将青云白鹤道袍幻化成了一身西装。
　　西装革履，很有派头，看起来和一名普通的成功人士无疑。
　　张北玄这样做无非就是不想太惹人注意。.

第530章

　　但，是金子在哪里都是要发光的……
　　看来狼城的混乱已经很严重了。
　　他一边走着一边思考问题。
　　这时。
　　路前方的一阵哭啼声打断了他的思考~。
　　向前望去。
　　只见，十字路口的中央有个可爱的小女孩。
　　坐在地上，不断的哭泣。
　　人群中车辆涌动，根本就没有人停下车来救她。
　　路边的行人也无动于衷。
　　张北玄也发现了异常。
　　他朝着不远处的一个楼底望去。
　　两名长着狐狸脑袋的邪祟正在笑着看着眼前的这一切。
　　现场的所有人应该是已经被迷惑住了。
　　就在这时。
　　小女孩的面钱冲来了一辆汽车。
　　下一秒。
　　估计就要撞在小女孩的身上了。
　　千钧一发之际！
　　张北玄的身影瞬间消失不见。
　　出现在小女孩的面前，一把将她抱住，纵身一跃，来到了的道路上。
　　在场的幻象瞬间被打破。
　　所有人都发现了异常。
　　恩！？
　　楼顶上的狐狸邪祟神情中略有些震惊。
　　下一刻。
　　张北玄的身影出现在了楼顶上，两只长着狐狸头邪祟的面前。
　　这两只狐狸头邪祟并没有想要走的意思，而是开始笑盈盈起来。
　　随后，便开始扭动她们那傲然的身材。
　　眼神中也出现了一抹粉红。
　　张北玄看着眼前的两只狐狸邪祟，眸子中波澜不惊。
　　这也并不是说，张北玄抵抗诱惑的能力有多强。
　　而是在绝对的实力面前，一切都是徒劳。
　　再说了，家中的个个都有特色。
　　谁会对两只邪祟感兴趣？
　　张北玄的手中直接凝聚出一柄金色长剑，抵在了邪祟的面前。
　　怒喝道：“别做徒劳的事情了！”
　　“说，你们从哪里来的？”
　　两只狐狸邪祟见状，脸色大变，瞬间开始逃窜。
　　“死！”
　　两只狐狸邪祟的身后传来一道声音。
　　砰！
　　砰！
　　两只狐狸邪祟的身体瞬间爆炸，化作一滩肉渣！
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　工作人员也都赶了过来。
　　他们开始疏散在场的人员撤离。
　　灵调局的一些人也过来了。
　　有眼尖的一眼就认出来了上面的正是张天师！
　　张北玄本来打算瞬移离开的时候。
　　只见，平静的天空中骤然传来一阵飃风，裹挟着一阵阵阴炁波动。
    . 0 0
　　他转头望去。
　　不知何时，他的背后出现了一个巨大的深色大门，上面刻画着玄而又玄的符文，其中的黑色漩涡不断流转，像黑洞一般，给人一种窒息感觉。
　　一道俊美的身影从中走了出来。
　　他优雅的说道：“又见面了。”
　　“来我的世界参观参观，如何？”
　　张北玄扫了他一眼，淡淡道：“你的世界？”
　　“不用了，这个世界就是你的坟墓！”
　　“留在这里吧！”
　　“那可由不得你了！”
　　突然，邪龙的脸上瞬间变得无比狰狞，大声癫狂道。
　　他的身影也直接飞进来黑色漩涡中。勺.

第531章

　　下一刻。
　　一股超强的吸引力从这个深色的大门中席卷而来。
　　张北玄的身躯也直接被吸了进去。
　　当然，深色大门中的吸引力是绝对不可能将张北玄吸进去的。
　　但，这四周如此之多的普通人。
　　他们手无缚鸡之力，根本无法抵抗这突如其来的强烈的吸引力。
　　张北玄就假装被这个深色的大门吸了进 去。
　　不过就算邪龙分身不这样做，他也会寻找机会亲自去一趟异界空间。
　　张北玄进去后。
　　这一道深色的大门也突然消失不见。
　　若是是此时的街道已经变得狼藉无比，否则这里的一切仿佛都没发生过似的。
　　一阵眩晕感接踵而至。
　　随即，视野也突然变得清晰了起来。
　　进去后，映入眼帘的仿佛是一个末日的世界，血色笼罩了整个天地。
　　在这里阴炁扑天。
　　所有的植株全都发生过变异，颜色是阴暗的黑色。
　　如果平常人来这里，出不了几分钟，就会彻底成为一头没有灵智的邪祟！
　　张北玄的面前就是一队整齐无比的军队。
　　他们身前站着邪龙。
　　邪龙邪魅一笑，道：“欢迎来到我的世界，这里就将是你的葬身之地！”
　　随后，邪龙挥动着自己身后的龙翼，大声命令道：“给我碾碎他！”
　　话音刚落。
　　整个军队传来疯狂的咆哮，一道道阴炁冲天而起，朝着张北玄席卷而去。
　　手中的武器也纷纷亮相。
　　铛！
　　铛！
　　铛！
　　……
　　疯狂的朝着张北玄冲去。
　　张北玄见到这一幕，嘴角勾起了一抹笑容。
　　淡淡道：“这么弱？”
　　随后，他的头上出现了一副浩瀚星辰的画面。
　　那是来自古老的太空。
　　北斗七星也在他的头顶上闪烁起来，开始相连。
　　一股强大浩瀚的气息俨然而至。
　　瞬间。
　　邪龙的脸上出现了一抹难以置信的神情。
　　只见，他那成千上万的军队中所有的邪祟头上都已经开始缓缓升起了浓烟。
　　他们开始痛苦的挣扎，但都无济于事。
　　一会过后。
　　全都变成了一滩滩灰烬。
　　转眼间，在场的军队全都死光。
　　一人成一军。
　　一人可灭一军！
　　【叮，您获得了500积分】
　　……
　　系统的提示音也接连不断的在张北玄的脑海中响起。
　　邪龙分身有些怒了。
　　他再次猛的一挥手。
　　半空中，从天落下了四名光着肩膀，背后抗着一把把金色钢刀的壮汉。
　　放眼望去。
　　跟普通的屠夫并没有太多区别。
　　若是仔细观察就会发现。
　　这些屠夫的身上纷纷流转着不俗的阴炁波动。
　　他们纷纷拿起背后的金色钢刀，一个个的朝着张北玄冲去。
　　虽然他们一个个看似体型臃肿无比 ，但速度可不容小窥。
　　眨眼间。
　　这几名屠夫也全都来到了张北玄的面前。
　　手中的那一柄金色砍刀也齐刷刷的落下！
　　仿佛想要一刀了断张北玄的性命。
　　可张北玄的脸上一直保持着淡淡的笑意。
　　这让这四名壮汉都感受到了一股不详的预感。.

第532章

　　张北玄轻轻的一跺脚。
　　一股滔天的出窍境的气息从他的体内迸发而出。
　　砰！
　　四名壮汉根本无法抵抗！
　　他们的身影全都斜飞了出去，手中的金色钢刀也变成了碎渣。
　　七窍流血，没了气息。
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　……
　　一连四道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　下一刻。
　　一把巨黑色26的宝剑出现在张北玄的面前。
　　精准无比的朝着张北玄的胸口处刺去。
　　宝剑上面流转着一道道精妙的纹路。
　　距离近在咫尺！
　　邪龙的身影也出现在了张北玄的面前。
　　他的脸上流露着一丝诡异的笑容。
　　不过，下一刻。
　　他脸上的笑容就瞬间凝固住了。
　　只见，张北玄的身影仿佛如幻影一般，直接消失不见。
　　砰！
　　出现在了半空中邪龙的身后，一脚狠狠的踹下！
　　邪龙根本反应不过来，身躯瞬间就重重的摔落在地上。
　　他从地上站了起来，脸上出现了一丝怒火。
　　“没想到，这段时间你实力竟然又强了不少。”
　　言罢，他手中的黑色巨剑上亮起了一道红光，挥舞着，朝着张北玄的刺去。
　　每一剑的落下。
　　周围都会带起一阵飃风。
　　仿佛能够毁天灭地一般。
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，看似随意的走动，但全都精准无比的躲闪过了邪龙的每一剑。
　　砰！
　　只见，张北玄的手中亮起了一道金光，直接伸手抓住了邪龙的宝剑。
　　邪龙脸色震惊，连忙催动体内的阴炁，但全都无济于事。
　　黑色巨剑，一动不动。
　　张北玄笑了笑，手指猛然用力。
　　“破！”
　　一声落下。
　　邪龙手中的黑色巨剑直接被张北玄掰成了两截，光芒直接黯淡了下来。
　　噗呲！
　　一口鲜血从邪龙的嘴中猛的喷出。
　　他的身影也爆退了数百米。
　　“在我的世界中！”
　　他癫狂的大喊道：“你终究难逃一死！”
　　话音刚落。
　　只见，这个异界空间中的所有地方的所有东西全都冒出了黑色炁体，全都开始源源不断的朝着邪龙的体内奔涌而去。
　　邪龙恢复成了龙的样子。
　　他的四肢开始急速膨胀起来。
　　很快。
　　他的体型就变等和巨山一样的高达。
　　气息也在疯狂的增长着。
　　“去死！”
　　他怒骂一声。
　　呼啸声响起100。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　……
　　一个接一个的火球从他的嘴中喷涌而出，朝着地面上的张北玄轰炸而去。
　　张北玄剑眉微蹙，直接催动迅雷会员身法，一道道幻影极速闪过，躲避着着庞多的火球。
　　奈何火球的速度很慢。
　　张北玄始终毫发无损。
　　突然，张北玄纵身一跃，来到了的邪龙的上空中，手中涌动着一道散发着恐怖气息的金色雷电。
　　邪龙见状，心中一阵窃喜。
　　自投罗网，我看你这一次该怎么跑。
　　他抬起头，一道烈焰骤然朝着张北玄喷去！.

第533章

　　下一刻。
　　邪龙直接震惊的呆滞在了原地。
　　只见，张北玄的身影瞬间变得无比透明起来。
　　一道道烈焰直接穿过了他的身体，但，根本就没有伤害到他分毫。
　　显然，张北玄催动了逆生三重第三重。
　　此时他的实力已经开始大幅度提升。
　　刺啦！
　　张北玄手中的金色雷电直接拍打在了邪龙的头部。
　　随后，一个翻转，跳了下去。
　　邪龙猛的护住头部。
　　一道响彻雷鸣的惨叫声，从他的嘴中传来。
　　“我……要你死！”
　　邪龙彻底的恼怒了。
　　他挥动着龙翼，飞到了半空之中。
　　整个龙翼不断的扇动，在场出现了一个接一个的巨型龙卷风。
　　所有范围全都被包裹住了。
　　不仅如此，他身上的一片片龙鳞也开始脱落，化成一根根龙刺，朝着张北玄刺去。
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意，淡笑道：“不玩了～「。”
　　“该结束了。”
　　他一挥手，身边的一道道龙卷风瞬间消失不见。
　　龙刺也变成了齑粉，随风飘落。
　　耀眼的金光照耀了这一块区域。
　　但，并不是阳光。
　　而是一朵接着一朵的金色乌云。
　　其中不断闪烁着金色雷电。
　　“落！”
　　张北玄手指指天，猛然挥落。
　　随后，一道接着一道的金色雷电朝着邪龙的身上劈去。
　　转眼间。
　　邪龙的身子就被劈打的皮开肉放。
　　但，也仅此而已。
　　可以看出，邪龙的肉身是有多么的坚硬。
　　邪龙开始慌忙的逃窜。
　　他逃到了他的那一处宫殿之中。
　　一道金色雷电落下。
　　整座宫殿瞬间变成了一滩灰烬。
　　邪龙的身子透露了出来。
　　只见，他的周围围绕着一个淡淡的红色光幕。
　　数道金色雷电劈下去，也只能打出几道白痕。
　　但，瞬间又消失不见。
　　张北玄御剑飞到来到邪龙的附近。
　　他见状，一挥手。
　　天空中的金色乌云全都消散而去。
　　此时，光幕中的邪龙大笑道：“打不过你我不会想办法吗？”
　　“别白日做梦了，你这辈子根本都无法打破这一道红色屏障！”
　　“我就不信你一辈子就呆在这一异面空间之中！”
　　张北玄饶有兴趣的看着邪龙手中的那一颗黑色圆球。
　　邪龙看到了张北玄的目光，狂傲道：“¨ˇ正是我手中的这一颗黑龙珠！”
　　“别白日做梦了，这可是古代神兽黑龙死后凝聚而成的！”
　　“就凭你？”
　　“还想打破这道屏障？”
　　张北玄听后，嘴角露出一抹笑意。
　　黑龙珠！？
　　若是虎小猫得到这个黑龙珠后，对修炼应该会有一定的好处！
　　说不准，真能进化成真龙！
　　突(得的的)然。
　　张北玄的身影消失不见。
　　再次出现的时候，也来到了这个屏障之中。
　　邪龙和张北玄的距离，近在咫尺！
　　“你怎么进来的？”
　　邪龙惊慌失措的大喊道：“不可能，不可能！”
　　他忘了，张北玄是会空间之力的存在比。
　　砰！
　　张北玄的右手中涌动起金色雷电。
　　转眼间，一道掌心雷就拍打在邪龙的身上！.

第534章

　　黑龙珠也直接从邪龙的手中脱落。
　　张北玄一把接住黑龙珠，直接将其放到了系统的储存空间中。
　　两人周围的红色屏障也自然而然的消失不见。
　　邪龙见状，连忙开始朝着远处逃跑。
　　当时在殿堂中的气势已经浑然不在。
　　宛如一只落荒而逃的丧家之犬！
　　跑着跑着，还摔倒在了地面上。
　　艰难的撑起身子，继续朝着远处逃跑。
　　跑了很久，很久。
　　他已经没有了力气，瘫坐在地上。
　　邪龙朝着后面看去，好像已经没有了张北玄的身影。
　　恢复成了人的形态。
　　大口的喘着粗气 ，小心翼翼的检查起自己的伤势。
　　就在这时。
　　一道声音在他耳边响起。
　　“为什么不跑了？”
　　这道声音太熟悉了。
　　正是张北玄的。
　　邪龙被吓的猛的一哆嗦。
　　身上的伤口好像又撕扯大了一块。
　　衣服上更加殷红了几分。
　　张北玄的身影也直接出现在了他的面前。
　　“放我一命！”
　　邪龙开口祈求道：“让我活下去！”
　　“我发誓，永远不会离开这里半步。”
　　张北玄摩挲(cgeh)了摩挲下巴，问道：“怎样才能离开这里？”
　　“我将你送走，你放我一条命！”
　　邪龙仿佛看到了希望，威胁道：“我要是不将穿越之门催动出来，你这一辈子都要呆在这里。”
　　张北玄看着眼前坚毅的邪龙，点了点头：“好。”
　　随后，邪龙盘膝而坐，嘴中念着法决，手中不断的勾勒着符文。
　　过来一会。
　　张北玄的视线中出现了一个和狼城那时候一模一样的深色大门，其中不断的流转着黑色的漩涡。
　　下一刻。
　　张北玄一脚走了进去。
　　只见，邪龙的嘴角处勾起了一抹诡异的笑容。
　　但，就在张北玄走进去后。
　　邪龙的背后出现了一道道南明离火符箓，一道接一道的朝着邪龙射去。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　不好！
　　邪龙心中暗暗想道。
　　但也根本就没有力气逃跑。
　　瞬间，这里成了火的海洋。
　　许久过后。
　　火海缓缓散去。
　　邪龙的身躯缓缓的显露了出来，已将被烧焦的不成样子。
　　但，他的手中还在轻微的触动……
　　张北玄从传送门出来之后，就碰到了前来执行的任务的灵调局的人。
　　简单交代几句话后。
　　他就直接御剑朝着天师府飞去。
　　乾坤无极上。
　　糟糕！
　　张北玄心理微微一怔！
　　系统并没有提示奖励积分。
　　任务完成的声音也没哟响起。
　　这就说名，邪龙并没有死……
　　算了，异面空间的传送门我也打不开。
　　还是等他出来找我吧。
　　不多时。
　　龙虎山，天师府。
　　张北玄回来后，直接朝着修炼阁走去。
　　将手中的黑龙珠给了虎小猫，让他立马去闭关修炼。
　　然后让，啸月也安排了一个护宗护卫在这里。
　　……
　　数月之后。
　　天师府中的所有弟子的平均实力全都得到了一个很大的增长。
　　张北玄便开始派遣自己的弟子，成群结队的去附近的山村捉鬼。.

第535章

　　张北玄发现，他的弟子击杀邪祟后。
　　他这边也会有积分的增长。
　　一道道系统的提示音也会时不时的从他的脑海中响起。
　　又过了一段时间。
　　虎小猫闭关而出。
　　他是以人的形态从修炼阁中走了出来的。
　　出关那天。
　　天师府上升起一朵朵彩云，好似有五彩奔腾的景象。
　　一道看似瘦弱的声影从修炼阁中走了出来~。
　　举手抬足之间。
　　一道道龙的气息不断弥漫。
　　修炼阁中的宗门护卫见状，都脸色-大变。
　　仿佛出现了什么难以抵抗的敌人。
　　当看清楚是虎小猫的身影后。
　　他又放心的吐了一口气，回到了自己的位置。
　　张北玄感受到这股强烈的龙的气息后，直接瞬移来到了修炼阁的外面。
　　虎小猫见到张北玄后，连忙激动的冲了过来。
　　“我成功了！”
　　他的脸上透露着激动的神情。
　　张北玄听后，一把抓住虎小猫的肩膀。
　　虎小猫感受到了面前一阵眩晕。
　　视线清楚后，两人的身影就来到了天师广场！
　　“我看看你的本体。”
　　张北玄笑着说道：“黑龙珠到底给你带来了怎样的蜕变？”
　　话音刚落。
　　虎小猫先是化作了老虎的模样，朝着后面跑了数百米之远。
　　下一刻。
　　他的身影开始急速的放大，最后变成了一只庞大无比的黑色巨龙。
　　呼吸间。
　　仿佛出现一个个小型龙卷风！
　　张北玄也纵身一跃，直接跳到了虎小猫的头顶之上……
　　所有弟子全都感受到了震动。
　　他们全都朝着天师广场望去。
　　只见，一道巨大的身影出现在了他们的面前。
　　“真龙！！！”
　　“护宗神兽进化成真龙了！？”
　　“看，我就说吧，护宗神兽早晚都会进化成真龙，二蛋，愿赌服输，我宿舍那一个月的袜子就交给你了……”
　　……
　　所有的弟子都在不断的交谈着。
　　龙虎山上已经有了一个护宗神阵。
　　外面的人很难看到了天师府里面究竟发生了什么。
　　所以也并不会发生什么全民震惊的事情。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　过了一段时间后。
　　天师府建造了一个任务大厅。
　　自然是张北玄设置的。
　　他让三名宗门护卫去外面开始调查有没有邪祟和邪祟的危险程度。
　　并且开始在任务大厅开始发布。
　　虎小猫的修炼阁的事情有人接手了，就直接请缨去了任务发布大厅。
    . 0 ...
　　他本以为，这个工作应该是很轻松的。
　　结果，万万没有想道。
　　尼玛，每天都是人满为患。
　　不仅如此，每天晚上都有成群结队的少女来这里找他。
　　让他变成小龙龙……
　　……
　　三年一转而过。
　　每年都招收一批新的弟子。
　　天师府中的所有系支全都发展完善，一切都仿佛走上了正常的顺序。
　　一日，张北玄看着远处的天空。
　　眸中的太阳仿佛变成了出现了黑色的部位。
　　空气中居然有了阴炁的存在。
　　邪祟出现的频率也开始大大增加。
　　不过，宗门中的实力也大幅度成长了起来。勺.

第536章

　　以玉琦为首的那一众弟子的实力都已经达到了蜕凡境。
　　玉琦的平时修炼的时候十分刻苦。
　　此时，距离后天境还差仅差一步之遥。
　　他已经成为了名副其实的天师府的大弟子。
　　随着，邪祟的越来越频繁的出现。
　　许多隐世的从门凭空出现。
　　当然，这其中自然也是有好有坏。
　　一日。 
　　天师府的上空出现了一道烟火。
　　这正是宗门的求救烟火。
　　如果遇到危险，将想说的话说进去，射向空中，他自然而然就会来到天师府，在天师府的半空中开始将你所说的话传遍宗门的每一个角落！
　　先是一个微弱的女声。
　　“是火鸦宗，他们……他们将张师兄打了……一个半死，刘师姐也……被打伤抓走了。”
　　“还请宗门……救援。”
　　随后，又传出了几个猥琐的男的声音
　　“那女的到底藏到哪里去了？绝对不能让他活着回到天师府！”
　　“放心，那个女的重了我的火云手，跑不远的……”
　　此时的张北玄就在天师殿中，他自然是听到了那些话。
　　砰！
　　天师殿的大门被打开。
　　啸月和虎小猫从外面走了进来，他们的脸上都呈现出一抹怒意。
　　张北玄冷静的说道：“召集所有蜕凡境以上弟子会议厅集合！”
　　他说完。
　　啸月就从天师殿中走了出去，元炁话音，大喊道。
　　“天师府所有蜕凡境的及其以上的弟子全部议事厅结合！”
　　“放下手中的一切工作，全部议事厅结合！”
　　……
　　愤怒的声影在天师府不断的回荡。
　　很快。
　　玉琦带队的不到一百人的队伍来到了的议事厅。
　　所有弟子的脸色都不是很好看！
　　张北玄走上台前，淡淡的说了一句。
　　“出发，救人！灭火鸦宗！”
　　话音刚落。
　　他剑指一挥，直接御剑从议事厅中飞了出去。
　　啸月紧随其后，御剑跟上。
　　虎小猫的背后长出了一道龙翼，也跟了上去。
　　所有弟子全都拿出自己的配剑，一番念动剑诀，也御剑飞出.. ......
　　天师府的弟子到了蜕凡境后，就有资格开始修炼御剑术了。
　　那些修为不足蜕凡境的弟子看着从议事厅飞出的一众人。
　　他们此时斗志昂扬，感受到了天师府的安全感，努力修炼的欲望更将强烈了起来。
　　这上百人的队伍御剑飞行。
　　不多时。
　　便到了火鸦宗的外围。
　　火鸦宗属于一个突然组成的势力。
　　其中的实力，也就很一般。
　　宗门最强者是一名后天境的强者。
　　此时的火鸦宗的宗门和长老全都从地面朝着半空中望去。
　　只见密密 麻麻的上百号人。
　　但，根据其装饰，也看出来了是天师府的人。
　　瞬间。
　　火鸦宗的宗门脸色惨白，额头开始不断的涌现出冷汗。
　　啸月来到了队伍的面前。
　　他忍受着心中的怒火，暂时平静的说道：“将我天师府的三名弟子交出来！”
　　火鸦宗宗门开始装疯卖傻起来：“前辈，什么弟子啊？”.

第537章

　　“在下真的不知道啊！”
　　“就算给我十条命，我也不敢抓你天师府的弟子啊？”
　　火鸦宗宗主连忙解释道，话语真切，仿佛和真的一样。
　　这时，系统的提示音突然在张北玄的脑海中响起。
　　“任务触发！”
　　“任务名称：嚣张的火鸦宗！”
　　“任务内容：解决火鸦宗的所有人！”
　　“任务奖励：宗门灵犬三只！”
　　骗我！？
　　啸月闻后，怒火已经燃烧到了极点。
　　“看来真是不26见棺材不落泪！”
　　话音刚落。
　　从啸月的体内迸发出一股强烈的威压，裹挟着恐怖的气息，冲着火鸦宗宗主扑去。
　　所过之处。
　　全都变成了一片齑粉。
　　火鸦宗宗主的双臂也瞬间爆炸成血雾，在空中消散。
　　鲜血不断的从他的胳膊中往外流出。
　　血流不止！
　　“宗主！？”
　　“宗主！？”
　　……
　　他身边的几名长老连忙大喊道，跑到他的身边，想要给他包扎伤口。
　　但，刚跑几步。
　　面前好像是出现了什么屏障一番。
　　直接重重的轰打在他们的身上。
　　砰！
　　……
　　这几名长老的身影瞬间飞了出去，重重的摔落在不远处的地上。
　　口中不断溢出鲜血……
　　这时。
　　张北玄开口了。
　　他淡淡的说道：“在火鸦宗的地下。”
　　刚刚，任务触发后！
　　张北玄已经催动了自己强大的神识将整个火鸦宗全部探查了一遍。
　　最后在火鸦宗的下面感受到了三股熟悉的气息。
　　随后，手一挥。
　　一道金光瞬间从他的指尖迸发而出，钻进了土地之中，消失不见。
　　这道金光已经来到了火鸦宗的地下牢笼之中。
　　在这里，关押着许多人。
　　其中就有天师府的三名弟子。
　　此时的他们三个全都身受重伤，其中的那名师兄已经昏迷了过去。
　　随后，这道金光将整个牢笼全都包围了起来。
　　“金光！？”
　　刘师姐率先看到了出现的金光，她感受到了一股熟悉的气息。
　　“晓月，我们的人到了……”
　　他身边的一名身穿天师府道袍的妹子闻后，连忙抬头望去，看到了上空闪闪发亮的金光，眼神中出现了一丝希望。
　　“恩。”
　　“师姐，宗门来人了……”
　　……
　　“动手！”
　　张北玄冰冷冷的下令道：“将整个火鸦宗给翻过来！”
　　“让我来！”
　　虎小猫大吼一声，朝着下面飞去。
　　飞的同时，身体也变成了黑色的巨龙！
　　“龙！？？ ”
　　“真龙……”
　　“怎么会有真龙！？”
　　“快跑啊……”
　　在场的火鸦宗的弟子们见状，全都恐惧的发出了声音，开始四处逃窜。
　　就在下一刻。
　　虎小猫的身躯已经重重的踏在了地面上，整个火鸦宗直接翻了一个面。
　　上面的所有建筑全都被压在了地下，下面的牢笼却安然无恙的出现在了众人的视线中。
　　其上面有着淡淡包围着的金光。
　　其中还关押着不少的普通人。
　　张北玄见状，在一挥手，收回了那一道金光。.

第538章

　　啸月手中拿着阴阳镜走进了牢笼之中。
　　三年前，张北玄就已经将阴阳镜和封魔罐放到了天师府之中。
　　这两件东西对他现在的作用并不是很大。
　　啸月进去之后，快速的锁定了天师府的三名弟子，先是一人服用了一颗金疮丹，然后在对着这三名弟子催动阴阳镜的阳面。
　　一股浩瀚的生命气息从阴阳镜中迸发而出，朝着这三名弟子射去。
　　渐渐的，两名女弟子身上的伤已经恢复了许多。
　　男弟子已经苏醒了过来，但身体还是有些虚弱。
　　与此同时。
　　玉琦已经带着这数百名弟子从天师府中飞了下，朝着火鸦宗的所有存活着的弟子杀去。
　　虽然火鸦宗的弟子要多。
　　但，在绝对的实力面前。
　　这一切的优势已经荡然无存！
　　很快，火鸦宗的弟子们一个接着一个的倒在了地面的血泊之中……
　　啸月拿出一张南明离火符箓。
　　一把火直接将整个火鸦宗烧了个一干二净。
　　这一次。
　　所有的宗门中都流传了出来……
　　天师府的强大以及对其下弟子的重视！
　　张北玄带领弟子们回到宗门后。
　　以后的三个月。
　　每天都有成群结队的人们朝着龙虎山走去，想要拜入天师府门下。
　　但，天师府全都拒绝了。
　　不为别的，天师府一年只进行一次小规模的招生。
　　今年的恰好已经招生结束了。
　　一日。
　　龙虎山来了一群奇异的一群人。
　　他们其实也长的和人类相似，唯一不同就是毛发是绿色的！
　　对，这一群人无一例外，头发都是绿色的。
　　不过，这一群人的修为并不是很低。
　　最差的修为也到达了后天境。
　　张北玄自然是感受到了山下出现了这一群人。
　　他身影一闪，来到了龙虎山山下。
　　这一群人为首的是一名长着绿胡子的老头，斯密瞬。
　　他见到凭空出现的张北玄的后，瞬间就明白了张北玄的身份，急匆匆的赶了过来。
　　他打招呼道：“你好，张天师～「。”
　　“恩！？”
　　张北玄先是一愣，疑惑的问道：“你是？”
　　斯密瞬笑着解释道：“张天师，我们是来自山海森林的一处隐世宗门。”
　　“¨ˇ这次前来是专程来找您的。”
　　“找我？”
　　张北玄点了点头，就带着这群人来到了天师府的接客厅。
　　进来后。
　　斯密瞬直接开门见山的说道：“张天师，我们这次前来是找你帮忙的。”
　　“当然，赵局长已经给我说过规矩了，酬劳这方面我已经准备好了。”
　　酬劳！？
　　我难道就是这么贪财的人？
　　赵松龄(得的好)，你等着！
　　张北玄在心中亲切问候了一番赵松龄。
　　他点了点头，道：“你说吧，什么事情？”
　　现在也没什么事情。
　　正好出去玩一趟，也能赚一些外快。
　　斯密瞬连忙道：“既然您同意了，我们就先出发，路上给你解释一番吧瓦。”
　　“现在时间真的有些着急。”
　　“行。”
　　张北玄点头，同意道。.

第539章

　　一行人从龙虎山上走了下来。
　　斯密瞬也没有想道，事情会进展的如此的顺利。
　　就是几句话的事。
　　张北玄就答应了他的请求。
　　不过他要是知道了张北玄仅仅只是因为在天师府待着无聊和他承的那一笔报酬才答应请求的。
　　他会作何感想。
　　随后，斯密瞬拿出一个看似古朴的口哨。
　　吹响了它。
　　只见，一匹匹长着绿色绒毛的骏马从各各方朝着斯密瞬所在的位置奔驰而来。
　　很快。
　　这一匹匹绿色的俊马就来到了的众人的面前。
　　张北玄疑惑的看来一眼斯密瞬，道：“这是交通工具？”
　　斯密瞬点了点头，解释道：“这是我们深海森林的产物，绿皮马！”
　　“我们直接可 以从平旁边的巨山中行走，不出二天就能到达几百万米外的深海森林。”
　　“二天！？”
　　张北玄闻后，笑了笑道：“两天未免也太长了一些了吧。”
　　“太慢了，我可不想将时间全都浪费在路程上。”
　　瞬间。
　　斯密瞬的眉毛就紧紧的蹙起。
　　绿皮马已经是他们深海森林卡里面行走最快的生物之一了。
　　根本没有更加快的生物存在了。
　　“啊……”
　　他不好意思的说道：“张天师，真的抱歉。”
　　“绿皮马已经是我们深海森林中行走最快的生物了。”
　　“真的没有别的了。”
　　张北玄闻后，摆手笑道：“我知道。”
　　“没事，你没有，我有啊！”
　　啊！？
　　速度更加的快？
　　就算是现代的民用的交通设施也不可能比绿皮马的速度更快了。
　　在场的众人全都惊呆。
　　张北玄剑指一挥。
　　乾坤无极放大了数十倍，出现在了众人的面前。
　(cgeh)　“上来吧。”
　　张北玄淡淡地说道，随后纵身一跃，跳了上去。
　　在场众人再次刷新了自己的认知。
　　传闻天师府中有御剑术。
　　但，也只是御剑自己飞行。
　　这尼玛是带着一群人御剑风行。
　　但，就算是御剑飞行的速度也不可能那么的快啊！
　　随后，他们相信着，也一个跟着一个的跳上了乾坤无极的上面。
　　当然，这一群绿皮马没有上来。
　　斯密瞬看用不到绿皮马后，直接将绿皮马送给了天师府。
　　张北玄自然是收了下来。
　　他连忙将玉琦喊了过来，将这一群绿皮马全都带上了天师府。
　　……
　　乾坤无极直冲云霄，朝着斯密瞬指引的方向飞去。
　　一路上。
　　斯密瞬也大致给张北玄讲解了一下发生了什么。
　　他们来自深海森林的深处的绿色仙踪。
　　一直隐居在深海森林的深处。
　　本来过着事事无忧的生活。
　　但，最近深海森林中却突然出现了一股其他是势力。
　　他们统称为邪灵。
　　深海森林中处处隐藏着危险。
　　但，突然出现了的这股邪灵势力却确是如同摧枯拉朽一般将，很快的深海森林中占据了很大的一片位置。
　　本来，绿色仙踪并没有在意。
　　这种势力出现与灭亡在正常不过了。.

第540章

　　可，数月过后，这些邪灵势力就将魔爪伸向了绿色仙踪！
　　他么不仅仅想要占领绿色仙踪到领地，还想奴役整个绿色仙踪。
　　大战一触即发！
　　但，邪灵那边的实力整体要比绿色仙踪强上不少~。
　　开始不久后。
　　绿色仙踪的人们就开始落入了下风。
　　一直到最后，绿色仙踪的女王出现，用沉睡为代价凝聚出来光芒盾将整个绿色-仙踪覆盖住了。
　　否则的话，绿色仙踪已经不复存在了。
　　说到这，张北玄也大概明白发生了什么事情。
　　随后，斯密瞬又叹息道：“我们这一队人已经可以代表了我们绿色仙踪的最强实力了。”
　　“我们这一次出来本来有比现在的人数足足多两倍有余。”
　　“可……他们都已经永远的留在了深海森林之中。”
　　说到这。
　　在场的所有人全都面露痛苦。
　　张北玄也没有再说些什么。
　　很快。
　　夜幕快要降临的时候。
　　乾坤无极也按照着斯密瞬的指路来到了深海森林的外围。
　　“我们该下去了。”
　　斯密瞬看着前方一望无际的深海森林解释道：“我们绿色仙踪上面有古老的禁忌，从上面飞根本走不进去。”
　　“只能从这深海森林的外围，一步一步的走进去。”
　　张北玄听后，点了点头，剑指滑动。
　　乾坤无极缓缓的从半空中落下。
　　众人刚才乾坤无极上下来，就有一群没有实体的东西从深海森林中冲了出来。
　　他们阴恻恻的笑着，将张北玄这一众人全都包围了起来。
　　张北玄知道，这就是斯密瞬嘴中的邪灵。
　　邪灵中分等级，分别用他们眼中的颜色所代替。
　　黑色为最次，黄色稍微强，红色很强，其他的颜色就没有见过了。
　　斯密瞬等人的脸色骤变。
　　无比警惕的看着前面的这一群邪灵。
　　“终于回来了！”
　　一名眼中显露着黄色的邪灵走了出来，奸笑道：“我的可是足足等了许久呢？”
　　“出去找帮手了？”
　　“帮手呢？”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“不会没人肯帮你们吧？”
　　他说完，所有的邪灵全都大笑起来。
　　绿色仙踪的脸上全都出现了怒意。
　　这时。
　　这只黄色邪灵注意到了斯密瞬身边的张北玄，嘲笑道：“不会，这个臭道士就是你找来的帮手吧？”
　　“笑死我吧，这年头的道士哪个不是街边骗子？”
    . 0 .......
　　“你不会也被骗了吧？”
　　“哈哈哈哈……”
　　张北玄见状嘴角勾起一抹笑意，道：“真烦。”
　　他轻轻的一挥手。
　　手的身边汇聚了一团元炁，直接轰打在了这只黄色邪灵的身上。
　　砰！
　　这只黄色邪灵直接魂飞魄散。
　　【叮，你获得了30000积分。】
　　系统的提示音在他的脑海中响起。
　　在场的其他黑色邪灵见状，脸上的肌肉瞬间就蜷缩在了一起。
　　随后，张北玄在一挥手。
　　剩下的一众黑色邪灵瞬间也被碾压成了齑粉。
　　【叮，你获得了5000积分。】勺.

第541章

　　【叮，你获得了5000积分。】
　　……
　　系统的提示音在他的脑海中响起。
　　斯密瞬连忙谢道：“多谢，张天师了。”
　　其他绿色仙踪的人见状，纷纷对张北玄又有了重新的认知。
　　随手，就能直接秒杀黄色邪灵……
　　“客气了。”
　　张北玄摆了摆手，道：“走吧，”
　　随后，斯 密瞬领头，带着众人一起朝着深海森林里面走去。
　　一路上，碰到了不少邪灵，但大多都是两三对游走的。
　　因为邪灵那边没有人会想道，张北玄他们竟然可以突破这外面的一队又黄色邪灵带队的阻拦。
　　半日发过后。
　　一众人来到了一处面前充斥着强烈的光芒的地方。
　　这刺眼的光芒，仿佛将这黑暗全都照亮……
　　这里正是绿色仙踪所在的地方。
　　外面那刺眼的光芒正是光芒盾。
　　此时，光芒盾的外面密密麻麻围着上千道邪灵，其中还有着不少的红色邪灵。
　　斯密瞬见状，犯起了难。
　　要想从这上千名的邪灵群中冲去去，进入到绿色仙踪中可并不是什么简单的事情。
　　“我们还在等什么？”
　　张北玄疑惑的问道：“绿色仙踪就在眼前，我们不动身吗？”
　　斯密瞬此时的脸色并不好看。
　　他解释道：“前方可是足足有着上千名邪灵，其中还夹杂着不少的红色邪灵。”
　　“我们就算能够回到绿色仙踪，估计也剩不下几个人了。”
　　“就是因为面前的这一些邪灵？”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑意，道：“没事，交给我。”
　　“你们一会跟进我。”
　　他说完，身子一跃，直接跳了出去。
　　瞬间，就吸引了大部分邪灵的注意力。
　　他们全都死死的盯着这个突然出现的人。
　　一名红色邪灵走了过来，他看张北玄的眼神宛如一只饥肠辘辘的饿狼看到了一只活蹦乱跳的兔子一样。
　　擅闯我邪灵重地！
　　“该死！”
　　“让我好好品尝品尝你的灵魂味道吧……”
　　他说完，朝着张北玄冲去，仿佛要一击击杀掉张北玄.. ......
　　张北玄见状，轻轻的将自己的修长的手指抬了起来。，
　　砰！
　　只见，这一指尖，轻轻的抵在了红色邪灵的额头上。
　　呲啦！
　　电闪雷鸣。
　　红色邪灵的脸上出现了极度恐怖的表情。
　　“不……”
　　话还没有说完。
　　他就直接被电的魂飞魄散……
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　【订，您获得了100000积分。】
　　张北玄并没有停下手来，他的右手中不断翻涌着金色的雷电。
　　瞬间，裹挟着强大的气势，朝着光芒盾外面的所有 邪灵扑去。
　　惨叫声四起。
　　但，都无济于事。
　　他身后的绿色仙宗的人见状，纷纷大惊，呆滞在了原地。
　　斯密瞬率先反应过来。
　　他连忙大喊道：“快走。”
　　“都跟上张天师。”
　　言罢，众人纷纷回过神来，跟着斯密瞬朝着张北玄跑去。
　　很快，众人就来到了张北玄的身后。.

第542章

　　一众人，在张北玄开路的情况下，成功来到了光芒盾的面前。
　　斯密瞬连忙从自己的口袋中取出一个绿色的牌子，轻轻的抵在光芒盾的面前。
　　一道小口子直接出现。
　　“张天师，进去吧。”
　　张北玄闻后，一挥手，数道南明离火符路出现在了众人的背后。
　　用来拦截再次冲上来的邪灵大军。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音不断在张26北玄的脑海中响起。
　　众人从这个口子中走进去后。
　　很快，这道口子就开始缓缓的闭合上了。
　　一处巨大的阴暗营地。
　　营地的中间有着一个大大的帐篷。
　　外面围绕着一层一层的阴炁。
　　只见，进去之后，
　　主座上坐着一个眼睛中透露着金色的邪灵。
　　此时的他怒火朝天。
　　帐篷中的温度仿佛都骤然下降了几个层次。
　　……
　　进来后。
　　映入眼帘的是一座高大的城堡。
　　不过，此时的城堡上的所有绿色的植株全都已经破损不堪。
　　上面还有着一些暗黑色的血迹。
　　显然是不久前的大战造成的。
　　张北玄等人进来后，在场发出了强烈的欢呼声。
　　眼前的这个人应该就是斯密瞬带来的救援了。
　　他们已经看到了刚刚外面发生的一切。
　　一人轻松的秒杀外面的一切邪灵……
　　随后，斯密瞬将身旁的这些人全都散去，亲自带着张北玄朝着堡垒里面走去。
　　走着，走着。
　　斯密瞬和张北玄两人来到了堡垒的最深处。
　　眼前出现了一道围墙。
　　围墙外面都是一群一群的绿色仙踪的士兵。
　　斯密瞬走上前去，将口袋中的绿色牌子拿出来后。
　　所有的护卫直接让出一条路来。
　　一个小木门也出现在了面前。
　　张北玄疑惑的问道：“这是？”
　　斯密瞬解释道：“我们的女王就在里面。”
　　“张天师，麻烦您了，看看有没有什么办法能够将她苏醒过来。”
　　“我！？”
　　张北玄疑惑的问道：“我救人不行啊。”
　　这时。
　　系统的提示音突然在他的脑海中响起。
　　“叮，任务触发！”
　　“任务名称：绿色仙踪的麻烦！”
　　“任务内容：解决一切的邪灵！”
　　“任务奖励：宗门灵泉一座。”
　　宗门灵泉！？
　　张北玄的眼角中亮起了一道精光。
　　这灵泉就是相当于蕴含着灵气的泉水。
　　修行之人喝过后，修行速度一日千里 。
　　普通人喝过后，能够强身健体。
　　所以可以看出，这灵泉的重要性了。
　　“好。”
　　张北玄连忙点了点头，道：“放心，我一定将你们女王清醒过来。”
　　言罢。
　　张北玄从小木门中走了进去。
　　里面的景象和外面截然不同。
　　里面是一个花园。
　　种植者各种各样的名贵植株。
　　甚至，张北玄还见到了的许多种根本没有见过的草药。
　　花园中间有着一个朴素的小木屋。
　　但，就是这个朴素的小木屋，却给你一种端庄，神圣的感觉。.

第543章

　　张北玄感受着这里的鸟语花香，朝着中间的这一处小木屋走去。
　　轻轻的打开门。
　　一进去，一股强烈但又温柔的能量扑面而来，带有一丝清香。
　　木屋中只有一张小木床。
　　床上平躺着一位长相秀美的女子，一头长长的绿头发，不过也丝毫不影响他那美丽且精致的容颜。
　　让人见到后，仿佛忍不住的想要领略她那容颜。
　　张北玄走到床的一边，扫视了一眼床上面色惨白已经昏迷过去的绿色仙踪的女王。
　　身体上并没有任何伤口。
　　浑身上下也也散发着轻微的元炁。
　　“没理由啊？”
　　张北玄喃喃自语道：“身上已经恢复了一些元炁，按道理已经该清醒过来了啊！”
　　“为什么为昏迷呢？”
　　随后，他将手指轻轻的抵压在绿色仙踪的女王的额头上。
　　一股寒冰刺骨的寒意瞬间从她的额头处迸发而出，朝着张北玄的四肢疯狂的传去。
　　嘶……
　　张北玄开始运转体内的金光咒，涌进体内的寒气，被他强行的逼了出来。
　　在空中化作一团团的气雾。
　　但，他发现，自己刚刚触碰绿色仙踪的女王的那一只手指尖已经变成了墨绿色，染上了剧毒。
　　再次运转体内的阴炁，将这些毒素从手指尖逼了出来。
　　为什么会有如此严重的寒冰剧毒气体！？
　　张北玄摩挲着下巴。若有所思的想着。
　　看来，这绿色仙踪的女王之所以昏睡了如此之久，就是因为她脑中的寒冰剧毒……
　　可惜，早说就将阴阳镜带过来了，现在也不至于束手无策……
　　寒冰！？
　　突然，张北玄仿佛是想起来了什么。
　　他盘膝坐在了小木床的旁边，打开了系统中的蕴灵之地。
　　一道幻影出现在蕴灵之地中。
　　正是张北玄！
　　进来之后，张北玄直接朝着放有火石的地方跑去。
　　只见，这个火石已经在蕴灵之地的一处范围内形成了一个巨大的火山。
　　炎炎的热气不断的从中往外散发出来。
　　火山口的中心位置，漂浮着火石。
　　张北玄纵身一跃，跳上了火山之上，将火山口的那一块火石直接一把手抓走。
　　瞬间，整个火山上的散发的恐怖的热气开始逐渐变低……
　　他知道，要赶紧将这一开火石使用后必须赶紧放回来，否则不久后，这个火石恐怕就会消失不见。
　　关系系统后。
　　张北玄的手中果真出现了一颗散发着恐怖热量的石头，火石！
　　他站起身来。
　　一手抓着石头，一手朝着石头中施展着元炁。
　　一股精纯强烈但又温柔的热气从火石(得的赵)中迸发而出，缓缓的朝着绿色仙踪的女王的脑海中输送而去……
　　下一刻。
　　绿色仙踪女王的额头开始不断的涌出黑色的液体。
　　应该就是她脑海中的寒冰剧毒。
　　…中…
　　与此同时。
　　小木屋的外面来了一群身披盔甲的人。
　　为首的人高大威猛，实力雄厚。
　　此人正是绿色仙踪的将军，王德恩！.

第544章

　　“斯密瞬，你找死？”
　　王德恩怒骂道：“女王殿下还在里面昏迷着，你居然让一名来历不明的人进去？”
　　“你就不怕那个道貌岸然的家伙做出什么出格的事情吗？”
　　他说完，一把推开小木屋外面的战士，想要亲自到这个围墙之中。
　　斯密瞬见状，张开双臂，直接挡在了围墙中的那个小木门的面前。
　　他有也有些恼怒道：“王德恩将军，张天师是灵调局的局长赵松龄给我推荐的人手。”
　　“难道灵调局不可靠吗？”
　　“再说了，刚刚张天师在光芒盾外面的外面的手段你没有看到吗？”
　　“灵调局！？”
　　王恩德将军阴阳怪气的说道：“万一又是一个想要占领 我们深海森林的势力呢？”
　　“说不准，你口中的那个张天师就是对方派来的卧底！”
　　斯密瞬连忙解释道：“将军，我觉得我们不应该这么极端，我相信的张天师的人品！”
　　“人品？”
　　王恩德将军冷笑一声：“人心隔肚皮！”
　　“女王殿下现在有危险，请你赶紧让开。”
　　他说完，手中拿出了一柄绿色的大宝剑。
　　刚一拔出，一股强烈激荡的剑气从中迸发而出，朝着斯密瞬骤然冲去。
　　(cgeh)砰！
　　斯密瞬的身影直接被轰飞了数米之远。
　　噗呲。
　　一口血雾从他的嘴中喷涌而出。
　　显然，斯密瞬根本就不是王恩德的对手。
　　随后，一群手持钢刀的人们冲了上来，用刀架在了他的脖子上，使他动弹不得。
　　王恩德一脚踹开围墙上的小木门，朝着小木屋冲去，摩擦着双手，眼中透露着猥琐的神色。
　　他早就想进来了。
　　要不是女王深受绿色仙踪的臣民的爱戴。
　　自己无故贸然进入这个小木屋，就会受到所有人民的谴责。
　　他早就直接冲进来了。
　　毕竟，此时的绿色仙踪只有他的实力最强……
　　就在他的手臂刚刚接触到小木屋的木门的一瞬间。
　　一道冷漠无比的声音从小木屋中传来出来。
　　“王恩德，你想死吗？”
　　冷漠之中，带着一丝死亡的韵味……
　　女王……醒了！？
　　瞬间，王恩德的手不由自主的停了下来，后背直接开始冒出冷汗。
　　他知道，再往前推一刻，小木屋的门就会打开。
　　但，那又怎样，女王已经从昏迷中醒了过来……
　　扑腾一声！
　　王恩德直接跪在了小木屋外面。
　　“女王殿下，我……只是担心，张天师会对您不利……”
　　“我救急心切，不得已才闯了进来。”
　　“还请女王殿下，责罚！”
　　半刻过后。
　　小木屋中再次传来一声冷淡的声音。
　　“退去吧。”
　　“最近动乱严重，我希望王恩德将军能够将重心多房子啊吃紧的战事上面。”
　　“是，女王殿下。”
　　王恩德拱手回应了一声，然后从这个院子中退了出去。
　　转过身时，他的眼神中出现了一丝恶毒的神情。
　　从院子中出来后，冷冷的扫视了一眼斯密瞬，就带着护卫离去了…….

第545章

　　小木屋中。
　　女王殿下已经清醒了过来。
　　不过她此时还是特别的虚弱，脸色苍白。
　　要是刚刚王恩德真的冲进来，她根本就抵挡不住对方。
　　当然，要是她知道在场的张北玄的实力话，她肯定不会这样说的……
　　此时的小木屋中散发中浓郁的热气，自然是刚刚火石散发出来的精纯的热量。
　　女王殿下虽然脑袋中的寒冰全都被张北玄的用火石清理干净了。
　　但，她的脑海中还残留着强烈的毒素，身上也已经被汗水所湿透。
　　再加上病态的样子，给人一种诱惑的美~。
　　很快，女王殿下的又开始昏迷，眼中仿佛出现了扑朔迷离的景象-。
　　她迷糊中，看着眼前的张北玄仿佛看到了一根救命稻草一般，死死的拽住了他。
　　……
　　日暮降临。
　　斯密瞬还在焦急的等在外面。
　　女王殿下不是已经醒了吗？
　　为什么一下午，还没有出来？
　　这到底是怎么回事？
　　他此时如同热锅上的蚂蚁，急的团团转。
　　突然。
　　咯吱一声。
　　小木屋的大门直接打开了。
　　两道身影从中走了出来。
　　正是张北玄和女王殿下。
　　不过，此时的女王殿下的脸上好像有着一块红晕……
　　焦急的斯密瞬显然是没有注意到这么多。
　　“女王殿下。”
　　他焦急的连忙跑到两人的面前，问道：“您清醒了？”
　　女王殿下如小女子一般的应了一声：“恩。”
　　“谢谢您了，张天师。”
　　斯密瞬从身上拿出了一块玉佩，道：“这是我们绿色仙境的传承玉佩。”
　　“这是女王昏迷前交给我的，如果谁能拯救整个绿色仙踪，就将这个玉佩赠与谁！”
　　张北玄摆了摆手，推辞道：“不用了。”
　　“传承玉佩应该对于你们来说很重要。”
　　“不不不！”
　　斯密瞬继续说道：“这是您就醒女王的应有的报酬，您必须收下。”
　　当然，他肯定不知道。
　　其实张北玄已经得到了应有的报酬了。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　女王殿下拿过那个玉佩，递给了张北玄道：“你就把他当做你为二人的信物吧。”
　　它轻轻的挥动了秀美的手指，玉玲两字出现在了玉佩之上。
　　玉玲！？
　　难道是女王殿下的名字？
　　张北玄见状，只好点了点头，收下了这个玉佩。
　　信物！？
    . . 0
　　一旁的斯密瞬满脸懵逼。
　　不过，现在时间非常紧急，邪灵们还在蠢蠢欲动，他也没有想太多别的。
　　让拱手继续说道：“女王殿下，您已经苏醒，张天师也在。”
　　“我们一会去宫殿之中和王将军商量商量对付邪灵的事情吧。”
　　张北玄突然说道：“不用了。”
　　霎时。
　　斯密瞬变得惊慌失措起来：“张天师，您这是……”
　　“是不是，我有什么得罪您的地方了吗，还请您谅解……”
　　女王殿下也疑惑的看向了张北玄。
　　张北玄笑道：“我的意思是……不用商量。”
　　“我自己去将对面这些邪灵们全都杀掉就行了。”勺.

第546章

　　要是大家一起去击杀邪灵，张北玄的积分可能会少上很多。
　　但，要是他自己去杀邪灵，那得到的积分自然就多起来了。
　　到时候还能装逼，何乐而不为呢？
　　“您自己！？”
　　斯密瞬有些担忧的问道：“这会不会有些危险……”
　　随后，他就想起了，当时张北玄在光芒盾外面，一个人击杀 那么多邪灵的场景，担忧的心瞬间就放了下去。
　　女王陛下的也担心的问道：“这样是有些危险了。”
　　“到时候，我们随你一起出战，应该可以减轻你的压力。”
　　张北玄淡笑道：“不危险。”
　　“放心，解决外面的那些邪灵，还是没问题的。”
　　他突然反问道：“不过，你想过没想过，你为什么会昏迷这么久？”
　　“我？”
　　女王殿下伸手指了指自己，道：“催动光芒盾时，消耗元炁太多造成的啊。”
　　“又受了邪灵那边的一击寒冰掌，所以才昏迷过去的啊。”
　　“可，你的脑海中不仅仅只有寒冰，还有剧毒……”
　　叶归玄一说完，女王殿下和斯密瞬全都愣住了。
　　他们自然也明白了什么。
　　这个毒素应该就是昏迷之后，被这绿色仙踪的人所下的。
　　“走吧。”
　　张北玄淡淡的说道：“我想，今晚已经该解决一个人去了……”
　　他说完，一挥手。
　　一道幻象符箓凭空出现，将三人全都包裹住了。
　　张北玄解释道：“这时幻象符箓，现在别人是无法看到我们的。”
　　“带路吧，我们去王恩德将军的住处看看……”
　　他说完，斯密瞬显然是还没有从震惊中回过神来，但还是不由自主的朝着王恩德的住处走去。
　　不多时。
　　三人就来到了王恩德的住处。
　　这是一座非常豪华的巨大豪宅。
　　外面站着许多的护卫。
　　随后，张北玄直接大摇大摆的朝着这里面走。
　　女王殿下也跟着往里面走去，无比自然。
　　但，斯密瞬的却并不是那么自然了，他的脸上已经冒出了冷汗，害怕这些护卫会看到他的身影.. ......
　　显然，这些护卫根本就没有实力看透张北玄的幻象符箓。
　　三人直接从正门进入，跨过层层守卫，来到了这作豪宅的最里面。
　　女王殿下有些惊讶。
　　这种守卫程度比上他皇宫之中也不相上下了。
　　豪宅的最里面。
　　是一个大型花园，有山，有水。有树木。
　　好似一个世外桃源。
　　花园的中间有着一个不大不小的亭子。
　　此时的亭子上有着两道身影。
　　一道正是王恩德，另外一道是一个身穿黑袍的……邪灵！
　　女王殿下和 斯密瞬都满脸震惊看着眼前的这一幕。
　　他们绿色仙境的大将军竟然是……叛徒！
　　王恩德居然跟残忍杀害他无数同胞的邪灵勾结到了一起！
　　女王殿下的脸色已经变得无比的阴冷，她想要过去，直接将王恩德和这个邪灵杀掉！
　　不过，却被张北玄拦了下来。.

第547章

　　“不急。”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，淡淡的说道：“说不准，还能获得一些很重要的线索。”
　　“邪灵冒着死亡的危险前来，就说明，这里有很重要的东西，否则，他不会冒死前来见王恩德将军的。”
　　张北玄一语点破。
　　女王殿下和斯密瞬也显然明白了，三人来到了亭子的外围。
　　亭子算不上很大，但也不小。
　　此时除了王恩德和那个邪灵，还有很多空闲的位置。
　　张北玄见状，直接走上了亭子，坐到了王恩德的旁边。
　　女王殿下和斯密瞬两人有些吃惊，但并没26有上来，而是还在亭子的外围站着。
　　王恩德和邪灵都没有感受到异常。
　　他俩还在交谈中。
　　“王恩德将军，计划什么时候开始？”
　　红色邪灵有些焦急的问道：“老大那边一直在催促，已经等不及了！”
　　王恩德解释道：“再等等，马上就好了。”
　　“这光芒盾的打开方式正是我给你的那一块牌子。”
　　“但，这个牌子只能打开一个人通过的裂口。”
　　“不仅如此，裂口很快就会关闭。”
　　“这牌子有三块，一块在女王殿下的身上，一块在斯密瞬的身上！”
　　“女王殿下已经苏醒，我不知道她的实力，不敢出手。”
　　“至于斯密瞬的话，我今晚就打算杀掉他……”
　　随后，他的眼神中一闪而过一抹阴翳。
　　“他带来的那个臭道士也要直接除掉！”
　　突然，红色邪灵好像变得有些恐惧，道：“你是说，在光芒盾外面杀掉我们众多邪灵的那个人？”
　　“嗯。”
　　王恩德点头回应道。
　　“此人实力恐怖如斯，一点也不简单。”
　　“当初光芒盾外面，足足三位红色邪灵死在了他的手中！”
　　邪灵想了想说道：“以你的实力，恐怕还不是他的对手。”
　　“到时候，你若与他发生争执，你很难取胜……”
　　“哈哈。”
　　王恩德大笑道：“你莫非是忘了我下毒的本领了？”
　　“女王殿下的都被我神不知鬼不觉的下了寒毒，一个臭道士我难道就不行！？”
　　“对！”
　　红色邪灵的脸上也勾起了一抹诡异的笑容，道：“王将军的下毒本领，在下是很佩服的。”
　　“那我三天之后再来府上找你，我就静等王将军的佳音了。”
　　“好。”
　　王恩德将军笑着说道。
　　红色邪灵说完，想要起 身离去。
　　一道声音从他的耳边响起。
　　“不用等三天了，就今天吧。”
　　张北玄的身影显现，悠闲的坐在亭子上面。
　　红色邪灵起身的动作瞬间戛然而止。
　　王恩德脸上的笑容也直接凝固……
　　“臭道……张天师！”
　　王恩德将军脱口而出，不过幸亏他反应的快，没说出口前改了口。
　　“您怎么在这？”
　　他知道自己的实力不如张北玄，自然是变得无比的恭敬……
　　不过，他还是很惧怕，害怕张北玄此时会对他和红色邪灵出手！
　　要是这样的话…….

第548章

　　王恩德就算和红色邪灵联手，都不可能是张北玄一人的对手。
　　红色邪灵还站在原地，丝毫不敢动弹半分。
　　只见，他的那虚幻的身影已经开始若隐若现……
　　这是恐惧到极点的表现！
　　“我？”
　　张北玄嘴角勾起一抹玩味的笑意，抱歉道：“不好意思啊王将军，本来说想来你府邸上拜访拜访。”
　　“不请自然，还请您不要介意……”
　　拜访拜访！？
　　不请自来！？
　　这尼玛已经神不知鬼不觉的闯入了我家中最机密的地方了！
　　王恩德有些恼怒。
　　但，他还是很冷静。
　　张北玄能够神不知鬼不觉的潜入到他家中来，已经说明了此人的实力远在他之上。
　　“怎么会呢？”
　　王恩德脸露出一丝笑容，谄媚道：“张天师能来我的寒舍中做客，那寒舍真是蓬荜生辉啊～「！”
　　“我怎么可能会介意呢？”
　　“你不来，我还打算去邀请你呢。”
　　现在，他正在想解决这件事情的办法。
　　这最好的办法就是，将眼前的张北玄拉入伙……
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头，看着红色邪灵道：“这邪灵是？”
　　“王将军，你不会和邪灵相勾结了吧？”
　　他一语点破，直接将这个事情摆放到了明面上。
　　不过，这也让王恩德看到了一丝可能的机会。
　　“张天师，我知道您是斯密瞬派来的救兵。”
　　“但，这邪灵的势力如日中天，我相信过不了多久，他们就会统一这一片区域。”
　　“不仅如此，邪灵的背后也有着很强的势力存在！”
　　“不如，张天师也加入我们，凭借张天师的实力，一定能在则邪灵之中大展身手，说不准还能进入他们背后的那强大的势力之中！”
　　王恩德朝着张北玄发起了橄榄枝。
　　“对对对！”
　　红色邪灵也连忙说道：“凭借张天师您的实力，来到我们邪灵中后，肯定能一人之下，万人之上！”
　　斯密瞬闻后，深深的蹙起了眉毛。
　　他有些担忧。
　　女王殿下的样子就轻松了很多，她知道张北玄不可能加入邪灵的。
　　原因……自然是因为自己！
　　张北玄闻后，剑眉微挑，道：“¨ˇ加入你们？”
　　“可我不想当别人下面的存在啊？”
　　红色邪灵听后，嘴角咧开，但却哑口无言，不知该说些什么……
　　这意思表明了就是要当老大！
　　答应他了，自己回去，要是老大知道这件事了，自己估计就要被老大干掉了，
　　要是没有答应他，自己这里估计就要被干掉了。
　　可下一刻，王恩德和红色邪灵直接(得得的)呆滞在了原地。
　　“想要招揽我，你们也得把他们同时招揽了啊！”
　　张北玄笑着说道：“他们可是什么都知道了……”
　　他一挥手内。
　　幻象符箓的作用直接消散而去。
　　女王殿下和斯密瞬的身影出现在了王恩德和红色邪灵的面前……
　　“招揽吧！”
　　张北玄淡淡的说道，脸上还浮现出一丝看戏的韵味…….

第549章

　　王恩德脸上笑意瞬间凝固，当场社会性死亡。
　　红色邪灵自然也是好不到哪里去的！
　　他的心中此时只有一个想法。
　　就是逃！
　　赶紧逃！
　　就在他想要逃窜之际，他感觉到自己的身上仿佛出现了一个无形的锁链，将他圈束住了，使他动弹不得！
　　此时的红色邪灵，欲哭无泪……
　　女王殿下走到了亭子之上，冰冷俊俏的脸颊上出现了难以压制的怒火。
　　此时的她恨不得现在就将王恩德碎尸万段！
　　自己的大将军已经叛变了。
　　这不就相当于，她们绿色仙踪的二把手叛变了？
　　“为什么？”
　　女王殿下声音冷淡的问道。
 　　王恩德突然站起身来，歇斯底里的大喊道：“你，我就是因为你！”
　　“你一直对我爱答不理！”
　　“我知道实力配不上你，我获得你的唯一途径就是叛变，等邪灵将整个绿色仙踪的占领的时候。”
　　“我就想看看你还能不能对我这般冷漠！”
　　他知道自己已经失败，已经变的癫狂了起来。
　　女王殿下见此，美眸中闪过一丝毅然。
　　雪白的手抬起，元炁从她的体内爆发出来，凝聚于手掌之中，直接朝着王恩德拍去。
　　一掌落下！
　　王恩德直接被打飞了出去，身受重伤，奄奄一息！
　　红色邪灵直接被张北玄一道掌心雷击杀掉了。
　　自然是不能让女王殿下出手杀掉的。
　　毕竟这白给的积分，不要白不要啊……
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后，张北玄朝着斯密瞬伸出手去，道：“你将能出光芒盾的牌子给我吧。”
　　“张天师，您真的要去一个人去吗？”
　　斯密瞬已经明白了张北玄的想法，有些担忧道：“要不我在找些人手，陪您一起去吧。”
　　张北玄摆了摆手，道：“不用了。”
　　“我想速战速(cgeh)决，赶紧回天师府斗龙玩呢。”
　　斗龙……
　　斯密瞬去天师府的时候碰见了一个俊美的男子，他浑身上下散发着龙的气息。
　　难道，那个人是真龙化形的？
　　斯密瞬见张北玄执意要自己独自前往，只好作罢，将手中的牌子递给了他。
　　女王殿下美眸中也出现了一丝担忧。
　　她深情脉脉的看着张北玄。
　　张北玄摆了摆手道：“放心，很快就会回来。”
　　他说完，身影一闪，直接消失不见。
　　他已经带着牌子来到了光芒盾的面前。
　　光芒盾周围的士兵见到他后，纷纷开始热血沸腾。
　　当初，张北玄在光芒盾外面，以一己之力，将那么多邪灵全都镇压的场景，历历在目！
　　张北玄拿着手中的牌子，直接从光芒盾中走了出去。
　　外面将光芒盾已经团团围住的邪灵们见到有人出来，纷纷都亢奋了起来。
　　当他们看清楚是谁从中走了出来的时候。
　　他们全都愣在了原地。
　　那个男人又出来了！
　　在场的邪灵已经乱做一团，就连红色邪灵也开始逃窜起来。.

第550章

　　张北玄见到这一幕，嘴角勾起了一抹笑意。
　　接下来的，就是无尽的杀戮了。
　　转眼之间，这些邪灵已经逃窜的一干二静，全都躲藏到了深海森林之中。
　　但，他们的速度在快，也全都是徒劳~。
　　张北玄一挥手，一道道的南明离火符箓冲天而起，朝着逃窜的邪祟追去-。
　　他的右手掌心之中也开始散发着恐怖的雷电-气息。
　　一道道的金色雷电也开始不断的涌动。
　　很快。
　　周围以他为中心，形成了一个磁场。
　　一道道惨叫声响起。
　　刚刚在场的邪灵无一例外。
　　全都灭杀……
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音接连不断的在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这一切后，张北玄催动瞬移，直接来到了深海森林的中心偏外的位置。
　　此处的不远处有一个庞大的营地。
　　外面有许多邪灵组成的小队在不断的游荡徘徊，警惕的调查着周围的一切。
　　这里应该就是邪灵的基地了。
　　张北玄从光芒盾中出来后，就已经用自己强大的神识，在深海森林的中心位置开始探索。
　　很快。
　　他就已经发觉到了这里的异常。
　　擒贼先擒王。
　　张北玄决定动手，先杀营地中央的巨大帐篷里面的人。
　　巨大帐篷中里面散发着一股滔天的阴炁平波动。
　　张北玄一挥手。
　　对自己使用了一张幻象符箓。
　　随后，直接催动瞬移，来到了营地中央的那个巨大帐篷的外面。
　　帐篷外边全都站着一群群邪灵，他们警惕的勘察着四周有没有什么异常的变化。
　　但，他们怎么可能看透张北玄的幻想符箓呢？
　　张北玄来到帐篷的门口处，轻轻地撩开了一点点帘子。
　　此时的帐篷里面坐满着邪灵。
　　不过这里不仅仅有黑、黄、红色的邪灵，还多出了两种。
　　紫色和金色！
　　而且，这两种颜色的邪灵，一看实力就比其他颜色的邪灵实力强上不少……
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　当然，黑色的和黄色的邪灵就是一些在帐篷外面的护卫。
　　他们现在好像在展开一个重大会议一般。
　　突然，一名紫色邪灵开口道：“为什么派去的探子还没有回来？”
　　“目前还不知，探子进去后，到现在也没从光芒盾中出来。”
    . . ...
　　一名红色邪灵站起身来解释道。
　　“要不直接强攻吧！”
　　另一名紫色邪灵大声说道：“上面交代下来的事情，还有三天就要逾期了，我们没有多长时间了！”
　　“王恩德那混蛋到现在也没消息！”
　　“进去的探子也不知所踪！”
　　在场的邪灵开始谈论了起来。
　　“是啊！”
　　“我们全力进攻，拿下绿色仙踪不是轻而易举吗？”
　　“对，直接全军出击！”
　　……
　　为首的那名金色邪灵摩挲着下巴，淡淡的说道：“安静一下。”
　　霎时。
　　全场都寂静了下来……勺.

第551章

　　“在等等……”
　　金色邪灵继续说道：“若是三天之后，还未有消息传出来，我们就发动强攻！”
　　实力最强，他的话，自然没有人敢反驳……
　　在场的其他邪灵都表示赞同。
　　“好了。”
　　“散会吧，”
　　“三天后，在这里在开一次会议。”
　　金色邪灵淡淡的说道。
 
　　就在要离开之际，他们发现门口多出了一道身影……
　　正是张北玄。
　　他解决掉自己身上的幻想符箓，悄无声息的解决了门外的黑色邪灵，从门口来到了这个帐篷里面。
　　在场的邪灵全都，面色吃惊，能悄无声息的来到这个帐篷之中，说明此人的实力之强，远在他们之上。
　　就在这时，一名红色邪灵发出了无比恐惧的声音。
　　“是他……”
　　“他就是……就是在光芒盾外面击杀掉我们成千上万邪灵的那个人……”
　　说着，说着。
　　这个红色邪灵眼神中一阵恍惚，直接晕倒了过去。
　　由此可见，张北玄给他带来的冲击是多么的大。
　　张北玄嘴角勾起一抹笑意，淡淡的说道：“不用等了。”
　　“王恩德和你们派去的那个红色邪灵探子全都被我解决掉了。”
　　在场的三名紫色邪灵并没有见过张北玄的实力，自然是有些不屑，现在看来，此人如此狂妄，独自一人擅闯他们的地盘，需要给他一些教训……
　　一名紫色邪灵率先走了出来，手中拖动这一个巨大的钢铁锤子，在地上划出一道道的白痕……
　　他二话不说，托起手中的锤子，直接朝着张北玄的脸上轰打而去。
　　就在下一刻，叶归玄的身影突然消失不见，而是出现在了这个紫色邪灵的另一端，身上的元炁朝着双腿涌动而去，一个腿击，直接将这个紫色邪灵踹飞了出去。
　　砰！
　　同时一道惨叫之声响起。
　　“啊……”
　　这个紫色邪灵瞬间就化作一滩青烟消失不见。
　　【叮，您获得了100000积分.. ......】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这个紫色邪灵解决完后，坐在最上面的那个金色邪灵站了起来，诡笑道：“阁下，武功是强！”
　　“不知，愿不愿意加入我们邪灵，我也会向上面推荐你的存在。”
　　“到时一步登天，也不是没有可能。”
　　叶归玄假装思考了一下，淡笑道：“我加入邪灵能当老大吗？”
　　“你来当二把手？”
　　此话一说，金色邪灵的脸仿佛直接皱缩到了一起，脸上的愤怒，不言而喻。
　　他猛的一跺脚，帐篷下面的岩石地面以他为中心，展开了蜘蛛网似的裂痕……
　　一把红色钢刀出现在了 他的手中，身影遁形，直接一刀朝着张北玄劈打而去，周围罡风四起，仿佛要把张北玄碾压成齑粉一般。
　　这一次，张北玄没有躲闪，脸上还带着那一抹淡淡的笑意。
　　淡淡的笑意，让金色邪祟瞳孔极度收缩，但钢刀已出，停下了也不可能了。.

第552章

　　张北玄轻轻的一挥衣袖，一股浩瀚的元炁从他身上爆发出来，直接将面前的金色邪灵轰飞了出去。
　　毫无招架之力。
　　这一击了，金色邪灵就已经知道自己不是眼前这个人的对手了。
　　此时他的体内仿佛涌进了一丝元炁，正在他的身体中翻天覆地的滚动着。
　　一招就落败！？
　　在场的其他邪灵全都面露震惊之色……
　　丝毫不敢相信眼前发生的这一幕……
　　其他邪灵26连忙去搀扶他，但都被他一掌赶走。
　　不是他不想起来，是真的疼……
　　动一下，都犹如针扎……
　　过了一会，他压制住了身上的元炁，强忍着疼痛，从地上站了起来。
　　“行！”
　　“你要是加入邪灵，我当你的手下，听从你的派遣！”
　　话音一落。
　　嘶……
　　在场的邪灵全都倒吸一口冷气。
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意，道：“不好意思，我突然又不想加入了。”
　　他说完，右手中就涌现出了金色雷电，裹挟着强大的能量在帐篷中爆发开来……
　　电光闪烁……
　　整个帐篷之中的所有邪灵都还没有反应过来，就全都死在了闪烁的金色雷电之中。
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　【叮，您获得了300000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　帐篷中的动静自然是吸引了营地中的所有邪灵的注意。
　　大批的邪灵冲过来，将整个帐篷全都死死的围堵住了。
　　张北玄自然是感受到外面邪灵的存在。
　　他直接以手为刀，轻轻的在帐篷上面比划了几下。
　　帐篷上突然裂开了一道大口子。
　　张北玄直接从中走了出去。
　　外面的一众邪灵见到张北玄后，纷纷面露震惊之色……
　　人！？
　　老大呢！？
　　不是今天是在开会吗，怎么会有一个人？
　　“不好……他就是……就是那个在光芒盾外面杀掉我们万千邪灵的那个人！”
　　周围群中，有一个黑色邪灵突然开口道。
　　他正是当时在光芒盾外面侥幸跑回来的其中一个邪灵……
　　此道声音一落。
　　又一道声音响起。
　　“老大他们好像都消失不见了，帐篷里面有一摊灰烬。”
　　“难道，老大他们变成……”
　　说到这，那道声音戛然而止。
　　显然，所有的邪灵都已经知道发生了什么事情。
　　张北玄也并没有含糊，右手中的金色雷电直通天际。
　　万里晴朗的天空之上飘出了一 片片的金色彩云，一道道金色了雷电轰然落下！
　　所有的邪灵都是金色雷电的目标。
　　惨叫声，从未停下。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄脑海中响起。
　　很快，这邪灵的营地全都变成了一片废墟……
　　“任务完成。”
　　“任务内容：解决所有邪灵。”
　　“任务奖励：宗门灵泉一座！”
　　系统的提示音再次响起。
　　张北玄扫视一眼，直接身影一闪，消失不见。.

第553章

　　下一刻。
　　叶归玄的身影出现在了光芒盾的前面。
　　他拿出牌子走了进去。
　　堡垒之上的绿色仙踪的战士们见张北玄回来后，全都发出了热烈的欢呼声！
　　女王殿下和斯密瞬两人也在堡垒的下面。
　　显然是已经等候多时了。
　　女王殿下见到张北玄的身影后，脸上的担忧之色才消失不见。
　　张北玄走后，她就有些后悔。
　　后悔为什么让张北玄独自一人去面对这成千上万的邪灵。
　　为什么他没有跟这样一起去面对这成千上万的邪灵？
　　不过，张北玄回来了，一切的担忧也仿佛如过眼云烟，消失不见。
　　斯密瞬见到张北玄回来后，连忙迎了上去。
　　“张天师，怎么样了？”
　　他有些焦急的问道。
　　张北玄回来了，斯密瞬也不笨，自然是已经猜测出了邪灵估计已经全都被灭掉了。
　　但，他还是忍不住的想询问一下。
　　在场的所有人都停止了欢呼，屏住呼吸，生怕没有听到张北玄的回答。
　　“嗯，解决掉了～「。”
　　张北玄淡淡的回了一句。
　　此话一出。
　　在场再次沸腾了起来。
　　“张天师牛逼！”
　　“张天师永远的神……”
　　……
　　不知谁开了一个头，在场的欢呼声开始此起彼伏。
　　很快。
　　女王殿下本想跟张北玄说些什么，但外面的欢呼声太响了，她直接带着张北玄朝着自己的宫殿走去。
　　斯密瞬则是先派人去深海森林中检查一番。
　　然后，就派人开始准备今天晚上的晚宴。
　　张北玄跟着女王殿下来到了宫殿之中。
　　女王殿下焦急的问道：“受伤了没有？”
　　张北玄笑着摇了摇头道：“怎么可能？”
　　“要不你检查检查……”
　　……
　　夜幕将至。
　　张北玄和女王殿下直接从宫殿中走了出来。
　　绿色仙踪的光芒盾已经消失不见，
　　斯密瞬派人去检查确认没有邪灵之后，就将这个光芒盾撤销了。
　　绿色仙踪的所有人此时都在载歌载舞，一个个巨大的篝火将夜晚的黑色照亮起来。
　　张北玄和女王殿下也来到了一个篝火旁边，看着人群们载歌载舞……
　　这一晚，转瞬即逝。
　　第二天，一大早，张北玄就准备告别了。
　　他准备返回天师府了。
　　他和绿色仙踪的一众人从深海森林中走了出来。
　　女王殿下亲自来相送，她的后面还站着所有的绿色仙踪的人民。
　　她知道，自己是这里的女王，不能离开这里。
　　否则的话，他肯定会毫不犹豫的跟着张北玄走的。
　　女王殿下眸子中有一丝的不舍，道：“¨ˇ你还会再来(得得好)这里吗？”
　　张北玄点了点头：“当然。”
　　“到时候我们直接用玉佩联系午！”
　　他挥动了挥动手中的传承玉佩。
　　传承玉佩有两块，一块给了张北玄，另一块在女王殿下的手中。
　　随后，张北玄一挥手，乾坤无极凭空而起。
　　不知道的是，这一走，也带走了一个人的思念。
　　因为最近的龙虎山秘境就要开启了。.

第554章

　　龙虎山秘境，是两年前的时候，天师府的弟子们在龙虎山上巡逻的时候，偶然间在一处深洞中发现的。
　　当时，啸月和张北玄全都过去看了看这个秘境，都没有看出什么眉目。
　　啸月也表明了自己来到天师府后，印象之中就从没有这一处秘境的存在。
　　一直到前段时间，啸月在整理天师府古籍的时候，看到了这一处秘境的介绍。
　　这一处秘境为神来秘境！
　　神来秘境，由天师府初代天师临死前呕心沥血而制作，其中蕴含着天师 的无上奥秘。
　　由此往后，天师府的每一任天师都要去其中历练一次。
　　可第三任天师的弟子，刘凤鸣乃是第四代天师的不二之选。
　　他按照惯例，成为第四代天师的前一个月踏入了这个秘境之中，结果出来之后就入了魔。
　　无奈之下，将其废除第四代天师身份，临时更换人选。
　　自此这个秘境就被第三代天师亲自出手，直接封印。
　　无人再说过这个秘境，天师府的古籍也没什么人看(cgeh)，自此过了许久之后，就没有人知道这个秘境的存在了。
　　据说，这个秘境可以将人们送到你内心深处的地方，至于是什么地方，别人自然不得而知。
　　下午的时候。
　　张北玄御剑飞回了天师府。
　　他先是去看了看还在修炼的众弟子们，顺便指点了指点，然后找到啸月，将这次的报酬都给了啸月。
　　毕竟，这么大一个天师府每天的花销都不少。
　　做完这一切后，他就御剑飞回了南圣市。
　　在南圣市呆了几天后，他就返回来天师府。
　　他找到啸月，直接来到了这处神来秘境。
　　这一处秘境是在一个隐蔽的山洞之中。
　　山洞之中有一个银色的巨门，从中散发着银光。
　　显然，此时这个神来秘境已经开启了。
　　他和啸月简单的交代了几句话。
　　毕竟，他也不敢确信，自己出来了之后，会成了一个什么样子。
　　万一也成了刘凤鸣那样了呢？
　　随后，他就朝着那个银色巨门之中走去。
　　一脚踩入，一道耀眼的银光直接闪过，在他的眸子中无限扩大，最后化成一片雪白。
　　过了许久，张北玄眼前那白茫茫一片开始缓缓消散。
　　他看清楚了周围的景象，仿佛置身于一个平静的湖面之上。
　　这一片湖面又好像一个镜子，他的脚始终碰不到湖面中的水，但如果有动作，湖面的平面上就会闪过微波粼粼的波浪。
　　张北玄扭头朝着四周看去，什么都没有，全都是白茫茫的一片。
　　内心世界！？
　　这里就是我的内心世界吗？
　　他看着眼前白茫茫的一片，不禁沉思。
　　就在这时。
　　他脚下的整个湖面全都破碎，开始化作成黑色的漩涡，如同黑洞一般的恐怖，散发着无尽的吸引力。
　　张北玄的身影仿佛不受控制，任凭如何催动体内的元炁，还是被吸到了这个黑色漩涡之中…….

第555章

　　进入漩涡之中，张北玄眼前的景象全都发生了翻天覆地的变化。
　　只见，面前出现了一座巨大的科技感十足的城池。
　　繁华无比，下面人山人海，人们都在忙碌着自己的事情。
　　可就在下一刻。
　　整座城池上空突然陨落了一颗巨大的流星，在半空中留下美丽的弧线。
　　轰！
　　这颗流星砸落在的这座繁华城市的上面，一道强烈的冲击感迎面而生，在半空之中形成了一个巨大的蘑菇云，一道道强烈的波浪也冲击袭来……
　　美丽且富饶的城市瞬间变成了一处废墟……
　　张北玄视线中的这一处城池的时光开始飞速的流转，不断的有在爆炸中存活的人出现了，众人在毁灭的城市中建立起了一个集中营区~。
　　可过了一段时间，灾难性的毁灭发生了，一个个死去的人们变成了一只只邪祟-。
　　存活下来的人们之中也出现了异能者，他们勉强的占据了一小块地方，艰难抵抗着整-座城池的邪祟。
　　不过也只是负隅抵抗，毫无意义。
　　没过多久，城市中的邪祟就攻破了这一块区域，将里面的存活下来的人群全都残忍的杀害掉……
　　最终，这个城市变成了一群邪祟的们的乐园……
　　眼前的这一幕引发了张北玄的深思。
　　这神来秘境之中在暗示着什么吗？
　　很快，张北玄的眼眸深处出现一丝丝雪白，渐渐的扩大到整个瞳孔，一股眩晕的感觉突然而至，上眼皮和下眼皮仿佛在打架，随后闭上了双眼……
　　他再次醒来的时候，眼前的一切景象已经发生了翻天覆地的变化，自己来到了一个格斗场之中。
　　现在的位置正是在格斗站的战斗位置。
　　格斗场上面的观战区坐满了，不过什么都有，有人，有鬼，有邪灵，有邪祟……
　　忽然，自己面前的大门突然打开了，一只红色的犀牛从中走了出来。
　　这只犀牛入场后大声咆哮。
　　张北玄看到了犀牛嘴里面的东西，一颗颗血色且锋利的獠牙。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　好像是一只变异的犀牛。
　　准确的来说的话！
　　是一只已经成为了邪祟的犀牛！
　　随后，有一名身穿黑色长袍，手中拿着一只装有红色液体针管的长针的男人朝着那只犀牛走了过去。
　　应该是犀牛主人。
    . . .......
　　这只犀牛邪祟一见到这个男人，瞬间变得温顺了许多。
　　这个黑袍男人拿起手中的这一只针管，朝着犀牛的屁股扎去！
　　犀牛朝着天空大声吼叫了一番。
　　它的眼睛已经变成了血红色，身体的颜色变得越来越深，身上的阴炁也变得越发的浓郁！
　　黑袍男人脸上浮现出一抹诡异的笑容，看了张北玄的一眼，就从身后的大门之中离开了……
　　他走后，一名穿着暴露，性感风骚的短发女子拿着话筒，站在飞行器上，来到了决斗的现场。
　　短发女子扭动的腰部就像是一条水蛇，引发在场的所有生物无限的联想……勺.

第556章

　　“今天的对决由我们的新人张北玄对战血色犀牛！”
　　“下面，比赛开始！”
　　那名短发的性感女子娇羞的说了一声后，在场的人们全都开始沸腾了起来。
　　性感女子说完，张北玄也自然明白了自己现在要干什么。
　　至于想要将这里弄清楚，就要先解决掉眼前的整个血色犀牛再说。
　　呼！
　 　呼！
　　犀牛的鼻子眼中喷涌出了一道道白色气体，它蹬了蹬自己的后腿，血色的眼睛蹬了张北玄一眼，顶起自己的犀牛角，猛然用力的朝着张北玄冲去！
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　区区一个血色犀牛邪祟，他还是丝毫不在意的。
　　犀牛冲到近在咫尺的时候，他伸出右手，想用一道掌心雷将这个犀牛击杀！
　　就在这时，出乎张北玄意料之外的事情发生了。
　　手中无法催动出金色雷电……
　　砰！
　　犀牛的犀牛角重重的戳在张北玄的身上，直接将他撞飞了出去……
　　“新人张北玄第一次面对决斗，可能是有些不熟悉。”
　　“希望张北玄接下来的表现哦……”
　　“温馨提示一下，失败的那一方可是要死人的哦。”
　　性感的小姐用着她那娇滴滴的声音主持道。
　　最温柔的声音，说着最危险的话。
　　角斗场上的观众们大声的叫喊着。
　　“干掉那个跟废物一样乡巴佬，哈哈哈……”
　　“现在的新人都这么弱吗？”
　　“真是一个废柴，赶紧去死吧。”
　　……
　　张北玄的身子直接被震飞了出去，重重的摔落在角斗场最外围的角落之中。
　　索性金光咒还能催动，撞击的前一刻，金光咒直接催动，身体中的五脏六腑到是没来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------有受到什么伤害……
　　这一击仅仅只是受到了一些皮外伤。
　　张北玄纵身一跃站起身来，朝着血丝犀牛勾动了一下手指，挑衅起来。
　　血色犀牛已经成了邪祟，自然是有一些灵智的，他看到张北玄在挑衅自己，有些恼怒。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　一道道白气从他的鼻子眼里面呼出.. ......
　　砰！
　　它犹如一道箭在弦上的弓箭一般，飞快的射出，朝着张北玄冲了上来……
　　不过，张北玄的脸上挂着一抹淡淡的笑意，站在原地没有动，就在血色犀牛就要撞击到他的时候。
　　张北玄动了！
　　他身体朝着后面一倾斜，手中亮起了淡淡的金光，直接朝着这一只血色犀牛的身上打去。
　　砰一声！
　　如同和切白菜一样。
　　这一只血色犀牛直接被切成了两半……
　　血肉横飞。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中 响起。
　　格斗场外面的观赏台上的所有生物全都震惊的呆在了原地。
　　飞行器上面的那一个短发的性感女子也震惊的呆在了原地。
　　她见过的每一任新人第一场比赛大多想要击败这个血色犀牛，就要付出很大的代价。
　　可眼前的这一个新人却直接轻松的将这个血色犀牛砍成了两半…….

第557章

　　过了一会。
　　这个性感的短发女子回过神来，大声笑道：“胜利者属于，张北玄！”
　　格斗台外面的座位上的所有生物都开始了热烈的欢呼……
　　随后，张北玄背后不远处的一扇巨门打开了，他也直接朝着那里走了过去。
　　一进去之后，一个四四方方的机器人出现在了他的身边。
　　机器人率先开口道：“您好，我是新手指导员，小爱。”
　　“我先给您简单简单的说一下，新手来之后想要问的一些问题。”
　　“这里是神来秘境的格斗场，生活在这里就要26一直战斗下去。”
　　“当然，每次战斗一次，你都会获得相应的格斗币，格斗币就是您在这里生活的最重要的东西。”
　　“当然，除了角斗场上，外面是无法进行杀戮的。”
　　“还有，一些漂亮妹子都在格斗街306号，你要是有足够的格斗币……”
　　难道来这的新人都在考虑这个问题？
　　张北玄直接打断了这个机器人的话，直接问道：“怎样才能离开这里？”
　　机器人沉默了，过来一会，机械的抬起脑子，开口道：“这里没有离开的地方。”
　　“好了。”
　　机器人继续说道：“我先送您回宿舍吧。”
　　“您明天还有战斗，祝您今晚休息愉快。”
　　话音刚落。
　　机器人一挥手，身旁出现了一个巨大的银色巨门，直接一把将张北玄推了进去。
　　下一刻。
　　张北玄的身影来到了一个普通的房间之中。
　　这时。
　　系统的提示音也在他的脑海中响起。
　　“叮，任务触发。”
　　“任务名称：神来秘境！”
　　“任务内容：连续胜利百场战斗，从这里离开！”
　　“任务奖励：死亡圣衣！”
　　赢下百场战斗的胜利，就能从这里离开。
　　张北玄心中暗想道。
　　随后，他简单的测试了一下自己的能力。
　　只剩下，南明离火符箓，瞬移和金光咒可以用了。
　　其他的能力全都用不出来，连乾坤无极都不能被召唤出来。
　　张北玄在房间中休息了片刻后，就推门走了出去。
　　他想去看看整个格斗场。
　　简单观察后发现。
　　格斗场被分为两块区域，其中一块自然就是决斗区域，而另一块区域就是生活的区域。
　　这里生活着各式各样的生物，人类所占的比例较多，占据了三分之一的人数。
　　但，人类中的强者并不是很多。
　　决斗区的战神排名 榜上前一百名，人类只有不到二十人入榜。
　　由此可见，人类在这格斗场中并不占优势。
　　一路上，他遇到了形形色色的人，但好在这里除了决斗区域，其他地方禁止发生战斗，这里也并没有那么混乱。
　　回来的路上，他还遇见了几名身穿绿色裙子，长着蛤蟆的脑袋的雌性生物。
　　他们从一个角落中不断的朝着张北玄抛出媚眼。
　　“来啊……”
　　“来吧，老娘能给你想要的……”
　　……
　　张北玄只感觉到胃部不断的翻涌。.

第558章

　　要不是这里不能战斗，张北玄就直接动手将这几名邪祟干掉了。
　　张北玄并没有理会这几名邪祟的叫喊，直接快步朝着自己的房间走去。
　　一进房间的时候，张北玄看到了房间的门前有着一个木牌子。
　　上面写着，明日下午三点，张北玄对战武士三刀。
　　张北玄看了一眼牌子之后，直接回到了房间之中，到头就睡。
　　第二天中午。
　　张北玄才醒过来，他准备去吃点东西。
　　昨晚，他在格斗场转悠，了解这一区域的时候，自然是注意到了许多家饭店。
　　正好，决斗区域附近也有着一家饭店。
　　他拿起了门外面挂着的那个牌子，直接来到了决斗场区域附近的一处饭店之中。
　　饭店有些阴森，并没有多少人。
　　张北玄直接走了进去。
　　一进去之后，收银员外面的一处电子屏幕上就显现出了一段信息……
　　性命：张北玄。
　　战斗场数：1次。
　　胜利场数：1次。
　　失败场数：0次。
　　格斗币：3000枚。
　　这三千枚格斗币其中有500枚是新手格斗币，剩下的2500格斗币正是张北玄击杀红色犀牛获得的奖励。
　　一只狗头服务员面无表情的问道：“吃什么～「？”
　　张北玄看了一眼菜单，点了一份20格斗币的水煮面条。
　　当然，这并不是他吃不起别的，而是菜单之上别的东西全都是一些，水煮蛤蟆、清蒸老鼠、爆炒蛆虫……
　　扣除完20格斗币后，张北玄还剩下2980枚格斗币。
　　很快。
　　一碗水煮面条送了上来，看似普普通通，给人一种没有吃东西的欲望。
　　但味道勉强还可以。
　　张北玄大块朵颖吃完后，直接来到了决斗区域。
　　他走到决斗区域中的一处对战服务台。
　　对战服务台上有着一名兔子邪祟。
　　走过去后，兔子邪祟笑着询问道：“您好，有什么可以帮到您？”
　　张北玄将手中牌子递给了兔子邪祟，淡淡道：“参加下午三点的战斗。”
　　兔子邪祟接下这个牌子，核对一番，道：“好的。”
　　“距离战斗开始还有半个小时。”
　　“¨ˇ请您去战斗准备区域等待一下吧。”
　　随后，有一个小型机器人走了过来，带着张北玄来到了等待区。
　　等待区就是张北玄第一次战斗完后出来的地方。
　　半个小时过后。
　　张北玄面前的那一道大门直接缓缓打开，他走了出去，来到了决斗场之中。
　　对面站着一名手持武士刀，浑身上下已经被黑色布条缠绕，只露出了一双眼睛的男人气。
(得得赵)
　　他的双目带有一丝血红的血丝，给人一种极北之地的冷冽。
　　这时，那名身穿性感的女子有站在飞行器上来到了现场。
　　“今天由张北玄对战武士三刀！”
　　“武士三刀，已经九连胜了，不知今天能不能取得第一次十连胜利！”
　　“而张北玄仅仅只是一个新人，但他轻松秒杀红色犀牛的一幕已经证明了他的实力！”.

第559章

　　“让我们期待这两人的精彩对决！”
　　“下面……战斗开始！”
　　性感美女说完后。
　　决斗场外的观众台上已经发出了强烈的欢呼声。
　　武士三刀讥讽冷笑了一声，眼神中带有些许不屑。
　　对他来说，张北玄虽然将血色犀牛一章劈死，但，他也被顶飞了出去。
　　自己打血色犀牛，也不过一刀之事。
　　下一刻。
　　武士三刀的周身亮起一团白雾，他挥动着手中的武士刀，速度极快的朝着张北玄冲了过去。
　　到达张北玄面前的时候。
　　武士三刀手中的武士刀亮起了一阵阵黑光，裹挟着强烈的气势，劈了下 去。
　　刀起刀落！
　　砰！
　　只见，这一柄武士刀停留在了半空之中，动弹不得。
　　张北玄的脸上露出淡淡的笑容，没有丝毫的波澜不惊，身前的一尺位置出现一个金光咒凝聚而成的金色圆盾。
　　任凭武士三刀如何用力，他手中的武士刀根本就打不破眼前的这个金光咒凝聚而成的护盾。
　　隐约间，他的武士刀上还出了轻微的裂痕。
　　在场的观众们并没有发现这一点.
　　他们现在还认为张北玄和武士三刀两人的实力相差无几。
　　这……
　　怎么可能？
　　为什么会这么强！？
　　武士三刀瞬间惊慌失措，眼神中流露出一丝惧怕的神情。
　　他已经明白了眼前的张北玄并没有自己想象中的那么简单……
　　想到这一点，已经晚了。
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意，他动了！
　　手一翻，一把金光咒凝聚而成的金色巨剑出现在了他的手中。
　　他纵身一跃，来到了武士三刀的上空，手中的金光咒长剑朝着武士三刀背部轰然落下。
　　嘶！
　　在场的观众见到这一幕后，纷纷深深吸了一口冷气。
　　他们都没有想到原本还不分胜负的场面，突然胜利的天平(cgeh)秤就朝着张北玄那边倒去。
　　武士三刀见到不妙，身边化出一团白雾，身影骤然朝着不远处的一个方向躲闪而去。
　　但，他再快，张北玄的攻击也近在咫尺了。
　　他的身影闪到张北玄的对面后，一道鲜血淋漓的血口也出现在了他的背后。
　　拄着手中的武士刀站稳身子，眼神中出现了忌惮。
　　就在这时，武士三刀看着张北玄，一闪而过癫狂的神色，随后在他的眼眸中开始无限放大。
　　“武士三刀！”
　　他仿佛忘记了自己背后传来的疼痛的感觉，大声怒喝一声。
　　一股磅礴的阴炁从他的体内迸发出来，手中的武士刀好似成一道道幻影……
　　张北玄见到这一幕，眼神微咪，身上亮起淡淡的一层金光，手中的金光咒凝聚而成的宝剑消失不见，再次出现了一张长弓。
　　拉弓，射！
　　凑凑凑……
　　一张长弓上面仿佛有着上万只长剑一起射出。
　　将整个决斗场全都被这一根根金光咒长剑覆盖住了。
　　武士三刀见状，没有丝毫的犹豫。
　　“第一刀！”
　　他手中武士刀劈开了一道光芒！.

第560章

　　这一刀，武士三刀面前的所有金光咒长剑全都被碾灭。
　　他的身影也往前走了几十米，但面前紧接着又扑面而来了上千只金光咒凝聚而成的弓箭。
　　武士三刀见后，脸色一变，破口而出：“第二刀！”
　　话音刚路！
　　一道强烈的波动从他的手中迸发而出，骤然朝着面前再次涌来的金光咒弓箭冲去~。
　　砰！
　　面前的金光咒弓箭再次消失不-见。
　　而，武士三刀的身影也借此机会来到了的张北玄的面前。
　　这一次，他谨慎无比。
　　“第三刀！”
　　只见，他身上的所有阴炁全都朝着手中的一把武士刀上涌去。
　　这一刀直接朝着张北玄的脑袋劈去。
　　本来，张北玄打算直接使用瞬移，将整个武士三刀直接秒杀掉。
　　但，后来仔细一想。
　　这次是刚刚开始的战斗，自己要胜利的100场才能从这个地方离开。
　　要是自己的底牌在一开始的战斗中就显露出来，到了后面的战斗肯定是越发的困难……
　　张北玄已经想好了，打算用金光咒护体，硬生生的抗下这一击。
　　他站在原地一动不动，头上亮起了一道耀眼的金光。
　　武士三刀见到这一幕，嘴角勾起了一抹得意的笑容。
　　在场的所有观众全都难以置信!
　　直接放弃抵抗了？
　　武士三刀这么强吗？
　　场上的局势再次被扭转了！
　　砰的一声！
　　武士三刀第三刀也直接劈到了张北玄的头上。
　　一道强烈的气息波动瞬间弥漫了全场。
　　这一道道气息遮挡住了外面所有观众的视线。
　　在场的所有人全都屏住了呼吸，等待着结果的降临。
　　气息缓缓散去，周围的所有人全都死死的睁开着眼，看着雾气散去后里面的一幕。
　　嘶……
　　在场的人全都猛的吸了一口冷气，神色无比的震惊。
　　只见，张北玄安然无恙的站在那里，他的脸上还带着一抹淡淡的笑容。
　　武士三刀已经没了气息，他的身上还差着一把金光咒凝聚而成的长剑。
　　短发女子见后，连忙大声说道：“恭喜这一次的胜利者属于，张北玄！”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　下一刻。
　　张北玄后面的那一道大门直接打开。
　　他直接从这里离开了。
　　……
　　刚刚在气息之中，武士三刀将第三刀劈在了张北玄头顶后发现。
　　张北玄仅仅只是头上的金光咒开始碎裂，其他的地方没有一丁点的问题。
    . .. 0
　　武士三刀的眼睛直接变成了斗鸡眼，一股死亡带来的绝望遍布全身。
　　张北玄轻轻的抬起头，嘴角勾起了一抹笑意。
　　手中的金光咒长剑直接刺穿武士三刀的身体。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　……
　　张北玄从这里出来后，就回到了生活区域。
　　他从所住的地方找到了一处商店。
　　走进去后。
　　商店收银台处出现了一条关于他的消息。
　　性命：张北玄。
　　战斗场数：2次。
　　胜利场数：2次。
　　失败场数：0次。
　　格斗币：5980枚。勺.

第561章

　　商店之中，张北玄购买了一些日常的生活用品，大概花费了尽800格斗币，然后就返回了自己的房间之中。
　　回去之后。
　　张北玄就进入到了深思之中。
　　自己刚刚来到这一处神来秘境的时候，看到的那些画面是表达着什么意思吗？
　　难道和自己现在所在的这个格斗场的世界有着什么 关联吗？
　　刘凤鸣为什么突然就疯掉了？
　　这一切，到现在张北玄还没有一丝的头绪。
　　张北玄索性也不想了，随意吃了一些从商店中买回来的食品，就睡了。
　　第二天醒后就去决斗场战斗。
　　……
　　就这样，张北玄在这里呆了30天，他每天都要和一个对手激战。
　　无一例外，都被他解决掉了。
　　明天，就是他要面对的第31名对手。
　　他在这里呆了这么长时间，自然也听说过一个事情。
　　加入到这的人进行的前三十场战斗还并不是那么难，一旦到了三十场以后，难度就会大幅度提升。
　　如果你打赢了第三十一场，你可以选择一直呆在三十一场来面对下面的人对你发起的挑战，也可以继续选择往高层的场次发起挑战。
　　当然，留在三十一场，面对的危险要比上面小的多……
　　很多人到了该打第三十一关的时候，他们就会准备休战，一直到格斗币快要花完的时候，才会一咬牙去参加这个第三十一场战斗。
　　不过，有不少人就已经在这格斗场中找到了工作的地方，毕竟一些酒店，酒吧之类的都需要一些服务工作的人。
　　但，张北玄并没有选择休战，而是继续选择了明天进行第三十一场的战斗。
　　战斗的对手是一位名叫老屋婆婆的老人。
　　如果，你听到此人的名称后，要是认为她是一名和善的老人话，你就会大错特错了。
　　这个人已经在三十一场呆了足足三个月了，就在这三个月，一共有五十多人参加挑战。
　　无一例外，全都死在了她的手中.. ......
　　不仅如此，这个老人击杀掉对方后，还会将对方的尸体拖走，活生生的吃掉。
　　这些话全都是张北玄听别人说的，到底是不是真的，他也不知道。
　　再说了，就算是真的也无所谓。
　　张北玄也仅仅只暴露出了自己金光咒的能力。
　　要是金光咒真的打不过对方的话，自己无非就催动一张南明离火符箓将对方烧成灰烬！
　　第二天，一早。
　　张北玄就醒了，今天他和这个老屋婆婆的战斗的时间是在上午。
　　他找了一个饭店，简单的吃了一些东西，就赶去了决斗场。
 　　他在的场地是第十八号场地，今天这一场可以说是人满为患，座无虚席。
　　他们几乎都是为了张北玄来看比赛的，达到三十场连胜的人不少，但的在一个月内就达到了三十场胜利的人，可以说是极为稀有！
　　若是张北玄再轻松将第三十一场的战斗解决后，那么就是闻所未闻！.

第562章

　　张北玄在等待区呆了一会，时间一到，他就走进了决赛的场地。
　　老屋婆婆也从场地的另一边走了进来，她脸皮皱巴巴的没有丝毫的情感波动，手中还拄着一根木棍子当拐杖！
　　看样子平平无奇，但却给人一种十分危险的感觉。
　　这时。
　　天空之中，那个性感的短发小姐，脚踏着飞行器来到了决斗场上空。
　　“今天，是我们连胜战神张北玄的第三十一场战斗，不知他今天能不能去得比赛胜利。”
　　“另一边是老屋婆婆，她已经在第三十一场中拦截了快六十名对手了，这26一次她能否再次拦截成功呢？”
　　“今天谁会取得胜利，我们拭目以待！”
　　“下面，战斗开始！”
　　话音刚落。
　　在场响起了热烈的欢呼声！
　　老屋婆婆也抬头看了一眼张北玄，眼神中露出了一丝贪婪的神色。
　　她手中的拐杖猛的碰地，一道道黑色的波浪从拐杖之中迸发出来，骤然朝着张北玄冲击而去……
　　一道接着一道的波浪紧随其后。
　　张北玄见状，微微蹙眉，手中突然亮起了一道道的金光，朝着这些奔涌而来的黑色波浪挡去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道强烈的爆炸声音响起。
　　这时。
　　这个老屋婆婆的眼中亮起一道精光，身影疾如雷电的朝着张北玄冲来。
　　转眼之间，来到了张北玄的身边，手中的拐杖瞬间变成一把刺刀，朝着张北玄刺去。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意，身影瞬间消失不见。
　　不好。
　　老屋婆婆暗叫一声，一股死亡的感觉包围住了她的全身。
　　她想立刻收手，身影朝着远处遁去。
　　可，太晚了。
　　张北玄使用了瞬移，瞬间来到了老屋婆婆的身后，手中凝聚成一把金色长枪，直接戳穿了老屋婆婆的身躯。
　　砰！
　　老屋婆婆的身体直接在半空中变成了一道血雾。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄上场之前就已经做好了，使用瞬移将这个老屋婆婆击杀的准备了。
　　若是用仅仅只靠金光咒和老屋婆婆战斗，基本很难将老屋婆婆击败，但是直接用瞬移，趁老屋婆婆大意的时候，直接将其击杀，反倒还能更好隐藏实力。
　　这么近的距离，很容易误认为是一种是速度极快造成的！
　　“这……”
　　“太他吗强了吧！”
　　“一招秒杀 ！？”
　　“你们发现没有，刚刚张北玄的速度好快，直接去到了另一边的位置！”
　　……
　　在场的围观的人们全都在七嘴八舌的讨论着。
　　“比赛结束！”
　　“这场比赛，张北玄获胜！”
　　性感的短发女子大声宣告着比赛的结束！
　　大门再次打开，张北玄直接走了出去，朝着自己的宿舍走去。
　　这一战，很快就在整个格斗场传了出去……
　　这一站后，张北玄所住的位置也传了出去，每天都会有人来亲自拜访！.

第563章

　　这些来拜访张北玄的每个人目的都各不相同。
　　有的人是找张北玄是想要和他相结交。
　　毕竟后期的第四十场战斗到第七十场战斗全都是混合战斗，每场上去十人，当场地上还剩下三人的时候，那三人就是获胜的选手。
　　当然，你也可以选择将九个人全都打下场去，这样的话，这样的话胜利者只有你一个人，获得的格斗币自然也多！
　　还有一些人就是找张北玄来，不惜牺牲自己的色相，想要让张北玄带她们去闯过这四十场到七十场。
　　甚至还有一些人来想要拜张北玄当老师，想要学习他的身上的金光。
　　张北玄问他们为什么的时候，他们有人回答说：“做人要当一个大公无私的人，怎么能学了功法自己偷偷用呢？”
　　要不是除了决斗区域不能动手，张北玄都想直接动手将说着话的人直接削死。
　　……
　　接下来的三十二场到第三十九场的战斗就是毫无悬念了。
　　张北玄几乎每一场战斗都会使用瞬移，但都是短距离的瞬移，就这样轻松的解决掉了对手。
　　其中有一场战斗中，张北玄的一名对手是一只狼邪祟。
　　他知道张北玄能够瞬移，随后就选择了远距离的战斗，和张北玄里的远远的。
　　始终跟张北玄保持着一定的距离，他也不攻击，就远远的看着张北玄。
　　张北玄朝着他冲去的时候，狼邪祟就开始躲闪，速度极快。
　　他停下的时候，狼邪祟也停了下来。
　　就这样，狼邪祟和张北玄一直保持着相对的距离。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意。
　　他一挥手，手中出现了一张金色弓箭。
　　拉弓，射！
　　成千上万道金色弓箭骤然飞出，朝着面前的狼邪祟射去。
　　狼邪祟只是微微一愣，反应并没有太过于激烈。
　　显然已经意识到了会发生这一幕。
　　毕竟这一招，张北玄在之前的战斗中已经使用过了。
　　不过，下一刻，狼邪祟的双眼震惊的直接成了斗鸡眼。
　　只见，这漫天扑来的金光咒长剑的突然变得有灵气一般，全都跟随着狼邪祟跑去。
　　虽然狼邪祟的速度很快，但他也按奈不住一直躲闪啊！
　　不仅如此，整个场地之上，他不敢跑到张北玄所在的位置上去，只敢在自己的这一块区域跑动。
　　就这样，狼邪祟嘴中直接累死在了地上，那些金光咒弓箭也仅仅只是射中了他的尸体。
　　【叮，你获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起后仁。
　　张北玄就直接下(得了的)场，潇洒离去。
　　很快。
　　三十场阶段的比赛就被张北玄轻轻松松的度过了，他该着进行四十一场比赛了。
　　四十场比赛以后，一直到第七十场全都是十人赛制，没有人会限制你有没有组队，当然你也可以直接认输。
　　认输一次就会扣掉你百分之八十的积分。
　　并且每一个人，一个月只有一次认输机会。.

第564章

　　到了第四十场比赛的前一晚，张北玄的门口处来了不少的生物。
　　他们无一例外，全都是和张北玄同一赛场，也全都是来找张北玄组队的。
　　毕竟，张北玄的实力他们也见识过了，强大到，他们这一群人之中根本就没有人是张北玄的对手。
　　他们也知道这一次战斗，是十人制的混乱战斗，最终会有三个人取得最后一场的胜利。
　　只要谁和张北玄成功组队后，谁就一定能获得最终的胜利！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一道道敲门声响起。
　　张北玄拖着有些困倦的脸打开了房间门。
　　只见，门外站着 各种各样的生物。
　　有人类，有邪祟，有幽灵……
　　其中一只蜘蛛邪祟开口道：“张大哥！”
　　“我能不能跟您组队呢？”
　　“我给您打辅助，到时候直接团灭全场。”
　　“啊呸！”
　　一只蛤蟆邪祟不屑道：“就凭你，还打辅助！？”
　　“就凭你那点实力？”
　　“还是别跟张大神拉后腿了！”
　　这时一只娇羞羞的狐狸邪祟走上前来，诱惑的说道：“张北玄哥哥，您能不能带人家(cgeh)上分啊……”
　　“我今天也忘了带房间钥匙了，要不今晚我就住你这，明天正好一起去参加战斗。”
　　她一边说着，一边舔着自己那诱惑的红嘴唇。
　　旁边人见状，不少人已经露出羡慕的神色。
　　但马上就又恢复了自己的神色，他们都知道自己今天过来是干什么的！
　　在场乱做一团，每个人都在卖力的说着自己的优点。
　　就好像现场售卖自己似的。
　　张北玄环视了一眼众人，淡淡道：“你们都走吧。”
　　“别烦我，我睡觉了。”
　　话语之意，拒绝的很明显。
　　在场的很多人去都愣住了，他们不知道该说点什么。
　　“张北玄哥哥……”
　　那个狐狸邪祟还想再说几句话，但张北玄直接关上了大门，打断了她的话语。
　　在场的所有人全都有些恼怒的看着这个房间大门，但又不敢说别的。
　　所有都全都有些叹气的离去，从这处房间出来后，有一只老鼠邪祟突然开口道：“既然我们每一个人都不是他的对手，那为什么我们不先联手将这个人干掉呢！”
　　此话一出。
　　在场的所有人全都停下了脚步，将目光看向那一只老鼠邪祟。
　　在目前看来，老鼠邪祟说的是最可行的办法了。
　　最后，几人去到了一处房间之中，开始了密切的讨论。
　　当然，房间之中的张北玄是不知道这一幕的。
　　但，就算他知道了又会怎样。
　　这一群人联手，也能被分分钟解决掉。
　　第二天一早。
　　张北玄醒后，吃了一些东西就来到了决斗场之中。
　　他来道等待区域后静静的等了几分钟后。
　　面前的大门缓缓打开，张北玄走了进去。
　　十个人从十处大门口中走了进去。
　　在场围观的所有生物都在欢呼。
　　短发的性感美女也脚踏着飞行器来到了现场！.

第565章

　　“今天这一场是十人制的赛场！”
　　“你们觉得谁会是这一场战斗的胜利呢！？”
　　“让我们敬请期待！”
　　“下面，比赛开始！”
　　美女性感的解说员讲解完后，在场的所有围观的生物全都发出了激动的声音。
　　这时。
　　在场除了张北玄的九个生物全都将视线转移到了张北玄的身上。
　　“动手！”
　　老鼠邪祟怒喊一声。
　　他就发起了攻击，其他的邪祟们全都紧紧跟着朝着张北玄冲去~！
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑-意。
　　他已经明白的这些邪祟的意图了。
　　就实现先联手将自己打下场，然后在动手分出一个胜负。
　　可他们还是太自不量力了。
　　以为这样，就能够将张北玄击杀掉了吗？
　　当所有人的都冲到张北玄的面前的时候，攻击也近在咫尺的时候。
　　张北玄动了，只见他凭空消失。
　　他的身影出现在了最远处辅助的蛤蟆邪祟的旁边，手中凝聚出一柄金光咒长剑，朝着蛤蟆邪祟刺去！
　　砰的一声！
　　蛤蟆邪祟直接化成了一滩血水。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　在场其他的邪祟见到这一幕后，全都震惊住了。
　　他们本以后张北玄就算瞬移的话，也只是短短的距离，他们已经将四周全都包围住了。
　　但，万万没有想道，张北玄瞬移，居然可以这么远距离！
　　在场的所有观众席上的所有生物也全都愣在了原地。
　　这……
　　这么远距离的瞬移！？
　　本以为直接秒杀就够惊呆住众人了，结果没有想道的是，还能这么远距离的瞬移！
　　在场上的所有生物全都愣住的时候，张北玄又动了。
　　这一次，他的身影直接来到了狐狸邪祟的身边。
　　狐狸邪祟的最强的技能就是迷惑人，也是这其中最难缠的！
　　面对他，就要第一时间将其击杀！
　　张北玄来到他的面前后，手一番，一柄金光咒长剑出现在了他的手中，直接刺穿的狐狸邪祟的身体！
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　砰！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音再次在张北玄的脑海中响起。
　　老鼠邪祟率先反应过来，他连忙大喊道：“快，大家都聚集在一起。”
　　不过这句话还是喊完了！
    . .. 0
　　张北玄脸上再次露出了一道玩味的笑容，直接瞬移来到了一只猪邪祟的身边。
　　他手中金光咒长剑一挥动，直接将这只猪砍成了两半！
　　【叮，您获得了12000积分。】
　　系统的提示音再次响起。
　　转眼之间，就已经有三只邪祟死在了张北玄的手中。
　　剩下的六只生物，他们全都开始瑟瑟发抖，背部冒着冷汗。
　　在场的观众全都看着决斗场上，十分害怕错过一点重要的地方。
　　老鼠邪祟明白再这样下去，他们都将会必死无疑。
　　他稳定军心道：“大家都不要慌，只要我们全都聚在一起，张北玄就没有机会！”勺.

第566章

　　“哦！？”
　　张北玄淡淡的笑道：“是吗！？”
　　他的身影再次消失不见。
　　一股死亡的气息笼罩了在场的所有邪祟，他们全都死死的盯着在场的任何地方。
　　但，张北玄的身影始终没有出来。
　　剩下的六只生物全都面色惨白，冷汗如雨，轰然流出。
　　就在这时。
　　老鼠邪祟的上空中出现 了一阵轻微的空间波动。
　　等老鼠邪祟反应过来的时候，已经晚了。
　　张北玄的身影已经从中走了出手。
　　他抬起手中我金光咒长剑，轰然的朝着在场的众人劈下去！
　　砰！
　　老鼠邪祟直接爆体而亡。
　　死的前一刻，眼神中流露着极度的恐惧。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　此时的其他邪祟内心已经破防，他们之中有的邪祟，直接扔下武器朝着舞台下面跑去。
　　他们一边跑，一边大喊道：“认输！”
　　“我认输！”
　　“我也认输！”
　　……
　　就这样决斗台上除了张北玄还剩下了三只邪祟。
　　分别是，狗邪祟，狐狸邪祟和绿皮虫！
　　当然也不是他们不想认输，只是认输机会用过了，根本就没有办法认输！
　　狐狸邪祟谄媚道：“张北玄大哥，您放小的我一条命吧！”
　　“我这上有老，小有小……”
　　话还没说完，一柄金光咒长剑就破封而出，疾如雷电的刺进了面前的这一只狐狸邪祟的身上。
　　砰！
　　不甘的脸色呈现出来，他倒下了。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　系统的提示音再次响起。
　　绿皮虫和狗邪祟全都叹了一口气，现在场地上就剩下三个人。
　　按道理已经可以宣布胜利了。
　　过了一会，绿皮虫和狗邪祟并没有听见宣布胜利的声音。
　　他俩恐惧的看向张北玄。
　　只见，张北玄轻轻的抬起一只手，指向半空之中，微微的晃动手指。
　　对他自己已经显露出杀意的人，他绝对不会再给机会的.. ......
　　随后，他动了。
　　他的身影化作一道雷光，冲向了不远处的绿皮虫和狗邪祟。
　　两只手上也亮起了淡淡的金光。
　　砰！
　　砰！
　　两拳挥出！
　　一人挨上了一拳！
　　绿皮虫和狗邪祟直接被打的血肉模糊，倒地死去。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　“比赛结束！”
　　性感的解说员大声说道：“张北玄胜利！”
　　在场的所有生物全都热血沸腾的欢呼起来。
　　不过，更多人是在讨论张北玄的瞬移的实力。
　　“这尼玛还是人吗！ ？”
　　“远距离瞬移，他估计在场就是用了好几次吧！”
　　“我记着决斗场也有一个会瞬移的兔子，如今在第七十关。”
　　“对对对！”
　　“我也见过那只兔子的战斗，当时战斗中我见那只兔子进行了一次长距离瞬移后，脸色就已经有些惨白了！”.

第567章

　　“这张北玄瞬移这么多次后，竟然一点事情都没有？”
　　“脸也不红，气也不喘。”
　　“这也太强了吧！”
　　张北玄这一次结束战斗后，直接从决斗场离开了，回到了自己的房间中去了。
　　这一战后，张北玄引起了很多强者的重视，那第七十场的兔子听说这件事情后，决定亲自拜访一下张北玄。
　　毕竟，可以数次瞬移的高手，可真是不常见……
　　张北玄取得第四是一场胜利之后，他准备休息几天。
　　顺便去看一下其他强者的作战方式。
　　自己可以瞬移的事情肯定也传了出去，对方26肯定都在研究该如何对战自己。
　　现在也应该去研究研究其他人的对战水平了。
　　毕竟知己知彼，百战不殆！
　　要是其他的人知道张北玄有这个想法后，肯定会暴跳如雷！
　　他妈的！
　　都能瞬移了还研究我们干嘛!?
　　你怕是不知道已经有一只可以瞬移的兔子，现在已经到了第七十关卡了。
　　不过，张北玄当天晚上确实就知道了这只兔子的存在。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄的房间外面再次传来敲门的声音。
　　他也很无语，以为又是有人想找他组队。
　　自己上一次不都直接拒绝了吗？为什么还有人来找我！？
　　再说了，这一次我不都开始免战了吗！？
　　张北玄打开房间门，眼神中流露出一丝丝不情愿的神情。
　　只见，门外并没有那么多张北玄想象中的存在，而是只有一只兔子。
　　当然，也不是什么的身材魁梧的兔子。
　　仅仅只是一只身材和前些世界中的兔子没有太多的区别的存在。
　　这只兔子也倒是有趣。
　　他一见到张北玄后，就开门见山的介绍道：“你好，我叫闪电兔。”
　　张北玄扫视了一眼下面的这只白绒绒的兔子，出于礼貌的回答了一声：“你好。”
　　他说完，就想将房间门关上，回房间去休息。
　　显然，他根本不想搭理这个兔子。
　　就在张北玄打算关上门的一瞬间。
　　闪电兔子疾如雷电的冲进了张北玄的房间之中。
　　张北玄见状，耸了耸肩，直接一把将这只白绒绒的兔子拎了起来。
　　砰！
　　他打开房间门，轻轻一挥手臂，闪电兔直接飞了出去。
　　然后关上房间门，准备休息。
　　一套动作，行云流水，没有任何蓝藻！
　　就在张北玄扭过头的 一瞬间，闪电兔又出现在了张北玄的面前。
　　只见半空之中，还微微飘荡着空间的气息。
　　瞬移！？
　　张北玄有些诧异，想不到这个地方居然还存在会空间的能力的强者……
　　不过，仅凭这一点，还不足以引起张北玄的重视！
　　你有事吗！？
　　张北玄冷淡的说道：如果在这样的话，我就将会申请格斗场仲裁了。
　　格斗场仲裁是专门解决格斗场纠纷用的。
　　格斗场不能使用武力，但也会有一些纠纷骚扰之类的。
　　但这个仲裁一旦裁决出谁是故意挑事的那一方！.

第568章

　　那格斗场给的惩罚可不是轻轻松松就能承受的。
　　首先，你的格斗币就会被扣除一半，甚至更多。
　　不仅如此，你还要被关押长达15天的禁闭，在禁闭里面生存，每天都是需要扣除不少格斗币的。
　　你会享受到，住在最破的地方，花着最昂贵的价格。
　　吃着最垃圾的视频，花着最昂贵的价格。
　　到最后，你好不容易从关押室中出来了，你会发现手中的格斗币也全都花费的差不多了。
　　你不得不就要去参加下一次的战斗！
　　但，你要是没有十足的把握的话，下场就是死路一条……
　　闪电兔子听后，嘴角忍不住的抽搐了一下。
　　他自然是知道这格斗场仲裁的厉害。
　　而且，张北玄现在要是找格斗场仲裁的话，自己百分百被抓紧去。
　　现在这大晚上，自己不断的朝着张北玄的房间中冲去。
　　虽然自己的是男兔子，但也不能排除自己有想法的嫌疑啊！
　　“不不不～「！”
　　闪电兔子连忙解释道：“大哥，大哥！”
　　“我今天找你来是有很重要的事情的。”
　　“求求你，不要找格斗场仲裁……”
　　他的样子楚楚可怜，但在张北玄的眼中就是一阵恶心。
　　“那你现在赶紧走人！”
　　张北玄冷淡的说道。
　　“大哥，我今天找你来是真的有事！”
　　闪电兔子可怜兮兮的双腿跪地，看着张北玄，眼神中充斥着恳求的神色。
　　“求求你了。”
　　张北玄实在是忍受不了这闪电兔子的表情了，淡淡问道：“有事赶紧说。”
　　言语之中，充满着嫌弃之意。
　　但，兔子听后，高兴的直接跳了起来。
　　“谢谢大哥！”
　　“你能不能教教我你那个长距离瞬移那么多次，是怎么做到的啊！”
　　张北玄听到这，脸色一黑。
　　这只兔子恐怕是跟那些人一样，是为了自己的功法来的。
　　张北玄再次直接一把拎起了闪电兔子的耳朵，打开房间门再次扔了出去。
　　砰！
　　闪电兔子重重的摔落在了门口。
　　耳边还传来了张北玄的一句话。
　　“赶紧滚蛋！再进来我直接找格斗场仲裁，请你去里面喝茶！”
　　听到这句话，闪电兔子有些后怕。
　　“¨ˇ呜呜……不教就不教，还要把我扔出来。”
　　“一次都不行，还要两次，太不给兔兔我面子了……”
　　闪电兔子一边抱怨着，一边朝着自己的房间走去。
　　若是有其他人见到这一幕后，恐怕会震惊不已。
　　这兔子可是第七十场的高手，再怎么不行，也不能这么落魄吧。
　　……
　　(得了好)第二天，一早仆。
　　张北玄刚打开房间门，就看到了在外面顶着两个黑眼圈的闪电兔子。
　　等了我一晚上！？
　　这毅力……
　　张北玄心中暗暗想到。
　　但，他要是知道，这一只闪电兔子昨晚从这里离开后，有些悲痛。
　　随后，闪电兔子就找到了一处格斗场的酒吧之中，花费上万格斗币找了一群美女开始放飞自我。.

第569章

　　一直玩到了早上五点，闪电兔子已经累的有些虚脱，然后就直接找张北玄来了。
　　正好时间非常赶巧。
　　闪电兔子前脚刚到，张北玄就直接从房间中出来了。
　　钥匙张北玄知道这件事情的话，肯定会走上前去，不管这个格斗场仲裁，也得给闪电兔子来上两圈！
　　“回去休息吧。”
　　张北玄放下这句话后，就继续朝着前面走去。
　　今天早上有几场比赛，正是四十场到六十场之间的比赛。
　　闪电兔子一听到这话，他就感觉有戏，连忙仅仅的跟上了张北玄。
　　张北玄先去吃饭的时候，他也跟了进去，坐在了张北玄的对面。
　　张北玄 点菜的时候，他不点。
　　张北玄的饭菜上来，开始吃的时候，他死死盯着。
　　闪电兔子就是不点，也不吃，眼神中流露着那种楚楚可怜之色。
　　张北玄本想直接将整个闪电兔子扔出去，但又看到他眼角的黑眼圈，终究是于心不忍。
　　当然，他根本不知道昨晚发生的事情。
　　哎……
　　算了。
　　张北玄将自己面前的饭菜，推给了闪电兔子。
　　他又起身去前台再买了一份。
　　闪电兔子见状嘴角勾起了一抹笑意，他已经知道自己的计划得逞。
　　张北玄又点了一份饭菜，带了上来了。
　　闪电兔子见张北玄端着饭菜回来之后，他直接拿起自己面前张北玄刚刚推过来的饭菜，狼吞虎咽起来。
　　张北玄一阵无语，但也没有说些别的。
　　他也开始吃起了自己面前的这饭菜。
　　兔子毕竟是兔子，吃的自然是没有张北玄快。
　　张北玄吃完后，直接擦了擦嘴，准备动身离开，丝毫没有想要等闪电兔子的意思。
　　他现在就是想简简单单的去看一场后面场次的比赛。
　　闪电兔子见状，眼神中一闪而过一道埋怨。
　　但，他连忙起身，朝着张北玄追去。
　　转眼间，就来到(cgeh)了张北玄的身后。
　　“死兔子，我都请你吃饭了，想去哪玩就去拿玩吧！”
　　张北玄一脸嫌弃的说道：“别跟着我了。”
　　闪电兔子仿佛跟没听见似的，一直跟着张北玄。
　　张北玄去哪，这只兔子就去哪。
　　很快，兔子和张北玄就一起来到了决斗场。
　　现在马上就要又一个四十五场之间的战斗了。
　　来看这一长比赛的人不多，可以说很少。
　　观众台上的空地方很多。
　　可以说几乎全都是空着的位置。
　　张北玄随意找了一个地方坐了下来，附近也没什么人，并没有引起别人的注意。
　　毕竟此时的张北玄的热度非常之高。
　　昨天一战后，所有人全都被他的数次瞬移震惊了，但他今天突然的休战。
　　让一些人以为张北玄催动瞬移是有后遗症的，需要休息休息。
　　也有一些人认为张北玄就是想休息休息。
　　关于，这两个事情，已经在格斗论坛上吵得不可开交。
　　不过，张北玄自然是不知道这些事情的存在。
　　他此时的注意力，全在眼前的这一场场战斗之中。.

第570章

　　这次战斗的双方一个是人类，另一个是邪灵。
　　显而易见，这一场战斗中，邪灵的胜率是十分的大的。
　　邪灵是克制人类的存在。
　　战斗很快就拉开了帷幕。
　　人类和这个邪灵瞬间激战在了一起~。
　　两人打的火热，看不出孰强孰-弱。
　　过来一会，这个人类已-经落入了下风。
　　他的身上已经出现了一道道伤痕，身上的衣服已经有了殷红的血迹。
　　邪灵见状，嘴角勾起了一抹得逞的笑意，他知道胜利的天平已经在朝着他这边靠拢，胜利马上就要到来了！
　　想到这，他的嘴角勾起了一抹笑意，手中亮起了一道黑色的火焰，冲向了这个人类。
　　砰！
　　火焰拍到了人类的身上。
　　烈焰灼烧的感觉瞬间将整个人类的半边衣服烧成了灰烬，身上的血肉要不是又元炁护体，否则可能就成了烤肉了。
　　就在这千钧一发之际。
　　人类的嘴角勾起一抹笑意。
　　他手中凭空出现了一张黄色的纸条，上面有着一道道玄妙的符文。
　　这一张黄纸其实和张北玄的符箓本质是一样的，就是比较简陋……
　　当然，效果作用也是有着本质的区别……
　　下一个，这个邪灵突然抱起脑袋，痛苦的尖叫起来。
　　砰的一声！
　　直接惨死在战斗场上。
　　“怪不得，原来是黄道长帮忙了。”
　　兔子喃喃自语的说道。
　　“黄道长！？”
　　张北玄疑惑的问道：“他是谁？”
　　嗯！？
　　搭理我了？
　　兔子心中一阵欣喜，他仿佛看到了张北玄教他瞬移的那一时刻，连忙笑着说道：“大哥，你终于搭理我了！”
　　额……
　　“说重点！”
　　张北玄恢复了自己冷冰冰的语气。
　　“嗯嗯。”
　　闪电兔子应了一声，解释道：“黄道长靠着自己手中画出来的一张张黄纸已经到了第80场了。”
　　“刚才这个人手中的黄纸应该就是黄道长所勾画的。”
　　张北玄若有所思的点了点头。
　　闪电兔子继续说道：“怎么样？”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“我的回答满意吗？”
　　“要不要考虑教我瞬移之后如何才能不虚……”
　　张北玄并没有回答闪电兔子这一个问题。
　　他又沉默了下来。
　　你……
　　过河拆桥！
　　用完本兔子了，就不搭理我了！
　　……
　　闪电兔子内心中将张北玄好好慰问了一番。
    . .. .......
　　就这样，张北玄在决斗场看了一上午的比赛。
　　但，场次大多在40场到50场，全都是千篇一律，而且实力也不强，张北玄也没有看出什么来。
　　中午到了。
　　眼前现在上午的比赛全都看完了，下午的比赛也大多都是40场道50场，只有晚上会有一个58场的比赛。
　　张北玄决定今天晚上再看。
　　现在回房间休息一会。
　　就在这个时候，一道身影走了过来。
　　她一身黑色性感皮衣，手中拿着一个黑色长鞭，脸上没有清纯可爱，有的只是冷酷的霸道迷人。
　　怎么看，都给人一种想要征服的感觉……勺.

第571章

　　这个看起来霸道的女孩直接走上前来，淡淡问道：“你是张北玄？”
　　张北玄还没有回答，闪电兔子就跳了出来。
　　他连忙说道：“张北玄是我的！”
　　“你别想打他的主意。”
　　霸道女子嘴角勾起了一抹性感笑容，诱惑道：“哦！？”
　　“小弟弟！？”
　　“张北玄是你的？”
　　闪电兔子眼前 都开始亮起的红光，但随即就被他按捺下去了。
　　“放心张北玄不会跟你……”
　　他刚想说些什么。
　　张北玄直接打断了闪电兔子的话。
　　“我是张北玄。”
　　“有什么事情吗？”
　　霸道黑衣女子笑道：“自我介绍一下。”
　　“我叫琳娜。”
　　“找你的目的只有一个，带我打过65场到70场的比赛。”
　　“啊呸！”
　　闪电兔子一脸不屑，轻蔑道：“干什么都要找人带，靠自己不香吗？”
　　70场次都是老子我一场一场的闯过来的！
　　“哦？”
　　琳娜轻笑道：“那你来找张北玄干嘛？”
　　“难道目的不一样？”
　　“我……我是来学习瞬移的！”
　　闪电兔子解释道。
　　“学习瞬移！？”
　　玲娜嘲讽了起来：“你学习瞬移的目的，不就是为朝着更高的关卡来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------冲刺？”
　　“五十步笑百步。”
　　闪电兔子继续解释道：“我这是打算提升自己……”
　　他说着说着，声音越来越小，最后消失不见。
　　张北玄抱歉一声：“不好意思。”
　　“我不带人。”
　　虽然他看出来这个琳娜是人类了，但他也不想帮。
　　现在这个世界是一个什么样子的世界他都不清楚，还去帮助别人？
　　100场的话，眼前的这些人很有可能就是以后的敌人！
　　自己帮他们就相当于给自己的以后找麻烦！
　　张北玄也不会闲的没事找事，给自己找麻烦！
　　他说完，直接转身从现场离开。
　　他准备先去吃点东西，回宿舍休息一会。
　　毕竟晚上的时候，还要来决斗场看第58场的比赛！
　　闪电兔子见状，脸上露出一丝得意的笑容.. ......
　　“看吧，张北玄是不可能带你的。”
　　随后，他又朝着张北玄的背影大喊道：“等等我啊……”
　　“你也别来烦我！”
　　张北玄头也不回的说了一句。
　　但，闪电兔子仿佛跟没有听见似的，紧紧的跟在张北玄的身后。
　　“死皮赖脸的兔子！”
　　琳娜低声道。
　　不过眼前的这一幕，也让她想到了一个其他的办法。
　　张北玄又来到了一个餐厅，闪电兔子紧紧的跟了进来。
　　他已经知道了闪电兔子估计又要白嫖了。
　　下一刻。
　　“啊……”
　　“人多，人多，给个面子！”
　　闪电兔子慌张的祈 求道。
　　张北玄的嘴角勾起一抹笑意，道：“放心，我不会扔你走的。”
　　他说完，一把将闪电兔子拎了起来，将其放到收银台前。
　　闪电兔子的信息列表直接出现了。
　　性命：闪电兔子。
　　战斗场数：73次。
　　胜利场数：70次。
　　失败场数：3次。.

第572章

　　格斗币：460000枚。
　　460000枚格斗币！？
　　看来这一只闪电兔子倒也是一个有钱的兔子。
　　张北玄眼里亮起一道金光，笑道：“老板，点餐！”
　　随后，张北玄将整个饭店之中最贵的东西全都点购了一遍。
　　足足有满汉全席那么多。
　　甚至，他还想让全场的消费由闪电兔子满单。
　　但，话还没有说完，就被闪电兔子打断了。
　　“老板，今晚的消费全由闪电……不对，全由兔公子买单……”
　　“买个屁！”
　　闪电兔子直接从张北玄的手中挣脱了下来。
　　他连忙大喊道：“我哪有那么26多钱！”
　　“你可怜可怜孩子吧。”
　　果然，在金钱面前，闪电兔子如同突然获得强大实力一般。
　　“哎……那算了。”
　　张北玄有些惋惜道：“那就将我刚刚点的这一道道菜全都准备吧。”
　　“好嘞！”
　　饭店老板已经开心的合不拢嘴。
　　刚刚，张北玄足足点了十二道菜，而且全都是他们饭店之中价格最昂贵的！
　　这一次下来，他又能赚不少的钱了。
　　至于帮不帮全场买单，他丝毫不在乎。
　　毕竟，张北玄无论买不买全场的单，最后自己到手的钱是没有任何变化的。
　　随后，饭店老板连忙去派人准备这一道道饭菜了。
　　闪电兔子也看了一眼，自己的信息表。
　　性命：闪电兔子。
　　战斗场数：73次。
　　胜利场数：70次。
　　失败场数：3次。
　　格斗币：450000枚。
　　这一顿饭，足足花了他10000枚格斗币。
　　要知道，他在酒吧中找一屋子美女，嗨皮一个晚上估计都花费不了5000格斗币！
　　这一顿饭，就10000格斗币！
　　他心中大骂饭店和张北玄黑心的时候。
　　只见，张北玄笑盈盈的从饭店前台走了出来。
　　他的手中抱着一大瓶红酒，上面标注着一个1982年的标志……
　　其他的都是英文，兔子也看不懂。
　　但，这1982酒的价格昂贵，他还是明白的……
　　瞬间，闪电兔子两眼发白，知道了为什么花掉了上万枚格斗币。
　　他的心在滴血……
　　10000枚格斗币，这可是多少美女的价格啊……
　　张北玄见到了闪电兔子那痛不欲生的表情，他直接走到了过去，笑道：“来兔子，今天你请客！”
　　“这第一杯酒应该由你来先喝。”
　　他说完，直接端起杯子，给 闪电兔子满满的倒上了一杯，然后又给自己满满的倒上了一杯。
　　“来，喝！”
　　张北玄笑道。
　　“啊这……”
　　闪电兔子见到这一幕，心中更加惋惜。
　　他劝道：“大哥，这种酒是用来品的……”
　　“不是来这样大口大口的喝的。”
　　“啊！？”
　　张北玄假装不明白，直接一口喝掉，笑着爽朗的说道：“哎，没事。”
　　“一会喝完了，咱俩在点一瓶！”
　　“你账户上还有450000格斗币呢！”
　　“够了，够了！”.

第573章

　　“我们还能连一瓶普通酒也喝不起！？”
　　张北玄笑着说道。
　　普通酒！？
　　这尼玛叫普通酒！？
　　这可是是价值大几千格斗币的酒！
　　再来一瓶！？
　　你怕不是想要了我的命吧。
　　闪电兔子心中暗暗滴血。
　　不过这种酒也不太好喝，张北玄喝了几口也就不想喝了。
　　他不明白，这种酒这么难喝，还能卖的这么昂贵。
　　闪电兔子见状，一滴不剩的将这红酒全都喝完了。
　　两人酒足饭饱后。
　　张北玄就朝着自己所住着的房间走去。
　　闪电兔子也迷迷糊糊的跟着他，一直来到了张北玄的房间外面。
　　张北玄本来想直接进到房间中去,不管闪电兔子。
　　当他看到门外面醉晕晕的闪电兔子后，叹了一口气。
　　刚刚花了这兔子上万枚格斗币，算了……
　　张北玄直接将闪电兔子从门外面抬了进来，随意的将他扔在了沙发之上，自己也洗漱一番，打算休息。
　　就在这时。
　　门外的敲门声再次响起。
　　张北玄脸上浮现出一丝厌倦之色，但还是将房间门打开了。
　　只见门外有一道靓丽的身影，正是一身黑色装扮的琳娜。
　　琳娜其实刚刚就在张北玄住着的这个地方等着。
　　刚刚，她看到张北玄和醉晕晕的闪电兔子一起来到来到张北玄的房间之中。
　　她心中的那个想法更加坚定了。
　　只要死不要脸，万事皆有可能！
　　“嗯！～「？”
　　张北玄疑惑的问道：“有事吗？”
　　“有！”
　　琳娜先是坚定的说了一声。
　　随后，她楚楚可怜道：“求求你了！”
　　“带带我吧……”
　　“我真的打不过那几场……”
　　这些话肉麻无比，琳娜都有些怀疑自己是如何说出这么肉麻的话来的。
　　不过，这也是他想好的办法，就是死缠烂打让张北玄带她打那几场比赛。
　　张北玄听后，也无比的肉麻，浑身上下仿佛已经长起了鸡皮疙瘩。
　　他扫了一眼面前的林楠，伸手直接想要将房间门关上。
　　这个地方跟外面不一样，说不定眼前的这个人，就是一个万年老妖所变化。
　　这个世界他也没有看清楚，不是说是自己内心的世界吗，为什么他感觉这里的一切都是那么着真实……
　　不过，他也不想去考虑这些，到时候直接打赢100场比赛后，直接就从这个地方离开了。
　　其他的任何事情就跟自己毫无关系了。
　　反正这是系统出现的任务，系统也承诺了100场胜利后，自己就会从这个地方离开。
　　“¨ˇ别！”
　　琳娜连忙伸手拽住了张北玄(得了赵)的胳膊：“哥，给个机会！”
　　“孩子也不容易仍！”
　　“你就带带我吧！”
　　张北玄一把甩开她的手，想要将房间门关掉。
　　突然，琳娜就恢复了自己本来的语气。
　　“老娘说让你带带我！”
　　“赶紧的！”
　　“大老爷们，别跟个女人似的，被废话，被墨迹！”
　　张北玄是真的被她这一番话逗笑了。.

第574章

　　不过，张北玄也没有任何想要理会琳娜的意思。
　　下一刻。
　　他还是伸手，想要将房间门关上。
　　“哥哥哥！”
　　琳娜目光一顿，仿佛做出了一个决定。
　　“我用一个秘密来交换！”
　　“关于这个世界的秘密！”
　　听到这些话，张北玄停下了手中的动作。
　　这个世界的秘密！？
　　他当即有些奇怪！
　　难道这个世界并不是自己的内心世界！？
　　而是一个真实的世界！？
　　若这个世界是张北玄的内心世界的话，根本就不会出现一个人，来说知道关于这个世界的秘密！
　　因为张北玄自己也不知道关 于这个世界的秘密！
　　“好。”
　　张北玄出于好奇，将房间门打开了,淡淡道：“进来吧。”
　　“我希望你说的能对我有用，否则的话，我一样也不会帮你。”
　　琳娜讪讪一笑，走进了房间之中。
　　她扫视了一眼房间，最后目光落在了沙发上的闪电兔子身上，眼神中也闪过一抹嫌弃之色。
　　随后，她一把将闪电兔子从沙发上扔到了地板上面，自己坐在了上面。
　　张北玄走进来后，坐在了旁边不(cgeh)远处的床上。
　　琳娜露出了一抹迷人的微笑，缓缓道：“据我所知，如果胜利一百场后，我们就会离开这个格斗场！”
　　胜利一百场就会离开！？
　　跟系统说的一模一样！
　　张北玄虽然心中无比震惊，但还是表现的不动声色。
　　没有反应！？
　　琳娜见状，眼神中流露出一丝震惊之色。
　　这道消息是一名90场的强者说出来的，据说到了90场后，就会有一个消息，胜利满足一百场后，就会从这里出去，去到另一个世界。
　　随后，张北玄想了想，问道：“你从哪里来的？”
　　“我！？”
　　琳娜先是一愣，解释道：“我就是在这个世界出生长大。”
　　“父母前些年也去世了，现在我在这个世界也没了亲人。”
　　原本属于这个世界的人！？
　　难道这个世界的存在是天师府第一任天师打造成功的！？
　　显然不得而知。
　　不过，这个已经不重要了，重要的是，这个世界如果有人到了100场后，就会去到下一个世界，也就是我的世界。
　　这样的话，随着不断的邪灵到来。
　　世界难道会真的变成那个样子！？
　　张北玄的脑海中再次闪过当初刚来到这个神来秘境时候，所看到的画面。
　　繁华的人类的城市，转眼之间变成了邪祟的乐园！
　　这些邪祟在这里，有着自己的本体，还能繁殖生存，若他们真的能够到达人类的世界。
　　真是这样的话……
　　算了，算了。
　　等先闯过100场后，离开了这里再说吧。
　　张北玄想了想，点了点头道：“好，等我到了65场的时候，你在来找我。”
　　“好！”
　　琳娜眼神中流露着欣喜的神色，点了点头道。
　　“还不走吗？”
　　张北玄淡淡的说道：“你想要和这兔子挤一挤一起睡？”.

第575章

　　“不不不！”
　　琳娜连忙摆了摆手道：“我这就走？”
　　“明天见啊！”
　　她说完，身影无比矫健的从房间中一溜烟窜了出去。
　　嗯！？
　　明天见！？
　　不是说等自己到65场之后，她在来找我吗？
　　张北玄一阵无语，不过困意席卷而来，准备休息，不在想其他的事情。
　　他看了一眼地上的闪电兔子，手一挥，一股元炁直接将闪电兔子的身躯拖到了沙发上面~。
　　随后，他也回到自己的床上呼呼-大睡。
　　不过睡觉之前，他用金光咒将整个床全都包围了起来。
　　万一，这闪电兔子大半夜发酒疯，上了自己的床呢？
　　第二天一早。
　　张北玄起的很早，他简单洗漱了一番，就准备离开。
　　他扫了一眼，沙发上呼呼大睡的闪电兔子，嘴角勾起了一抹笑意，并没有理会，直接从房间之中离开了。
　　一出门，刚到一处餐厅的门口。
　　张北玄就看到了一处无比熟悉的身影。
　　正是，琳娜无疑。
　　“早上好，张北玄。”
　　琳娜的脸上露出了一抹迷人的笑容，在阳光的照耀下显得格外的阳光。
　　“嗯，早上好。”
　　张北玄点了点头，直接走进了身边的餐厅之中。
　　你……
　　琳娜朝着张北玄比划了比划自己的无名指。
　　随后，她就跟着张北玄一同走进了这个餐厅之中。
　　看到张北玄所点的饭菜后，她也点了一份相同的饭菜，坐在了张北玄的对面。
　　“哇……你也喜欢吃这个？”
　　琳娜的眼中亮起一道金光，嘴角勾起了一抹笑意。
　　张北玄看了一眼她的饭菜，淡淡问道：“不是说好了等我65场后，再来找我吗？”
　　“怎么今天就开始了？”
　　“哎呀，反正也也没有什么事情！”
　　琳娜笑着解释道：“你也不比赛，我也不比赛。”
　　“正好，咱来都没事干，我就来找你了。”
　　她说完，双手拄着自己的下巴，眼睛睁的大大的看着张北玄。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　……
　　张北玄一阵无语，不在说些什么。
　　他吃完自己的早餐后，直接从餐厅出去，朝着决斗场走去。
　　琳娜见状，直接不吃了，从餐厅中冲了出来，跟上了追上了张北玄，紧紧的跟着。
　　跟当时闪电兔子从餐厅中出来追张北玄的情景一模一样！
    . ... 0
　　张北玄见状，并没有理会琳娜。
　　他知道，无论他说什么，琳娜肯定都会跟着自己，跟闪电兔子一个脾气。
　　当然，琳娜的颜值很高，有这样一个美女在自己的身边，比起闪电兔在自己身边的时候，心情好了不少。
　　两人来到决斗场门口的时候。
　　后方传来了一声焦急的声音。
　　“等等我！”
　　下一刻，闪电兔的身影直接出现在了张北玄和琳娜的面前。
　　说起来也搞笑，闪电兔本来还在睡觉，结果突然一翻身，从沙发上摔了下来。
　　砰！
　　他从地上爬起来，还是有些懵逼，但环绕四周后，瞬间变得无比的清醒起来！勺.

第576章

　　闪电兔子直接从房间中冲了出去，玩命的朝着决斗场跑去！
　　他甚至都用了两次长距离瞬移，终于正好在和张北玄相遇在决斗场中。
　　一路上。
　　闪电兔子从不少人的身边冲过，许多人还以为他忘记今天的比赛了。
　　决斗场中的参赛逾期的惩罚非常严厉，如果你迟到，你还是要和这个人进行 一次比赛，若果你能击败对方，你也不会获得任何奖励，对方也不会损失任何东西。
　　这一场比赛相当于白打。
　　如果你的实力被评定不是对方的对手，你的所有格斗币将会全都属于对方，你也会直接被无情的抹杀。
　　请注意，系统预估实力是按照你上一次对战时候的实力进行预估！
　　一般人他们不会像张北玄一样，一天一场比赛，直接连赢到了41场。
　　他们都是小心翼翼的比赛，大多都是一个星期才进行一场比赛。
　　嗯！？
　　这货昨天一人喝掉了四分之三的红酒，这么快就醒了？
　　张北玄见到冲过来的闪电兔子，心中出现一丝难以置信。
　　“等等我！”
　　闪电兔子气喘吁吁的来到了众人的面前，连忙说道：“你们出来咋不叫我啊？”
　　“这一路快累死我了！”
　　张北玄看了一眼气喘吁吁的闪电兔子，淡淡道：“叫你干什么？”
　　“是你这几天一直跟着我。”
　　随后，他就朝着决斗场中走去。
　　琳娜见状，她朝着闪电兔子露出了一个不屑的笑容，摆了摆手。
　　“拜拜喽，小兔子！”
　　忽然，张北玄听到这句话后，转头道：“你也一样。”
　　他说完，头也不回的朝着决斗场中走去。
　　闪电兔子冷哼一声，并没有理会琳娜，紧紧的跟上了张北玄。
　　言语之中，自然流露出了对琳娜的一丝丝不屑。
　　琳娜气的直跺脚，死死的瞪了张北玄一眼，又瞪了闪电兔子一眼，紧紧的跟上了张北玄。
　　张北玄自然知道闪电兔子和琳娜肯定不会就这么离开，也并没有理会身后的两人.. ......
　　他走进决斗场之中后，目光直接注视在了一处比赛对战牌的位置上。
　　正是他今天来的目的！
　　今天上午的第三场。
　　66场比赛。
　　今天张北玄来的目的就是为了这第66场比赛。
　　对战是由十人参加，但双方中引起张北玄注意的是一个人类对战白袍女邪祟。
　　张北玄看好比赛区域后，来到了比赛的区域，随便找了一个地方坐下了。
　　前两场比赛都是30场到40场的，并没有太多意思，但，第三场是一个66场的比赛，所以在场的人也不少。
　　而且，伴随着时间的推进，又有 不断的人来到了比赛场地。
　　张北玄的到来，让周围不少的人都注意了起来。
　　他们有的人低声交谈着。
　　“张北玄！？”
　　“他也来了，想必也应该也是来看第66场的比赛吧。”
　　“他身边的就是闪电兔子和琳小姐吗？”.

第577章

　　“全都是60场以上的高手！”
　　听到这，琳娜和闪电兔子的脸上全都露出了一抹笑容。
　　下一刻。
　　他们两个的脸全都阴沉了下来。
　　旁边的所有生物继续低声讨论着。
　　“他们两个怎么和张北玄在一起？”
　　“难道说他们两个……找张北玄带？”
　　“不是吧，琳娜到了65场，闪电兔子到了70场，还用张北玄带！？”
　　“这个兄弟，你就不明白了吧。”
　　“张北玄虽然才到了四十场，但他是一天一场连赢上去的，而且他已经展现出了远远超越26闪电兔子的实力！”
　　“达到70场，也只是看他心情罢了！”
　　“这闪电兔子和琳小姐找他，估计只有那一个目的！”
　　嘶……
　　周围的众人纷纷吸了一口冷气，朝着张北玄三人所在的方向看去。
　　虽然，他们是小声交流，可周围的这一片人中，只要有点实力的，都能轻松的听到这些话。
　　闪电兔子和琳娜听到这些话，恨不得赶紧起身，去给这些人几巴掌，让他们闭嘴。
　　要不是，这格斗场的规矩很严……
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑意，并没有理会别人，默默的看着决斗场中的比赛。
　　第一场很枯燥。
　　没有任何的意思。
　　双方出手后，全都是漏洞百出，最有趣的是，双方都都没有发现这一点……
　　第二场更是无聊。
　　终于，第三场的比赛到了，只见十道身影出现在了场地上。
　　不过只有其中的两道身影吸引了张北玄的注意。
　　一方身穿白袍，满脸被乌黑的头发完完全全的覆盖住了，脚尖也离着地面有着很远的一截距离，浑身上下散发着邪恶的气息。
　　另一方，是一名身穿黑衣的人类。
　　但，他的身上并没有什么浩然正气，浑身山下阴森森的，周遭全都的是他身上散发出的阴炁，给人一种阴恻恻的感觉。
　　嗯！？
　　又是人，有是鬼！？
　　“这是人还是鬼？”
　　张北玄疑惑的发出声。
　　“是……”
　　闪电兔子听后刚想回答，就被一旁的琳娜打断了。
　　“是合鬼者！”
　　“你……”
　　闪电兔子狠狠的瞪了琳娜一眼。
　　“合鬼者？”
　　张北玄默念三字，面露疑惑之色。
　　“嗯！”
　　琳娜解释道：“这个世界中人类会有还不少人选择成为合鬼者。”
　　“就是将鬼怪之物的灵魂封印到自己的身体之中，从而获得超强的实 力。”
　　“但风险很高，你有可能压抑不住自己身上的鬼怪之物，从而沦为鬼怪的仆人。”
　　听完这些话，张北玄轻轻的点点头，将注意力放在了决斗场之上。
　　战斗开始后。
　　黑衣合鬼者率先动手了。
　　瞬间，他的衣服被撑裂，背后长出了血迹淋淋的獠牙，胸前的胸毛化作了一根根钢针，双手变成了带血的钢爪，整个脑袋也变成了毛发旺盛的狼。
　　白袍女鬼也不甘示弱，伸出修长干瘪的双手，周身气息瞬间爆炸般的开始增加。.

第578章

　　白袍女鬼身影化作一道黑光，开始动手！
　　周围的四人根本就没有反应的时间，瞬间都成为了白袍女鬼抓下亡魂。
　　合鬼者也看着自己周围的其他人，嘴角露出一抹不屑的笑容。
　　“一群废物！”
　　合鬼者嘴角勾起了一抹不屑的笑容，手中钢爪中亮起一道红色的血光。
　　“都去死吧！”
　　他怒喝一声，举起手中的钢爪，猛地朝着自己周围的四个人冲去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　几道撞击声下来。
　　他周围的四人，全都如同断了线的风筝，飞了出去，没了气息。
　　这两个……这么强！
　　瞬间秒杀掉其他人！？
　　在场的除了张北玄以外，全都不敢置信的看着决斗场上发生的一切。
　　张北玄已经看出来这两个人的异常了，他俩的实力绝非在场的其他人能比！
　　解决完其他人后，本来战斗就应该结束了。
　　但，合鬼者和白袍女鬼显然都没有想要停下来的举动！
　　白袍女鬼撩开了自己的头发，露出了那张惨白但却无比精致的脸颊。
　　忽然，决斗场上阴风四起，在她的身边凝聚成一个个的龙卷风。
　　“你跟他们的结果一样～「。”
　　“都是要死，只不过晚一点而已。”
　　合鬼者咧嘴一笑，手中凝聚出一个个的黑色雾气，庞大的身躯却快若闪电，飞快的朝着白袍女鬼身边冲去。
　　下一刻。
　　无视伤害！？
　　合鬼者面色一惊，眼神中出现了难以置信。
　　只见，他刚刚的一爪子如同抓空一般，穿过了白袍女鬼的身躯……
　　白袍女鬼的一爪子也直接打在了他的背上。
　　合鬼者的背上出现了一道殷红的伤口，后面的獠牙也被打碎了一半！
　　这……直接无视！？
　　在场的人全都露出了难以置信的面容。
　　这65场居然会有这么强的高手！？
　　琳娜的脸色也微变，朝着这个白袍女鬼看去，眸子中出现了无比的忌惮。
　　她希望这个白袍女鬼赶紧将对战场数打上去，自己千万不要在70场以前遇见她。
　　闪电兔子心中的想法跟琳娜一模一样，千万不要遇见这个女鬼。
　　张北玄看着这个白袍女鬼，眼中亮起了一道金光。
　　……
　　战斗还在继续。
　　合鬼者不可能受到这一次攻击就直接落败。
　　他的眸子中亮起一道红光，双手的掌心出现一个空洞的旋涡。
　　“¨ˇ灵魂，真有趣！”
　　“吞噬！”
　　他的嘴角勾起一抹笑容。
　　砰爪！
　　强大的吸引力骤然爆发开来，从他的手掌心中传来，朝着白袍女鬼冲去。
　　嗯！？
　　白袍女鬼(得好的)脸色变得凝重起来，显然感受到了不小的压力。
　　掐诀的白光不断从她的身上亮起，可在怎么用力，都没有办法挣脱这吞噬强大的吸引力。
　　最终，白袍女鬼的倒飞了出去，吸在了黑衣合鬼者的手中。
　　就在大家本以为，黑衣合鬼者会完全胜利的时候。
　　白袍女鬼突然猛的转过身来，张开了她那倾盆大嘴朝着黑衣合鬼者就是一口…….

第579章

　　黑衣黑衣合鬼者也没有想到，这个白袍女鬼临死前能给他致命一击。
　　刺啦……
　　黑衣合鬼者的胳膊上面瞬间就被咬下来了一块肉。
　　剧烈的疼痛感，让黑衣合鬼者松开了手中的白袍女鬼。
　　吞噬技能的催动，自然而然也就停了下来。
　　白袍女鬼的身躯化作连忙朝着后方退去，瞬间跟黑衣合鬼者拉开了一定距离。
　　她的身影变得更加虚幻了几分，显然刚刚的战斗中，受了不轻的伤……
　　但，她的脸上浮现着玩味的笑容，嘴巴中叼着一块刚刚从黑衣合鬼者胳膊上撕扯下来的肉。
　　脸上浮现出意犹未尽的表情，白袍女鬼直接将这块肉吃了 下去，不断的在嘴中开始咀嚼。
　　这一击，对月黑衣合鬼者来说，并不算是轻伤。
　　白袍女鬼的体内带有剧烈的毒素，短短的一瞬间，这毒素已经开始在黑衣合鬼者的疯狂的运转开来……
　　黑衣合鬼者的那一处肌肤已经开始腐烂，变成一一块死肉。
　　体内的白袍女鬼的毒素已经被他强行给压制下去了。
　　他知道，现在在决斗场上拖延的时间越长，对他就越不利……
　　当务之急，是赶紧将白袍女鬼铲除掉！
　　“好，这是你逼我的！”
　　黑衣合鬼者的眼神中闪过一缕黑光，瞬身上下亮起了一道黑色光芒。
　　他手中掐诀，嘴中念出了从未听说过的咒语，一道道阴炁从天而起，在半空之中开始慢慢盘旋，最后笼罩了整个决斗场。
　　下一刻。
　　黑衣合鬼者动了。
　　他的背后飘荡着强烈的阴炁波动，冲到了白袍女鬼的面前。
　　白袍女鬼见状，脸色剧变。
　　她那精致的脸颊也变的扭曲起来，丑陋无比！
　　砰！
　　“去死！”
　　“我要占有你，成为我的厉鬼吧！”
　　黑衣合鬼者怒喊一声。
　　他背后的这些阴炁近乎疯狂的朝着白袍女鬼的身体中涌去。
　(cgeh)　“不……”
　　任凭白袍女鬼如何大声尖叫，都没有任何作用。
　　阴炁还是不断的朝着她的身体中涌去。
　　过了一会。
　　合鬼者再次伸出双手，手中心出现了一像黑洞一般的旋涡，朝着白袍女鬼发动出了强烈的吸力。
　　瞬间，白袍女鬼被合鬼者吸进了自己的体内。
　　“不……”
　　“放开我……”
　　……
　　一道道撕心裂肺的尖叫声从合鬼者的身体中喊了出来。
　　一个白色身影在合鬼者的体内疯狂创冲撞，想要逃出来，但也无济于事。
　　合鬼者伸出自己的右手，一团暗黑色火焰在他的手中缓缓的燃烧。
　　砰！
　　他一手打在了自己的腹部，体内的白袍女鬼瞬间安静了下来。
　　噗呲。
　　一口鲜血从合鬼者的嘴中吐出。
　　显然，这一击，他也受了不轻的伤。
　　嘶……
　　这么残忍……
　　观众台上的生物们全都倒吸一口冷气。
　　“我以后可千万不要遇见这个人……”
　　“呵呵……你才打到30场，想啥好事呢？你能打到60场就不错。”.

第580章

　　“白日做梦……”
　　“你还是先老老实实的将第40场打过去吧。”
　　旁边的人都开始嘲讽起了刚才说那句话的人。
　　琳娜和闪电兔子也全都脸色凝重~。
　　占有！？
　　这么强！？
　　张北玄见到这一幕，嘴角勾起了玩味的-笑容。
　　比赛结束。
　　其实上午还有第四场，不过也是30场到第40场的设定。
　　对于张北玄来说，并没有任何的看点。
　　张北玄从决斗场出去后，闪电兔子紧紧跟着，琳娜先告别回去。
　　琳娜可能是已经看到了危机感，想要闭关修炼一段时间，毕竟张北玄要想打到第65场还是需要一些时间的。
　　张北玄再次来到了一处餐厅的门口，他咧嘴一笑，意味深长的看了闪电兔子一眼。
　　嗯！？？
　　这……又来！？
　　闪电兔子瞬间冒出冷汗，他回想着自己那已经少的可怜的积分，眼神中出现了怜惜的神色。
　　“哥，算了吧……”
　　闪电兔子满脸惧怕的说道：“给个机会。”
　　“我真的，没钱了……”
　　“下一场我也不敢打，拜托拜托……”
　　闪电兔子可怜巴巴的说道。
　　这感觉，张北玄就好像是一个抢匪一般，而闪电兔子就是那弱小的受害者……
　　倒也是。
　　不能一直这么坑兔子，万一到时候他没钱了，赖上自己了怎么办？
　　张北玄若有所思的点了点头，道：“算了，算了。”
　　“今天就点便宜一些的吧。”
　　啊……
　　还花我的啊！
　　你多连赢40多场了，格斗币肯定比我多很多。
　　闪电兔子的嘴角一阵抽搐，但也没有办法表现出来。
　　算了，算了。
　　能少点，就少点。
　　闪电兔子内心自我安慰道。
　　确实没有上一次多，张北玄只点了几道菜，花费了2000多格斗币。
　　这一幕，闪电兔子还是感觉自己的内心在滴血。
　　算了，算了。
　　比起上一次花了10000多格斗币，这一次少多了。
　　闪电兔子再次心里自我安慰道。
　　饭菜一上，闪电兔子立刻狼吞虎咽起来，毕竟这可是花了自己2000多格斗币，不多吃点，太亏了！
　　两人吃饱后。
　　张北玄回房间，闪电兔子继续跟着。
　　回到房间后。
　　张北玄看了一眼身后的闪电兔子，笑道：“一直跟着我？”
　　“你还真不打算回去住了？”
    . ... 0
　　“你那格斗币可能都不够我挥霍的。
　　听到这些话，闪电兔子可怜兮兮的说道：“你救教教我关于瞬移的技巧吧。”
　　“我教你的话，不是在给我自己找麻烦吗？”
　　张北玄开口问道：“你以后不就是我的对手吗？”
　　“而且，在这个世界里面。”
　　“所有的一切，不都是敌人吗？”
　　闪电兔子听后，陷入了沉思。
　　他静静的坐在沙发之上，仿佛在思考着什么。
　　过了一会。
　　闪电兔子的眼神之中仿佛做出了一个重大的决定！
　　“教我吧。”
　　“我说话一言九鼎，我不可能是你的对手，我只是一个垫脚石。”勺.

第581章

　　嗯！？
　　张北玄被逗笑了，一句口头承若就行！？
　　要是世界真的这么美好的话。
　　先别说别的了，光是世界上存在的邪祟的之类的东西，就全都消失不见了。
　　“兔子，你还是回家做梦吧。”
　　“老白天做梦，对身体不好。”
　　张北玄咧嘴笑着说道。
　　不过，闪电兔子仿佛就 相当于没有听到这些话一样。
　　这几天，他还是跟着张北玄四处去看比赛，那怕是睡觉，他也住在了张北玄的房间之中。
　　当然，这段时间的所有消费全都是花的闪电兔子的格斗币。
　　张北玄这段时间的一直在默默观察着闪电兔子，最后他决定指点一番闪电兔子的瞬移。
　　毕竟自己可是花了人家最少几万格斗币了，而且他也不想让闪电兔子一直跟着自己了。
　　外面有人看到了闪电兔子住在自己家后，就已经有人开始暗地里说自己和闪电兔子……
　　终于，张北玄在决定开始比赛的前一天，他将闪电兔子待到了训练场。
　　训练场地是一个在格斗区域的场地，给所有人提供修炼的地方。
　　当然，花费格斗币是必不可少的事情。
　　而张北玄又要指点闪电兔子的瞬移，自然是在租用了训练场地之中最大的位置、。
　　场地足足有十个决斗场地那么大！
　　租用的费用自然如同流水一般，花费巨大。
　　不过，今天的闪电兔子，没有丝毫的心疼，甚至还想多租借几天，让张北玄教他瞬移。
　　来到场地之中，张北玄变得严肃起来：“看好了。”
　　话音落下。
　　张北玄的身影瞬间消失不见，周围的空间出现轻微的空间波动。
　　转眼间，训练场的那一头，张北玄的身影缓缓的凭空出现。
　　而下一刻。
　　张北玄的身影又回到了闪电兔子的旁边。
　　这……
　　闪电兔子瞬间惊呆了。
　　先别说这瞬移的次数了，就单单是这瞬移的距离，·闪电兔子都有些望尘莫及。
　　而且，此时的张北玄面不改色，仿佛刚刚的那一番操作如同喝水一般简单.. ......
　　“你试一试，我看看。”
　　张北玄站在闪电兔子的旁边，淡淡的开口道。
　　“嗯。”
　　闪电兔子点了点头，身影也忽然消失不见，随后出现在了不远处前方的一个位置。
　　距离刚刚张北玄瞬移的位置，还差了足足有一半的距离。
　　下一刻，闪电兔子又瞬移回来了。
　　此时他的气喘吁吁，仿佛就要断气一般。
　　张北玄一眼就看出了闪电兔子自身的弊端，他上前一步开始给闪电兔子指导……
　　……
　　一天时间，转眼之间就过去了。
　　张北玄对闪电兔子讲述了许多 关于瞬移的理论。
　　晚上回家的时候，闪电兔子没有跟着张北玄一起走，而是一直呆在这个训练场地之中开始了训练。
　　回家休息了一番。
　　第二天，张北玄一早就朝着决斗场走去。
　　他的比赛在今天上午的第一场。
　　十人团战赛！
　　..

第582章

　　此时的座位上已经座无虚席。
　　甚至这个世界之中也衍生出了一个跟以前世界一眼的职业——黄牛!
　　当然，职业的名字不叫黄牛。
　　叫做倒票人。
　　格斗场中有一种生物就黄牛，这种职业要是叫黄牛的话，黄牛邪祟第一个不干啊！
　　张北玄并没有吃早饭，而是准备一会打完后，在回去吃早饭。
　　准备片刻后。
　　进入决斗场的大门直接打开，张北玄也直接走了进去。
　　场内只有10个人，当他们进入场地之后，看到了张北玄后，嘴角全都露出了绝望的表情。
　　张北玄！？
　　最起26码有上百人参加42场的战斗。
　　我们可真是十里挑一的幸运儿……
　　“嘶……”
　　又一个人发出了猛的吸了一口冷气。
　　大胖子！？
　　他仿佛感觉呼吸都变得不是那么畅快了。
　　张北玄环视了一下四周，最终将视线放在了那个大胖子的身上。
　　此人身高足足有着两米，要比张北玄高出一个脑袋。
　　他身穿白色短裤和黑色背心，脚踏木头拖鞋，手中有着一把棕色的大木头棍。
　　下一刻。
　　张北玄动手了，他可不想让这些到手的积分全都没了。
　　他的手中凝聚出一柄金光咒匕首，身影宛若一道闪电白光，在决斗场之中飞快的旋转。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　“认……”
　　决斗场之上的八个人身躯直接被劈成两半，全都惨死。
　　他们连反应的机会都没有，连认输都没说出口……
　　张北玄身影一晃，再次回到了原地。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在他的耳边响起。
　　在场观众座位的人们全都沉默不语，静静的看着比赛。
　　他们早就已经见过张北玄这般强大的实力了，自然感觉不到什么震惊了。
　　再加上来这里看比赛的大多都是50场左右的强者。
　　毕竟之后的比赛之中，很有可能就遇见张北玄，现在过来先了解了解实力。
　　短暂的观看过后。
　　大多是人的心中全都冒出了一个念头。
　　遇到张北玄之后，直接认输逃跑，否则等张北玄动手后，他们连逃跑的机会都没有了。
　　在场之上只剩下了张北玄和那一个大胖子。
　　大胖子的脸上露出了一丝憨 厚的笑容，他看着张北玄淡淡笑道：“打还是不打。”
　　这句话的意思很明显，就是字面意思。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑意，淡淡道：“当然打！”
　　“反正以后早晚也要遇到。”
　　“为什么不打！？”
　　听到这些话，大胖子明白了张北玄的意思，双手紧握手中的棍子，一道道强烈的元炁从他的身上爆发开来。
　　砰的一声！
　　四周歪风四起。
　　不过，这个显然对张北玄并没有其他的影响。
　　张北玄平稳的站在原地，嘴角上始终挂着那抹淡淡的笑容。.

第583章

　　下一刻。
　　一道白光从张北玄的身上迸发而出，朝着这四周的歪风袭去。
　　砰！
　　四周的歪风全都消失不见。
　　随后，张北玄动了。
　　他的身影快若闪电，虽然他的迅雷会员身法不能用了，但那清楚的脚步，他还是依稀的记得。
　　快速来到大胖子的面前，金光咒匕首直接朝着大胖子的脑门就是一刀。
　　砰！
　　别看大胖子很胖，但他一点都不笨重，他举起手中的木棍子，快速朝着张北玄来了一棍。
　　强大的力量作用下，张北玄的身影也朝着后面后退了不少距离。
　　这一次的出手，大胖子身上的肥肉不停的晃荡。
　　他举起手中的大木棍，朝着张北玄打去。
　　当！
　　当！
　　当！
　　一道道响裂的声音从决斗场上传来。
　　大胖子每走过的任何地方都多出来了一个个不浅不深的脚印。
　　下一刻。
　　大胖子来到了张北玄的面前，手中的大棍子上一把钢刀刺出，快若闪电的朝着张北玄挥打而去。
　　“瞬～「移”
　　张北玄念诵一声，他的身影瞬间消失不见，周围出现阵阵的空间波动。
　　再次出现时，到了大胖子的身后，手中凝聚出一柄金光咒长剑，骤然刺向了大胖子的后背。
　　大胖子脸上并没有任何的变化，他的身影也一动不动，背上瞬间变成了金刚之躯。
　　显然已经预料到了这一幕，提前做好了准备。
　　砰！
　　张北玄手中的金光咒长剑俨然已经变成了碎片。
　　大胖子的情况也并不好，他后背的金刚之躯瞬间出现一道道碎裂的痕迹。
　　“强。”
　　大胖子擦拭了一下自己嘴角的血迹，淡淡道。
　　下一刻，他的身子像耗子一般灵敏，骤然冲去。
　　手中的大木棍也的上面也出现了一把钢刀，从木棍之中刺出。
　　张北玄见状，眼神之中出现一丝冷冽。
　　他手中凝聚出一柄金光咒长枪，裹挟着阵阵光阙。
　　刀光剑影。
　　刀刀致命。
　　大胖子没有留下任何余地，手中的木棍快刀快如闪电的朝着张北玄砍去。
　　张北玄也手持金光咒长剑朝着对方砍去。
　　一刀！
　　两刀！
　　三刀！
　　……
　　数刀落下。
　　大胖子手中的木棍刀已经碎裂，手臂之出现了一道道血丝，脸上出现了一丝惨白……
　　张北玄的手中凝聚而成的金光咒长剑直接碎裂开来父。
　　他的脸色并没有任何的变化，依然泰然自若。
　　忽然，他的身影直接消失不见，再次出现的时候已经来到了大胖子的身后，手中出现了一道金色光晕，轰然朝着大胖子的身后打下。
　(得好好)　砰！
　　大胖子的身影直接倒飞出去，如同一个巨大肉球飞了出去……
　　整个决斗场瞬间坍塌了一半！
　　决斗场之中坍塌的废墟在半空之中开始弥漫，瞬间笼罩了整个决斗场之上。
　　在场的观众台上的所有生物全都震惊的看着眼前这发生的一切。
　　待烟雾散去之后，场地上只有张北玄的身影了，那个大胖子已经消失不见…….

第584章

　　“嗯！？”
　　“人呢！！！”
　　“怎么突然消失不见了？”
　　……
　　在场的观众席上的人们开始疑惑的·起来。
　　性感的讲解小姐也满脸震惊的看着台上发生的一切。
　　她从上空中的最完美视角只看到了，飞扬的尘埃之中透露出了一道道金光。
　　等飞扬的尘埃消失不见的时候，在场也就剩下了张北玄一人。
　　“这场比赛，张北玄胜利！”
　　性感的讲解小姐姐说完后，张北玄直接从决斗场中离开了。
 
　　当然，除了张北玄自己，没有人知道刚刚发生了什么。
　　刚刚大胖子被张北玄大飞出去后，大胖子根本就没有受到什么伤，毕竟这么胖的肉也可以帮他分担不少的冲击力。
　　而就趁这飞扬的尘埃，张北玄一挥手，一道精光将整个尘埃全都给笼罩了起来。
　　做完这一切后，张北玄再次挥手，手中偷偷摸摸出现了一张南明离火符箓，但也被他用金光咒隔绝了任何气息。
　　唯独只有大胖子可以感受(cgeh)到，他站前身来，眼中没有了丝毫的自信，满脸全都是恐惧……
　　他想大声喊叫认输，可话还没说出口，张北玄的身影就已经袭击过来，手中的南明离火符箓也打在了大胖子的身上。
　　砰！
　　灰飞烟灭！
　　就算大胖子喊出口了也没有，这一块已经被金光咒全方面覆盖住了，他喊破喉咙也不会有人听见的。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　其实一开始的时候，张北玄并有想让这么早的动用符箓的威力。
　　可眼前的这大胖子恐怕跟自己一样，有着绝对不能小看的实力。
　　大胖子的身上绝对还有着不少的底牌，如果张北玄一直跟大胖子纠缠下去，就算打赢了，估计自身也要受一些伤，自己的弊端一会展现出来一些。
　　再说了，张北玄还没有吃早饭，他还想早点打完去吃饭呢！
　　张北玄从决斗场出来之后，他直接就去了附近一处饭店之中。
　　突然吃饭不能花闪电兔子的格斗币了，瞬间感觉饭菜有些不香了。
　　那种越贵的饭菜也就越不香……
　　吃饱以后。
　　张北玄也直接回到了自己房间之中。
　　没事情干的他，只好默默在床上看起了电视。
　　自从来到这个格斗世界以后，系统只有提醒功能，其中的升级功法一类的全都消失不见了。
　　唯一还剩下的功能就是系统之中的蕴灵之地还能进去。
　　张北玄总不能进去挖草药吧。
　　就这样，这一上午的时光一闪而过。
　　下午的时候，张北玄决定去看一场比赛。
　　比赛产生场数80场，十人赛场制度，其中有黄大师和杜晓生。
　　其他人强大，也没有这两个人强大。
　　据说比赛开始之前，知道比赛的对手后，就已经有五名认输退出。
　　一个黄大师还能应付，可在多出一个杜晓生…….

第585章

　　这就很难打了。
　　更何况杜晓生呵黄大师两人的实力绝对已经是这第80场之中的前两名，剩下的8人争夺这最后一个胜利名额。
　　况且黄大师和杜晓生万一不想让第三名的胜利，这不就……
　　杜晓生一直都是以极度危险残忍著称的。
　　下午的时候，张北玄动身来到了决斗场中。
　　此时的决斗场之中已经座无虚席，人满为患，想必都是来看这个黄大师和杜晓生比赛的人。
　　不过外面的宣传有时候也不一定是真的，例如今天就是这个样子的。
　　决斗场上本来有着10道身影，可比赛刚刚开始，就有7个人认输了。
　　在场只剩下了一个少女模样的女子，她可楚楚的看着杜晓生和黄大师~。
　　她娇媚的说道：“两个哥哥，要不我们这一局j就直接赢了算-了。”
　　“可不可以呢？”
　　“我今晚可以去你们房间-哦。”
　　杜晓生看着这个少女，脸上发出了阴恻恻的笑容，手一挥，这个少女直接被打飞了出去，双腿瞬间被轰杀成了肉末……
　　这……
　　在场的所有观众生物全都有些惧怕的看着眼前这一切。
　　一股滔天的黑色气体从杜晓生的手中迸发而出，朝着少女冲去。
　　“投……降！”
　　少女艰难且恐惧的说出了这句话。
　　“散！”
　　黄大师淡淡的说了一句，手中一道符箓冲天而起，将半空中这滔天的黑色气体全都击散.。
　　“哦！？”
　　杜晓生玩味的看了一眼黄大师。
　　“投降不杀，她也是人类,”
　　杜晓生冷哼了一声，并没有说什么。
　　显然是有些不满。
　　这个少女从上面走后，杜晓生嘴角勾起了一抹诡异的笑容：“动手吧……”
　　话音刚落。
　　一股更加强烈的阴炁从他的手迸发而出，在半空之中凝聚成一股滔天的黑气，裹挟着难以匹敌的气势朝着黄大师打去。
　　黄大师一身青衣长袖，脸上散发着一股严厉的中年气息。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　一挥衣袖，一张张已经凝聚出来的从他的身上涌现了出来，朝着这天上的黑气涌现冲去。
　　砰！
　　半空之中的滔天阴气直接缓缓散去，决斗场之中的又恢复了短暂的清明。
　　杜晓生的手臂之中出现了两柄刺刀，身影急速冲出，转眼之间来到了黄大师的面前，手中的两柄刺刀骤然朝着张北玄身体重要的部位刺去。
    . ... ...
　　黄大师脸色平静，手一挥，一道简陋的符箓骤然从他的袖子之中飞去，在他的面前形成了一个蓝色巨盾，挡下了这两柄刺刀。
　　砰！
　　巨大的冲击力，使杜晓生的身影飞出了一段距离，黄大师脚步后退，身前的这个巨盾也直接破碎，消失不见……
　　“杜晓生的实力竟然比不过黄大师！”
　　“是啊，是啊，真让人难以置信！”
　　……
　　在场的观众纷纷震惊的交谈中。
　　但，张北玄看出来了。
　　黄大师的真是实力绝对比杜晓生弱上不少。勺.

第586章

　　刚刚那一幕，黄大师表面上没有任何的事情，其实他的体内早就已经翻江倒海。
　　身体之上已经被杜晓生的一股气息包裹住了，不断蚕食着黄大师的身体。
　　黄大师自然是知道这一点，但他也没有办法。
　　他所依靠的东西，就是他手中的这一张张在张北玄眼中看来，简陋到不能在简陋的符箓。
　　其实 符箓中也有净化效果的符箓，不过制作难度比其他类别的符箓高上不少。
　　杜晓生稳住了自己脚步，双手一撇，两把刺刀骤然飞出，朝着黄大师射去。
　　他的身体也没没有停下，手中再次出现两把刺刀，身影急速闪烁，朝着黄大师刺去。
　　黄大师手中出现一道符箓，散去，他的脚下生出一团推力，身影急速后退，在一挥手，两道符箓从他的手中迸发出去。
　　砰！
　　砰！
　　两道爆炸声响起。
　　杜晓生的嘴角勾起了一抹诡异的笑容，手中的两把刺刀上面裹挟着强烈的阴炁波。
　　一刀。
　　两刀。
　　半空之中漂浮过来的两道符箓瞬间破碎。
　　杜晓生的身影也一阵闪烁，飞到了黄大师的身影。
　　刀光剑影，又是两刀。
　　黄大师反应不过来，背后出现了一道血印，嘴角流出一丝丝鲜血。
　　但，他也不是吃醋的。
　　他在决斗场中央盘膝而坐，一道道符箓冲天而起，在半空之中围城一个太极阵法的样子，不断旋转，
　　“破！”
　　黄大师怒吼一声，这些围城圆圈形状的符箓朝着杜晓生刺杀而去。
　　杜晓生面色微变，一股滔天的阴炁瞬间如同薄雾笼罩一般，将整个决斗场全都包裹了起来。
　　两股强大的能量不断交错的发动攻击。
　　很快，强大的爆炸发生。
　　黄大师和杜晓生都受到了不小的冲击力。
　　要不是决斗场之中有着屏障保护，这些观众台上的所有生物恐怕也会受到不小的威胁。
　　杜晓生擦拭了一下嘴角的血迹，挥了挥手，笑着说道：“不打了，不打了。”
　　“走喝酒去.. ......”
　　啊……
　　打到关键时刻，突然就不打了！？
　　在场观众台上的生物纷纷震惊。
　　半空之中飞着的讲解人员也有些懵逼，她疑惑的看了一眼黄大师。
　　“嗯。”
　　“不打了。”
　　黄大师点了点头。
　　“好……比赛胜利！”
　　性感的讲说小姐话音刚落，杜晓生就和黄大师从打开的巨门之中走了出去。
　　张北玄的眼神之中露出了一丝深邃的目光，凝视了一会场地，没有说些什么，直接转身离开了。
　　回到房间之中休息，第二天参加战斗。
　　就这样，过了好几天。
　　白天休息，晚上战斗。
 　　有短暂的一个月过去了。
　　张北玄的比赛场到了63场，只要明天第64场结束后，琳娜就会找张北玄来，准备她的65场。
　　比赛的前一天晚上，张北玄准备休息的时候，门外传来一阵敲门的声音。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　…….

第587章

　　张北玄将房间门打开，屋外站着闪电兔子。
　　嗯！？
　　闪电兔子！？
　　张北玄有些困惑，他不知道闪电兔子突然来找他干什么。
　　“有事？”
　　他直接开口问道。
　　显然没有想让闪电兔子进来的意思。
　　闪电兔子见状，身影瞬间消失不见，来到了张北玄的背后。
　　“进来再说吧。”
　　闪电兔子一边笑着说道，一边坐在了沙发上面。
　　看来是真的用心练了。
　　空间之力强了不少。
　　张北玄也感受到了闪电兔子周身的空间能力的波动，他嘴角勾起了一模笑意26。
　　“说吧。”
　　张北玄也坐在了闪电兔子的身旁，笑着问道：“大晚上找我了干嘛？”
　　“这瞬移也指导你了。”
　　“现在过来有什么事吗？”
　　“没事就不能找你了吗？”
　　闪电兔子笑眯眯的说道：“我看你最近已经打到了64场。”
　　“你应该该带琳娜那家伙了吧。”
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头回答道。
　　闪电兔子突然说了一句：“看样子马上就要到72场了。”
　　他的眼神之中一过一道狡猾的目光。
　　张北玄当然知道闪电兔子的意思，他嘴角勾起了一模笑意。
　　“走。”
　　“既然你来了，我们出去吃点东西。”
　　张北玄并直接开口道。
　　他不给闪电兔子反应的机会，伸手抓住闪电兔子的尾巴。
　　两人的身影同时从这里消失不见。
　　半空之中只留下了阵阵空间波动气息。
　　下一刻。
　　两人的身影直接出现子在了不远处的张北玄住处的不远处的一处饭店之中。
　　又来饭店！？
　　闪电兔子面露为难之色，但很快就转变成了震惊。
　　自己在训练场之中联系瞬移，本来以为自己已经小有成就，现在看来，还真是一瓶子不满，半瓶子晃荡。
　　张北玄带着自己瞬移的这一段距离虽然说也算不上特别远，但已近是自己能够瞬移距离极限的两倍还有。
　　不仅如此，他还是带着自己一起瞬移的，脸色没有丝毫的变化，还是显得无比的轻松。
　　“正好饿了。”
　　“你就来了。”
　　张北玄一把拎起了张北玄，将他带到了饭店之中。
　　他快速的点下了五六道饭菜，直接花的闪电兔子的格斗币。
　　这套动作如同行云流水一般，一气呵成。
　　闪电兔子刚从震惊之中回过神来，上千枚 格斗币就已经从他的账户之中扣除了。
　　闪电兔子看着眼前的这些花费，他的嘴角仅仅只是抽搐了一下，随后就恢复了正常。
　　这段时间他参加了第71场和72场的战斗，靠着从瞬移上面的领悟，轻轻松松的赢下来了这两场战斗。
　　倒也不是说，闪电兔子的攻击实力有多么强大。
　　这一次次的偷袭却能给到对方致命的攻击。
　　再说了，打不过还能跑啊，反正人们也追不上他，其余的九个人也不可能去拼命追一个速度极快但实力很一般的兔子。
　　就这样，他又赢下了两场比赛。.

第588章

　　这两场比赛对于闪电兔子来说，可以说就是随随便便就赢下来的。
　　当然，他靠的不是实力，而是自己的逃命手段。
　　吃饱饭后，张北玄决定回到了他自己的房间之中。
　　闪电兔子还是跟以前一样，紧紧的跟着他。
　　张北玄回到房间门口后，拦下了闪电兔子的身影。
　　“又怎么了？”
　　“赶紧回去休息吧。”
　　张北玄摆了摆手说道。
　　他想要让闪电兔子直接离开。
　　闪电兔子脸上露出了一副你懂的样子，说道：“73场之后带带我吧。”
　　之后……？
　　直接后期全带你？
　　张北玄脸色微微凝固，道：“你直接说让我把你从这个世界带出去算了。”
　　闪电兔子见状，连忙点了点头：“行，就当你答应了。”
　　“明天见！”
　　他说完，身形化作一团疾风，朝着远处跑去。
　　张北玄无奈的耸耸肩，回房间休息。
　　简单洗漱一番，躺床就睡。
　　……
　　翌日。
　　张北玄醒的很早。
　　他直接朝着决斗场中走去。
　　出来的时候，他碰到了琳娜和闪电兔子。
　　琳娜心中无比的亢奋，今天比赛结束后，明天开始张北玄就能带着他打第65场比赛了。
　　今天他战斗的时间是在上午的第一场。
　　第64场的比赛中，每个人的实力都不是很弱。
　　张北玄对待这种阶段的每一场比赛的时候，都是要谨慎的对待。
　　毕竟稍不留意，就会暴露自己更多的实力。
　　在场的观众之中已经有不少到了80多场的超级强者。
　　他们来此地的目的只有一个，就是观察张北玄的作战实力。
　　张北玄是到现在为止，还没有输过的任何一局的战斗的存在。
　　没过多久，张北玄来到了战斗场的等待区域。
　　几分钟后。
　　面前的暗黑色巨门缓缓开启，张北玄走了进去。
　　全是邪祟！？
　　张北玄嘴角勾起了一模笑意。
　　此时决斗场之上，除了张北玄之外，全都是邪祟。
　　整整九只邪祟。
　　其实这倒也不是故意针对，毕竟最后的胜利者只有三个，这九名邪祟也很有可能互相残杀。
　　不过眼前，他们已经不谋而合的将张北玄最为首要的排出目标。
　　一个个的眼中亮起精光，仿佛像一个饥肠辘辘十几天没有吃过饱饭的人，突然见到了一桌子的美味佳肴一般。
　　“¨ˇ动手～「！”
　　其中一名样子有些年迈的老邪祟，沙哑的嗓音大喊一声分。
　　凑凑凑……
　　其余十名邪祟身影亮起白光，周身散发出浓郁的阴寒之气。
　(得好赵)　整个决斗场之中仿佛就被阴炁环绕的覆盖起来一般。
　　张北玄见状，嘴角勾起了一模笑意。
　　金光咒可是克制邪祟的最好利器！
　　他慢慢的朝着前面走去，手中涌动出了一个金光咒长剑。
　　金光阙阙，直接将周身围绕着的所有阴寒之气全都击散。
　　手中的金光咒长剑不断挥动，直接朝着面前的第一个邪祟一斩而去！.

第589章

　　虽然决斗场之外围绕着像迷雾一般的阴寒气体，但在场围观之人实力都不弱。
　　这阴寒的迷雾自然是挡不住他们的视线。
　　一剑接着一剑。
　　离张北玄最近的那一只鬼头邪祟，被张北玄一剑砍断了脑袋，一道金光也涌进了这只邪祟的身体之中。
　　他的无头的部位流出绿色粘稠的鲜血。
　　一丝丝白烟从他的身体之中涌现出来。
　　忽然，这只鬼头邪祟的身体直接破裂，化作一地的血水。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　与此同时，张北玄的身影 已经来到了下一只邪祟的面前。
　　是一只章鱼邪祟。
　　他手中的金光咒长剑直接朝着章鱼邪祟劈去。
　　噗……
　　大量的黑色带有剧毒的液体从章鱼邪祟的最终喷出，射向了张北玄。
　　出乎他意料的是。
　　张北玄并没有停下自己的动作，他的身上亮起一道金光，将整黑色带有剧毒的液体挡了下来。
　　金光咒长剑也从他的手中挥然落下，一刀砍死这只章鱼邪祟。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　就在这时。
　　一只有着青蛙一样的下半身，上半身是人体的四不像邪祟出现在了张北玄的身后。
　　手中拿着两个不知从哪里掏出来的狼牙棒，朝着张北玄的背上砸去。
　　这一击，仿佛想要将张北玄直接砸死。
　　张北玄早就感受到了背后那只四不像邪祟的存在，眼光一撇，嘴角勾起了一模笑意，身影瞬间消失不见。
　　下一刻，他的身影出现在了这只四不像邪祟的上方。
　　嗯！？
　　四不像邪祟，脸上的肌肉瞬间扭曲起来。
　　张北玄手中的金光咒长剑也直接落下。
　　砰的一声！
　　四不像邪(cgeh)祟的身体直接被劈成了两半。
　　绿色的鲜血洒满了整个场地之中。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　瞬间过去，在场的邪祟就已经被他解决掉了三只。
　　剩下的六只邪祟也会被轻轻松松被解决掉。
　　张北玄身上的金光更加强盛了几分，手中的金光咒长剑之上仿佛亮起一道金光，裹挟着风卷残云之势，朝着剩下的六只邪祟打去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三只邪祟当场殒命，剩下的三只邪祟并不是说实力有多么强大，而是在第一时间，选择了投降。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　剩下的三只邪祟也被传送出了决斗场外面。
　　观众台上的大部分人全都面色凝重，因为张北玄就是他们之后要面对的对手。
　　当然也有一些人面色没有丝毫的变化，他们的脸上面无表情，仿佛张北玄的实力在他们眼中就是很一般一样。
　　宣布了比赛胜利之后。
　　张北玄直接从决斗场上离开了。.

第590章

　　张北玄打完比赛之后直接回到了房间之中。
　　琳娜和闪电兔子也紧忙追了上来。
　　此时的琳娜无比的亢奋，因为张北玄的已经打到了第64场，下一场就是65场。
　　她等这一天足足等了一个多月~。
　　毕竟谁也想从这个世界之中出去，谁也不想在这个世界之中呆上一-辈子。
　　天天除了打斗就是打斗，每天都会有大量的人从决-斗场之上战死。
　　下一刻。
　　死的就是你身边的人也很有可能。
　　张北玄和闪电兔子和琳娜来到了一处饭店之中。
　　这一次并不是闪电兔子请客吃饭，而是琳娜请客吃饭。
　　毕竟从下一场开始，张北玄就要带着琳娜参加下一场的比赛了。
　　她最起码也要意思意思。
　　琳娜上去之后，豪爽的点了十来道饭菜，看的闪电兔子内心十分的惶恐不安。
　　一直到最后，饭菜的费用是扣的琳娜身上的格斗币后，闪电兔子的内心才稍微平静下来。
　　足足花了将近5000枚格斗币。
　　闪电兔子也很荣幸的蹭到了一口饭。
　　三人吃饱之后。
　　张北玄直接回到了自己的房间之中去，闪电兔子和琳娜这一次并没有跟着。
　　刚刚他们在吃饭的时候，张北玄三人就已经商谈好了，今天晚上的时候，琳娜来找他。
　　当然是去办参加决斗场的正事。
　　张北玄回到自己的宿舍小憩一会后，晚上的时候，他就准时从房间之中走了出来。
　　琳娜也刚到了张北玄的房间外面。
　　两人对视一眼。
　　张北玄摆了摆手，道：“走吧。”
　　他说完，就朝着决斗场中走去。
　　“嗯。”
　　琳娜点了点头回答道。
　　两人很快就到了决斗场之中的服务中心。
　　张北玄走上前去，淡笑道：“你好。”
　　“我这个朋友要和我成一对。”
　　“我们都是65场。”
　　服务中心的接待人员，露出了一抹职业笑容，回答道：“好的。”
　　“我这就为你们二位办理。”
　　张北玄和琳娜的所有信息在他们刚刚来到决斗场之中的时候就已经显露出来。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　服务中心的接待人员紧忙办理了这个业务。
　　这种事情对他们来说已经是轻车熟路了，这后期的比赛也就是锻炼人们的合作能力。
　　毕竟10人赛制比赛足足给出了3个获胜者的名额。
　　三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。
　　当然，也有一些实力极强的存在，他们往往能够以一打九获得胜利。
　　显然，看张北玄的数据你就会发现。
　　她就是这样的一个人。
　　做完这一切后。
　　张北玄和琳娜去了一趟这里的酒吧。
　　他们已经领到了新的作战牌子，在明天的下午的第一场比赛。
　　所以也不用这么早就回去休息。
　　当然，就算张北玄一晚上没有睡觉的话，明天的赛事对于他来说也仅仅只是小菜一碟。
　　两人来到了格斗场的中心，这是一个富丽堂皇的酒吧。
　　处处显露着高贵的气息。
　　从中走出来的人们非富即贵！勺.

第591章

　　张北玄来到格斗世界之后，自然是见过这个地方。
　　但，他始终没有来过这种地方。
　　毕竟他又不会对这种地方有一点点兴趣。
　　今天要不是琳娜和闪电兔子非得要来，张北玄有这个时间还不如回去休息一会。
　　这个酒吧极其的奢侈，里面的人不多不少。
　　基本上全都是50场以上的人们 。
　　毕竟这个地方花费的都是格斗币，大量的格斗币的话是需要靠自己去参加比赛获得的，当然工作获得的格斗币都相对来说比较少。
　　很难支撑在这个地方进行消费。
　　就算有那种场次比较的人出现，也只是有一个有钱的存在带着她来的。
　　这一次，就是琳娜请客。
　　张北玄一行人来到酒吧之中后，来到了一处小角落之中。
　　他们也没有想跟别人产互的打算。
　　一名酒保赶紧迎了上来，他笑着说道：“诸位，你们想要点什么？”
　　闪电兔子听后，眼神之中露出了狡黠的目光。
　　他脱口而出几瓶酒水，都是这个地方最昂贵的酒水之一。
　　琳娜见状，眼皮子猛然跳动了好几下，要不是理智一直在压制她的冲动。
　　她现在估计早就跳起身来，给闪电兔子来上一脚了。
　　“好!”
　　这一名酒保有些亢奋的回答道。
　　刚刚闪电兔子点的那几瓶酒水都是这酒吧之中价格最为昂贵的酒水了。
　　这一单单的啤酒，酒保这一次能得到不小的提成。
　　酒吧刚说完，连忙下去给这几名金主去准备他们所需要的酒水。
　　很快。
　　酒保端着一瓶瓶高贵的酒水上来。
　　三人开始畅饮，琳娜一边喝，一边感觉自己的心脏在滴血。
　　这一桌子的酒水，足足花了她上万枚格斗币。
　　上万枚！
　　要不是张北玄明天带她打第65场，否则的话她估计现在就要动手好好的教育一番闪电兔子。
　　三人喝酒畅饮的时候，几名西装革履的马人走了过来。
　　马人是格斗世界中的一种奇怪的生物.. ......
　　张北玄见后，也打听了打听这个马人的存在。
　　人类和马匹相结合成的一种生物。
　　马人！
　　它拥有着马匹的上半身和人类的下半身。
　　传闻是一名人类的男子和变异马匹产生爱，有了爱的结晶后，发生变异获得的一个物种的存在。
　　这种东西的存在，他们对人类的女子有着强烈的兴趣。
　　他们走过来后，直接无视了张北玄和闪电兔子，来到了琳娜的面前。
　　“琳小姐，有兴趣喝一杯吗？”
　　一名马人淡笑着说道。
　　但马匹的头部给了他们就算笑起来，也是有 些丑陋，更何况他们一笑，嘴巴中的口水和食物残渣也露了出来，伴随而出的是一阵恶心至极的气体。
　　噗呲！
　　琳娜恶心到直接将口中的酒水吐了出去。
　　喷了这个马人一脸。
　　这个马人显然是有些愤怒，但他擦拭了一下来脸上的酒水，平复了脸上的温怒，转为一抹笑意。.

第592章

　　马人淡笑着擦拭了一下脸上的酒水，弯腰道：“不好意思。”
　　“冒昧的打扰到琳小姐了。”
　　他的表现跟一个彬彬有礼的正人君子没有任何区别。
　　可这正人君子的背后，又隐藏着一个多么丑恶的嘴脸。
　　张北玄也看出来了，刚刚这个男子的眼神之中一闪而过一道恶毒的神色。
　　“不好意思，不好意思。”
　　琳娜出于礼貌，连忙抱歉道。
　　她连忙将身边的纸巾递给了面前的这个马人。
　　马人微微颔首，接下了纸巾。
26
　　他继续邀请道：“不知道琳小姐想不想过来喝一杯。”
　　琳娜也不疑惑对方知道自己叫什么，毕竟自己的胜利场数已经到了65场，还是一个身材相貌全都是一等一的美女，打听过她的人还真的是不少。
　　“不了。”
　　琳娜直接开口拒绝，笑嘻嘻的说道：“你在我老公面前说这个恐怕有点不好吧。”
　　她说完，一把搂住了张北玄的胳膊。
　　要是开口继续拒绝的话，这个马人恐怕绝对还喋喋不休，要是将这个问题交给了张北玄的话，事情就好解决多了。
　　马人将目光看向了张北玄。
　　他跟本没有见过这个人的存在，况且张北玄也将身上的所有气息收了起来，他自然是感受不到。
　　马人从小的就比较骄傲狂傲，喜欢与人攀比，但他们攀比的对象往往都是很强大的人。
　　张北玄这种刚刚打到65场的人，显然是还没有引起这些马人的注意。
　　“小子？”
　　马人不屑的冷哼一声：“识相的话，赶紧给我滚蛋！”
　　“琳小姐也能是你这种人能够亵渎的？”
　　“否则的话，在决斗场之上，你就不可能再赢一局了。”
　　“下一局，我们的人也会让你死在决斗场上！”
　　他开始赤裸裸的威胁，身后的一众马人也围了上来。
　　砰！
　　一道白光悄悄的涌进去了闪电兔子的身体之中。
　　噗呲！
　　一口鲜血从闪电兔子的口中吐出。
　　张北玄猛的一拍桌子，站起身来。
　　他大声的喊道：“你怎么能动手打人呢？”
　　“我朋友怎么你了？”
　　“就算我拥有了你喜欢的人，你也不能打我朋友吧！”
　　“我朋友是一个这么弱小的兔子，你怎么能够这样！？”
　　张北玄言语急切，无比诚恳。
　　在场的好多人都将视线转移到了这里。
　　他们都看到了一 群马人围起来了张北玄三人，怎么看闪电兔子身上的伤就是这些马人所导致的！
　　闪电兔子自然是明白张北玄的意思，不做打算，放任这道白光在他体内乱窜。
　　噗呲！
　　闪电兔子又吐出了一口鲜血，这道白光才从闪电兔子的体内散尽。
　　这一下，所有的马人全都当场懵逼了。
　　这要是打人被发现了，惩罚的程度可不是闹着玩的。
　　“我没动手啊！”
　　“我们就是在这站着来着，根本没有动手啊！”
　　“我没动手打他，是他自己流血的！”.

第593章

　　“嗯，对。”
　　“我没杀人，只是刀杀的人。”
　　“我没打他，只是元炁打的，跟我没关系！”
　　“哈哈哈……”
　　突然，不远处的一处人类淡淡的开口笑道。
　　这时。
　　几名身穿黑衣的人出现了。
　　是格斗场地之中的保护人员。
　　他们身上有着一股玄而又玄的感觉。
　　张北玄敢肯定仅凭自己现在的实力，想要击败这些人，可以说很难！
　　就算打过来，自己也要受很重的伤。
　　当然，如果是全盛的实力，那就不一定了。
　　但，这个格斗场的世界到底是谁创造的呢？
　　张北玄知道那个人实力肯定会很强，强大到，他自己也很难是对方的对手。
　　否则的话，他的实力也不可能被压制成这样。
　　这些黑衣的保护人员全都过来了，他们将这些马人全围在了一起，用手铐将他们全都控制住了。
　　“我真的没有动手～「！”
　　“大哥，我真的……”
　　……
　　这些黑衣人并没有给这些马人解释的机会，他们直接将这些马人打晕过去。
　　认证，物证全都在！
　　这还有什么解释的机会呢？
　　保卫人员将这些马人打晕之后，他们直接将这些马人的格斗币的一半平均分给了张北玄三人。
　　本来闪电兔子还想说些什么。
　　毕竟这受伤只有他自己一个人受伤了，其他人并没有受到任何的伤害。
　　当他看到了琳娜和张北玄那寒冷如冰的眼神之后，心中的这个想法彻底放弃了。
　　这……
　　经历了这件事情之后，张北玄三人在酒吧中将剩下的酒水喝完之后，他们全都朝着各自的房间走去。
　　张北玄回到房间之后，简单洗漱了一番，直接呼呼大睡。
　　第二天中午。
　　张北玄才从睡梦之中醒来。
　　他起床收拾的时候，门外传来了一阵阵敲门声。
　　打开门，正是琳娜。
　　她已经准备好，迫不及待的参加今天下午的比赛了。
　　张北玄让琳娜进来之后，加快速度简单收拾了一番，两人就一起出去了，吃了一段饭，来到了决斗场之中。
　　两人等待了一些时间之后，就到了他们两个的那一场比赛。
　　巨门打开，张北玄和琳娜一起走了进去。
　　十人赛制战斗中，居然还真有一只马人！
　　当然，肯定不是昨天的那一群，要是的话，那一群马人不可能出来的这么早仓。
　　这个马人满脸恶毒的看着张北玄和琳娜，他显然是知道了昨天发生的事情。
　　“¨ˇ战斗开始！”
　　随着性感的讲说小姐交代后，第65场战斗拉开了序幕。
　　“我投降(得吗的)！”
　　一名合鬼者直接开口道。
　　他的实力很一般，可以说在这一群人之中只能算的上是一个中等水平，前三名的人选之中肯定不会有他！
　　况且，张北玄曾经的比赛他也看过不少，对方的实力他也有一些了解。
　　自己完全不可能是对手！
　　而且，张北玄还带着一个人上来，这样说的话，剩下的8个人抢一个位置…….

第594章

　　那争夺这最后的一个名额可以说是，难如上青天。
　　下一刻。
　　那一名合鬼者的身影直接被传送了出去。
　　决斗场之中也只剩下了九道身影。
　　战斗开始！
　　所有人全都警惕的看着自己周围的人群，没有一个人率先动手。
　　毕竟这个场地之中人们的实力已经很强了。
　　随随便便出来几个很强的高手，那也是时长会有的事情。
　　张北玄直接拉起琳娜的手，朝着决斗场中的一处角落中走去。
　　他走着的时候，还扭过头不屑的看了马 人一眼。
　　这一次的主要目的是带琳娜赢得这一张的胜利，要是自己贸然出手，琳娜受伤了那也就是得不偿失了。
　　决斗场上剩下的7人之中，除了马人满脸恶毒的朝着琳娜看去，其他人并没有将目光转移到张北玄哪里去。
　　毕竟，张北玄的比赛和实力他们全都有目共睹。
　　先别说他身上的金光功能了，就凭他的瞬移功能，在这一场次之中就没有人能够追的上。
　　更何况你一会要是开始战斗后(cgeh)，你讲大部分实力放到了一个你根本打不到的人的身上，那简直就是白白的浪费功夫。
　　而且还给了别人有乘之机！
　　马人天生高傲傲慢，这一场上的马人显然如此，他从来没有看过比他场次低的人的比赛。
　　他也不会认为比他场次低的人的实力会比他强！
　　本来就对张北玄有着深恶的痛意，再加上刚刚张北玄蔑视的眼神，这使得马人心中的怒意更加强烈了几分。
　　他心中的怒火已经难以安奈住，一条马鞭从他的手中迸射而出。
　　在半空之中挥舞，隐约之间有着电光火石闪出，猛的朝着张北玄和琳娜鞭笞而去。
　　火焰之力！？
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一模笑意。
　　没想到这马人居然有着这么强烈的欲望，原来他们本来就属于火属性的存在。
　　琳娜虽然有张北玄保护，但这也是第一次，还是本能的有些害怕。
　　随着马人的愈来愈靠近，一股强烈的炎热气息也迎面扑来。
　　这扑面而来的热气如同地狱之中的岩浆一般，朝着张北玄和琳娜两人泵爆发而出。
　　琳娜有些慌张的看了张北玄一眼，若果眼前的这个马人她出手抵抗的话，获胜的机会恐怕只有三分之一。
　　张北玄见状，嘴角勾起一抹笑意，身上亮起一道淡淡的金光，手中出现了一柄金光咒长剑。
　　“瞬移！”
　　张北玄低吼一声，身影瞬间消失不见。
　　嗯！？
　　人呢！？？
　　马人疑惑的看向四周，但都没有张北玄的身影。
　　有意思的是事情发生了，马人开始将视线转移到了琳娜的身上。
　　他丝毫不在考虑张北玄去了哪里，而是天真的以为张北玄感到害怕而逃跑了。
　　马人眼神火热的看向琳娜，嘴里面的舌头还忍不住的舔舐。
　　下一刻。
　　他猛的朝着琳娜冲去，就算强行占有不了，也要斜点油！.

第595章

　　见到这一幕，琳娜脸色有些惨白。
　　她万万没有想到张北玄挥突然消失。
　　难道对方自始至终就是在欺骗自己。
　　她想着想着，越发的觉着委屈，一行泪水从他的眸子之中缓缓落下。
　　马人看到这一幕还以为琳娜在自己强烈的威慑下，已经被吓哭了。
　　他眼神之中充满着得意的喜悦之情，手中的马鞭挥动的更加用力！
　　现在这个时候，他多么希望手中的这马鞭摔打在琳娜的身上，让琳娜发一些奇怪的声音！
　　想到这，马人越发感觉到有些亢奋。
　　他手中的马鞭也挥舞着朝着琳娜挥打而去~！
　　琳娜还蜷缩着身体在角落之中，不断-的哭泣。
　　哭的原因，很简单。
　　就是张北玄为什么突然消失不见了。
　　就在这千钧一发之际！
　　张北玄的身影出现了，凭空出现在了马人的身后，手中的那把金光咒长剑也直接刺穿了马人的身体。
　　砰！
　　马人的身体直接化作齑粉。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　原来没有走！
　　张北玄，他还在！
　　琳娜也注意到了眼前发生的这一幕！
　　他脸上的哭泣也戛然而止。
　　张北玄见到这一幕，淡笑着走了琳娜的面前，他伸手摸了摸琳娜的脑袋。
　　琳娜仿佛瞬间变成了温柔的小猫咪，靠在了张北玄的大腿之上。
　　哎，这该死的颜值和安全感！
　　在场的战斗已经到了水生火热的地步。
　　张北玄和琳娜不可能安稳的坐在角落之中坐山观虎斗，最后获得渔翁之利！
　　两名虚幻的邪祟身影闪烁，朝着张北玄骤然冲去。
　　这两只邪祟长的很丑，脸上的所有器官仿佛都没有长对地方。
　　他们周边的空气都仿佛凝固住了，飘荡间，周遭仿佛有着阵阵爆炸的响声。
　　张北玄见状，泰若自然的站起身来，手中的金光咒长剑也凭空凝聚出来。
　　像金光咒这些阳刚之气，就是专门克制邪祟一类的存在。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　张北玄的身影化作一道流光朝着面前的这两只邪祟冲去。
　　他手中的金光咒长剑上的剑光凛然，金光阙阙，威力仿佛增大了数倍。
　　金光照耀之下，两只邪祟的身上仿佛就出现了灼烧之感觉。
　　两只邪祟对视一眼，猛的一点头，两道声音开始缓缓凝聚成一道庞大的身影。
    . .... 0
　　当然了，颜值方面还是脸上的所有器官全都扭曲在了一起，给人一种一言难尽的感觉！
　　下一刻。
　　一股滔天的阴炁从他们身上爆发而出，两只邪祟手指掐诀，嘴中念出了一个个张北玄听不懂的词语。
　　半空之中的所有阴炁都聚集成一座巨大巍峨的大山。
　　大山的形状是那种三角形的。
　　砰！
　　邪祟一挥手，三角形大山也朝着张北玄猛然砸落！
　　威力之强，三角形大山旁边的所有决斗场上的场地全都化作一道道裂痕，开始震开。
　　这一击，也给张北玄带来了不小的冲击力。勺.

第596章

　　张北玄双手紧紧握住金光咒长剑，抵在了半空之中。
　　硬生生的抗下了这一座三角形的巨山的强大威力！
　　这一击，还是让张北玄的身体之中气血翻涌。
　　强烈的震击，让张北玄脚下的一块块青石直接碎裂，化作齑粉。
　　嗯！？
　　脸色扭曲的邪祟出现一道震惊，他们没想到张北玄居然能够硬生 生的抗下这一道攻击！
　　他们有些愤怒，虚幻的身形开始发生奇妙的变化，整个决斗场都晃动了晃动。
　　一道道恐怖至极的阴炁从他们的身上迸发而出，朝着半空之中玄幻的三角形巨石涌去。
　　只见，巨石上的幻影开始变得越发的实体。
　　其威力也自然而然的增强了数倍不止。
　　“破！”
　　琳娜何时不止从地上站了起来，冷喝一声，手中翻动出一把短小的粉色长剑，朝着扭曲的邪祟劈去。
　　这粉色的长剑到时和这英姿飒爽的一幕有着很不同的违和感。
　　琳娜还是太高估自己的实力。
　　不对，准确来说他还是太低估眼前的这两只融合到一起邪祟了。
　　扭曲的邪祟见到冲上来的琳娜后，颇为不屑的看了她一眼。
　　虽然邪祟脸上的器官都扭曲的不成样子了。
　　但，还是能够清楚的看出扭曲邪祟那一点都不屑的神情。
　　扭曲邪祟的双手突然变长，朝着琳娜的脸上就是一巴掌。
　　啪！
　　一声响起。
　　琳娜的身形也伴随着响声直接倒飞出去。
　　不过，这样让扭曲的邪祟分神了三秒。
　　仅仅只是这三秒，张北玄已经做好了充足的准备！
　　瞬移直接发动！
　　张北玄的身影瞬间从三角形巨山下面消失不见。
　　砰！
　　三角形巨山也直接砸落在了决斗场之上。
　　扭曲的邪祟一震惊，瞬间将实现朝着下方看去，并没有发现张北玄的身影。
　　等他们两个发现异常的时候，已经晚了。
　　凭空消失不见的张北玄已经出现在来了这个扭曲邪祟的背后，手中的一把蕴含出一道金光咒光芒，直接涌进了扭曲的邪祟的身体之中.. ......
　　砰的一声！
　　扭曲的邪祟直接爆体而亡。
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄解决掉这一只扭曲的邪祟后，他的身影立马来到了的琳娜的面前。
　　刚刚那一击，琳娜用自己手中的粉色短剑挡了下来。
　　除了手臂被震击的有些红肿以外，其他的地方倒是没有什么事情。
　　张北玄简单安慰一句后，他将视线全都转移到了决斗场之上。
　　此时的决斗场之上还有着两个人动物类存在。
　　 张北玄一挥衣袖，身上亮起一道金光，脚下走出了玄而又玄的脚步，身影来到了他们的面前。
　　手中的金光咒长剑骤然袭出。
　　两道金色光芒划过，两道身影直接摔倒在的上！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。.

第597章

　　战斗结束。
　　赛场上也只剩下了张北玄和琳娜两人的身影。
　　“还是我北玄哥有实力！”
　　“轻松带妹，carry全场！”
　　观众台上的一名抠脚大汉笑着说道。
　　众人朝着他看去，纷纷露出了鄙夷的目光。
　　“我们北玄哥哥是你能叫的？”
　　“就是，就是！”
　　“你给我闭嘴吧！”
　　……
　　几名女生站起身来，朝着那名抠脚大汉冷喝道。
　　抠脚大汉忍受不住了这三只女青蛙邪祟的冷喝，他灰溜溜的逃走了。
　　她们是一个个身穿性感的JK，妖娆多26姿的女……青蛙。
　　还是属于那种年龄岁数特别大的女青蛙！
　　他们自称是张北玄的铁杆迷妹粉丝。
　　若不是张北玄的视线并没有朝着观众台上看去，否则的话，他肯定能轻而易举的认出那几只女青蛙。
　　正是之前，张北玄刚到这个世界的时候。
　　那一天的晚上，张北玄正在这格斗场之中转悠，了解了解地形情况，然后就遇到了的这几只还在勾引自己的女青蛙邪祟。
　　要不是格斗场地之中有着规则的存在，张北玄早就直接将这三只邪祟击杀了。
　　这三只女青蛙说是自己的迷妹粉丝，倒不如说是贪图张北玄的身子。
　　比赛结束后。
　　张北玄和琳娜就从决斗场地中离开了。
　　这一次战斗，琳娜手中的格斗币最起码翻了整整一倍。
　　从30万格斗币，到了60万格斗币。
　　可以说，她手中的格斗币比起闪电兔子手中的格斗币绝对也不少！
　　开心之余，琳娜直接拉着张北玄去了一个非常豪华的餐厅之中。
　　没去酒吧。
　　万一在遇到上一次的事情。
　　未免也太扫兴了。
　　豪华的餐厅，斯克盾餐厅。
　　这个餐厅可以说是整个格斗场世界中最豪华的餐厅之一了。
　　豪华，高端，上档次!
　　琳娜直接拉着张北玄来到了那一处餐厅之中。
　　斯克盾里面没有什么人，可以说有些冷清。
　　毕竟这个地方的随意一次消费，高达的金额就到了3、4万格斗币。
　　一般普通的生物吃一次饭就花费几百格斗币都算是奢侈了，谁会花费4万多格斗币来这里吃一次饭呢？
　　毕竟格斗币都是靠着自己的性命一点点的赚出来的。
　　两人进去之后。
　　有一身材比例很棒，身穿工作服的优雅男士走了上来。
　　他弯下腰，无比恭敬的 说道：“尊敬的二位，你们好。”
　　“给我开一个私人房间。”
　　琳娜立马说道。
　　“嗯，好的。”
　　服务员面上带着标准的微笑，说道：“请跟我来。”
　　刚刚张北玄和琳娜进到房间之后，他们两个的信息就已经显露了出来。
　　光是琳娜身上的60万格斗币就已经最够他在这里消费了。
　　更何况，张北玄的数据更吓人。
　　到现在他已经足足有了 0多万格斗币。
　　他已经连赢了65场比赛了，而且自己的花销也不算很高。
　　不知不觉就这么多了！.

第598章

　　斯克盾饭店的服务人员连忙人情的接待了张北玄和琳娜。
　　两人来到了一处vip包间之中。
　　整个包间可以说是要什么有什么，连浴室，双人床……等一系类的所有东西去全都准备好了。
　　要不是房间的中间有一个巨大的银色桌子，上面摆放着白色蜡烛，还有一些刚刚上好的食材。
　　张北玄还以为琳娜要对他图谋不轨呢！
　　可就饿苏娜有眼前的这一切，张北玄还是感觉琳娜有一些异样的想法。
　　两人坐在餐桌上后，很快，一个个大厨模样的人出现，每个人都推着一个个小车，小车的上面拜访着一个个银色餐具盘。
　　打开之后，一阵阵令人食指大动的香气从中散发而出，张北玄闻后，也不禁的砸了咂嘴。
　　很快，所有的饭菜全都上完，一名长相帅气的男子，手上带着纯白色的一次性手套，手中拿着一瓶酒，走进了vip包间之中。
　　他举起手中的这一瓶名贵的酒，面带职业微笑的问道：“请问，这一瓶酒现在打开吗～「？”
　　“嗯。”
　　琳娜眼中目光一直停留在张北玄身上，头也不转的点了点头，应了一声。
　　“好的。”
　　服务员尊敬的回了一声，将手中的这一瓶红酒直接打开了。
　　真不愧是上万格斗币一瓶的酒。
　　一阵阵酒香从瓶子口散发而出，在半空之中弥漫。
　　“请在一个小时内饮用完后，要不的话，会影响二位的口感的。”
　　他说完，微微一鞠躬，转身从房间之中离开了。
　　服务员走后，一道白色屏障也从房间之中缓缓出现，将整个房间全都遮挡了起来。
　　这也是酒店之中提出的保护方式。
　　要是在做一些什么少儿不宜的事情的时候，一些人不小心走进来之后，不小心撞见了，这就不好了。
　　当然这也只是一些高级的vip房间才能拥有的享受。
　　“吃吧。”
　　琳娜脸上露出了一模迷人的微笑：“这是今天你带我赢取胜利的奖励。”
　　张北玄调侃道：“我要是没猜错的话，你的格斗币最少翻了一倍。”
　　“¨ˇ在这里消费一次确实很昂贵，但比起你得到的那些格斗币，还相差甚远吧，”
　　“唉……太没有诚意了仓。”
　　诚意！？
　　拥有一个这样的小男人倒也不错。
　　听到这些话，琳娜笑了笑，将自己的两个杯子全都倒满了红酒。
　　她全都端起来，站起身来，缓缓的朝着张北玄走过去。
　　走路时，摇摇晃晃，白哲修长的玉腿，惹得别人口干(得吗的)舌燥。
　　要不是张北玄身边的任何一个女人和琳娜比起来，都差不了多少，否则的话，张北玄此时估计就已经很难安奈住自己内心了。
　　琳娜走到张北玄的面前，将手中的一个装满名贵红酒的杯子递给了张北玄，自己将另外有一杯，一饮而尽。
　　“诚意还不够吗？”
　　她浅笑真问道：“都把你带来这里了。”.

第599章

　　“还说没有诚意？”
　　“那是不是你太挑剔了？”
　　琳娜将自己的修长的手指，抵在嘴唇旁边，漫不经心的问道。
　　言语之中，尽是挑逗。
　　张北玄自然明白了琳娜的意思，嘴角勾起一抹笑意。
　　他站起身来，直接将琳娜递过来的一杯红酒，一饮而尽。
　　下一刻。
　　春暖花开，万物复苏。
　　……
　　这一桌子昂贵的饭菜，张北玄还是在后半夜没力气了才下来吃上了几口。
　　那瓶昂贵的酒，张北玄本来是不想喝了，但转身一想，这一瓶酒足足有着上万枚格斗币。
　　这么贵，还是不要浪费为好，毕竟节约的这个传统要从小开始 。
　　就这样，张北玄就将剩下的酒全都一饮而尽。
　　嗯！？
　　怎么会？
　　一股炙热的感觉席卷全身，张北玄隐约间感觉到自己体内的朝阳功在运转。
　　自己这个功法怎么会突然开始运转了起来？
　　张北玄有些疑惑不解。
　　不过就算从新获得，不获得的吧，也没有任何的作用，这个功法可以说是有一些鸡肋了。
　　他的作用张北玄本来就很强，自然也不缺。
　　不过现在感觉上来之后，就又有想法了。
　　……
　　第二天一早。
　　张北玄是被琳娜叫醒的，桌子上昨天的剩饭菜已经被换掉了，餐桌上端上来了全新的饭菜。
　　显然是琳娜今天一早准备的。
　　张北玄简单洗漱一番后，就起来和琳娜一起吃了一个早饭。
　　今天上午的时候，还有一场比赛。
　　是最后一场，所以张北玄也不是特别的着急。
　　两人吃饱饭之后，就朝着决斗场走去。
　　他们两个到的时候，第三场已经进行到了一半。
　　决斗场之上也只剩下三个人了。
　　张北玄和琳娜来到了决斗场的等待区域，没过多久，第四场比赛就要开始了。
　　等待区域面前的巨大石门缓缓打开。
(cgeh)
　　但，张北玄的脸色却变得有些凝重起来。
　　张北玄和琳娜一起走进了决赛的场地。
　　他环视了周围的一圈的人，最终将实现停留在了眼前的一人身上。
　　这个男子一身黑衣，手中握着一把青铜古朴的长剑，其上面写着王权两个字。
　　周身散发出一股无比强烈的剑意。
　　这个人的身边也站着一个小女孩，年龄很小。
　　看起来应该是这个男子的妹妹一类的。
　　女孩眼睛睁的圆圆的，眸子中有着天真和无邪。
　　但，张北玄从这个女孩的身上也感受到了一股莫名其妙的剑意。
　　这一股剑意和黑衣男子身上的很像，但又好像不像。
　　总感觉哪有些怪怪。
　　更加奇怪的是，这个小女孩的身上只有一点点的元炁波动，可以说，很虚弱。
　　那个黑衣男子也注意到了张北玄的目光。
　　他直接一把拽住小女孩的双尾巴小辫，将她拉到自己的身后。
　　“啊……”
　　小女孩被头上突如其来的痛意，疼的发出了声音。
　　他一般摸着自己的脑袋，一边狠狠的瞪了一眼黑衣男子。.

第600章

　　“哥！”
　　小女孩有些不满，伸出玉色的拳头，朝着青年男子打了两拳。
　　随后，她也注意到了她哥哥冷冽的目光。
　　她随着她哥的目光看去，也注意到了不远处的张北玄和琳娜两人~。
　　张北玄见到这个女孩之后，嘴角勾起了一抹-下笑意。
　　是那种单纯的笑意，很善良的-笑意。
　　黑衣男子脸色微微一变，伸手将小女孩的两个眼全都遮挡住了。
　　“小芸，别看了，比赛快开始了。”
　　“一会跟好我，小心点。”
　　黑衣男子当然不会认为张北玄是什么好人。
　　比赛开始。
　　张北玄手中凝聚出一柄金光咒长剑，琳娜的手中也出现了一跟短小的长剑。
　　两人瞬间朝着身边的邪祟打去。
　　剑光闪烁。
　　转眼之间，就有三只邪祟死在了张北玄的手中。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　黑衣男子那边也是如此，周围的其他生物全都被斩杀殆尽。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　张北玄手中的金光咒长剑一撇，场地之中的另一个邪祟的身影也缓缓倒下，
　　整个决斗场之中只剩下了四道身影。
　　正是张北玄和琳娜还有黑衣男子和他的妹妹小芸。
　　黑衣男子并没有动手，而是淡淡的问道：“我认输的话，能不能让我妹妹一起获胜。”
　　决斗场上的围观的人全都震惊的看着决斗场上发生的一切。
　　“不打了！？”
　　“怎么说不打就不打了！？？”
　　“哎……”
　　……
　　不少人发出了哀叹声。
　　“为什么？”
　　张北玄静静的看着眼前的黑衣男子，默默的问道。
　　“我打不过你。”
　　黑衣男子的话很直白。
　　“从你身上我感受道了一股强大的气息。”
　　“很强，强大到我难以抵抗！”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“我看过你的比赛，那绝对不是你的真实实力。”
　　他又走到了张北玄的耳边，淡笑着低声说道：“若是没有猜错的话，上一次你打胖子的时候，就偷偷的用了一下这个能力吧。”
　　听到这些话，张北玄先是愣了一下，随后脸上又恢复了泰然。
    . .... ...
　　“当然，我也不知道那种实力是什么？”
　　“我也不是你的对手，否则的话，我又怎么可能在我妹妹面前直接投降呢？”
　　张北玄听到这些话，嘴角勾起了一抹笑意。
　　“好。”
　　话音刚落。
　　黑衣男子就大声说道：“我投降！”
　　他的身影直接就从决斗场之中消失不见。
　　张北玄也不可能说话不算数，直接比赛胜利之后，带着琳娜从决斗场中离开了。
　　张北玄直接回到了自己的房间之中，琳娜也先回自己的房间之中收拾东西了，并约定晚上的时候，在来找张北玄。
　　两人就在决斗场的门口告别离开了。勺.

第601章

　　张北玄从自己住的地方的一处外面一处商店之中买了一些吃的，就回朝着自己的房间走去。
　　刚一到房间那里的时候，张北玄看到了闪电兔子的身影。
　　兔子！？
　　他来干什么？
　　到72场还有几天的时间呢。
　　张北玄有些困惑。
　　闪电兔子见到张北玄之后，立马兴奋的走到了张北玄的面前。
　 　“张北玄，我发现了一处很好的地方！”
　　“快，我带你去。”
　　闪电兔子无比亢奋的说道。
　　他这一副色眯眯的表情，到时让张北玄脑补出了好多内容。
　　张北玄并没有理会他，而是继续的开着自己房间的大门。
　　还不如等着琳娜晚上找自己呢。
　　闪电兔子见张北玄不理会自己，继续说道：“我找了好久才发现那个地方！”
　　“真的，特别危险！”
　　“是一出裂缝，格斗世界的裂缝！”
　　“那里面散发着强烈而又恐怖的气息！”
　　裂缝！？
　　张北玄开门的动作停了下来。
　　随后，他将手中的东西放到房间之中，又关上门走了出来。
　　“走吧，去看看。”
　　闪电兔子听后，连忙点了点头，眼神之中闪过一道喜色。
　　张北玄也跟着闪电兔子在整个格斗世界中穿梭。
　　走着走着。
　　两人来到了一处偏僻无人的地方。
　　“就在前面了。”
　　闪电兔子连忙说道。
　　可就在这是，前面出现了一道电磁屏障。
　　这一道屏障挡下了张北玄和闪电兔子前进的道路。
　　啊……
　　闪电兔子有些懵逼。
　　现在看来，眼前的一切道路全都被堵死了。
　　他看来一眼张北玄，叹了一口气道：“唉……这个东西应该已经被发现了。”
　　“算了，算了，我们回去吧。”
　　闪电兔子有些不情愿的转身，想要离开。
　　“等一下。”
　　张北玄忽然开口道。
　　嗯！？
　　闪电兔子还没有反应过来，眼前就一阵恍惚，身影就消失不见。
　　再次变得清晰的时候，他的身影已经到了这个电磁屏障的里面.. ......
　　进来了！？
　　闪电兔子惊讶的环视了环视四周，有些难以置信。
　　虽然他已经来过一次了，但来到时候是没有这道电磁屏障的。
　　他也对张北玄的实力有了一个全新的认识。
　　轻松穿过电磁屏幕……
　　这未免也太强了吧！
　　要是自己的话，绝对很难！
　　不对，是不可能！
　　要是自己的瞬移可以穿过去的话，闪电兔子也不可能打道回府了。
　　进来之后。
　　闪电兔子继续跟着自己记忆中的位置，带着张北玄继续在这里面穿梭。
　　过了一会。
　　闪电兔子带着张北玄来到了了一处角落之中。
　　这个地方有着 一道轻微的裂痕。
　　裂痕中源源不断的散发出强大的空间气息。
　　就在张北玄想要继续研究下去的时候。
　　忽然，不远处传来脚步的声音。
　　闪电兔子脸色突变，他急忙看向张北玄。
　　张北玄剑眉微蹙，收起来强烈的好奇心，抓住闪电兔子，两人的身影从这里消失不见…….

第602章

　　张北玄和闪电兔子的身影出现在了电磁屏障的外面。
　　“走吧。”
　　张北玄淡淡的说了一声，带着闪电兔子从这里离去。
　　这里应该是已经被格斗世界中的保卫人员发现了。
　　要是在这里多一会停留一会的话，肯定会被保卫人员发现的。
　　倒不如现在选择撤退，从这个地方尽快的撤离。
　　两人又回到了房间之中。
　　闪电兔子也选择道别，直接从这里离开了。
　　张北玄回来之后，内心之中一直在想刚刚发生的这些事情。
　　他虽然仅仅只是看了那一道裂缝一眼，就感受到了强烈的空间波动能力。
　　这格斗世26界到底是一个怎样的世界！？
　　如此强大的空间波动！？
　　建立在空间之中的世界！？
　　这一处地方不是第一代天师所建造吗？
　　他有着这么强大的能量！？
　　张北玄想了半天，不明所以。
　　就在这时。
　　房间外面传来了一阵阵的敲门声。
　　张北玄听见后，嘴角勾起了一抹笑意，站起身来，朝着房间门口走去。
　　他知道，是琳娜来了。
　　一开门。
　　琳娜那一道俏丽的身影站在那里。
　　她身穿紧身旗袍，凹凸有致的身材，给人无限遐想的可能。
　　……
　　又是一晚上。
　　第二天一早。
　　张北玄醒的很早。
　　他醒的时候，琳娜还有些睡眼迷离，晕乎乎的。
　　并不是昨天晚上张北玄睡的很早，相反他还睡的很晚。
　　但他今天醒的这么早，是有别的原因，昨天跟着闪电兔子见到的格斗世界中的空间裂痕。
　　他一早上想了很长时间，始终没有想明白这个空间裂痕到底有什么关联。
　　没过多久。
　　琳娜也醒了过来，他看着一边早就睡醒，在思考什么的张北玄有些诧异。
　　大早上不睡懒觉，简直了……
　　要不是比赛在上午。
　　老娘才不想起床。
　　她在床上挣扎了一会，最后也从床上坐了起来。
　　她和张北玄一起洗漱了一番，一起从房间之中走了出去。
　　她们去饭店之后，简单吃了一些东西，就朝着决斗场走去。
　　今天不仅仅只是她们有比赛，还有一场80场的比赛。
　　正是黄大师的比赛。
　　两人到了之后，先来到了观众台上，此时的这里已经有不少人了。
　　张北玄的名声已经彻底在决斗场之中打响了。
　　他和琳娜一走过来，不少人争先恐后的开始让路。
　　甚至有一伙人，直接将 自己的一处位置让了出来。
　　毕竟这个地方是实力为尊，你有实力，其他的什么都有了。
　　张北玄和琳娜也明白这里的潜规则，直接就坐了上去，并没有丝毫的犹豫。
　　第二场的比赛麻马上开始。
　　第一个走上正是黄大师本人。
　　他一上场，整个决斗场之上全都散发出了一股股恐怖的气息。
　　第八十场，强者如云，他也没有必要隐藏自己的修为了。
　　一道道黄色符箓从他的身上缓缓飞出，其中有一道符箓让张北玄眼角忍不住有些收缩。
　　！.

第603章

　　黄大师身边有着一张看似平平无奇的黄色符箓。
　　甚至都有一些残破。
　　仿佛就是一张被揉成团，放了许久的纸团……
　　真身符箓！？
　　想不到这个黄大师在符箓这一块，有着不浅的造诣……
　　真身符箓，最难勾画出来的符箓之一。
　　黄大师身边的这一张符箓，虽然并没有发挥出真身符箓，最强大的作用，但也已经非常的不容易了。
　　就算没有发挥出最强的作用，但也绝对不能算的上弱！
　　真身符箓可不是什么阿猫阿狗都能勾画出来的。
　　张北玄看着那张残破的黄色符箓，心中暗暗想道。
　　紧接着。
　　决斗场中的其他人也纷纷走了进来。
　　第80场是10人场的最后一个场次。
　　在场的10人全都面露警惕之色。
　　比赛开始！
　　张北玄的视线注意到了一名，红色头发的少年，看起来很年轻。
　　但他的脸上却有着一道道瘆人的黑色印记。
　　从他身上散发的气息，张北玄已经察觉出来了，这正是一名合鬼者。
　　他的鬼正是背后的那柄黑色大剑！
　　红头发青年，听到比赛开始后，他变得有些激动起来，直接从背后将这一把黑色大剑拔了出来。
　　砰！
　　他的脚下出现一团团黑色气体，强大的推力，让他的身影直接一跃而起。
　　黑色大剑朝着身边不远处的一名狼人打去。
　　“嘿嘿～「！”
　　“让小爷我看看，你能抗下我几剑！”
　　他狂热的大笑说道。
　　“呵……”
　　狼人脸色有些变化，冷哼一声。
　　但没有丝毫害怕的意思。
　　他手中爪子开始发生变异，一根根血色的爪子从他的手中长出，宛若金刚一般坚硬。
　　血色爪子一挥，挡下了这个黑色大剑。
　　黄大师正和四个人激战。
　　当然，并不是黄大师以一敌四，而是这五个人一起打，说不定谁打谁一下。
　　一名全身上下都是肌肉的绿色猛男站在场地的中央，浑身上下的肌肉，宛若钢筋一般坚硬!
　　他的对手，是一个人类。
　　还是一个披散着长发，手中涂抹着红色指甲油的男人类。
　　他说起话来，骚气到你浑身不断的起鸡皮疙瘩！
　　虽然这个男的骚里骚气的，但实力一点也不差。
　　绿色肌肉男凭借着自己铁疙瘩一般的身材，朝着骚里骚气的这个男的打去。
　　但，所有的攻击全都被这个骚里骚气的男的轻松化解。
　　甚至，这个绿色肌肉男一个不注意，直接被这个骚里骚气的男的抓住手腕。
　　砰的一声！
　　绿色肌肉男的手臂直接被骚里骚气的男子扭(得吗好)成了麻花般。
　　整个胳膊节节断裂……
　　他也失去战斗能力，昏死过去。
　　与此同时。
　　红头发少年这边的战斗也到达了无比激烈的时刻。
　　黑色大剑和血色钢爪僵持的时候。
　　忽然，黑色大剑上面亮起了一阵阵绿色光芒，随后化作一团绿色雾气，凝聚成一道绿色灵魂。
　　这个显然就是红色少年融合鬼魂。勿.

第604章

　　嗯！？
　　啊……
　　狼人的脸色大变。0
　　眼前的这一幕，让他面色变得惨白起来。
　　咔嚓，咔嚓……
　　他手中的血色爪子开始出现一道道裂痕，血迹也从中迸射而出……
　　他想要逃跑，可已经晚了。
　　红色头发少年嘴角勾起了一抹诡异的笑容，手中的黑色大剑直接挥落。
　　狼人的身躯直接被劈成了两半。
　　鲜血迸射……
　　黄大师那边也是如此，他盘膝坐在地上，周身亮起了一道道符箓，在半空之中开始不断盘旋。
　　忽然，一道白色明亮的符箓从半空之中飞下，骤然朝着他周身的所有生物飞去。
　　下一刻。
　　这一道白色的符箓瞬间化作点点 星辉，在这半空之中缓缓飘洒。
　　周围之中所有接触到这些白色星辉的生物，全都身体开始不受控制的抽搐起来。
　　没过多久。
　　全都化作了灰烬，缓缓散去。
　　决斗场之上只剩下了三道生硬。
　　红头发少年，黄大师，骚里骚气的男子。
　　若是不打，三人都可以直接获胜。
　　“请问，三位如何选择？”
　　性感的解说小姐开口问道。
　　骚里骚气的男子和黄大师纷纷摇了摇头。
　　他么(cgeh)也不想打下去了。
　　毕竟越打，交代出去的底牌就越多，后期的比赛就越难打。
　　况且打半天，谁赢谁输都不确定。
　　“打！”
　　“当然打！”
　　“小爷我还没有打过瘾呢！”
　　红头发少年大笑着，一把将手中的黑色大剑朝着地上一放，一股滔天的黑色气体扑天而起。
　　黄大师和骚里骚气的男子眉毛一凝，脸色略微有些变化。
　　红头发少年可不想那么多，手中的黑色大剑再次亮起绿色光芒，在半空之中撇了两道。
　　两道绿色余波从他的黑色大剑之中骤然飞出，朝着黄大师和骚里骚气的男子打去。
　　骚里骚气的男子身上亮起一道粉色的光芒，手中出现一朵粉色的花朵。
　　轻轻一挥手。
　　一道道粉色的余波从他的手中散发而出，朝着这一道道绿色余波打去。
　　砰的一声！
　　两道余波在半空之中相撞，最后消散殆尽。
　　黄大师也是如此，手一挥，一道符箓将整个绿色余波直接击散。
　　红头发少年，扭动了扭动肩膀，咧嘴一笑。
　　黑色大剑上亮起一道绿色光芒，随后绿色光芒朝着红头发少年的身体之中涌去。
　　红头发少年身上也亮起了一道淡淡的绿光，他的气息也开始急速增长。
　　黄大师见状，一挥手。
　　一张黄色的符箓冲天而起，在半空之中飞快的旋转。
　　这一道符箓，正是真身符箓。
　　瞬间，一道金光亮起。
　　黄大师的身后出现了一道巨大的金色身影。
　　这一道巨大的金色身影和黄大师一模一样。
　　骚里骚气的男子见状，手中的一朵粉色花朵也朝着他的身体之中涌去。
　　但刚开始没一会。
　　气息就开始缓缓散去………
　　“我认输。”
　　他淡淡的说了一声，身影就从台上消失不见了。.

第605章

　　在场观众台上的所有人全都满脸不可思议的看着，突然认输的骚里骚气的男子。
　　“这明明有实力……”
　　“为什突然认输了！？”
　　“你们看，黄大师身后的那个巨大的身影！”
　　“这是什么！？”
　　“难道黄大师也能近身攻击！？”
　　……
　　在场围观的所有生物，全都开始震惊的议论着。
　　下一刻。
　　红头发的少年直接和黄法师开战~。
　　他手中那一柄黑色大剑裹挟着无比恐怖的威力，直接朝着黄大-师劈去。
　　这一剑，可以轻松将整个决-斗场打成废墟！
　　“不堪一击！”
　　黄大师冷喝一声。
　　他身后的那道巨大身影开始缓缓的移动，轻轻的一挥手。
　　一阵轻飘飘的金光缓缓吹过，直接将红头发少年手中的黑色大剑击飞。
　　红头发少年的身影也倒飞出去了一段距离。
　　他的嘴角流出了一抹鲜血。
　　“嘿嘿。”
　　他阴恻恻的笑道：“有意思。”
　　嘴角上的鲜血也被她直接擦拭。
　　他脚下再次出现一段黑色气体，朝着半空之中跳跃而去。
　　手一番，空气之中出现一团绿色的气体，最后缓缓的凝聚成那柄黑色的大剑。
　　“黑魔斩！”
　　他怒喝一声。
　　一股股阴炁从他的体内涌现而出，朝着他手中的这一柄大剑之中涌去。
　　渐渐的，他手中的这一柄黑色大剑仿佛变成了一个漩涡。
　　漩涡之中仿佛也带着一道道坚韧无比的剑刃。
　　“金人大手掌！”
　　黄大师淡淡的说道，
　　他身后的那个巨大的金人缓缓站起身来，一只手缓缓的抬起，瞬间金光灿灿，挥然朝着红头发少年落下。
　　砰的一声！
　　红头发少年败了。
　　他的身影如同断了线的风筝，直接飞了出去……
　　噗呲……
　　一口绿色粘稠的鲜血从红头发少年的嘴巴中吐出。
　　这一击。
　　黄大师留手了。
　　否则的话，红头发少年必死无比……
　　好了。
　　“场地之中就剩下两人人了。”
　　“宣布胜利吧。”
　　黄大师一挥手，散去了自己身后的那道巨大的金色身影。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　一张黄色的符箓也缓缓的从半空之中飘落而下。
　　啊……
　　讲解的性感小姐愣了一下，连忙道：“好的！”
　　“比赛结束！”
　　“胜利者是合鬼者和黄大师！”
　　嗯！？？
　　“黄大师怎么想的！？”
　　“要是我是黄大师，我非得把那个红头发小子给宰了！”
    . .... .......
　　“对啊，所以你不是黄大师啊！”
　　……
　　在场观众的所有生物又开始议论了起来。
　　黄大师说完，两道巨大的石门就此开启。
　　黄大师直接转身离开了。
　　一名名身穿黑衣的男子走了进来，将红头发少年直接带走。
　　……
　　张北玄和琳娜看完这一场比赛之后，并没有看第三场的比赛，而是直接去等候区域等待了。
　　不多时。
　　第三场比赛结束。
　　第四场比赛开始。
　　决斗场上的巨大石门开启。
　　张北玄带着琳娜朝着里面走去。
　　走进去之后。
　　紧接着，剩下的八个人也纷纷走进了决斗场之中。勺.

第606章

　　又是一名合鬼者！？
　　一个中年大叔的模样的合鬼者站在决斗场之上。
　　三名马人，三名狼人。
　　一只鬼王邪祟。
　　他身穿古代官服，好像是古代时候的一个王侯一般。
　　张北玄和琳娜环视了赛场上一圈。
　　此时的马人将视线注意到了张北玄和琳娜的身上。
　　毕竟他们的族人和张 北玄和琳娜有着不小的摩擦。
　　不过他们的眼神之中还是带着一丝丝的不屑。
　　别人不是张北玄的对手，不代表自己不是啊！
　　这三个马人也是相当的狂傲，从来没有看过张北玄的比赛。
　　比赛开始。
　　三名狼人直接朝着这名合鬼者打去，手段残忍，丝毫不留手。
　　他们也不是刚刚到这里，上场比赛的时候，那名红头发少年合鬼者，直接将一名狼人高手一剑劈成两半的场景，历历在目。
　　张北玄和琳娜这里也他同样是如此，三名马人直接朝着张北玄和琳娜袭击而来。
　　鬼王邪祟自然就空出来了，他原本可以座山观虎斗，坐收渔翁之利！
　　但，他并没有这样选择，而是选择了毫不留情的朝着张北玄和琳娜发动自己的进攻。
　　他来到决斗场之前，就已经知道了整个决斗场之中最难缠的一个，就是张北玄无疑。
　　只要张北玄输了，胜利就只能属于我！
　　无知的马人，就让你们当一当这盾牌吧。
　　鬼王邪祟的嘴角勾起了一抹笑意。
　　……
　　中年男子合鬼者和狼人这边的战斗发展到了水生火热的地步。
　　这三只狼人的浑身上下全都变成了钢铁一般的钢筋。
　　他们的手中也长出了钢筋一般的爪子。
　　但，比起上一场的那名狼人，弱的可不是一点半点。
　　这一名中年男子合鬼者也要若少许多，他一打一是完全没有问题的。
　　一打三，他的胜率可以说是低到了不能再低。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　几道凌空的声音响起。
　　几名狼人的身影快速闪烁，宛若雷霆一般的朝着中年男子合鬼者杀去.. ......
　　中年男子合鬼者虽然知道自己的胜率很渺茫，但眼神之中还是涌现出来一丝火热的光芒。
　　他的身体淡淡亮起了一道绿莹莹的光芒。
　　一道气息从他的体内散发而出，在身前凝聚而成一个绿色粘稠到和鼻涕一样的怪物。
　　鼻涕虫鬼！
　　这种东西谁都不愿意碰上，一旦跟这种东西动气手来，简直就是自找苦吃。
　　他仿佛如同野火烧不尽，出风吹又生，无论你怎么动手打他，都很难将让他击杀。
　　但眼前的合鬼者实力还没有那么强，还并不能将鼻涕虫鬼的实力发挥到最大。
　　三名狼人只是脸色轻微一变化，但丝毫没有影 响到他们下一步的行动！
　　手中的一个个坚韧无比的钢爪，瞬间朝着鼻涕虫鬼打去。
　　左一爪子，右一爪子。
　　……
　　鼻涕虫鬼的身体仿佛仿佛被打破了一般。
　　绿色粘稠的液体也倒出飞溅，他在的那一块区域全都是绿色粘稠液体。.

第607章

　　但下一刻，这些飞溅到各各地方的绿色粘稠液体，缓缓的朝着鼻涕虫鬼身上涌去。
　　鼻涕虫鬼仿佛没有受到一丁点的攻击。
　　几名狼人并没有停下手中的攻击，而是更加疯狂的朝着鼻涕虫鬼打去。
　　他们知道，眼前的这个中年男子合鬼者的实力，绝对还没有那么强。
　　随着鼻涕虫鬼的每一次恢复如初，中年男子合鬼者身上的气息就减弱几分。
　　果真如此。
　　几招对战下来。
　　中年男子合鬼者的脸色变得无比的苍白。
　26　他的气息已经开始慢慢动摇，有些不稳当。
　　狼人的身上也有了不浅的伤势。
　　但，这些狼人仿佛如同一个个打不死的小强一般，越是受伤，他们的攻击欲望就更加强烈。
　　攻击手段也越来越疯狂……
　　随着时间的不断流逝，合鬼者最终也扛不住狼人如此强势的攻击。
　　奄奄一息的合鬼者，在死亡即将的到来前，他认输了。
　　他的身影直接从决斗场之中传送了出去。
　　……
　　张北玄已经和三名马人交手了。
　　他手中金光咒长剑凝聚出来的那一刻，就已经预示了这三个马人最终的结局……
　　金光咒长剑的每一次劈下，就注定了一个马人的生死。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　一连三道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　忽然，鬼王整个的身体缓缓的飞到了半空之中。
　　张北玄刚刚对三名马人出手的时候，就已经给了鬼王邪祟充分的准备时间。
　　鬼王邪祟直接催动了自己的最强的实力。
　　他可不会像那些沙雕一样，明明实力差距那么大，还一开始先用普通攻击动手，然后不不被压制，最后被杀！
　　要出手的话，就直接用大招，直接一击秒杀。
　　一个个黑色，令人感到窒息般的黑色圆形能量团出现在鬼王邪祟的身后。
　　“张北玄，去死吧！”
　　他冷喝一声，脸上变得无比的狰狞。
　　下一刻。
　　这一个个的能量光团，裹挟着无比恐怖的能量，骤然朝着张北玄袭击而去。
　　这突入起来的强大的能量波动，是得在场上的三名狼人都有些难以抵抗。
　　他们刚刚和合鬼者战斗的时候，也受了一些伤。
　　琳娜脸色骤变，雪白的皮肤出现了一抹病态 的惨白。
　　她担忧的说道：“要不我们认输吧。”
　　“这个实力有些强。”
　　张北玄摆了摆手，示意琳娜放心。
　　一道金光从他的手中迸射而出，将琳娜的整个身子全都包裹了起来。
　　他一把将抓住琳娜的身子，催动了瞬移，将琳娜瞬移道了决斗场之中的另一个位置。
　　一道金光也在他的身上缓缓亮起。
　　张北玄的身影直接瞬移，来到了鬼王邪祟的面前，手中也凝聚出了一道南明离火符箓。
　　这是张北玄第一次正大光明的使用南明离火符箓！.

第608章

　　张北玄也准备好使用他的符箓了。
　　眼下的比赛之中。
　　对手的实力越来越强，仅凭金光咒也能取胜，但自己还带着一个琳娜。
　　就像这个鬼王邪祟，如果这场比赛只有张北玄自己。
　　他直接催动金光咒护体，即便是这个鬼王邪祟催动出了强大的攻击，他也能靠着瞬移完美的躲避。
　　最后找到合适的机会，用金光咒长剑，一击杀敌。
　　但琳娜就不行，就算有自己的金光咒护体，她也很难安然无恙的承受住鬼王邪祟的几次攻击。
　　琳娜被张北玄瞬移到决斗场之中的另一个位置后。
　　张北玄手中不断勾勒，一道威力减半的南明离火符箓出现在了他的手中。
　　他是故意这样做的。
　　目的就是给其他人带来一个假象。
　　南明离火符箓一出。
　　整个决斗场之中全都被一股烈焰的气息充斥。
　　张北玄一挥手，这一道伤害减半的南明离火符箓缓缓的朝着鬼王邪祟飞去。
　　鬼王邪祟脸色大变，震惊的呆滞住了。
　　在场观众台上的所有生物全都震惊的看着决斗场之上。
　　“符……箓！～「？”
　　“难道这北玄哥……也会符箓！？”
　　忽然有一人发出了难以置信的声音。
　　“北玄哥哥，是你能叫的！？”
　　“是你能叫的吗！？”
　　“你也配！”
　　……
　　一群女青蛙站了起来，全都开始呵斥刚刚说话的那一人。
　　这一次女青蛙的数量比起上一次来，足足多了一倍还要多。
　　“这一道符箓是现场勾画出来的。”
　　“看起来要比黄大师还要强上不少啊……”
　　“金光，瞬移，符箓……这个人身上还隐藏着什么秘密！？”
　　……
　　观众台上的生物们全都在低声的议论着。
　　……
　　鬼王邪祟感受到了死亡的气息，立刻从震惊中回过神来了。
　　他一挥手。
　　周遭的所有凝聚出来的黑色能量团，全都朝着那缓缓飞来的南明离火符箓冲去。
　　但，全都是杯水车薪，无济于事。
　　南明离火符箓仍然缓缓的朝着鬼王邪祟飘去。
　　鬼王邪祟脸上的器官已经害怕的扭曲起来。
　　他想投降。
　　他想认输。
　　“我认输！”
　　“快，我认输！”
　　鬼王邪祟惊慌失措的大喊道。
　　但，他忘记了自己半个月前刚认输了一次。
　　任凭他如何的喊救，他的身影依然站在原地，并没有被从决斗场之中传送出去。
　　砰的一声！
　　南明离火符箓直接将鬼王邪祟的身体烧成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　1000(得吗赵)00积分，怪不得比其他人的实力强上不少。
　　张北玄扭头朝着决斗场看去。
　　决斗场之中只剩下了琳娜和他自己的身影。
　　刚刚那几个狼人在张北玄催动出南明离火符箓的时候，就立马做出了一个决定！
　　立刻投降！
　　“北玄哥哥，牛逼！”
　　“北玄哥哥，牛逼！”
　　……
　　观众台上传来了一道道欢呼声。匀.

第609章

　　张北玄自然是听到了这震耳欲聋的欢呼声。
　　他朝着观众台上看去。
　　一个个穿着裙子的女青蛙在不断的欢呼着。
　　张北玄见到这一幕，不禁咧了咧嘴……
　　随后，他就和琳娜一起从决斗场之中走了出去。
　　琳娜决定去收拾收拾东西，搬到张北玄旁边的房间来住。
　　张北玄旁边的房间之中住着的那一个人在前段时间的比赛中受了重伤。
　　但，他没有足够的钱将自己的伤治好。
　　琳娜正好买下了这一间房子的使用权，给那个人交 换了房间。
　　琳娜已经叫了专门搬家的人员，张北玄也没必要跟着琳娜一起去了。
　　两人告别之后。
　　张北玄回到了自己的房间之中。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　……
　　刚一进去，门外就穿来了一阵敲门声。
　　张北玄疑惑的去打开房间的门。
　　一开门。
　　一道身影出现在了张北玄面前。
　　显白的长发，下巴长出了一小撮白胡，身穿一身青衣道袍，仿佛就是一个道士。
　　正是人们口中所说的黄大师。
　　嗯？
　　黄大师？
　　张北玄疑惑的问道：“有事？”
　　语气有些冷漠。
　　他心中大概已经知道了黄大师的想法了。
　　一定是为了符箓而来。
　　“张道长，打扰了，我……”
　　黄大师支支吾吾的，好像有些开不出口。
　　“没事的话，我休息了。”
　　张北玄点了点头，应了一声，而后抓着房间门往后一拉，直接将要将房间的门关上。
　　黄大师此时的表现，更加确信了张北玄心中的想法。
　　一定是为了符箓而来！
　　“张道长，您等一下。”
　　黄大师没有想到张北玄会直接关门谢客。
　　他连忙伸手挡下了正要被张北玄关上的房间门。
　(cgeh)　“嗯！？”
　　张北玄剑眉微蹙。
　　见到这一幕，他的心情显然是有一些不爽。
　　他停下了手中的动作，淡淡的问道：“你有事情吗？”
　　“不好意思，张道长。”
　　“我只耽误您的一点时间，问你一个问题。”
　　“您放心，这个问题绝对不是关于符箓。”
　　黄大师连忙说道。
　　张北玄看了一眼黄大师，神色缓和了不少，点了点头：“问吧。”
　　“您……您是天师府的人吗？”
　　黄大师想了想，开口问道。
　　天师府！？
　　这个黄大师也会符箓。
　　难道他和天师府也有关系！？
　　张北玄听到这些话，脸色无比的震惊。
　　过了一会。
　　他打开了房间的们，邀请道：“嗯，进来说吧。”
　　“好，张道长！”
　　黄大师略显苍老的眼神之中，闪过一抹喜色，跟着张北玄一起走进了张北玄的房间之中。
　　张北玄让黄大师坐在沙发上，给他倒上了一杯水。
　　黄大师既然知道天师府，传闻之中这格斗世界有事天师府的初代天师所创建的。
　　这样看来的话，这个黄大师很可能跟天师府有关联。
　　虽然黄大师实力并不是很强，但也应受到张北玄的尊敬。
　　张北玄倒水，黄大师显然是有些受宠若惊。.

第610章

　　“万万不可！”
　　黄大师连忙站起身来，摆手道：“张道长，万万不可。”
　　“有何不可？”
　　张北玄淡笑一声，道：“既然你知道天师府。~”
　　“那你和我就是有缘。”
　　“坐下吧。”
　　张北玄给自己也倒了-一杯茶水。
　　他一挥手。
　　一道金光凝聚而成的座椅出现在了他的身后。
　　坐在了黄大师的面前。
　　“张道长，您真的是天师府的人吗？”
　　黄大师想了想连忙问道。
　　“嗯。”
　　张北玄抿了一口自己杯子中的茶水，淡淡的说道。
　　金光咒！
　　符箓！
　　真的是！？
　　黄大师脸上直接露出了喜色。
　　砰的一声！
　　他直接从沙发上起身，跪在了地上。
　　嗯！？
　　“你这是！？”
　　张北玄有些懵逼，他将黄大师扶起来，疑惑的问道。
　　“张道长！”
　　“我这一跪是应该的！”
　　黄道长面色凝重，但眼神之中又流露着感激欣喜之色。
　　应该的？
　　这一幕搞的张北玄更加不明所以。
　　“你和天师府有什么关联？”
　　张北玄想了想，疑惑的问道。
　　“张道长，我跟您讲一讲。”
　　黄大师组织了组织语言，道：“这还要从几十年前说起。”
　　“我的祖宗一辈。”
　　“万年前，我们的祖宗也就是一个普通的人类。”
　　“在这格斗场之上，根本连活下去的资格都没有。”
　　“只能勉强在这个格斗世界中生活下去。”
　　格斗世界难道万年之前就出现了？
　　那就说明天师府的第一任天师的出现也在万年之前。
　　能够容下这么多人的格斗世界。
　　天师府的第一代天师应该没有这般强横的实力。
　　他就算有这个实力。
　　现在已经万年过去了。
　　他早就已经化作了一团青土随风飘散了。
　　而，这个格斗世界依然还在井然有序的运转着。
　　上万人也默默的生活在这个世界之中。
　　张北玄脑海之中默默思索着这些消息。
　　“忽然有一日。”
　　黄大师继续说道：“一名身穿道袍的老者出现了。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“他看我的祖宗根本没有在这个格斗世界之中生存下去的实力。”
　　“他就教给了我的祖宗一个法术。”
　　“就是我现在用的符箓。”
　　他从腰间取出了一张张看起来非常粗糙的符箓。
　　“随着时间的不断流逝，我们一代代人的不断的传承。”
    . ..... 0
　　“最终这个符箓的传承也越来越弱。”
　　“早就没有了张道长您手中符箓的实力。”
　　“也做不到随手勾画的境界了。”
　　他说道这，忽然一顿道：“张道长，您别误会。”
　　“我今天给您说这个的意思仅仅只是感谢您。”
　　张北玄摆了摆手，笑道：“没事。”
　　“后来呢！？”
　　“你们还见过天师府中的其他人吗？”
　　其他人？
　　黄大师摇了摇头：“祖宗传下来的话中表明，只遇到了三位天师府的人。”
　　“就再也没有见过天师府的人了。”
　　“自此以后，我们也身穿道袍，努力的在这个格斗世界中寻找天师府的人！”勺.

第611章

　　“一直到现在，我也不知道过去了多久。”
　　黄大师继续说道：“我也从来没有遇见过天师府的人！”
　　“前段时间，我注意到了你手中的金光！”
　　“这金光和天师府的人很像！”
　　“但你好像没有使用过符箓！”
　　“所以我还不敢确认你的身份。”
　　“终于，在上一场比赛的时候，你使用了符箓！”
　 　“我才能确定，你和天师府绝对有关系！”
　　“您是天师府的天师吗？”
　　忽然他问了一句。
　　天师！？
　　这也难怪。
　　毕竟进入到神来秘境的人们都是天师府的下一代天师！
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头。
　　砰的一声！
　　听到张北玄的话，黄大师又跪在了地上。
　　他猛的就朝着张北玄跪拜了一次。
　　张北玄想要搀扶黄大师起身，可立马就被黄大师拒绝了。
　　“若不是你们天师府中的人帮忙！”
　　黄大师感激道：“我们也不可能在这格斗世界中生存下去。”
　　“更不用说，现在还有了能出去的希望！”
　　出去的希望？
　　张北玄知道可以出去。
　　系统说过。
　　闪电兔子也说过。
　　但，张北玄还是问了一句：“什么出去？”
　　他想要看看黄大师知道的消息和闪电兔子知道的消息有什么不同。
　　“您不知道？”
　　黄大师摆了摆手，连忙解释道：“忘了，这个消息是到了80场之后，才会得知的！”
　　“传闻胜利100场之后，就可以从这个格斗世界中离开。”
　　“去一个全新的世界中去。”
　　“如果我的猜想没有错的话，那应该就是去你原本所在的世界之中。”
　　如果这样看来。
　　这个黄大师猜想的没有任何错。
　　从这里离开，就是去我那个世界。
　　可上万年过去了，难道除了天师府之中的人，就没有别人从格斗世界中出来吗？
　　天师府的人出来没出来，他也不得而知。
　　张北玄心中暗暗想道。
　　砰砰砰！
　　砰砰砰！
　　“张北玄。”
　　门外传来了琳娜的叫声。
　　黄大师脸上露出了一副你懂的笑容.. ......
　　他站起身来，笑道：“张道长。”
　　“我今日前来，并无他意。”
　　“只是专程向您道谢。”
　　“如果没有别的事情的话，那我就先走了。”
　　“好。”
　　张北玄点了点头。
　　确实，琳娜来了，黄大师也该走了。
　　张北玄起身去开门。
　　黄大师跟着他往后走。
　　刚一打开门。
　　琳娜那性感的身影出现了。
　　她还摆弄出了一个性感的姿势。
　　“啊……”
　　琳娜看到了张北玄身后的黄大师了。
　　她捂住脸，大声尖叫了一声。
　　“下次再见，张道长。”
　　黄大师也连忙说了一句，从房间中离开了。
 
　　他走后。
　　琳娜赶紧走进了房间之中。
　　张北玄也笑着将房间门关上了。
　　琳娜并没有问黄大师为什么来。
　　她知道什么该问，什么不该问。
　　一阵翻云覆雨之后。
　　琳娜带着张北玄朝着自己的房间走去。
　　她已经将所有都东西全都般了过来。.

第612章

　　张北玄和琳娜一起来到了他的房间之中。
　　此时的房间之中已经收拾的整整齐齐。
　　可以说是应有尽有。
　　张北玄自然是很欣喜，琳娜能够搬过来住。
　　这样的话，倒是也很方便。
　　就这样。
　　张北玄和琳娜开始了打比赛的日常。
　　一天一把。
　　很快。
　　张北玄和琳娜的胜利场数就到了81场。
　　下一场就是第82场。
　　再打完82场之后，张北玄从下一场开始，就要带着琳娜和闪26电兔子一起打比赛了。
　　……
　　大清早。
　　张北玄和琳娜的身影出现在了决斗场的外面。
　　在场围观的人们都在不断的欢呼着。
　　张北玄的名字火遍了整个格斗场地。
　　当然，琳娜的名字也是如此。
　　没有人在乎她实力强不强。
　　毕竟人家男人强，不行的话，你也找一个强的男人！
　　今天上午的第一场比赛。
　　就是张北玄的第82场比赛。
　　琳娜和张北玄早早的到了等候区域。
　　闪电兔子也早早的到了观众台上。
　　很快。
　　比赛就要开始。
　　张北玄和琳娜一起走上决斗场中。
　　紧接着，二十八个人走了上来。
　　从第八十场以后开始，比赛规则就已经发生了变化。
　　对战人数从以前的10人增加为现在的30人。
　　可以获得胜利的人数也得到了增加。
　　从以前的3人变成了现在的6人。
　　对战人数翻了三倍，获得胜利的人数只有翻了二倍。
　　这也变相的说明了后期的对战更加残酷。
　　这也更大可能方便了组队的现象。
　　6人小组，在这个比赛中显得是更加重要。
　　一上场。
　　张北玄将视线环视了整个决斗场之中。
　　两个4人小组。
　　四个5人小组。
　　还剩下两人，就是张北玄和琳娜。
　　不过，在场的任何人都不敢轻视。
　　张北玄是一个从第一场开始直接全胜赢上来的存在。
　　比赛开始。
　　两个四人组率先激战在一起。
　　狼人对战虎人！
　　他们两个组之所以这样。
　　是因为他们都不想面对剩下的五人组或者是面对上张北玄，
　　那抹结果也只有一个。
　　率先出场！
　　虎人攻击力要远超狼人，但速度却比狼人要慢上数倍。
　　最后战斗是谁获胜。
　　也不得而知。
　　剩下的四个5人小组，分别是青蛙邪祟、黄色精灵、阴暗鬼魂、合鬼者！
　　合鬼者的实力非常强横。 
　　张北玄可以看看出。
　　若是张北玄没有来参加这场比赛的话。
　　胜利只会属于合鬼者的小队。
　　但，这一局比赛，有张北玄。
　　张北玄手一翻，一道金光在他的手中闪烁，缓缓的凝聚成一柄金色的长剑。
　　一道金光也缓缓的将身后的琳娜包裹了起来。
　　随后，张北玄动了。
　　他的双腿也亮起一道白光，手中的金光咒长剑也开始挥舞起来，在半空之中留下一道道的影子。
　　他已经想好了动手的小组对象！
　　阴暗鬼魂！
　　砰的一声！
　　张北玄带着琳娜，朝着阴暗鬼魂冲去！.

第613章

　　虽然在场的所有所有生物都被张北玄的金光咒克制。
　　但要是比起谁更强。
　　那冠军绝对就是阴暗鬼魂了！
　　这种东西的存在，天生就害怕阳光。
　　更不用说张北玄身上的金光咒了。
　　金光咒散发出的光辉自然不是阳光所能媲美的。
　　更何况。
　　金光咒之中蕴含的强烈的浩然之气，本就是杀鬼除妖的利器！
　　这五名阴暗鬼魂，见到张北玄冲过来之后。
　　他们的脸上没有任何的变化。
　　场次能到达82场了，绝对不是什么无名之辈！
　　五名阴暗鬼魂立刻做出决定！
　　融合！
　　砰的一声！
　　决斗场之上开始不断的散发出滔天的阴炁。
　　这五名阴暗鬼魂瞬间融合在了一起。
　　成了一只体型无比庞大的阴暗鬼魂。
　　他手一伸，一股滔天的阴气在他的手中凝出出来，成了一把黑色的长枪。
　　长枪的枪头位置还不断的滴落着一滴滴的鲜血。
　　下一刻。
　　他手一撇，这一把长枪如同弓箭之上，马上就要射出的长剑一般，骤然朝着张北玄射去。
　　砰！
　　张北玄眼神之中依旧是无比的泰然自若。
　　他手中凝聚出一柄金光咒长剑。
　　手指勾勒，一张南明离火符箓出现在了他的手中！
　　“瞬移～「！”
　　张北玄怒喝一声。
　　他的身影凭空消失不见，再次出现的时候，已经到了阴暗鬼魂的身后。
　　“落！”
　　这一道南明离火符箓凝聚在了金光咒长剑的上面。
　　伴随着滔天的响声。
　　这一剑直接刺穿了阴暗鬼魂的身体。
　　阴暗鬼魂也不弱。
　　他也看过张北玄曾经的比赛。
　　自然是已经明白了张北玄比赛时候的一些套路。
　　他的身影骤然的朝着身后褪去。
　　一道道绿色的气体从他的最终喷洒而出，朝着张北玄喷去！
　　这绿色的墨汁之中，带着无比强烈的毒素。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　他知道阴暗鬼魂上钩了。
　　阴暗鬼魂一定是认为张北玄只能在短时间内勾画出来一道符箓。
　　但，他还是想错了。
　　又一张南明离火符箓凭空出现。
　　直接从正面朝着阴暗鬼魂飞去。
　　这一章符箓已经封锁了阴暗鬼魂的所有的逃生路线。
　　砰的一声！
　　阴暗鬼魂的身影直接化作了一摊灰烬，随风飘散。
　　【叮，您获得了50000积分。】
　　【叮，您获得了50000积分。】
　　【叮，您获得了50000积分。】
　　……
　　一连五道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这个之后，张北玄将视线对准了正在混战了青蛙邪祟、黄色精灵、(得李的)合鬼者！
　　这三个小组15人已经激战在了一起。
　　可以看出，合鬼者明显占据了上风。
　　青蛙精灵就是这三组之中实力最差的存在了。
　　张北玄身上的金光更将亮了几分。
　　他手中的金光咒长剑之上凝聚了一道道火星，身影也化作一道白光，骤然朝着三人对局之中冲了进去。
　　霎时。
　　混战之中勾。
　　金光亮起！.

第614章

　　张北玄的手中凝聚出了一柄金光咒长剑。
　　他挥舞着手中的金光咒长剑，宛若一个古代的将军战神一般。
　　第一剑直接劈在了一个青蛙邪祟的身上。
　　不知道为什么。
　　自从见到那几名身穿jk的青蛙邪祟后，他对青蛙邪祟的厌恶程度翻了好几倍！
　　他手中的金光咒长剑轰然朝着离自己最近的也一只青蛙邪祟打去。
　　砰！
　　那一只青蛙邪祟见状，脸色一变，两只短腿猛的用力，跳了出去。
　　就算如此。，
　　青蛙邪祟的身上也出现了一道道细致的裂痕。
　　他显然是有一些恼怒！
　　一阵凌厉的声音破空而出。
　　骤然朝着张北玄刺去。
　　只见，一条绿色的大长舌头骤然从他的嘴 巴中射出，朝着张北玄射去。
　　张北玄剑眉微蹙，但神情依旧无比的泰然自若。
　　“瞬移。”
　　他怒喝一声，
　　身影瞬间消失不见，直接出现在了青蛙邪祟的后面。
　　凌空翻！
　　青蛙邪祟显然是预料到了张北玄会催动瞬移。
　　他嘴角露出了一个得意的笑容。
　　但，看起来无比的丑陋。
　　一个凌空翻看对向了张北玄。
　　砰的一声！
　　他的舌头又从他的嘴中喷射而出，朝着张北玄刺(cgeh)去。
　　一条条吐沫丝还在上面停留着……
　　殊不知。
　　张北玄感刚刚已经注意到了这个青蛙邪祟的攻击手段。
　　一连几个凌空翻，直接打的对方措手不及……
　　张北玄显然已经注意到了这一幕。
　　他轻轻的抬起自己的白哲修长的双手。
　　一道金光从中迸射而出，朝着青蛙邪祟打去。
　　青蛙邪祟的舌头已经迸射而出。
　　它想收回来也已经来不及了。
　　一道明亮的金光瞬间将他的舌头全都包裹了起来，强烈的压迫感觉，瞬间让青蛙邪祟的舌头如同进了一处旋涡之中。
　　一阵阵如同针扎的刺痛感传遍了他的身体之中。
　　轰隆一声！
　　青蛙邪祟的舌头瞬间变成肉渣。
　　“啊……”
　　一道金光也伴随着青蛙邪祟的的舌头进入他的体内。
　　青蛙邪祟尖叫的声音瞬间消失不见，
　　他的身体也闻声倒下……
　　这一幕并没有引起在场上其他人的注意。
　　虽有人都打的热火朝天。
　　手上，死亡，说不定下一刻就出现一个。
　　当然，一道道绚丽的技能释放的强烈声波，将青蛙邪祟惨死时候的声音彻底淹没。
　　此时的狼人和虎人的战斗也到了激烈的时刻。
　　他们两边的胜率全都是一半一半。
　　伤敌一千，自损八百！
　　每个人呢的身上都有着不小的伤痕。
　　但也没有死亡的出现。
　　虽然狼人的攻击力和防御力没有虎人的实力强横。
　　但，狼人的速度绝对不是虎人能够媲美的。
　　狼人也充分的利用自己的特长，一直和虎人大速度战斗。
　　并找到合适的机会选择偷袭。
　　就这样，虎人的身上有着一道道轻微的伤痕。
　　但狼人身上的伤痕不多，但如果有的话，那伤势绝对会很严重…….

第615章

　　合鬼者这边有着明显的优势。
　　青蛙邪祟和黄色精灵一直被合鬼者按在地上摩擦！
　　现在，张北玄又击杀了一个青蛙邪祟，再次减少了合鬼者那边的压力。
　　不行。
　　绝对不能让合鬼者有着绝对的优势！
　　张北玄手中的金光咒长剑轰然用力，朝着一名身穿白色褂子的合鬼者打去。
　　嗯！？
　　这尼玛怎么挑着我下手。
　　这一名身穿白色褂子的合鬼者脸色大变~。
　　此时的他正在一人和一个青蛙邪祟和黄色-精灵战斗。
　　勉勉强强打了一个上风。
　　别的不用说，就算狼人还是虎人中来一个。
　　他的优势绝对就是荡然无存……
　　更何况来的人还是张北玄！
　　合鬼者瞬间就慌了。
　　他的对手青蛙邪祟和黄色精灵也不是平常的人。
　　青蛙邪祟和黄色精灵瞬间就发现了合鬼者愣神的弊端。
　　他们找准机会直接催动全力一击打在了这名身穿白褂子的合鬼者身上。
　　呲啦！
　　一道伤口残忍至极的伤口出现在了白褂子合鬼者的胳膊上面。
　　鲜血淋漓！
　　青蛙邪祟和黄色精灵将白褂子合鬼者打伤之后，他们俩全都放松了下来。
　　可就在这时。
　　轰隆……
　　一阵阴寒的气体从他的体内爆发而出，是一个寒冰鬼怪。
　　寒冷的气息瞬间将青蛙邪祟和黄色精灵的身体凝固住了。
　　动弹起来，身份不易。
　　这一刻。
　　白褂子合鬼者完全可以将青蛙邪祟和黄色精灵打成重伤！
　　但，他并没有。
　　而是依靠着这寒冰鬼怪将距离拉开。
　　他的视线全都放在了张北玄的身上。
　　下一刻。
　　张北玄身影到来，他身上亮起的一道道金光，如同摧枯拉朽一般，将这周围的所有阴寒之气全都消散。
　　青蛙邪祟和黄色精灵失去了冰寒气体的控制，他们的身体也恢复了自由。
　　他们的脸上还露出了感激的面孔。
　　忽然，就瞬间变得无比的惨白。
　　张北玄自然不是的阿法慈悲，给他们一个活下去的机会。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　只是金光咒自然而然的将这一块的所有阴寒的气息全都遣散了。
　　张北玄手中的金光咒长剑也接踵而至，骤然朝着青蛙邪祟和黄色精灵打去……
　　青蛙邪祟和黄色精灵连反应的时间都不够。
　　刚要躲避，就被张北玄手中的金光咒长剑劈成了两半。
    . ..... 0
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　一连两道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这两个后，张北玄将视线对准了一旁的白褂子合鬼者。
　　他手中的金光咒长剑的金光更将亮了几分。
　　如同明日之光一般，朝着白褂子合鬼者劈打而去！
　　白褂子合鬼者脸色一边，现在的他也已经别无他法！
　　动手！
　　白褂子合鬼者大声咆哮一声。
　　他身上的阴寒气息瞬间提升了数倍。
　　一道道如同万年寒冰一样的气息，宛如在弓之上，骤然射出的弓箭一般，朝着张北玄射去！勺.

第616章

　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，手中的金光咒长剑更亮了几分。
　　螳螂挡车，不自量力！
　　一个瞬移。
　　张北玄的身影瞬间来到了白褂子的合鬼者的面前。
　　他手中的金光咒长剑破空而出，一阵阵凌然的剑气从中散发而出。
　　白褂子合鬼者面色巨变。
　　韩冰的气息在他的面前凝聚成一个韩冰的盾 牌。
　　砰……
　　挡下了这一击……
　　这寒冰的盾牌上面骤然出现了一道道很大的裂缝。
　　“阴寒笼罩！”
　　白褂子合鬼者怒吼一声！
　　一大铺天盖地的阴寒气体快速朝着张北玄笼罩而去……
　　一瞬间。
　　张北玄直接被这一股阴寒的气体笼罩了起来。
　　他一摆手。
　　一道道金光从他的身上迸发而出。
　　张北玄周身的所有阴寒之气都开始缓缓的散去……
　　阴寒之气散去的那一刻。
　　白褂子合鬼者身上涌现出一道黑色的身影，骤然朝着张北玄身上冲去。
　　正是他体内的融合的那一个鬼……
　　砰！
　　这一个阴寒鬼魂涌进了张北玄的身体之中。
　　就这！？
　　不堪一击！
　　在我的阴寒鬼魂的面前，不过就是一个废物一般……
　　白褂子合鬼者的脸上出现了一抹得表情，仿佛现在看来，胜利是已经属于她的了。
　　下一刻。
　　他脸色大变。
　　他的体内开始不断翻涌，一阵阵痛不如生的感觉从他体内传出。
　　噗呲……
　　一大口已经变成了褐色的鲜血从变瓜子合鬼者的嘴巴中吐出。
　　一股疼痛到如一根根钢针扎进了脑子的痛觉从他的脑子之中传了过来。
　　他直接摔倒在地上，不断的打滚……
　　他感觉到，体内的阴寒鬼魂和他之间的联系仿佛已经消失不见了。
　　“不要，不要……”
　　“求求……你，放过……放过我……”
　　白褂子驭鬼者万万没想到，张北玄居然吞噬了他的阴暗鬼魂！
　　其实张北玄也并没有吞噬他的阴暗鬼魂。
　　刚刚，阴暗鬼魂到来的时候，他也没有想到.. ......
　　没有想到这个白褂子合鬼者这么傻！
　　自己体内的金光咒不就是阴寒鬼魂的克星吗？
　　阴寒鬼魂到了张北玄的身上的时候。
　　张北玄的体内骤然爆发出一道强烈的金光，这一道金光瞬间将将整个阴寒鬼魂笼罩了起来。
　　直接抹杀！
　　阴暗鬼魂来反应的机会都没有。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　那名白褂子合鬼者没有了体内的阴寒鬼魂，他也开始不断的口吐黑血，最后也惨死在了决斗场之上。
　　【叮，您获得了 积分。】
　　又一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　嗯！？
　　难道击杀合鬼者可以获得双倍积分？
　　张北玄愣了一下，心情瞬间舒服了不少。
　　那这样看来，决斗场上的合鬼者不都是自己的囊中之物了？
　　张北玄咧嘴一笑，手中的金光咒一亮，想要朝着合鬼者冲去。
　　就在这时。.

第617章

　　张北玄注意到了琳娜的身影。
　　此时的琳娜已经被逼到了墙角之中。
　　他的面前站着一名老合鬼者，脸上有着一道道的疤痕，猥琐至极……
　　老合鬼者的手中有着一把暗黑色的镰刀，这把镰刀应该就是他的鬼魂一类的.
　　这一名合鬼者的嘴角勾起了一抹淫荡的笑容，一步步的朝着琳娜走去。
　　他之所以能在这里也跟张北玄有一些关系。
　　刚刚，张北玄直接击杀了一名青蛙邪祟，那名青蛙邪祟正是这个老头合鬼者的对手！
　　既然被张北玄击杀之后。
　　这个老头合鬼26者的对手就只剩下了一个黄色精灵了。
　　黄色精灵自然不是老头合鬼者的对手。
　　几招下来，黄色精灵直接被老头合鬼者击杀……
　　老头合鬼者击杀掉对方之后，他看了看对方四处的战场。
　　当看到了了琳娜的身影之后，他就已经知道了自己该干什么了。
　　并没有选择去帮自己的队友，而是将魔抓伸向了琳娜。
　　琳娜自然不是老合鬼者的对手。
　　三下五下，就已经被打成了重伤。
　　张北玄见到这一幕，脸色变得有些阴沉，手中凝聚出了一个金光咒长枪，骤然朝着老头合鬼者刺去。
　　砰！
　　老头合鬼者也感受大了背后传来的无比恐怖的气息。
　　他脸色微微剧变，连忙纵身一跃吗，手中的黑色镰刀缓缓的散发出血腥的颜色，挡在了自己的身前。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这金光咒长枪凝聚戳在了老头合鬼者的身上之后，挡下来之后，并没有停下来，还是一连发生了无数道爆炸……
　　越是这样，爆炸声音越是强烈……
　　老头合鬼者的搬个身躯直接被炸成了肉渣。
　　这么强！？
　　怎么会……
　　老头合鬼者的身影直接飞了出去，被一旁的另外几名合鬼者接了下来。
　　那几名合鬼者的也率先从战斗胜利了出来。
　　若是没有张北玄，这一场战斗的胜利也就是没有什么好争夺的了。
　　刚刚狼人和虎人也自知不是对手，直接投降了。
　　这一次战斗胜利的人，必然就是驭鬼者无疑了。
　　可又多了一个张北玄。
　　这其中的变数就会发生很多的变化。
　　“爆。”
　　张北玄淡淡的说了一句，
　　刚刚的那个老头合鬼者的身体直接散发出淡淡的金光，。
　　轰的一声！
　　直接爆炸，化作一团灰烬。
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统 的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　刚刚接住他的另外几名合鬼者也被这突如其来的爆炸，震飞了出去。
　　离老头合鬼者最近的一名合鬼者直接昏死了过去。
　　剩下两名也受了不成程度的轻伤……
　　张北玄并没有看这些合鬼者，而是直接将角落中的琳娜搀扶了起来。
　　一股元炁缓缓的在他手中凝聚，输送到了琳娜的身体之中。
　　琳娜只是受了一些轻伤，并无大碍。
　　过来一会。
　　琳娜苍白的脸色变得红润起来。.

第618章

　　张北玄朝着琳娜的身体之中输送着源源不断的元炁。
　　琳娜的脸色也渐渐的红润了起来。
　　张北玄手指一阵勾画，一道符箓凭出现在了他的手中，递给了琳娜。
　　“等我解决一下。”
　　他的眼神之中仿佛有一丝丝的怒火。
　　“瞬移。”
　　张北玄催动了瞬移，一个念头就来到了剩下的三名合鬼者的身边。
　　其中一名已经昏死的了过去。
　　张北玄的对手也仅仅只剩下两名合鬼者了。
　　他手一翻。，
　　一道金光咒凝聚出的巨长的大宝剑，出现在了他的手中，。
　　他直接挥舞着这一柄金光咒凝聚而成的大宝剑，朝着这两名合鬼者打去。
　　嘶嘶嘶……
　　这两名合鬼者猛的吸了一口冷气。
　　他们两个的身影急速朝着后面躲闪而去。
　　刚刚藏在心中想要说出来的话也荡然无存。
　　毕竟现在就剩下5个人了、。
　　是可以选择一起胜利的。
　　但，现在看来，是已经完全没有任何的机会了。
　　两名合鬼者的身影刚刚往后逃窜了一段距离。
　　张北玄并没有催动瞬移朝着他们追去。
　　而是直接来到了的刚刚已经昏死过去的那个合鬼者的一边。
　　他手中的金光咒凝聚而成的长剑，轰然朝着张北玄的身体之中轰然落下。
　　砰的一声！
　　那名已经昏死过去的合鬼者的身体直接化成了一摊灰烬……
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音也在张北玄的脑海中响起。
　　“不…～「…”
　　“不……”
　　那两名合鬼者刚刚发现了张北玄的意图。
　　那名昏死过去的合鬼者也是他们亲人。
　　但，已经晚了。
　　这一名合鬼者连说头像的机会都没有，只能惨死在了张北玄的手中。
　　决斗场之中只剩下了两名合鬼者。
　　他们两个见到这一幕，颜色瞬间变得无比的寒冷。
　　今天说什么，也要让张北玄在这个场地之中脱下一层皮！
　　否则的话。
　　他们回去了之后，也不好给家族之中的长辈有所交代！
　　两名合鬼者的身影全都不在逃窜，也打消了自己想要投降的念头。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　他们两个人的身上几乎是同时亮起了一道道绿色的火焰。
　　在绿色火焰的照耀下。
　　他们两个人的实力开始不断的增强！
　　随后，一股滔天的阴炁在他们两个人的身上汇聚而来。
　　一名合鬼者的身后出现了一个绿色的蛇的身影。
　　另外一名合鬼者的身后出现了一个巨大猩猩的身影。
　　很显然。
　　他们两个一个融合和的是绿色的蛇鬼怪。
　　另一个融合的是巨大猩(得李好)猩的鬼怪！
　　“¨ˇ猛烈突刺！”
　　那名猩猩合鬼者大喊一声。
　　他原本比较娇小的身影开始急速的变大起来。
　　打量的毛发在他的身体之上开始不断的滋生。
　　他身上穿着的衣服也已经被这宛如钢筋一样坚硬的毛发戳穿。
　　“毒物弥漫！”
　　另外一名绿色蛇合鬼者阴恻恻的说道火。
　　他的身体开始发生了变化。.

第619章

　　绿色蛇合鬼者的身体也开始发生了细微的变化。
　　只见，他的脑袋已经开始变得椭圆起来，慢慢的变成了绿色的。
　　他的脚也开始缓缓的变化，缓缓的变成了蛇的模样。
　　但，他的上半身没有发生任何的变化。
　　若是张北玄刚刚没有见到他的本体是一只绿色的蛇。
　　他还以为是一只丑男鱼呢。
　　毕竟这货的身体规模和美人鱼相差无几。
　　但，就是太丑了。
　　绿色蛇合鬼者变身完成之后。
　　她吐了吐自己嘴巴中已经变得细如丝长的舌头。
　　随后，一股强大的绿色阴寒。带有巨大毒素的气体从他的嘴巴喷涌而出，。
　　瞬间将整个决斗场全都包围了起来。
　 　下一刻。
　　猩猩合鬼者的身影宛若城墙一般坚硬，仿佛瞬间就能将张北玄碾压为齑粉一般，朝着张北玄突刺而去。
　　毒素气体和正面冲击而来的猩猩合鬼者。
　　张北玄剑眉微微蹙起。
　　他身上的金光再度亮了几分，手中凝聚出了一柄金光咒长枪。
　　“不堪一击！”
　　张北玄轻轻的说了一句。
　　但言语之中已经明显的将张北玄浑身上下的怒火全都表现了出来！
　　他并没有选择躲闪，而是选择了硬碰硬！
　　浑身上下再次亮起了一道金光，朝着猩猩合鬼者冲去。
　　而这周身席卷而来的绿色剧毒的阴寒气体在接触到张北玄的金光咒以后。
　　仿佛如同见到的了克星一般。
　　瞬间就化作一道道白色的气体，蒸发散去……
　　砰！
　　张北玄的身影和眼前的这个猩猩合鬼者的身影已经相互碰撞。
　　但，张北玄的身影没有后退半步。
　　反倒是猩猩合鬼者的身影后退了不少。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容，他没有打算在给对方任何的机会。
　　他紧握住手中的金光咒长枪，向上一扫。
　　直接将眼前的这个猩猩合鬼者的身子划开了一道巨大无比的口子。
　　一道血花也从(cgeh)猩猩合鬼者的胸前迸溅而出。
　　“啊……啊……”
　　猩猩合鬼者发出了无比痛苦的哀嚎声。
　　但，张北玄没有给他任何喘息的机会。
　　他的左手之中瞬间凝聚出了一柄金光咒利刃。
　　呲的一声！
　　他手中这一把金光咒长枪瞬间就将猩猩合鬼者的身体刺穿了出去。
　　下一刻。
　　猩猩合鬼者的身影直接变成了一摊灰烬……
　　【叮，您获得了30000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　绿色蛇合鬼者见到张北玄一招秒杀猩猩合鬼者并且还无视自己阴寒气体。
　　他脸色大变。
　　在这里在待下去，根本就没有胜算。
　　他心中已经萌发出了一个念头。
　　投降！
　　现在投降！
　　否则的话，必死无疑！
　　出去了就算被长辈训斥一番，但最起码也能留下一条性命！
　　家族中的长辈肯定有人在看这一场的比赛。
　　就算回去了受到惩罚，也不可能多么严重！
　　“我投降……”
　　他的话还没有说完完…….

第620章

　　绿色蛇合鬼者想要说些什么。
　　但，他还没说出口。
　　张北玄的身影一个瞬移就来到了绿色蛇的面前。
　　他手中俨然已经出现了刚刚已经勾画好的南明离火符符箓一张~。
　　砰的一声！
　　绿色蛇合鬼者的身影直接变成了一-摊灰烬……
　　【叮，您获得了30000积-分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　绿色蛇本来已经想好了对策。
　　他有信心用自己的蛇皮抗下张北玄的金光咒的一击。
　　就算身受重伤的话，他也能从决斗场之中出去。
　　只要从决斗场之中离开了。
　　他就有机会活下去。
　　要是一直在这个地方呆着，连活下去的机会都没有。
　　但，他万万没有想到，张北玄用的是符箓……
　　张北玄解决完这个邪祟之后，转身纵身一跃来到了琳娜的面前。
　　“怎么样了？”
　　他脸上露出了一抹温柔的笑容，开口问道。
　　“没事了。”
　　琳娜摇了摇头：“那我们先回去吧。”
　　“等一会回去之后，我在好好给你治疗……”
　　听到这些话，琳娜的脸上露出了一抹红晕。
　　比赛胜利。
　　张北玄带着琳娜从决斗场之中走了出去。
　　他们两个刚准备去吃点东西的时候。
　　闪电兔子的身影计入雷电的冲了出来。
　　张北玄和琳娜来到决斗场之前的时候，就已经见过闪电兔子。
　　倒也是没有见到闪电兔子而感到奇怪。
　　他们两个也能明白闪电兔子此时的心情。
　　毕竟从明天开始，闪电兔子也就能报上张北玄的大腿了。
　　三人在一家餐厅之中吃过饭后。
　　他们就又来到了决斗场之中。
　　刚一进来。
　　决斗场的接待人员就一脸抱歉的说道。
　　“不好意思。”
　　“往后三天将会停止比赛。”
　　“我们将会开启秘境挑战！”
　　他说完之后，将桌子上的一张份公告分别递给了张北玄三人。
　　这是一个刷格斗币积分的挑战。
　　自愿参加或者不参加。
　　所有人都去一个全新的世界，在世界之中活下来三天。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这个全新的世界之中，什么都有。
　　没人知道会有什么东西。
　　击杀里面的生物，都会获得等量的格斗币奖励。
　　若是挑战成功。
　　最优秀的人会获得紫金宝箱一件。
　　剩下的就是金色、紫色、绿色、蓝色、黄色、红色、白色，以此类推。
    . ..... ...
　　白色宝箱就是最垃圾的宝箱了。
　　但宝箱之中是什么，谁也不知道。
　　挑战失败，身体不会死亡。
　　但，格斗币会清空。
　　这个挑战对于张北玄来说的话。
　　简直就是白送的格斗币。
　　但对于有些人来说，就是一次活下去的机会。
　　但对于一些人来说，参加这个秘境挑战并没有什么用。
　　张北玄和琳娜一起回了房间之中。
　　闪电兔子也回去了。
　　他准备好好想一想要不要参加这个秘境挑战。
　　张北玄和琳娜回去之后，自然来了一次翻天覆地。
　　结束之后。
　　琳娜在床边想了想。勺.

第621章

　　琳娜决定拒绝参加这个秘境挑战。
　　她的实力并不是多么的好。
　　而且在这个所有人全都参加的比赛之中，她肯定会特别吸引别人的注意。
　　格斗世界之中干不了的事情。
　　并不代表这个地方干不了。
　　张北玄要是带着她去参加这个秘籍挑战，她肯定会拖张北玄的后腿。
　　况且这段时间，张北玄带着 她也获得了的积分。
　　她也不怎么缺少积分。
　　没必要去这个地方冒险。
　　第二天。
　　琳娜将自己的想法告诉了找那个张北玄。
　　张北玄也表示赞同，琳娜的想法也是正确的。
　　就在两人绝对去决斗场的时候。
　　闪电兔子来了。
　　他仔细思索了一个晚上，最后决定参加这个比赛。
　　他想要拼搏拼搏。
　　张北玄和闪电兔子朝着决斗场走去。
　　琳娜则是直接回房间去了。
　　约定好，三天之后，她来接张北玄。
　　不多时。
　　张北玄和闪电兔子一起来到了决斗场区域！
　　此时的这个地方已经聚集了上千名各式各样的存在了。
　　这其中大多都是无比凶残的存在。
　　剩下的一小部分都是实力很强的存在。
　　琳娜说的很对，她却是并不应该来参加这一场比赛。
　　很快。
　　秘境开启。
　　一道巨大无比的深黑色大门凭空出现。
　　一道道无比玄妙的魂灵出现在了这个深黑色的大门之上。
　　霎时。、
　　轰隆一声……
　　深黑色的大门开始缓缓的开启。
　　一团团好似黑洞一般的旋涡凭空出现。
　　这里面散发着无比诡异的气息。
　　张北玄和众人知道游戏规则，跟着众人朝着这里面走去。
　　一只脚走进这个旋涡中之后，张北玄就清楚的感觉到，有一股磅礴的吸引力凭空出现，直接将张北玄的全身全都吸进了这个旋涡之中。
　　张北玄感觉到自己的眼前开始一阵恍惚，上眼皮和下眼皮也开始不断的打架。
　　随后，他缓缓的闭上了眼睛。
　　再次睁开双眼的时候，他已经来到了一个房间之中的大床上.. ......
　　砰！
　　猛地睁开双眼。
　　他看了一下自己的全身，只剩下了一个红色的内裤……
　　这……
　　张北玄一阵语塞。
　　忽然，耳边传来了一阵悦耳的女生。
　　“欢迎来到虚拟的世界。”
　　“三小时后，世界末日即将来临，幸存者们希望你们全都能撑过三天。”
　　“倒计时开始！”
　　3：59：69！
　　张北玄只感觉到自己的视野之中的左上角出现了一个计时器！
　　他从床上起身，打开衣柜。
　　嗯！？？？
　　张北玄当场懵逼。
　　这尼玛全都啥东西……？？？
　　这一个衣柜之中，就没有一件正常的东 西，全都是一件件……
　　张北玄翻箱倒柜，终于找到了一个看起来比较正常的衣服。
　　他穿好这一身运动装之后，来到了窗户前，想要要看看自己所在的位置。
　　结果，他从镜子之中看到了一个陌生的面孔。
　　嗯！？
　　自己这是……换头了！？
　　张北玄一愣。.

第622章

　　应该是这个秘境的一个规则之类的吧。
　　这样的话，没人知道你是格斗世界的人，还是这个原本的世界中的人了。
　　张北玄朝着下面看去。
　　车水马龙，高楼大厦，这是一个科技感十足的人类城市。
　　等一下！
　　张北玄仿佛想到了什么。
　　他的脑海中出现了他刚来这个神来秘境的时候见到的那一副画面。
　　一个个巨大的火球，从高空之中坠落，瞬间整个城市坍塌，没过多久所有的东西全都开始发生了变异，整个城市全都变成了邪祟的乐园……
　　想到这，张北玄剑眉微蹙。
　　他双手一挥。
　　一只手上，亮起了一道金光。
26　　另一只手上，出现了一道道的符箓。
　　砰！
　　他的身影瞬间出现在了房间中的另一个角落。
　　索性，自己在格斗世界中拥有的能力，这里还可以使用。
　　张北玄又看了一眼视野中上方的那个计时器。
　　此时距离末日到来还有三个小时五十分钟，
　　他已经知道要去干些什么了。
　　他直接从自己所在的房间之中冲了出去，很快从这个高楼大厦中下来。
　　来到外面的公路上之中。
　　张北玄直接挥手拦下了一辆出租车。
　　“司机师傅，去附近最大的超市！”
　　张北玄连忙说道：“快，一定要快！”
　　“好嘞！”
　　司机师傅应了一声。
　　他一踩油门，汽车猛的开出。
　　很快。
　　司机就带着张北玄来到了一个综合一体的超市之中。
　　张北玄付款下车，他临走之前，对着司机师傅也说了一句：“你也准备一些吃的吧。”
　　司机师傅还没有听明白，张北玄就已经跑进了超市之中。
　　他开始要准备这三天的所有的吃食了。
　　虽然系统的储物空间不能用，但他的蕴灵之地可以用来。
　　刚刚在出租车上的时候。
　　张北玄就已经神识进入到蕴灵之地之中了。
　　他已经规划好了一个区域。
　　一进超市之中。
　　张北玄看着整栋朝市之中的东西，他的嘴角勾起了一抹笑容。
　　再过两个半小时之后，这里的一切全都就消失不见了。
　　还不如给了自己。
　　他先是来到了朝市的最里面贩卖日常生活用品的地方。
　　凡是他的手所触碰过的地方。
　　全都莫名其妙的消失不见。
　　这么多店员也很懵逼，这些东西怎么就消失不见了？
　　随后，张北玄来到了零食区域。
　　不行！
　　这样还是太慢了！
　　他看着琳琅 满目的食品，心中暗暗想道。
　　他做出了一个决定。
　　忽然，一道金刚从他的身上亮起。
　　庞大的吸引力从他的身上散发出来，在场的所有食品全都朝着张北玄这边涌来。
　　然后直接消失不见。
　　所有的东西全都来到了张北玄的蕴灵之地之中。
　　转眼之间。
　　整个超市已经全部变空。
　　所有的东西全都已经消失不见。
　　超市之中的销售人员反应过来的时候。
　　张北玄早就已经催动了瞬移，从超市中消失不见了…….

第623章

　　超市之中的销售人员赶紧报警。
　　可马上就要世界末日了。
　　就算报了警也没有任何的作用。
　　张北玄直接从超市之中传送到了超市外面不远处的一个街道上。
　　他再次拦下了一辆出租车。
　　这一次他直接前往了一家大型商场和药店。
　　发生的一幕还是和超市中一模一样。
　　所有的东西全都被张北玄直接洗劫一空。
　　整个城市之中几乎所有的警力全部出动。
　　开始寻找超市药店……中的可疑人。
　　这就使得其他的成员全都倒了霉。
　　所有人都没有这个世界之中的钱币。
　　要想准备这些东西，全都只能靠抢！
　　他们抢完之后，除了闪电兔子外有这种瞬移逃跑的能力，其他人可没有！
　　紧接着。
　　整个城市瞬间乱作一团。
　　许多的警方和这个不属于这个世界的人展开了战斗。，
　　甚至已经有的区域使用上了火箭这种超面积伤害的武器。
　　发生的这一切。
　　张北玄丝毫不在乎。
　　此时的他来到了一个地下室的房子中。
　　这个阴暗的地下室之中只有一张床和一个电视机。
　　张北玄一挥手，地下室之中的所有东西全都聚集在了一起。
　　砰！
　　一张南明离火符路凭空出现，直接将这些东西全都烧成了灰烬。
　　随后，他用金光咒将整个地下室全都包裹了起来。
　　防止一会坍塌的时候，自己受到伤害。
　　然后，他从蕴灵之地中找到了拿出了自己已经准备好的东西，全都在地下室中铺放整齐。
　　安装了一个全新高清电视。
　　一个真空床。
　　一包包的零食和一箱肥宅快乐水。
　　他先是从地下室中离开，然后又走了上去，看了一眼这个城市之后。
　　又回到了地下室的房间之中。
　　张北玄悠闲喝着肥宅快乐水，看着电视。
　　时间面板上还有一个小时后，末日就要来临！
　　他从电视上看着一个个紧急的新闻。
　　不用多想，就是这个城市之中，格斗世界中的人干的。
　　张北玄也不想看这个了，而是一挥手，数道南明离火符箓和一张幻象符箓凭，一张无声符箓，空出现。
　　这些符箓将整个地下室的小屋包裹了起来。
　　张北玄就开始呼呼大睡起来。
　　距离整个城市变成末日肯定还有一段时间。
　　张北玄自然也不会无聊到到处一直看电视。
　　就在他入睡之后。
　　整个城市之中，发生了翻天覆地的变化。
　　一座座火球从天降落。
　　整个城市瞬间变成了火的海洋。
　　最开始就已经有人开始变异，成了邪祟。
(得李赵)
　　不仅是人类。
　　所有的生物也是如此。
　　半日过去整个城市已经变成了丧尸的乐园。
　　张北玄也伸了一个懒腰，从睡梦之中醒了过来。
　　他看了一眼时间。
　　视野之中，时间的面板已经变成了65:54:47订！
　　这就说明，末日的到来已经开始了。
　　张北玄将所有的东西全都收到了蕴灵之地中后，。.

第624章

　　张北玄简单的收拾了一番，就从地下室中走了出去。
　　估计要是格斗场中的别人。
　　他们估计把这里当成基地，然后偷偷摸摸的出去去刷积分！
　　张北玄一挥手。
　　他的身上亮起了一道淡淡的金光。
　　下一刻。
　　张北玄从地下室中走了出去。
　　只见，这一座刚刚还科技感十足，无比富饶的城市俨然已经变成了一座废墟。
　　城市的街道上，有着零零散散的几个身影。
　　全都是已经变成邪祟的人类丧尸。
 　　剩下的全都是红呼呼一片的尸体。
　　张北玄知道，这里已经不安全了。
　　很快。
　　这里地上的所有尸体，全都会变成邪祟！
　　张北玄望着前面的那几个邪祟，他手一翻，一道金光咒凝聚而成的金色长剑直接凭空出现在他的手中。
　　那几几名已经变成邪祟的人类也注意到了张北玄的存在。
　　他们全都张开那全都是血的獠牙，挥动着僵硬的手臂，朝着张北玄冲去。
　　在他们的眼中。
　　张北玄仿佛就是一(cgeh)个美味之际的饭菜！
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　他身上的金光瞬间变亮。
　　一个瞬移。
　　来到了这几个邪祟的身后。
　　瞬间，刀光剑影！
　　这几名邪祟的身影瞬间就惨死！
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这几名邪祟已经瞬间被张北玄斩杀。
　　末日爆发的时候正处于早高峰。
　　这样说的话。
　　地铁站之中的邪祟，想必应该是不少。
　　随后张北玄疾如雷电的朝着地铁站跑去。
　　很快。
　　张北玄就到了地铁站门口。
　　但这个地铁站的出入口已经别一块巨大的石头所盖住了。，
　　张北玄拿出一张刚刚在地下室中所勾画出来的符箓，直接将这个地铁站的入口烧成了灰烬！
　　入口露出来之后。
　　地铁站之中传来了一阵阵邪祟的哀嚎声。
　　若是平常人听到这些声音之后，恐怕会当场崩溃！
　　张北玄并没有停下自己的脚步。
　　他一挥手。
　　一道金光咒符箓凭空出现，这亮度直接将整个地铁站全都照亮了。
　　突如其来的声音。
　　还有这刺眼的金光。
　　地铁站之中的邪祟瞬间全都被吸引了过来。
　　他们全都开始疯狂的朝着张北玄这边冲来。
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　他一挥手。
　　一道金光咒屏障直接将整个地铁站的入口封锁住了。
　　若是格斗世界的其他人见到这一幕。
　　恐怕都会以为张北玄是不是脑子有问题了。
　　这将入口锁住了不就等于直接找死吗？
　　而张北玄此时在想的是！
　　千万不能让这些邪祟从这种地方跑出去！
　　这白白到手的积分，不就直接全都没了。
　　接下来。
　　张北玄挥舞着自己手中的金光咒长剑。，
　　他准备开始了一场地铁之中的邪祟屠杀…….

第625章

　　张北玄将地铁站的入口全都封锁住后。
　　他也走了就去。
　　一挥手。
　　一道金光咒符箓出现在他身前。
　　耀眼的金色光芒瞬间将整个地铁站全都照亮……
　　他先是来到了一处朝着下面走的阶梯。
　　阶梯上面只有着零零散散的几名邪祟。
　　他们在地上不断的吃食着一个已经分别不出是男是女的尸体。
　　血肉模糊……
　　剧烈的响声，让他们也注意到了张北玄的身影~！
　　这几只邪祟纷纷停下手中的动作，动作僵硬的朝着张-北玄冲去。
　　他们的整张脸全都-扭曲在了一起。
　　让人看起来，都忍不住将三天前吃的饭全都吐了出来。
　　他们看到张北玄后，仿佛见到了一个多久都没有见到的食物一般。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　近乎疯狂的朝着张北玄冲去。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　他手一翻。
　　一把金光咒凝聚而成的长剑出现在了手中。
　　这几名邪祟在他的严重就是不堪一击！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　几声碰撞声音响起。
　　这几名零零散散的邪祟全都死在了张北玄手中的金光咒下！
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道的系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这几名零散的邪祟后。
　　张北玄决定朝着地铁下面走去。
　　根据经验。
　　人最多的地方，就是在这个地铁下面。
　　不用他去找。
　　已经有不少的邪祟听到了这边发出的动静。
　　他们全都朝着张北玄这边冲来。
　　可以说人善人你活该，铺天盖地的全都是邪祟。
　　见到这一幕。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　眼下看来，这全都是白送的邪祟啊！
　　他手中的金光咒凝聚而成的巨剑骤然亮起了一道金光。
　　轰然朝着冲来的邪祟劈去。
　　“啊……”
　　“魑魅……”
　　……
　　一道道声音从这成群的邪祟里面传了出来。
　　不知道是害怕，还是见到张北玄后的兴奋。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　伴随着张北玄手中的金光咒的不断挥落而下。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　系统的提示音也不断的在他的耳边响起。
　　没过多久。
　　阶梯上的所有邪祟全都死在了张北玄的金光咒长剑的下面。
    . ..... .......
　　张北玄解决完在场的这些邪祟之后。
　　他继续朝着地铁站里面走去。
　　此时地下的地铁站之中，还存放着一辆已经全都是血迹的地铁车辆。
　　张北玄走过来后。
　　强烈的金光吸引了整个地铁站之中的所有邪祟。
　　他们全都开始近乎疯狂般的朝着张北玄冲去。
　　不过大多都是一些人类邪祟。
　　并没有什么挑战难度。
　　在张北玄的不断动手下！
　　这些人类的邪祟也全都写在了他的面前。
　　解决完这些邪祟之后，张北玄走进地铁中后。
　　只见面前出现了一个黑色的庞大的身影。
　　浑身上下透露着诡异的气息。勺.

第626章

　　地铁之中。
　　已经破旧不堪。
　　到处都是死去的尸体。
　　还有零零散散的几只邪祟。
　　这几只邪祟的中央，有着一个庞大的黑色身影。
　　它浑身上下透露着诡异的气息。
　　这个庞大的身影的浑身上下，宛如城墙一边坚硬。
　　更加诡异的是。
　　这个庞大的邪祟没有脑袋。
　　长到脖子的位置后，就停 了下来。
　　不断的还有绿色的粘稠液体从中渗透而出。
　　但，并不能说明他们没有眼睛。
　　他们的眼睛全都长在肚子的上面……
　　张北玄走进地铁中后。
　　这个无头邪祟也注意到了张北玄。
　　他肚子上的眼睛一眯。
　　仿佛看到了什么多么美味的东西一样。
　　他脖子上开始近乎疯狂般的流出绿色粘稠液体。
　　紧接着这些绿色的粘稠液体在他的手中形成了一把巨大的绿色锤子。
　　这一把锤子的全身都是绿色的。
　　中间的位置镶嵌着一些血色。
　　张北玄看着这个很像的无头邪祟，他总觉得好像在哪里见过一样。
　　但又好像想不起来了。
　　“乱披风锤法！”
　　这个无头邪祟怒吼一声。
　　他身上的锤子开始疯狂的挥动，冲着张北玄打去。
　　张北玄听到这些话，他先是一愣。
　　仿佛想到了什么。
　　是和丁芊一起吃饭的那一次吗！？
　　下一刻。
　　无头邪祟的锤子俨然已经打了过来。
　　张北玄当时记着自己直接用掌心雷干掉了对方。
　　可现在五雷正法催动不了。
　　要是还能用五雷正法的话。
　　那就轻松多了。
　　他直接天降神雷，将整个城市中的所有邪祟全都轰杀掉！
　　……
　　锤子俨然已经落下。
　　张北玄剑眉微挑。
　　他手一翻。
　　一把金光咒长剑出现在了他的手中。
　　“瞬移！”
　　他怒喝一声。
　　身影瞬间从原地消失不见。
　　砰的一声！
　　无头邪祟的一锤子打在了地铁的地面上。
　　这个地铁瞬间往下落了一截。
　　砸中的位置瞬间出现了一个大口子。
　　下面的地铁轨道也被大成了齑粉！
　　无头邪祟的背后出现了一阵空间波动.. ......
　　张北玄的身影俨然已经来到了无头邪祟的身后。
　　他手中的这把金光咒长剑直接刺穿了他的身躯。
　　砰！
　　绿色的粘稠血液从他的身体之中迸射出来。
　　张北玄再来一个瞬移来到了另外的一个位置。
　　他的手中出现了一道南明离火符箓。
　　砰的一声！
　　这一道南明离火符箓直接打在了无头邪祟的身上。
　　砰！
　　嗯！？
　　怎么可能！？
　　这个无头邪祟先是一愣。
　　随后，直接化作了一摊灰烬！
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响 起。
　　就在这时。
　　一道清脆的声音也在张北玄的身边响起。
　　“成功击杀隐藏boss一个！”
　　隐藏boss！？
　　无头邪祟是隐藏boss！？
　　难道击杀的隐藏boss跟最后的宝箱也有关系！？
　　张北玄心中暗暗思索着！
　　就在这时。
　　远处传来了一声巨响…….

第627章

　　地铁站的远处传来了一声巨响！
　　张北玄一愣。
　　他身上亮起了一道金光。
　　疾如雷电的朝着那边冲去。
　　刚一过去。
　　只见一个体型巨大的青蛙出现在了那里。
　　他的脚下还有着一个女人的身影！
　　青蛙邪祟正在伸出舌头来，不断的舔舐着脚下的那个女人。
　　他越舔舐。
　　那个女人越浑身瑟瑟发抖。
　　“不要……”
　　“求求你，放过我……”
　　“……”
　　女人的声音很卑微。
　　她的身上全都是一些粘稠液体。
　　不过这些26粘稠液体也使得她本来的那软白色的衣服也失去了原本该有的模样！
　　若是其他人见了之后。
　　恐怕他们的保护欲望会大幅度的提升！
　　张北玄见状，手中的金光咒长剑瞬间亮了数倍。
　　他一个瞬移就朝着那个大型青蛙来上了一刀！
　　砰！
　　一刀落下！
　　青蛙邪祟都没有反应的机会！
　　他的身体直接被砍成了两半……
　　绿色粘稠的鲜血不断喷涌。
　　张北玄一挥手。
　　一道金光将他和女人全都覆盖了起来。
　　防止这绿色粘稠的液体迸射到身上。
　　【叮，你获得了5000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　轻松解决完这个青蛙邪祟后。
　　张北玄并没有停下手中的动作。
　　他手中亮起了一道南明离火符箓！
　　直接朝着那个女人打去！
　　下一刻。
　　“嗤嗤……”
　　这个女人的手中瞬间出现几道丝，粘粘住了上面的房顶。
　　她的身影也瞬间到了上面。
　　南明离火符箓并没有打到这个女人。
　　张北玄也看清楚了她的本来的样子。
　　一只女蜘蛛邪祟！
　　身子和人类的一样。
　　前凸后翘的！
　　青蛙邪祟的身体上面还有着一根根的长丝。
　　这一根根的长丝连接着女蜘蛛邪祟的手臂。
　　刚刚的青蛙邪祟就是被她控制住了！
　　张北玄从刚过来的时候，就已经感觉到这个女人有些异常了。
　　她的周身居然有着淡淡的阴炁。
　　况且一直青蛙邪祟不吃她，一直在舔她，未免有些太奇怪了！
　　“嗤嗤……居然被发现了！”
　　这只女蜘蛛邪祟，脸部扭曲的说道：“那姐姐我就不跟你玩了！”
　　“直接去死吧！
　　“嗤嗤……”
　　她又笑了笑。
　　一道道的长丝从他的手中迸射而出，朝着张北玄突刺而起。
　　张北玄见状，手中凝聚出一把金光咒长剑，轰然冲着这冲来的金丝刺去。
　　砰!
　　砰！
　　砰！
　　…… 
　　随着张北玄不断的挥动着手中的金光咒长剑。
　　这一根根长丝不断的脱落。
　　一直这么争执着。
　　这只女蜘蛛邪祟仿佛有些安奈不住了！
　　忽然，他的身体开始变大了起来。
　　身上的衣服也瞬间破碎！
　　她的身体已经变成了一个蜘蛛的模样！
　　浑身上下都开始不断的朝着张北玄突出长丝。
　　这些长丝从四面八法朝着张北玄刺去，
　　仿佛要在下一刻将张北玄团团围住！
　　张北玄朝着周围望去。
　　四周全都是一根根的长丝…….

第628章

　　四面八方全都是袭击而来的一根根长丝！
　　张北玄见状嘴角勾起了一抹笑容，身上亮起了一道金光。
　　凑凑凑……
　　这一根根长丝瞬间将张北玄的全身剩下全都包裹住了。
　　哦！？
　　这么轻松就解决了！？
　　这也太没有挑战了吧？
　　我还以为多牛呢！
　　就这！？
　　女蜘蛛邪祟一愣，脸上露出了不可思议的神情。
　　她伸出自己已经变得细长细长的胳膊，杵了杵已经将张北玄团团包裹住的这个长丝圆球。
　　忽然。
　　她感觉背后飘过一阵清风。
　　不过这是地下的地铁。
　　有冷风吹过，倒也没什么不正常的！
　　她伸出胳膊，挠了挠自己的后背，并没有太过在意。
　　就在这时。
　　他又感觉自己的背后有什么东西也碰了碰自己。
　　而且还带有一股强烈的灼烧的痛觉！
　　嗯！？
　　女蜘蛛的脸色一变。
　　她没猛地回头。
　　只见，张北玄脸上挂着一抹淡淡的笑意，在她的别后默默的看着她。
　　场面有些诡异的安静！
　　安静的落针可闻！
　　这怎么出来的！？
　　下一刻。
　　她的脸色骤变。
　　当然不是害怕张北玄出来，
　　而是害怕张北玄手中的那个已经抵在了自己身后的南明离火符箓！
　　“咕嘟…～「…”
　　她有些害怕的咽了一口口水。
　　这玩意自己刚刚躲过去了。
　　但根本也不可能代表，自己可以跟这个东西正面对碰了！
　　“找什么呢？”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容：“是在找我吗？”
　　话音刚落。
　　他就将手中的这张南明离火符箓贴在了女蜘蛛的身上！
　　砰的一声！
　　就在南明离火符箓发挥作用的时候。
　　女蜘蛛邪祟的手中射出了几条长丝，吸在残破的地铁上面，她的身影也快速的朝着那里冲去。
　　这一张南明离火符箓只是将女蜘蛛的半边的身子烧毁了。
　　随后，女蜘蛛邪祟强忍着身上的疼痛，朝着远处逃窜而去。
　　张北玄怎么会给他这个机会呢。
　　女蜘蛛邪祟刚跑了没多少距离。
　　张北玄一个瞬移就追了上去。
　　他身上亮起一道金光，手一翻，一道金光咒长枪凝聚在他的手中。
　　砰！
　　张北玄的胳膊一用力。
　　他手中的这柄金光咒长枪直接被扔了出去，朝着逃窜的女蜘蛛邪祟突刺而去！
　　女蜘蛛邪祟本就已经身受重伤，她的速度自然是比不上张北玄挥出的这把金光咒长枪！
　　她做出了一个冒险的决定！
　　拼死一搏！
　　她猛的停下逃窜的身影。
　　身上亮起了一层淡淡的白光，气息增长了数倍不止！
　　霎时(得王的)。
　　一道道的长丝从他的身体之中骤然飞出，朝着向自己突刺而来的金光咒长枪涌去。
　　一部分的长丝飞出，冲到金光咒长枪的附近，想要将其拦截下来。
　　剩下的一些长丝在女蜘蛛邪祟的面前凝聚成了一个圆形的巨盾。
　　不过，就算这样，也只是蚍蜉撼树认！
　　呲啦……
　　前去阻拦张北玄的金光咒长枪的那些长丝骤然破碎…….

第629章

　　张北玄手中的金光咒长枪骤然飞出，直接将女蜘蛛邪祟释放出来的长丝全都击碎！
　　继续朝着他刺去。
　　转眼之间。
　　这个金光咒长枪已经到了女蜘蛛邪祟面前的那个长丝巨盾面前。
　　砰的一声！
　　女蜘蛛邪祟面前的那个长丝巨盾宛如一张纸糊糊一般，直接破碎！
　　“不……”
　　女蜘蛛邪祟没有想到自己的长丝巨盾在对方的的实力面前竟然如此不堪！
　　不过现在说什么都已经晚了！
　　他的身躯直接被烧成了一滩 灰烬！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起！
　　与此同时。
　　一道清脆的声音也从他的耳边响起。
　　“成功击杀隐藏boss一位！”
　　张北玄看了一眼地上已经烧成了灰烬的女蜘蛛邪祟。
　　他的眼中没有丝毫的波澜，继续朝着地铁站里面走去。
　　“嗤嗤……”
　　“嗤嗤……”
　　一阵阵邪祟发出的声音从地铁站深处传来。
　　张北玄继续朝着里面走去。
　　还没有走几步。
　　只见地铁站里面的最深处的地方有着无穷无尽的邪祟。
　　邪祟中央的包围圈里面有着几名没有成为邪祟的健康人类。
　　二男一女。
　　这两名男的都身穿名牌，带着昂贵装饰品。
　　他们看起来就是一个玩世不恭的富家子弟！
　　另外的一个女生身材前凸后翘，脸上长的无比风骚，充满着胶原蛋白，像极了一个成熟的蜜桃！
　　她也身穿名牌，手上带着昂贵的首饰。
　　但，她的身上并没有那种与生俱来的气质。
　　更像是一个被包养的拜金女一般。
　　这几个人类站在一个铁笼子之中。
　　他们三个的脸上都已经变得煞白，可以说是非常的害怕！
　　眼(cgeh)前的这一幕已经严重的冲击到了他们自己。
　　不过，他们暂时还安全！
　　并没有什么生命危险。
　　外面的这些邪祟短时间内，几乎不可能将这个铁笼子打开。
　　但，时间一长，但可什么都不能说准！
　　张北玄身前的金光咒将眼前的一切全都照亮了。
　　这无疑也是给了他们希望！
　　来人了！？
　　难道是救星！？
　　笼子中的一名男生开始大声喊道：“兄弟，快救救我！”
　　“我把我的所有钱都给你！”
　　“兄弟，快！”
　　另外的一男一女皆是如此。
　　男生大声喊叫，说出自己的承诺。
　　女的显然是没有那么多钱，就漏出了自己娇媚的容颜。
　　她的眸子中不断的朝着的朝着张北玄发出特殊的信号。
　　“嗤嗤……”
　　“嗤嗤……”
　　“……”
　　在场的所有邪祟全都注意到了张北玄的身影。
　　他们也不傻，眼前的这个笼子中的他们还没有办法打开，还不如去吃掉这个在外面的人类！
　　他们动了。
　　纷纷朝着张北玄冲去。
　　不多时。
　　在场的所有邪祟就已经来到了张北玄的面前！
　　张北玄站在原地一动不动，神色泰然自若！
　　这……
　　这个兄弟不会脑子有问题吧！.

第630章

　　“他一动不动！？”
　　“他不会是被这么多邪祟吓傻了吧！”
　　“这难道就是老天爷给我们带来的拯救的神吗！？”
　　“这也……”
　　笼子里面的三个人见到笼子旁边的邪祟全都朝着张北玄冲去~。
　　他们仿佛已经忘记了自己所处环境的危险，开始漫不经心-的谈论起来。
　　张北玄并没有理会这三个人，而是饶有兴趣的看着朝着自己冲来的这些邪祟，。
　　这些邪祟在别人的眼中可能是危机。
　　但，在他的严重可就是特别多的积分。
　　全都是积分。
　　下一刻。
　　张北玄动手了。
　　他的身上亮起一道金光，手一翻，一把金光咒凝聚而成的长枪出现在了他的手中。
　　他的指尖猛地点地，手中的金光咒长枪猛的一挥。
　　一记横扫！
　　冲在最前面的邪祟全都死在了张北玄的这一根金光咒长枪的下面。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　“这……这么强！”
　　“卧槽，他不会就是小说中的那种强者吧……”
　　“怎么可能，这个世界上怎么会出现这种人！”
　　“我看你真是一个小可爱，这些电影中的邪祟全都凭空出现了！”
　　“出现一些有能力的特异人怎么了！？”
　　“卧槽，你这莫一说，好像好有道理啊！”
　　“……”
　　笼子中的这三个人看到这一幕，纷纷都已经被张北玄强大的实力所折服了！
　　他们都已经忘记了逃跑，在看电影一般，默默看着张北玄！
　　……
　　一大批邪祟直接死在了张北玄手中的金光咒长枪下面。
　　剩下的邪祟还是近乎疯狂的朝着张北玄冲去。
　　仿佛都不惧怕死亡一样！
　　张北玄也不知道这些邪祟是不害怕死亡，还是什么！
　　不过越是这样。
　　张北玄越激动！
　　这不就是送上门来的积分吗！？
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　砰！
　　张北玄身上的金光大震，手上的金光咒长枪也是如此。
　　强大的亮光直接将整个地铁站全都照亮了一般。
　　一记突刺和横扫！
　　张北玄又降面前的所有邪祟全都灭杀！
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
    . ...... 0
　　……
　　系统的提示音接连不断的在张北玄的脑海中响起。
　　剧烈的强大的光芒！
　　整个地铁站之中的所有邪祟全都已经被吸引了过来。
　　张北玄不断的挥舞着手中的金光咒长枪，但他发现，这些邪祟仿佛越杀越多了。
　　仿佛根本就杀不完一样！
　　他手一撇，直接将手中的金光咒长枪猛地杵在地上！
　　巨大强烈的元炁波动。
　　瞬间将周围的离自己最近的一拳邪祟全都震飞了出去！
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　系统的提示音继续不断的在张北玄的脑海中响起。勺.

第631章

　　张北玄月听到这些声音，他的心情越舒畅。
　　这个三天的秘境简直就是让他来刷积分的。
　　等到时候，这个神来秘境结束之后。
　　张北玄出去了之后，恐怕就会直接发现自己的积分已经高到了一个巅峰！
　　……
　　砰的一声！
　　张北玄周围的所有邪祟全都被振飞了出去。
　　他一挥手。
　　一道道南明离 火符箓直接凭空的出现在了他的身后。
　　“真麻烦，结束吧！”
　　他淡淡的说了一句。
　　这一道道南明离火符箓骤然朝着这些邪祟冲去。
　　转眼之间。
　　整个地铁之中的邪祟瞬间就变成了火的海洋……
　　“咯吱……”
　　“咯吱……”
　　“……”
　　邪祟的尸体不断被烧毁的时候，传来的声音。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　这……
　　全都秒杀了……
　　这么强的……
　　笼子中的三人已经彻底被张北玄所展现出来的实力征服。
　　他们三个已经明白。
　　要是张北玄想要帮他们谁，谁就能在这个末世之中活下去。
　　很快。
　　这两个男的就已经泄了气。
　　他们两人的家庭之中确实很有钱。
　　但，这已经是末世了。
　　末世之中，钱就是废纸！
　　食物才是最昂贵的东西！
　　在这种末世刚刚开始的时候。
　　就算那些昂贵的金属都没有食物昂贵！
　　食物是你能够生活下去的硬件需求，你连活下去都不能保证住。
　　其他的也就是无稽之谈的了！
　　这个女的风骚的眸子之中亮起一道精光。
　　她虽然没有钱，但是她有与生俱来的资本啊！
　　虽然大部分的完善都是靠医院整的吧！
　　但也已经完全OK了！
　　反正能用！
　　很快。
　　张北玄将这周围的所有邪祟全都击杀掉了。
　　他看了看满地的灰烬。
　　拍了怕手。
　　想要从在场离开。
　　他本来想将这三个人送到一个安全的地方去呢！
　　当时刚来到神来秘境的时候，他见到了有一些幸存的人类建立了小规模的安全区，在这个城市中！
　　但，听到他们这些话.. ......
　　瞬间，张北玄就没有想要救他们的想法了。
　　嗯！？
　　这时，他们三个才意识到，他们还在笼子之中。
　　“大哥别走啊！”
　　“大哥，救救我们，放我们出去啊！”
　　“大哥……”
　　这三个人见到张北玄要走，明显是被吓了一大跳，纷纷大说喊道。
　　张北玄走了了几步。
　　最后，他还停下了自己的脚步。
　　这三个人真的放在这里，最后肯定就成了邪祟的盘中餐。
　　年少轻狂的少年。
　　放肆一些。
　　张北玄也没必要和他们计较 。
　　他走了回去，手上亮起了一道金光，直接将这个笼子硬生生的掰成了两半。
　　“大哥，救救我！”
　　“你只要让我跟着你，我这条命都是你的！”
　　一名男生连忙谄媚的说道。
　　另外的一名男生也是如此。
　　连忙对着张北玄说着救下自己的好处！.

第632章

　　那一名女子直接将自己的衣服又往下拽了拽，眼神挑逗的看着张北玄。
　　她的动作就直接表明了意思。
　　见到这一幕，张北玄冷淡的说了一句：“都别废话！”
　　“想活命的话，就老老实实的跟着我！”
　　“我把你们送到安全区！”
　　他的脑海之中还有着安全区的位置。
　　正好离这里也并不是太远。
　　这就从这地铁里面的轨道中穿过去，从地铁中出26来，经过一个医院。
　　然后就是安全区了。
　　张北玄打算先将他们全都送到安全区去！
　　然后在出来继续杀怪！
　　安全区！？
　　已经有安全区了！？
　　太好了，有救了！
　　这三个少年仿佛已经看到了活下去的希望！
　　随后，张北玄一挥手。
　　三道南明离火符箓出现在了他的手中，纷纷递给了这三个人。
　　他们人手一张。
　　保护他们的安全。
　　“这张符箓等你们遇到紧急危机的时候，就用！”
　　“可以保护你们一命！”
　　言罢，张北玄直接朝着旁边的地铁走去。
　　三个人纷纷一愣，他们看了一眼手中出现的一张黄色符箓。
　　他们紧忙的收紧了自己的口袋之中。
　　这个就相当于他们的第二次生命！
　　他们收起来之后，连忙的跟上了张北玄。
　　跟着张北玄来到了这个破损不堪的地铁上后。
　　张北玄回头看了他们一眼，朝着地铁车头走去。
　　来到车头之后，
　　里面传来了咯吱咯吱的声音……
　　一瞬间。
　　张北玄身后的他们三个的脸色瞬间变得无比的惨白。
　　这声音明显就是在吃东西的声音。
　　满地的尸体和邪祟，在吃什么，脑海之中早就有那个画面了！
　　虽然他们已经见识过张北玄的实力了，但还是本能的有些害怕！
　　砰的一声！
　　张北玄一脚将车头的大门踹开！
　　一股血腥的味道扑面而来！
　　只见，房间之中有着一个女邪祟！
　　她正在啃食着地上的一个已经面目全非的尸体。
　　她身上还穿着这个地铁的服务人员的工作服！
　　她满脸已经腐烂，脸上出现了一个一个的大洞。
　　一条条蛆虫不断的从里面来回的涌动！
　　当然，满脸的都是血红色。
　　这是啃食尸体的时候，脸上残留下来的血迹！
　　“嗤嗤……”
　　她看到张北玄四个大活人之后，仿佛看到了美味的大餐一样，连忙站起身来，张开血淋淋的带有下水道气味的嘴， 朝着张北玄扑去！
　　“啊……”
　　张北玄身后的一个男生瞬间忍受不住，大声的发出了尖叫声！
　　“闭嘴！”
　　张北玄冷喝一声。
　　他的手中亮起了一道金光！
　　砰！
　　骤然射出！
　　这一道金光瞬间就将这个女邪祟的身体洞穿！
　　【叮，您获得了300积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　那名被张北玄训斥的男生瞬间就闭上了嘴！
　　“若果你们之中再有人突然大呼小叫！”
　　张北玄淡淡的说道：“那个人也不用跟着我了！”.

第633章

　　话音刚落！
　　那名说话的男生瞬间闭上了嘴巴。
　　张北玄走进了车头里面，手中亮起了淡淡的金光。
　　砰的一声！
　　车头的玻璃直接被他打碎，直接从中跳了出去，继续朝着里面走去。
　　这三个人看了一眼车头中已经面目全非的尸体，一个个器官已经从肠子中黏连了出来！
　　他们脸色一变，纷纷朝着赶紧朝着张北玄冲去！
　　三人紧紧地跟在张北玄的身后。
　　走了没有一段距离的时候。
　　面前的身影黑暗处亮起了一道血色的光芒！
　　紧接着。
　　一道！
　　两道！
　　三道！
　　……
　　一个接着一个！
　　转眼之间！
　　面前的黑暗的地方全都亮起了血色！
　　整个血色将轨道之中照成了血茫茫一片，无比的诡异。
　　就在这个时候。
　　这些血色光芒开始一闪一闪的！
　　整个轨道之中也开始一会黑，一会红！
　　场面显得更加诡异了!
　　张北玄见状，剑眉微挑。
　　他手一翻，一把金光咒长剑出现在了他的手中。
　　一股浩然的元炁从他的身上散发而出！
　　“吱…～「…”
　　“吱……”
　　“……”
　　一阵叫声从轨道的前面传了出来！
　　蝙蝠邪祟！？
　　这么多！？
　　这不会就是传说中的吸血鬼吧……
　　张北玄身后的三人再一次被眼前的这一幕吓破了胆子。
　　不过他们都没有发出声！
　　张北玄刚刚的训斥他们全都历历在目！
　　眼前这乌鸦邪祟不就是白送积分的吗！？
　　张北玄见状嘴角勾起了一抹笑意。
　　他一挥手！
　　几个金光咒凝聚成的棍子出现在了他身后的三个人的手中。
　　“都保护好自己！”
　　张北玄淡淡的说了一句，他身上的金光再次变亮，身影骤然朝着远方飞出！
　　另一只手中已经拿出了数道南明离火符箓！
　　再次一挥手！
　　这些符箓全都朝着这轨道中的蝙蝠邪祟冲了上去！
　　轰隆一声！
　　面前仿佛出现了一个火的海洋！
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄也没有停留，他挥舞着手中金光咒长剑！
　　每一次刀光闪烁。
　　都有许多蝙蝠邪祟惨死在他的手中的金光咒长剑中！
　　系统的提示音也同时在张北玄的脑海中响起。
　　不断击杀的过程中！
　　一只蝙蝠邪祟穿过了张北玄的击杀，冲了出来！
　　他自然是看出来了张北玄的实力强大，很快，他做出了一个选择，朝着那三个人冲去！
(得王好)　　这只邪祟符箓自然并不是侥幸从张北玄的攻击下逃出来的！
　　而是张北玄故意将这一只蝙蝠邪祟放了出来。
　　他想要锻炼一下这三个人引！
　　万一突然发生意外的情况，到时候自己没有反应过来，倒也是这三个人倒也有求生的机会！
　　“¨ˇ吱吱吱……”
　　这只蝙蝠邪祟飞出来后，无比的兴奋，张开血嘴，骤然朝着这三个人冲去…….

第634章

　　这三个人见到这一个蝙蝠邪祟，他们瞬间吓破了胆子。
　　其中的一个男生的双腿已经开始哆嗦了起来。
　　下一刻。
　　一股尿酸味传来出来。
　　不过现在，他们三人中，没有人在乎他下面传来的尿酸的气味。
　　他们的注意力全都在冲来的这个蝙蝠邪祟。
　　蝙蝠邪祟近在咫尺！
　　妈的！
　　另外一个男生直接忍受不住这种感觉了，他面色凝固，双手紧紧的握着手中的金光咒凝聚而成的长棍子！
　　砰的一声！
　　就在乌鸦邪祟冲过来的时候。
　　这个男的拿起手中的金光咒长棍朝着天上打去！
　　打中了！
　　这一只乌鸦邪祟直接被打成了一个肉球，飞了出去。
　 　这个男生打完之后，他缓缓的送了一口气。
　　这个女的也是如此，他一屁股坐在了地上。
　　她根本就不在乎地上脏不脏了，有没有血迹了。
　　刚才的那一幕已经吓的她双腿开始发软。
　　张北玄自然是知道后面发生了什么。
　　他倒也没有继续放蝙蝠邪祟过去了。
　　一挥手。
　　几十道南明离火符箓凭空出现字在了他的身后，骤然朝着这些蝙蝠邪祟冲去。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【(cgeh)叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　系统的提示音接连不断的在张北玄的脑海中响起。
　　轨道之中的所有蝙蝠邪祟全都死在了张北玄的手中！
　　这三个人的一开始在地上休息。
　　他们根本就没有注意张北玄那个方向。
　　突然一阵火光亮起。
　　整个轨道之中已经变成了一片火的海洋……
　　他们三个纷纷难以置信的看着眼前刚刚发生的那一幕！
　　张北玄解决掉这些邪祟之后。
　　“走吧.。”
　　他拍了拍手，淡淡的说了一句，继续朝着前面走去。
　　仿佛刚刚什么也没有发生过一样。
　　这三个人刚刚被这铺天盖地的火光直接震惊住了。
　　在他们的眼中。
　　张北玄仿佛就是这个世界的救世主一般！
　　随后，他们纷纷回过神来，朝着张北玄追去。
　　这轨道的一路上，再也没有遇见什么大规模的邪祟了。
　　只是偶尔几个零散的邪祟。
　　张北玄往往也会解决其中大部分的，剩下一个邪祟，留个这是三个人！
　　一路下来！
　　这是三个人对邪祟也并没有多么恐惧了！
　　他们每个人至少击杀过一只邪祟！
　　快到轨道的尽头的时候。
　　张北玄看到了几个身影。
　　他们全都是人类模样，但身上有的散发着元炁，有的散发着阴炁。
　　这几个人应该和张北玄一样，并不属于这个秘境，而是从格斗世界来的。
　　张北玄扫了他们一眼，继续面无表情的朝着里外面走去。
　　三个人紧紧的跟着。
　　这几个人看见了张北玄的身影。
　　虽然张北玄的外貌发生了一些变化，但他们也感受到了张北玄身上的元炁波动。
　　全都得出了一个相同的结论。
　　这个人也来自格斗世界。.

第635章

　　轨道口外面的几人本想是直接让路。
　　可他们的视线注意到了张北玄身后的那个女人……
　　这……
　　人间尤物啊！
　　这几道身影的本体几乎都不属于人类，他们本来就对人类有着莫大的兴趣！
　　张北玄身后的那一个就属于无比风骚的类型。
　　尤其是他那一双白哲修长的美腿，惹得人口干舌燥！
　　“那个，哥们！”
　　一个长得很猥琐的身影走了出来，他奸笑道：“把你后面的这个女的让给老哥我吧！~”
　　“放心，你告诉我你是谁，老哥回去了-请你喝酒！”
　　他一边说着，他一边走到了张北玄的身边，勾起了-张北玄的肩膀。
　　后面的这个女人虽然爬上去过好多人的床。
　　但眼下的这一幕她显然显然是不想接受的。
　　这么多人，她就算不死，也得掉一层皮……
　　“滚。”
　　张北玄看了一眼这个猥琐男人放在自己肩膀上的双手，淡淡的说了一句。
　　嗯！？
　　这个猥琐男人的注意力一直放在后面的这个女人身上，并没有听清楚张北玄所说的话。
　　但另外几个人却是听清楚了。
　　有一道身影冲了上，直接指着张北玄的鼻子大骂道：“你在这个这么豪横！”
　　剩下的几个身影冲了上来，将张北玄围了起来。
　　他继续说道：“有本事告诉我你的真实身份！”
　　“我他们回去了直接干死你……”
　　他话还没说完。
　　张北玄手中亮起一道金光，直接将那个人的身体刺穿……
　　砰！
　　他直接化作一道灰烬。
　　应该是直接被传送出去了这个秘境之中。
　　张……北玄！？
　　剩下的这几个人已经猜测出来了张北玄的身份！
　　“不好意思啊！”
　　“大哥，小弟我知道错了！”
　　刚刚还搂着张北玄肩膀，称自己为大哥的人，瞬间对着张北玄不断的抱歉。
　　张北玄看了他们一眼。
　　他并没有想要放过他们的意思。
　　从某种意义上来说，这几个很也是张北玄的竞争对手。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　更何况，他还不想让别人知道这一副皮囊是张北玄！
　　他手指不断勾勒，一道南明离火符箓出现在了他的手中。
　　一挥手。
　　张北玄就将这些人送回了格斗世界。
　　这些人被解决掉后。
　　张北玄身后的那一个女的暗暗的送了一口气。
    . ...... .......
　　随后，张北玄就带着他们从这地下轨道之中走了出去。
　　一出来后。
　　张北玄带着这几个人躲到了地铁站外面的一处道口之中。
　　前面百米的地方就是一家医院。
　　不过此时的医院全都被一股阴寒之气笼罩着，仿佛什么都不存在一样。
　　街道之上全都是成群结队邪祟。
　　张北玄的计划就是带着他们从医院中穿过。
　　如果从大街上穿过的话，一旦发生战斗，肯定就会吸引一大批的邪祟冲上来！
　　张北玄也不知道能够吸引多少邪祟过来，到时候，若是自己难以抵抗后，他倒是可以脱身……
　　这三个人可是没有机会了！勺.

第636章

　　这三个人不要说成批的邪祟了！
　　就算是遇到一些邪祟，他们估计也很难能够抵挡的住！
　　“你跟跟紧我。”
　　张北玄讲述道：“我们的目标就是冲进这个医院之中！”
　　“过来这个医院，前面的不远处就有一个安全区！”
　　“到时候，我就讲你们送进去。”
　　“嗯嗯。”
　　“嗯。”
　　 “嗯。”
　　这三个人纷纷点头回应。
　　他们已经适应了现在的这个世界。
　　而眼前的张北玄就如同救世主一般，对于他们来说！
　　“走，出发！”
　　张北玄一挥手，三个人的身上全都笼罩了一层淡淡的金光。
　　他们的手中又多了一道南明离火符箓i！
　　随后，张北玄一跃而起。
　　手中飞出两道南明离火符，给他们开路。
　　这三个人见状，连忙起身，紧紧的跟上张北玄。
　　街道上的邪祟全都注意到了这一幕。
　　他们全都开始近乎疯狂般的朝着张北玄冲了过去。
　　不过这一道道南明离火符箓可不是闹着玩的。
　　这些冲过来的邪祟瞬间变成了火的海洋！
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　一路上很轻松。
　　张北玄带着这三个人来到了医院的门口。
　　砰的一声！
　　他手中凝聚出一把金光咒长剑，直接将医院的大门劈开，走了进去。
　　这三个人连忙跟上！
　　进去之后。
　　张北玄一挥手。
　　一道金光瞬间将医院的大门笼罩了起来。
　　将街道上源源不断的邪祟们全都拦了下来！
　　四人率先来到了医院的大厅之中。
　　这里无比的寂静！
　　空档的大厅之中全都是一个人的尸体都没有！
　　一座座灯散发着紫色的光芒，照的整个大厅之中紫色弥漫！
　　看起来无比的诡异。
　　张北玄身后的三个人看着这里，仿佛都要起了鸡皮疙瘩！
　　就在这时。
　　一道声音传了出来.. ......
　　“几位，是让我来扎针的吗……”
　　“还是要开……什么药药啊！”
　　“让护士姐姐……看一看哦！”
　　一道身穿白色制服，头戴白色帽子的身材凹凸有致的身影出现在了大厅的尽头……
　　咯吱……
　　咯吱……
　　……
　　她一步一步的朝着张北玄等人走来。
　　张北玄身后的三个人全都紧紧的握着手中的金光咒长棍，死死的躲在张北玄的身后！
　　那一道女护士的身影出现了。
　　并不是想象中的那般不堪，甚至鹅蛋一般的精致脸蛋，再加上这凹凸有致的身材，堪称人间极品！
　　张北玄身后的这两个人你瞬 间看呆了，甚至他身后的那个女的也看的有些痴迷……
　　“别看了。”
　　张北玄伸出修长的手指，一道金光从中闪烁，往三人眼前一撇。
　　瞬间。
　　他们眼中的景象发生了翻天覆地的变化。
　　眼前的这个空荡荡的大厅之中已经变得凌乱不堪，一具具尸体躺在地上…….

第637章

　　嘶……
　　张北玄身后的几人倒吸了一口冷气。
　　显然这突然变化的一幕。
　　他们还没有反应过来……
　　眼前的那个女护士在他们三个的眼中直接发生了变化。
　　他早就没有了当初那凹凸有致的身材，和绝美的鹅蛋脸早就已经消失不见。
　　只剩下了一个苍老的身躯，脸上的肌肤仿佛被烧过一样，一个个的蛆虫从他的脸中爬出，朝着另外一个大洞之中来回的爬动……
　　给人一26种要是看上一眼后，绝对会把三天前吃的东西全都吐出来……
　　“来吧，姐姐给你一人打一针，一点都不疼的哦！”
　　话音刚落。
　　她从口袋之中取出来了一个长长的针管。
　　针管之中全都是绿色的粘稠液体……
　　她拿着手中的针管朝着张北玄等人走去。
　　显然她的第一个目标就是张北玄。
　　“来，让姐姐给你扎上一针！”
　　她脸上露出了一抹笑容，不过这一抹笑容在张北玄身后的三个人眼中却是另一幅模样……
　　护士邪祟这一笑，脸上的所有器官全都已经黏连到了一起。
　　张北玄淡淡的扫视了一眼女护士邪祟。
　　他抬起白哲修长的手指，一道金光从中他的指尖迸射而出，朝着这个女护士邪祟射去……
　　嗯！？
　　女护士邪祟脸色突变。
　　脸上的笑容瞬间消失不见……
　　仅剩下的就是满脸的恐惧之色……
　　立刻逃！
　　一个想法出现在了他的脑海之中。
　　如果在不逃跑的话。
　　结果就只有一个！
　　那就是死！
　　她直接将手中的那个针管扔了出去。
　　头也不回的朝着医院深处跑去。
　　整个医院之中不可能只有他一个人！
　　只要他跑回去后！
　　就绝对有活下去的希望！
　　但，她逃跑的速度再快，也不可能比张北玄指尖闪出的金光咒快！
　　砰的一声！
　　一道金光就将他的身躯全都刺穿！
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　与此同时。
　　一道清脆的声音也从他的脑海之中响起。
　　“激发特殊任务！”
　　“任务内容：得到院长办公室的一处钥匙碎片！”
　　“任务奖励：无。”
　　嗯！？
　　这不是在坑人吗！？
　　张北玄听到这个任务奖励之后，一阵无语。
　　但，那道清脆的声音显然是看出了张北玄有些不满！
　　继续道。
　　“钥匙碎片在很大的成都上取决您获得的宝箱！”
　　他说完 这句话后，话音就停了下来。
　　张北玄也带着这三个人，继续往医院里面走去。
　　可刚走没一段距离！
　　面前出现了一群人。
　　不，准确的来说，还是护士邪祟！
　　一共有10余名护士邪祟，为首的是一名看起来岁数比较年老的护士邪祟！
　　她们推着四个病床朝着张北玄等人冲了过来。
　　显然，这些病床就是已经替他们准备好的！
　　“都不要动哦！”
　　“我们马上就来救你们……”
　　一道身穿白褂子，体型略微较胖的女护士邪祟，娇媚的说道。.

第638章

　　“都不要动哦……”
　　“放心，姐姐立马帮你们解决困扰你们的问题哦……”
　　“对的，对的，护士姐姐们帮你们战胜病魔的！”
　　“你千万要老实一些哦……”
　　“……”
　　一道道无比娇媚的声音从这一群护士之中传来出来！
　　她们也朝着张北玄四人冲来过来。
　　那种眼神并不像是医生见到病人，而是一个饿了许多天的大汉，突然见到了一桌子的食物的景象。
　　张北玄淡淡的开着眼前的这一群女护士邪祟了，
　　就算是真的有那种貌似天仙的女护士给他说这种话，他估计也不会有太大的反应！
　　更别说眼前的这些女护士邪祟了。
　　这脸上一个个蛆虫，再加上干枯漆黑的皮肤，饥不择食的话，也不可能食这种的。
　　张北玄身后的那几三个人全都紧紧的握着自己手中的金光咒凝聚而成的长棍！
　　显然，他们已经做好了面类一场恶战的准备了！
　　随着这些女护士邪祟的接近。
　　张北玄的嘴角之中勾起了一抹笑容。
　　这些女护士邪祟在他的眼中就相当于是送分的！
　　他手一翻，一把金光咒长枪凭空出现在了手中！
　　身上亮起一道白光，骤然朝着对方冲去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道惨叫声响起。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　很快。
　　医院大厅之中的女护士邪祟只剩下了两个。
　　其中一个是那个身材比较胖的！
　　另外一个是一个年龄看起来比较老的！
　　这个身材比较胖的女护士邪祟，张北玄是故意将她留下来的。
　　正好教给后面这几个人处理。
　　历练他们一下！
　　这个年龄比较老的是这个护士里面的护士长，实力在这里面是属于最强的一个！
　　当然，他留下来是因为她比较苟。
　　显然其他的女护士邪祟出手，她在最后偷偷的看。
　　这也就导致她活了下来。
　　不过，就算她的实力是最强的，在张北玄的面前也不过一合之敌！
　　张北玄将那个胖的女护士邪祟放到自己的身后后，他手持金光咒长枪就立马冲了上去。
　　女护士邪祟自然是看出了张北玄的实力高强！
　　他没有丝毫的犹豫！
　　扭过头来，直接就朝着远处逃窜！
　　但，他的速度怎么可能比的过张北玄的速度！
　　转眼之间。
　　张北玄的身影已经来到了这个女护士长邪祟的面前，
　　他手(得王赵)中的金光咒长枪一挥。
　　砰的一声！
　　这个女护士长邪祟的身上瞬间出现了一个血淋淋的口子，从中不断的朝着外面涌动绿色粘稠的鲜血。
　　一道金光也从这个血淋淋的口子之中迸射了进去队。
　　下一刻。
　　这个女护士长邪祟的身体瞬间爆炸，化作一滩灰烬……
　　张北玄身后的这三个人眼前的情况就没有那么好了…….

第639章

　　这个身材略胖的女护士邪祟不断的朝着他们靠近。
　　显然，这是三个人面对这身材略微有些胖的女护士邪祟还是有一些发憷……
　　而且，张北玄没有任何想要出手帮忙的打算。
　　他站在一个角落之中，默默的看着眼前的这一切……
　　身材略胖的那个女护士邪祟来到了这三个人的面前。
　　她直接从她的雪白的长褂子的口袋之中取出来了一个针管。
　　这个针管之中和第一次见到的那个女护士一样。
　　全都是一些绿色的粘稠液体。
　　具体是什么。
　　张北玄也不知道。
　　身材略胖的女护士邪祟脸上已经没了笑容，开始变得狰狞起 来，
　　她已经注意到了自己身后的所有同伴全都已经死掉了。
　　眼下只剩下自己了！
　　而起身后的那个男子实力极强，自己根本就不可能是对手！
　　绕过他去医院里面找帮手，显然也有些不太现实。
　　现在唯一的希望，就是在这是三个男的身上！
　　只要将他们三个劫持了！
　　剩下的一切，全都还有希望！
　　她二话不说，直接开始动手！
　　她手上的指甲开始不断的变长，嘴巴中的獠牙也开始渐渐的显露了出来。
　　那一个充满绿色粘稠液体的针管，也开始对着他们刺去。
　　这三个人他们一路上已经面对了不少的邪祟了。
　　自然是有了一些经验。
　　他们纷纷拿起手中的金光咒凝聚而成的棍子和眼前的这个身材略显肥胖的女护开始交手！
　　一拳难抵抗四手！
　　很快，这个身材略显肥胖的女护士邪祟直接就落入了下风。
　　这三个人毕竟还是年轻，他们见到已经占据了优势以后，就已经开始洋洋得意了起来。
　　这自然在接下来的战斗之中造成一些大意。
　　很快，这个女护士邪祟就找到了这个两个人大意的地方。
　　她把握好时节，手中的针管猛的刺去(cgeh)。
　　这三个人见状，脸色一变，纷纷躲闪。
　　随后，女护士邪祟的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　她仿佛已经看到了胜利。
　　下一刻。
　　那一针管绿色的粘稠液体直接从中喷射而出，朝着这三个人射去……
　　这三个人完全躲避不了。
　　就在这千钧一发之际。
　　张北玄动了。
　　他一挥手。
　　一道金光咒凝聚而成的屏障出现在了这三个人的面前。
　　呲啦……
　　这绿色粘稠的液体打在了张北玄凝聚出来的这个金光咒屏障的上面。
　　紧接着。
　　张北玄的手中出现了一把金色的长枪，这一把长枪骤然朝着这个身材略微有些胖的女护士邪祟刺去！
　　砰的一声！
　　这个女护士邪祟的身体直接化作了一滩灰烬……
　　【叮，你获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海之中响起。
　　解决完这个邪祟之后，这三个人全都穿了一口粗气。
　　他们都有些劫后余生的感觉……
　　医院的大厅之中再一次恢复了寂静。
　　就在这个时候。.

第640章

　　整个医院的大厅之中的紫色灯光开始一闪一闪的，场景的开始变得无比的诡异。
　　就在这个时候。
　　“烦死了！”
　　“还让不让人休息啊！”
　　一道声音从医院的深处传来~。
　　咯吱一声！
　　紧接着就是房间-门打开的声音。
　　一道身穿白大褂，身材瘦高瘦高的身影从医院深处走了出来。
　　他一步一步的朝着张北玄等人飘过来。
　　对，不是走！
　　是飘着……
　　因为距离比较远的原因，再加上整个医院的大厅之中都是比较黑暗，散发着紫色的光芒。
　　不断的恍惚。
　　张北玄身后的那三个人根本就看不清楚刚刚出现的这个瘦高瘦高的身影。
　　甚至……
　　他们还一度认为。
　　这个瘦高瘦高的身影可能睡觉睡过头了。
　　正好末日发生的时候，在一个封闭的房间之中睡觉。
　　没有邪祟发现他！
　　他就是一个侥幸生活下来的幸运儿！
　　可就当这个身影走过来的时候。
　　张北玄身后的那三个人瞬间脸色一变。
　　这也是一个邪祟。
　　他各自瘦瘦高高，穿着一身白褂子，脖子上带着一个听诊器。
　　浑身上下的肌肤倒是和正常人没有什么区别。
　　唯一有变化的就是他离着地面足足有着一尺高的脚。
　　这应该是一个医生邪祟。
　　“治病就治病，这么吵闹干嘛！？”
　　医生邪祟有些不耐烦的说道：“麻烦死了！”
　　“你们都有病吗？”
　　“哪一个先来啊？”
　　“赶紧的，一会看完之后，我还要回去睡觉呢！”
　　张北玄身后的那三个人全都有些害怕。
　　他们从这个人的身上感受到了一股可怕的气息。
　　但，怎么可怕。
　　他么也说不上来。
　　内心中的潜意识告诉他们，如果一上去了，他们的下场就只有一个，那就是死！
　　随后，张北玄嘴角勾起了一抹笑容，淡淡的说道：“那先帮我看看吧。”
　　他说完之后，直接走了到了这个医生邪祟的身边。
　　嗯！？
　　直接过来了？
　　这就是千里送人头？
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　医生邪祟显然是被这一幕，弄得当场懵逼。
　　他万万没有想到，眼前的这个人会突然要过来。
　　不过既然来了……
　　医生邪祟的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　他摘下脖子上的听诊器放到了张北玄的胸口上面。
　　就在听诊器放上的下一瞬间。
    . ....... 0
　　一根根钢针从这个听诊器之中射出，朝着张北玄的胸口射去。
　　下一刻。
　　张北玄的身上瞬间亮起一道金光咒，这一道金光咒瞬间将这个听诊器上刺出的钢针全都拦截了下来……
　　嗯！？
　　怎么会……
　　这么强……
　　医生邪祟显然是没有反应过来。
　　“看来我应该是没什么毛病！”
　　张北玄淡笑着着说道：“我感觉你应该有什么病啊！”
　　“那你看看我的膏药怎么样吧？”
　　话音刚落。
　　砰的一声！
　　医生邪祟直接化作一摊灰烬。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。勺.

第641章

　　刚刚在这个医生邪祟拿着听诊器对张北玄动手的时候。
　　张北玄的手中已经将一张南明离火符箓贴在了这个医生邪祟的身后。
　　所以也发生了刚刚的那一幕……
　　“走吧。”
　　解决掉这个邪祟之后，张北玄摆了摆手道：“走吧。”
　　他继续朝着这医院深处走去。
　　“嗯。”
　　“……”
　　 他身后的几人点了点头，赶紧追上了张北玄。
　　这医院的大厅之中倒也没有遇见什么邪祟的出现。
　　一众人很快就来到了一个楼道口中。
　　医院的大厅已经走到了尽头。
　　现在的话，就是从这楼梯上走上去。
　　从有窗户的地方离开。
　　吱扭一声。
　　张北玄一挥手，一道金光将这个楼道的大门打开了。
　　楼底里面没有灯。
　　漆黑黑的的。
　　仿佛如同一个黑洞一般，散发着恐怖的威压。
　　张北玄的凤眸之中有着金光流转，这里的一切到也是看的清清楚楚。
　　他身后的这个三个男子也是如此。
　　张北玄催动出来的金光，在他们的严重不断的流转，这楼道之中在他们的眼中也是明亮的。
　　众人一同往里面走去。
　　没有走几步。
　　前面的次瓷砖前面，就出现了一个身穿绿色工作服的老婆婆的身影。
　　这个老婆婆手中拿着一块红色毛巾，不断的擦拭着楼道之中的瓷砖。
　　但，无论他怎么擦拭。
　　这楼道之中的瓷砖就是擦拭不干净。
　　上面一直有着一道道的鲜血的痕迹。
　　张北玄仿佛没有看到这个老婆婆一样，继续朝着楼梯上面走去。
　　他身后的这三个人见到这一幕，脸色全都微变。
　　但，也只能硬着头皮，朝着上面走去。
　　就在张北玄快要走到这个老婆婆的身边的时候。
　　忽然，这个老婆婆转过了身来。
　　“嗤嗤……”
　　“老婆子我年纪大了，要不你来帮帮我？”
　　这个老婆婆头也不回的笑着说道。
　　她说完，直接将手中的一块绿色的抹布，递给了张北玄。
　　张北玄身后的这三个人见到这一幕，脸色微变，背后冷汗四起.. ......
　　“不了。”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容：“岁数这么大了，该休息休息了！”
　　嗯！？
　　该休息休息了？
　　这个老婆婆邪祟愣了一下。
　　她刚想转过身子的时候。
　　张北玄手指一阵勾勒，一张南明离火符箓出现在了他的手中。
　　砰！
　　这一张南明离火符箓瞬间拍在了老婆婆邪祟的身后。
　　轰隆一声。
　　直接化作了一摊灰烬……
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　呼……
　　见到这一幕，张北玄身 后的几人脸色瞬间平复了不少。
　　他们继续朝着楼上走去。
　　终于来到了二楼。
　　“呲啦……”
　　刚要开门的时候，外面传来了一阵阵的撕咬声音。
　　这种声音瞬间又让张北玄身后的三人脸色再次一变。
　　张北玄并没有停下脚步。
　　他直接推开大门，走了进去…….

第642章

　　张北玄从大门之中走进进去。
　　剩下的三人直接紧紧地跟上了张北玄。
　　他们知道。
　　在这种地方。
　　若是没有眼前的这个人的帮助。
　　他们的下场只会有一个！
　　就是死路一条！
　　……
　　从大门之中走了出去。
　　来到了第二层楼。
　　一进去之后。
　　面前全都是医院中患者的尸体。
　　铺满了一地，所有的尸体几乎都是缺胳膊少腿。
　　26浑身上下不知道那个地方少了一块。
　　满地的尸体全都是一块，一块的。
　　有许多已经变成了邪祟了的医生在地面上啃食着这些已经死去了的尸体。
　　阴暗的环境，血腥的味道，满地的尸体和邪祟。
　　这种地方。
　　若是寻常人来到这种地方。
　　恐怕第一时间就会被吓了一个半死……
　　这些正在啃食地上尸体的医生邪祟全都注意到了张北玄等人。
　　他们全都张开了血淋淋的大嘴，朝着张北玄等人冲了过去。
　　张北玄这些活人身上散发出来的气息绝对不是地面上这些已经死去的普通人能够媲美的！
　　就在张北玄想要动手的时候！
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”
　　“……”
　　一阵阵强烈的枪声从医院之中响起。
　　只见。
　　这个医院二楼的窗户突然破碎。
　　五名身穿一身黑色的战斗服装，手持冲锋枪，冲了进来。
　　这些枪口不停的发射着子弹。
　　在场二楼的这些医生邪祟几乎转眼之间，大部分已经倒地死亡，没了气息。
　　渐渐的一丝丝白热的气体从冲锋枪之中散发出来。
　　他们手中的冲锋枪已经到达了火热的状态。
　　已经不能在继续发射子弹了。
　　在场也只剩下了零散的一两只邪祟。
　　这五个身穿战斗服的人从自己的衣服上取出了一个小匕首，骤然朝着这零散的几名邪祟冲去。
　　张北玄并没有出手！
　　他只是在一旁默默的看着这些。
　　很快。
　　地面上仅剩的几只邪祟全都死在了这些人的手中。
　　这些人是是属于这个世界的人！
　　张北玄刚刚观察了片刻，他得出了这个结论。
　　这些人的身上并没有任何的元炁波动亦或者是阴炁波动，。
　　跟一个普通的人并没有太多的区别。
　　“还真的有人！”
　　一名看起来比较年轻的小伙子笑着说道：“队长，你猜的真没错！”
　　“小王，这种时候，别嘻嘻哈哈！”
　　一名看起来略微成熟的女性，严肃的说道：“这种 地方一点也不安全！”
　　“说不定下一刻。”
　　“就会发生什么意外的情况！”
　　话音刚落。
　　说曹操，曹操就到！
　　可能是刚刚的动静闹的有些大，吸引了不少僵尸邪祟的注意。
　　砰的一声！
　　前方不远处的二楼楼板直接被踩碎，一个庞大的脚掌瞬间从不知道是哪一个楼层踩了下来。
　　整栋楼发生了轻微的震动。
　　紧接着，这个身影下来了。
　　是一个邪祟。
　　猩猩邪祟！
　　它的身长足足有着三米之高，身上并没有很浓的毛发！.

第643章

　　这……
　　刚刚说话的那一名成熟的女的脸色瞬间一变。
　　这乌鸦嘴……
　　很快。
　　他们这五个人进入了战斗的队形。
　　他们手中的冲锋枪的温度也恢复了正常。
　　“哒哒哒……”
　　“哒哒哒……”、
　　“……”
　　五个枪口同时喷射而出，朝着这个猩猩邪祟射去。
　　这些热武器面对那些普通的邪祟还是可以。
　　面对上这个庞大的星星邪祟显然是不够看的！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这些子弹打在猩猩邪祟的身上，下一刻直接被弹开了。
　　根本就不能伤害猩猩邪祟分毫。
　　猩猩邪祟就站在原地，一动不动的看着这五个开枪的人。
　　他的眼神之中充满着戏虐。
　　仿佛这五个正在开枪的人就是在挠痒痒一般！
　　不多时。
　　这五个人纷纷停下了自己手中的动作。
　　这一次并不是手中的冲锋枪达到了发热阶段。
　　而是……
　　他们身上的子弹全都用完了。
　　“我们先上，你们赶紧撤退～「！”
　　这五个人的队伍之中，一名看起来年龄比较老的存在。
　　但，他的眼神之中带着一丝沉着冷静！
　　他应该就是队长！
　　这些话也正是对着张北玄四人说道。
　　嗯……
　　听到这些话，张北玄身后的三人神情都变得很怪。
　　让我们先撤退……
　　你们拿着热武器都不是对手……
　　换上了冷兵器，你们怎么可能是他们的对手！！
　　“快撤退啊！”
　　这个队长大喊道：“赶紧撤退！”
　　他们是在用生命为张北玄等人争取机会！
　　砰！
　　这个猩猩邪祟显然是不想再看这滑稽的一幕了。
　　它猛地捶了捶胸口！
　　一道强烈的阴炁波浪从他最终喷射而出……
　　瞬间。
　　这五个人直接嘴吐鲜血，倒飞了出去。
　　他们手中的那些冷武器也直接化作了碎片！
　　怎么会这么强！？
　　连拖延对方的机会都没有？
　　这五名身穿作战服的人，全都心灰意冷。
　　他们知道，恐怕今天就要交代在这里了。
　　队长也看了张北玄他们一眼。
　　眼神之中略带愧疚的意思。
　　“嗤嗤……真是麻烦！”
　　“都成为我的饱餐吧！”
　　“去死吧！”
　　这个猩猩邪祟猛地拍了拍自己的胸口，大声喊道。
　　它刚说完，身上就开始发生了变化。
　　一道道阴炁瞬间将猩猩邪祟的整个身子全都包裹起来。
　　轰……
　　这些阴炁全都涌进了猩猩邪祟的身体之中。
　　他的身上已经开始长出来了一道道尖锐的，类似牙齿的东西！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　他再次抨击自己的胸口，朝着这五个作战的人员冲去。
　　见到这一(得赵的)幕。
　　这五个作战的人员，显然已经放弃了希望。
　　可就在这千钧一发之际！
　　张北玄动了！
　　他身上亮起一道金光，身影瞬间出现在了这五个人的面前，手一挥，一把金光咒凝聚而成的长剑出现在了手中。
　　嗯！允？
　　这……
　　异能人？
　　居然是异能人！
　　怪不得刚刚自己让人家撤退的时候，他身后的人是一种怪怪的表情！.

第644章

　　异能人!
　　应该是有救了！
　　这五个人无比的震惊，很快就回复了正常！
　　他们开始检查伤势，打算赶紧起身，给张北玄一些帮助！
　　毕竟眼前的这个猩猩邪祟的实力看起来并不弱！
　　嗯！？
　　怎么敢……卧槽！
　　这个猩猩邪祟从不屑的神情，转变成无比的惧怕。
　　他很漆黑的脸色。
　　居然已经可以看出惨白！
　　他的脑海之中出现了一个想法。
　　就是跑！
　　赶紧跑！
　　这个猩猩邪祟立马停下了自 己的脚步，瞬间朝着远处逃窜而去。
　　可张北玄怎么会给他逃跑的机会呢？
　　他剑指一挥。
　　手中的金光咒长剑骤然飞了出去，朝着那个猩猩邪祟刺去！
　　砰的一声！
　　这金光咒长剑直接刺穿了猩猩邪祟的身躯！
　　猩猩邪祟好像要负隅顽抗，但实力的差距，让他并没有机会！
　　金光咒闪烁！
　　这个猩猩邪祟瞬间化作了一摊灰烬。
　　直接秒杀了！？
　　这个异能人这么强？
　　若是他要和我(cgeh)们一起回安全区的话！
　　安全区的安全程度应该会大幅度提升！
　　这五个作战人员有些难以置信的看着眼前这一切。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　与此同时。
　　那一道清脆的声音也响了起来。
　　“击杀医院院长的宠物！”
　　“医院院长还有五分钟后发现，并且开始发怒！”
　　“请玩家们提前做好准备！”
　　张北玄听到这句话后，他的剑眉微蹙，一挥手，一道道金光从他的手中迸发而出，涌进了这五个作战人员的身体之中。
　　金光咒有效的缓解了他们伤势！
　　这五个人也见过异能人，并不会为此感到奇怪！
　　“你们是来自安全区的人？”
　　张北玄直接开口问道。
　　“嗯，对！”
　　队长站起身来，点了点头，回到道。
　　“你们快带上他们走！”
　　张北玄伸手指着他带来的那三个人，；连忙开口道：“五分钟之后这里就会发生异常！”
　　“我现在将你们送回去！”
　　队长自然是听出来了张北玄焦急的语气。
　　他们也连忙带着这三个人朝着刚刚冲进来的窗户跑去。
　　来到窗户口。
　　这个医院确实就在安全区的附近。
　　大约五百米的距离。
　　窗户上有着一个特殊制作的绳索。
　　这一根绳索直接从医院的窗户之中到了安全区的高楼上。
　　还这一跟伸缩的出现，整个医院下面已经有了许多的邪祟。
　　这些邪祟开始不断的在地面上堆积，很快就要到了绳索所在的高度。
　　张北玄走到窗户前，望着地面上如此之多的邪祟，他手中勾勒，一张南明离火符凭空出现。
　　砰的一声，飞了出去。
　　下面的这些邪祟们瞬间变成了一片火海……
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　“上绳索！”.

第645章

　　“快上绳索！”
　　张北玄大喊一声。
　　他身后的这几人连忙朝着绳索上面爬去。
　　这三个人分别在这个五名作战人员的夹杂中。
　　一个接一个的爬上了绳索之上。
　　张北玄刚刚虽然用南明离火符箓将地面上的大部分邪祟全都击杀。
　　但，地面上的邪祟几乎是如同小草一般，死掉了一波，紧接着又是一波。
　　很快。
　　【嗤嗤……】
　　突然出现的活人，让地面上的邪祟全都发出了无比亢奋的声音~。
　　一批批的邪祟全-都簇拥了过来。
　　见到这一幕，张北玄伸出白哲修长的手，双手勾勒，一张南明离火符箓凭空出现在了。
　　他一挥手，
　　砰的一声！
　　绳索的下面再次成了一片火海。
　　【叮，你获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　紧接着，张北玄的手中亮起了一道金光。
　　砰的一声。
　　这一道金光从他的手中迸射而出，刺进了这个几个人的身体之中。
　　嗯！？
　　绳索上的八个人全都感觉到自己的身子一暖，一股暖流从他的身体之中不断流动。
　　很快，他就感觉到有一股强大的能量从他们的身体之中不断的散发而出，
　　他们的速度瞬间快上了无数倍。
　　不多时。
　　他们就已经全都回到了安全区的范围之内！
　　就在这个时候。
　　一道清脆的声音从张北玄的脑海之中响起。
　　“医院院长的暴怒即将开启！”
　　“请做好准备！”
　　“3~”
　　“2~”
　　“1~”
　　“暴怒开始！”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄身边的这个窗户立马关闭了。
　　若是你在房间的外面。
　　这样的话，你就会发现。
　　整个医院的所有大门或者是窗户，全都已经关闭上了。
　　不仅如此，医院的上空已经开始亮起了一团无比诡异的绿色火焰。
　　“嗤嗤……”
　　“嗤嗤……”
　　“……”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　医院之中。
　　张北玄的耳边时常会传来一阵阵诡异的笑声。
　　二楼也显得异常的寂静。
　　张北玄扫视了一眼二楼，并没有发现任何的异常。
　　他直接朝着三楼走去。
　　楼梯上也空无一。
　　不过楼梯的拐角处有着一个水桶和一副清洁工具。
　　清洁的人员也已经消失不见。
    . ....... 0
　　从楼梯之中来到了第三层楼。
　　入口的展示牌上写着太平间，这三个字。
　　太平间！？
　　这家医院将太平间设置在第三层楼？
　　还真是有些怪异。
　　吱扭一声。
　　这第三层的大门直接被张北玄打开了。
　　走进去之后。
　　全都是人！
　　不，准确的来说……全都是邪祟！
　　这些邪祟之中有着医生，护士，还有刚才应该在楼梯之中打扫卫生的老婆婆……
　　此时的他们眼神之中全都流露出一众无比恶毒的眼神。
　　仿佛张北玄做出了什么让他感受到深恶痛觉的事情。
　　咔嚓……咔嚓……
　　伴随着响声，一道屏幕缓缓升起……勺.

第646章

　　这一道屏幕升起之后。
　　一道身影从中显露了出来。
　　那是一名身穿白色褂子，和一位人类的老人并没有太大的差距的身影。
　　只是。
　　他脸上的皮肤显得格外有些拉胯。
　　皮肤多大已经坠落了下来，两个绿色眼珠宛如一个庞大的沙包球一样，从上坠落了下来。
　　这个人应该就是这一座医院之中的 院长！
　　“你……杀了我的宠物？”
　　他嗓音很沙哑，两只绿到发光的眼球，死死的盯着张北玄，仿佛想要将他硬生生的看透一般。
　　“什么宠物？”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，淡笑道：“那一只笨重的猩猩？”
　　他一边说着，一边摩挲起了下巴。
　　仿佛在说一个无关紧要的事情一般。
　　听到张北玄的回到后，屏幕之中的那个人整个脸瞬间变成了绿色！
　　他大声的咆哮道：“杀了他！”
　　“快，杀了他！”
　　砰！
　　愤怒的院长直接一拳将他那边的屏幕打碎。
　　张北玄这边的屏幕瞬间就变成了一片黑色。
　　在场的所有歇宿听到院长的命令后，他们全都拿出自己手中的武器，前呼后拥的朝着张北玄打去。
　　眼神之中全都是痛恨！
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　他最喜欢，这种让自己的小喽喽先当炮灰的存在了。
　　这些邪祟在张北玄这里来说，就是一个个等待收割的邪祟一样。
　　张北玄剑指一挥，一道金光咒凝聚而成的长剑出现在了他的手中。
　　嗡……
　　一阵耀眼的金光瞬间将全场全都照亮了。
　　这些冲过来的邪祟虽然受到了金光的影像，但他们也没有停下前进的脚步。
　　他们近乎疯狂般的朝着张北玄冲了上去。
　　砰！
　　张北玄挥出了第一剑。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　冲到最前面的第一批邪祟全都被张北玄这一剑，碾压成了碎末！
　　但，这并没有组织剩下的邪祟冲过来的步伐.. ......
　　他们的眼神之中亮起了绿色的火焰光芒，近乎疯狂的朝着张北玄冲了上来。
　　若是普通的人遇到这一幕，必定会对这一幕感到无比的惧怕。
　　但，张北玄并不是这样。
　　遇到这些邪祟正在拼命的朝着自己冲过来。
　　他脸上的笑意，更加浓郁了几分。
　　他手中的金光咒长剑，金光大阵。
　　瞬间。一道道长剑开始不断劈斩，速递疾如雷电，根本无法看清楚。
　　这些邪祟对于张北玄来说，就跟切西瓜一样简单。
　　呲啦……
　　【叮，你获得了 积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　没过多久。
　　在场的所有邪祟全都死在了张北玄的手中！
　　就在这时。
　　一股更强的阴炁散发而来。
　　不是一道，而是许多道…….

第647章

　　这一股股的阴炁朝着张北玄喷涌而来。
　　这绝对不是一道气息。
　　而是很多道气息。
　　虽然，这些气息如果分散来看的话。
　　并不是多么的强。
　　但要是凝聚在一起的话。
　　对于其他从格斗世界出来的人来说，是绝对的恐怖。
　　但对于张北玄来说的话。
　　那就是更多的积分！
　　解决完这些邪祟后，张北玄扫视了一圈现在所在的第三层。
　　除了这一地刚刚被张北玄灭沙掉的尸体。
　　其他的地方看起来都26是很空荡荡。
　　仅仅只是这第三层楼的温度有一些低……
　　紧接着，张北玄将视线停留在了一处大门之上。
　　大门的上面写着三个大字。
　　太平间！
　　他的嘴角勾起了一抹笑容，手一挥。
　　一道南明离火符箓凭空而出，疾如雷电的朝着身旁不远处的那个太平间的大门打去。
　　轰的一声！
　　整个太平间的大门直接被烧成了灰烬。
　　紧紧挨着邪祟的那些大邪祟也是如此。
　　也全都被烧成了灰烬。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄手中的金光咒长剑一拧，走进了这个太平间之中。
　　无比庞大的空间之中散发出了寒气。
　　仿佛吐气就能成了冰霜一样。
　　一大排，一大排的柜子。
　　这些柜子应该是城防尸体的位置。
　　不过现在已经全都被打开了。
　　一具具尸体从中攀爬了出来。
　　这些尸体见到张北玄之后。
　　他们仿佛如同一个恶汉看到了一个任由自己宰割的美丽少女一般，拼命的朝着张北玄冲了过来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄没有丝毫的墨迹，他一挥手。
　　一道道南明离火符箓出现在了他的手中，骤然朝着面前的这些邪祟冲了过去。
　　他手持的金光咒长剑也一翻，周围响起凌然的剑风，骤然朝着身旁最近的那一只邪祟砍去。
　　……
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音继续在张北玄的脑海中响起。
　　不多时。
　　整个太平间的尸体已经被张北玄处理了差不多。
　　他从太平间中走了出来。
　　整个三楼的阴炁几乎已经消失殆尽。
　　他没有停留，继续朝着楼上走去。
　　第四层楼、。
　　这一层楼也是 医院之中最后的一层楼了。
　　他直接推门而入。
　　进去之后。
　　这仿佛是一个走廊。
　　而走廊的尽头，有着一个大门。
　　这个大门的外面清楚的写着四个大字，院长室！
　　院长室里面正在源源不断的撒发出一众让人恶心至极的味道。
　　仿佛如同满冰箱的食物，已经在你家没有电的冰箱之中放了一年多。
　　张北玄见状。
　　他手一挥。
　　一道金光将他的鼻子全都笼罩了起来。
　　这些恶心至极的味道，全都被隔绝了起来……
　　随后，张北玄继续朝着院长室走去…….

第648章

　　走了几步。
　　叶归玄走到了院长室的门口。
　　这一次，张北玄并没有慢慢的推开门。
　　而是，一股元炁在他的脚上凝聚。
　　砰的一声！
　　这个院长室的大门直接被踹飞。
　　轰……
　　这个大门直接化作了一滩灰烬。
　　不过，这并不是张北玄造成的。
　　而是，院长室里面的人！
　　院长！
　　他伸出了他那无比粗糙的手！
　　猛的一紧紧握起！
　　暗格朝着他飞过去的大门直接就化作了灰烬。
　　张北玄并没有感到任何的意外。
　　他直接走了进去。
　　坐在了这个院长的面前。
　　他知道。
　　眼前的这个院长严格来说，并不算是邪祟！
　　而是属于这个世界的人类！
　　理论上来说就是，变异人！
　　就跟当初修炼了魔功的钟明成一样！
　　拥有了阴炁等这种特殊的能力！
　　他身体发生了轻微的变异，但大致保持着自己之前的理智！
　　“来了～「？”
　　院长没有了当初的怒意。
　　他笑着对张北玄说道。
　　仿佛叶归玄是他多年未见的老友一般。
　　张北玄并没有回答他这个问题，手一挥，一道南明离火符箓出现在了他的手中。
　　放到了桌子上。
　　一股恐怖的气息顺江就传遍了院长的全身。
　　不过，他的脸色并没有发生太多的变化。
　　这张南明离火符箓在他的眼中仿佛并不是多么强大一般。
　　随后，他嘴角勾起一抹诡异的笑容，摆了摆手道：“要不，你加入我。”
　　“到时候，你就是我的宠物！”
　　“你想要的一切，我全都会给你！”
　　他说完，苍老的眼球子上面出现了一丝火热。
　　仿佛征服张北玄后，会给他带来很多快乐一般！
　　“宠物？”
　　张北玄的嘴角也勾起了一抹耐人寻味的笑容。
　　他一挥手。
　　桌子上的这一章南明离火符箓骤然朝着这个院长飞去。
　　砰！
　　南明离火符箓在院长的面前发生了爆炸。
　　张北玄的身上也亮起了一道金光，将这个爆炸带来的冲击全都挡了下来。
　　不过。
　　院长并没有因为这张南明离火符箓而死亡。
　　相反，他仿佛毫发无损。
　　只见，他的面前出现了一张绿色粘稠物体凝聚而成的一个屏障一般。
　　这一个屏障将这张南明离火符箓所有的冲击，全都挡了下来。
　　南明离火符箓的冲击消散之后。
　　这一道绿色粘稠液体凝聚而成的屏障，化作了一摊粘稠的液体一般，重新涌进了院长的眼球之中。
　　“¨ˇ怎么样？”
　　院长阴恻恻的问道：“考虑的怎么样了？”
　　“要不要成为我的宠物(得赵好)？”
　　“你要是拒绝的话，也只能成为我的邪祟了……”
　　他的言语之中仿佛还有些惋惜。
　　但更多的就是赤裸裸的危险……
　　张北玄并没有理会他闪过的话双。
　　他手一挥，一道耀眼金光亮起，一道金光咒凝聚而成的金光咒长剑出现在了他的手中。
　　砰！
　　剑指一撇。
　　这把金光咒长剑轰然朝着院长劈打而去！.

第649章

　　这一剑，没有没有保留。
　　整个院长室全都被金光咒长剑散发出来的金光照亮了。
　　所有的阴炁全都被这金光灭杀!
　　不过就算是如此。
　　院长的脸上没有丝毫的波澜。
　　仿佛这金光咒长剑在他的眼中并不是多么强，甚至很弱。
　　砰！
　　院长的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　两个大眼球开始不断的摆动。
　　一丝丝的绿色的粘稠液体从中散发而出。
　　在半空之中，凭空凝聚成了一道绿色的屏障。
　　这一道绿色的屏障，将张北玄的这一剑直接挡了下来。
　　并非是张北玄的金光咒长剑不强。
　　而是，院长的这一道绿色屏障无比的诡异。
 
　　金光咒长剑打在这一个屏障上后，如同打在了棉花的上面，根本发挥不出半点的能力。
　　“不用白费力气了。”
　　院长的嘴角勾起了一抹笑容：“你根本就不可能是我的对手！”
　　“还是乖乖的当我的宠物吧！”
　　话音刚落。
　　整个院长室中的每一个角落开始迸射而出奇怪，且无比粘稠的黑色液体。
　　这些黑色的液体全都朝着张北玄的身上涌去。
　　好熟悉的气息？
　　雷电！？
　　怎么会？
　　张北玄剑眉微蹙，他从这个黑色的粘稠液体之中感受到了一种很熟悉的存在。
　　五雷正法。
　　张北玄短暂的一愣，很快就反应了过来。
　　他一挥手。
　　一道金光在他的身上亮了起来。
　　最后越来越来，变得和太阳一般耀眼。
　　但，这并没有击退这些黑色的粘稠液体。
　　很快，这些黑色的粘稠液体直接朝着张北玄的浑身上下爬取。、
　　金光慢慢的被遮挡，渐渐的消失不见……
　　张北玄的浑身上下都被这黑色粘稠液体全都包裹了起来……
　　黑色的粘稠液体里面呆着一道道雷电的涌动气息。
　　刚开始。
　　这些黑色的粘稠液体在张北玄身上的金光(cgeh)咒屏障上面开始不断的涌动。
　　那些跟五雷正法气息无比相似的雷电也是如此。
　　渐渐地。
　　令张北玄感到不可思议的事情发生了。
　　这黑色的粘稠液体已经透过了张北玄身前的金光咒屏障。
　　金光咒屏障没有受到任何的损害。
　　仿佛这个黑色的粘稠液体已经和张北玄手中的金光咒屏障融为了一体。
　　张北玄想要抵抗。
　　但，他发现，自己的所有能力全都施展不开。
　　这些黑色粘稠液体之中的雷电也开始在张北玄的身体上涌动。
　　不过，这些雷电并没有对张北玄造成任何伤害。
　　张北玄感觉到，自己的体内有着一股神奇的力量，在冥冥之中在牵引着自己身体之中的雷电气息。
　　很熟悉。
　　但又很陌生。
　　渐渐地，张北玄感觉到有一股困倦席卷而来。
　　他的两只眼睛开始不断的打架。
　　很快，他就进入了梦乡之中。
　　视野再次清醒的时候，张北玄已经来到了一处白茫茫的世界之中。
　　他扫视了一眼周围，全都是白茫茫的一片…….

第650章

　　张北玄扫视了一眼这白茫茫的一片。
　　仿佛就是一个幻境一般。
　　就在这个时候。
　　眼前的这个白茫茫的一片，突然发生了变化~。
　　仿佛如同出现了-一个屏幕一般。
　　瞬间，仿佛出现了一个黑色的-旋涡。
　　旋涡瞬间将张北玄的神识笼罩了进去。
　　……
　　张北玄的视线再次一阵模糊，清晰的时候，他已经来到了另外的一个地方。
　　一片荒芜的大山之中。
　　张北玄环视了一群周围。
　　别说人了，基本连一个绿色植株都没有。
　　忽然，张北玄的视线停留在了不远处。
　　在那里，他看到了一个人影的存在。
　　张北玄脸色一边，他的嘴角勾起了一抹笑容。，
　　他急忙朝着那个人冲去。
　　很快。
　　张北玄就来到了这个人的身边。
　　这是一个满脸胡渣的中年汉子，他身穿简陋的衣服，背后背着一个框，手中拿着一把镰刀。
　　“大哥。”
　　张北玄走到他的面前，朝着他打招呼道：“这是哪啊？”
　　但，这个满脸胡渣的中年汉子仿佛没有看见一般。
　　他继续头也不回的朝着这个这个荒凉的大山上继续爬去。
　　啊……
　　张北玄有些疑惑。
　　他继续朝着这个满脸胡渣的汉子打招呼：“大哥？”
　　跟刚才还是一样。
　　对方并没有理会他。
　　就在这个时候。
　　这个满脸胡渣的中年汉子走到了张北玄的面前，
　　下一刻。
　　这个汉子直接穿过了张北玄的身体。
　　嗯！？
　　怎么？
　　张北玄发现了异常，他看了一眼自己的身体。
　　是一个幻影……
　　难道，我是这个世界的旁观者？
　　还是说，这个世界，本就是我幻象中的世界？
　　他摩挲着下巴，想了想。
　　不过并没有得出一个结论。
　　那个满脸胡茬的中年汉子已经朝着这座荒凉的高山上爬行了一段距离。
　　不过所幸，张北玄的能力还能够催动。
　　当然，这个能力并不会影响这个世界的任何东西。
　　一个瞬移。
　　张北玄直接来到了这个满脸胡茬的中年汉子的身边。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他跟着这个满脸胡渣的汉子，一同，朝着高山上面走去。
　　……
　　就这样。
　　三天时间，转眼而过。
　　张北玄一直跟着这个满脸胡渣的中年男子来到了这个做高山的山顶之间。
　　放眼望去。
　　生灵涂汰。
    . ....... ...
　　视线之中只有一片荒芜，其他的什么东没有。
　　没有绿色，没有水源……有的只是漫天遍野的荒土。
　　这……
　　难道这个地方是一片沙漠？
　　这个满脸胡渣的中年男子来到山顶之上后。
　　他盘膝坐在地上，一道金光从他的身上散发而出。
　　金……金光咒！
　　难道是天师府的人！？
　　张北玄有些难以置信。
　　眼前的这个满脸胡渣的中年男子，也会金光咒！
　　但，他身上的金光咒仿佛和自己的一样，又仿佛不同。
　　有一种无比玄妙的感觉。
　　忽然，这个满脸胡渣的中年男子身上亮起的金光上面，出现了一道道奇妙无比的字符……勺.

第651章

　　这些字符。
　　张北玄从来没有见过，。
　　仿佛就是第一次见到一般。
　　但，他也完全看不懂。
　　只能浅显的感觉到，上面散发着强烈的气息波动。
　　忽然，这些金光上面的字符仿佛开始动了起来。
　　他们从这个满脸胡渣的中年男子的身上飞了下来，开始在张北玄的身前不断的旋转。
　　忽然， 张北玄仿佛得到了是什么领悟一般。
　　他也盘膝坐在了地上。
　　闭上双眼，脑海之中全都是这个一个个奇妙无比的字符的惊醒。
　　没过一会。
　　张北玄就进入了一种冥思苦想的状态。
　　在这个高山之上。
　　不知道多久过去了。
　　……
　　张北玄猛地睁开了双眼。
　　他的凤眸之中散发着淡淡的金色光晕，仔细了看，这些金色光晕的上面有着一道道的字符。
　　金光咒不是已经圆满了吗？
　　但……我怎么感觉到我的金光咒已经得到了一个质的飞跃！
　　张北玄盘膝坐在地上，运转的体内的金光咒。
　　只见，他身上散发出来的金光已经和身边的那一个满脸胡渣的中年男子散发出来的金光融合到了一起。
　　他一挥手。
　　一道金光从他的衣袖之中飞出。
　　虽然，这道金光并不能对这个世界造成伤害。
　　但，张北玄已经清楚的感觉到，他身上的金光再次提升了一个层次。
　　达到了一个全新的境界。
　　这个满脸胡渣的中年男子仿佛也感受到了张北玄身上金光咒的提升。
　　他双手在胸前一横，微微下压。
　　渐渐的，他身上的金光咒的气息已经消失不见。
　　下一刻。
　　这个满脸胡渣的中年男子的身上散发出了一股恐怖的雷电威压。
　　高山之上的半空之中的晴空万里也瞬间消失不见。
　　一朵朵金色的乌云瞬间将整个高山全都覆盖了起来。
　　呲啦！
　　……
　　一道道金色的雷电开始在半空之中不断的涌动！
　　五雷正法！？
　　这个也会？
　　难道，他是天师府的某一代天师？
　　张北玄看着自己身旁的这个满脸胡渣的中年男子，剑眉微蹙.. ......
　　他看到了，对方的身上已经出现了一道道不断在其身上游走的雷电。
　　这个雷电上面有着一个个奇妙的符号。
　　见到这些奇妙的符号之后，张北玄感觉到自己的脑海之中变得格外的清明。
　　这些奇妙的符号如同往自己的脑海之中窜一样。
　　但，张北玄怎样催动自己体内的五雷正法。
　　就是没有任何的动静。
　　仿佛，自己根本就不会这个五雷正法有一般！
　　就在这千钧一发的时候。
　　天空之中的金色雷电开始朝着地面劈下。
　　这一道道金色的雷电并 不是朝着这个满脸胡渣的中年男子劈去。
　　而是朝着张北玄劈去。
　　张北玄的幻影仿佛瞬间变成了实体一样！
　　呲啦一声！
　　第一道金色的雷电瞬间劈到了张北玄的身体之中。
　　张北玄感觉自己的体内瞬间有些轻微变化。
　　一道道金色的电流在他的身体之中开始不断的涌动起来…….

第652章

　　一股暖流在他的身上不断的流转着。
　　张北玄将自己的右手神来出来。
　　霎时。
　　一股金色的雷电从他的右手之中迸发出来。
　　天空之中的金色云彩也开始不断汇聚，
　　全都凝聚在了张北玄的上空。
　　砰！
　　……
　　一道道金色雷电骤然从高空之中劈落。
　　所有的目标全都无一例外，劈在了张北玄的身上。
　　不过，这一道道的金色雷电并没有给张北玄带来任何的负担。
　　相反。
　　这一道道金色的雷电化作26了无比精纯的能量，输送到了张北玄的身体之中。
　　开始不断的打造着张北玄的身体。
　　数百下之后。
　　天空之中的金色雷电凝聚成的白色乌云瞬间消散。
　　张北玄身边的那一个满脸胡渣的中年汉子突然站起身来，冲着张北玄笑了笑。
　　满脸胡渣的中年男子一挥手。
　　转眼之间。
　　整个荒凉的高山之上出现了黑色的粘稠液体。
　　暴虐的雷电气息从中散发。
　　黑色的粘稠液体！？
　　雷电气息？
　　张北玄微微一愣。
　　他转身看了一眼身旁的这个满脸胡渣的中年汉子。
　　只见，这个满脸胡渣的中年男子微微点了点头，身影瞬间消失不见……
　　砰！
　　张北玄也感觉到眼前的景象开始破碎。
　　一阵眩晕感接踵而至。
　　他也缓缓的闭上了双眼。
　　……
　　张北玄猛然的睁开双眼！
　　他的身上还亮着一道金光，眼前还是黑乎乎的一片。
　　不过，这黑色的粘稠液体并没有浸透他身上的金光咒。
　　“考虑的怎么样了？”
　　“要不要做我的宠物啊？”
　　院长的身影从他的耳边传来。
　　嗯！？
　　难道，这……是一场梦吗？
　　张北玄微微一愣，他一伸手。
　　呲啦……
　　暴虐的雷电气息涌动。
　　不过，这一次，他手中的雷电气息分成了两半。
　　一半是阳刚的雷电气息。
　　而另一半，是有一些阴暗的雷电气息！
　　是真的？
　　怎么会？
　　这一切，都是真的！
　　张北玄感受到了自己的体内气息增强了许多，他身上的金光咒上面也有着很多字符……
　　他一挥手。
　　强烈的阴暗的雷电气息从他的右手之中迸射而出。
　　砰的一声！
　　外面的这些将自己包裹起来的黑色粘稠液体瞬间化作了灰烬……
　　嗯！？
　　怎么可能？
　　院长有些震惊的看着张北玄。
　　他脸色有些惨白，两只绿色的眼球也开始微微的旋转 。
　　不过，张北玄并没有给他任何反应机会。
　　“宠物？”
　　张北玄一挥手，手中凝聚出了一柄黑色的雷电长枪！
　　见到这一幕，院长的两只眼球之中瞬间喷涌出来绿色的粘稠液体。
　　在他的面前凝聚成了一个绿色的屏障！
　　可张北玄早就预料到了这一幕，他一个瞬移，出乎意料的来到了院长的身后。
　　他手中的那一把黑色的雷电长枪也抵在了院长的身后。
　　“咕咚……”
　　房间之中瞬间变得无比的寂静。
　　落针可闻！
　　院长吐口水的声音也听的一清二楚…….

第653章

　　瞬移！？
　　怎么可能?
　　院长脸色一变。
　　他没有想到，眼前的这个人会突然来到自己的身后。
　　下一刻。
　　砰的一声响起！
　　院长的身体瞬间化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　就在这个院长化作灰烬之后，一道白色光晕悄然出现，
　　缓缓的朝着张北玄飞去。
　　融入到了张北玄的身体之中。
　　呲……
　　张北玄感觉道了自己手臂一阵刺痛。
　　他撩起袖子一看，手臂上已经多出了一道白色的钥匙般的痕迹。
　　就在这个时候。
　　一道清脆的声音从张北玄的耳边响起。
　　“恭喜获得钥匙的五大碎片之一。”
　　碎片！？
　　张北玄先是一愣。
　　他看了看自己手上的那一道痕迹，已经明白了，这个就是所谓的那个钥匙碎片……
　　“医院即将消失，请速速离去～「!”
　　那一道清脆的声音再次在张北玄的脑海中响起。
　　紧接着，外面就传来了一阵响声。
　　张北玄并没有任何的犹豫。
　　他一摆手，身上亮起了一道金光，身影瞬间来到了一边的那个窗户的旁边。
　　砰！
　　他纵身一跃，从医院之中离开了。
　　而下一刻。
　　整个医院缓缓的变化成幻影，最后消失不见……
　　仿佛这个地方从来就没有出现过一样。
　　下来之后。
　　数不清的邪祟朝着张北玄蜂拥的冲了过去。
　　他们如同饿了许多天的恶汉一般，见到了食物一般，眼神之中充满着火热的朝着张北玄冲了过去。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　在它看来，这些邪祟和冲上来送积分的没有任何的区别。
　　他手一翻，手中出现了一把金光咒长枪。
　　不断挥动。
　　这些冲上来的邪祟，就如同西瓜一样，被他无情的宰割掉。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音不断的在张北玄的脑海中响起。
　　不过，这些地方的邪祟根本就杀不完。
　　如同绵绵不息的江海一般，一批死了又有一批冲了上来。
　　五块钥匙！？
　　那应该还有四块。
　　张北玄的心中暗暗想到。
　　他一扭头，看到了不远处的一个电影院。
　　电影院之中正在源源不断的散发着浓郁的阴炁波动。
　　不仅如此。
　　这些阴炁波动之中，还散发着一些不同的气息。
　　随后，张北玄一挥手。
　　他的身边出现了一道道的南明离火符箓。
　　这些南明离火符箓瞬间朝(得赵赵)着这些邪祟冲去。
　　轰的一声……
　　张北玄身边的的许多邪祟瞬间变成了一滩灰烬……
　　【叮，您获得了300积分。刊】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　张北玄的身上也亮起了一道金光，疾如雷电的朝着不远处的电影院冲去.

第654章

　　很快。
　　张北玄就来到了这一处电影院之中。
　　走进大门之后。
　　外面的邪祟仿佛立刻停下了追逐张北玄的步伐。
　　他们开始朝着外面散去。
　　仿佛这个电影院里面有什么无比恐怖的东西。
　　张北玄进去之后。
　　一股寒冷的阴寒气体扑面朝着张北玄冲去。
　　不过，他的凤眸之中没有任何的波澜，脸色也无比的泰然自若。
　　电影院之中有些漆黑。
　　仿佛任何对方都存在着恐怖……
　　张北玄一挥手。
　　一道金光咒符箓在 他的身前亮了起来。
　　金色的光芒瞬间将眼前的视线全都照亮了起来。
　　前面是一个售票台。
　　售票台的前面有着一个身穿工作制服的中年女子。
　　她的整张脸已经全都腐烂。
　　脸上出现了一个个窟窿，一只只蛆虫不断的从中滚动。
　　随后，她仿佛露出了一个职业的笑容。
　　不过，这个笑容让他的整张脸全都扭曲在了一起。
　　“先生，请问，你想看一个什么电影呢？”
　　话音刚落。
　　她一伸手(cgeh)，从桌子下面拿出来了几张电影票。
　　不过，这些电影票在张北玄的眼中就是一个个血色的蛆虫。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　他伸出自己的白哲修长的右手，一道金色的雷电从他的手中散发而出。
　　砰的一声！
　　这一道金色的雷电瞬间将整个服务员女邪祟的身躯洞穿。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　解决完这个邪祟之后，张北玄继续朝着电影院的深处走去。
　　没走几步。
　　张北玄来到了第一个播放包间的面前。
　　一群身穿紧身服的男子和妹子勾肩搭背的从中走了出来。
　　他们还在欢快的谈论着，刚刚看的那个电影好不好看。
　　张北玄并没有理会这些人，而是继续朝着里面走去。
　　这一群身穿紧身衣的男子和女子也没有理会张北玄。
　　继续朝着电影院外面走去。
　　就在张北玄走到他们身边的时候。
　　这一群身穿紧身衣的男子和女子的脸上瞬间变得狰狞起来。
　　他们的手中全都长出来了血色的爪子。
　　骤然朝着张北玄击打而去！
　　这一爪子可以轻松的将一座房子刮碎！
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，手一挥。
　　一道道金色的雷电瞬间从他的手中爆发而出。
　　暴虐的雷电气息瞬间将这些身穿紧身衣的男子和女人全都笼罩了起来。
　　嗯！？
　　不好！
　　快走……
　　这一群身穿紧身衣的男子和女子脸色全都一变。
　　他们已经感觉到了死亡的气息。
　　转眼之间。
　　他们骤然朝着远处逃窜而去。
　　可张北玄怎么会给他们机会！
　　一道道雷电闪烁。
　　“啊……”
　　“……”
　　这些身穿紧身衣的在男子和女子全都发出了惨叫声。
　　他们也化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　…….

第655章

　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这些身穿紧身衣的男子和女子之后，张北玄继续朝着电影院深处走去。
　　很快。
　　张北玄来到了第二个播放厅。
　　播放厅之中发出了一些诡异的声音。
　　来到这个播放厅之后，张北玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　他一挥手。
　　将身前的这个金光咒符箓消散。
　　他的手中出现了一道金光，再眼前一挥，金光瞬间充斥了他的凤眸之中~。
　　周围的一切仿佛又回-到了黑暗之中。
　　但，张北玄的眼中。
　　整个电影院之-中还是很明亮。
　　走进了电影院之中，这里面的屏幕上面还播放着一个电影。
　　张北玄走进来的这一刻，屏幕上面还播放着一个浑身是血的的小孩。
　　这个浑身是血的小孩手中拿着一把黑色的斧子。
　　他在一斧头，一斧头的朝着面前的一个黑衣男人劈去。
　　血液迸溅的到处都是。
　　张北玄看了一眼屏幕，继续朝着这个播放厅的后面的座位走去。
　　这个播放厅之中人几乎是满着的。
　　他们一开始全都在目不转睛的看着这个播放厅的屏幕。
　　可张北玄来到之后。
　　他们的视线全都放到了张北玄的身上。
　　不少的人都已经开始忍不住舔舐舌头了。
　　不过，张北玄显然没有在意这一幕。
　　他来到了一处座位的地方。
　　这一个座位估计是这个播放厅中唯一的空闲的座位了。
　　这个座位的旁边是一个老奶奶。
　　这个老奶奶见到张北玄过来之后，他的脸色瞬间变得无比的亢奋，
　　张北玄坐到他身边后。
　　这个老奶奶的视线全都放在了张北玄的身边。
　　张北玄并没有理会这个老奶奶，而是将将视线放到了这个屏幕的上面。
　　过来一会。
　　这个老奶奶仿佛忍受不住了。
　　他猛地张开了血淋淋的大嘴，朝着张北玄咬去。
　　“麻烦。”
　　张北玄淡淡的说了一句。
　　他一挥手。
　　一道金光骤然从他的指尖射出，朝着这个老奶奶邪祟射去。
　　嗯！？
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这个老奶奶邪祟显然是感受到了张北玄散发出来的这个金光的强大。
　　他不顾周围的邪祟。
　　开始拼命的朝着外面跑去。
　　不过，金光已经刺穿了他的脑袋。
　　砰的一声！
　　这个老奶奶邪祟瞬间化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了300积分。】
    . ....... .......
　　系统的提示音在张北玄的脑海之中响起。
　　“嗤嗤……”
　　“……”
　　这个老奶奶邪祟死掉之后，整个播放厅之中的其他位置的邪祟开始疯狂的朝着张北玄冲去。
　　嗯！？
　　忍不住了？
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　他伸出右手，一道道金色的雷电从他的右手之中涌出，朝着这些邪祟打去。
　　瞬间，暴虐的雷电气息涌动到了整个电影院之中。
　　一道道惨叫声响起。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。勺.

第656章

　　转眼之间。
　　整个电影院之中的所有邪祟全都死在了张北玄的手中。
　　不过张北玄并没有动，而是继续坐在自己本来的位置。
　　若无其事的看着屏幕上播放着的电影。
　　屏幕上。
　　继续播放着这一幕。
　　那个浑身是血的小男孩冲进了一个房间之中。
　　这个房间之中有着三个中年人。
　　这个浑 身是血的小男孩冲进来后。
　　房间里面的这三个人全都当场愣了一下。
　　仿佛眼前出现的这一切，有些难以置信。
　　再加上，这个小男孩浑身是血，手中还拿着一把斧子……
　　房间之中的这三个人谁也不淡定了。
　　他们的瞳孔极度收缩。
　　想要从这个地方逃走。
　　可……整个房间只有这个小男孩走进来的那一个大门。
　　根本没有其他的出口……
　　恐惧，死亡瞬间传遍了这个房间之中的三个中年男子。
　　这时。
　　这个男孩动了。
　　他的脸上露出了一抹癫狂的笑容。
　　眼前的这一幕……他无比亢奋！
　　他开始挥动起自己手中的那一把斧头，毫不犹豫的朝着第一个中年男子劈打而去。
　　“不要……不要！”
　　这个中年男子发出了绝望的惨叫声，想要这个挡下这个小男孩。
　　可下一刻。
　　令他更加的绝望。
　　他的身子如同被千斤重的锁子固定住了一般。
　　丝毫动弹不得。
　　咔嚓一声。
　　腿大骨直接碎裂。
　　这个中年男子的两只腿直接被劈断。
　　“啊……”
　　紧接着，一道惨叫声响起。
　　这个男孩听到这个惨叫的声音之后，仿佛变得更加的狂热。
　　他直接挥动着自己手中的斧头，朝着那个中年男子左右两下。
　　砰！
　　砰！
　　血肉模糊，血液迸射……
　　这个中年男子当场没了气息。
　　浑身是血的小男孩从地上捡起了一块碎裂的肉，吞噬了下去。
　　随后，他又朝着另外的两个中年男子看去。
　　这个两个中年男子刚刚想趁着这个浑身是血的小男孩击杀那个人的时候，从房间之中跑出去……
　　结果……刚靠近门口.. ......
　　希望就在眼前。
　　可……这个血色的男孩已经注意到了这一幕。
　　见到这一幕后，这两个中年男子拼命的朝着这个们的外面跑去。
　　他们知道，从这里出去，才能活下去。
　　就在这时。
　　这个男孩的身体之中散发出了滔天的阴炁。
　　这两个中年男子瞬间被这滔天的怒气包裹住了。
　　瞬间。
　　这个浑身是血的小男孩拿起自己手中的这个斧头，就朝着这个两个中年男子劈去。
　　砰……
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“……”
　　一道道惨叫声响起。
 　　这两个中年男子无一例外，全都死在了这个浑身是血的小男孩手中。
　　杀死这两个人中年男子后，这个浑身是血的小男孩开始拼命的吃食他们的尸体。
　　很快。
　　这地上的尸体全都被这个浑身是血的小男孩吃了一个干净。
　　随后，他站起身来……
　　砰的一声！
　　忽然，张北玄的嘴角勾起了一.

第657章

　　这个浑身是血的小男孩的嘴角勾起了一抹阴恻恻的笑容。
　　屏幕的上面。
　　这个浑身是血的小男孩仿佛在死死的盯着屏幕的尽头。
　　不过，张北玄知道他并没有在看这个屏幕的尽头。
　　而是，在看自己。
　　过了一会。
　　这个浑身是血的小男孩的嘴角残忍的眼神之中多出了一丝火热。
　　他开始一步，一步的朝着屏幕外面走去。
　　还没有走几步26。
　　无比诡异的一幕发生了，
　　这个浑身是血的小男孩从屏幕之中走了出来。
　　他死死盯着张北玄，一步一步的朝着他走了过去。
　　见到这一幕后，张北玄的眼神之中没有任何的波澜。
　　仿佛眼前的这一切，在他的眼中都是多么的正常。
　　很快。
　　这个浑身是血的小男孩走到了张北玄的面前。
　　“嗤嗤……哥哥……我感觉你的肉好好吃啊！”
　　他笑嘻嘻的说道。
　　“哦！？”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容：“是吗？”
　　“哥哥的肉好不好吃，一会再说。”
　　“小弟弟，既然你这么喜欢玩斧头……我们就一起玩斧头！”
　　“斧头！？”
　　这个浑身是血的男孩笑着说道：“好啊，好啊！”
　　“我们怎么玩？”
　　他开始变得无比的亢奋。
　　“我先砍你一刀，你在砍我一刀。”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑意，淡淡的说道。
　　听到这些话，这个浑身是血的小男孩的眼球灰溜溜的转了转。
　　他仿佛在思考着什么。
　　没过多久，他猛的点了点头。
　　“好。”
　　“那开始了。”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，他一挥手，手中凝聚出了一个巨大无比的金光咒凝聚而成的斧头。
　　嗯！？
　　这尼玛是斧头！？
　　这个浑身是血的小男孩脸上的笑容瞬间凝固，他将自己手中的斧头拿了出来，看了两眼。
　　“咕嘟……”
　　这个浑身是血的小男孩吞了一下口水。
　　就在这个时候。
　　“开始喽。”
　　言罢，张北玄直接将自己手中的金光咒斧头朝着这个浑身是血的小男孩打去。
　　这个浑身是血的小男孩丝毫没有犹豫，直接朝着远处逃窜而去。
　　这要是在不跑……
　　死的就是他。
　　可，就算如此……他怎么可能从这里逃窜出去……
　　下一刻。
　　张北玄手中的这个金光咒凝聚而成的斧头直接打在了这个浑身是血的小男孩的身上。
　　这个浑 身是血的小男孩还想反抗一下。
　　一股滔天的阴炁从他的身上散发出来。
　　不过就算如此。
　　也无济于事。
　　砰的一声！
　　这个浑身是血的小男孩瞬间变成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　解决完这个邪祟后，张北玄拍了拍手，从这个播放厅之中走了出来。
　　他朝着第三个播放厅走去。
　　“轰隆……”
　　“砰……铛……”
　　“……”
　　一阵阵的打斗声音从这个播放厅之中传了出来…….

第658章

　　张北玄来到了第三个播放厅之中。
　　这个房间之中时不时发出剧烈的响声。
　　这里面不仅仅有着阴炁的散发，还有元炁的散发。
　　格斗世界的人！？
　　有人类也有其他生物？
　　张北玄心中得出了一个结论。
　　咯吱一声。
　　他直接推门而入。
　　这个播放厅之中已经完全不成样子了。
　　所有的设备全都被破坏掉了。
　　播放厅之中有着四个身影。
　　他们其中有两个人类和两名驭鬼者。
　　当然，这四个人的外貌全都是人类的外貌。
　　张北玄之所以能够感觉出来对方的身份。
　　是因为……这四个人其中有两人散发着元炁的波动，剩下的两个人身上散发着强烈的一股阴炁的波动和元炁。
　　甚至隐约间，有着几道邪祟的幻影。
　　由此，张北玄判断出，这两个人是人类和驭鬼者！
　　整个播放厅之中的足足有着上百名邪祟，这些邪祟无一例外，全都朝着朝着这四个人围攻而去。
　　这四个人的实力相差不大，也不算弱。
　　但，上百名的邪祟围攻。
　　倒也是让他们感觉有些抗架不住。
　　毕竟，他们也没有张北玄拥有的这种逆天的手段。
　　本来在……这四个人已经难以支撑下去了。
　　他们已经打算放弃了这一次的秘境挑战了。
　　可就在这个时候。
　　一道身影推门而入。
　　正是张北玄！
　　不过，张北玄的外貌也是一个普通的人类。
　　他们也不清楚张北玄的真实身份。
　　不过，这四个人也知道眼前出现的这个人绝对不是什么普通人。
　　他身上散发着一股强烈的浩瀚气息。
　　更何况……普通人也不可能安然无恙的来到这里！
　　张北玄的出现，无疑给了他们希望！
　　咯吱的声音。
　　也瞬间吸引了整个播放厅之中其他邪祟的注意。
　　有相当一部分邪祟全都疯狂的朝着张北玄冲了过去。
　　这明显的给别包围着的四个人活下去的机会，
　　他们全都更加奋勇的朝着周身的这些邪祟打去！
　　刚刚本来围在这四个人的身后的邪祟，本来都有些低落。
　　眼前的这四个人，就算轮到他们的时候，估计剩下的来骨头渣子都没有。
　　现在，突然出现的这个人，无疑也给了他们希望！
　　新鲜的血肉。
　　这无疑是一种大补之物！
　　他们全都癫狂的朝着张北玄冲去。
　　不过，这些邪祟对于张北玄来说……也就是白白送来的积分！
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　在这四个属于格斗世界的人们面前，他并没有催动自己的金色雷电。
　　而是(得钱的)，手一挥，一把金光咒凝聚而成的长枪出现在了他的手中。
　　长枪一撇！
　　叶归玄周身的邪祟死了大半。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。未】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　金光！？
　　难道……是张北玄！？.

第659章

　　原来是……张北玄！
　　我们有救了！
　　……
　　这四个人心中的希望更加强烈了一分！
　　张北玄出手了！
　　这就说明……他已经想要救我们了！
　　张北玄的实力，他们在格斗世界中自然是见识过。
　　将他们从这个播放厅之中就出去，显然并没有什么问题。
　　刚刚的十余名邪祟的突然惨死。，
　　后面冲上来的邪祟自然是感受到了危险。
　　嗯！？
　　这么强！？
　　这些邪祟立马停下了想要前进的步 伐，立马朝着远处逃窜。
　　不过，已经来了。
　　又该如何走！？
　　张北玄挥动着自己手中的金光咒长枪。
　　又一击横扫。
　　他周身的一圈的邪祟全都已经死在了金光咒长枪的下面。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起、
　　不多时。
　　这些冲到张北玄身边的邪祟，全都已经化作了一摊灰烬。
　　那四名格斗世界中的人，也将他们身边剩下的为数不多的邪祟全都解决掉了。
　　“张大哥，谢谢你的救命之恩。”
　　其中一名人类笑着道谢道。
　　“举手之劳。”
　　张北玄点了点头，直接从和这个包间之中走了出去。
　　他能这么出手相助，俨然已经仁至义尽。
　　更何况，从某种意义上来说，这四个人也算是张北玄的竞争对手。
　　从第三个播放厅出来之后。
　　整个电影院的一层的所有播放厅已经被张北玄全都转悠完毕。
　　他朝着第二层走去。
　　这个电影院的第二层看起来无比的诡异。
　　地面上并没有尸体。
　　但却散发着一股恐怖的血(cgeh)腥味道。
　　这个电影院的二楼是一个工作室的位置。
　　这个地方应该就是电影院之中的工作室。、
　　这个二层只是一个房间。
　　张北玄直接走到了这个房间的门口。
　　这个房间之中并没有浓郁的阴炁，而是在散发着强烈的血腥气息。
　　砰！
　　张北玄伸出白哲修长的手，一道金光从中迸射而出。
　　瞬间，这个房间就被打成了碎末。
　　张北玄走了进去。
　　房间之中有着十几局尸体。
　　不过这些尸体全都被人砍掉了头颅，身体之中的鲜血从中流了出来。
　　整个房间之中，满地都是鲜血。
　　不过，张北玄发现了无比可疑的一点。
　　这个房间之中的人们并没有变成邪祟。
　　而且这些人是不久前感刚刚被杀死的。
　　随后，张北玄从窗户朝着外边望去。
　　视线之中出现了一个钟表搂。
　　他的凤眸之中流露着金光，可以看到许多微小的地方。
　　从这个钟表楼上面的钟表上已经看到了一道身影。
　　嗯！？
　　有人？
　　见到这一幕后，张北玄身上亮起了一道金光，从这个电影院之中跳了下去。
　　他一挥手，一道幻象符箓凭空出现，催动在了他的身上。
　　防止，这地面上的邪祟注意到张北玄的存在！.

第660章

　　如果地面上的这些邪祟注意到张北玄的存在后。
　　一定会出现一些动乱。
　　这样的话。
　　附近的钟表楼里面的身影一定会有所发现~。
　　到时候，估-计就得不偿失了。
　　张北玄的幻象符箓。
　　这些地面上的邪祟自然是看不出来。
　　自然没有引起其他邪祟的注意。
　　很快。
　　张北玄就来到了这个钟表楼的外面。
　　一股强烈的阴炁从这里面散发出来。
　　随后，张北玄直接推门而入。
　　一楼的大厅之中无比的空旷，寂静。
　　从中不断散发出强烈的阴炁。
　　仿佛如同来到了地狱一般。
　　就在这个时候。
　　一道清脆的声音从张北玄的耳边想起。
　　“第二把钥匙碎片的线索。”
　　“钟表楼中的钟楼核心之中。”
　　“请小心！”
　　钟表核心之中！？
　　请小心！？
　　听到这些话，张北玄剑眉微挑。、
　　显然，已经这么说了。
　　这就说明了。
　　这个钟表楼中不简单。
　　不过对于张北玄来说，在危险也是轻松的解决。
　　这一次，张北玄来到钟表楼的目的。
　　是当时在电影院二楼看到的那一道身影。
　　谁知道，这个钟表楼之中居然还有着一个钥匙碎片！
　　张北玄走进去之后。
　　这个无比宽广，静寂的大厅之中，游荡着成群结队的邪灵。
　　这些邪灵之中，有着不少受伤的。
　　显然，刚刚在这里经历了一场战斗。
　　张北玄本来不想理会这一层的游荡的邪灵。
　　但，这么多……
　　如此多的积分……总不能浪费！
　　他一挥手。
　　一道无声符箓凭空出现。
　　将整个钟表楼的第一层全都笼罩了起来。，
　　所有的气息，已经与世隔绝！
　　做完这一切后，张北玄一挥手。
　　一道南明离火符箓凭空飞出，骤然朝着这些邪灵飞去。
　　嗯！？
　　什么东西？
　　卧槽……世界毁灭了？
　　这第一层的大厅之中的邪灵全都脸色一变。
　　刚刚一道裹挟着火光的黄纸突然出现在这个第一层的大厅之中。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　虽然看着并没有什么。
　　但是，那些恐怖气息瞬间将整个大厅之中全都笼罩了起来。
　　这些邪灵已经感受到了死亡在朝着他们招手！
　　“嗤嗤……”
　　“啊……”
　　“……”
　　这些邪灵不断的发出声音，开始到处逃窜。
　　不过，这些声音自然是只能永久的存在了这个钟表楼的第一层。
    . ........ 0
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这些邪灵到处逃窜，但也逃不过这南明离火符箓的追击。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　整个钟表楼的第一层瞬间变成了一片火的海洋……
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，从这个钟表楼的第一层离开了。
　　朝着第二层走去。
　　第二层的情况，比起第一层来说，严重了不少。
　　可以说，这里已经被残破的不成样子了……勺.

第661章

　　显然。
　　这个第二层中发生了剧烈的争斗。
　　第二层中。
　　大多是也是邪灵。
　　不过，这些邪灵的颜色都比较深。
　　身上散发出的阴炁也下面的强烈了数倍不止。
　　他们的身上都有着一些不同程度的伤痕，
　　不仅如此。
　　这个钟表楼的第二层的中间有着一个比较小的钟表。
　　钟表之中， 正在源源不断的散发着阴炁。
　　不过，这个小钟表的完好无损。
　　并没有受到任何的损害。
　　见到这一幕后，张北玄已经知道了刚刚上去的那个人肯定是在这里吃了不小的亏。
　　吃亏却是如此，。
　　这个小的钟表看起来是有些诡异。
　　张北玄一挥手。
　　一道金光瞬间将整个第二层包裹了起来。
　　金光无比的耀眼。
　　整个第二层瞬间变得金光阙阙，无比闪耀。
　　如同白天一般。
　　嗯！？
　　金光！
　　整个第二层的邪灵见到这一幕后，先是愣了一会，然后全都变得癫狂起来。
　　他们正在四处的寻找目标。
　　想要探索出来，这些金光是从什么地方出现的！
　　不过，这些邪祟根本就不可能看破张北玄的幻象符箓！
　　就在这时。
　　一道道南明离火符箓在他们的中央凭空出现。
　　嗯！？
　　这是………什么？
　　……
　　这些邪灵全都脸色大变，无比恐惧的看着半空中的这一道南明离火符箓！
　　霎时。
　　这个南明离火符箓瞬间开始朝着下面的邪灵冲去。
　　轰隆……
　　转眼之间。
　　整个第二层的邪灵全都变成了火海。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起、。
　　没过多久。
　　整个第二层的邪祟全都化作了灰烬。
　　只剩下了那一个小钟表。
　　这个时候。
　　一股裹挟着空间气息的阴炁瞬间从这个小钟表之中涌动了出来。
　　砰的一声！
　　张北玄身边的那一道幻象符箓显然是受到了影响.. ......
　　没了作用！
　　张北玄的身影也显露在了这个小钟表的面前。
　　空间力量！？
　　难道是可以操控时间的钟表？
　　这一幕，张北玄剑眉微挑。
　　不过，他的脸色依然是泰然自若。
　　一挥手！
　　一道金光咒符箓从他的手中迸射而出，骤然朝着这个小的钟表打去。
　　有些诡异的一幕发生了。
　　这一道金光咒符箓朝着这个小钟表飞去的时候，就在半途中，突然消失不见。
　　消失不见的地方，散发出了一道道的空间气息。
　　下一刻。
　　这一道金光咒符箓出现在张北玄的身后。 
　　出现的地方也散发出了一道道的空间之力。
　　这一幕，若是其他人遇到，估计就已经直接放弃的。
　　就像刚刚已经上去的那一个身影。
　　应该是怎么办也到不了这个小钟表的面前。
　　所以就直接放弃了！
　　不过这一次，他遇见的是张北玄！
　　张北玄的凤眸之中亮起了一道金光…….

第662章

　　张北玄的凤眸之中亮起了一道金光，骤然朝着这个小钟表冲去。
　　就在到了这个小钟表面前的时候。
　　一道道空间的气息悄然出现，将张北玄全都包裹了起来。
　　霎时。
　　一道道空间的裂缝出现在了他的身边。，
　　张北玄可以清楚的感觉到，一股牵引力正在无形之中牵引着他。
　　“滴答……滴答……滴答……”
　　“滴答……滴答……滴26答……”
　　“……”
　　一阵阵钟表的声音在张北玄的耳边想起。
　　随后，这个小钟表的速度瞬间变快了数倍之多。
　　张北玄周围的空间之力也瞬间强大了数倍不止。
　　就在这个时候。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　一道道空间之力出现在了他的身边。
　　小钟表散发出的空间之力和张北玄散发出的空间之力，正在相互对抗！
　　砰的一声！
　　张北玄身边的空间之中，瞬间出现了一道空间裂缝。
　　他的身影也瞬间消失不见。
　　下一刻。
　　一股强烈的空间气息从这个小钟表的身后散发而出。
　　张北玄的身影出现在了这个小钟表的身后。
　　他身上的气息增大了数倍，一道金光从他的身上亮起。
　　手一翻，一道金光咒长枪出现在了他手中
　　剑指一挥。
　　这个金光咒长枪朝着这个小钟表刺去！
　　这个诡异的小钟表虽然不能发出声音，也不能躲闪。
　　但，它里面的所有指针开始了疯狂的旋转。
　　一股无比强大的空间气息从中散发出来。
　　一道道空间的裂缝也从这个小钟表的周围出现。
　　显然，这个小钟表想要从空间之中逃走。
　　但，张北玄自然是想到了这一幕。
　　这周围的空间之力全都已经别张北玄布置下了陷阱。
　　这个小钟表根本不可能从这个地方逃窜。
　　下一刻。
　　张北玄手中的金光咒长枪直接将这个小钟表刺穿了。
　　砰的一声！
　　这个小钟表直接化作了灰烬……
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这一滩灰烬之中亮起了一道金光。
　　这些灰烬之中亮起了一道变光，朝着张北玄的手中涌去。
　　形成了一个白色碎片！
　　看着手中的白色碎片，张北玄观察了一番。
　　仅仅只能感受到其中撒 发出来的空间之力。
　　其他的东西浑然没有感觉到。
　　无果后。
　　张北玄一挥手，将这个钟表楼的第二层金光散去。
　　一道幻象符箓也凭空出现在了张北玄的手中。
　　在他的身上直接催动。
　　随后，张北玄继续朝着第三层走去。
　　这个钟表楼的第三层就是这的顶层了。
　　“怎么会这样！？”
　　“为什么没有效果！？”
　　“……”
　　这个钟表楼之中的第三层传来了一道道声音。
　　听到这些话后，张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　朝着这第三层走去…….

第663章

　　很快。
　　张北玄就来到了第三层上。
　　这一层已经无比的混乱。
　　地面上一滩滩的血迹和各式各样的邪祟尸体。
　　显然，这里刚刚发生了一次大战。
　　这一层的中央上有着一个巨大的钟表。
　　这个巨大的钟表并没有散发出任何的阴炁。
　　也没有任何的空间气息。
　　就和一个普通的钟表一样。
　　这一块巨大的钟表面前有着一道身影。、
　　是一名身穿黑袍的人类。
　　这个身穿黑袍的人类身上散发着一股淡淡的阴炁气息。
　　可以察觉到。
　　这个人并不是这个世界的人，而是……格斗世界的人！
　　又一个格斗世界的人？
　　张北玄心中暗暗想道。
　　他上来之后，这个身穿黑袍的人显然是注意到了他。
　　身穿黑袍的人眼神之中闪过一抹狡猾。
　　他的两个不大不小的眼珠子来回转动了一圈，仿佛想到了什么。
　　“哥们，你也是格斗世界的人～「？”
　　他笑眯眯的问道。
　　显然，张北玄能从这个钟表楼的第一层和第二层中走上来。
　　就已经说明了。
　　张北玄并不属于这个世界中的人！
　　“嗯。”
　　张北玄点了点头，又问道：“电影院的人是你杀的？”
　　“电影院！？”
　　这个身穿黑袍的男子一边摩挲着下巴，一边想着。
　　“哦！”
　　他一跺脚，开口道：“就刚刚的那些蝼蚁吗？”
　　“看着心烦，随手就杀了。”
　　他的语气无比的淡漠，仿佛那些人无关紧要一般，
　　“随手就杀了？”
　　张北玄语气冷淡的说道：“你可知道那些人并不是邪祟，而是人类？”
　　“是什么都无所谓了！”
　　这个身穿黑袍的人笑着说道：“反正现在都死了？”
　　“你快来，帮我看一看这个巨大的钟表。”
　　“刚刚你应该也听到提醒了吧，这个钟表之中就有着一个钥匙！”
　　“到时候，咱来拥有了钥匙，然后能够得到的宝箱，必定会很强！”
　　说着，说着，他的眼神之中出现了一丝火热。
　　张北玄并没有回到这个黑袍人的问题，继续开口道：“是你杀的？”
　　“那我……就替这些没有罪的人，复仇！”
　　他手一翻，一道金光咒凝聚成长剑，出现在了他的手中。
　　轰隆一声！
　　他的身上金光亮了数倍，身影疾如雷电的朝着这个黑泡人冲去。
　　嗯！？
　　金光？
　　难道……是张北玄？
　　这个身穿黑袍的人脸色大变，吞吞吐吐的说道：“¨ˇ张北玄……不，张大哥！”
　　“你这是……”
　　“我不就是杀了几个人吗？”
　　他一边说着，手中一边挥动。(得钱的)
　　一股阴炁在他的周身凝聚出了一个黑色的屏障。
　　他想要靠着这一道黑色的屏障挡下张北玄的这一击未！
　　砰的一声！
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。
　　“就是杀了几个普通人？”
　　张北玄冷哼一声，身影又快了几分，手一拧，金光咒长剑骤然朝着这个身穿黑袍的人刺去。
　　砰的一声！
　　一道道裂缝出现…….

第664章

　　这个黑袍人的实力怎么可能是张北玄的对手。
　　黑袍人面前凝聚而成的黑色屏障，自然扛不住张北玄的这一击。
　　砰的一声……
　　这一个黑色的屏障瞬间出现了一道道的裂痕。
　　这个黑袍人的身影也冲出去了一段距离，口吐鲜血不止。
　　“张北玄……不，张大哥……”
　　黑袍人求饶道：“我错了……放过我。”
　　“这个钥匙我不要了……”
　　“我立马滚走……”
　　显然，这个黑袍人现在有些恐惧。
　　现在，他只想或者从这个钟表楼中离开。
　　虽然在这个秘境挑战中死掉之后。
　　真身并不会死亡。
　　他还是可以回到格斗世界中。
 　　但，要是真的在这个秘境挑战之中死去后。
　　先别说后面能够得到的宝箱了。
　　他原有的格斗币……就会直接消失不见。
　　参加这一次秘境挑战就是因为，他的格斗币所剩不多了。
　　想要凭借这次秘境挑战的机会，得到一些格斗币。
　　可现在。
　　他没有想到，张北玄会直接对他出手。
　　而且，张北玄就是一击，就将他刚刚布置出来一道屏障直接打破了。
　　这就已经说明了。
　　张北玄(cgeh)的实力远在他之上。
　　“那为什么乱杀无辜？”
　　张北玄神情冷漠的质问道：“那些普通的人，可曾对你造成危险了？”
　　“你随手就杀掉他们？”
　　这一句句的质问，直接戳中了这个黑袍人的内心深处。
　　“这一次，你并不会死亡！”
　　张北玄手一翻，手中金光咒凝聚而成的金光咒长剑指向了黑袍人的脑颅。
　　“这是对你的一些惩罚！”
　　下一刻。
　　张北玄剑指一挥。
　　“不……”
　　这个黑袍人大喊一声。
　　随后，就被张北玄的这一剑击杀！
　　【叮，您获得了3000积分！】
　　一道系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　望着地上的这个正在缓缓消散的尸体，张北玄无比冷漠的神情，舒缓了几分。
　　他又抬头看了一眼电影院的方向。
　　随后，他又将视线转移到了这一层的这个巨大的钟表之上。
　　这个巨大的钟表看似无比的普通。
　　但，处处透露着诡异的气息。
　　仿佛你要是接近他的话，就会被他直接灭杀！
　　张北玄手一挥，一道金光咒符箓凭空出现在了他的身边，裹挟着恐怖的气息，骤然朝着这个巨大的钟表突刺而去。
　　下一刻。
　　这个巨大的钟表开始缓缓的转动。
　　霎时。
　　整个第三层开始发生了剧烈的空间气息波动。
　　这一张南明离火符箓瞬间被这些空间气息碾压成了一摊齑粉！
　　随后，这些空间气息飞快的朝着张北玄冲去。
　　直接将张北玄裹挟了起来。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微蹙。，
　　他发现他手中的金光咒凝聚而成的长剑也轰然碎裂。
　　他的浑身上下也动弹不得。
　　随后，张北玄的凤眸之中亮起了一道金光，金光之中裹挟着一丝丝空间的气息。.

第665章

　　瞬移！？
　　张北玄的脸色微微一变。
　　刚刚，他想催动瞬移从这个第三层的位置离开。
　　可催动后……
　　没有任何的效果。
　　张北玄清楚的感觉到自己的空间之力，在这里是多么的无力……
　　他散发出来的空间之力，刚刚凝聚，就瞬间被这个巨大的钟表散发出来的空间之力瞬间击溃……
　　下一刻。
　　仿佛曾经有些熟悉的一幕发生了~。
　　霎时。
　　这钟表楼第三层庞大的空间之力瞬-间变得强烈起来。
　　一股强大的压迫感瞬间席卷了张北玄的-全身。
　　咔嚓……咔嚓……
　　一阵阵骨头滚动的声音响起。
　　一道很大的空间裂缝凭空出现。
　　张北玄的身影瞬间被这庞大的空间气息卷进了这个空间裂缝之中。
　　熟悉的感觉再次袭来。
　　张北玄感觉到自己的上眼皮和下眼皮突然有些打颤，一股困意席卷而来……
　　他的视线再一次恢复正常的时候。
　　他已经置身于另外的一个地方了。
　　环顾四周。
　　这一次，和上一次不一样！
　　周围不再是无尽的白色，而是虚无缥缈的黑色。
　　虚无缥缈的黑色之中，散发着无尽的空间之力。
　　张北玄剑眉微挑。
　　他开始在这个地方随意的转悠。
　　但，周围出来无尽的黑色，还是无尽的黑色！
　　就在这个时候。
　　这无尽的虚无缥缈的黑色的中央，开始出现了一道道强烈的空间之力。
　　砰的一声！
　　呲啦……
　　……
　　一道道裂缝在这个中央缓缓的出现。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这庞大的空间之力开始缓缓的凝聚成了一个个空间的碎片。
　　这些碎片骤然朝着张北玄刺去。
　　见到这一幕，张北玄伸出自己白哲修长的手指，一道金光骤然从他的胳膊之中迸射而出。
　　一道金光咒凝聚而成的屏障出现在了张北玄的身边。
　　不过下一刻、
　　这一道道刺来的空间之力的碎片快要到金光咒屏障的面前的时候。
　　砰！
　　消失不见……
　　这个空间之力的碎片直接穿过了这个金光咒的屏障。
　　不过，张北玄的脸上依旧泰然自若。
　　没有丝毫的波澜。
　　张北玄一挥手，身上骤然亮起了一道金光，一丝丝空间之力涌动。
　　瞬移！
　　张北玄想要通过瞬移从这个地方离开。
　　但，刚刚催动，
　　冥冥之中一股神奇的力量瞬间将张北玄笼罩了起来。
    . ........ ...
　　瞬移……失败！
　　张北玄一愣，随后立马做出反应。
　　瞬移失败了，这就说明，张北玄需要靠着自己身体来抗下这一道道的空间之力的碎片！
　　他伸出自己的左手和右手。
　　左手之中涌动出了金光，右手之中瞬间涌动出了暴虐的雷电气息。
　　一道金光从他的身上亮起。
　　紧接着，一道雷电的气息将张北玄包裹了起来。
　　很快，空间碎片来到了张北玄的面前。
　　近在咫尺。
　　但，这金光咒和暴虐的雷电仿佛没有任何作用！
　　这一道道空间的碎片瞬间穿透了张北玄的外围的金光和雷电气息……勺.

第666章

　　这一道道的空间碎片直接穿透了张北玄的身体。
　　瞬间。
　　张北玄的身体之中出现了数个血淋淋的窟窿。
　　一股剧烈的疼痛感觉瞬间席卷了张北玄的脑海之中。
　　强烈的疼痛感觉瞬间让张北玄变得无比的清醒！
　　不过张北玄的注意力，并没有放在自己的身上！
　　而是，这一道道的空间碎片。
　　这 一道道的攻击。
　　让叶归玄清楚的感觉到强烈的空间气息波动。
　　他仿佛对空间之力的感悟，又提升了一些！
　　张北玄仿佛知道了什么。
　　他直接放弃了抵抗。
　　任由这个空间碎片刺穿他的身体。
　　他身上血淋淋的伤口越来越多。
　　但，并没有流出鲜血。
　　张北玄也越来越感觉到自己对空间之力的理解又高了一截……
　　很快。
　　这一道道的空间碎片全都刺完。
　　张北玄一挥手，身上亮起了一道金光，手中凝聚出了一把金光咒长枪！
　　下一刻。
　　那个巨大的钟表突然出现。
　　“滴滴……滴滴……”
　　“滴滴……滴滴……”
　　“……”
　　这个巨大的钟表开始不断的转动。
　　越来越快，越来越快……
　　这个巨大的钟表已经开始飞速的流转。
　　”嗡嗡嗡……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　……
　　强烈的声音从张北玄的耳边想起。
　　忽然，这个巨大的钟表变化成了一个大型的银色魔方。
　　这个魔方正在不断转动。
　　瞬间，这个无比漆黑的空间中更多空间之力开始不断流动。
　　见到这一幕，张北玄仿佛做出了什么决定！
　　他的身影直接冲进了这个巨大的银色魔方之中。
　　砰的一声！
　　这巨大的银色魔方外散发出的空间之力，缓缓的冲击着张北玄的身体。
　　如同一个巍峨的巨山，压在了张北玄对身体之中。
　　很快。
　　张北玄就适应了现在的情况。
　　他缓缓的站起身来，四处大量起来四周。
　　只见，这里的周围。
　　出现了一个巨大的银色大门.. ......
　　张北玄伸手去打开门。
　　但，无论是怎样努力。
　　这个银色的大门始终都打不开。
　　简单扫视一番后，他发现银色的大门上面缺少了一个角落。
　　就在这个时候。
　　张北玄感觉自己的胳膊上有一丝丝刺痛，。
　　他胳膊上的一道印记开始亮起。
　　渐渐地，张北玄手中的这一道白色的印记忽然变成了实体，从胳膊中缓缓飞了出来。
　　这一个白色的印记直接飞到了这个银色大门之上，
　　砰的一声！
　　这个银色的大门瞬间散发出了一股强烈的光芒。
　　随后，这个银色的大门开始缓缓的打开。
　　这个银色的大门打开之后，脸面白茫茫的 一片，散发着白色的光芒！
　　不过，里面不断散发着强烈的空间气息。
　　见到这一幕，张北玄的凤眸之中出现了泰然自若。
　　他直接走进了这个房间之中。
　　没有任何想象中的攻击。
　　进去之后。
　　张北玄感觉自己被一股暖洋洋的感觉包裹了起来。.

第667章

　　霎时。
　　这一股暖洋洋的空间之力，瞬间涌入了张北玄的身体之中。
　　张北玄仿佛进入道了一股温暖的海洋之中。
　　他对空间理解的作用，瞬间提升了数倍不止！
　　很快。
　　张北玄身上的伤口开始以肉眼可见的速度开始恢复。
　　一股困倦的感觉瞬间袭来。
　　张北玄感到自己的有些困倦。
　　他的上眼皮和下眼皮的不断的打架。
　　闭上了双眼。
　　张北玄的身体让这庞大的空间之26力不断的滋润着！
　　……
　　张北玄再次醒的时候。
　　他又回到了钟表楼的第三层。
　　有了上一次的经验。
　　张北玄并没有感到任何的惊讶。
　　这钟表楼的第三层之中的空间之力，在张北玄的眼中仿佛就是无比的弱小。
　　“瞬移。”
　　张北玄直接催动了瞬移，来到了这个巨大钟表的身边。
　　这一次，
　　巨大钟表产生的空间之力，对于张北玄来说基本毫无作用。
　　张北玄来到了这个巨大的钟表后面。
　　他手中凝聚出了一柄金光咒长枪，骤然朝着这个巨大的钟表刺去！
　　“滴滴……滴滴……”
　　“滴滴……滴滴……”
　　“……”
　　这个巨大的钟表开始近乎疯狂的转动起来。
　　一股空间之力朝着张北玄压迫过来。
　　不过也无济于事！
　　张北玄手中的金光咒长枪直接刺穿了这个巨大的钟表。
　　砰的一声！
　　这个巨大的钟表化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　这个时候，一道清脆的声音也在张北玄的耳边响起。
　　“恭喜您获得了第二块钥匙！”
　　“请赶快离开！”
　　“这一出场所很快就要消失！”
　　话音刚落。
　　这一摊灰烬之中出现了一道白光，朝着张北玄的身体之中涌去。
　　张北玄身上再一次亮起了一道金光，直接从这个钟表楼的第三层跳了下去。
　　下去之后。
　　街道上的邪祟瞬间朝着张北玄冲了过来！
　　张北玄手一翻，将已经准备好的南明离火符箓拿了出来，朝着这些邪祟们挥动而去。
　　轰隆……
　　率先冲着张北玄冲过来的这些邪祟瞬间变成了火海。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑中响起。
　　击杀这些邪祟的时候。
　　张北玄看到了前方不远处有一处博 物馆。
　　这一出博物馆之中有些异常。
　　这里面看似无比的平静，但处处透露着诡异。
　　随后，张北玄身上的金光大震，手中出现了一把金光咒长枪。
　　宛如一名古代的将军一般，朝着博物馆那边冲去。
　　一路上。
　　遇到的所有邪祟，全都死在了金光咒长枪的下面。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起！.

第668章

　　很快。
　　张北玄来到了博物馆的门口。
　　这里面散发着强烈的阴炁波动。
　　看起来无比的诡异。
　　不过，这个博物馆上的所有窗户全都有已经碎裂。
　　显然，这里有人冲进去过。
　　张北玄进去之后。
　　那些大街上的邪祟全都停下的追逐的步伐，他们眼神渐渐变得呆滞，神情无比的愤怒，不过又很无力，随后从这里慢慢这个博物馆的外面离开……
　　见到这一幕后，张北玄仿佛知道了什么。
　　这些大街上的邪祟从来不会去任何一个建筑之中，
　　这些建筑中仿佛有着一股其他的魔力，将这些大街和建筑中全都隔绝了起来。
　　张北玄直接走了进去，
　　这个博物管的第一层，全都是一排一排的书架，书架上放满了一列一列的书籍。
　　最前方有一个柜台。
　　柜台的中央有着一个售后员，
　　这是一个，样貌平平凡凡的女人，他的身上并没有展现出邪祟那种怪态。
　　浑身上下的皮肤没有任何的差异。
　　仿佛就和一个人类一样没有任何的区别。
　　她见到张北玄进来后，脸上露出了一抹职业的笑容，笑道：“您好，先生～「！”
　　“请问需要看什么书籍吗？”
　　“我们这里是城市之中最大的博物馆。”
　　“这一层的话，全都是整座城市之中的关于历史的书籍！”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，他一眼就看出来了这个样貌平平的售后员身上的诡异。
　　这个样貌平平的售后员其实也算的上是人类，从另外一种意义上来说，这也不算是一个人类！
　　而是，被邪灵操控的人类！
　　书籍！？
　　张北玄直接走到了这个柜台的面前，他笑着说道：“我看你的书籍行吗？”
　　我的书籍！？
　　嗯！？
　　难道他发现异常了……
　　这个售后员的眼神之中出现了一抹诧异。
　　随后，张北玄一挥自己那白哲修长的手，一道金光在他的身上亮起，手中凝聚出了一把金光咒长枪。
　　金光咒一出。
　　这个样貌平平的售后员立刻感受到了一股危险的气息。
　　她此时也不在多管。
　　一道黑色的烟雾从这个样貌平平的售后员身体之中缓缓散出，朝着博物馆的最上层逃窜而去！
　　这个样貌平平的是售后员的皮肤开始以肉眼可见的速度变幻着。
　　很快，他就变得干枯起来，变成了一具没有血色的尸体。
　　张北玄自然知道，这个一个邪灵会从这个别操控的尸体之中，逃窜出来。
　　他手中的金光咒长枪一挥。
　　砰的一声！
　　(得钱好)瞬间，这一刀邪灵瞬间就化作了成了一滩灰烬巧。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不过这个邪灵死之后。
　　张北玄并没有从这个博物馆的第一层离开。
　　而是，淡淡的看着眼前的博物馆的第一层。
　　因为，这个博物馆的第一层之中，并不是仅仅只有这一个邪祟…….

第669章

　　“出来吧。”
　　张北玄淡淡的说道：“都别藏着了！”
　　话音刚落。
　　整个博物馆的第一层出现了巨大的轰隆声音……
　　一股滔天的阴炁从这个博物馆的第一层开始不断散发而出！
　　这里面的一排排书架开始不断的发声变换。
　　这书架上面的一本本书籍从上面脱落在地上。
　　最后，这一本本的书籍突然长出来了嘴巴。
　　嘴巴之中出现了一个个血色的獠牙。
　　这一本本的书籍开始朝着张北玄冲了上 来。
　　他们所过之处，全都被这一个个血色的獠牙咬成了碎末！
　　不仅如此。
　　这一个个柜子瞬间发生了奇妙的变化。
　　他们一个个的仿佛长出了脚趾。
　　全都朝着张北玄冲了上去。
　　终于肯动手了？
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，他一挥手，手中凝聚出了一把金光咒长枪，骤然朝着这些冲来的邪灵，挥打而去。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　不是一合之敌！
　　这个博物馆之中的所有邪灵，没有一个能够抗下张北玄的一击。
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这些冲上来的邪灵本以后，这个人的实力再强。
　　也不可能将他们所有的邪灵全都杀掉。
　　但……
　　显然不是这样的。
　　眼前的这个人，越战越勇。
　　不仅如此，他们根本不能伤害到张北玄分毫。
　　下一刻。
　　这些邪灵也开始疯狂的朝着博物馆的二楼逃窜而去。
　　不过，张北玄又怎么可能给他们机会？
　　他剑指一拧，将手中的金光咒(cgeh)长枪，悬浮的放到了身前。
　　一挥手。
　　一道道的南明离火符箓骤然从张北玄的身后凭空出现，然后朝着这一层的这些邪灵冲去！
　　轰隆一声！
　　……
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音再一次在张北玄的脑海中响起。
　　所有的邪灵全都化作了一摊青烟……
　　不多时。
　　这个博物馆之中的第一层的所有邪灵，全都死在了张北玄的手中。
　　解决完这一层的邪灵之后，张北玄环视了一圈周围的环境，随后就朝着博物馆的第二层走去。
　　很快。
　　张北玄来到了博物馆的第二层。
　　第二层之中全都是一个个龙的骨架子。
　　这应该就是关于龙化石的收藏。
　　还有一些巨型的龙的骨架。
　　这些骨架应该是现代人们用特殊材料，经过特殊炼制而成的。
　　张北玄一边看着这一具具的巨型骨架子，一边朝着这个博物馆的第二层走去。
　　就在张北玄走过这些巨型龙骨架子身边的时候，这些巨型的龙骨架子的眼神之中全都亮起了一道红光。
　　一道接着一道，全都亮起！
　　整个博物馆的第二层开始散发出一道道阴炁…….

第670章

　　这一股滔天的阴炁瞬间将这个博物馆的第二层笼罩了起来。
　　这一巨巨庞大的龙的骨架子开始缓缓的动了起来。
　　“嗤嗤……”
　　“嘶嘶……”
　　“……”
　　他们仿佛见到了什么美味的食物一般，开始朝着张北玄冲了进去~。
　　咔嚓……咔嚓……
　　一道道骨头-摩擦的声音响起。
　　听到这些声音之后了，张北玄的嘴角勾-起了一抹笑意。
　　手一挥，一道南明离火符箓出现在了张北玄的手中。
　　他猛的转身。
　　这一道南明离火符箓骤然从他的手中迸射而出，裹挟着恐怖的气息，朝着身边最近的那一只恐龙骨架爆射而去。
　　嗯！？
　　尼玛……我这么倒霉！？
　　这个恐龙骨架中的邪灵见状，瞳孔猛的睁大，一阵收缩，想要从这个恐龙骨架中逃离而去。
　　可这个恐龙骨架和张北玄的距离近在咫尺。
　　再加上，张北玄手中的这一张南明离火符箓的速度极快。
　　瞬间。
　　这一张南明离火符将这一个恐龙骨架包裹了起来。
　　砰的一声！
　　这一道邪灵瞬间被这一道南明离火符箓烧成了灰烬……
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决玩这一只邪灵之后，张北玄的凤眸之中亮起了一道金光。
　　他手一翻。
　　一道金光咒长枪出现在了张北玄的手中。
　　一股推力从张北玄的脚下出现，他直接挥舞着手中的金光咒长枪，骤然朝着剩下的一个个恐龙骨架冲去。
　　这些恐龙骨架本以为张北玄还使用刚刚的那一道攻击。
　　还有些惧怕。
　　可现在，张北玄并没有使用那一个技能，而是打算要近身搏斗！
　　这不就是他们擅长的吗？
　　这些邪灵都有龙骨骨架的保护，自然不会害怕张北玄。
　　他们也全都朝着张北玄冲去。
　　可下一刻。
　　这些邪灵纷纷一愣。
　　他们刚刚发现，张北玄手中的这个金光咒长枪能够轻而易举的将整个龙骨骨架打成粉碎。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　然后这龙骨架子里面的邪灵，也会被张北玄直接击杀！
　　这些邪灵开始纷纷想要从这个龙骨架子之中离开，朝着外面逃窜而去。
　　不过已经晚了。
　　张北玄挥舞着自己手中的金光咒长枪，宛如切西瓜一般，将这些龙骨架子刺去。
　　砰！
    . ........ .......
　　砰！
　　砰！
　　……
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　一道道系统的提示音在张北玄的耳边响起。
　　不多时。
　　在场的邪灵全都死的一干二净。
　　简单环视了一圈四周，张北玄就朝着这博物馆的第三层走去。
　　很快。
　　张北玄就来到了这个博物馆的第三层。
　　这里的第三层，是一个动物的博物馆。
　　这里面收藏着，一个个的动物。
　　张北玄走上来之后，他感受到这个博物馆的第三层之中微微散发着一股淡淡的阴炁……勺.

第671章

　　这一次。
　　张北玄上来之后。
　　整个第三层瞬间变得暴动了起来。
　　这一个个动物的样本瞬间亮起了一道道红色的光芒。
　　它们开始缓缓的变大了起来。
　　从样本变成了真实身体的模样！
　　随后，它就开始缓缓动了起来。
　　砰！
　　……
　　一道道玻璃破碎的声音响起。
　　这一个 个动物邪祟从墙壁上的挂件上跳下来了。
　　他们全都变得凶神恶煞，眼神之中亮起了一道红色的光芒，开始朝着张北玄冲了过去。
　　首当其冲的是一直狗熊。
　　这一只狗熊的身上的黑色毛发瞬间变成了一根根
　　它手中长出了一根根血色的钢爪。
　　“吼……”
　　它怒吼一声。
　　无比狂暴的朝着张北玄冲了过去。
　　进到这一幕，张北玄眼神之中没有任何的波澜，他的脸上泰然自若。
　　他一挥手。
　　手中的金光咒长枪瞬间光芒大振，骤然朝着这个狗熊邪祟刺去。
　　就是一击！
　　这一个狗熊邪祟瞬间变成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了300积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不过，这一个狗熊邪祟的死。
　　并没有让剩下的动物的邪祟变得有所退宿。
　　相反。
　　后面的这些动物邪祟全都变得癫狂了起来。
　　紧接着，另外一个狗邪祟冲了出来。
　　张北玄神情默然，手中的金光咒长枪一挥，面前的这个狗邪祟瞬间被击杀。
　　砰的一声！
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　就在张北玄刚刚击杀掉这个狗邪祟后。
　　这一层邪祟已经将张北玄包围了起来。
　　他们从四面八方朝着张北玄冲了过去。
　　霎时。
　　一道金光大振。
　　张北玄的身上亮起了一道金光，仿佛如同太阳一般明亮！
　　这些动物邪祟被这一道明亮的金光照的瞬间短暂的失去了行动的能力。
　　张北玄继续挥动着自己手中的金光咒长枪，裹挟着无比恐怖的气息，朝着这些动物邪祟刺去.. ......
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　【叮，您获得了1000积分。】
　　……
　　系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　伴随着系统的提示音，这一层的动物邪祟全都死在了张北玄的金光咒长枪之下。
　　就在这个时候。
　　一股滔天的从大街上传到了这个房间的第三层！
　　张北玄剑眉微挑，他走到了第三层的窗户旁边，朝着下面看去。
　　一股熟悉的气息传来。
　　只见，一个长着马腿的有着人的上半身的邪祟疯狂的追着一个人类的 身影。
　　这一个身影，张北玄无比的熟悉。
　　闪电兔子！
　　张北玄无比的熟悉，这就是闪电兔子催动空间之力的气息！
　　不过，闪电兔子并没有挣脱后面的那个人马的追踪！
　　两人中间的距离越来越被拉近！
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意！.

第672章

　　闪电兔子！？
　　这一道道散发着空间之力的气息，张北玄更加熟悉不过。
　　这就是闪电兔子散发出来的气息！
　　张北玄也没有想到，能够在这种机缘巧合之下，遇见闪电兔子！
　　不过，现在的闪电兔子有些危险。
　　闪电兔子脸色惨白，显然已经催动过了许多次瞬移，透支过度造成的！
　　但，就算如此。
　　那一只长者人的身体，马的下肢的邪祟始终仅仅的跟着闪电兔子。
　　无论如何，闪电兔子都无法甩脱掉人马邪祟！
　　他还要想办法解决大街上，冲过来的邪祟！26
　　闪电兔子的优势本就是速度。
　　他的攻击丝毫都没有占据丝毫的优势！
　　所以，这些大街上的邪祟给闪电兔子带来的不少的阻拦。
　　闪电兔子和人马邪祟，他们两个之间的距离越来越小。
　　马上就要追上了。
　　张北玄准备出手了！
　　此时，闪电兔子也有些绝望了。
　　随后变得有些释然，这个就算被抓伤了也不会死。
　　就是这一次秘境挑战失败了罢了。
　　最可惜的就是自己攒下来的那些格斗币了。
　　突然，他的脑海中就想起来了张北玄。
　　若是张北玄现在在的话。
　　自己也不可能这么狼狈！
　　就在这个人马邪祟马上就要追到闪电兔子的时候。
　　一道金光骤然亮起。
　　在他的身边宛如太阳一般，亮起了明亮的光芒！
　　嗯！？
　　说曹操，曹操就到！
　　这一道金光，闪电兔子再也熟悉不过了。
　　他扭头朝着身后望去。
　　只见，一个手持一把金光咒长枪的男人出现在了人马邪祟的面前，挥动着手中的金光咒长枪，骤然朝着人马邪祟劈打而去！
　　这个人，虽然样貌不一样，但身上散发出来的气息，展现出来的气质，还有身上亮起的金光，都让闪电兔子明白！
　　这个人，就是张北玄无疑！
　　“劫后余生的感觉真好。”
　　闪电兔子淡淡的说了一句。
　　随后，他也连忙的对着身旁的大街上涌上来的邪祟打去。
　　要是一会没有让人马邪祟杀掉自己，结果让大街上的邪祟得逞了。
　　这也太得不偿失了！
　　……
　　转眼之间，张北玄就从博物馆的三层上一个瞬移来到了人马邪祟的面前，将这个人马邪祟拦了下来。
　　一道金光咒长枪也在他的手中亮起，裹挟着浩然的气息，骤然朝着这个人马邪祟突刺而去。
　　见到眼前突然出现的张北玄，以及 他身上散发的气息。
　　人马邪祟的瞳孔一阵收缩，脸色变得比闪电兔子还要惨白。
　　他知道，自己不可能是张北玄的对手！
　　逃跑！
　　立马逃跑！
　　这个想法瞬间出现在了人马邪祟的脑海之中。
　　呲啦……
　　人马邪祟立马停下的自己前进的步伐，脚掌和地面发生了一阵摩擦，隐约间还出现了一阵阵火光……
　　随后，它的嘴巴里瞬间发出了一团黑色的雾气。
　　这雾气之中散发着一股极其难闻的味道…….

第673章

　　这一团黑色的雾气之中不仅散发着恶心的味道，还有着强烈的阴邪之气……
　　人马邪祟想要靠着这一团黑色的雾气，短暂的将张北玄拦截一下，然后自己趁机逃跑。
　　不过，人马邪祟显然是想的太多了。
　　见到了这一幕，张北玄的嘴角上勾起了一抹笑容，身上亮起了一道金光。
　　这一道金光瞬间将这一团散发着恶心味道和阴邪之气的黑色雾气击散在半空之中。
　　张北玄的身影也直接冲到了这个人马邪祟的面前。
　　下一刻。
　　张北玄手中的金光咒长枪直接一挥。
　　一道金色的光芒，如同太阳一般明亮，直接将这个人马邪祟的上半身和下半身切成了两半。
　　气息全无。
　　这个人马邪祟周围的一些邪祟也直接被这一道金光斩灭成了灰烬……
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　【叮，您获得了500积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不过，大街上的邪祟很多，不仅仅只是这么一点。
　　就算张北玄再强。
　　这大街上的邪祟还是入同春天的小草一样，野火烧不尽，春风吹又生！
　　一群一群的将张北玄包裹了起来。
　　见到这一幕，张北玄并没有丝毫的慌张。
　　对于这种情况，他早就已经有了处理的办法！
　　霎时。
　　张北玄一挥手，手中出现了一道道的南明离火符李。
　　刚刚闪电兔子一直在艰难的抵抗者他身边的一只只邪祟，自然没有注意到张北玄一挥手，就能散发出如此之多的南明离火符箓！
　　若是被看见的话。
　　闪电兔子恐怕会拼上老命冲到张北玄的身边，然后紧紧的和张北玄挨在了一起，一动不动！
　　……
　　张北玄的凤眸之中出现了一丝冷冽，伸出白哲修长的手，再次一挥手，一道道南明离火符符箓骤然飞出，裹挟着毁天灭地的力量，朝着这些邪祟冲去。
　　轰隆……
　　这些南明离火符箓如同星星之火可以燎原一般，瞬间将张北玄和闪电兔子周围的邪祟烧成了灰烬。
　　不仅如此，这些南明离火符箓还开始朝着外面飞去，给张北玄和闪电兔子离开这个地方，烧开了一条通道。
　　闪电兔子见到，刚刚自己还在艰难抵抗的邪祟瞬间被烧成了灰烬，他的心中活下去的欲望更加强烈了！
　　他也朝着张北玄望去功。
　　砰！
　　张北玄一个瞬移，直接来到了闪电兔子的身边。
　　他没有说些什么，直接拽起(得钱赵)闪电兔子，脚下亮起了一道金光，速度瞬间提升了数倍不止，疾如雷电的朝着不远处的一处建筑楼中冲去。
　　他知道，只有到了这个建筑楼之中，这些大街上的邪祟才会停下追逐的步伐、。
　　转眼之间。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　张北玄就带着闪电兔子冲进了这个建筑楼之中。
　　这些邪祟见到这一幕后，纷纷冲到了这一栋建筑楼的外面！.

第674章

　　他们的脸上全都是不甘和愤怒，还有那种无计可施的感觉！
　　就仿佛他们找到了一种食物，然后出现了一个更强大的人，从他们这里将食物抢走了，但他们也没有任何的办法，不能说些什么。
　　“呼……呼……呼……”
　　“呼……呼……呼……”
　　进入了这个破旧的建筑大楼后，闪电兔子开始大口大口的喘着粗气……
　　如同劫后余生一般。
　　张北玄手中一阵掐诀，一阵金光咒符箓凭空出现。
　　砰！
　　这一张金光咒符箓骤然 将这个破旧的建筑大楼瞬间照亮。
　　只见。
　　这个破旧的建筑大楼之中充满着邪祟，他们几乎全都长了一个模样！
　　长的很矮，身体很胖，穿着一个带着鲜血的破布烂衣，脸上的肌肤无比的干枯，有着一个个的蛆虫不断的爬过……
　　“嗤嗤……”
　　“来人喽……开饭了！”
　　……
　　这一个个矮胖的邪祟见到张北玄和闪电兔子后，开始变得无比的亢奋，他们眼神之中带着鲜血，疯狂(cgeh)的朝着张北玄和闪电兔子冲去。
　　见到这一幕，闪电兔子本能的脸色一变。
　　随后，他想起来了，身边还有着张北玄，心情瞬间平复了许多。
　　张北玄双手一阵掐诀，手中凭空出现了两张南明离火符箓。
　　呲……
　　这两道南明离火符箓开始从空中飞动，发出凌空的声音，骤然刺向了这一只只的矮胖的邪祟！
　　砰的一声！
　　这两道南明离火符箓骤然在这个房间之中发生了爆炸。
　　张北玄手一挥，一道金光咒屏障瞬间凭空出现，挡住了这两张南明离火符箓发出的强烈的振波……
　　可另外一边的矮胖邪祟自然是没有这么幸运了。
　　这南明离火符箓产生的无比强烈的波击，直接将这一只只矮胖的邪祟炸成了一滩滩灰烬……
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……、
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　瞬间。
　　这个破旧的大楼的第一层瞬间变得无比的空荡荡的。
　　张北玄拍了拍闪电兔子的肩膀，笑着问道：“我还以为在这里不会见到你呢。”
　　“我总感觉你会躲在一个地方，然后等待着胜利的到来。”
　　“没想到，你今天居然招惹上了这种强大的邪祟。”
　　听到这些话后，闪电兔子叹了一口气说道：“哎……我本来逃到了山里面。”
　　“本以为，在深山里面能够扛到这个秘籍挑战的结束，结果……尼玛山上全都是一只只的动物邪祟。”
　　“我就开始到处逃窜。”
　　“最后，在这个山地里面遇见了一个好像宗庙的建筑。”
　　“这个类似宗庙的建筑上面散发着巍峨的气息！”
　　“没有任何动物邪祟敢朝着那里过去，我也来到了这个地方，敲了敲门，出来一个身穿道服的人。”.

第675章

　　“这个类似宗庙的建筑大门缓缓的打开，一名身穿道服，脸上无比的平静的男人走了出来！”
　　闪电兔子继续说道：“我给这个男人说出了我的请求之后，他直接拉起我哦对手看了看，然后拒绝了我。”
　　“他说我并不是什么传人，让后速速从这个地方离开。”
　　“我还想说些什么，这个男人直接手一挥，一股强大的推力凭空出现，将我直接翻飞了出去。”
　　“我也没有什么办法，只能在找一个地方，继续逃窜的路上就遇见了这个人马邪祟，然后就被这个人马邪祟一直追到了城市之中。”
　　一个类似宗庙的建筑！？
　　传人！？
　　听到这些话，张北玄也有些不明所以。
　　不过，他也没有想继续了解下去~。
　　这种末世，肯定会有这种救世主的存在，可能应该是这个世界之中的-某一个人的机缘！
　　毕竟，每个人都有-每个人的机缘！
　　张北玄摆了摆手，开口道：“行吧。”
　　“我们去上面看看吧。”
　　他已经感觉到了，上面散发着一股不强不弱的阴炁波动。
　　“嗯。”
　　闪电兔子点了点头，道：“好。”
　　他现在见到了张北玄，自然是要一直跟着张北玄的。
　　两人朝着楼上走的时候。
　　闪电兔子喃喃自语道：“好奇怪，怎么会有天师府这个名字。”
　　“啧啧啧……”
　　嗯！？
　　天师府！？
　　听到这些话，张北玄剑眉微挑。
　　他停下了向上走的步伐，疑惑的问道：“你怎么知道的天师府！？”
　　“天师府！？”
　　闪电兔子也停了下来，有些懵逼的说道：“就是我刚刚给你说道那个类似宗庙的建筑啊！”
　　“这个建筑外面有一个牌匾，牌匾上有一个名字，就是天师府！”
　　听到闪电兔子的这个回答，张北玄瞬间，拉起闪电兔子朝着外面冲去。
　　他一边冲，一边说道：“快，带路去天师府！”
　　闪电兔子也被这一幕搞的有些懵逼，随后就反应了过来。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他给张北玄指引着方向。
　　张北玄直接瞬移，带着闪电兔子朝着天师府急速的冲去。
　　张北玄和闪电兔子走后，这个破旧的大楼凭空亮起一道道火光。
　　只见，一张张南明离火符箓凭空出现，骤然朝着这个破旧的大楼上面冲去。
    . ........ .......
　　轰隆一声……
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　【叮，您获得了300积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　破旧大楼之中。
　　在南明离火符的不断的爆破后，过了一会，一道黑色的灵魂体从上面飘荡了下来。
　　这个黑色的灵魂体从这个破旧的大楼飘了出去。
　　霎时。
　　大街上的邪祟如同见到了死神一般，纷纷吓的不敢动弹。
　　这个黑色的灵魂体也飘荡在原地，一动不动。
　　它仿佛在注释着朝着远处冲去的张北玄！勺.

第676章

　　过了很久。
　　这一个黑色的能量团突然发生了异动。
　　这大街上的邪祟身上全都出现了一道道黑色的线条，开始朝着这个黑色能量团涌去。
　　这些邪祟的脸上全都露出了痛苦的表情，不过还是无法动弹。
　　很快。
　　这一个个的大街上的邪祟全都变得干枯起来，渐渐的化作了一摊青烟消散而去……
 　　这一团黑色的能量团开始发生了奇妙的变化……
　　……
　　不多时。
　　张北玄和闪电兔子就来到了，闪电兔子口中的天师府的地方。
　　这一个建筑……和张北玄所在的天师府一模一样！
　　就连楼上的瓦砖上的数量，也全都相同！
　　怎么可能？
　　见到这一幕，张北玄微微一愣。
　　要不是张北玄知道自己所在的地方是环境之中，否则的话，张北玄都有可能分辨不出来。
　　这里到底是不是自己所在的天师府！
　　凝视了这一道天师府的大门许久，张北玄总感觉里面有一种莫名其妙的吸引力在吸引着自己。
　　很奇怪。
　　仿佛这个地方就是冥冥之中为自己准备好的。
　　有了先前的经验，张北玄也有所察觉。
　　先前的五雷阵法，再加上后来的瞬移，这一次……很有可能就是金光咒！
　　很快。
　　张北玄就朝着这个天师府的大门走去。
　　闪电兔子也紧紧的跟上。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　张北玄走到了这个天师府的大门前，敲了几下大门。
　　没过多久。
　　吱扭一声！
　　这个大门打开了一处缝隙，一道身穿道跑，脸上无比平静自若的男人身影出现在了张北玄的视线之中。
　　这个人，应该就是闪电兔子口中，那个他来到天师府后，遇到的那个人了！
　　“你好，有何事……”
　　这个身穿道袍的人望着张北玄，平淡的说道，说着，说着，他的话语就停止了下来。
　　他感觉眼前的这个人的身上有着一种和自己息息相关的气息。
　　但……看不透。
　　这只能说明，对方的一定和自己有什么关联.. ......
　　不仅如此，这个人的实力很强。
　　强大到。
　　这个人想要隐藏，自己连一丝丝端倪都不能察觉出来！
　　“这位兄有，不知可否入门一叙。”
　　这个身穿道袍的男人想了想，随后做出了一个决定，将这个人先邀请进天师府里面。
　　“嗯。”
　　这一幕，并没有出乎张北玄的意外。
　　他点了点头，说道：“好。”
　　随后，这个身穿道袍的男人将整个天师府的大门拉开了一道可以让一个人通过的缝隙。
　　张北玄也朝着里面走了进去。
　　闪电兔子自然是紧紧的跟着。
　　毕竟外面这么危险！
　　不过，张北玄想 要走进去的时候，就直接被整个身穿道袍的男人拦了下来。
　　“不好意思，你不能进来。”
　　他脸色没有任何表情，无比平静的说道。
　　这……
　　不是吧。
　　我这不是跟张北玄一伙的。
　　为啥他直接就被邀请进去了，我想进去还不能进去！？.

第677章

　　这……太不公平了！
　　闪电兔子当场石化，心中无比的惆怅。
　　但，他也不知道该说些什么。
　　这个天师府，毕竟就是他们的地方，又不是自己的。
　　张北玄自然也注意到了现在的这一幕。
　　他停下了自己脚下的步伐，开口道：“那个，这个人是我朋友。”
　　“现在外面邪祟遍布，我这位朋友自己呆在外面的话……恐怖很难抵挡住外面那成群结队的邪祟！”
　　听到了这些话，这个身穿道袍的男人，想了想，道：“进来吧。”
　　他看张北玄的视线之中26，出现了一丝丝微妙的变化。
　　随后，这个身穿的道袍的男人又将这个天师府的大门开了一道缝隙，让闪电兔子从外面走了进来。
　　“既然，这位兄有邀请你了，那就进来吧。”
　　身穿道袍的男人想了想说道：“不过……你必须到我指定的地方呆着，不能从那里离开。”
　　进来了就行！
　　只要不和外面的邪祟对拼，那就什么事情都没有！
　　听到这些话，闪电兔子暗暗松了一口气。
　　他连忙点了点头，表示赞同：“好。”
　　话音刚落。
　　砰的一声！
　　天师府院子之中的一个大门的窗户瞬间打开。
　　一个看起来仿佛随时都要摇摇欲坠的椅子突然飞了出来。
　　这个木椅子直接飞到了闪电兔子的面前。
　　“就做这上面，就可。”
　　这个身穿道袍的男人指了指这个看起来随时就要散架的木椅子。
　　嗯！？
　　坐在这个就行！？
　　这看起来也不错。
　　我还以为要去大牢。
　　说不准，一会凭借着我的瞬移速度，还可以在这个天师府中转悠一会呢！
　　想到这，闪电兔子的心情瞬间舒畅了不少。
　　它没有任何的犹豫，直接坐在了这个破旧的小木椅子上面。
　　刚一坐上去。
　　这个身穿道袍的男人一挥手，一道金光瞬间从他的手中迸射而出！
　　直接将闪电兔子笼罩了起来。
　　咔嚓……
　　咔嚓……
　　只见，这一个木椅子开始发生了变化。
　　瞬间，几道木条不知从小木椅子的什么刺了出来，将闪电兔子全都笼罩了起来。
　　这一条条的木条上面流露着金光。
　　无论闪电兔子多么用力。
　　这一道道木条都不会发生任何的变化！
　　不仅如此，在这个金光之中，闪电兔子感受不到任何元炁的存在，更别说催动瞬移了。
　　现在说的话，闪 电兔子仿佛就是案板之上，任人宰割的鲶鱼一样！
　　闪电兔子的脸色微微一变。
　　“放心，我们不会对你造成任何伤害。”
　　这一名身穿道袍的男人仿佛看出了闪电兔子的困窘，他直接解释道：“等一会后，我会给你将这个解开的。”
　　“嗯。”
　　闪电兔子也没有再说别的，而是点了点头。
　　随后，这个身穿道袍的男人一挥手，一道元炁从他的手中催动而出，将闪电兔子推到了一个角落之中。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微挑。.

第678章

　　金光咒！？
　　一模一样！
　　难道……这里真的是天师府？
　　为什么这么真实？
　　张北玄心中暗暗想到。
　　“兄友，我能看看你的手臂吗？”
　　这一名身穿道袍的男人走到了张北玄的身边，询问道。
　　手臂？
　　张北玄点了点头，同意道：“嗯，好。”
　　他撩起的自己的衣袖，将自己胳膊伸了出去。
　　这一名身穿道袍的男人伸出双手，将张北玄的胳膊，紧紧的握了起来。
　　霎时。
　　两道金光闪耀而起。
　　正是张北玄和这一个身穿道袍的男人！
　　一道道的金色纹路从张北玄的手臂中显露出来。
　　金光咒！？
　　还真是我们要等待的人？
　　这个身穿道袍的男人心中一愣。
　　下一刻。
　　他无比的震惊。
　　只见，张北玄身上散发出的金光咒渐渐的将他散发出来的金光咒全都击溃掉……
　　这个人……怎么会这么强？
　　这个身穿道袍的人心中震惊，难以置信！
　　很快，他就平复了自己的心情。
　　“既然，你就是我们要找的人～「。”
　　他淡笑着说道：“那么传承就从现在开始了。”
　　虽然，这个人看起来无比的平静，语气也很平顺。
　　但，张北玄却感受到了深深的危机感！
　　砰的一声！
　　这个身穿道袍的男人将身上的道袍轰然崩碎，露出了他浑身山下金灿灿的身体。
　　宛如金人一样！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　紧接着，十七道声音响起。
　　十七道窗户从旁边不远处的建筑物中打开。
　　十七道金灿灿的身影也从中直接跳了出来。
　　全都无一例外。
　　跟刚刚那个身穿道袍的男人一样，全都像一个金人一样！
　　“兄有，传承开始，小心了。”
　　“十八罗汉阵，列阵！”
　　话音刚落。
　　这是十八个金灿灿的身影手中全都出现了一把金光咒凝聚而成长棍！
　　他们率先围成了一个法阵，将张北玄围在了中央！
　　“呵……”
　　他们怒喝一声，朝着张北玄击打而去。
　　见到这一幕，闪电兔子心中一愣。
　　他开始有些慌。
　　这进来了，这怎么打起来了。
　　这……
　　闪电兔子自然是没有听到刚刚这个身穿道袍的男人和张北玄之间的对话。
　　他渐渐的有些害怕。
　　但，他根本无法突破小椅子的封锁。
　　只能眼睁睁的看着张北玄。
　　他在心中不断的默默祈祷着。
　　一定要打的过啊！
　　张北玄，加油啊！
　　……
　　张北玄手脸上没有丝毫的波澜，眼神一直泰然自若。
　　他手一翻，一把金光咒长枪出现在了张北玄的手中。(得诺的甘)
　　挥舞着手中的金光咒长枪，骤然朝着这十八罗汉镇刺去！
　　交手迅速开始。
　　但，这个十八罗汉阵无比的玄妙。
　　每一个人的灭一次出手，全都是无比的奇妙。
　　不仅如此。
　　他们单独来说的话，金光咒的实力没有张北玄强。
　　但十八个人联合起来，在算上十八罗汉阵的奇妙，他们所发挥出来的实力已经超过了张北玄。.

第679章

　　不多时。
　　张北玄已经渐渐的落入了下风。
　　战斗时候，张北玄先要使用瞬移来躲避伤害。
　　结果……刚刚一催动。
　　这直接给了张北玄额头一棒！
　　不能催动！
　　这个天师府之中没有任何的空间波动的气息。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄的身体硬生生的扛下了这十八罗汉阵的一棍棍棒子！
　　幸亏，张北玄的身体有着早晚功课经锤炼。
　　自然是已经强大了数倍。
　　这数十道金光咒棍子的攻击。
　　 只是让张北玄的后背有些淤青，并没有其他的伤害。
　　就在这个十八罗汉换手的时候，张北玄抓住了一丝机会，手中的金光瞬间变亮。
　　他手一翻，左手和右手瞬间出现了一把金光咒凝聚而成的护盾和金光咒凝聚而成的长枪！
　　一把金光咒长枪骤然刺出。
　　砰！
　　一名金灿灿的罗汉的身影直接飞了出去。
　　随后，这一道身影化作了一团金色的光荧，随风飘散……
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄伸出右手，那一柄金光咒护盾瞬间挡在了身前。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　紧接着，这剩下的十七个罗汉发出了下一次的攻击。
　　不过，全都被张北玄手中的这个金光咒护盾挡了下来。
　　这剩下的十七个罗汉自然也知道了，张北玄已经将他们其中的一个罗汉打了出去。
　　现在的这十八罗汉阵法少了一个人，自然已经出现了很大的弊端。
　　张北玄再一次发现了异端。
　　砰！
　　他手中的金光咒长枪，再一次一挥。
　　砰！
　　砰！
　　又有两个罗汉直接被张北玄手中的金光咒长枪挑飞了出去。
　　【叮，您获得了1(cgeh)0000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　两道系统的提示音再一次在张北玄的脑海中响起。
　　这一次。
　　十八了罗汉也只剩下了十五个罗汉。
　　他们这一次没有任何的犹豫，瞬间变换阵法。
　　这也给了张北玄机会。
　　张北玄纵身一跃，瞬间拉开了自己和这十八罗汉的距离。
　　他一挥手。
　　手中的金光咒长枪和金光咒护盾瞬间消失不见。
　　一把金光咒凝聚而成的长弓出现在了张北玄的手中，他伸手一拉，一道道金光咒凝聚而成的长剑刺了出去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道撕破空间的凌然声音响起。
　　这一道道金光咒凝聚而成的长剑骤然飞出，朝着剩下的十七罗汉刺去。
　　嗯！？
　　他们没有想到，张北玄居然能够瞬间拉开距离。
　　他们反应过来的时候，已经来不急了，
　　只见，三名金身罗汉瞬间飞了出来，用身体当做盾牌，将这半空中刺过来的金光咒长剑全都挡了下来。
　　不过，他们的身躯也直接被刺穿成了马蜂窝！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　、【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】.

第680章

　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这三名金身罗汉用身体为身后的这剩下的十二名罗汉挡下了张北玄所触发的攻击。
　　给后面的所剩下的十二名金身罗汉带来的充足的准备时间。
　　就在刚刚的那很短暂的时间。
　　剩下的十二名金身罗汉已经布置好了一个新的阵法。
 　　此时的他们已经将手中的金光咒凝聚而成的长棍子收了起来。
　　这十二个人，摆成了一个小型的金字塔。
　　霎时。
　　金光骤然明亮！
　　见到这一幕，张北玄一挥手，将手中的金光咒长弓消散而去，凝聚出了一把金光咒长枪。
　　他脚下生出了一股推力，身影迅速的朝着这十二个金身罗汉布置而成的小型金字塔冲去。
　　“嗡嗡嗡……”
　　“嗡嗡嗡……”
　　……
　　一阵阵口诀之声，从这十二个金身罗汉的嘴巴中传来，他们双手放在肚子的正前方，双手不断的掐诀，手中迅速闪过一道道的金色法印。
　　“咚……”
　　……
　　整个天师府之中，声如洪钟。
　　地面上也全都亮起来一道金灿灿的光芒。
　　张北玄剑眉微挑，他发现自己的速度变得极为缓慢了起来。
　　这地面的上的金色光芒仿佛有灵识一般，快速的从张北玄的双腿，朝着他的身上涌去。
　　张北玄感觉到他自己的双腿，如同被灌入了万斤中的铅石一般，动弹起来，无比的艰难！
　　砰！
　　只见，天师府的上空之中凭空出现了一个古青色的大钟，上面勾刻着一道道无比玄妙的纹路，一道道金色的光芒，在上面不断的流转着，上面撒发着一股古老的气息。
　　下一刻。
　　这一个古青色的大钟从上空轰然落下，直接将张北玄的整个身躯全都镇压在了这里面。
　　这十二名金身罗汉的手中开始变化莫测，一缕缕金光从他的手中涌动出来朝着这古青色的大钟之中涌去。
　　古青色的大钟之中。
　　张北玄被关押在了这里里面.. ......
　　他的视线之中，全都是漆黑一片。
　　随后，所有的漆黑瞬间消失不见，转而成了一股不断流动的金色。
　　正是，金光咒！
　　这一道道亮起的金光在张北玄的视线之中，不断的闪烁，速度也越来越快……
　　张北玄的视线也被这一阵阵金光搞的一阵模糊。
　　他伸手去触碰这流转的金光，也就是这个古青色大钟的内壁！
　　砰！
　　一道清脆的声音响起。
　　张北玄的手亮起了金光。
　　只是，他遇到危险之后，双手本能催动的！
　　这古青色的大钟的内壁流转着的 金光，是带有很强的杀伤力的！
　　见到这一幕后，张北玄没有任何的停留，
　　他手一翻，一把金光中凝聚而成的金光咒长枪出现在了他的手中。
　　呲啦……
　　一道凌然的划过深空的气息骤然亮起。
　　不过，这一击，显然对着古青色的大钟内壁上的金光造成丝毫的危害…….

第681章

　　张北玄知道了自己的这一道攻击没有作用后。
　　他手一番，剑指一挥，手中的金光咒长枪继续朝着这个古青色的大钟里面的金光突刺而去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　张北玄挥动着自己手中的金光咒长枪。
　　数次之后。
　　没有任何的结果……
　　这个古青色的大钟里面的金光咒丝毫没有受到损害。
　　渐渐的，张北玄也将手中的金光咒长枪收了起来。
　　这是一个传承的试炼。
　　这个古青色的大钟应该也是一种传承！
　　若是这样的话，应该就并不是靠着将这个古26青色的大钟打碎，而将获得传承！
　　应该是感悟！
　　有了前几次的经验，张北玄已经明白了，这一次应该和平常的时候，没有太多的区别。
　　随后，张北玄在这个古青色的大钟之中，盘膝而坐。
　　他很快就将心情全都平复了下来。
　　进入到了冥想的状态！
　　霎时。
　　张北玄的身上亮起了一道金光，这些金光忽明忽暗，忽然强烈，忽然弱小。
　　变化多端！
　　随后，张北玄身上散发出来的这一股金光开始和这个古青色的大钟散发出来的金光相互碰撞摩擦。
　　毕竟，这个古青色大钟上的金光咒，是外面的十二金身罗汉催动全力运转出来的。
　　一开始。
　　张北玄身上散发出来的金光，并不是这个古青色大钟的对手。
　　处处被压制着。
　　冥想之中。
　　张北玄仿佛感觉到自己体内的金光咒如同垂流直下的瀑布一眼，不断的朝着外面流逝。
　　他的脸色也渐渐的变得惨白起来。
　　很快。
　　张北玄感觉到体内的所有元炁全都变得干枯了起来。
　　身体之中，已经被彻底的榨干。
　　他眼神之中有些迷茫的望着身前的一处黑暗。
　　不知道该想些什么，也不知道该做些什么。
　　渐渐地，张北玄感觉到了一个顾强烈的眩晕的感觉。
　　这种感觉，转瞬即逝，但很快又从新出现！
　　就在这个时候。
　　一道白色耀眼的明线从张北玄的视野之中瞬间变亮!
　　张北玄瞬间变得清醒了起来，那脑海之中的眩晕感，也浑然不见。
　　砰的一声！
　　这一个明亮的白线，瞬间发生了爆炸！
　　张北玄眼前的世界变成了一片金色灿灿的海洋。
　　无数温顺的气息涌入了张北玄的身体之中。
　　张北玄的身体瞬间如同干枯的土地 ，获得了源源不断的水源的滋养！
　　很快，就恢复到了红润的颜色。
　　嘶……
　　这天地之间的所有金光全都朝着中间的一个位置涌去。
　　很快，就成了一个金色的原团。
　　这金色的圆团快速朝着张北玄的身体之中涌去。
　　砰的一声。
　　张北玄骤然睁开了自己凤眸，他的凤眸之中不断的流转着一道金色的光芒。
　　他浑身上下散发出来的气息也不断的增强！
　　一挥手。
　　一道金光从他的白哲修长的手中迸射而出，直接刺进了这个古青色的大钟之中！.

第682章

　　这一道金光，仿佛蕴含着这天地间，至高无上的法则之力。
　　古青色的大钟在张北玄手中迸射出来的金光面前，仿佛不堪一击！
　　砰的一声！
　　这一道金光涌入了这个古青色的大钟之中后。
　　这个古青色的大钟上面瞬间出现了一道道裂痕。
　　不久之后。
　　直接爆炸开来！
　　张北玄的身影自然也从这个古青色的大钟之中出来了。
　　不远处，朝着古青色大钟之中涌入力量的十二罗汉也如同断了线的风筝，倒飞了出去。
　　随后，十二罗汉的身影的化作了金光灿灿，缓缓消散。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统提示音在张北玄的脑海中响起。
　　霎时。
　　整个天师府的大楼也开始化作了闪烁的金光，缓缓的消散。
　　就在这个时候。
　　一个金色的圆球从这个天师府之中飞了出来。
　　它缓缓的朝着张北玄涌去。
　　来到张北玄的手中。
　　张北玄能够清楚的感觉到，这个金色的圆球之中，蕴含着强烈的金光咒的波动。
　　“嗡…～「…”
　　一道声音从这个金色的圆球之中发了出来。
　　忽然，这周围的灵气，全都疯狂的朝着这个金色的圆球之中涌去。
　　在这个金色的圆球上面凝聚而成了一个小型的旋涡。
　　砰的一声！
　　这个金色的圆球瞬间刺穿进了张北玄的身体之中。
　　张北玄能够清楚的感觉到，一股强大的金光咒能量在张北玄的身体之中，不断涌动。
　　他深深的感觉到，身体之中的金光咒的能力又增强了许多。
　　呲……
　　突然，张北玄感觉到自己的胳膊上一阵刺痛。
　　他抬手起来看。
　　只见，一道白色的印记出现在了他的胳膊之上。
　　这正是一道钥匙印记。
　　这已经是张北玄获得的第三道钥匙印记了。
　　一道清脆的身影也在张北玄的耳边响起。
　　“恭喜你，获得了第三把钥匙。”
　　“此时，只剩下了最后一把钥匙。”
　　“还请您加紧时间！”
　　还剩一把？
　　不是一共有六把钥匙吗？
　　若是这样的话，看来这六把钥匙之中的剩下的两把钥匙已经被其他格斗世界的人得到了。
　　不过，张北玄也没有丝毫的担忧。
　　这个的话，到时候，肯定能够碰到那些已经得到钥匙的存在。
　　现在的他，所有的实力已经全都恢复了。
　　就算，整个格斗世界的所有人全都联起手来，也未必能够是张北玄一人的对手节！
　　旁(得诺好)边的闪电兔子还在原地一动不动。
　　虽然，他身上的金光咒屏障已经消失不见了。
　　但，坐着的那个小木椅子并没有消失。
　　它刚刚挣脱了一下。
　　竟然发现……并不能挣脱开来。
　　所以，闪电兔子一直呆在原地。
　　见到这一幕后，张北玄手轻轻一挥。
　　这一个小木椅子如同一张薄薄的白纸一般，直接碎裂…….

第683章

　　见到这一幕，闪电兔子心中无比的惆怅。
　　他自己刚刚费劲全力都没有挣脱开的这个小木椅。
　　张北玄随手一挥，就轻易的解决了。
　　这差距……感觉又大了不少。
　　“走吧。”
　　张北玄淡淡的说了一句。
　　他准备现在回去城市之中、
　　现在的钥匙也就只剩下一把了。
　　他必须要抓紧时间了，否则，最后一把钥匙也就被其他人找到了。
　　顺便再看一看，能不能在城市之中遇见那些在格斗时间中的人。
　　毕竟，已经有两把钥匙被他们得到了！
　　“嗯嗯。”
　　闪电兔子从小木椅子上下来后， 他猛的跺了跺脚，缓解了一下已经发麻的双腿。
　　就在闪电兔子和张北玄打算从这里离开的时候。
　　一股强烈的阴炁从远处迎了上来。
　　这一股阴炁，如同万年寒冰一样，仿佛将人们带到了无比阴寒的地方。
　　未见其人。
　　先见阴炁波动。
　　来的东西，实力绝对不容小窥！
　　闪电兔子感受到了这一股强烈的阴炁波动之后，他的脸色微变。
　　浑身上下，仿佛进入了一处冰雕之中。
　　(cgeh)动弹起来，十分的不便！
　　他心中明白。
　　散发出这一股阴炁的邪祟。
　　他绝对不是对手！
　　这一股浓郁的阴炁比之前马人邪祟来说的话，简直就是一个天上，一个地下！
　　闪电兔子又看了一眼身边的张北玄，惧怕的心情，瞬间平复了不少。
　　他脸上已经微微扭曲的器官，也恢复到了原位置。
　　此时的张北玄是无比的兴奋。
　　他正准备去城市之中，感受一下自己金光咒的实力。
　　正好。
　　现在就有一个邪祟，已经跟了上来。
　　不仅如此，实力也不弱。
　　这样的话，张北玄又能测试自己金光咒的实力，也能够获得很多的积分，又省下来了不少去寻找强大邪祟的时间。
　　随后，张北玄就默默的站在原地，等待着这个邪祟的到来。
　　闪电兔子自然也是如此，他也站在了张北玄的身后，小心翼翼的望着前面空荡荡的地方。
　　不多时。
　　一股黑色的气息出现在了张北玄的不远处。
　　这一股黑色的气息见到张北玄之后，开始变得无比的兴奋起来。
　　下一刻。
　　这一股黑色的气息开始不断的融合。
　　最后，形成了一个巨大的人型模样。
　　他浑身上下无比的漆黑，但却有着人类的轮廓，手中拿着一把带着血丝的狼牙棒。
　　砰！
　　这个巨大的邪祟一甩自己手中的狼牙棒，直接将狼牙棒放到了自己的后背之上。
　　这狼牙棒上的一个个锋利的牙齿，直接刺穿到了他的身体之中。
　　一股粘稠的绿色血液从这个狼牙棒打出来的口子之中流了出来。
　　不过，这个巨大的人型邪祟仿佛没有感受到丝毫的疼痛一般。
　　感受着这一股气息，张北玄仿佛感受到有一些熟悉。
　　应该是从哪里感受到过一般。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　忽然，张北玄想了起来…….

第684章

　　这一股气息很熟悉。
　　张北玄察觉出来了这一股气息，正是刚刚在城市之中和闪电兔子一起进去的那个破旧的大楼之中。
　　正是，破旧的大楼，最上面的那一层散发出来的气息。
　　当时，张北玄和闪电兔子走的比较匆忙，并没有上去查看。
　　只是，张北玄临走的时候，将这几张南明离火符箓飘进了最上面的那一个楼层之中。
　　没有想到。
　　这一个楼层之中，居然有一个这么强大的存在。
　　下一刻。
　　这一个浑身漆黑，手持狼牙棒的邪祟，双手紧握，挥动着自己手中的狼牙棒，在半空之中卷起来一阵阵歪风，骤然朝着张北玄和闪电兔子打去~。
　　见到这一幕，闪电兔子有些发愣，他无比的紧张-的看了一眼张北玄。
　　他的双手，也不自觉的紧紧抓住了张北玄的-衣袖。
　　若是，现在有旁人也在现场的话。
　　那绝对就是瞠目结舌。
　　这……闪电兔子的眼神不断的流转，根本就像是看红颜的眼神，
　　邪祟当前……这居然还有人在搞基……
　　张北玄自然是察觉到了身后闪电兔子的举动，他眉毛微微蹙起。
　　显然，这男男的话……
　　正好，就拿你来先给我的金光咒开开刀吧！
　　一阵哗然的金光，瞬间从张北玄的身体之中散发出来，在他的周围不断的流转。
　　砰！
　　张北玄猛地睁开了双眼。
　　他的凤眸之中，也散发着浓郁的金光，两只眼球也从黑白相见的颜色，直接转换成了淡淡的金色，好像两只小太阳一般！
　　随后，他淡淡的伸出自己那如同冰玉一般雕琢的白哲双手。
　　一道金光在他的修长的手指上不断的流转。
　　速度越来越快。
　　就在这个漆黑无比的邪祟手中的狼牙棒就要打在张北玄身上的时候。
　　砰的一声！
　　张北玄手指尖的这一道金光瞬间从他的手中迸射而出，刺入了这个漆黑无比的邪祟身体之中。
　　漆黑无比的邪祟先是一愣，手中朝着张北玄砸去的狼牙棒也停在了半空之中。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　呲……
　　呲……
　　……
　　一道道金光从这个漆黑无比的邪祟身体之中迸射而出。
　　嗯！？
　　这个漆黑无比的邪祟，脸上开始变得狰狞起来。
　　他不断的挣扎着，但始终没有任何办法。
    . ......... ...
　　最终，这个漆黑无比的邪祟直接爆裂，被这金光咒直接灭杀！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　看到这个巨大的漆黑无比的邪祟直接被张北玄击杀掉，闪电兔子觉得自己眼前的张北玄，仿佛已经换了一个人。
　　好像有些陌生。
　　不过，对于闪电兔子来说，这样也好，张北玄越强，自己成功突破这个秘境挑战的几率就越大。
　　就在这个时候。
　　一道声音从远处传来。
　　这一道声音，很清脆，又很响亮。
　　并不是个人独有的，应该是都能听到！勺.

第685章

　　“末日二十四小时来临！”
　　“所有邪祟在度变强！”
　　“人类临时安全阵地，还有三小时就要被摧毁。”
　　“五把钥匙，还剩下最后一把钥匙！”
　　这一道声音传递了几遍之后。
　　就已经停了下来。
　　看似并没有任何联系到几句话，又仿佛有着千丝万缕的联系。
　　邪祟变强？
　　人 类临时安全阵地被毁。
　　只剩下最后一把钥匙？
　　嗯……
　　难道，这最后一把钥匙就藏在这个人类临时安全阵地之中？
　　张北玄视视线之中。
　　所剩时间，并不是很短。
　　还剩下四十八小时。
　　但……末日二十四小时之后呢？
　　张北玄有些不明所以。
　　闪电兔子更不用说了。
　　他现在估计更加迷茫。
　　一开始漆黑无比的邪祟出现的害怕，到后来对于张北玄实力的震惊，紧接着突然传来的声音让他感到懵逼。
　　他现在脑子懵逼的不行。
　　就好像单核处理器，处理不了这么多消息一般。
　　“走。”
　　张北玄朝着城市的方向望去，淡淡的说了一句。
　　随后，他的身影化作一道流光，朝着城市的方向冲去。
　　诶……
　　等等我啊。
　　闪电兔子先是一愣，直接催动瞬移，勉勉强强的跟上了张北玄的速度。
　　但，瞬移的消耗，太过于强大。
　　闪电兔子根本就不能经历太多次的瞬移。
　　苦不堪言。
　　张北玄注意到了自己身后的狼狈不堪的闪电兔子，心中暗想：“大意了。”
　　他一挥手。
　　一道充满空间气息的灵气，直接将闪电兔子全都包裹了起来。
　　随后，闪电兔子直接一个瞬移，来到了的张北玄的身边。
　　他前进的速度，始终和张北玄一样。
　　……
　　不多时。
　　张北玄和闪电兔子来到了城市的外围。
　　就在快要进去的时候。
　　张北玄停下了前进的步伐。
　　闪电兔子气喘吁吁的也停在了张北玄的身边。
　　他并没有意外的张北玄为什么突然停了下来。
　　并不是不在乎。
　　而是，实在是累的气喘吁吁，大脑犹豫灵气消耗过度，一片空白，自然想不到其他的事情。
　　“呼……呼……”
　　闪电兔子不断的喘着粗气。
　　过了一会。
　　他平静了下来，看了一眼身边的张北玄，跟随者他眼中的目光，朝着城市里面望去。
　　不看不知道。
　　一看吓一跳。
　　这……邪祟全都消失不见了。
　　整个城市的外围，只有残破断壁的建筑和一具具血淋淋的身体。
　　当然，尸体的数量也少了很多，剩下的这些尸体，都是被那些邪祟已经吞噬过的尸体，无法变成了邪祟。
 　　“这……邪祟呢？”
　　闪电兔子脑洞打开道：“难道，出现了一个绝世高手，将所有邪祟都击杀了？”
　　他说完这句话后，心中也就自然而然的将这句话直接排除掉了。
　　这城市之中，他又不是没有去过。
　　就算，张北玄这种的存在，想要将整个外围的邪祟全都处理掉，这可并不是一件轻易的事情。.

第686章

　　就算可以。
　　张北玄一直不断的在这城市的外围击杀邪祟，那城市中央的邪祟也不可能坐以待毙啊！
　　这发出的动静。
　　绝对能够吸引成群结队的邪祟到来。
　　就算把这个因素也排除掉。
　　那也不可能！
　　他和张北玄在两个小时之前，刚刚从这个城市之中出来。
　　出来的时候。
　　整个城市的大街之上，全都是一只只邪祟！
　　可以用水泄不通来形容。
　　可现在呢？
　　整个城市之中，可以说，就是空无一人！
　　两个小时，将这些邪祟全都杀掉。
　　可以说就是天方夜谭！
　26　叶归玄望着这空荡荡的满城。
　　这就好像空城计一般。
　　仿佛有着巨大的危险，正在等着张北玄等人前往！
　　忽然。
　　张北玄仿佛想起来了什么。
　　人类临时安全阵地，还有三小时就要被摧毁。
　　三个小时？
　　张北玄的视线对准了自己视野之中的那个三小时倒计时。
　　现在已经过去了十分钟了。
　　难道……
　　张北玄脑海之中，灵光一转，突然想起来了什么。
　　“不好。”
　　他连忙说道，一把说抓住了身边的闪电兔子，直接穿梭空间，朝着城市的中央位置冲去。
　　最开始来到了这个神来秘境的时候，出现的那一副画面，一直在张北玄的脑海中飘荡。
　　这一座科技感十足的城市，没有过多久，直接成了一片邪祟的乐园。
　　紧接着，这一座成了邪祟的乐园的城市，渐渐的出现了一个人类的生活区域。
　　应该就是这个人类临时安全阵地！
　　可画面之中，不久后，这个人类的临时安全阵地也会直接覆灭！
　　闪电兔子还没有明白发生了什么，就直接被张北玄带出去了数百米之远。
　　速度之快，所带来了清风，拍打在闪电兔子的大嘴之上。
　　闪电兔子还懵逼了许久。
　　一边朝着城市的中央冲着。
　　张北玄清楚的感觉到，周身的阴炁浓度越来越强烈了！
　　就在这个时候。
　　“砰！”
　　“砰！”
　　“砰！”
　　……
　　一道道接连不断的声音从城市的中央传了过来。
　　这一道道声音，很想子弹飞快飞驰的声音，又像两种强大的声音不断冲击发出的声音！
　　这些声音，更加，加深了张北玄内心深处的想法。
　　很快。
　　张北玄带着闪电兔子的身影停留在了一处破旧的建筑之中。
　　正是之前 的那一所，已经被张北玄将所有邪祟全都击杀了的电影院！
　　电影院离人类临时安全阵地并不算太远，张北玄在这个地方，能够比较清楚的看到那一处人类临时安全阵地。
　　他和闪电兔子很快的从一楼，来到了电影院的顶楼。
　　顶楼空荡荡的，并没有什么掩体，地面上只有几个比较大的板凳和一个个空了的酒瓶。
　　显然，以前有人在这里喝过酒。
　　张北玄手中不断的掐诀，一道幻象符箓凭空出现在了他的手中。
　　骤然飘出，在他和闪电兔子的身上直接催动…….

第687章

　　“这是哪？”
　　闪电兔子一脸懵逼的问道。
　　他从到了城市的外围到现在，始终没有想明白，张北玄在干什么。
　　就直接被张北玄带来了城市的中央。
　　然后，莫名其妙的来到了这一个建筑的上方。
　　张北玄并没有回到自己身边闪电兔子的话语，他走到了楼顶最外面的栏杆旁边，朝着人类临时安全阵地望去。
　　人类临时安全阵地上占满了人，他们全都手持枪械，朝着外面不断的射击。
　　还有一些手中散发着淡淡的元炁，身穿黑色长袍的存在。
　　显然，这一是一种伴随着邪祟到来，而来的一种能力进行了变异的人类！
　　不过，数量很少。
　　可以用凤毛麟角来说。
　　人类临时作战阵地的下方，密密麻麻的全都是一只只的邪祟。
　　这些数量，足足有着几十万只之多。
　　它们现在有着一个共同的目标，就是这人类临时的安全阵营！
　　人类和邪祟的战争，正在不断的进行着。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微微蹙起。
　　他就算现在出手。
　　也只是杯水车薪！
　　短时间内，也不可能将这些邪祟全都斩杀。
　　闪电兔子还是有些懵逼的走到了张北玄的身边。
　　他也朝着张北玄所看方向看去。
　　“卧槽～「！”
　　他直接脱口而出。
　　简直就是，奈何老子没文化，一句卧槽行天下！
　　震惊的神色直接涌入了他的心神之中。
　　他明白了，城市的外围为什么没有邪祟了。
　　此时，所有的邪祟已经全都来到了城市的中央。
　　就在这个时候，张北玄清楚的感觉到，不远处有着几道身影的存在。
　　不对。
　　张北玄又环视了一圈周围。
　　不是几道身影，是是数百道。
　　他们正在快速的朝着这里赶来过来。
　　当然，并不是这个人类临时安全作战基地的援军。
　　无一例外，全都是格斗世界的人！
　　从某种意义上来说，也可以说是来分羹人类临时安全阵地的人们！
　　毕竟都是为了最后一个钥匙前来的。
　　他们之中，实力大多都不弱。
　　在格斗世界之中全都是有些实力的人。
　　若是那些实力不强的人，也不可能坚持到现在。
　　就算小心翼翼的坚持到现在之后，也不可能来到这个地方。
　　要是来的话，那就真的是脑子有病。
　　嫌弃自己这一次的通过宝箱来的太轻松了。
　　闪电兔子也注意到了不远处来到人们，他的眼神开始有些飘忽不定，
　　不知道该说些什么。
　　只能在来一句：“¨ˇ卧槽丙！”
　　……
　　张北玄望着这些冲过来(得诺赵)的格斗世界的人，心中不断的思索着。
　　他在想办法。
　　这些人之中，肯定还有这另外两把钥匙。
　　该如何才能将这些人身上的钥匙拿过来。
　　很快，他就将整个想法抛之脑后了。
　　现在的当务之急，就是先将这最后一块钥匙得到。
　　他想了想，手一挥，一道金光涌入了闪电兔子的手中，道：“我先去看看情况！”.

第688章

　　这一道金光，涌入了闪电兔子的身体之中。
　　这是，张北玄给闪电兔子的帮助。
　　一会，会发生什么。
　　人类临时安全阵地是否会被摧毁。
　　张北玄也不清楚。
　　这一道金光，只是用来保护闪电兔子的。
　　张北玄的话说完之后，直接凌空一翻，从这个电影院的楼顶跳了下去。
　　嗯！？
　　诶……别走啊……
　　闪电兔子显然还没有反应过来，叶归玄的身影就已经从这个电影院上跳了下去。
　　不过，他感受到了自己体内流转的金光。
　　那是一股散发着，强大且温柔气息的能量。
　　很快。
　　他就将心情平复了下来。
　　他知 道。
　　现在的他，当务之急就是找一个地方隐藏起来。
　　这数十万之邪祟，要是一旦被沾惹上了。
　　后果，不堪设想……
　　闪电兔子估计从这个秘境挑战之中，获得胜利的希望，几乎就是无望了！
　　这距离结束，还剩下不到48小时……时间转眼就能过去了。
　　想到这，闪电兔子立马展开了行动。
　　他环视一圈四周。
　　嗯！？
　　这个位置不久很不错吗？
　　他开始用楼上有的几个木箱子，将来到电影院楼顶的唯一的入口可封锁住了。
　　随后，他立马来到了这个楼顶的一个隐蔽的角落之中。
　　就这样。
　　闪电兔子手呆在一个角落之中,安静的等待着，秘境挑战的结束……
　　……
　　张北玄从电影院的楼顶下来之后，他一挥手，数道南明离火符箓出现在了在的手中，随后缓缓的飞了上去。
　　用来保护闪电兔子的安全。
　　做完这一切后。
　　张北玄并没有解除自身的幻象符箓的作用。
　　而是，一步步的朝着前方聚集的邪祟走去。
　　他一边走，一边注意着，从周围四个方向和他一样，正在朝着人类安全阵地走去的一道道的身影。
　　很快。
(cgeh)　　张北玄轻而易举的来到了这数十万只邪祟的最后方。
　　他站在原地，默默的注视着眼前的景象。
　　最先和人类临时安全阵地的人们发生战斗的是前面的邪祟。
　　所以，这数十万邪祟大军，最后面的邪祟，还是平静的站在后面，仿佛有些呆滞的望着前方。
　　嗯！？
　　红色的眼睛？
　　身上浮现着淡蓝色的火焰……
　　张北玄仔细观察了一番，有些诧异。
　　这所有的邪祟，虽然形状和实力大不相同。
　　但，他们的身上，全都有着一个共同点。
　　就是……眼睛全都变成了红色，身上仿佛在燃烧着一股蓝色的火焰！
　　与其说是红色。
　　不如说是血色！
　　不仅如此……这些邪祟仿佛已经失去了所有的灵智，变得如同行尸走肉一般！
　　此时的张北玄并没有打算率先出手，帮助整个人类临时安全阵地的人们，击杀邪祟。
　　原因吗？
　　很简答。
　　就算张北玄自己单独出手，也不会对结果产生多么大的影响。
　　毕竟是数十万只，张北玄估计杀完之后…….

第689章

　　就算张北玄有能力将这些邪祟全都击杀掉。
　　那时间……可不是闹着玩的。
　　估计就要花费，好几天的时间。
　　到时候，这人类临时安全阵地，估计已经被攻破了~。
　　不过，张北玄有一个起-着绝对关键的能力。
　　就是瞬移！
　　格斗世界的其他人，想要突破这数十万的邪祟大军，来到了人类临时安全阵地中，并不是一个轻-而易举的事情。
　　可以说……很难！
　　估计要浪费很多的时间。
　　但，张北玄就不一样了。
　　他的瞬移已经得到了一个提升。
　　估计一个瞬移。
　　张北玄就能从此时所在的位置，直接来到了人类临时安全阵地的之中。
　　不过，张北玄并没有轻举妄动。
　　而是，继续站在原地，观察着其他格斗世界的人的行动。
　　不多时。
　　其他格斗世界的人，全都来到了这些数十万邪祟大军的附近。
　　也有一些实力比较弱的格斗世界的人，引起了这些邪祟的注意。
　　不过……
　　这些邪祟大军，根本就不在意。
　　他们此时仿佛就是一个纪律严明的军队一般。
　　后面出现的这些格斗世界的人，他们根本不在乎。
　　所有的目标，全都聚集在了人类的临市安全阵地。
　　……
　　此时的人类临时安全阵地。
　　战斗已经进行了一个小时。
　　幸存下来的人们和数十万邪祟大军发生的战斗已经进入了水深火热的时刻。
　　显然，幸存的人类，落入了下风。
　　已经有不少的邪祟，攀爬到了城墙的一半的位置。
　　幸存的人类，也在千方百计的寻求着办法。
　　若是……这个人类临时安全阵地被邪祟摧毁。
　　那么……这个城市就会彻底的成为邪祟的乐园。
　　人类将会，消失殆尽！
　　……
　　张北玄并没有动，还在默默的注释着面前的数十万的邪祟大军。
　　他现在也不知道该怎么办。
　　钥匙在哪里，还不确定。
　　若是一旦贸然出手。
　　张北玄很有可能成为这数十万邪祟大军攻击的对象。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　就在这个时候。
　　居然……有人出手了！
　　张北玄有些难以置信。
　　这个时候，首先贸然出手，所承受的攻击，也就是最强烈的。
　　张北玄朝着那些冲出去的人们望去。
　　这是五个人。
　　他们的相貌虽然和普通人并没有太大的区别。
    . ......... .......
　　但，浑身上下散发着淡淡的白色气体。
　　浩然正气。
　　能够从他们的身上，感受到一股如同奔流不息的大海一般的浩瀚气息。
　　霎时。
　　这五个人，全都纵身一跃，跳入邪祟之中，摆列成了一个阵法，双手一挥，每个人的手中全都出现了一把白色的长剑。
　　白色光芒亮起。
　　见到这五个人冲上来后，这数十万邪祟大军呆滞的神情瞬间一变，变得有些癫狂。
　　他们开始前呼后拥，浩浩荡荡的朝着这五个人冲去。
　　不过，这五个人的脸色并没有丝毫的惧怕，每个人的眼神之中，全都充满了坚毅之色！勺.

第690章

　　这些邪祟对于他们五个人来说。
　　不过，就是如同一个个西瓜一般。
　　随后之间，就能够轻易的灭杀！
　　随后，这五个人，摆列成了一个剑阵，剑指掐诀，手中长剑光芒大振，刀光剑影般，朝着这邪祟刺去。
　　从上来的邪祟，在他们的剑阵之中，连三招都成不过，尸体直接分家了，化作了一快快肉 块，爆飞了出去。
　　不过，这数十万邪祟大军之中的邪祟实力并没有他们强。
　　但，邪祟的基数大啊。
　　就算这五个人的实力在强大，也安耐不住这数十万的邪祟大军啊！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道剑气的爆炸之声响起。
　　这五个人摆列成的剑阵变化多端，形成了无数道阵法，快速的将他们身边的邪祟击杀，飞快的朝着人类临时安全阵地之中冲去。
　　见到这一幕，张北玄回想自己的脑海之中。
　　但并没有这五个人的印象。
　　他从决斗场参加比赛还是观看比赛，都参加了不少。
　　但，这五个人的印象，脑海之中却是一点都没有。
　　不过，从其他格斗世界的人的眼神之中可以看出。
　　这五个人的实力，绝对不弱。
　　甚至在格斗世界之中，都是名列前茅的存在！
　　其他格斗世界的人见到之后。
　　全都纷纷冲了上去
　　在这后面干等着，肯定没有什么用。
　　到时候别说钥匙了，格斗币都得不到。
　　到时候就算冲上去不敌了，也能想办法退出了。
　　就算没能获得钥匙，也能获得不少的格斗币。
　　很快，这四面八法的格斗世界的人全都朝着邪祟大军之中冲了进去。
　　数量之多，足足数百人！
　　他们和邪祟大军全都激战在了一起，身影不断的朝着人类临时安全阵地之中冲去。
　　见到这一幕，张北玄也没有犹豫。
　　他一挥手，将手中的幻象符箓消散而去，身上亮起了一道金光，手中凝聚出了一把金光咒长剑，也跟着这些格斗世界的人们一样，身影疾如雷电的朝着数十万邪祟大军之中冲了过去.. ......
　　不少人注意到了张北玄身上亮起的金光，和他手中的金光咒长剑……
　　张北玄？
　　又一个强者出手了？
　　估计这冲上来的数百人之中，还有很多格斗世界的之中的顶尖强者。
　　张北玄才打到了六十多场，并没有到达顶尖的级别，之所以和格斗世界中的顶级强者并列。
　　原因只有一个！
　　就是，张北玄从参加决斗场的比赛开始，全都是胜利，从来没有输过一场比赛。
　　不仅如此，他的对手，从来没有让他施展过全力。
　　仿佛，都不是张北玄的一合之敌 ！
　　就这样，格斗世界的人，大多已经将张北玄的实力，划分为对顶级的那一批人了。
　　比赛场数的问题。
　　在他们认为，也就是张北玄时间的问题！
　　转眼之间，张北玄冲进了这数十万邪祟的大军之中……
　　他的凤眸之中，瞬间开始流转金光…….

第691章

　　张北玄的凤眸之中，开始不断的流转金光。
　　他的身影轰然落到了数十万的邪祟大军之中。
　　他落地之后，瞬间十几名邪祟，就被他直接一脚踩成了灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　不过，这一击，张北玄却是发现了一个问题。
　　这些邪祟的实力虽然增强了不少，但他们失去了灵智。
　　并没有了自主的反应和思考的机会。
　　这样的话，这些邪祟的实力，如果论起来26独自作战的能力，比起之前，根本就没有提升，甚至从某种意义上来说，还有可能降低。
　　但……现在这个时候，是在进攻人类临时安全阵地。
　　这是属于一个攻击城池。
　　如果想要将人类临时的安全阵地攻打下来，就必须要靠着邪祟，一个一个的冲上去。
　　可……这些邪祟一开始都有些灵智。
　　这怎么可能甘愿成为行尸走肉呢？
　　这就说明了，这背后一定有人在操控！
　　不过操控的是谁，张北玄也不得而知。
　　张北玄的心中暗暗思索着这个问题。
　　于此同时，张北玄手中的金光咒凝聚而成的长剑从来没有停下来。
　　不断的挥舞着。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　他周围冲上来的邪祟，全都在他手中金光咒长剑的作用下，化作了一道道灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄也是在不断的击杀着邪祟，不断的朝着人类临时安全阵地冲去。
　　他将速度把控的特别好。
　　跟前面的人，保持着一定的速度。
　　他并没有选择催动瞬移，而是一步一步的朝着前面冲去。
　　刚刚的猜想。
　　张北玄心中已经大致得到了一个结论。
　　这数十万邪祟大军之中，肯定有一个领头的存在。
　　而这个领头的是谁。
　　张北玄也不清楚。
　　不过，极大的可能就在这数十万邪祟大军之中。
　　因为，这数十万的邪祟大军之中，对于他来说，就是最安全的地方。
　　现在，整个数十万邪祟大军的后方，已经开始乱做了一团。
　　那个领头的邪祟绝对会有所行动的。
　　谁冲在 最前面……后果就最严重。
　　就在这个时候。
　　一道巨大的轰隆声音突然响起。
　　只见，半空之中，五大身影宛如断线的风筝一般，直接倒飞了出来。
　　正是冲在最前面的五个格斗世界的人。
　　他们脸色无比的惨白，手中的长剑已经有所破损，身上的衣服也出现了不同程度的血迹。
　　出手了！？
　　见到这一幕，张北玄剑眉微蹙。
　　他朝着前方望去。
　　只见，一个个浑身上下全都是绿色的爬行生物，快速的朝着张北玄等人冲来…….

第692章

　　这一个个绿色的爬行生物，看起来像一个底端的爬行生物般。
　　张北玄闻声望去。
　　只见，这一个个绿色的爬行生物，脚下全都有着一股粘稠的液体。
　　这一股粘稠的液体，正是让这些绿色的爬行生物快速行动的关键。
　　不仅如此，这一个个的绿色生物的手中，全都长出来了一个个锋利的爪子，如同金钢一般坚硬！
　　估计，刚刚那五个人，应该是对于这些绿色的爬行生物的大意，以及这些绿色的爬行生物借助着数十万邪祟大军的隐藏本领，直接给了这五个格斗世界的人一次超强的偷袭！
　　这一次偷袭，直接让这五个格斗世界的人倒飞了出去。
　　不过，这五个格斗世界的人也没有想象中的不堪。
　　他们很快的在数十万邪祟大军的后面站稳了跟脚，快速的将身边的邪祟全都铲除掉。
　　然后，他们迅速的摆列成了一个剑法，手中已经碎裂的长剑纷纷恢复了正常，继续击杀着身旁的这些邪祟！
　　其他格斗世界的人很快也面对上了这些绿色的爬行生物。
　　不过有了前车之鉴，再加上他们基本全都是成群结队，很快就做出了反应，抵挡住了这些绿色的爬行的邪祟！
　　张北玄这边的情况，看起来更加的糟糕。
　　这些绿色的爬行生物仿佛有灵智一般，他们全都注意到了张北玄这边只有他一个人，所以……十来个绿色的爬行生物全都朝着张北玄冲去！
　　他们速度极快，手中的尖爪闪闪的发出光芒。
　　见到这一幕了，张北玄嘴角勾起了一抹笑容。
　　这些绿色的邪祟，对于其他的格斗世界的人来说，可能就是一些麻烦。
　　但……对于张北玄来说，就是送上门来的积分！
　　张北玄双手一挥，手中的金光咒凝聚而成的长剑也一挥动。
　　砰的一声！
　　张北玄面前的一群邪祟全都死在了他手中的金光咒长剑之下。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　他的面前出现了一个空地。
　　不过……其他的普通邪祟并没有涌过来，而是这十来只绿色的爬行生物冲了过来。
　　“¨ˇ要的就是这种感觉～「！”
　　张北玄喃喃自语道。
　　他从自己的腰间拿出了一张南明符箓，瞬间挥动出去。
　　砰的一声！
　　他的面前瞬间成了一片火的海洋丙！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了(得诺赵)10000积分。】
　　【叮，你获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这突入起来的一幕。
　　瞬间引起了张北玄周边的格斗时间的人们的注意。
　　不过，他们也没有感到什么意外。
　　毕竟……张北玄这催动南明离火符箓的时候，他们也不是没有见过！.

第693章

　　张北玄将周身的邪祟全都击杀后。
　　他手中的金光咒长剑再一次金光大振，朝着前面冲去。
　　前面的邪祟，全都疯狂的朝着张北玄冲了过来。
　　这些邪祟不害怕死亡一般。
　　不过，这些邪祟在张北玄的眼中，也就是纸糊糊的纸一般，轻而易举的就能打破。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　金光不断闪烁，一具具邪祟的尸体直接倒飞了出去。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道200道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　虽然，这些邪祟在张北玄手中的金光咒长剑之下，不能抗下一剑。
　　但……邪祟基数太大了。
　　一只邪祟死了之后，另外一只邪祟就会立马冲了上来。
　　张北玄就算全力催动金光咒长剑击杀邪祟，前进的步伐也变得非常的缓慢。
　　当然，那些五雷正法还有什么超远的瞬移，张北玄自然是不会催动的。
　　毕竟，这些技能，对于张北玄来说，在这个格斗时间(cgeh)中，还是属于压箱底的东西。
　　这样也正和张北玄的意愿。
　　他想和这些格斗世界的人保持相同的距离。
　　冲到前面去，面对的邪祟自然是最强大的。
　　最先冲上去的那五个人就是当场的事例！
　　所有的格斗世界的人，全都在奋力的击杀着邪祟，缓缓的朝着人类临时安全阵地走去。
　　张北玄也得到了不少的积分。
　　他刚刚看了一下时间，距离人类安全阵地被摧毁，还有两个小时。
　　现在已经一个小时过去了。
　　但……众人离着人类临时安全阵地还有着一段很长很长的距离。
　　要是继续按照这个速度下去，二十四小时过去，能够去到人类的临时安全阵地前，都不错！
　　所以，不少的人，开始不约而同的加快了手中的速度，朝着前面冲去。
　　就在这个时候。
　　“嗷……”
　　一道强烈的响声响起。
　　从前面的不远处传来出来。
　　紧接着，伴随着就是一道强烈的声浪攻击。
　　不少格斗世界的人被这一道声浪的攻击，直接朝着后面吹了不短的距离。
　　简直就是一夜回到解放前。
　　不过，大部分的格斗世界的人见到这一幕后，全都组成了一个阵法，挡下了这一道声浪的攻击，还有周身邪祟的攻击。
　　张北玄也是如此。
　　他的身上亮起了一道耀眼的金光，将他的浑身全都包裹了起来。
　　这些邪祟被这耀眼的金光照射的，身形连忙后退，前方冲击而来的声浪，也被这金光挡了下来。
　　声浪结束以后。
　　一道庞大的身影出现在了前方。
　　看起来，是一只会飞的恐龙邪祟，身上的其他部位和恐龙并没有太大的区别，唯一的区别，就是他的手中长出了一双红色的爪子，浑身上下全都散发着黑色的阴炁。
　　它速度极快的朝着张北玄等人冲了过来！.

第694章

　　这一只恐龙邪祟冲到了张北玄的身前之后。
　　它的嘴巴里面蕴含出了强烈的火焰气息，
　　忽然，它的口中喷出了一股强烈的火焰，浩浩荡荡的朝着张北玄等人喷涌而去。
　　瞬间，整个战场的温度提升了数倍不止。
　　这些火焰不仅仅攻击到了格斗世界的人，攻击到还有这些邪祟。
　　张北玄等人周边的邪祟，直接被这浩浩荡荡喷涌而来的强烈火焰，烧成了灰烬。
　　他们仿佛就是一个呆滞的机器一般。
　　就算火焰近在咫尺的时候，他们还是在朝着张北玄他们发动了攻击。
　　这一道火焰的袭击而来，格斗世界的其他人连忙催动体内的气息，来抵~抗。
　　甚至不少格斗世界的人，开始直接朝着后面逃窜而去。
　　张北玄也是如此，他双手再次一挥，一道金光在他的身前凝聚出了一个金光咒屏障。
　　砰……
　　一阵阵白色的气体散发而出。
　　这一道金光咒屏障，将这一条恐龙邪祟喷涌而出的火焰，全都阻挡了下来。
　　下一刻。
　　这一只恐龙邪祟朝着张北玄冲了过来。
　　嗯……
　　这尼玛……怎么朝着我来了？
　　张北玄有些困惑。
　　很可能是，这一只恐龙邪祟见到张北玄实力的强大……
　　毕竟，格斗世界的其他人抵挡这火焰的时候，全都没有张北玄这般轻松。
　　……
　　砰的一声！
　　这一只恐龙邪祟并没有给张北玄思索的时间。
　　它直接来到了张北玄的面前。
　　既然……你想死！
　　那也别怪我了！
　　张北玄手一番，手中金光咒长剑金光大振，脚下出现了一股推力，身影疾如雷电的冲了上去。
　　这一只恐龙邪祟见到张北玄冲了上来之后。
　　他变得有些亢奋起来。
　　仿佛就是美味的食物，直接朝着他冲了过来！
　　它也挥动着手中的血色的爪子，朝着张北玄拍打下来！
　　一击落下。
　　张北玄直接催动了瞬移。
　　躲下了这一道攻击。
　　嗯！？
　　躲了……下来？
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这一只恐龙邪祟面色一变，有些难以置信。
　　它连忙挥动着自己的血色爪子，继续朝着张北玄打了上去。
　　不过，已经晚了。
　　张北玄的身影已经来到了这一只恐龙邪祟的面前。
　　紧接着，他手中的金光咒长剑直接劈打在这一只恐龙邪祟的身上。
    .. 0 0
　　咔嚓……
　　一道鲜血淋漓的伤口出现在了这一只恐龙邪祟的身上。
　　“嗷……”
　　一道痛苦的尖叫声从这一只恐龙邪祟的嘴巴中传了出来……
　　它变得有些恼怒了起来。
　　下一刻。
　　这一只恐龙邪祟的上空瞬间散发出了一股强大的阴邪气息。
　　这些阴邪气息在半空之中不断的汇聚，骤然朝着张北玄冲去。
　　转眼之间，张北玄就被这一股阴炁全都笼罩了起来。
　　霎时。
　　张北玄的身上亮起了一道金光，这一道金光瞬间将张北玄身边的阴邪之气，全都消散。
　　随后，他直接一个瞬移来到了这一只恐龙邪祟的面前。勺.

第695章

　　张北玄直接一个瞬移来到了这一只恐龙邪祟的身后。
　　他手一翻，手中出现了一张南明离火符箓。
　　嗯！？
　　怎么会？
　　这一只恐龙邪祟感受到了一股死亡的气息扑面而至。
　　它的脑海之中，居然涌动出了想要逃跑的想法。
　　不过……已经反应不过来了。
　　张北玄一挥动。
　　 这一章南明离火符箓直接飘动到了这一只恐龙邪祟的身上。
　　砰的一声！
　　这一只恐龙邪祟瞬间变成了化成了一滩灰烬……
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完这一个恐龙邪祟之后，在场的格斗世界的人几乎松了一口气。
　　不过，还是有几个人，他们的脸色没有丝毫的变化。
　　仿佛击杀眼前的这一个邪祟，就是一个无比平常的事情。
　　见到这些人之后，张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　这些人，全都被他一一记下了。
　　他刚刚之所以出手对抗这一只恐龙邪祟的原因有两个。
　　其一，就是这个恐龙邪祟直接朝着他发动了攻击。
　　其二，张北玄就是打算靠着这一次的击杀，看出这一群人之中的最强者！
　　那来块已经被得到的钥匙。
　　极大的可能就在他们之中。
　　这个时候，张北玄的视线全都放在了不远处的一个普通人的身上。
　　他的身上散发着一股诡异的阴邪之气，表情无比的冷漠，手中拿着一把不大不小的黑色长剑。
　　这一把长剑上面到处都是洞坑，看起来像是轻轻敲打一下，就会直接断裂。
　　不过……这一把漆黑的长剑在这个人的手中，仿佛就变得无比的威猛！
　　看了几眼，张北玄得出了一个结论。
　　这个人……应该就是驭鬼者！
　　……
　　这一只恐龙邪祟死了，但这数十万的邪祟大军之中的其他普通邪祟立马冲了上来，朝着张北玄等人发动了攻击！
　　张北玄放慢了自己挥动金光咒长剑的速度，将自己前进的距离，和身边的一些格斗世界的人保持了一致！
　　就在所有格斗世界的人，全都速度平稳的朝着前面走的时候，一道迷雾的气息瞬间从邪祟大军之中出现.. ......
　　砰的一声！
　　只见，一名格斗世界的人的身边瞬间出现了一股迷雾，迷雾之后出现了几只浑身全都是白色的女鬼邪祟。
　　这些女鬼邪祟的脸上全都是一只只的蛆虫，浑身上下全都是白色，有着十几双手。
　　“嗤嗤……”
　　“嗤嗤……”
　　“……”
　　伴随着一声声响声，这个格斗世界的人直接别这数只女鬼邪祟的十几双手包裹了起来。
　　瞬间 。
　　这一名格斗世界的人，直接被这十几双手，碾成了粉末！
　　就在这个时候。
　　砰的一声响起！
　　“嗤嗤……”
　　“……”
　　张北玄的身边也出现了一道白色的电子-$v-2hCE迷雾，一道道女鬼的尖叫声也在他的二百年响起。
　　霎时，一只只十几只白色的手，朝着张北玄撕碎而去…….

第696章

　　就在这个时候，十几双白色的手，全都从这白色的迷雾之中出现，疯狂的朝着张北玄抓去！
　　下一刻。
　　张北玄直接被这突如其来的十几双白色的手，包裹了起来。
　　迷雾缓缓散尽。
　　三四个女鬼邪祟出现在了张北玄的身旁。
　　他们浑身上下全都是惨白一片，脑袋上蠕动着一只只的白色蛆虫，蛆虫在他们的脸上留下了一个个的痘坑。
　　见到这一幕，张北玄都清楚的感觉到，自己的体内一阵翻云覆雨！
　　若不是，张北玄的自制力稍微好一些。
　　否则的26话，他都能将自己独自里面的残留，全都喷出来。
　　砰的一声！
　　张北玄的身上亮起了一道金光。
　　他实在是忍受不住周身的这一只只女鬼邪祟了。
　　这女鬼邪祟将张北玄浑身上下全都缠绕起来的白色的手，直接被张北玄身上散发出来的金光，全都击灭成了灰烬……
　　“啊……”
　　“不要……”
　　……
　　一道道惨叫的声音从这些女鬼邪祟的嘴中传了出来。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完周边的这些邪祟之后，张北玄看了一眼视线之中的时间。
　　还剩，不到一个小时！
　　不到一个小时之后，这人类临时安全阵地就会被摧毁。
　　可……他们这些格斗世界的人，连路程的三分之一都没有走完。
　　张北玄一边挥舞着自己手中的金光咒长剑击杀着周身的邪祟，一边观察着周边的个格斗世界的人们。
　　他们不仅仅要面对这些普通的邪祟攻击，还有地面时快速从过来的绿色爬行生物！
　　现在又多了一个危险。
　　就是，时不时会在周身产生的白色烟雾。
　　这烟雾之中，会出现一只只的白色女鬼邪祟！
　　他们前进的速度，大大减慢。甚至不少格斗世界的人的身影，已经开始了后退。
　　不行啊！
　　这样下去的话，不行！
　　必须要在这个人类临时安全阵地被摧毁前，来到了大门的位置。
　　见到这一幕，张北玄的心中暗暗思索着。
　　随后，他作出了一个决定！
　　催动五雷正法！
　　张北玄的五雷正法，早就已经能做到，从天空之中，召唤神雷。
　　到时候，就算这地上的邪祟全都被张北玄催动出200来的五雷正法所击杀！
　　这些格斗世界的人，也根本就不会发现，这天空之中的雷电居然是张北玄催动出来的！
　　就在这个时候。
　　张北玄轻轻一挥手。
　　一道微乎其微的白光从他的手中迸射而出，涌上了高空之上。
　　天空之中，瞬间乌云密布。
　　天空很远处的乌云也在一片片的朝着这数十万邪祟大军的上空涌动过来。
　　一道道紫色的雷电在天空之上，不断的闪烁。
　　一股强大且暴虐的雷电气息在半空之中不断的汇聚。.

第697章

　　这一股强大的雷电气息，瞬间将所有格斗世界的所有人的目光吸引了过去。
　　这种力量。
　　绝对不是他们能够抵挡下来的。
　　霎时。
　　这些乌云之中也亮起了紫色，瞬间一道道的紫色的雷电从天空之中骤然落下，不断的击打着地面上的一只只邪祟。
　　紫色的雷电？
　　这是……怎么出现的？
　　卧槽……这也太强了吧！
　　……
　　见到这一幕，所有格斗世界的人全都开始不断的躲闪。
　　他们可不想用自己的身体，去抗一下这天空之中劈下来的雷电！
　　这些格斗世界的人有着自己的意识，可以不断的躲避。
　　再加上，张北玄也有意无意的操控者这天空之中坠落的雷电，他们并没有受到伤害。
　　但……这些邪祟就不一样了。
　　这些邪祟见到这些格斗世界的人到处躲避，进攻的欲望更加强烈了几分。
　　他们开始疯狂的朝着格斗世界的这些人冲了上去。
　　这也使得，这天空之中坠落的雷电，每一次落下，都会有大批的邪祟被这雷电直接劈成了灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在也在张北玄的脑海之中，接连不断的响了起来！
　　不多时。
　　这数十万邪祟大军的后面的邪祟，竟然已经别这天空之中涌现的紫色雷电，击杀了一大半！
　　张北玄他们冲向人类临时安全阵地的道路也瞬间宽敞了许多。
　　……
　　人类临时安全阵地。
　　不少的人类手持枪械，对着下面的邪祟发动着强烈的攻击。
　　还有一些身穿黑色长袍的人，他们手中缓缓的散发着一些元炁，也朝着下面的这些邪祟发动了攻击。
　　不过，他们的脸色都有些惨白。
　　显然是刚刚催动元炁过度造成的。
　　此时的数十万邪祟大军的进攻更加强烈了。
　　甚至，这些普通邪祟之中，还出现了几名，体型有些胖重，身上就穿着几片带着鲜血的布匹，手中拿着一个很大且带刺的狼牙棒！
　　这些人比起那些普通邪祟，要强横了不少。
　　刚刚的时候，已经有了一个这种胖子邪祟冲到了人类临时安全阵地的城墙之上。
　　人类这边，死了不少的战士，才将这一个胖子邪祟击杀了。
　　数十万邪祟大军这边的进攻越来越强烈了。
　　人类临时安全阵地这边的人已经感觉到，很难坚持下去了右。
　　估计用不了多久。
　　他们就会抵挡不住。
　　(了的的)这人类临时安全阵地就会被攻破，这数十万邪祟大军也会冲进来……
　　估计这里也会成了邪祟的乐园！
　　就在这个时候。
　　人类临时安全阵地上的人们纷纷感受到了异常。
　　只见，远处的天空之中瞬间乌云密布。
　　一道道紫色的电光从天空之中出现。
　　一道道散发着恐怖气息的雷电也从半空之中劈落而下！.

第698章

　　这一道道从天空之中坠落的雷电。
　　地面上，不少的邪祟已经死在了这雷电的下面。
　　从远处骤然爆发而来的暴虐的雷电气息，瞬间对着正在朝着人类临时安全阵地的邪祟造成了一些影响。
　　不少的普通邪祟全都被阵晕了过去。
　　这也使得不少的人类有了一口可以喘息的机会。
　　“那是什么？”
　　“卧槽……这难道就是传说中的天雷？”
　　“末世降临……这应该就是救世主现世吧？”
　　“对……一定是救世主出现了！”
　　“真的很强……光是紫色雷电散发出来的暴200虐恐怖的气息，就已经将不少的邪祟阵晕了过去。”
　　“若是……这些雷电直接劈打在这些邪祟的身上，怕是会直接成了一滩灰烬吧……”
　　“……”
　　不少人已经开始谈论起来的这天空上的雷电气息。
　　“都别他妈说了！”
　　“现在是什么时候？”
　　“你们以为这是在看电影吗？”
　　“赶紧整顿一下，准备好面对邪祟下一次的进攻！”
　　一道道粗空的声音想了起来。
　　这是一名身穿黑色长袍，手中拿着一根雕刻着一道道纹路，蕴含着元炁的法杖。
　　显然是一名首领一般的存在。
　　听到这些话，这些人类连忙整顿了一番。
　　他们立刻检查了一次自己手中的枪械，随后进入了休息的状态。
　　……
　　此时的张北玄平稳的站在原地，他的身上也亮起了一道金光。
　　他也学着其他格斗世界的人们的模样，进行着不断的躲避。
　　天空之中的雷电也全都是紫色的模样，并没有显露出丝毫的金光。
　　这样的话，其他的人自然不会将这天上的雷电和张北玄联系起来。
　　很快。
　　天空之中的紫色雷电渐渐的消散。
　　这数十万邪祟(cgeh)大军之中，被张北玄五雷正法劈出来了一条道路。
　　张北玄并没有刷线冲了上去。
　　而是假装在一边不断的击杀着周围的邪祟，一边观察着四周的情况。
　　几名格斗世界的人忍不住了。
　　他们是三名身穿袈裟的和尚！
　　当然……他们的头发没有消失，脑袋上自然也没有那六个原点。
　　张北玄也有些困惑，这三个人是从哪里搞来的一身袈裟。
　　这种时候，还有闲情雅致穿上袈裟！
　　不过……这并不是重要的一点。
　　重要的是……这三个人的实力都不弱，张北玄可以感觉出来，这三个人的身上全都散发着浑厚的气息。
　　实力放在这些格斗世界的人来说，绝对算的上是顶尖的一批人的存在了。
　　要是他们三个出手，当时张北玄注意到的那一名驭鬼者，都不见得能够有十足的把握，将这三个人击败！
　　有人冲上去之后。
　　紧接着，一批批的格斗世界的人全都冲上了这一跳道路之上。
　　他们谁都不想放弃这最后的一把钥匙。
　　见到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，夹在在人群之后，跟了上去…….

第699章

　　这些格斗世界的人们冲上去了之后。
　　张北玄就夹杂在这些格斗世界的人，朝着里人类临时安全阵地冲去。
　　不多时。
　　众人来到了这数十万邪祟大军的中~央。
　　他们周围还是密密麻麻涌来的邪祟。
　　刚刚，五雷正法击杀的邪祟，也只不过几万-而已。
　　对于这数十万邪祟大军来说，也就是一些皮外伤。
　　不过，这一次。
　　这这些格斗世界的人们，大部分都团结在了一起。
　　他们一起抵抗这周围的邪祟。
　　不过……那些格斗世界中实力较为强大的存在。
　　他们全都选择了单打独斗。
　　毕竟，他们要是参加这个组成一起的团队，那无疑就是在拉后腿。
　　他们的速度可比这个要快上了不少。
　　更何况，这个时候组队的人，绝对不是能够百分百信任的。
　　说不准你正在抵抗邪祟的时候，你的背后就出现了一个给你的两肋插刀的人！
　　死都不知道怎么死的！
　　张北玄自然也没有跟着这些组成团队的格斗世界的人们。
　　他跟他们在一起完全就是在浪费自己的时间。
　　这个时候，他的目的就是紧紧的跟着冲在最前面的格斗世界的人。
　　这样的话，也方便他的下一步行动。
　　他们朝着前面冲了一段距离以后。
　　前面瞬间出现了一个被普通邪祟用身体叠加起来的城墙。
　　这城墙的外面，正是一只只浑身上下全都是绿色的邪祟。
　　长相……很以前那个世界之中的绿巨人很相似。
　　不过还是有一些区别，他没有头发，全身都是蓝白色的肌肉，肌肉之中有着一快快的疙瘩，两只手的爪子之中长出了一把长长的锋利的爪子。
　　这些爪子的上面带着一些血色的光芒。
　　“嗤嗤……”
　　“呼呼……”
　　“……”
　　这些绿巨人一般的邪祟的眼神之中出现了一丝血光，
　　它们浑身上下的疙瘩开始蠕动起来，身影快速的朝着张北玄等人冲了上来，背后出现了一道道虚幻的身影。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　速度之快，很多格斗世界的人，全都反应不过来。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微微蹙起，剑指一挥，手中的金光咒长剑开始散发出光芒。
　　他事先做好了准备。
　　果然，运气这种东西就是无比的虚无渺茫。
    .. 0 ...
　　这些绿巨人邪祟冲上来的时候，有着大概五只绿巨人邪祟朝着张北玄冲了过来……
　　其他格斗世界的人大多都是一人一只或者两只绿巨人邪祟，而张北玄面对的足足有着五只。
　　并不是这些绿巨人邪祟能够给张北玄带来危险。
　　这尼玛……不是明白的双标吗？
　　不过，很有可能是张北玄身上刚刚亮起了一道金色的光芒。
　　这些绿巨人邪祟的眼中，张北玄这一举动，就是看不起他们！
　　所以……没有别的事情，就是削你！
　　很快，这五只绿巨人邪祟全都冲到了张北玄的面前，挥舞着手中带着血光的爪子……勺.

第700章

　　见到这一幕，张北玄的脸上并没有丝毫的波澜。
　　他剑指微拧，手中的金光咒长剑立马变化了一个角度。
　　突刺！
　　一击突刺！
　　张北玄手中的这一把金光咒长剑直接刺穿了面前，最先冲上来的这一只绿巨人邪祟！
　　砰的一声！
　　化作了一滩灰烬……
　　【叮，您获得了10000积分。】
 
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　剩下的四只绿巨人邪祟应该有一些灵智。
　　这突如其来的一幕，让他们脸色有些轻微的变化……
　　这……尼玛根本就不是对手啊！
　　怎么打？
　　不对……我看旁边的那一个人看起来实力不错。
　　突然，一只绿巨人邪祟幽幽的说道：“你们先打，我去那边看看。”
　　话音刚落。
　　它的身影快速的朝着身旁不远处的一个格斗世界的人面前冲去。
　　这个人身上散发出了轻微的元炁。
　　只能说……实力不强。
　　就是因为这一个原因。
　　这一只绿巨人邪祟才朝着这个格斗世界的人冲去。
　　下一刻。
　　其他的绿巨人邪祟全都眼前微微一愣。
　　他们有些发蒙。
　　随后立马反应了过来。
　　脑海之中全都浮现出来了一个跑字！
　　赶紧跑！
　　这几名绿巨人邪祟飞快的朝着其他的方向跑去。
　　此时的他们对于张北玄没有丝毫的想法。
　　唯一的想法，就是赶紧逃跑！
　　不过，张北玄又怎么会给他们机会。
　　张北玄伸出白哲修长的双手，剑指一挥，一道金色的剑光从张北玄的衣袖之中迸射而出，骤然朝着这剩下的四只邪祟冲去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　一连四道声音响起。
　　这四只绿巨人邪祟的身躯直接化作了灰烬……
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一连四道的系统提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄无比轻松的解决了自己面前的五只绿巨人邪祟的存在.. ......
　　这一幕，格斗世界的其他人，纷纷有些震惊。
　　他们虽然在决斗场上见过张北玄实力。
　　但……这一次总感觉有些怪怪的！
　　他散发出来的金光咒……这一次为什么这么强了？
　　这五只绿巨人邪祟，在他的手中，居然连一招都没有撑得下来。
　　格斗世界的其他人看了看正在和自己交手的一只绿巨人邪祟，他们纷纷有些生无可恋。
　　为什么人与人之间的差距……这么大呢？
　　不过，也并非张北玄自己的实力这么强。
　　这绿巨人邪祟的实力并不是多么强！
 　　唯一的有点就是速度特别的快！
　　还是有一些格斗世界的人，轻松的就将眼前的这一只绿巨人邪祟全都击杀了。
　　不多时。
　　现场的绿巨人邪祟全都被击杀完毕。
　　张北玄也看了一下自己视线之中显示出来的时间。
　　半个小时！
　　距离人类临时安全阵地被摧毁只有半小时了…….

第701章

　　刚刚又耽搁了不少的时间。
　　张北玄的脑海之中飞快的思索着，看看一会该怎么办。
　　那一些实力比较强的格斗世界的人，他们比张北玄更着急，脑海之中也在飞快的思索着这个事情。
　　现在才走了一半的距离。
　　可人类临时安全阵地就要别摧毁的时间，还剩下……半个小时！
　　不仅如此，张北玄有瞬移这一种逆天的功能。
　　毫不夸张的说，张北玄的瞬移实力提升之后。
　　他可以直接从现在的这个位置，直接26瞬移到人类临时安全阵地的城门前面。
　　其他的格斗世界的人们没有啊！
　　更重要是，他们都知道张北玄有。
　　所以，他们现在如同热锅上的蚂蚁一般，想着办法如何能在张北玄之前，来到了人类临时安全阵地的面前。
　　……
　　人类临时安全阵地这边。
　　天空之中乌云缓缓的散去。
　　暴虐的雷电气息也消失不见。
　　瞬间，天空又被这密布的阴炁全都覆盖了起来。
　　这些邪祟再一次朝着人类的安全阵地发动了进攻。
　　不过，这一次的进攻，比起前几次来说，要强上了不少，不仅仅有普通的邪祟，还有一只只快速爬行的绿色生物，和一个个身躯庞大的巨大邪祟和突然从迷雾之中出现的女鬼邪祟！
　　这些普通邪祟冲在最前面，发动大规模的攻击。
　　这些快速爬行的绿色生物，在人类临时安全阵地的城墙上，飞快的攀爬着，没过多久就冲到了城墙之上。
　　只要有一个冲上去。
　　这一个邪祟出现的位置，就会立马出现一团白色的烟雾。
　　烟雾之中，瞬间出现了几只浑身惨白的女鬼邪祟。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这些女鬼邪祟全都挥动着自己的十几只手，朝着人类临时安全阵地上面的人们击打而去。
　　人类临时安全阵地的城墙之上，本就是人员比较拥挤。
　　这突然出现的女鬼邪祟直接带来了很强大的危害性。
　　很多人类根本就反应不过来，就被这突然出现的十几双手全都给撕碎成了肉渣。
　　其他的人也不敢随意的开枪。
　　这样的话，在人拥挤的地方，误伤的几率大大的增加。
　　不过，幸好，这人类的临时安全阵地的城墙上面有着几名，身穿黑色长袍的异能者！
　　他们很快就来到了几名女鬼邪祟的面前，双手不断的掐 诀，一股元炁从他们的身上散发而出，不断汇聚，最后朝着这几只女鬼邪祟打去，
　　砰的一声！
　　勉强将和这几名女鬼邪祟击杀。
　　不过，击杀了这些邪祟并不就是结束，反倒是一种新的开始。
　　因为……这城墙的下面，正有着源源不断的邪祟朝着城墙上面冲去。
　　……
　　张北玄和其他格斗世界的人，都在分块的朝着人类临时安全阵地冲去。
　　不过，他们才走了三分之二的距离。
　　可视线之中的提示，人类临时安全阵地的毁灭时间，只剩下二十分钟了！.

第702章

　　二十分钟！
　　他们要是前方没有任何的阻碍，倒并不是多么难！
　　可……前面的全都是邪祟啊！
　　这些邪祟会很大程度的将他们的速度变得很缓慢。
　　不过，就在其他格斗世界的人们犯难的时候，张北玄却显得异常的冷静。
　　这一段距离，张北玄直接一个瞬移就能冲过去。
　　他并没有冲动。
　　隐约间，他觉得这钥匙并没有在人类临时安全阵地之中，而是在这数十万邪祟大军之中。
　　一般，这钥匙的存在。
　　就会有着一个强大的东西守护者。
　　人类临时安全阵地之中，若是真的有这种东西。
　　那么……人类临时安全阵地也不会在这么短的时间，就被摧毁掉啊。
　　所以，这一把钥匙就是在这数十万邪祟大军之中！
　　应该就是……这数十万邪祟大军的头目！
　　想到这，张北玄如同恍然大悟一般，向前冲刺的速度又快速了不少。
　　基本和这几名格斗世界的顶尖强者的速度保持着一致。
　　就在这个时候。
　　一阵震动才面前的不远处传来了出来。
　　一个个庞大的生物出现在了面前。
　　他们庞大的身躯，用着几块带有血液的布匹挡了起来，手中拿着一个带有血丝的狼牙棒。
　　不过，这突然出现的东西并没有打断张北玄前进的速度。
　　相反……速度更加快了好几分！
　　张北玄手一挥，一道金光咒长剑出现在了他的手中，脚下的步伐一阵变化，背后出现了一道道幻影，疾如雷电般的冲了上去。
　　其他格斗世界的人们本来还打算先放慢速度。
　　可见到这一幕，他们的速度也瞬间提升了上来！
　　张北玄瞬间提升了速度。
　　他们心中也察觉到了什么。
　　很有可能，这一把钥匙的秘密，就在前方。
　　张北玄的速度很快，第一个冲到了这些庞大的邪祟面前。
　　见到张北玄冲上来，这些庞大的邪祟嘴角瞬间勾起了一抹诡异的笑容。
　　他们挥舞着手中的狼牙棒朝着张北玄挥打而去。
　　想要这一击，直接将张北玄等人直接击杀！
　　不过……他们还是高看自己的实力了，也低估张北玄的实力了！
　　庞大的邪祟生物的这一幕，在张北玄的眼中，确实无比的丑陋。
　　脸上的所有器官，全都凝聚在了一起。
　　冲上前去后，张北玄剑指一拧，手中的金光咒长剑金光大阵，骤然一劈！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　他前面的这几个庞大的邪祟的脸上全都一变。
　　这金光……难以抵抗！
　　下一刻。
　(了的好)　这些庞大的邪祟生物瞬间就变成了一片灰烬……
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄将这些庞大的邪祟击杀之后，又挥动着手中的金光咒长剑，劈打开了一道长路！龙.

第703章

　　张北玄的身影迅速的冲了出去……
　　紧接着，那些格斗世界的其它人们也不甘心落后，快速的朝着张北玄追去。
　　张北玄自然不会冲在最前面。
　　枪打出头鸟这个事情，张北玄自然是清楚的。
　　虽然……他实力强大，可以无视这一种说法。
　　但……莫名其妙的去帮自己的竞争对手去承受这些伤痛，张北玄自然也不愿意。
　　亲近了没多少距离。
　　张北玄就缓缓的将自己前进的速度，放慢了许多。
　　他挥动手中的金光咒长剑的速度也慢了不少。
　 　再加上，他身后的那些格斗世界的其他人也在飞快的击杀着邪祟，速度很快的朝着前面冲去。
　　很快。
　　那些格斗世界的其他人就追上了张北玄。
　　就这样，又前进的一段距离。
　　张北玄和这些格斗世界其他人距离人类临时安全阵地的距离还有一小截。
　　但……时间只剩下了十分钟！
　　就在除了张北玄意外，全都在犯难。
　　前面全都是邪祟，不仅仅只是普通的邪祟，还有那些什么(cgeh)绿巨人邪祟，惨白女鬼邪祟、绿色爬行的生物……
　　仅仅剩下的这十分钟，他们很难冲过这个邪祟的包围，来到了人类临时安全阵地的前面。
　　就在这个时候，一股滔天的阴炁从前方散发而出。
　　只见，一个黑色的圆盘从前方直接飞了出来。
　　圆盘的上方有着一个脑袋盯着一个类似鱼缸，浑身穿着一身白色的工作服，手中拿着类似于老师讲课的指挥棒一样的东西的小孩。
　　应该就是数十万邪祟大军的头目！
　　真实的年龄不知道。
　　但是……模样看起来是真的比较小！
　　更加诡异的是，这个小孩的身上没有着丝毫的阴炁波动，仿佛就和一个正常的小孩没有任何的两样。
　　不过，他脑袋上面的那个鱼缸里面，正在不断的散发着一道道电流波动。
　　这些电流对他的脑袋造不成丝毫的伤害！
　　“嗤嗤……”
　　这个小孩邪祟直接玩味的说道：“没想到啊……居然能够冲进来。”
　　“太有趣了，我都忍不住想和你们多玩一会了。”
　　“那么，我让游戏变得更加有趣一些吧。”
　　话音刚落，这个小孩邪祟一挥自己手中的这一个指挥棒。
　　霎时。
　　这个小孩秀邪祟的指挥棒中闪过一道电流，这些电流瞬间在半空之中不断的扩散，然后分散成数十万份数，涌入了这些邪祟的脑海之中。
　　呲啦……
　　呲啦……
　　……
　　一只只邪祟的瞬间仿佛变了一个样子一般，他们的眼神从一开始的血色，变成了黑色。
　　整个眼睛之中，全都在散发着恐怖的黑色气息。
　　伴随着黑色气息的涌动，他们浑身上下散发出来的气息，强横了不少。
　　其他格斗世界的人瞬间感受到压力倍增。
　　不过对于张北玄来说，也并没有太大的区别。
　　无非就是，一开始需要一剑劈死的邪祟…….

第704章

　　现在的话，张北玄需要多了一剑才能解决。
　　张北玄剑指掐诀，手中的金光咒长剑变化成了一把金光咒长枪，开始不断的挥舞。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一枪枪挥洒下去。
　　叶归玄周身的一圈邪祟全都被击杀成了灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分~。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10-000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完周身的这些邪祟之后，张北玄并没有任何的停留。
　　此时，他的目标已经很明确！
　　就是半空之中的整个圆盘之上的小孩子邪祟。
　　瞬移！
　　张北玄直接催动了瞬移，一阵阵空间气息波动，他的身影直接从原地消失不见。
　　下一刻。
　　张北玄的身影出现在了这个小孩邪祟的身旁。
　　他手中的金光咒长枪，骤然朝着这个小孩邪祟刺去。
　　速度之快。
　　在场格斗世界的人们全都没有看不清楚张北玄刚刚这一套行云流水的动作。
　　“嗤嗤……”
　　这个小孩邪祟连山歌迷有丝毫的慌张，她嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　他轻轻的一挥手。
　　一道电流从他的手中散发而出，将张北玄的这一道金光咒长枪攻击挡了下来！
　　砰的一声！
　　强大的战斗产生的振波散发了出来。
　　霎时。
　　下面的普通邪祟几乎都跌到在地上。
　　不少格斗世界的人，也催动自己的实力，去抵挡这一道攻击。
　　张北玄这一道攻击结束后，十来名格斗世界的人全都纵身一跃，挥动着自己手中的武器，朝着这一个小孩邪祟打去。
　　他们全都是个格斗世界最强的一批人，看到张北玄出手之后，自然心中有所猜测。
　　张北玄绝对不可能平白无故率先出手！
　　唯一的可能，就是这个钥匙在这个小孩邪祟的身上。
　　他们当然不会眼睁睁的看着张北玄将这个钥匙夺去，纷纷出手，向前争夺。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　见到这一幕，这个小孩邪祟脸上的笑容，更加的兴奋。
　　“嗤嗤……”
　　“原来大家都这么迫不及待的送死吗？”
　　“那我成全你们好了！”
　　“嗤嗤……”
　　“去死吧！”
　　话音落后，这个小孩邪祟手中的指挥棒的开始微微颤鸣，一股黑色的雷电在他手中的这个指挥棒之中汇聚。
    .. 0 .......
　　很快，一股强大的能量汇聚起来。
　　这些格斗世界的人们见到张北玄刚刚拔得先筹了，他们自然是不愿意的，速度很快的就冲到了这个小孩邪祟的面前。
　　这小孩邪祟手中凝聚出来的黑色雷电气息，也没有让他们感觉到丝毫的退缩。
　　他们纷纷催动着自己的能力，五彩斑斓的能力色彩，在半空之中凭空出现。
　　轰隆一声……
　　以这个小孩邪祟为中心，发生了一次超强的爆炸。
　　这些格斗世界的其他人的身影，也被这种震波击退了一段距离……勺.

第705章

　　一阵烟雾以这个小孩邪祟为中心升了起来。
　　不久过后。
　　这一阵烟雾缓缓散去。
　　小孩邪祟的身影显露了出来。
　　毫发无伤！？
　　其他格斗世界的人全都震惊的看着不远处的小孩邪祟。
　　他们难以置信的说不出话。
　　小孩邪祟静静地呆在这一个圆盘之上，他浑身上下全都 包裹着一道涌动着电流的屏障。
　　这一道电流的屏障，将这些格斗世界的人们的攻击，全都抵挡了下来。
　　“嗤嗤……真好玩！”
　　这个小孩邪祟一挥手，直接将周身的电流屏障全都消散，他嘴角勾起了一抹诡异的笑容，道：“那……我也要开始喽……”
　　“你们准备好了吗？”
　　这一道道阴惨惨的声音，快速的回荡在这些格斗世界的人们的耳边。
　　咔嚓一声！
　　这个小孩邪祟身下的圆盘之上，出现了一个类似于炮筒的黑色圆通。
　　“嗡……嗡……”
　　一阵嗡鸣声响起。
　　这个黑色的类似炮筒的圆筒瞬间亮起了一道紫色的光芒。
　　伴随着翁明生，一道紫色的电光从中迸射而出，裹挟着摧枯拉朽之势，朝着格斗世界的其他人射去。
　　这一道紫色的电光，散发着恐怖的气息。
　　所过之处，全都变成了一片灰烬。
　　就算是地面上的那些普通的邪祟，这个小孩邪祟也没有丝毫的留情。
　　见到这一幕，张北玄嘴角不经意间勾起了一抹笑容。
　　这个小孩邪祟越强，他身上拥有钥匙的几率就越大。
　　不过，这一幕，让格斗世界的其他人全都皱紧眉头。
　　这一束紫色的电光可不是闹着玩的！
　　但……他们也是格斗世界的最顶尖的一批人，这些实力自然不容小看。
　　他们在不但躲闪的同时，也在寻找着机会朝着这个小孩邪祟发动了进攻。
　　这些对小孩邪祟并不能造成太大伤害的攻击。
　　多了起来之后，这个小孩邪祟还是变得有些恼怒。
　　“我要你死！”
　　这个小孩邪祟渐渐变得癫狂起来，他不断的大喊道：“去死，去死……”
　　张北玄始终没有出手，仅仅只是在不断的偷偷的躲避着这一束紫色的雷电！
　　这个小孩邪祟催动的那一束紫色的电光，始终没有打中一个人.. ......
　　反倒是……他操控的这些邪祟死去了不少。
　　忽然。
　　这个小孩邪祟突然变得狰狞起来。
　　显然，这一幕已经让他变得无比的狰狞。
　　随后，这个小孩邪祟双手一会，十来个和刚才出现的一样的圆筒出现在了他下面的整个黑色圆盘之上。
　　每个圆筒之中全都散发出 紫色的电光。
　　轰隆……
　　这些格斗世界的人全都脸色一变，他们没有任何的犹豫，快速的开始朝着后面逃窜。
　　张北玄也们并没有选择出手，而是也跟着这些格斗世界的其他人开始朝着后面逃窜！
　　时间一点点过去。
　　距离人类临时安全阵地被摧毁只有最后的五分钟了！.

第706章

　　见到四处逃窜的格斗世界的人们，这个小孩邪祟脸色变得狂热起来。
　　他对眼前的这一幕，很是痴迷！
　　他开始站在黑色的圆盘之上，开始不断的欢呼。
　　这猫捉老鼠的一幕。
　　这个小孩邪祟很喜欢。
　　就在这个时候，张北玄出手了！
　　这个小孩邪祟已经开始变得大意起来。
　　瞬移！
　　张北玄直接一个瞬移，来到了这个小孩邪祟的身前。
　　恩！？
　　怎么会？
　　这个小孩邪祟先是一惊，神色变得有些惨白。
　　不过……他很快就反应了过来。
　　他直接快速旋转刚对准张北玄的黑色圆筒。
　　砰的一声！
　　一26道紫色的雷电光芒从中爆发而出。
　　强大的雷电气息瞬间弥漫。
　　这么近的的距离。
　　近在咫尺！
　　张北玄想要躲过这一个紫色的雷电的光芒，他只能催动瞬移！
　　不过……要是催动瞬移。
　　张北玄和这个小孩邪祟的距离就会被拉开。
　　这么好轻松击杀小孩邪祟的机会，就这样错过了。
　　最后……张北玄并没有躲闪。
　　他直接选择了硬扛下这一道紫色的雷电光芒。
　　当然，他自然可以扛的下这一道紫色的雷电光芒。
　　到不了最后催动自己其他的手段。
　　比如说……五雷正法！
　　自己的五雷正法要和这个小孩邪祟散发出来的紫色雷光光芒想比的话，自然是大巫见小巫！
　　不过……这样的话，张北玄的真实实力就会暴露许多！
　　霎时。
　　张北玄瞬间被这一道紫色的雷电光芒笼罩了起来。
　　这……
　　张北玄难道没有办法躲闪？
　　这个小孩邪祟这么强？
　　……
　　地上的格斗世界的其他人，全都难以置信的看着半空之中被笼罩起来的张北玄。
　　就在他们心中有了想要逃跑的想法的时候。
　　一道耀眼的金光瞬间从这紫色的光芒之中迸射而出。
　　砰的一声！
　　这一束将张北玄包裹起来的紫色光芒，瞬间消散。
　　恩！？
　　这……大反转？
　　卧槽……张北玄的金光咒什么时候这么强了？
　　……
　　下面的格斗世界的其他人脸上更加无比的震惊。
　　他们没有想道，张北玄身上散发出来的金光，竟然这么强大！
　　只见……张北玄的身上亮起了一道金色的光芒屏障，屏障之上显露着一道道金光流转的深奥无比的法印！
　　他就是用这身上的金光咒将 对方的紫色雷电光芒抗下。
　　啊……
　　怎么会……这么强？
　　这个小孩邪祟心中暗暗想道，此时的他已经震惊的有些呆滞。
　　下一刻。
　　张北玄并没有停手。
　　他一挥手，一张南明离火符箓凭空出现，散发着恐怖的火焰气息，骤然朝着这个小孩邪祟飘去。
　　这个小孩邪祟反应过来的时候，这一道南明离火符箓已经来到了他的身边！
　　啊……
　　这个小孩邪祟大喊一声。
　　紧接着，伴随着一道爆炸的声音。
　　这个小孩邪祟瞬间被这一张南明离火符箓瞬间烧成了灰烬…….

第707章

　　【叮，您获得了100000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后，张北玄纵身一跃，跳了下来。
　　他望着半空之中飘散的灰烬，有些疑惑。
　　没有钥匙！
　　怎么会没有钥匙？
　　张北玄有些疑惑。
　　其他格斗世界的人们也懵逼了。
　　他们也认为这最后的一把钥匙就在这个小孩邪祟这。
　　可……并没有！
　　最后……他们将目光对准了人类临时安全阵地！
　　……
　　张北玄并没有思索太多的时间。
　　他周围的普通邪祟已经冲了上来。
　　见到这一幕，他手一番，一把金光咒凝聚而成的长剑出现在了他的手中，金光大振，不断挥舞！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一只只普通邪祟死在了张北玄的金光咒长剑之中。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　解决完周身的普通邪祟之后，张北玄也目光对准了远处的人类临时安全阵地！
　　他又看了一下自己视线之中的那个倒计时！
　　还有三十秒！
　　张北玄停下了前进的脚步，开始默默的看着视线之中的这股倒计时！
　　三十！
　　二十九！
　　二十八！
　　……
　　人类临时安全阵地这边。
　　城墙上面的人类，拿着手中的武器不断的抵抗这下面冲上来的一群群的邪祟。
　　这个小孩邪祟的死亡，并没有让这些邪祟大军停止进攻！
　　反倒是……进攻更加强烈了！
　　甚至已经有不少的邪祟冲上了人类临时安全阵地的城墙之上！
　　但……就算如此，这人类临时安全阵地也不可能在这么短时间内被摧毁掉！
　　眼下的这种情况，坚持半个小时到一个小时还是没有问题的！
　　忽然。
　　这城墙之上的人们，全都感觉到自己背后一冷。
　　他们朝着后面的家园看去。
　　只见……一股滔天的阴炁已经将整个人类临时安全阵地的家园全都笼罩了起来。
　　不少的人类全都已经变成了邪祟。
　　这城墙之上，他们辛辛苦苦守护的家人，却在他们之前变成了邪祟……
　　他们之中的大部分人，直接失去了战斗的能力，他们扔下自己手中武器，直接放弃了抵抗！
　　转眼之间。
　　这一群群的邪祟瞬间冲上了城墙之上！
　　这人类临时的安全阵地直接被摧毁！
　　……
　　张北玄还在看着自己手中的人类临时安全阵地被摧毁的倒计时！
　　十！
　　九！
　　八！
　　……
　　三！
　　二！
　　一！
　　轰(了的赵)隆……
　　前方瞬间传来了一阵轰塌的声音！
　　只见……一股滔天的阴炁从人类临时安全阵地中传了出来，这城墙上全都是密密麻麻的普通邪祟！
　　这人类临时安全阵地被摧毁的时间！
　　一分不差！
　　一秒不差！
　　就在这个时候。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一阵阵强大的震动感觉从远处传来过来……东.

第708章

　　张北玄闻声望去，只见远处的人类安全阵地上面出现了一个庞大的身影！
　　这一道庞大的身影骤然跳了出来。
　　直接，一脚将这个人类临时安全阵地的城墙踩成了废墟。
　　他站在那里，不断的敲打着胸膛！
　　这是一个浑身上下全都是盔甲形成的装备，背后背着两个类似火箭弹迸射的炮筒！
　　狒狒的模样，但又比寻常的狒狒身材大了数十倍，身上的肌肤也从寻常的黑色变成了诡异的绿色。
　　其他格斗世界的人们见到这一幕，他们脸色纷纷大变。
　　这个小孩邪祟之中为什么没有钥匙，他们已经心知 肚明！
　　这个钥匙就是在人类临时安全阵地之中！
　　如同没有意外的话，这个钥匙就在大型的狒狒邪祟身上！
　　但……刚刚的小孩邪祟的实力就这么强了。
　　钥匙都没有出现！
　　若是这个钥匙在这个绿色的狒狒之中，那这样的话，这个绿色的大型狒狒的实力肯定会更强！
　　“呜……”
　　忽然，这个大型的狒狒邪祟嘴中发出了声音！
　　紧接着，张北玄周围的邪祟大军全都开始变得狂热起来。
　　不仅如此，这个狒狒邪祟的身后骤然涌出了十万只人类邪祟。
　　这十万只人类的邪祟快速的朝着张北玄冲了过来。
　　张北玄等人被包裹在了这个数十万邪祟大军之中。
　　他们现在可谓是，前进两难！
　　而起，这个钥匙就在眼前，他们并没有实力去选择。
　　随后，一场厮杀就拉开了帷幕！
　　这些格斗世界的人们全都催动着自己的实力，挥舞的朝着周身的这些普通邪祟打去。
　　张北玄直接一个瞬移，从普通邪祟之中来到了周围全都是更强的邪祟的身边。
　　普通邪祟一剑也是死，更强大的一些邪祟一剑也是死！
　　张北玄为何不选择更强大的一些邪祟(cgeh)，这样的话，他能够得到的积分和格斗币还多一些。
　　砰！
　　金光咒长剑之上的金光骤然亮起。
　　张北玄挥动着手中的金光咒长枪，朝着周身的这些普通邪祟击杀而去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道强大的凌空之声响起。
　　他周身的邪祟全都倒地而亡。
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　【叮，您获得了20000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄并没有打算率先出手，他在等待。
　　等待一个出手的时机！
　　这个大型的绿色狒狒邪祟的身上，正在源源不断的散发着一股诡异的气息。
　　这种气息的实力很强大！
　　若是张北玄仅仅只是靠着金光咒击杀他，还是有一些难度。
　　催动五雷正法的话，就会暴露！
　　这些格斗世界的人们，一定有着自己的绝技，只是到现在还没有催动出来罢了。
　　张北玄在等……等他们也出手，这样的话，自己就能坐收渔翁之利！.

第709章

　　其他格斗世界的人们，全都会朝着张北玄看一眼。
　　毕竟刚刚是张北玄率先动手的。
　　不过此时的张北玄在一旁默默的击杀着身边的邪祟，丝毫没有动手的打算！
　　这些格斗世界的其他人也不知该怎么~办。
　　要是比忍耐的话，估计在场之人，全都不是张北玄的对手-！
　　张北玄仿佛就在当和尚一般，当一天和尚，撞一天钟！
　　他手中的金光咒长剑不断的挥舞。
　　这身边的一周的邪祟，一个接着一个的死去。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　其他的格斗世界的人全都很着急。
　　这一次的秘境挑战就快要结束了。
　　最后一把钥匙就在眼前。
　　可……现在没人选择率先出手。
　　每个人的心中全都有着一个精明的算盘，他们自然不会去当那个吸引这个巨型绿色的狒狒邪祟的注意！
　　没有人选择出手，他们全都等待着其他的人率先出手！
　　就这样，场面一直算是比较安静。
　　所有的格斗世界的人全都在默默的击杀着自己身旁的普通邪祟！
　　当然……这些人之中自然有按奈不住的！
　　没过多久。
　　三道身影骤然突刺而出。
　　他们的身上全都亮起了一道紫色的光芒，飞快的朝着这个巨型的绿色狒狒邪祟冲去。
　　这三道身影，正是刚刚张北玄注意到了那三名身穿袈裟的存在。
　　他们三个冲出去后，其他的格斗世界的人们也在后面紧紧的跟着。
　　没有冲到最前面。
　　但……也没有被拉开距离！
　　哦！？
　　终于要忍受不住了吧！
　　见到这一幕，这个庞大的绿色狒狒邪祟嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　“嗤嗤……”
　　“突刺！”
　　这个庞大的绿色的狒狒邪祟狂打着自己的胸膛，身上亮起了一道绿色的光芒，疾如雷电的朝着这三个身穿袈裟的格斗世界的人们冲去。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这一路上。
　　这普通邪祟去被这个庞大的绿色狒狒邪祟冲撞开！
　　这三个身穿袈裟的人并没有因为现在这样而感受到害怕，他们立刻做出了反应。
　　砰！
　　砰！
    .. . 0
　　砰！
　　三道声音响起。
　　他们的手中全都出现了三个木棍，这个木棍之上开始流转起金光，瞬间变大，朝着地面一拄，再次一撇，周身的普通邪祟全都被震飞了出去。
　　他们三个人也借此机会，从这里躲避了。
　　但……他们后面的格斗世界的人们，显然就没有这么幸运了。
　　瞬间袭来的这股庞大的绿色狒狒的身影，让许多格斗世界的人们躲闪不及时，直接倒飞了出去。
　　掉入了邪祟群之中！
　　这些被撞击到的格斗世界的人们的浑身上下全都会短时间内失去知觉！
　　就这个短暂的时间。
　　对他们来说就是致命的存在！勺.

第710章

　　这些被冲撞到的格斗世界的人们，身体如同被寒冰冻住了一般，短暂的失去了知觉。
　　他们掉落在邪祟群之中。
　　这些普通的邪祟瞬间就冲了上去，对着他们实施了撕咬。
　　倒飞出去的格斗世界的人，大部分全都直接失败，从秘境挑战之中退了出去。
　　只有很少的一部分人，他们凭借着自己强大的防 御力，硬生生的抗下了这普通邪祟的进攻！
　　……
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟在一次突刺之后。
　　停在了原地。
　　仿佛有一段时间的冷却的时间。
　　这也给了这三名身穿的袈裟的男人机会。
　　他们三人互相对视一眼，手中的木棍上的金光大振，身形快速飞驰，骤然朝着那个正在经历冷却时间的庞大的绿色狒狒击打而去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　这三个身穿袈裟的人的速度很快，他们转眼之间就来到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身边，手中的散发着金光的木棍也打到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身上。
　　这每一棍子，都能轻易的将一座深厚的城墙击碎！
　　不过，这三棍子只是在庞大绿色狒狒邪祟那如同盔甲一般坚硬的身上，打出三道白色的痕迹。
　　不痛不痒！
　　没有丝毫的作用！
　　下一刻。
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟恢复了正常。
　　见到这三个身穿袈裟的人冲到了自己的身边，他变得有些恼怒，瞬间挥动宽大的手臂。
　　砰的一声！
　　这三个身穿袈裟的男人其中一个没有躲闪掉。
　　直接被这一个宽大的手臂击飞了出去。
　　扑通一声！
　　这个人摔落在地上。
　　在这个下面的地上砸出了一个巨大的深坑！
　　噗呲……
　　这个人直接喷出了一口鲜血。
　　剩下的两名身穿袈裟的人连忙纵身一跃，来到了这个人的身边。
　　他们其中一个不断的击杀这周身的普通邪祟。
　　另外一个身穿袈裟的人，双手拍打在这个人的背后，缓缓的朝着里面输送的元炁.. ......
　　凑、凑、凑……
　　一道道凌空的身影响起。
　　只见，数道身影瞬间冲出。
　　为首的是那一名手持一把无比漆黑破旧长剑的御鬼者！
　　紧接着还有数名格斗世界中实力很强的人！
　　此时的他们全都是人类的模样。
　　张北玄也没能分辨出来他们的身份！
　　砰的一声！
　　这一名御鬼者已经冲到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身边。
　　他手中的漆黑无比的长剑，一剑劈落。
　　这一剑，虽然没能给这一只庞大的绿色狒狒邪祟造成很强的伤害。
　　但……也在这个庞大的绿色邪祟的胳膊之上留下了一道不轻不重的伤痕。 
　　绿色的粘稠血液从胳膊之中缓缓流出。
　　“你敢！”
　　这个庞大的绿色邪祟怒吼一声。
　　他并没有管自己胳膊之上的伤势，而是双腿微微弯曲，骤然跳飞了十来米。
　　随后，他的背上长出了一个带有一根根清楚的血管的灰色的翅膀！.

第711章

　　这个庞大的绿色邪祟背后刚刚长出来的灰色翅膀不断挥动，身形停留在半空之中。
　　霎时。
　　一道强烈的高温从他的背后传了出来。
　　“嘶……”
　　伴随着，还有一阵阵水雾蒸发的气体。
　　只见，这个庞大的绿色狒狒邪祟的背后的类似火箭筒的那一个装置，瞬间从绿色渐渐变成了那种岩浆一样的红色！
　　“既然如此，那就好好品尝品尝我烈焰炮弹的滋味吧！”
　　“都给我去死吧！”
　　他癫狂的大喊都。
　　“嗡……”
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　26数不清的炮弹发射的声音从这个庞大的绿色狒狒邪祟的身后传了出来。
　　一个接着一个被烈焰包裹起来的炮弹也从中飞了出来。
　　速度很快。
　　全都是一个个幻影。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微蹙。
　　他立马做出了反应，身上亮起了一道金光，身形快速的朝着这个庞大的绿色狒狒邪祟身下冲去。
　　现在这个时候。
　　只有这个庞大的绿色狒狒邪祟的身下才是最安全的地方！
　　也只有这一个地方，受到这烈焰弹攻击的概率最小！
　　其他的格斗世界的人们，在这种危机的情况下，大多都开始了慌忙的逃窜。
　　只有少有的几个人，跟张北玄一样，朝着这个庞大的绿色狒狒邪祟身下冲去。
　　轰隆……
　　轰隆……
　　……
　　一道道轰隆的声音响起。
　　这一颗颗的烈焰炮弹骤然朝着每一个角落之中轰炸而去。
　　下面的邪祟大军自然不能够幸免。
　　邪祟大军之中，大多都是没有灵智的普通邪祟，这些普通邪祟在临死前的上一秒，还在朝着这些格斗世界的人们攻击而去。
　　那些稍微有一些灵智的邪祟，他们格斗世界的人们一样，全都开始四处逃窜。
　　不过，这邪祟大军里面的普通邪祟密布。
　　他们也在很大的程度上，给这些有灵智的邪祟和格斗世界的人们造成了拥堵。
　　再加上……这一秒之中，这个庞大的绿色狒狒邪祟的背后直接发射出了上千枚烈焰弹！
　　覆盖式的攻击。
　　整个邪祟大军，开始大面积的成为了火的乐园！
　　实力稍微较弱的一些格斗世界的人，直接挑战失败！
　　……
　　这个时候。
　　张北玄已经来到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的下面。
　　不止是他，还有一些格斗世界的人。
　　这其中， 张北玄知道的只有这一名御鬼者和两名身穿袈裟的男人。
　　另外一名身穿袈裟的人在这个攻击下，很难挡的下来。
　　估计已经秘境挑战失败了。
　　其他的几名格斗世界的人，张北玄并没有仔细观察过他们，具体是什么样的存在。
　　他也不清楚。
　　“动手！”
　　这时，叶归玄淡淡开口道：“再不出手，将你们的压箱子的本事用出来，我们所有人全都要被淘汰！”
　　这一句言语，瞬间就让这个几名格斗世界的人变得谨慎了起来。
　　当然，张北玄说这个也是有私心的！.

第712章

　　张北玄也想借助此次机会，观察一下其他格斗世界的高手的底牌！
　　话音刚落。
　　这其他个格斗世界的人们脸色纷纷一变，他们想了想，谁也不想对这最后的一把钥匙放弃机会。
　　更何况，现在比决斗场上要好的很多，就算失败了也不会死亡！
　　最大的惩罚，不就是失去这一场秘境挑战，损失格斗币罢了！
　　就在这个时候，张北玄直接催动了瞬移。
　　他直接来到了这个庞大的绿色狒狒生物的上空，双手一阵掐诀，一把金光咒凝聚成的巨大锤子出现在了他的手中，轰然朝着这个庞大的绿色狒狒生物敲打而去。
　　随后……再次催动瞬移，回到了其他格斗世界人们的身旁。
　　一套动作行云流水。
　　眨眼之间，就已经完成。
　　他并不打算给这些格斗世界的人们充足的反应时间。
　　慌忙之中，人们总会做出慌乱的决定！
　　这些格斗世界的人们也是如此。
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟愤怒的敲打随身上的胸膛。
　　他直接身影一个翻身，将身后的类似火箭筒的装置，对准了张北玄和这些个格斗世界的人们！
　　这里面的烈焰弹，一触即发！
　　果然！
　　这些格斗世界的人们率先发动了攻势！
　　砰的一声！
　　张北玄事先注意过的那一名御鬼者率先发动了攻击，他手中的那一把漆黑无比的长剑，瞬间亮起了一道血色的光芒，身影一跃而起，两只胳膊上的衣服瞬间被他撑开的手臂撑碎裂！
　　一道变色的痕迹出现在手腕的地方。
　　不过瞬间就被他胳膊上突然出现的暗红色的血管覆盖！
　　但……张北玄还是看到了这一幕，他嘴角也不经意间勾起了一抹笑容。
　　这被人们得到的两把钥匙的其中一把，已经被他发现了。
　　紧接着，其他的人们而已发动了攻击。
　　这两名身穿袈裟的男人，他们身上全都亮起了一道金光，手中的长棍骤然变大数倍，流转着金光朝着这个庞大的绿色狒狒生物击打而去。
　　一名男子，身上散发出了紫色的火焰光芒，双手长出了一根根锋利的紫色爪子，快速的朝着这个庞大的绿色狒狒生物打去。
　　还有一人，手中出现了一把长枪，长枪之上，散发着漆黑色的光芒，光芒会中散发着如同深渊一般的气息，令人感受到深邃，紧接着，这长枪也快速的朝着这个庞大的绿色狒狒邪祟突刺而去！
　　……
　　这场面简直就是，八仙过海，尽显神通！
(了得的)　　场面之上，五花缭乱，无数光芒，不断散发。
　　不过，令张北玄感受到遗憾的就是，他并没有发现另外的一名钥匙的拥有者了占！
　　随后，张北玄身上也亮起了一道金色的光芒，身影一跃，双手一翻，那一把金光咒凝聚而成的锤子在他的手中一阵旋转，裹挟着强大的能量骤然朝着这个庞大的绿色狒狒生物击打而去！.

第713章

　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟背后的那个如同火箭筒的地方，瞬间喷射出上千枚炮弹！
　　不过，张北玄等人早就已经从原地离开。
　　借助着这个庞大的绿色狒狒生物发射炮弹的时间。
　　这些人的攻击，几乎同一时间朝着这个庞大的绿色狒狒生物击打而去。
　　若是说这些攻击没有伤害，是绝对不可能的！
　　瞬间。
　　轰隆一声！
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟的身上变得绚丽多彩，地面被震起的烟尘将他笼罩了起来。
　　烟尘渐渐褪去。
 
　　这个庞大的绿色邪祟的身影也出现在了众人的视线之中。
　　鲜血淋淋，浑身上下上下全都是伤势！
　　一股股绿色粘稠的液体从他的身体之中不断的留下。
　　这一幕，使得这个庞大的绿色狒狒邪祟变得更加恼怒了！
　　“呼……我要你们都去死！”
　　话音落后，这个庞大的绿色狒狒邪祟疯狂的击打着两边的胸膛。
　　咔嚓……咔嚓！
　　下一刻，他背后的两个类似于火箭筒的东西，直接脱(cgeh)落了下来，在半空之中不断的重组，凝聚在了他的手中。
　　“用你们的性命，来提升我！”
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟身上亮起了一道幽绿幽绿的颜色。
　　他周围的所有邪祟身上全都出现了一丝丝黑色的光芒，他们身上的黑色光芒开始朝着这个庞大的绿色狒狒生物的身上涌去。
　　这数十万邪祟大军的所有邪祟的脸色都开始变得狰狞起来。
　　仿佛是在有什么掠夺着他们的生机！
　　没过多久。
　　就全都化成了一撮青灰烬！
　　渐渐的，这个庞大的绿色狒狒生物开始发生了巨大的变化！
　　一股股强横的能量在他的身上不断的汇聚，形成了一个暗黑色的盔甲一般，将他的全身上下全都包裹了起来。
　　一根根绿色的无比锋利的长刺出现在了他的暗黑色盔甲之上，宛然成了一个刺猬一般。
　　砰！
　　他的双眼骤然变成了血红色。
　　从中干散发出了一股血腥的味道！
　　随后，这个庞大的绿色狒狒邪祟开始了他的进攻。
　　“突刺！”
　　他怒吼一声，身体开始快速的朝着这些格斗世界的人们强横的撞去。
　　不仅如此，他双手感刚刚形成的那个黑色的好像火箭筒的圆筒也发生了变化，开始从黑色变成红色，一股水蒸汽也从中不断的飘洒而去。
　　见到这一幕，其他格斗世界的人们全都面色一变。
　　这个庞大的绿色邪祟的气息瞬间提升了数倍不止。
　　刚刚，他们全都催动全独力都没有将这个庞大的绿色狒狒邪祟击杀，现在对方的实力提升了数倍不止。
　　他们击杀对方的机会就更加渺茫了。
　　张北玄在一旁的不远处，沉着冷静的观察着这个庞大的绿色狒狒邪祟，看看有没有致命的缺点。
　　很快，他就发现了一丝丝的异常！
　　这一定是这个庞大的绿色狒狒邪祟致命的缺点！.

第714章

　　就是眼睛！
　　这个庞大的绿色的狒狒邪祟的眼睛！
　　它的眼睛之中，散发着血腥的红色。
　　虽然，它的眼睛之中，正在不断的散发着血腥的气息。
　　但……看起来很强大，实则不然！
　　它这一个眼睛，反倒是这个庞大的绿色狒狒邪祟身体之中，最弱小的地方！
　　发现之后。
　　张北玄的身影亮起了一道金光，身影开始朝着远处闪躲而去。
　　他现在需要找一个机会。
　　一个让这个庞大的绿色狒狒邪祟有所失误的机~会！
　　其他的格斗世界的人们，也开始慌乱的躲闪-。
　　张北玄一边躲闪，一百年观察者这一个庞大的绿色狒狒邪祟的-举动。
　　终于。
　　他发现了异常！
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟，在不断的追击张北玄等人的时候。
　　他眼神之中的血色光芒越来越亮。
　　仿佛已经渐渐的失去了理智！
　　最后，张北玄做出了一个决定！
　　就在这个庞大的绿色狒狒邪祟突刺一次后，停在了一处原地的时候。
　　张北玄出手了。
　　他直接身影一转，看向了这个庞大的绿色狒狒邪祟，直接催动了瞬移，来到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身前！
　　见到这一幕，这些格斗世界的人们全都一愣。
　　紧接着，他们已经意识到了事情的不对！
　　现在张北玄没有躲闪，反倒是冲上去了。
　　绝对不可能是张北玄脑子有问题！
　　那唯一的原因，他已经有了十足的把握。
　　有能力击杀这个庞大的绿色狒狒邪祟，获得这个钥匙碎片！
　　想到这，这些格斗世界的人们全都不在躲闪，快速的朝着这个庞大的绿色狒狒邪祟冲去。
　　他们自然不会放弃，这最后一块钥匙的争夺！
　　但……张北玄拥有瞬移的能力！
　　他们并没有。
　　这一段距离，就有很大的差距。
　　不仅如此，这个庞大的绿色邪祟见到张北玄等人朝着自己冲过来，他开始不断的催动着手中类似火箭炮的东西，一道道烈焰炮弹朝着张北玄等人射去。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这数以万计的烈焰炮弹，自然不容小看！
　　张北玄能够催动瞬移，直接躲闪了这数以万计的烈焰炮弹。
　　可后面的这些格斗世界的人们可并没有这种能力！
　　他们催动全身的防御力，坚强的抵挡着这数以万计的烈焰弹！
    .. . ...
　　他们只能眼睁睁的看着张北玄冲到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身前。
　　但……他们忘记了一件事情。
　　就算他们比张北玄先冲上去了又有什么用呢？
　　这庞大的绿色狒狒邪祟，他们也不可能击杀！
　　……
　　此时的张北玄已经来到了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身前。
　　他的身上骤然亮起了一道金光，手中凝聚出了一把金光咒长剑。
　　砰的一声！
　　他手中的这一道金光咒长剑，以迅雷不及掩耳之势，直接刺穿了这个庞大的绿色狒狒邪祟的血色眼睛之中！
　　与此同时。
　　张北玄的右手之中，发生了一些变化……勺.

第715章

　　张北玄手持金光咒长剑的那一只玉手渐渐的涌动出了一丝丝金色的电光。
　　这一道金色的电光，直接从这一柄金光咒凝聚而成的长剑上，涌入了这个庞大的绿色狒狒邪祟的身体之中。
　　巨大且强烈的电光，在它的身上不断的涌动。
　　“啊……”
　　一道痛苦的叫声从这个庞大的绿色狒狒邪祟的嘴 中传了出来。
　　它紧紧的抱着了自己的脑袋，身体不断的摇晃。
　　下一刻。
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟的身体之中化作了一滩灰烬……
　　【叮，您获得了1000000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　紧接着，一道清脆的声影也从他的耳边响起。
　　“恭喜您，获得了秘境挑战之中的最后一把钥匙！”
　　“现在距离比赛结束，还有两个小时！”
　　“这两个小时之中，你们可以互相争夺对方身上的钥匙！”
　　“时间结束之后，我们会根据钥匙数量和秘境挑战之中的表现，来判断得到的宝箱的质量！”
　　与此同时。
　　这由那个庞大的绿色狒狒邪祟化成的一滩灰烬，渐渐的形成了一道白光。
　　这一道白光缓缓的在半空之中凝聚一道白色的光团。
　　最后，这一道白色的光团融入了张北玄的身体之中，他的手腕上再次出现了一道印记。
　　五把钥匙，他已经获得了三把！
　　这个庞大的绿色狒狒邪祟死后。
　　现场的一切，全都开始变化的消失不见。
　　这里也变成了一块空地。
　　所有格斗世界的人们全都沉默了起来。
　　并没有人出手！
　　他们开始互相对视，打量。
　　但……至于谁的身上有着，除了刚刚张北玄获得的这一把钥匙的另外四把钥匙！
　　除了张北玄以外，谁都不清楚！
　　张北玄也仅仅只是知道，这一名看似普普通通的御鬼者身上，就有着一把钥匙。
　　另外一把在哪里，他也不清楚。
　　这些格斗世界的人们知道，张北玄的身上有着刚刚获得的这一把钥匙.. ......
　　但，没有人率先出手。
　　刚刚在这人类邪祟大军之中，所有的格斗世界的人们全都见过了张北玄的实力。
　　他们之中的任何人，现在看来，单打独斗，都不一定是张北玄的对手。
　　若是率先出手。
　　无疑就是白白送死。
　　更何况现在这个秘境挑战马上就结束了，就算一个钥匙都没有，还是能够获得一个宝箱的！
　　见到众人不动。
　　张北玄直接朝着刚刚那个电影院的顶楼走去。
　　闪电兔子还在那里 。
　　他想看一看，闪电兔子怎么样了。
　　不过，应该也不会有太大的事情，毕竟整个城市之中的所有邪祟刚刚全都聚集在了一起，全都被这个庞大的绿色狒狒邪祟击杀了！
　　不仅如此，张北玄走的同时，也在注意着那一个看似普通的御鬼者。
　　他自然不会白白的放弃这御鬼者身上的一把钥匙！.

第716章

　　张北玄朝着外面走后。
　　其他格斗世界的人们也全都朝着外面离去。
　　他们没有人想在这个里呆着。
　　拥有钥匙的人们，比如说这个看似普通的御鬼者就打算去另外一个地方，躲藏起来，一直到秘境挑战结束。
　　没有钥匙的人们，他们现在正在思索着谁的身上拥有者钥匙。
　　张北玄的身上有。
　　但……他们不敢动手。
　　毕竟张北玄的实力之强，他们也是亲眼见过的，就算他们有想法，也要掂量掂量自己的实力！
　　至于其他人有没有钥匙。
　　他们也无26从判断。
　　现在他们就打算在这最后的时间里面，在城市里面瞎转转，看看能不能找到其他邪祟的存在。
　　这样的话，还能获得一些积分。
　　到最后结束的时候，还能获得更多的格斗币。
　　……
　　张北玄虽然一直朝着外面的那个电影院走去，但他一直在观察着这个御鬼者的动向。
　　好巧不巧。
　　这一名御鬼者的行动的方向，正是朝着这个电影院走去。
　　也就是说。
　　他和张北玄去往的方向大致相同。
　　进到这一幕，张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　很快。
　　张北玄和这一名看似普通的御鬼者从这个人类临时安全阵地出来了。
　　他们也在这个地方，前往的方向就行了分别。
　　张北玄前往了电影院，这一名御鬼者去往了电影院的另外一个方向！
　　所有邪祟全基本上都死了。
　　闪电兔子也有瞬移的能力。
　　应该不会遇到什么危险。
　　见到这一名御鬼者改变了方向，张北玄也停下了脚步，他看了一眼电影院的楼顶。
　　随后，张北玄的身上亮起了一道金光，手一番，一道金光咒长剑出现在了他的手中。
　　砰的一声！
　　一道凌空的声音响起。
　　张北玄的脚下生出了一股推力，他的身形骤然朝着这个看似普通的御鬼者冲去。
　　恩！？
　　什么？
　　这一名御鬼者脸色大变，清楚的感觉到，背后传来了一股恐怖的气息。
　　这一股恐怖的气息，让他感觉到了死亡！
　　他连忙做出了反应。
　　一把漆黑无比的长剑出现在了他手中。
　　咔嚓！
　　他手中的漆黑的长剑的剑尖指向地面，身形一番，身体骤然飞掠额而起，一个翻身，离开了原地数十米之远。
　　而他刚刚所在的地方，已经被张北玄手中的金光咒长剑劈出来了一个大坑！
　　这一名 御鬼者能够躲闪掉，张北玄丝毫没有赶到意外。
　　毕竟，他这一击，也仅仅只是试探！
　　张北玄？
　　他为什么会出手？
　　难道……他知道我有钥匙了？
　　怎么可能！？
　　不对……当时在和那个庞大的绿色狒狒邪祟战斗的时候，我手臂的衣服被撑开了。
　　难道是……那一瞬间，我手腕上的钥匙痕迹被张北玄看到了？
　　这一名御鬼者满脸疑惑的看着打来的张北玄，随后，他脸上的疑惑就消失不见，剩下的只有谨慎之色。.

第717章

　　想到这，这一名看似普通的御鬼者的胳膊微微颤动了一下。
　　就是这一下，张北玄清楚的察觉到了。
　　“张……张北玄，你这是什么意思？”
　　这一名御鬼者假装疑惑的问道。
　　他的眼神之中流露出一丝疑惑的神情。
　　不得不说，这个御鬼者的表演无比的逼真！
　　若不是张北玄见过他的手臂，知道上面有白色的痕迹，钥匙一定在他的身上！
　　否则的话，他也就怀疑，这个人的身上没有钥匙了。
　　“钥匙给我。”
　　张北玄剑指一拧，将手中的金光咒长剑拄在了地上，淡淡的说道：“你就可以离去。”
　　话音刚落。
　　这一名御鬼者的身体微微颤动了一下。
　　果然……张北玄知道了自己有钥匙！
　　但……这一名御鬼者还想假装不知情。
　　“我没有获得钥匙啊～「。”
　　他说出这句话的时候，神情无比的坚定！
　　仿佛就跟真的似的。
　　听到这一句回答，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意，并没有在说些什么。
　　他剑指一挥，将手中的金光咒凝聚而成的长剑提了起来。
　　一个瞬移。
　　他直接来到了这一名御鬼者的身后，手中的金光咒长剑骤然挥落而去。
　　他并不想和这一名御鬼者在浪费口舌了。
　　见到这一幕，这一名御鬼者已经知道了，装疯卖傻没有用了。
　　他的身体之中瞬间亮起了一道黑色的光芒。
　　强大的黑色气息将他的浑身上下全都包裹了起来，手中的漆黑的长剑骤然亮起了一道血色的光芒。
　　紧接着，这一道血色的长剑瞬间变大了数倍不止。
　　这一名御鬼者挥动着手中的长剑，来抵抗张北玄的攻击。
　　砰的一声！
　　一道清脆的声音响起。
　　只见，这一名御鬼者催动着自己手中的散发着血色光芒的长剑，挡下来张北玄的手中的金光咒长剑。
　　两柄长剑在半空之中碰击着。
　　这一名御鬼者，脸色惨白，黄豆大小的汗珠不断的从他的额头上掉落。
　　张北玄这边就比较谈笑风生了。
　　他看起来无比的轻松。
　　渐渐地，张北玄身上的金光缓缓的从他手中的这一柄金光咒长剑之中，朝着这一名御鬼者手中的血色光芒长剑之中涌入而去。
　　这一名御鬼者也感受到了危险。
　　只见，一道磅礴的金光缓缓的笼罩着他手中的这一柄血色的长剑。
　　他正在和张北玄交手，根本就不能脱手。
　　很快，这一道磅礴的金光就将他手中的散发着血色光芒的长剑笼罩了三分之二。
　　随后，他立马做出了一个反应(了得赵)。
　　弃剑而逃！
　　下一刻。
　　他直接当成愣住。
　　他的双手仿佛已经和这一把散发着血色光芒的长剑，粘住了！
　　无论他用多大的力气，都不能挣脱开！
　　渐渐的，他的眼神之中露出了一丝绝望。
　　但……他还是想要最后拼搏一下。
　　霎时目。
　　一道道黑色的气体凭空出现在了他的身边…….

第718章

　　这周围出现的一股股黑色的气体，快速的朝着这一名御鬼者的眼神之中涌去。
　　没过多久。
　　他的双眼全都变成了血色。
　　下一刻。
　　他手中的这一把漆黑无比的长剑瞬间散发出了红色的光芒，这光芒都渐渐的将包裹起来的金光都穿透。
　　这个时候。
　　张北玄的都感觉到难以置信的事情发生了。
　　这金光咒反复有灵气一般。
　　瞬间，张北玄手中的金光咒凝聚而成的长剑瞬间光芒大振，一道道复杂而又古老的纹路出现在了上面。
　　砰的一声！
　　这一名御鬼者手中的散发着红色光芒的长剑瞬间化作了一滩灰烬。
　　他的身影也直接倒飞了出去。
　　噗呲一声……
　　 一口鲜血从他的嘴中喷射而出。
　　而后……直接失去了气息。
　　紧接着，这一个御鬼者的尸体瞬间变成了一滩灰烬。
　　张北玄也不知道，为什么他身上的金光咒，会突然变得这么强！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　随后，这一道灰烬中亮起了一道白色的光芒。
　　这一道白色的光芒涌入了张北玄的身体之中。
　　他感受到自己手腕一阵刺痛。
　　又一道痕迹出现在了他的手腕上。
　　这显然……是另外的两把钥匙的最后一把。
　　但……至于五把中的最后一把在谁的手中，张北玄也不清楚。
　　金光咒为什么突然变强。
　　张北玄也不清楚。
　　不过……金光咒为什么突然变强，张北玄知道或者不知道，也无所谓。
　　反正增强的是自己的实力。
　　随后，张北玄就朝着电影院走去，想看一看闪电兔子现在的状况。
　　……
　　电影院楼顶。
　　其实一开始的时候。
　　闪电兔子就安稳的躲藏在这里。
　　他想从这一直呆在秘境挑战结束。
　　可……就在那个庞大的绿色狒狒邪祟被击杀后，几名格斗世界的人们来到(cgeh)了这一处电影院之中。
　　他们并不是属于格斗世界中顶尖的一批人。
　　是那种比较普通的。
　　一直苟道了这个庞大的绿色狒狒邪祟被杀后。
　　他们就直接从战场那里离开了。
　　好巧不巧。
　　他们四个也和闪电兔子的打算一模一样。
　　就是找一个地方藏起来。
　　然后一直到比赛的结束。
　　更巧的是。
　　他们也去了闪电兔子所在的那一处电影院之中。
　　本来。
　　他们四个格斗世界的人就在电影院的二楼默默的呆着。
　　过了没多久。
　　他么都有些无聊，打算去电影院的楼顶上去。
　　正好要是遇到危险还能够更好的逃跑，还能够看一看整个城市之中的风景。
　　他们四个对于这个提议，全都同意，来到了楼顶上。
　　通往电影院楼顶的大门被紧紧的封锁住了。
　　他们四个感到有些诧异。
　　这平白无故，这电影院顶楼的大门为什么被封锁住呢？
　　强烈的好奇心驱动下，这三个人直接将这通往电影院楼顶的大门打开了！.

第719章

　　砰的一声！
　　这一道大门直接被推开。
　　进到眼前的这一幕，这四个格斗世界的人们全都感觉到有些诧异。
　　这……门后面是有着两个大箱子挡住~了。
　　门锁的位置还有着灵气的波动-。
　　这样的话，-只有一个可能！
　　就是人为的！
　　想到这，他们四个既有些害怕，又有些兴奋。
　　不过，他们还是变得激动起来。
　　躲藏在这里的人，实力自然强不到哪里去。
　　否则的话……又怎么可能藏在这里！
　　带着这些想法，这四名格斗世界的人们来到了电影院的楼顶。
　　闪电兔子有所察觉的时候。
　　对方已经来到了楼顶。
　　他一直呆在原地，没有动弹。
　　千万不要发现我！
　　千万别……
　　他心中默默的祈祷。
　　可……造化弄人！
　　没过多久，这四名格斗世界的人就发现了闪电兔子的存在。
　　双方对视。
　　场面一度尴尬。
　　闪电兔子不知道该说些什么，默默的呆在原地。
　　这四个格斗世界的人一开始也没有说话，他们全都在想，这个人是谁！
　　不过，他们四个思索了半天。
　　刚刚去参加人类临时安全阵地的战斗中没有这个人。
　　再加上……他还躲在这里。
　　这就说明……这个人的实力不强。
　　不过，他们四个也算是心地善良的一类人。
　　一开始的时候，也并没有打算对闪电兔子动手。
　　毕竟秘境挑战快结束了，就算现在将闪电兔子击杀，也并没有什么用。
　　什么也得不到。
　　倒不如，五个人一起唠会嗑，还有点意思。
　　就在闪电兔子以为啥事情也没有的时候。
　　这四个人之中，忽然一人开口道：“老弟，你自己藏在这里，是不是身上藏着什么东西啊？”
　　话音刚落。
　　下场瞬间变得静悄悄的。
　　“啊……”
　　闪电兔子连忙解释道：“怎么肯能？”
　　“我实力这么弱小……”
　　“别闹了，各位大哥！”
　　不过，人总是这样。
　　其他人越解释，他们就越觉得有嫌疑。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这四个人纷纷站起身来，警惕的看向了闪电兔子。
　　其中一位身材比较肥胖的男子，手一挥，出现了一把红色的铁链子。
　　“对不起了，老弟。”
　　“你身上究竟有没有东西，我们也不清楚，那只能来试试看了。”
　　言罢，他直接挥动着手中的红色铁链子朝着闪电兔子敲打而去。
    .. . .......
　　砰的一声！
　　闪电兔子立马催动了瞬移，躲闪到了这四个人的身后。
　　瞬移……
　　怎么可能？
　　难道是张北玄？
　　他们四个人脑海之中立马想起了张北玄，心中一阵害怕。
　　很快，他们就反应了过来。
　　要是眼前的这个人是张北玄的话。
　　他还用的找逃跑？
　　就算是十个他们，也根本不是张北玄的对手啊！
　　很快，他们就想起来了，格斗世界中不仅仅只有张北玄会瞬移这一种能力。
　　还有一个人！
　　就是闪电兔子！
　　那么……眼前的这个人，就是闪电兔子无疑！勺.

第720章

　　不是张北玄的话。
　　其他格斗世界的四个人全都脸色全都舒缓了不少。
　　这样的话。
　　就可以说明，他们并没有踢到硬板。
　　闪电兔子他们自然是在决斗场上见过的。
　　就算瞬移的能力很强，但……那又如何。
　　凭借一个人抵挡四个人。
　　简直就是痴人说梦！
　　忽然，这四个人其 中一名身穿比较矮小，瘦的的跟一个棍子似的男子，想了想说道：“我记得闪电兔子和张北玄关系不错啊！”
　　“我们这样的话……会不会……”
　　话音落后。
　　场面一度变得安静。
　　这四名格斗世界的人，瞬间感觉到一股阴寒的气息扑面而来，缓缓的吹打在他们的后背。
　　不过很快就反应了过来。
　　一名面露狠色的中年男子模样的人，他直接伸手打了一下那个身材矮小的人的脑袋！
　　“你傻啊！”
　　“我们现在所在的地方是秘境挑战之中！”
　　“就算张北玄现在来了又怎样？”
　　“他知道眼前的这个人是闪电兔子吗？”
　　“更何况，难道我们的运气就那么差？”
　　“想道张北玄，张北玄就来？”
　　“要是真的这样的话，我们在刚刚的人类临时安全阵地之中的战斗中，早就死了！”
　　言罢。
　　这一名身材矮小的男子，想了想，一副醍醐灌顶的模样，谄媚道：“老大果然聪明！”
　　“赶紧动手！”
　　这一名长相的凶残的男子，恶狠狠的说道：“兄弟，你也别怪我们哥几个不够意思了！”
　　“这秘境挑战之中，规则就是这样！”
　　“你自己躲藏在这里，确实有点奇怪！”
　　我……
　　我要有能力获得钥匙……我还怕你们！？
　　闪电兔子心中一万个曹尼玛滚动而出。
　　他就是想在这里待到秘境挑战结束。
　　结果呢……就出来了四个格斗世界的人。
　　他们还非得说，自己身上有钥匙！
　　下一刻。
　　闪电兔子想要催动瞬移离开电影院，然后在外面想办法找到张北玄。
　　当务之急……只要他找到张北玄.
　　这所有的问题都不是问题.. ......
　　所有的问题，也直接迎刃而解了！
　　就在这个时候。
　　闪电兔子发现自己的瞬移的能力突然消失了。
　　也不能说是消失……而是整个电影院被一种屏障笼罩了起来。
　　闪电兔子的瞬移，没有办法从这个屏障之中离开。
　　只见，整个电影院的四周，全都出现了一道暗灰色的屏障。
　　暗灰色的屏障上，散发着一股诡异的气息。
　　见到这一幕，闪电兔子瞬间感觉有些绝望。
　　万万没有想到……自己好不容易就能坚持到秘境挑战结束。
　　然后获得一个宝箱。
　　感觉 不错。
　　结果呢……就在自己马上就要成功的时候，突然出现了这四个人！
　　非得怀疑自己有钥匙！
　　“嘿嘿”
　　这四人之中，那一名身材比较肥胖的男子走了出来，玩味的笑道：“不好意思了，我的能力就是屏障！”
　　“你的瞬移，在这没用！”.

第721章

　　言罢。
　　这一名身材比较肥胖的男子一挥手，手中出现了一把三眼枪！
　　三只枪头抵在了这个闪电兔子的脑门处！
　　“再见了。”
　　他嘴角勾起了一抹笑容，手中的三眼枪顺势想要朝着前方刺去。
　　就在这千钧一发之际！
　　一道金光骤然在闪电兔子的身上亮起。
　　金光！？
　　我擦……我怎么把这个忘记了。
　　闪电兔子的心情犹如做火车一般，直接从谷底上升到了谷顶！
　　他心中所想，学着张北玄的模样，双手一翻，一把金光咒凝聚而成的长剑出现在了他的手中！
　　果不其然！
　　闪电兔子心中大喜。
26
　　这……怎么会！？
　　他怎么会有金光？
　　难道……他是张北玄？
　　这时，这四个格斗世界的人全都脸色大变。
　　不可能，绝对不可能？
　　张北玄在格斗世界之中模样，他们是见过的。
　　眼前的这个人，无论是身材还是气质上，都和张北玄有着很大的差别。
　　从眼前的这个人的神情变化可以看出。
　　刚刚，他身上亮起金光之后，他的神情发生了很大的变化。
　　这就已经说明，这个人根本就不是张北玄！
　　他是闪电兔子！
　　对，闪电兔子和张北玄的关系。
　　莫非，张北玄就在附近？
　　不可能啊……若是张北玄在附近的话，他肯定直接出手了，怎么可能眼睁睁的看着眼前发生的一幕！
　　这四个人心中暗暗想道。
　　就在他们思索的时候，张北玄已经来到了电影院的下面。
　　他望着电影院楼顶上出现的暗灰色的屏障和金色的光芒。
　　电影院楼顶上发生了什么。
　　他心中大概已经知道了。
　　随后，他伸出了那如同冰玉精雕细刻般的玉手，白哲修长的指尖中迸射出一道金色的光芒，裹挟着恐怖的威压朝着眼前的这一道暗灰色的屏障爆射而去。
　　砰的一声！
　　这一道暗灰色的屏障直接化作了灰烬。
　　……
　　这巨大的声响和瞬间化作灰烬的屏障的一幕，让这四个格斗世界的人再次发蒙。
　　只见，一道身影出现在了上空。
　　正是张北玄无疑。
　　他手中出现了一把金光咒长枪，身形纵身一跃来到了闪电兔子的身边。
　　下一刻。
　　一道突刺。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一连四道突刺。
　　这四个格斗世界的人全都化成了灰烬。
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮， 您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一连三道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　见到电影院楼顶上的这一幕后，张北玄就直接出手了。
　　从闪电兔子身上亮起了一道金光的时候，张北玄就要就已经知道了，闪电兔子绝对是遇到了已经超过他自身实力所能够承受的危险了。
　　闪电兔子见到张北玄后，身上的金光开始缓缓的散去。
　　两人并没有交谈发生了什么事情，而是全都坐在了电影院的楼顶上…….

第722章

　　张北玄是根本就不清楚最后一把钥匙在哪里。
　　总不能，将整个城市的所有的角落全都翻一个遍，将所有的格斗世界的挑战的人们全都击杀吧。
　　更何况，现在的时间也不允许了。
　　就算时间允许的话，张北玄也很能这样做，毕竟有些……
　　所以……他就打算在这电影院的楼顶上，一直呆到秘境挑战结束。
　　但是，这运气这个东西就是说不准。
　　万一，一会就有带有钥匙的格斗世界的人，来找自己呢？
　　至于闪电兔子的话……
　　他肯定是呆在张北玄的身边的，万一一会再一次遇到危险，到时候才是真的惨！
　　秘境挑战麻马上就要结束了，结果自己挑战失败了。
　　……
　　就这样，张北玄和闪电兔子一直在这电影院的楼顶上呆了许久。
　　没过多久。
　　一道清脆的声音在所有格斗世界的人的耳边响起。
　　“比赛一小时，倒计时开始～「。”
　　“现在，你们每个人的脑海之中全都出现了一张这个城市的地图，地图上标志了拥有钥匙的人所在的位置！”
　　话音刚落。
　　所有格斗世界的人都感觉到自己的脑海之中闪过了一道白光。
　　一个清晰的地图出现在了众人的脑海之中。
　　这一副城市的地图中，有两处地方闪烁起来一道白光。
　　一道白光，正是在地图上标志的城市角落之中，一个不起眼的咖啡厅之中。
　　另一道白光的所有在地方，正是张北玄和闪电兔子所在的电影院之中。
　　不过，张北玄所在电影院的这一道白色的光芒，强烈程度，比那一处咖啡厅所在地方的白光，要强烈上，数倍不止！
　　对此，张北玄自然不会感受到诧异，毕竟自己有着足足四道钥匙！
　　而另外一个人只有一道钥匙！
　　闪电兔子见到这一个地图后，感受到无比的诧异。
　　他自然不是诧异张北玄身上有钥匙。
　　而是诧异，为什么张北玄显示出来的那个白光，要比另外一个强烈那么多倍！
　　不过，他并没有询问张北玄什么缘由。
　　而是，急忙忙的想要和张北玄从这里离开。
　　“¨ˇ走吧。”
　　闪电兔子慌忙的说道：“我们赶紧走吧。”
　　“等一会这些格斗世界的人们来了，咱们两个想要走，就没那么容易了。”
　　“咱来凭借着瞬移，绝对能够躲藏这一个小时。”
　　“不对，咱来凭借着你的瞬移，肯定可以的。”
　　这些话，张北玄一句都没有听下去。
　　他的所有的注意力全都放在了地图上的另外一个白光之上。
　　一动不(了了的)动！？
　　那我先去找你！
　　张北玄心中暗暗想道。
　　“走！”
　　他淡淡的说道，一把抓起身边的闪电兔子，直接催动瞬移，两人的身体全都从原地消失不见，只留下了淡淡的空间之力的波动申！
　　下一刻。
　　张北玄和闪电兔子来到了城市的一个角落之中，四周全都是街道，面前看起来是一个无比破旧的建筑。.

第723章

　　这里的四周看起来有些破败。
　　看着眼前的这一处破旧的建筑，张北玄的嘴角勾起了一抹笑容。
　　闪电兔子看着眼前的这一切，他感觉四周有些怪异。
　　心中莫名其妙有些奇怪的感觉！
　　随后，他感知了一下脑海之中出现了这一个城市的地图。
　　不看不知道！
　　一看吓一跳！
　　他发现，自己现在置身的一个位置，正是刚刚所在地图上显示的另外一个散发着白色光芒的位置。
　　难道……张北玄想要凭借着自己的实力，将所有的格斗世界的人们全都击败吗？
　　这……
　　知道后，闪电兔子瞬间脸 色一变。
　　不过，他现在并没有去干涉张北玄的决定。
　　而是默默的跟在他的身边。
　　他知道，张北玄之所以做出了这种决定，一定有他自己的考虑。
　　就算，张北玄这时狂傲造成的后果。
　　闪电兔子也一定跟着！
　　他之所以能够在这一次秘境挑战之中，生存到现在，就是靠了张北玄。
　　若是没有张北玄的话。
　　估计在第一次的人马邪祟的战斗之中，他就已经失败了。
　　随后，(cgeh)张北玄走进了这一个看起来无比破旧的咖啡厅之中！
　　闪电兔子也紧紧跟着张北玄，走了进去。
　　……
　　其他格斗世界的人们见到这一幕，全都有些犯难。
　　他们全都知道，这两道白光之中，有一道肯定是张北玄！
　　不过，这两道金光一道强，一道弱小。
　　他们也不清楚，张北玄是那一个强的，还是弱小的。
　　若是张北玄拥有的那一个白光是弱小，那么另外一个强烈的白色光芒的拥有者是谁呢？
　　这……格斗世界人，果真是卧龙藏虎！
　　先别说，这白光的拥有者是谁了。
　　就算都是张北玄，那他们也吃不消啊。
　　张北玄的实力，他们自然是见过的……
　　只能用……恐怖如斯来形容！
　　随后，脑海中的地图显示，刚刚还在分别的两道白光，此时已经汇聚到了一起。
　　全都在城市之中的那个咖啡厅中。
　　好奇心的驱使下，这些格斗世界的人们全都按照脑海中地图的指示，朝着那个咖啡厅走去。
　　……
　　张北玄和闪电兔子来到了这一处咖啡厅之后。
　　他一挥手，一道金光在他白哲修长的指尖中缓缓亮起，在凤眸前一撇。
　　只见，他的凤眸之中亮起了一道金光。
　　仿佛，他已经能够看清楚这咖啡厅之中的路线了。
　　在这个咖啡厅中四处看了看后，张北玄直接朝着二楼走去，身影停留一处包间的外面。
　　看着这一个包间，闪电兔子忽然感觉到有些心悸，艰难的咽了一口口水。
　　这里面，在无时无刻散发着一股诡异的气息。
　　张北玄再次剑指一撇，他的眼神金光缓缓消散，只剩下了清澈的目光。
　　他的脸上没有丝毫的波澜，随后伸手，直接将这个包间的大门推开了……
　　大门一开，一道身影出现在了张北玄和闪电兔子的视线之中！.

第724章

　　这是一名，身穿暗灰色长袍的老者，他浑身上下全都散发着恐怖的黯淡气息。
　　张北玄并没有见过。
　　当时人类临时安全阵地的战斗中，显然并没有参加。
　　这一名身穿暗黑色长袍的老者，满脸干瘪，双手也有着一道道苍老的疤痕。
　　看起来，可能是那种垂死挣扎的存在。
　　若是在看一眼。
　　就如同亲自置身于，深处的地狱之中。
　　周围全都是魑魅魍魉朝着你冲来。
　　幻境！？
　　有意思。
　　张北玄的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，他那如明玉一般，璀璨的手伸了出来，一道金色的光芒在中不断的散~发。
　　他一挥手。
　　这一道金光涌入了闪电兔子的眸子-里。
　　此时的闪电兔子已经忘乎所以的望着眼前的这一名身穿暗灰色长袍的老者。
　　一行浑浊的口水从他的嘴边缓缓留下。
　　眸中的神情，也渐渐变得火热起来。
　　张北玄自然是注意到了这一幕，他刚刚手中凝聚而成的金光，就是帮助闪电兔子从幻境之中找回自己。
　　砰……
　　这一道金光缓缓在闪电兔子的眸子中流转。
　　瞬间。
　　闪电兔子身影一颤，背后直接出现了一大片的冷汗。
　　随后，他赶紧用手擦拭了一下嘴角的口水，身形朝着张北玄的身后靠了靠，有些后怕的朝着叶归玄望去。
　　见到这一幕，这一名身穿暗灰色长袍的老者缓缓的睁开了双眼，饶有兴趣的看向了张北玄。
　　这苍老的眼神之中，带有一丝疑惑和诧异。
　　甚至有一些难以置信。
　　“对不住了。”
　　张北玄淡淡的说道：“钥匙，我用一用。”
　　话音刚落。
　　他手一翻，一道散发着金色光芒的长剑出现在了他的手中。
　　周空的元炁不断的朝着他的手中汇聚。
　　轰隆……
　　一阵挥洒，这一把金光咒长剑骤然劈落而下。
　　“年轻人，不要太急躁。”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，苍老的眸子之中的疑惑渐渐消失不见，变得有些迷茫，放眼望去，隐约间，有一种淡淡的薄雾。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　下一刻。
　　他手缓缓的抬起，一柄不长不短的木头制成的法杖，出现在了他的手中。
　　法杖的顶端，有着一个暗红色的圆形玉石。
　　看起来普普通通的法杖，其实蕴含着强烈的血腥味道了。
    .. .. 0
　　“以我之力，给予惩罚！”
　　他淡淡的说了一句。
　　霎时。
　　他手中的这一个法杖通体亮起了一道血色的光芒，无数强大的能量从中不断的迸射而出，一道血色的能量光芒，骤然朝着张北玄刺去。
　　砰的一声！
　　张北玄剑指一挥，向前劈打的金光咒长剑，改变方向，挡下了这一道攻击。
　　强烈冲击，让这一座本就破旧的咖啡厅，瞬间塌陷了一半的建筑。
　　“哦！？”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者饶有兴趣的说道：“还挺强！”
　　“你是格斗世界的人？”
　　“恩。”
　　张北玄点了点头。勺.

第725章

　　“格斗世界的人！？”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者难以置信道：“老夫闭关许久。”
　　“没有想道，这格斗世界中，又出现了不少的强者。”
　　“你走吧。”
　　“看子你是个格斗世界的人的份上。”
　　“你体内的钥匙，我也就不和你这个小一辈的抢了。”
　　随后，他便挥了挥手 ，想让张北玄从这个咖啡厅中离开。
　　“不，我怕您是误会了。”
　　张北玄泰然自若的说道：“并不是你抢我体内的钥匙，而是我抢你体内的钥匙！”
　　言罢。
　　张北玄剑指一撇，手中的金光咒长剑上的金色光芒大振，随即骤然飞出，朝着这一名身穿暗灰色长袍的老者爆射去。
　　他的凤眸之中也开始流转起了金色光芒，一道如同太阳一般强盛的光芒，也在他的身上不断的流转。
　　脚下生出一股推力，凌空一翻，从这一名身穿暗灰色长袍老者的另外一侧踢去。
　　见到这一幕，这一名身穿暗灰色长袍的老者脸上，生出了一丝丝怒意。
　　他不屑的说道：“狂妄至极！”
　　“年轻一辈的存在，看来……不给一些教训，当真不知道自己是谁了！”
　　他双手紧握手中的木杖，一道道青筋从他干瘪的手中爆发而出。
　　恍然间。
　　一股强烈的气息从他手中的法杖之中爆发而出。
　　暗黑气息，滔天弥漫。
　　砰的一声！
　　朝着他刺去的这一把金光咒长剑，在这滔天的黑气涌动下，从剑尖开始，出现了一道道裂痕，紧接着骤然碎裂，化为虚无……
　　张北玄这边。
　　虽有滔天的暗黑色气体。
　　但……这也没有抵挡住张北玄的身影。
　　所有滔天的黑气，在张北玄的面前，很快就化作虚无，消失不见。
　　他双腿也踢到了这一名身穿暗灰色长袍老者的面前。
　　下一刻。
　　无比诡异的一幕发生了。
　　只见，这一名身穿暗灰色长袍的老者的声音突然从原地消失不见。
　　张北玄的这一脚也直接提打在了墙壁之上.. ......
　　不过，他及时收住了元炁。
　　这本就已经坍塌的咖啡厅，仅仅只是在一次坍塌了一半的一半而已。
　　瞬移！？
　　不是！
　　张北玄并没有从原地感受到任何的空间波动。
　　仿佛这一名身暗灰色长袍的老者，根本就没有在这里出现过一般。
　　难道……这也是幻象？来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　想到这，张北玄猛地回头。
　　果不其然。
　　闪电兔子的身影已经被提到了半空之中。
　　一名身穿暗灰色长袍的老者，用一道道黑色气体缠绕着的干瘪的双手，紧紧的掐着闪电兔子的脖子， 将他的身影提到了半空之中。
　　闪电兔子脸色涨红，双嘴全都被一股阴邪的气息封锁着。
　　不能发出任何的声音。
　　刚刚，在和张北玄进行战斗的并不是真人。
　　而仅仅只是一个幻象。
　　真正的存在，就在眼前。
　　“哦！？”
　　“看出来了！？”.

第726章

　　“居然还能看透我的幻象？”
　　见到张北玄转过身来，这一名身穿暗灰色长袍的老者淡淡的说道：“不过现在才看透？”
　　“不过……终究还是晚了。”
　　他的双手不断的用力，闪电兔子的脖子上的痕迹正在不断的扩大。
　　闪电兔子脸色越来越紫青，他的气息，也越来越微弱。
　　“你挺强的！”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者忍不住称赞道：“若是你和我交手，咱俩谁最后胜利，那也说不准！”
　　“不过，你放心，只要你不出手！”
　　“你朋友的安全就能保证26住！”
　　“距离比赛结束，也只有一个小时了。”
　　“我想，应该不难吧！”
　　“如果要出手的话！”
　　“就算我不是你的对手，你的朋友也要跟我一起在这秘境挑战之中失败！”
　　听到这一些话，闪电兔子的神情立马就变得激动起来。
　　他知道……能到现在，一直靠的都是张北玄！
　　若是没有张北玄……
　　想道这，闪电兔子做出了一个决定。
　　他决定不能让张北玄为了自己，放弃获得更好的机会。
　　“动……手！”
　　他艰难的大喊道：“快……动手，我……没事，我……我就算……失败，也……没有……什么影响！”
　　“而……你不……不一样！”
　　“加……加油！”
　　言罢，闪电兔子看向张北玄。
　　此时的张北玄还站在原地，冷静的观察者此时的情景。
　　这一个身穿暗灰色长袍的老者，双手已经紧紧的镶嵌进闪电兔子的脖子之中。
　　也就是说，现在无论是张北玄还是闪电兔子。
　　两人之中，任何一个人稍微有一些动弹，闪电兔子必死无疑！
　　若是张北玄现在出手。
　　就算速度再快，闪电兔子也会被杀。
　　因为，不可能在这个身穿暗灰色长袍的老者没有丝毫的动弹下，将其击杀！
　　就算可以。
　　他死之后，闪电兔子也会动。
　　现在的话，仿佛已经陷入了一个没有结果的解释之中。
　　瞬移的话，此时没有任何的作用。
　　闪电兔子想要催动瞬移，他的体内就要有元炁的流动。
　　而这个身穿暗黑色长袍的老者，双手抓住的地方，正是闪电兔子身体之中一处静脉！
　　所以……闪电兔子根本无法催动瞬移。
　　就在这无比冷静的时候。
　　闪电兔子似乎已经看出来了张北玄的无奈。
　　他不想让张北玄为了自己放弃。
　　“ 张……北玄，回去了……记着给我点……格斗币”
　　他艰难的说完这一句话。
　　骤然，他的身上亮起了一道光芒。
　　一股强大的烈焰气息从闪电兔子的身上散发出来。
　　他直接催动了当时张北玄给他的那一张南明离火符箓！
　　随后，闪电兔子就因为催动元炁，直接被抹杀！
　　霎时。
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，瞬间感受到了一股极度危险的气息。
　　他手一番，那一个镶嵌着红色的宝石法杖出现在了他的手中！.

第727章

　　骤然。
　　一股强大的阴炁波动从这个身穿暗灰色长袍的老者手中的法杖之中爆发而出。
　　在半空之中，形成了一个屏障！
　　砰的一声！
　　这一道南明离火符箓和这一个法杖撞击在了一起。
　　看着地上已经没有了气息，渐渐正在消散的闪电兔子的尸体，叶归玄凤眸之中出现了一丝凌然。
　　他没有任何的犹豫，身上亮起了一道金光，手中也凝聚出了一把金光咒长剑，脚下生出一股推力，速度极快的冲了出去，骤然朝着这一个身穿暗灰色长袍的老者劈打而去。
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，还在抵抗着这一道南明离火符箓。
　　他的注意力，并没有放在身后。
　　再加上，这一剑。
　　张北玄直接催动了全力！
　　砰的一声！
　　这一名身暗黑色长袍的老者连自己原本的实力都没有发挥出来，直接被张北玄用金光咒长剑劈成了两半。
　　尸体化作了灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　地上这一滩灰烬之中散发出一道白光。
　　这一道白光缓缓的融入了张北玄的身体之中。
　　他们手腕的地方，感知到轻微的刺痛。
　　正是第五道钥匙的痕迹。
　　与此同时，脑海之中的地图上，也只剩下了最后一道白光。
　　现在的张北玄心情并没有多么激动，相反还有些恼怒！
　　……
　　这一剑，威力无比之强。
　　整个咖啡厅全都坍塌，化作了灰烬。
　　就在咖啡厅坍塌之后，外面的格斗世界的一些人们的身影全都出现在了张北玄的视线之中。
　　这些人们的目标，无一例外，全都是为了张北玄身上的钥匙！
　　其实他们这一群人很早就到了。
　　不过，谁都没有来到了咖啡厅的外面。
　　他们又不傻。
　　他们之中谁要是来到了咖啡厅的外面，下场无疑只有一个，就是全都死！
　　这些过来的格斗世界的一些人，全都汇聚在了咖啡厅的不远处。
　　他们经过简单的一番讨论之后，打算联合起来，一切对付张北玄！
　　绝对不能让张北玄一个人，将所有的钥匙全都得到。
　　毕竟人多力量大！
　　他们这些人未必不是张北玄的对手！
　　到时候，他们观察一下，看一看谁身上的金光更加明亮！
　　若是，张北玄的白光亮！
　　他们就帮助另外一个人！
　　若是另外一个人！
　　他们就帮助张北玄！
　　达成一致协议后！
　　这些格斗世界的人们全都来到了这个咖啡厅外面。
　　可就在刚刚！
　　一道强烈(了了好)的波动，从这个破旧的咖啡厅中散发而出。
　　紧接着，他们脑海之中的白光，也只剩下了一道。
　　他们无比的震惊！
　　这就说明。
　　张北玄和另外一个人的之中，已经有一个人被杀了！
　　很快。
　　这个咖啡厅也直接化成了灰烬号。
　　这些格斗世界的一些人，他们也看清楚了所剩下的人！
　　就是张北玄！.

第728章

　　咖啡厅化成灰烬之后。
　　张北玄的身影出现在了这些格世界的人们的视线之中。
　　这些格斗世界的人们面色一变，他们的脸上全都出现了一抹震惊的神色！
　　现在的话，这个秘境之中的五把钥匙。
　　全都在张北玄的手中。
　　再加上，张北玄已经将另外一个拥有钥匙的人击杀了！
　　这些格斗世界的人们的计划全都泡汤了。
　　“来！”
　　张北玄凤眸之中，无比冷冽，望着周围涌来的格斗世界的人们，冷漠道：“钥匙就在这！”
　　“打败我，钥匙就是你们的！”
　　话音落后。
　　下场瞬间变得无 比寂静了起来。
　　这些格斗世界的一些人，全都不敢正眼去看张北玄的眼神。
　　他眼神之中的那一丝冷冽，看上一眼，如同亲自到了冰封之地。
　　感觉到自己的灵魂都被冻住了，开始瑟瑟发抖！
　　不过……这些显然不能抵挡住这些格斗世界的人们的欲望！
　　利益这种东西，显然是激发人们欲望的最大的导火索！
　　一把钥匙的时候，这些格斗世界的人们全都没有出手的意愿。
　　就算击败了张北玄，这一把钥匙最后能不能到自己的手中，谁都不敢百分百确定！
　　但……现在不一样了。
　　张北玄现在有着五把钥匙！
　　这样的话，将张北玄击杀后，他们能够获得一把钥匙的几率就变得了很多。
　　足足五把钥匙！
　　他们之中的大部分人全都认为自己的实力，在这最强的五个人之中！
　　都能获得一把钥匙！
　　有了这种想法，他们直接克服住了自己灵魂带来的恐惧，纷纷打算朝着张北玄动手。
　　他们一开始已经商量好了。
　　大家全都有序不紊的朝着张北玄靠近而去。
　　见到这一幕，张北玄身上散发起一道金色的光芒，一股凌然的气息从他的身上爆发而出(cgeh)。
　　如同上古之中，独自一人面对成千上万的敌人一样的将军！
　　威风凛凛。
　　“兔子，我愿用这些人的鲜血，来祭奠你！”
　　张北玄淡淡的说道。
　　这一句话，好像是在对着兔子说，又好像是对着自己说，也好像是对这格斗世界的人们说的！
　　言罢。
　　张北玄手一番，手中凝聚出了一把金光咒长枪，一挥手，一道道南明离火符箓凭空出现在了他的背后！
　　死亡的气息，扑面朝着这些格斗世界的人们冲去！
　　南明离火符箓！？
　　一道南明离火符箓不足以让这些格斗世界的人们震惊。
　　可现在呢！？
　　这可不止是一道啊！
　　“一挥手……如此这多的符箓！？”
　　“这……怎么可能！？”
　　“难道……张北玄又隐藏实力了？”
　　“他妈的！刚刚是谁提出来一起来抢张北玄的钥匙的！”
　　“看我不剁死你……”
　　“别说这没用的了，我们现在都是一根绳子上的蚂蚱，想要活命，就一起出手！”
　　“恩……”
　　“滚nm，要出手你出，老子先走了！”.

第729章

　　“别走，整个城市就这么大，你走了张北玄也能找到你！”
　　“滚……别想在害老子留在这里送死了！”
　　“来拼一下都不拼，还是一个男人吗？”
　　“老娘是雌的！”
　　“……”
　　这些格斗世界的人们之中，传来了一阵阵激烈的交谈~声。
　　他们有人站在原地，死死的望着张北-玄。
　　显然对自己的实力有一定的把握，想要争取一下-钥匙！
　　有的人已经连忙朝着远处逃窜而去，显然对张北玄散发出来的气息，感受到无比的恐惧。
　　有的人一直站在原地，双嘴说个不停，不断的给这些来到这的格斗世界的人们，讲述着离开的危害。
　　有的人犹豫不决，也站在原地，不知道是该走，还是不该走！
　　下一刻。
　　张北玄直接出手。
　　“瞬移！”
　　他淡淡的说了一声，一道空间之力从张北玄的身上散发而出。
　　他的身影也瞬间从原地消失不见。
　　瞬间。
　　这些格斗世界的人群之中，发出了一阵空间之力的波动。
　　张北玄的身影随之出现在了这里。
　　他直接一手一撇，手中的金光咒长枪，疾如雷电的朝着身边的一个格斗世界的身上突刺而去。
　　见到这一幕，这一名格斗世界的人大吃一惊。
　　他正是，刚刚在不断的和其他人讲述，一定要留在这里对付张北玄的那个人！
　　万万没有想道。
　　张北玄居然对着他出手！
　　一股凌然的死亡气息扑面而来。
　　这一名格斗世界的人，身上的衣袍阵阵飞烈！
　　他连忙将手中的一把长剑抬了举了起来，一阵白色的光芒在这一把长剑之上开始酝酿！
　　不过下一刻。
　　这一个格斗世界的人，脸色大变，双目的瞳孔瞬间变成了针尖的大小！
　　张北玄手中的金光咒长枪，直接将这一把散发着白色光芒的长剑，击成了碎片。
　　紧接着，刺穿了这个格斗世界的人的身体。
　　砰的一声！
　　这个格斗世界的人的身体瞬间化作了灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　那些犹豫不决的人们见到这一幕，他们丝毫没有留在这里的想法。
　　他们将自己体内的实力，运转到极致，身形骤然朝着远处逃窜而去。
　　不过……张北玄怎么会给这些逃窜的人们机会。
    .. .. ...
　　他双手掐诀。
　　一道道南明离火符箓，骤然朝着那些向远处逃窜而去的格斗世界的人们追去。
　　张北玄也继续挥动起手中的金光咒长枪，继续朝着身边的这些格斗世界人们突刺而去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道声音响起。
　　一具具格斗世界的人们的尸体出现在了张北玄的脚下，随后变成了灰烬，消失不见！
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。勺.

第730章

　　不多时。
　　这些格斗世界的人们，全都死在了张北玄的手中。
　　可以说，这一次想来咖啡厅分一杯羹的人，无一例外，全都战死在了这里。
　　解决完这些人之后，他淡淡的朝着半空之中望去。
　　随后，他又看了一眼视线之中的显示的时间。
　　剩不下多长时间了。
　　他一挥手，一道金 光挥洒而出，在面前凝聚成了一个金色的小屋。
　　走进去后。
　　张北玄将放置在蕴灵之地的一些吃的，全都拿了出来，在这个小金屋之中，一边吃着吃的，一边等待的时间的结束。
　　很快。
　　时间就过去了。
　　一道清脆的声音从张北玄的脑海中响起。
　　“恭喜，您拥有了五把钥匙，可以获得秘境挑战中的最高奖励，紫金宝箱一件！”
　　话音刚落。
　　叶归玄就感觉到自己的手中一沉，眼前的视线渐渐变得模糊，最后消失不见。
　　睁开双眼的时候。
　　他已经来到了格斗世界。
　　视线之中，有着不少的人，他们其中有等待张北玄的，有等待其他格斗世界的人，有参加过秘境挑战的人……
　　不过……这些参加过秘境挑战的，在外面等候的人，大部分全都是被张北玄击杀的！
　　……
　　当时闪电兔子出来之后。
　　琳娜娇俏的小脸上出现了一丝难以置信。
　　她来到了闪电兔子的身边，疑惑的问道：“这……秘境挑战不是还有半小时结束吗？”
　　“你怎么提前出来了？”
　　“唉……”
　　闪电兔子微微叹了一口气，摇了摇头，并没有说些什么。
　　不过，这种表现，已经将发生的一切，清楚的给琳娜呈现出来了。
　　听后，琳娜并没有说些什么。
　　现在在说些什么，无疑就是给闪电兔子伤口上撒盐。
　　她站在原地，默默的注视着前方，等待着张北玄的出现。
　　可就在这个时候。
　　又一道声影从秘境挑战之中出来。
　　正是刚刚，在秘境挑战之中，拥有者一把钥匙的那一名格斗世界的人！
　　他出来之后，也是身穿着暗灰色的长袍！
　　唯一不同的地方，就是长相不一样！
　　其他的和秘境挑战之中，没有太多的差别.. ......
　　这一个身穿暗灰色长袍的老者出来之后，闪电兔子的心情瞬间舒畅了不少。
　　张北玄已经替他报仇了！
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，走到了闪电兔子的身边，冷冷的看了他一眼，什么都没有说，直接从这里离开了。
　　闪电兔子也不甘示弱，眼神之中充满着不屑和玩味！
　　这个身穿暗灰色长袍的老者走了之后。
　　没过多久，又有着 好多到身影，从秘境挑战之中走了出来。
　　“张北玄！”
　　“妈的，老子都说走了，还杀我！”
　　“是不是人，有没有一点公德心！？”
　　“……”
　　这些人出来之后，不少人嘴中全都在问候着张北玄。
　　既然实力不允许，难道还不能进行一次口嗨吗？.

第731章

　　见到这一幕，闪电兔子自然是知道发生了什么。
　　眼下的这些人，无一例外，全都是窥欲张北玄身上的钥匙的人！
　　不过到最后，只是被张北玄反杀罢了！
　　琳娜在一旁默默的注视着这些人。
　　她听到这些人谈论的话之后，无疑也知道发生了什么。
　　没过多久。
　　张北玄和几道其他格斗世界的人们的身影出来了。
　　他们无一例外。
　　手中全都有着一个宝箱。
　　不过，格斗世界其他人的宝箱，和张北玄的比起来，简直就是大巫见小巫了。
　　看起26来，就像是一块烂铁和一个黄金相比。
　　这些从秘境挑战出来的人们，并没有因为张北玄手的紫金宝箱，而感受到悲伤什么的。
　　相反，他们很是激动！
　　他们不像其他的人，本来就对张北玄身上的五块钥匙不敢兴趣。
　　否则的话。
　　他们就跟先前出来的那一批人一样了，根本不可能获得宝箱！
　　他们现在心情无比激动朝着自己的房间走去，连忙去查看自己获得了多少格斗币以及这个宝箱之中拥有着什么。
　　张北玄手一挥，他手中的这一个紫金宝箱直接消失不见。
　　这一个紫金色的宝箱已经被他放到了蕴灵之地之中。
　　他现在准备去吃一点东西，一直拿着这个紫金宝箱，也并不是很好。
　　张北玄来到了闪电兔子和琳娜啥之后。
　　琳娜满脸兴奋的直接搂住了张北玄，如同小鸡啄米一般，轻轻的啄了一下。
　　这几天未见的思念，全都在此刻流露了出来。
　　随后，张北玄就和闪电兔子和琳娜一起去了一家餐厅。
　　饱餐了一顿。
　　此时，张北玄拥有的格斗币，已经到达了一个天数，具体有几位数，张北玄也数不清了。
　　他也不想数。
　　这也没有太多的作用。
　　反正在格斗世界之中，又花不完！
　　闪电兔子在这一次秘境挑战之中，几乎将所有的格斗币全都输没了。
　　张北玄直接随随便便给了闪电兔子，几百万个格斗币！
　　得到这些个格斗币之后，闪电兔子就立马离开了。
　　他自然不是会宿舍了。
　　而是去了格斗世界的夜店之中。
　　这些，张北玄也没有在意。
　　这一次秘境挑战结束之后，会有三天的休息时间。
　　确实，大家也该好好的放松一下了。
　　闪电兔子走之后，张北玄和琳娜也回去了。
　　到了房间的门口，张北玄的嘴角勾起了一抹笑意。 
　　见到这一幕，琳娜的那雪白的小脸，也瞬间一红。
　　……
　　翻云覆雨！
　　很快，夜幕降临。
　　琳娜直接从张北玄的房间中离开了。
　　她回到了自己的房间之中。
　　晚上了，结束一切之后，张北玄就将自己蕴灵之地的紫金宝箱拿了出来。
　　他想要在这里直接将这个紫金宝箱打开。
　　不过，琳娜却直接从张北玄的房间中离开了。
　　这时属于张北玄的机遇。
　　也是张北玄的秘密！
　　琳娜深知！.

第732章

　　张北玄自然不会介意这些。
　　一开始，琳娜想要走的时候。
　　张北玄自然是说没事的。
　　正好一起看看，这紫金宝箱之中有什么。
　　不过，琳娜直接就拒绝了，她对着张北玄笑了笑，直接从这个房间中离开了。
　　见到这一幕，张北玄的也没有再说些什么。
　　他一挥手。
　　一道金光，瞬间将整个房间全都笼罩了起来。
　　做完这一切后，张北玄就将自己的紫金宝箱打开了。
　　嗡的一声！
　　这一个紫金宝箱直接被打开了。
　　一道紫色的光芒，从中散发而出，将张北玄所在的整个房间全都照亮了起来。
　　随后，这一道紫色的光芒缓缓的散去。
　　张北玄手中的这一个紫金色的宝箱，缓缓的化作了一道白色的光辉，消失不见。
　　他的手中，只剩下一个紫色的玉佩。
　　剩下的……什么都没有了。
　　张北玄将手中的这一块玉佩拿了起来，仔细打量。
　　这一块玉佩，通体的紫色，隐约间，有着一道道其他的纹路。
　　但其他的……什么都没有发现。
　　这一个紫色的玉佩，仿佛跟一块普通的玉佩没有任何的区别一样。
　　打量了一会。
　　张北玄始终没有发现什么。
　　他打算将这一块紫色玉佩收起来，等以后了在观察。
　　可就在张北玄催动自己身体之中的灵气，打算将这个玉佩放到蕴灵之地的时候。
　　这一道紫色的玉佩，仿佛是感受到了张北玄散发出来的元炁。
　　砰！
　　这一块通体都是紫色的玉佩，上面的紫色光芒大振，瞬间飞到了半空之中。
　　下一刻。
　　这一块紫色的玉佩化作了一道紫色的光芒，直接朝着张北玄的身体上迸射而去，融入了张北玄的身体之中。
　　见到这一幕，张北玄微微一愣。
　　随后，他开始观察起来自己的身体。
　　可……没有任何的发现。
　　他的身体并没有发生任何的情况。
　　仿佛刚刚的一切，都没有发生过一样！
　　检查了一段时间，张北玄并没有任何的发现，他索性就直接打算睡觉。
　　这个玉佩的事情，等待日后在去调查吧。
　　最后，张北玄并没有去旁边的房间去找琳娜，而是在自己的床上，呼呼大睡起来。
　　……
　　一夜很快过去。
　　第二天一早。
　　张北玄很早的就醒了过来。
　　琳娜也是如此，她早早的就来房间之中找张北玄。
　　两人一起吃过早饭之后，就前往格斗世界中的游乐场。
　　这秘境挑战结束之后，有着三天的休息时间。
　　这三天，决斗场也直接封锁了。(了了赵)
　　张北玄和琳娜并没有什么事情干，正好也像一对情侣一样，来到了游乐场之中。
　　不多时。
　　两人来到了格斗世界的游乐场的门口。
　　买票进去之后。
　　不得不说，这里是格斗世界只。
　　而不是人类的世界。
　　在格斗世界之中，每个人都是拥有着异能的存在。
　　而人类世界里面，基本都是普通人！.

第733章

　　像张北玄一样的存在。
　　基本就是如同凤毛麟角一般，少的可怜！
　　所以……这里的游乐场和人类世界的游乐场，有着很大的区别。
　　这里的游乐场，如同放在人类的世界。
　　估计就是火葬场的存在。
　　在这里。
　　过山车是没有任何的安全措施，就是一个没有头顶的小车在一个高达上千米的火车轨道上，飞快的行驶。
　　至于速度有多快……
　　这个没有头顶的小车，能够和下面的火车轨道，发出电闪的火花。
　　旋转木马……
　　这个设施，在某种程度上来说，和人类的世界的旋转木马没有任 何的区别。
　　只是，这格斗世界的旋转木马，高达几千米，他下面的那些木马会不断的在高空之中，随意的摇摆。
　　摩天轮……
　　这个好像更加的恐怖。
　　这一个设施高达几千米。
　　摩天轮上面的所有的小房子，全都是没有任何的安全措施。
　　这一个建筑，在几千米的上空，开始了飞快的旋转。
　　速度快到。
　　都出现了一道道的幻影。
　　刚刚隐约间，张北玄好像看到了一个身影(cgeh)，从这个摩天轮上甩了出去。
　　不仅如此，这里的所有游玩的项目，最起码全都是高达几千米的存在。
　　见到这一幕，张北玄本能的愣了一愣。
　　当然……这并不是害怕。
　　而是，感觉有些夸张。
　　毕竟在以前的时候，张北玄所游玩的那些游乐场的项目，比起现在的这种来说，全都像是小儿科一样！
　　见到眼前的这一个游乐场，琳娜就像是见到了一卡车零食的小朋友，如同流水一般清澈的美眸之中，散发出一道精光。
　　她直接一把将张北玄的双手拽了起来，朝着这个游乐场冲去。
　　很快。
　　张北玄和琳娜就将这个游乐场之中的所有项目全都玩了一个遍。
　　自然，这些游乐的项目，自然没有人类世界中的好，一个个全都是无比的惊险还有刺激。
　　张北玄有着金光咒。
　　每一次，当这个游乐场的项目开始的时候，张北玄就会直接将金光咒催动，防止出现什么一样。
　　毕竟最高能到几千米的高空。
　　这要是真的被弹飞了出去，就算安全的回到地面，恐怕也不是很好受……
　　毕竟在这个格斗世界之中，张北玄又不能催动乾坤无极。
　　想到这，张北玄疑惑的剑指一挥。
　　不出意料……乾坤无极并没有出现。
　　琳娜并没有注意到张北玄这个疑惑的动作，而是直接拽着张北玄继续朝着游乐场中冲了进去。
　　第一个疯狂的项目，就此开始……
　　日暮降临。
　　天色渐渐的暗了下来。
　　琳娜将游乐场之中，所有的项目全都玩了一个遍。
　　整个游乐场的所有乘客，大多都已经离开了。
　　游乐场也正要关门了。
　　张北玄和琳娜也准备从游乐场之中离开。
　　就在这个时候，张北玄剑眉微挑。
　　他清楚的感觉到，这周围有死死的杀意流转…….

第734章

　　霎时。
　　张北玄的身上骤然亮起了一道金色的光芒。
　　他手一挥，一道金色的光芒也从他的袖长的指尖，涌入了琳娜的身体之中。
　　琳娜那美眸之中，一道道金色的光芒流转。
　　下一刻。
　　整个游乐场的上空，开始流转起了一道暗灰色的光芒。
　　这一道光芒，仿佛已经将游乐场之内和外面分别了起来。
　　几道身影出现在了张北玄的面前。
　　为首的是一名，身穿暗灰色长袍，手中拄着一个法杖的老~者。
　　他的身后，是一个个马人，他们全都无比愤怒的注释着张-北玄。
　　这一个身穿暗灰色长袍的人，张北玄自然熟悉不过了。
　　毕竟昨天刚刚打过交道。
　　张北玄直接将他从秘境挑战之中淘汰了。
　　“张北玄，一天没见了，不知道还认识我吗？”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，淡淡的说道：“莫非认不出来了？”
　　他一边说，一边朝着张北玄走去。
　　“自然。”
　　张北玄淡淡的说道：“毕竟还要感谢，你最后的一块钥匙。”
　　“你说，是不？”
　　听到这些话，这一名身穿暗灰色长袍的老者苍老的脸颊，微微一簇。
　　不过，这种表情一闪而过，消失不见。
　　他的脸上再一次恢复成了刚刚的笑意。
　　这些人来找张北玄。
　　张北玄并不会感觉多么意外。
　　毕竟，这一名身穿暗灰长袍的老者，在秘境挑战之中，是被他击杀的。
　　而那些马人，张北玄自然更熟悉。
　　他们之间的恩怨，在更早之前，就已经有了。
　　“这是要动手吗？”
　　张北玄淡淡的说道：“好像，格斗世界之中，不允许争斗吧。”
　　“莫非，现在的你，都有实力和格斗世界对着干了？”
　　听到这些话，这一名身穿暗黑色长袍的老者不屑的笑了笑。
　　“格斗世界的规则？”
　　“那我自然是不敢公然抵抗……但私底下呢？”
　　“将你手中的紫金宝箱交出来，我就放你和你的小女友走。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“否则的话……身死道消！”
　　他刚说完。
　　“咳咳……”
　　他身后的马人突然咳嗽了两声，仿佛在暗示着什么。
　　“哦，对！”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，笑着拍了拍自己的身上的长袍，玩味道：“都忘了我的马人兄弟们了。”
    .. ... 0
　　“张北玄，将你手中的紫金宝箱交出来，在把你身后的小女友留下来。”
　　“放心，我的马人兄弟们，一定会好好对待你的小女友的！”
　　“到时候，你就会获得一个技术更好的！”
　　听到这些话，琳娜本能的身体颤动了一下，捉着张北玄的双手，又用力几分。
　　“放心。”
　　张北玄扭头对着琳娜开口道，同时也给了他一个安心的眼神。
　　“不过一群跳梁小丑罢了。”
　　“不值一提！”
　　话音落后。
　　这些马人率先脸色一变，眼神之中，全都是不屑和戏谑之色。勺.

第735章

　　“死到临头，还敢如此嚣张！？”
　　这一群马人之中，一位看起来岁数比较大的存在的人马走了出来，阴狠的说道：“看来，真的是不知道怎么死的！”
　　“动手！”
　　话音刚落。
　　这一群人马全都面露淫荡之色，纷纷催动着阴炁，骤然朝着张北玄冲了过去。
　　他们的目标自然不在张北玄手中的那一个 紫金宝箱。
　　而是，张北玄背后琳娜。
　　此时的他们，已经想到了，将张北玄击杀，一起掠夺琳娜的画面了。
　　刹那间。
　　在这些马人的催动下。
　　整个游乐场瞬间就被铺天盖地的阴炁所弥漫住了。
　　这些恐怖的阴炁，全都朝着张北玄靠拢而去！
　　见到这一幕，张北玄凤眸之中流露着一道道金光，没有丝毫的波澜，脸上泰然自若。
　　他举手投足之间。
　　一道金光咒凝聚而成的金色的，刻画着一道道复杂的纹路的屏障，直接出现在了身前。
　　轰隆一声！
　　这些恐怖的阴炁，击打在张北玄散发出来的金光咒屏障之上！
　　不过，这些阴炁，如同石沉大海一般，尽数被这一道金光咒凝聚而成的屏障，尽数吸收！
　　消失不见。
　　这些马人纷纷有些震惊。
　　他们没有想道，此时张北玄的实力，已经如此强大了。
　　不过很快，他们就已经反应了过来。
　　准备再一次朝着张北玄发动攻击！
　　下一刻。
　　张北玄双手一阵掐诀，数道南明离火符箓出现在了自己的衣袖之中，随后在这些马人震惊的这一刻，悄悄的递给了琳娜。
　　做完这一切后，他的身影骤然消失不见。
　　一阵空间之力飘动。
　　张北玄的身影，直接出现在了这些人马的身前。
　　他的身上亮起了一道金光，手中凝聚出了一把散发着金色光芒的金光咒长枪。
　　随后，他骤然一挥。
　　这一把金光咒长枪，势如破竹的朝着面前的人马击打而去。
　　一道金色的光芒，骤然从中迸射而出！
　　威力之强，无人可挡！
　　见到这一幕，这些马人虽然知道张北玄拥有瞬移的能力.. ......
　　事先也做好了对应的方法。
　　可现在，他们不知道为什么，总感觉自己心中莫名产生了一股心悸，行动的速度慢了数倍不止！
　　接下来，迎接他们的就是死亡！
　　彻底的死亡！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一道道声音响起。
　　数名马人身体，直接被碾压成了齑粉。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄 的脑海中响起。
　　随后，张北玄手中金光散发，长袍猎猎，如同白玉精雕细的玉手，不断掐诀。
　　一道南明离火符箓出现在了他的手中。
　　再一次朝着这些马人击打而去。
　　刚刚的那一击都没有反应过来，更何况现在的南明离火符箓呢！？
　　轰隆一声！
　　张北玄的面前，出现了一座小型的火海…….

第736章

　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　转眼之间。
　　这一群的马人就已经死了一大半，剩不得没几个了。
　　“出手啊！”
　　这一名岁数看起来比较的大的马人，大声喊道：“你在干什么？”
　　言语之中。
　　有着深深的怒意。
　　听到这些话，这一名身穿暗灰色长袍的老者淡笑道:“急什么？”
　　“你这不是还能抗住吗？”
　　恩！？
　　你……该死26！
　　这一个看起来比较苍老的马人一愣，脸上的怒意不言而喻。
　　此时的他，想要直接将这个身穿暗灰色长袍的人，杀死！
　　不过，现在根本不可能。
　　原因吗？
　　自然是因为张北玄！
　　张北玄强烈的攻势，已经压的他喘不过气来，浑身上下，已经出现了不同程度的伤痕。
　　先别说自己能不能从张北玄的手中活下来。
　　就算，现在张北玄突然走了。
　　他身上的这些伤痕也说明了，他根本不可能是这一名身穿暗灰色长袍的老者对手！
　　这个身穿暗灰色的老者是谁？
　　他们这些马人并不清楚。
　　只是，就在昨天，这一名身穿暗灰色长袍的老者突然找到了他们。
　　他说了，张北玄是自己的仇人。
　　并且，他也将自己的实力，展现了出来。
　　很强！
　　就算是马人中的老者面对上他，也很难取胜。
　　再说了。
　　仇人的仇人，就是自己的朋友！
　　再加上，这一个身穿暗灰色长袍的老者也给出了一些条件。
　　他只要张北玄手中的宝箱！
　　事情结束之后，张北玄拥有的任何东西，他一点也不会要。
　　全都属于马人！
　　他也会给马人，一千万格斗币！
　　不仅如此，双方一旦交手，马人先上，他找准时机，发动偷袭。
　　到时候，也是他自己和张北玄发生战斗！
　　知道了这些优渥的条件，这些贪婪的马人自然是无比的垂涎！
　　更何况，他们对张北玄的痛恨，不比这个身穿暗灰色长袍的人少！
　　对于这个条件，他们马人自然就同意。
　　并且，第二天，张北玄去了游乐场。
　　这无疑对他们开展行动，提供了很大的便利。
　　所以，今天就开始行动了。
　　可到现在，马人才知道自己被骗了。
　　但 ……一切都晚了！
　　……
　　“马人！？”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，不屑的说道：“杀死你们不是我。”
　　“贪婪和欲望，才是害死你们的元凶！”
　　“真是一群蠢脑子的东西，这种事情都会相信？”
　　“不瞒你们说，我之所以找你们来，就是让格斗世界的人们之后，是你们和张北玄发生了战斗，最后同归于尽，跟我一点关系都没有！”
　　话音落后。
　　这些仅剩的马人，脸色惨白，全都无比的绝望，他们的瞳孔瞬间变成了针线一般的大小。.

第737章

　　从一开始。
　　这一个身穿暗灰色长袍的老者找到他们的时候开始。
　　他们马人，就已经进入了这个身穿暗灰色长袍的老者的圈套之中了！
　　不过现在。
　　一切全都已经晚了。
　　此时的整个游乐场，全都被一股暗灰色的屏障笼罩了起来。
　　所有的气息全度垄断。
　　从游乐场外面看，此时的游乐场的里面，一个人的都没有！
　　短时间内！
　　格斗世界的执查人员，根本不可能发现这里的异常！
　　他们不可能没事来一次游乐场！
　　等格斗世界的执查人员发现的时候，马人的尸体早就已经凉透了！
　　这仅剩的几只马人，飞快的朝着游乐场的边缘逃窜而去。
　　这一道暗灰色的屏障，就相当于是一个屏蔽气息的幻象屏障！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　防御力的话，仅仅只是一般般。
　　这些马人若是能够冲到这一个暗灰色的屏障旁边后，完全有机会将这一个暗灰色的屏障打开，从而套离开这里。
　　只要从这个游乐场中逃窜出去。
　　他们的安全，绝对就能保护的住！
　　这几个马人，催动身上的所有实力，近乎疯狂的朝着游乐场的外围冲去。
　　活下去和死亡，跟他们只有一线之差！
　　不过，张北玄又怎么会给他们这种机会！？
　　根据刚刚的对话。
　　张北玄自然也明白了，这一些马人完全是中了这一名身穿暗灰色长袍老者的圈套。
　　这些马人来到这里的目的，也是想要将张北玄击杀。
　　下一刻。
　　张北玄一挥手，一道金光咒凝聚成的长弓出现在了他的手中。
　　这一把金光咒凝聚而成的长弓上面，刻画着一道道复杂的纹路。
　　金光阙阙。
　　他伸手拉弓，一把金光咒凝聚而成的弓箭出现在了他的弓箭之上。
　　砰！
　　砰！
　　砰!
　　……
　　一道道散发着金色金色光芒，裹挟着恐怖气息的弓箭，全都骤然射出。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　这一个个马人，也逐渐被这散发着金色光芒的弓箭射中，化作了一滩灰烬，从这个格斗世界中消失不见。
　　“¨ˇ好，终于杀完了～「！”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者笑道：“到时候，你就和这马人，一起消失！”
　　话音刚落。
　　他手中的法杖，骤然亮起了一道白色的光芒。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　恍然间。
　　一道巨大的黑色的能量团，从他手中的法杖之中(了好的)散发而出，骤然朝着张北玄突刺而去。
　　见到这一幕，张北玄不屑道：“这么弱？”
　　他一挥手，手中大家金光咒凝聚而成的弓箭，化作金色的光辉，消失不见叼。
　　紧接着，他剑指一挥，一道金色光芒长剑，骤然在半空之中凝聚。
　　砰的一声！
　　这一剑，散发着金色的光晕，直接将这一道黑色的能量团劈成了灰烬…….

第738章

　　随后，张北玄身上的金光大阵，脚下生出了一股推力。
　　他身影快速的朝着这个身穿暗灰色长袍的老者冲去。
　　手中的金光咒凝聚而成的长剑，骤然朝着这一名身穿暗灰色长袍的老者劈打而去。
　　“幻象，起！”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，嘴角勾起了一抹诡异的笑容。
　　他的苍老的眼中，张北玄仿佛就是一个跳梁小丑一般！
　　霎时。
　　一道道暗黑色的气体，从这个身穿暗灰色长袍老者的法杖之中，散发而出。
　　瞬间，这一道暗黑色的 气体，将张北玄全都笼罩了起来。
　　见到这一幕，这一名身穿暗灰色长袍的老者，嘴角勾起了一抹诡异的笑容：“张北玄，你就困在我的幻阵之中，等我好好享受一番你的小女友后，在来对付你！”
　　话音刚落。
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，骤然朝着琳娜冲去！
　　……
　　这一座幻阵之中。
　　张北玄并没有听到刚刚这一名身穿暗灰色长袍老者说的话。
　　他的四周，全都是一望无际的黑色。
　　一道道飘荡的黑色幽魂，在张北玄的眼前不断的飘过！
　　紧接着。
　　这一望无际的黑色之中，忽然亮起了一道白色的光芒。
　　只见，一名身穿的白色长裙的女子，从黑暗之中走了出来。
　　她容颜绝美，身材丰腴，冷静的样子，如同高贵的梅花，但看起来又像是一个熟透了的蜜桃，举手投足之间，给人无尽的遐想！
　　她艳丽的脸上，勾起了一抹绝美的笑容，踱步缓缓的朝着张北玄走去。
　　就在这个时候。
　　叶归玄感受到自己的手腕一阵刺痛。
　　他举起手臂，看向自己的手腕。
　　只见……手腕之处，白哲的皮肤瞬间变得有些红肿。
(cgeh)　　不好！
　　见到这一幕，张北玄剑眉微蹙！
　　他知道，此时的琳娜已经遇到危险了。
　　就在刚刚的时候，张北玄不仅仅给了琳娜一些南明离火符箓，还将一道金光打入了琳娜的身体之中。
　　一旦琳娜遇到了危险，张北玄这边就会第一时间得知！
　　现在他手腕上的表示，就是说明，琳娜已经遇到了危险！
　　张北玄没有丝毫的犹豫，他的右手之中，一股暴虐的雷电气息散发了出来，一道道金色的雷电，在他的右手之中，开始不断的闪动！
　　下一刻。
　　他一挥手，这右手之中，散发出一道金色的雷电，直接将身前的这一个身穿白色裙子的绝美女电成了灰烬。
　　随后，化作的这些灰烬中飘荡出一道黑色的幽魂。
　　果然，这一个身穿白色长裙的女子，就是由这些暗灰色的幽魂，变化而成的！
　　此时的张北玄的注意力根本就没有放在这些暗灰色的幽魂身上，而是眼前的这一个幻阵。
　　他要是晚一刻，琳娜受到伤害的几率就大一下。
　　“雷动九霄！”
　　张北玄怒吼一声。
　　他的浑身上下全都被金色的雷电覆盖了起来…….

第739章

　　随即一道道暴虐的雷电，骤然朝着这外面的黑色幻阵劈劈打而去！
　　暴虐的雷电气息的轰击下！
　　这一道暗黑色的幻阵，瞬间破碎，消失不见！
　　……
　　刚刚，这一名身穿暗灰色道袍的老者，将张北玄困到幻境之中~后！
　　他满脸淫荡的笑容，缓步朝着琳娜-走去。
　　琳娜的颜值不用多说。
　　在这个格斗世界中，那可是数一数-二的。
　　绝美的脸蛋，加上丰腴身材，在这格斗世界中，是无数雄性生物的幻象！
　　这身穿暗灰色长袍的老家伙，自然不可能不对琳娜感兴趣。
　　现在的他，脑海之中，全都是无比阴暗的想法！
　　“琳娜？”
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，一边发出了阴恻恻的笑容，一边说道：“小妮，今天先让老子我爽一爽！”
　　“放心，我一定能够让你感受到快乐！”
　　言罢，他一挥手，一道黑色的阴邪气息，从他的手中不断的汇聚，如同万年寒冰一般，散发着阴寒的气息，骤然朝着琳娜击打而去！
　　见到这一幕，琳娜本能的有些慌张。
　　不过，她很快就冷静了下来。
　　只要撑到张北玄从这个暗灰色的幻阵之中出来，她就安全了。
　　骤然！
　　琳娜的身上，亮起了一道金色的光芒，正是刚刚张北玄朝着她的身体之中注入的金光咒无疑。
　　她伸出了自己白胖，但又修长的小手，一道南明离火符箓从她的手中挥洒出去，朝着这一个身穿暗灰色长袍的老者散发出来的阴邪气息劈打而去。
　　砰的一声！
　　这一道黑色阴邪气息，瞬间被南明离火符箓烧成灰烬。
　　紧接着，这一道南明离火符箓，骤然朝着这一个身穿暗灰色长袍的老者劈打而去！
　　恩！？
　　符箓！？
　　你居然也有符箓！？
　　这一个身穿暗灰色长袍的老者微微一愣，显然是因为这一幕，敢道有些震惊。
　　不过，他的脸色很快就恢复了正常。
　　他紧紧的握着自己手中的法杖，一道强大的黑色气体从中喷涌而出，在自己的身前，凝聚出了一个黑色的屏障！
　　砰的一声响起！
　　这一道南明离火符箓在，这一个身穿暗灰色长袍的老者凝聚出的这一个黑色屏障前发生了爆炸！
　　一道小型的火海出现。
　　骤然，这一个黑色的屏障碎裂。
    .. ... ...
　　但……这一道南明离火符箓也瞬间消失不见。
　　不仅如此，这一名身穿暗灰色长袍的老者，却没有受到一丁点的伤害！
　　“符箓？”
　　他不屑的说道：“张北玄给了你几道呢？”
　　“我猜……就一道吧？”
　　随后，他的脸上再一次露出了阴狠的笑容。
　　他一挥自己身上的暗灰色的长袍，猎猎作响，身影快速朝着琳突刺而去。
　　就在这个时候。
　　琳娜再次伸出白哲的玉手，又一道南明离火符箓骤然从她的手中飞掠而出，骤然朝着这一个身穿暗灰色长袍的老者突刺而去！勺.

第740章

　　怎么会！？
　　又一道南明离火符箓！？
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者面色的大变。
　　不过，很快他就恢复了过来。
　　他伸出了自己苍老干瘪的双手，一个刻画着一道道复杂的阵法的图案，缓缓的从他的手中升起。
　　骤然飞到半空之中。
　　然后快速的变大。
　　它在半空之中， 想成了一个大型的血色护盾，周围的元炁，近乎疯狂的朝着这个血色大阵之中涌来！
　　砰的一声！
　　南明离火符箓产生的攻击，直接被这一个血色的大阵挡了下来！
　　这一次，这一名身穿暗灰色长袍的老者，准备的时间，他过于仓促！
　　所以……发生这一次爆炸的时候，这一名身穿暗灰色的长袍的老者，也受到了这南明离火符箓爆炸，产生的余波冲击！
　　余波的冲击，让他的脸色有些难看。
　　不过……一想到，一会能够品尝琳娜，他的脸色直接舒展开了。
　　“又一道！？”
　　他阴恻恻的说道：“那又怎么样！”
　　“你……还是我的囊中之物！”
　　“难不成，你还有符箓！？”
　　随即，他的脸色有露出了一抹淫荡的笑容，干瘪的双手，化作锋利的利爪，骤然朝着琳娜的身子，直冲而去。
　　见到这一幕，琳娜无比的冷静。
　　她在等！
　　等待一个机会！
　　此时，她的手中，只剩下了最后一道南明离火符箓，绝对不能让这一张南明离火符箓，发挥出和第一道时候的作用了！
　　想到这，琳娜的双眸，默默的盯着这一名冲过来的身穿暗灰色长袍的老者，两只雪白的小手，紧紧握住。
　　恩！？
　　难道……吓傻了？
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者微微一愣，随后脸上的笑容，变得更加的浓郁。
　　在他的眼中，此时琳娜的表现，就像是一只被吓傻的小白兔一样！
　　“没事，我一会会好好爱你的！”
　　他淫笑着说道。
　　话音落下的同时，他的身影也来到了琳娜的身边，化作鹰爪的干瘪双手，也朝着琳娜的衣服抓去！
　　就是现在！
　　琳娜的心中坚定，她身上的金光骤然更加强烈，身影迅速朝着后面划开了一小段距离，迅速的伸出了自己如同冰玉一般的雪白的小手！
　　嗡……
　　一道南明离火符箓从他的右手之中，骤然飞出，疾如雷电的朝着这一名身穿暗灰色长袍的老者冲去.. ......
　　恩！？
　　又……他妈一道南明离火符箓！？
　　这怎么可能？
　　难道……眼前的这个女的，也会制作符箓？
　　这个身穿暗灰色长袍的老者，内心之中，快速的思索着。
　 　下一刻。
　　这一道南明离火符箓已经来到了他的眼前！
　　近在咫尺！
　　他立马做出反应，双臂瞬间散发出一股黑色气息，变得硬化起来，挡在了自己的身前，硬生生的将眼前的这一道南明离火符箓挡了下来！
　　砰的一声！
　　这一道南明离火符箓，瞬间发生了爆炸！.

第741章

　　就算这一名身穿暗灰色长袍的老者，双臂石化，挡下了这一道南明离火符箓的攻击。
　　但……他也受到了不弱的冲击。
　　身上的暗灰色长袍被轰碎了一截。
　　白色的银发，也成了黑色，发出了一股烧焦的臭味！
　　他体内气血翻涌，脸色微微一白！
　　“嗤嗤……”
　　等待着爆炸的余波消散殆尽后。
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，缓缓的站起身来，面露阴狠之色的看着琳娜。
　　“这符箓，还真的多啊！”
　　“我就不信，你现在还有符箓26？”
　　他说的不然，此时琳娜的手中，一道南明离火符箓都没有了。
　　琳娜雪白的小脸面色微变，美眉也微微蹙起。
　　此时的她，已经将张北玄给予的所有底牌，全都使用完了。
　　若是，依靠她自己的能力，根本不可能是张北玄的对手！
　　张北玄，你快出来啊！
　　琳娜看了一眼，不远处的那一团将张北玄包裹起来的黑色，随后身体之中，灵气开始运转，但这跟根本不可能对付的了这一名身穿暗灰色长袍的老者！
　　现在的她，已经将所有的希望，全都放在了张北玄身上！
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，已经注意到了琳娜的目光。
　　他的嘴角勾起了一抹诡异的笑容：“张北玄？”
　　“就凭他，跟他一天时间，他都不可能从我的幻阵之中出来！”
　　“你还是乖乖的臣服在我的身体之下！”
　　“不要在有这种无用的想法……”
　　他的话还没有说完，瞬间停了下来。
　　只见，刚刚将张北玄包裹起来的那一团黑色的环境，瞬间传了出来一股暴虐的雷电气息。
　　一道道金色的光芒，从中迸射而出。
　　呲啦……
　　这一个黑色的幻境，直接破碎！
　　一道身影从中，一跃而出，来到了琳娜的身边，身上的长袍纹丝不动，默默的注视着眼前的这一名身穿暗灰色长袍的老者。
　　正是张北玄无疑！
　　他浑身流转着一道道金色的雷电，一股无比恐怖的气息，从中迸射而出。
　　琳娜看向张北玄。
　　她知道，张北玄的身上，一定隐藏着自己的一些实力。
　　但……没有想道，居然会这么强大！
　　这并不是凭空猜测。
　　在这个格斗世界的每一个人，机会都会稍微隐藏自己的实力！
　　怎么会！？
　　你怎么能这么快突破我精心布置的幻阵！？
　　这一名身穿暗灰色长 袍的老者难以置信，脸上的诡异笑容逐渐凝固，神情变得慌乱起来。
　　他没有想道，自己刚刚还在吹牛。
　　下一刻，直接被打脸！
　　不对，雷电！？
　　金色的雷电！？
　　他已经反应了过来。
　　“你怎么会拥有雷电？”
　　他惊慌失措的说道：“难道，秘境挑战之中的雷电，是你释放出来的？”
　　秘境挑战之中。
　　他并不是没有参加那一次人类临时安全阵地的战斗。
　　而是，一直默默的跟在这格斗世界人们的最后面。.

第742章

　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，自然知道这一次人类临时安全阵地肯定会遇到强大的危险。
　　可后来。
　　半空之中出现的那一道道恐怖的雷电之后。
　　他就知道，这一次人类临时安全阵地中的钥匙已经和他没关系了。
　　至于，这恐怖的雷电是谁释放出来的，他并不清楚。
　　但……若真的是，格斗世界之中的一个人释放出来的，那么他再一直朝着人类临时安全阵地冲去，那真的就是脑子进水了。
　　况且，当时的他，已经有了一把钥匙了。
　　至于这最后的一把钥匙，他果断的放弃了。
　　然后就从这数十万邪祟大军之中离开了。
　　……
　　现在看来，这恐怖的雷电，就是张北玄所释放出来的。
　　见到这一幕，这一名身穿暗灰色长袍的老者没有任何的犹豫，身影快速的朝着游乐场的外围冲去。
　　他此时的心中，只有一个想法！
　　那就是逃！
　　赶紧逃跑！
　　他深知，当时格斗世界中，那恐怖雷电的强大！
　　自己的实力，绝对不可能是张北玄的对手！
　　可……张北玄又怎么会给这一名身穿暗灰色长袍老者逃窜的机会。
　　他的右手之中，散发出一道道金色的雷电，脚下生出一股推力，身上的长袍，猎猎作响，身影疾如雷电的朝着这个身穿暗灰色长袍的老者冲去。
　　快！
　　快！
　　快！
　　这一个身穿暗灰色长袍的老者，飞快的冲刺着，他马上就要来到了游乐场的外围。
　　只要从这里出去，他就安全了。
　　就在这个时候，张北玄的身影追了上来。
　　他一挥自己的玉手，一道金色的雷电骤然朝着这一名身穿暗灰色长袍的老者击打而去。
　　恩！？
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者，双手不断掐诀，一道道刻画着复杂纹路的黑色阵法从他的手中凝聚而出，飞快的出现在了自己的身后。
　　他想要靠着这些黑色的阵法，挡下张北玄的金色雷电。
　　他太高估自己的实力了，也低估张北玄的手中的金色雷电了。
　　砰的一声！
　　张北玄散发出来的金色雷电，直接将这一道道刻画着复杂纹路的黑色阵法击溃。
　　紧接着，继续朝着这一名身穿暗灰色长袍老者的身影，突刺而去。
　　“¨ˇ不，不…～「…”
　　他绝望的怒喊着。
　　但……也没有任何的作用了。
　　呲啦一声！
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者身影，瞬间化作了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄(了好好)的脑海中响起。
　　这一名身穿暗灰色长袍的老者死后。
　　游乐场上空的黑色幻影阵法也消失不见。
　　“瞬移叨。”
　　张北玄催动了瞬移，来到了琳娜的身边。
　　“走吧，我们先回去吧。”
　　“嗯嗯。”
　　他简单的检查了一下琳娜的身体，发现并没有任何的伤势后，直接带着琳娜从游乐场之中离开了。.

第743章

　　很快。
　　张北玄就带着琳娜，回到的宿舍之中。
　　今天晚上，游乐场发生的事情。
　　就算是格斗世界的人们发现了，那也不会跟张北玄发生上关系。
　　毕竟死的人，是马人和这一名身穿暗灰色道袍的老者！
　　马人可能会有人知道是怎么死的。
　　但……他们自然不可能说出去。
　　若是知道了，这些人是去刺杀张北玄了。
　　就算挑明了张北玄杀了马人，张北玄自然也不可能有事！
　　毕竟，这只是单方面的刺杀！
　 　……
　　张北玄和琳娜一起回到了房间之中。
　　两人并没有将游乐场的事情放在心上。
　　简单洗漱一番，就休息了。
　　一夜无话，但却有声音……
　　剩下的这两天。
　　张北玄和琳娜一直在还是在这格斗世界中玩。
　　丝毫没有在乎昨天游乐场的事情。
　　这两天，风平浪静。
　　什么都没有发生。
　　这三天时间，一转而过。
　　决斗场的比赛正式开始了。
　　今天，这也是张北玄在这里的(cgeh)，第六十四场比赛。
　　昨天的时候。
　　闪电兔子已经来找过张北玄了。
　　张北玄带着琳娜和闪电兔子，一起前往了决斗场，参加了第二天的六十四场比赛。
　　现在，已经打到了第六十四场！
　　距离，打到第一百场比赛的胜利，已经用不了多长时间了。
　　一早。
　　闪电兔子就来到了张北玄等人所住着的地方。
　　三人吃过早饭之后，就前往了决斗场！
　　他们的比赛，是在上午的第一场。
　　比赛开始。
　　从张北玄上场之后。
　　在场的剩下的七个人，全都面色一变。
　　张北玄来了，这尼玛……怎么打！？
　　下一刻。
　　第一时间。
　　就有几个人，直接放弃了比赛，投降！
　　他们的身影，第一时间从这个决斗场之中，消失不见。
　　不过，这个场地之中，有着三个马人的存在。
　　他们见到张北玄之后，立马也萌生了想要逃跑的念头。
　　但……张北玄自然也见到了他们。
　　他自然不会让这三个马人，从这里安全无误的离开！
　　下一刻。
　　张北玄直接出手，一个瞬移来到这三个马人的身边。
　　紧接着，张北玄剑指一挥，一道金色的光芒从他的手中迸射而出，骤然朝着身前的这三个马人劈打而去。
　　“投……”
　　这三个男人，话还没有说完，这一道金光就将他们的身体劈成了两半！
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　一连三道系统的提示音，在张北玄的脑海中响起。
　　见到这一幕，在场的上的另外四个人，全都直接投降离开了。
　　不过，张北玄并没有选择出手。
　　而是让着剩下的几人，活着从决斗场中离开了。
　　这一幕，他是故意这么做的，就是为了让马人知道！
　　这第一场比赛就这么结束了。
　　不过，在场的人没有任何的诧异。
　　此时，张北玄实力，早就已经有目共睹了！.

第744章

　　这第六十四场战斗，就以这种方式结束了。
　　决斗场上的观众人员，虽然没有对张北玄直接取得胜利而感到任何的诧异，但此时的他们全都在小声议论着。
　　“这……马人是不是得罪张北玄了？”
　　“马人……昨天马人那边不刚出现了一些事情吗？”
　　“事情！？”
　　“什么事情，赶紧讲讲！”
　　“等一下，这一块没有马人吧，我可不想被马人看到！”
　　“当然没有！”
　　“你就说吧，要是有马人的话，我们直接力挺你~！”
　　“恩恩，三天前，十余名马人和一名身穿暗灰色长袍的老者突然凭空消失-了。”
　　“最后，在游乐场中，发现了一些微妙的战斗痕-迹。”
　　“但……游乐场附近数百米的监控摄像，全都毁坏了，根本调查不到任何有用的线索！”
　　“据调查，这一名身穿暗灰色长袍的老者，是一名八十五场的高手！”
　　“而且，在这格斗世界之中，不仅有他自己，他还有着一个哥哥，传闻说是一名第九十场的强者！”
　　“实力，只能用无比恐怖来形容。”
　　“这件事情，依旧还在调查之中，至于结果会怎么样，到现在还不清楚！”
　　“这……”
　　“马人，这是怎么想的？”
　　“前脚就得罪了一名九十场的强者，现在又得罪了张北玄……”
　　“来人了，别说了！”
　　随后，一阵唏嘘之声传出。
　　只见，几名身着光鲜亮丽的马人，从不远处朝着这边走了过来。
　　他们油头粉面，看向任何人的眼睛全都带着骄傲之色。
　　……
　　张北玄带着琳娜解决了今天的战斗之后，就直接返回了自己所住的房间之中！
　　而此时，决斗场正在上演着，无比戏剧的一幕！
　　今天上午的第三场比赛开始的前夕。
　　这观众台上，几名身着光鲜亮丽的马人，趾高气昂的朝着决斗场之中走去，仿佛眼前全都是蝼蚁一般！
　　就在这时。
　　决斗场的观众台上，一处角落之中，有着一名秃头，但样貌还算可以的瘦弱男子。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　他摩挲着下巴，双眸无光的默默注视着这几名朝着决斗场走去的趾高气昂的马人，嘴角勾起了一抹笑容。
　　第三场比赛开始。
　　这一场比赛，可以说有一些戏剧性。
　　光是马人，足足有着五位，占着这十个人之中的一半人数！
    .. ... ...
　　可以说，这一次，马人在这一次的战斗之中，可谓是占据着无比巨大的优势！
　　这一场比赛，不出意外，绝对就是马人胜利！
　　就在开始战斗的时候。
　　这十名比赛的成员之中，走出了一个十七八岁男孩的身影。
　　他浑身破烂，手中拿着一把已经无比破损的小树枝。
　　恩！？
　　“小孩！？”
　　一名光鲜亮丽的马人，不屑才嘲讽道：“就这？”
　　“小朋友，你还是赶紧回家吃奶奶吧！”
　　“哈哈哈哈……”
　　紧接着，他身边的马人同伴也跟着笑了起来！勺.

第745章

　　除了这五个马人，剩下的几人，也全都忍俊不禁。
　　不过，他们都没有像马人如此的嚣张！
　　确实，这一个小男孩，前来参加决斗场的比赛未免有些贻笑大方了！
　　不过，在场的所有人的中心，几乎全都放在了这个小男孩的身上！
　　而并没有注意，这已经是第七十场的比赛了。
　　这个十七八岁的小男 孩，绝对有着一些实力！
　　下一刻。
　　这一名十七八岁的小男孩，嘴角勾起了一抹笑容，一只手紧紧的握着手中的破旧不堪的树枝，身影骤然飞出，宛如一道闪电一般，冲到了这五名马人的身边。
　　速度快的，在场的所有人，都没有看清楚！
　　只能看到一道道幻影！
　　见到这一幕，这五名马人，纷纷面色震惊。
　　他们知道，现在已经遇到难茬了！
　　不过，他们还没有反应过来的时候。
　　这五名马人，感觉到自己的脖子一阵冰凉！
　　瞬间，他们惧怕的伸手摸向自己的脖子。
　　嗡……
　　一阵嗡鸣之声，从他们的脑海之中爆炸！
　　他们的手中，全都是不断喷涌的鲜血！
　　砰的一声！
　　这五名马人，全都闻声倒地，没了气息！
　　恩！？
　　怎么……这么强？
　　“现在的小孩，全都这么逆天了吗？”
　　在决斗场之中，有的人发出了灵魂般的拷问！
　　“不对，你们发现了一个事情没有！”
　　“这可是七十场的比赛！”
　　“这个小孩，绝对不是什么普通的孩子！”
　　瞬间，决斗场的观众台上乱做了一团！
　　……
　　决斗场之中。
　　这一名十七八岁的小男孩，将这五名马人击杀之后。
　　他并没有继续出手而是默默的看向决斗场之上，剩下的这些人。
　　面色平静。
　　他的神情，一股傲然！
　　“死，还是离去？”
　　随后，这一名十七八岁的男孩，原本该是稚嫩的眼神，此时却充斥着杀戮！
　　话音刚落。
　　这决斗场上面的剩下的四个人，全都毫不犹豫的就投降了.. ......
　　转眼之间。
　　决斗场上面，只剩下了一个人的身影。
　　就是眼前的这个十七八岁的男孩！
　　……
　　“这……”
　　“又是杀马人！？”
　　“马人，是不是得罪什么人了？”
　　“今天两场比赛了，全都是击杀马人，剩下的人，全都放走，这不就是明白着对马人立威啊！”
　　“对对对，再加上三天前，马人突然死了一批人的那一件事情！”
　　“这马人不就是在明里暗里全都被阻击吗！？”
　　“卧槽，我感觉细节有点恐怖啊！”
　　“……”
　　在场格斗世界的人们，开始一句一句的讨论起来。
　　不过 ，他们全都没有注意到，此时决斗场上的那一个十七八岁的小男孩眼神之中的冷漠，和此时决斗场上的一道身影很像，很像！
　　随后，这一名十七八岁的小男孩的视线，朝着决斗场的观众台望去，嘴角勾起了一抹笑容。
　　这一抹笑容，很像小孩受到了父母鼓励一般的笑容！.

第746章

　　决斗场的观众台上，一道身影站了起来，也朝着决斗场之中的这个小男孩笑了笑，就从决斗场的观众台上离开了。
　　见到这一幕，决斗场上，这一个十七八岁的小男孩满脸笑容的从决斗场之中离开了。
　　刚刚这一幕，可以说没有任何的注意到。
　　本来，观众台上的这个人，所在的就是一个不起眼的角落之中。
　　他的起身，别人以为他要离开！
　　再加上，此时的决斗场的观众台上，已经乱坐了一团！
　　他们全都在满脸“吃瓜”意味的讨论着马人的事情！
　　甚至已经有人开始胡编乱造起来26！
　　“马人得罪了一个在这格斗世界，无比强大隐藏势力！”
　　“现在的马人，就处于水深火热之中！”
　　“用不了多久，估计整个格斗世界之中的所有马人，全都要命丧黄泉！”
　　“……”
　　决斗场的观众台上的讨论声音还在继续的时候。
　　这一名秃头男子和这一个十七八岁的小男孩已经从这里离开了。
　　……
　　一处幽深，高雅的楼房前。
　　这一名秃头的男子和这一名十七八岁的少年，来到了这里。
　　“今天很不错。”
　　秃头男子一边轻轻抚摸着这一名十七八岁的少年的脑袋，一边笑着说道。
　　他的脸上，露出了一股极度成熟的笑容。
　　“师父，这是我应该的！”
　　这一名十七八岁的少年，点了点头说道。
　　他的神色很喜悦，语气也没有决斗场上的时候，那么冷漠。
　　“好了。”
　　这一名秃头男子笑着点了点头，他挥了挥手，道：“你先回去把吧。”
　　“我还有些事情处理，晚上就回来了。”
　　“记住，多加修炼，不要偷懒！”
　　“嗯嗯。”
　　这一名十七八岁的少年问道：“师父，你也要去找马人吗？”
　　“嗯。”
　　听到这些话，这一个秃头男子神情变得无比冷漠，缓缓开口道：“去复仇！”
　　“那……师父注意安全！”
　　这一名十七八岁的少年关心道：“徒儿自知实力不足，无法为师父承担烦恼！”
　　“请师父在等几年，到时候，我一定可以为师父，解决一些烦恼！”
　　他还有些稚嫩的眼神之中，满是坚毅！
　　“好好好！”
　　“为师，先走了！”
　　秃头男子，连说了三个好字，身影化作了一团黑雾，消失不见。
　　见到秃头男子离去，这一名十七八岁的小 男孩，缓缓的鞠躬，回到了自己所在的那一个幽深，高雅的楼房之中。
　　……
　　张北玄和琳娜直接回到了自己的房间之中。
　　闪电兔子也走了。
　　今天格斗场上发生的事情。
　　他们也并不知道。
　　张北玄在房间之中，并没有休息多久，就带着朝着马人所在的地方前去。
　　这一次，他想要亲自拜访，拜访，马人的存在！
　　……
　　格斗世界。
　　一处无比豪华的市中心。
　　在这个地方，全都是高楼挺立，但在这豪华的周圈，却有着一处无比庞大的建筑！.

第747章

　　这一处建设在繁华的市中心的庞大建筑，并没有古典的高雅，也没有清新的脱俗！
　　建筑的门口，全都是用珍贵无比的红宝石建造而成！
　　这门口，一地全都是红宝石的碎末末。
　　别看这只是一些红宝石的碎末末，但价格……昂贵的已经到了天价。
　　这一出建筑的门口是如此！
　　那建筑里面呢！？
　　有过之，而无不及！
　　这些红宝石的碎末末，并没有人打扫。
　　这也正马人的目的！
　　无时无刻，在展现着一种豪华，奢靡的感觉!
　　不过，这倒也是符合马人的高傲的性格！
　　……
　　不过，现在这马人的建筑门口，站着一道身穿黑衣的老者，他浑身上下全都透露着一股阴邪气息。
　　黑色气焰滔天。
　　但……没有一丝想要出手的意愿！
　　整个繁华的市区，瞬间变得无比的安静。
　　不少实力比较低的人，全都从在场离开了。
　　但……也有一些实力不错的人，全都留在了原地，并不是他们的实力有多么强横，并不害怕这个秃头男子，而是他们对马人现在发生的事情，无比的好奇！
　　就在这个时候。
　　几道身穿，暗灰色盔甲的人出现在了这一个秃头男子的身前。
　　他们的暗灰色盔甲上面，有着一个金色的徽章！
　　显然，这就是格斗世界的执法人员！
　　他们到来之后，立马来到了秃头男子的身前，将其包围了起来。
　　“什么意思！～「？”
　　其中一名执法人员，满脸怒意的说道：“当我们，执法人员不在对吗？”
　　“不不不。”
　　秃头男子摆了摆手，道：“我并没有出手，只是想拜访拜访马人！”
　　他的言语之中，没有任何的惧怕。
　　原因吗？
　　其一，就是他并没有出手，就算这执法人员，权利滔天，也不可能无缘无故抓他！
　　其二的话，还是实力！
　　秃头男子的实力很强！
　　多么强，在这决斗场之中的战斗中，已经到了第九十场。
　　“那这滔天的黑黑色气息是怎么回事？”
　　那一名格斗世界的执法者开口道。
　　“哦。”
　　秃头男子，笑了笑说道：“¨ˇ这个啊！”
　　“忘了，忘了！”
　　“毕竟来到这种地方，总感觉这里的垃圾气息，干扰到我。”
　　“身体之中，自然而然的散发出来的！”
　　“不好意思了，忘了忘了。”
　　话音刚落。
　　秃头男子，直接将自己身体之中散发出来的滔天阴炁收了起来。
　　“那，还有别的事情吗？”
　　他继续问道。
　　“嗯……没了。”
　　这些格斗世(了好赵)界的执法人员，面世一窥，随后就从原地消失不见。
　　现在的这种情况，他们也没有权利，去抓捕这个秃头男子禾。
　　“砰，砰，砰！”
　　见到这几名执法人员走后，秃头男子嘴角勾起了一抹笑容，朝着这个眼前的富丽堂皇的建筑敲门而去。
　　他将自己的力度把控的无比的精准。
　　每一次的敲打，都会造成不同程度的迫害！.

第748章

　　随着一次次的敲打，这马人所在的富丽堂皇的建筑门口的红钻石的内部，已经开始出现了不同程度的损害。
　　但是……若不是真正的行家，从外面看的话，根本就看不出来。
　　没过多久。
　　一群身穿，光鲜亮丽的强壮的马人从这个富丽堂皇的建筑之中走了出来，他们之中害围绕着一名看起来，岁数比较大的马人。
　　虽然看起来有些苍老，但眼神之中没有丝毫的收揽，依旧散发着那种廪人 的傲意！
　　“何意？”
　　这一名苍老的马人出来之后，一股强大的气息从他的身体之中散发而出，如同一个个疯狂巨龙，在自己的周边旋绕一般。
　　他并没有出手。
　　这格斗世界的执法人员，肯定还在暗处默默的观察着，一旦有人出手，他么绝对就会立马出现。
　　“呵！”
　　“何意？”
　　“难道……这么多马人，不知道谁将我弟弟杀了吗？”
　　秃头男子冷哼一声，随后一步一步的冲着马人的富丽堂皇的建筑之中走去。
　　他的浑身上下，全都散发着一股强大的黑色气息，虽然没有弥漫出来，但已经压制的这些光鲜亮丽的强者的马人，身体之中一阵地动山摇！
　　秃头男子的实力，都已经在决斗场的之中打到了第九十场！
　　自然不是他们这些年轻的马人，能够媲美的！
　　若是真的要找到出对手，估计只有马人家族的族长，恐怕才有一战之力。
　　刚刚，那一名苍老的马人，就是马人家族的族长。
　　但……他也仅仅在决斗场之中获得了八十九场的胜利。
　　若真是比拼实力，他的实力估计比起这个秃头男子，还要弱(cgeh)上几分。
　　看着朝着自家地盘走去的秃头男子，这一名苍老的马人暗暗叹了一口气，挥了挥手，带着这些光鲜亮丽的强壮马人，一同走进了他们这富丽堂皇的建筑之中！
　　就在这些人进去之后。
　　这马人家族的建筑不远处，一道道空间之力波动，一道身影从中走了出来。
　　正是……张北玄！
　　他早就到了，从格斗世界的执法人员来到时候，他就已经到了。
　　不过，他并没有出现，而是在外面默默听着这一个秃头男子和马人之间的对话。
　　这一番话，他也明白了一些。
　　估计，这一名秃头男子，就是自己所杀的那一名身穿暗灰色长袍老者的哥哥！
　　看来，他哥哥还是有些实力。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容，催动瞬移，一阵阵空间之力涌动，他的身影也从原地消失不见。
　　马人家族，富丽堂皇的建筑之中！
　　一处金碧辉煌，处处弥漫着高贵气息的大殿之中。
　　这一名秃头男子，坐在大殿的副座之上，神情之中冷漠，但又散发着一股杀戮的气息。
　　大殿的主坐上，坐着这一名苍老的马人族族长！
　　“我弟弟是谁杀的？”
　　秃头男子淡淡的问道。.

第749章

　　秃头男子这一句话之中，透露出来了一股无比强烈的杀意！
　　若不是这个格斗世界有着执法人员的监督！
　　他恐怕早就直接动动手，为自己的弟弟报仇了！
　　“你弟弟，并不是我们马人杀的~！”
　　“而是，张北玄！”
　　这一名苍老的马人，解-释道。
　　张北玄？
　　这一个名字，秃头男-子有一些印象。
　　毕竟，现在整个格斗世界之中，张北玄势头，几乎就是最猛的一个！
　　除了那些隐归的人们！
　　何人不知张北玄！
　　“理由？”
　　秃头男子开口说道：“张北玄？”
　　“随便说一个人，就是我杀死我弟弟的凶手？”
　　听到这些话，马人族族长微微一顿，想了想，将三天前，那一名身穿暗灰色长袍老者来找到马人的时候的事情，全都告诉了这一个秃头男子！
　　这其中，就包含着，张北玄在秘境挑战之中，将这一名身穿暗灰色长袍的老者击杀的事情。
　　还有，这一名身穿暗灰色长袍的老者，找到马人的时候，设置的那些关于击杀张北玄的计划！
　　言语之间。
　　有理有证！
　　没有一丁点对不上的地方！
　　听到这些解释，秃头男子虽然有些诧异，但也相信了。
　　“所以，我们的敌人是张北玄！”
　　这一个苍老的马人，继续道：“只有，将张北玄击杀了，你弟弟的仇就得以报了，我们马人的仇也是如此！”
　　“张北玄？”
　　秃头男子，嘴角勾起了一抹诡异的笑容，淡淡的说道：“一个弱小的蝼蚁罢了，我自己就可以解决！”
　　“至于你们，也配和我同事？”
　　“我弟弟的死因，跟你们马人有莫大的关系，白条性命抵一条性命！”
　　“日后，我定会取得你们马人族，白条人命！”
　　话音刚落。
　　马人族族长，瞬间呆滞在了原地。
　　他苍老的眼神之中，也出现了一丝怒意！
　　砰的一声！
　　他双手猛地击打旁边的紫玉把手！
　　咔嚓……咔嚓……
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这一个紫玉把手瞬间化作了一滩灰烬。
　　“你别欺人太甚！”
　　他怒喝道：“我们马人族，可并不是什么人都能够欺负的！”
　　“你若是想要战斗，我便奉陪！”
　　“哦！？”
　　秃头男子，忍不住憋笑道：“就凭借你侥幸在决斗场中，胜利八十九场的资格？”
    .. ... .......
　　“在我眼中，不过就是蝼蚁一般，废物一个！”
　　“你若是真有实力，将决斗场上的比赛，打到第八十场！”
　　“到时候，我们在第八十场的战斗中相见！”
　　话音落后。
　　这马人家族的族长脸色微微一变。
　　他已经很久没有参加过决斗场的战斗了。
　　能够战胜第七十九场的战斗，他已经很不容易了，现在想要让他打上第八十场的战斗，无异于让他活生生的送死！
　　就在这个时候。
　　一名身穿西装，身材高大，肌肉紧紧的绷着西装，勾勒出一道道优美的线条，给人一种欲罢不能的感觉！勺.

第750章

　　可惜，这个上来的马人，败北之笔，就是他的脑袋！
　　一个丑陋无比的马头！
　　就算他的身体再好，再优秀，但那一个无比丑陋的马头，让人看上一眼，都忍不住想要作呕！
　　“爷爷。”
　　这一名年强的马人，来到了的这一个苍老的马人身边，微微鞠躬，尊敬的语气缓缓的说道：“这种事情，您大可 不必担心。”
　　“我现在已经在决斗场上打到了第七十场的胜利！”
　　“再给我一些时间，我将会亲自冲到九十场的胜利，去面对这个秃头！”
　　最后这一句话，语气锋芒毕露，直逼秃头男子！
　　“你！？”
　　秃头男子不屑的冷哼一声：“白日做梦！”
　　他一只手指，微微的转斗，一抹黑色的气息从他的手中散发而出，在这个金碧辉煌的大殿之中，不断的飞舞。
　　这一抹黑气，仿佛要将这虚空撕碎，将这一个年轻的马人斩杀！
　　不过，这一团黑色的气息，到达这一名年轻的马人身边的时候，就骤然消不见！
　　这一团黑色的气息，仅仅只是在这一个年轻的马人身前产生了无比强烈的爆炸声音！
　　砰的一声！
　　这一个年轻的马人体内气血翻涌，一瞬间，竟然感觉到了一股死亡的气息。
　　还好！
　　这一个苍老的马人，身上亮起了一道白色的光芒，站在了这个年轻的马人身前，将剩下的余波全都挡了下来！
　　果不其然！
　　这一个年轻的马人，和秃头男子对比起来，还是有着很大的差距！
　　“就凭你！？”
　　秃头男子淡笑一声：“不自量力！”
　　“七十场对吗？”
　　“好，那你就永远的留在八十场以下吧。”
　　话语之中的寒意，无比强烈，仿佛置身于冰冷的寒冰之地！
　　秃头男子的眼神越发的冷酷，整个大殿之中的温度，瞬间降低了三个层次不止。
　　一些实力比较弱的马人，已经开始瑟瑟发抖了起来！
　　就在双方都在僵持的时候，一道空间之力的波动，从马人的大殿之中出现了.. ......
　　一道俊美的身影，身上的长袍猎猎作响，如同谪仙下凡一般！
　　不是别人，正是张北玄！
　　恩！？
　　张……张北玄！？
　　在场的马人全都纷纷一愣，无比的震惊。
　　“张……张北玄？”
　　其中一个马人，忍不住发出了声！
　　秃头男子自然注意到了这些马人异常的表情，他也困惑的扭头朝着张北玄看去。
　　“张北玄？”
　　他浓郁的眉毛微微挑起，疑惑的问道。
　　“恩。”
　　张北玄淡淡的点了点头，随后将视线转向了这些马人！
　　随后，他缓缓的开口道：“马人，今天不给我一个解释4.7吗？”
　　“解释？”
　　见到这一幕，这一名苍老的马人心生一计，连忙训斥道：“什么解释？”
　　“你将我们马人和那一位兄友全都击杀了！”
　　“我不给你要解释，你还找我要解释了？”
　　他口中的兄友人，自然是这个秃头男子的弟弟！.

第751章

　　这个苍老的马人的意思很明显，就是想要这个时候，就怒秃头男子对于张北玄的怒火。
　　下一刻。
　　这一名苍老的马人当场愣住了。
　　“恩！？”
　　张北玄满脸的疑惑道：“确实，这些马人全都是我杀的，但我那位朋友，就是你们口中的兄友，并不是我杀的！”
　　“而是你们杀的！”
　　这一次，张北玄直接就是演技在线，甚至这一个苍老的马人都有些怀疑，自己说的是不是假的了！
　　紧接着，张北玄又继续声情并茂说道：“秘境挑战26之中，到最后的时候，所有人是知道，仿佛是我将我朋友击杀！”
　　“其实并不是！”
　　“紫金宝箱的魅力，岂能是普通宝箱能够相提并论的？”
　　“我们两个相约好，到时候将最后一把钥匙给我，我们直接按照钥匙的比例分配这最后的紫金宝箱！”
　　“我们出来之后，已经约好了相见的地方。”
　　“可……没有想道，这件事情居然让马人知道了！”
　　“我们相见的当天，我朋友还设置了一道结界，防止被其他的人发现，但万万没有想道，数十名马人出现在了现场，他们直接对我们发动了强烈的袭击。”
　　“突入起来的攻击，我们根本就没有反应过来。”
　　“当时……我朋友是最先承受到攻击的。”
　　“他直接被打成了重伤，奄奄一息。”
　　“我手中的紫金宝箱，也直接被抢了过去。”
　　“而我，我之所以能够活下来，是因为我有着瞬移的能力！”
　　“侥幸的从游乐场之中逃脱了出来！”
　　这一番话，张北玄讲述的声情并茂，仿佛就跟真的发生过一样！
　　听到这些话，秃头男子摩挲着下巴，思考着。
　　“放屁！”
　　这一名苍老的马人，大声怒斥道：“一派胡言！”
　　“先不论你这些话前面说的是真是假，光是后面的这个紫金宝箱被我得到了，你有证据吗？”
　　“证据？”
　　张北玄淡淡的说道：“万一……你获得紫金宝箱之中的能力后，将其摧毁了呢？”
　　“摧毁！？”
　　这一名苍老的马人冷笑，不屑的说道：“孤陋寡闻，秘境挑战中得到的宝箱，就算是普通宝箱也根本不可能被摧毁！”
　　“紫金宝箱，你要是说在我的手中。”
　　“那你将证据拿出来啊！”
　　“连证据都没有，在这里干什么大放厥词！”
　　上钩了！
　　听到这些话， 张北玄的嘴角不经意的勾起了一抹笑容。
　　“证据，那得等我在这里搜查搜查之后，才能知道！”
　　张北玄开口道。
　　搜查！？
　　让一个外人来搜查我们马人族？
　　奇耻大辱！
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　……
　　这一些话，在这些在场的马人的脑海中不断的浮现！
　　他们发自内心的骄傲，自然不能允许让一个外人来搜查他们的家族！
　　此时，这一名苍老的马人心中无比的为难。
　　现在事情已经到了这般天地！.

第752章

　　这一名苍老的马人明白。
　　若是他不让张北玄去搜查自己的屋子。
　　这一名秃头男子，一定会认为自己说了谎话，这所有的矛头都会指向自己，包括这个秃头男子的弟弟的死！
　　若是让张北玄搜查！
　　这件事情一旦传出去后，他们马人族的面子，就是彻底没了！
　　就在他万分纠结的时候。
　　张北玄装作可惜的说道：“算了，算了。”
　　“马人族家大业大，我区区一人，自然不敢说些什么。”
　　“紫金宝箱……就归了你们马人吧。”
　　“就是可怜我那个朋友……还没能见到紫金宝箱里面的东西，就已经命丧黄泉了……”
　　“我也没有能力为他伸冤……”
　　这一番言语，声情并茂，再加上叶归玄的神情，极具代入感！
　　秃头男子不禁皱起了眉毛，双目散发着杀戮的气息，死死的盯着马人族的族长！
　　“何意～「？”
　　他怒火朝天的说道：“什么意思？”
　　“马人！？”
　　“搜查一下都不可，莫非你刚刚说的那些话，全都是假的？”
　　“紫金宝箱，好一个紫金宝箱！”
　　“就为了这个，将我弟弟的姓名击杀！”
　　“那我势必让你们马人，血债血偿！”
　　听到这些话，这一名马人族族长终于松了口。
　　他知道，现在解决所有事情的办法，就是让张北玄从在这里探查一下！
　　紫金宝箱！？
　　他自然没有得到，就算张北玄实力滔天，也不可能悄无声息的将紫金宝箱放到自己的家族之中！
　　家族之中，守卫森严，处处都有结界，就算是瞬移，也不可能！
　　“好。”
　　这一位苍老的马人想了想开口道：“我同意张北玄搜查我们家族！”
　　话音刚落。
　　在场的马人，纷纷震惊的朝着这一位苍老的马人看去。
　　显然，他们有些难以置信，族长居然同意张北玄搜查他们的家族！
　　这些年轻的马人，骄傲气盛！
　　自然不会想一想后果！
　　他们在乎的只有自己的面子，仅此而已！
　　“族长！”
　　这个时候，刚刚那一名身穿西装的年轻马人阻止道：“不行啊！”
　　“这可是我们的家族！”
　　“¨ˇ怎么能够让这种人随意的进来搜查呢？”
　　他绝对不允许，张北玄的来搜查他们的家族！
　　这……就是在践踏他们的尊严！
　　嗯！？
　　这一名苍老的马人，恶狠狠的看了一眼这一名年轻的马人。
　　瞬间。
　　这一名年前的马人，毛骨悚然，剩下想要说出来的话，全都堵在了嗓子眼里面，说不出来！
　　毕竟，族长的威压，绝对不是他一个马人(了吗的)家族的小辈，可以挑衅的！
　　“走吧。”
　　这一名苍老的马人，淡淡的说道：“若是搜查不出来，张北玄一定要给我们马人，一个合理的解释仗！”
　　“否则，今天我一定会让你，永远的留在我们马人家族！”
　　“自导自演的剧情，终究是假的！”
　　听到这些话。
　　张北玄心中一喜。
　　他知道，鱼儿上钩了…….

第753章

　　“好！”
　　张北玄嘴角不经意间勾起了一抹笑容，淡淡的说道：“那开始搜查吧！”
　　言罢。
　　他也没有等这一个马人回复，直接从大殿朝着外面走去。
　　见到这一幕，秃头男子并没有说什么，而是跟着张北玄一起从大殿朝着外面走去。
　　在他的心中。
　　现在……想要判断出来，谁是杀死自己弟弟的凶手，就是看看这马人家族的族长和张北玄究竟是谁在说瞎话！
　　张北玄和秃头男子一前一后的从马人家族的大殿之中离开后。
　　这一位苍老的马人家族的族长，面色 有些难看，一甩自己的衣袖，紧跟着从大殿之中走了出来，跟上了张北玄和这个秃头男子的身影！
　　其他小辈的马人也是如此，脸色全都有些难看。
　　就像是……张北玄将他们的老婆都玷污了一般。
　　这紫金宝箱在哪里。
　　张北玄自然是知道。
　　因为……就在刚刚的时候，他想办法偷偷放进去的。
　　不过嘛……当然不可能直接前往这个藏紫金宝箱的地方了。
　　若是那样的话，这不一眼(cgeh)就看出自己有些问题了吗！
　　随后，张北玄就带着秃头男子和这一众马人在马人家族中来回的转悠。
　　他表现出来了对这里的环境及其的不熟悉。
　　时不时的就会走到一个死胡同，或者……马人家族女眷住所的地方。
　　当然，这马人家族女眷的住所并不是张北玄故意去的。
　　而是……真的不小心。
　　这马人家族的女眷，全都长的一言难尽。
　　张北玄的口味，自然不会低俗到那般田野！
　　就这样，来来回回的转悠了许多地方，几乎将整个马人家族转悠了一个遍。
　　张北玄越是这样，一会找到紫金宝箱后，秃头男子的坚信程度就越高！
　　不过，这马人家族是相当的豪华啊。
　　简单点说，就是有山，有水！
　　复杂点说，就是外面有的，这里都有了！
　　当然，那些比较大众的垃圾货色，在这里比较少。
　　到处都是珍贵的物品！
　　过了许久。
　　这马人家族的族长脸色无比阴沉，显然有些恼怒，不满！
　　“这么久了？”
　　他阴恻恻的说道：“看来，你是想永远的呆在我们马人家族了，对吗？”
　　听闻这些话，张北玄假装有些焦急。
　　看起来，不像是那种说假话被发现的焦急，而是找不到东西的焦急！
　　“对！”
　　忽然，他好像突然想起了什么，猛的一拍手道：“你的住处，还有搜查过呢！”
　　“很有可能，你获得紫金宝箱的传承之后，将紫金宝箱放在了自己的住处里面！”
　　“我的住处？”
　　这一位苍老的马人族长面色微微一变：“你也有资格探查我的住处？”
　　话音刚落，他就感觉自己这句话说的有些不对。
　　秃头男子瞬间，眉毛蹙起，阴狠的看向这一名苍老的马人家族的族长！
　　不仅如此，连后面的年轻的马人也有些疑惑！.

第754章

　　这……
　　难道……族长真的获得了紫金宝箱？
　　不可能吧……毕竟那个计划，不是我们都在场吗？
　　……
　　这些马人自然不会出生交谈，但他们全都在心中默默想着这件事情。
　　“什么意思？”
　　秃头男子阴狠狠的问道：“今天就算是天王老子来了，我也要去你的住处一探究竟！”
　　见到这一幕，张北玄都不知道该说些什么。
　　可谓是，不怕猪一样的队友，就怕猪一样的对~手！
　　这一个马人家族的族长，不正是在自己给自己挖坑往-下跳吗？
　　张北玄还没有抡起石头来。
　　这一个马人家族的族长，就直接将石头轮起来了，毫不留情的朝着自己脚上捶打而去！
　　听到秃头男子的话，这一名马人家族的族长也察觉出来了自己刚刚说错了话。
　　不过，现在解释什么全都已经无济于事了！
　　反倒是，越解释就越黑！
　　现在唯一的方法，就是将张北玄和这个秃头男子带进自己的住处，让他们看看自己的住处什么都没有！
　　用真理打破谣言！
　　我这英勇的名声……
　　这一位马人家族的族长，满脑子黑线闪过。
　　不过，这一名已经打到了九十场的强者，并不是可以随随便便的得罪的！
　　况且，他们现在的敌人还有着张北玄！
　　若不能联合起来这个秃头男子，合力将张北玄击杀！
　　这日后，一定是一个大麻烦！
　　不多时。
　　这一个苍老的马人家族的族长，带着张北玄来到了来到了他的住所！
　　这个地方是马人家族中的中心位置！
　　一名名马人护卫，在这里小心翼翼的保卫着。
　　不仅如此，还有许多道微妙的阵法，全都在这里暗自运行着。
　　可以说……一旦有外人入侵，偷偷的来到了这里！
　　瞬间。
　　整个马人家族的所有人全都会收到入侵的消息！
　　这个地方，也是这马人家族族长最放心的地方之一。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　既然是这里，这马人家族的族长，瞬间放心了不少。
　　只要将这最后一个地方搜查完毕，这个秃头男子就会和自己一起动手，想办法将张北玄灭杀掉！
　　经过了一道道严密的护卫，众人来到了这族长的这一处古色古香，高丽堂皇的住处的大门外面。
    .. .... 0
　　这一处大门看似普普通通。
　　但上面刻画着一道关于气息探查的阵法！
　　若是不是这一个苍老的马人家族族长身上的气息，就根本不可能进入这个建筑之中！
　　就在这个时候。
　　这一个苍老的马人家族族长，挥了挥手，示意让这些年轻的马人全都在外面候着。
　　毕竟……这个里面有着一些……
　　这些年轻的马人，自然要听从马人家族族长的命令。
　　他们全都在这一处古色古香的建筑外面候着。
　　砰的一声！
　　这一名苍老的马人家族族长走到这一处大门的面前，他将有些干瘪的手掌，放在了大门的上面！勺.

第755章

　　一道剧烈的声响过后。
　　这一处古色古香的建筑的大门，缓缓的打开。
　　从中往外飘来了一种奇怪的味道。
　　并不是什么古典的香气。
　　很奇怪，但又描绘不出来。
　　“咳咳……”
　　这一名苍老的马人家族族长轻声咳嗽了两声：“进来吧。”
　　随后，他就首当其冲的走了进去。
　 　张北玄和秃头男子也跟着他朝着里面走去。
　　其余的这些年轻的马人全都安静的停留在了这一处古色古香的建筑外面。
　　进入这一处建筑之后。
　　这一名苍老的马人家族的族长扭过身来，缓缓的伸出了自己三根干瘪的手指头。
　　“三分钟！”
　　他神情冷漠的说道：“我只给你三分钟！”
　　“若是三分钟后，你没有找到所谓的紫金宝箱！”
　　“那你今天，一定要给我一个交代，给我们马人一个交代！”
　　话音刚落。
　　强烈的怒意，险些让这苍老的马人家族的族长，控制不止自己内心深处的怒火！
　　一股滔天的气息从他身上散发而出，裹挟着强大的气势朝着张北玄突刺而去。
　　砰！
　　张北玄还没有出手，这一名秃头男子直接走到了张北玄的面前。
　　他的双眸之中闪过一道如同昼夜一般黑色光芒！
　　瞬间。
　　一道道黑色的气息从他的后背涌动而出，将这喷涌而来的，裹挟着强大气势的气息，全都抵挡了下来。
　　秃头男子很想知道这所谓的紫金宝箱，是否在这马人家族的族长手中！
　　现在，马人家族的族长在外面说出那种话，进来之后又对张北玄动手！
　　这种种迹象表明，他心中有鬼！
　　“这里虽然有遮挡气息的阵法！”
　　秃头男子脸上浮现出一股玩味的笑容：“但是在这里出手，你确定气息不会泄露？”
　　“这格斗世界的执法人员不会来吗？”
　　言罢。
　　这一名苍老的马人家族的族长，将自己身上的气息收了起来，手一挥。
　　一道银色的漏斗凭空出现在了他的身前.. ......
　　“三分钟开始。”
　　他面无表情的说了一句。
　　这漏斗里面的沙土，也开始从上往下流动……
　　秃头男子也扭头看了一眼张北玄。
　　“恩。”
　　张北玄点了点头，大摇大摆的走进了这一处富丽堂皇的建筑之中。
　　马人家族的族长和秃头男子紧紧的跟上！
　　进去之后，张北玄开始了地毯式的搜索。
　　这漏斗中的沙子也在飞快的留下。
　　三分钟，转眼即逝！
　　这漏斗之中的流沙，也在快速的往下落着。
　　就在这漏斗之中的流沙马上就要流完的时候，张北玄径直的走到了这一处房间之中的 最里面。
　　这有一张床。
　　床上整整齐齐，什么都没有，就是有一种丰腴的气息……
　　床的旁边有这一个不大不小的红木柜子。
　　张北玄并没有去床上搜查，而是直接将这个红木柜子打开了。
　　刚一打开。
　　扑通一声！
　　一个大疙瘩一般的东西从中掉落了出来！.

第756章

　　这一个疙瘩大小的东西，是一个木箱子！
　　上面刻画着一道道紫金的纹路。
　　不是别的！
　　正是紫金宝箱！
　　瞬间。
　　在场温度仿佛下降了好几个度数，变得异常的安静！
　　落针可闻！
　　这个时候，张北玄并没有说什么，而是一挥手，半空中出现了一道幻影。
　　这一道幻影，就是张北玄手持紫金宝箱去游乐场的模样！
　　当然……这个幻影是临时假造的。
　　见到这一个幻影，秃头男子眼睛眯起，但一股杀意从中油然而生！
　　这一个苍老的马人26，有些懵逼。
　　他根本就不知道，自己床头的柜子上面有着紫金宝箱！
　　但……现在百口莫辩！
　　“不可能!”
　　这一名苍老的马人，癫狂的大喊道：“绝对不可能！”
　　“这绝对是假的，这个紫金宝箱一定是伪造的！”
　　“我从来都没有见过！”
　　“一定是你用什么幻象制作而成的！”
　　话音落后。
　　张北玄并没有过多的言语，而是一伸手，将这一个紫金宝箱递到了秃头男子和这一名苍老的马人身前。
　　他轻轻的撇了撇头。
　　这其中的意思，不言而喻！
　　见状，这一名苍老的马人家族的族长，干瘪的手中随骤然凝聚出了一团强烈的光芒，如同咆哮的恶龙一般，骤然朝着这个紫金宝箱上打去。
　　嗡。
　　张北玄的手中亮起了一道金光。
　　当然，这一道金光并没有将紫金宝箱包裹起来，只是保护张北玄不受到攻击！
　　砰的一声！
　　一道强烈的爆炸声音响起。
　　只见……这一个紫金宝箱没有任何的损害。
　　相反，张北玄的手上凝聚出来的金光咒屏障，确实出现了一道道裂痕！
　　这……
　　这一名苍老的马人家族的族长，瞬间脸色微微变化。
　　眼前的这一幕，他也不知道该怎么解释！
　　安静了片刻。
　　“不行！”
　　这一名苍老的马人家族的族长强行解释道：“一定是暗中催动金光，保护这个紫金宝箱了！”
　　“我已经感受到了，这绝对是假的！”
　　话音落后。
　　张北玄笑了笑，将手中的紫金宝箱放在了地上。
　　“来吧。”
　　他笑着解释道：“你若是不放心，可以让这位兄弟检查坚持。”
　　其实，秃头男子也已经看出来了，这紫金宝箱如果没有差错的话，那应该就是真的。
　　当然，他也没说别的。
　　这苍老的马人 家族的族长想要再次尝试一次，也未尝不可！
　　随后，秃头男子默默的点了点头：“没有异常。”
　　紧接着。
　　这一名苍老的马人家族的族长，身上亮起了一道耀眼的金色光芒，他干瘪的皮肤全都在以肉眼可见的速度恢复着。
　　骤然。
　　他的双手缓缓的抬起，一道道奇妙的阵法在他的手中不断的掐诀催动着！
　　这天地之间的元炁，近乎疯狂的朝着他的身体之中涌了过来。
　　隐约间，这周围的空间都仿佛要被撕碎了一般！.

第757章

　　随即，一道强大的裹挟着恐怖气息的白色光芒团，从这一名苍老的马人家族族长的手中骤然挥出，打在了这紫金宝箱的上面。
　　砰的一声！
　　强烈的爆炸声音响起。
　　一道道恐怖的余波从中散发而出。
　　若不是这一处富丽堂皇的建筑中有着一道道复杂的纹路阵法保护的话。
　　否则，现在这个富丽堂皇的建筑，恐怕早就已经成了一滩废墟。
　　一道道强烈且恐怖的余波消散后。
　　这个紫金的宝箱，还是安然无恙的摆放在眼前，没有任何的变化！
　　这个时候，这一名苍老的马人家族族长瞬间脸色易一变。
　　现在的情况，显而易见。
　　这一个紫金宝箱就是一个真的！
　　“怎么会？”
　　这一名苍老的马人家族的族长震惊的说道：“这怎么可能是真的紫金宝箱！？”
　　随后，他癫狂的说道：“是你～「！”
　　“是你刚刚将紫金宝箱放到我的住处的！”
　　“都是你！”
　　这个时候，这一名苍老的马人家族的族长已经变得无比的癫狂。
　　“我？”
　　张北玄的嘴角勾起了一抹笑容，淡淡地说道：“你这住处全都是密密麻麻的守卫！”
　　“我怎么进来，悄无声息的将紫金宝箱放到你的整个柜子之中呢？”
　　“瞬移！”
　　这一名苍老的马人家族的族长想了想，连忙说道：“你催动瞬移来到了我的住处！”
　　“将整个紫金宝箱放到了我的住处之中！”
　　“绝对是你！”
　　听到这些话，张北玄笑了笑。
　　他淡淡的解释道：“莫非，你这么多护卫全都是摆设？”
　　“还是说，你这一处建筑之中的一道道微妙的阵法师摆设？”
　　言罢。
　　这一名苍老的马人家族族长瞬间无话可说。
　　“就算前面这所有全都不算。”
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容：“那你住处的那一道气息阵法，我究竟该如何通过呢？”
　　“莫非，那也是摆设？”
　　这一番言语过后。
　　这一名苍老的马人家族的族长嗓子中，如同被被人灌入了千金重的铅一样，无法在发出言语！
　　砰的一声！
　　秃头男子无比的恼怒，他手中凝聚出了一团和黑色火焰，骤然朝着地面拍下。
　　就是现在！
　　张北玄心中暗喜。
　　他的双手躲在长袍之中，微微的掐诀，一道道白色的气息从中不断的流转。
　　刹那间。
　　这一团黑色的火焰散发出来的气息，瞬间朝着张北玄所控制的地方流转而去。
　　咔嚓……咔嚓……
　　眼前的这一张床，出现了一道道裂痕！
　　“¨ˇ啊……”
　　“啊……”
(了吗好)　　“救命……”
　　“……”
　　只见，一道道女人的尖叫声从这一张床的下面传来出来。
　　发现了？
　　怎么会这么巧们？
　　见到这一幕，这一名马人家族的族长瞬间心灰意冷！
　　下一刻。
　　一道道身影从这一张床的下面冲了出来。
　　她们无一例外，全都是女子。
　　不过，就是生物种类不太相同…….

第758章

　　这冲出来的一道道身影之中，可所谓是什么类型的生物全都有！
　　不过全都是雌性！
　　这一道道身影从床下面冲出来后，全都朝着建筑的外面冲去。
　　隐约间。
　　刚刚张北玄还从这一道道冲出来的身影之中，看见了一个女邪祟……
　　这马人的口味，果真独特。
　　随后，张北玄轻轻的一挥手。
　　一阵元炁如同滔滔江河朝着这些冲出来的身影滚动而去。
　　霎时。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“……”
　　这冲出来的一道道雌性的身影，全都发出了尖叫声！
　　伴随着一道道尖叫声，这一道 道雌性的生物，全都从这一处建筑之中冲了出去。
　　这一位苍老的马人家族的族长想要去组织。
　　但……直接被秃头男子挡了下来。
　　秃头男子来到了这一个苍老的马人家族族长的身前，淡淡道：“还有解释的吗？”
　　“等一下。”
　　这一名苍老的马人家族族长，大喊道：“都别跑呢？”
　　但，这一名实力还有比他强上几分的秃头男子挡在身前，这一名苍老的马人家族的族长也无计可施。
　　只能眼睁睁的看着，这一道道马人的身影，从自己的眼前冲了出去。
　　……
　　砰的一声！
　　这一座富丽堂皇的建筑的大门瞬间被打开了。
　　外面，所有全都在安静候着的年强的马人，全都朝着打开的们看去。
　　出来的并不是他们的族长等人。
　　而是……一个个衣衫不整的雌性生物……
　　见到这一幕，这几名年轻的马人，全都本能的抿了一口嘴。
　　见到这么多年轻的马人，这些冲出来的雌性连忙紧紧的护着自己的身子，朝着外面冲去……
　　这一些年轻的马人赶紧将自己的目光转移，继续平稳的站在原地。
　　而这一些雌性生物，没有一个马人阻拦……
　　毕(cgeh)竟……是从族长的住所之中冲出来的。
　　从此以后，整个格斗世界全都知道了，马人家族族长口味的独特性……
　　……
　　马人家族族长，古色古香的住处里面。
　　张北玄和秃头男子站在一旁，默默的注视着这一个苍老的马人家族的族长。
　　这一名苍老的马人家族的族长神情有些绝望。
　　但……事情已经到了现在的地步。
　　已经无力旋转。
　　当然……他在在乎的并不是马人得罪不得罪这个秃头男子。
　　而是，他的名声！
　　从这些雌性生物冲出去后，他的名声算是彻底败坏了！
　　秃头男子并不在乎这个。
　　“还解释吗？”
　　他神情冷淡，散发着一股股杀气的看向了这一名苍老的马人家族族长。
　　但……此时的马人家族的族长满脑子全都是自己名声的问题。
　　其他的一切全都抛之脑后。
　　自然没有理会秃头男子。
　　见到这一幕，张北玄也连忙道：“紫金宝箱里面的东西呢？”
　　张北玄的这一番问话。
　　自然也没得到这一名苍老的马人家族族长的回答！.

第759章

　　随后，秃头男子收揽了自己眼神之中的杀意。
　　“好。”
　　“既然是你们杀了我弟弟。”
　　“那我从今天起，在决斗场之上，我见一个马人杀一个马人，见一双，杀一双~！”
　　话音刚落。
　　秃头男子一挥手。
　　他的身体瞬间化作了一团黑色的雾气，从半空之中消-失不见。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容，拿起地-上的紫金宝箱。
　　“再见了。”
　　“之后，决斗场之上见啊！”
　　他淡淡的说道。
　　随后，他就催动了瞬移！
　　一阵阵空间之力的波动，他的身影瞬间从原地消失不见……
　　整个建筑之中，只剩下了这一个苍老的马人家族族长。
　　很快。
　　他就反应了过来。
　　“张北玄！”
　　“我与你，不共戴天！”
　　一道癫狂的声音从整个富丽堂皇的建筑之中传了出来。
　　这一名苍老的马人家族的族长仰天长啸！
　　这一座富丽堂皇的建筑外面的年轻的马人全都一愣，眼神之中全都有些变化。
　　……
　　张北玄直接催动瞬移从这马人家族之中离开了。
　　这一个苍老的马人的大喊叫声。
　　张北玄自然不知道。
　　这一件事情解决之后，张北玄就回到了房间之中。
　　第二天。
　　这个格斗世界之中开始传遍了一件事情。
　　就是，这马人家族的族长，私自养着许多雌性的生物，其中还有着女邪祟。
　　本来，这一件事情，正常来说的话，是不应该会这么火的。
　　之所以成了这样，是因为这一群雌性生物，从马人家族的族长所住的地方冲出来后，就一直在马人家族之中乱闯。
　　最后，这一群雌性生物，竟然直接从马人家族之中冲了出去！
　　这一过程，没有一个人阻拦。
　　原因吗，很简单。
　　这一群雌性生物全都是从家族族长的住所跑出来的，其余的马人根本就不敢阻拦这些逃窜出来的雌性生物。
　　要知道，马人家族所在的位置！
　　那可是格斗世界最繁华的地区，从里面，突然冲出来了一些，衣衫破碎的雌性生物。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　这一瞬间，就被好多人发现了。
　　不仅如此，更是又好多人，将其录入了视频，发到了网络上。
　　瞬间，这件事情就在网上爆火。
　　这马人家族之中，自然也有反对马人家族族长的存在，他自然不会放过这么一个千载难逢的好机会！
    .. .... .......
　　直接就将这个消息全都抖搂了出去。
　　并且，添油加醋！
　　直接说，马人家族的族长，在自己的住处中，养着许多雌性的生物！
　　其中都有着女邪祟的存在！
　　现在，整个格斗世界全都在谈论这一件事情。
　　马人家族之中，更是如此。
　　虽然，马人家族的族长，实力是最强的存在！
　　但，这么多年过去，他的实力早就已经有所下滑，在加上马人家族之中的一些中年的马人崛起，他们联手起来，未必不是马人家族的对手！
　　再加上，马人家族族长出现了这种事情……勺.

第760章

　　如此千载难逢的好机会。
　　这些马人家族的人们，怎么会不把握的住！
　　紧接着。
　　马人家族之中，就开始了紧急的会议。
　　一处无比阔气且带有的庞大的大殿之中！
　　一道道马人的身影站在了这里。
　　这个时候。
　　整个大殿之中。
　　马人家族的人分成了两个派别！
　 　一队是以这一个苍老的马人家族族长为首的存在！
　　这些成员之中，大多都是岁数比较大的马人！
　　年轻的马人很少。
　　大部分，全都是这些岁数比较大的马人的后背。
　　而另一队！
　　是一些中年的马人，带着许多比较年轻的马人！
　　他们的实力虽然并没有这些年老的马人们强大！
　　但……这数量多！
　　况且，这个格斗世界之中根本就不允许发生私自的战斗！
　　所以，这个时候，实力的作用，就显得有些微乎其微了！
　　再加上，这些年老的马人强者，他们面对的是马人家族之中的后一辈！
　　多年以后，这些年轻的马人就是马人家族中流砥柱的存在！
　　这些年老的马人家族的强者，总不可能将自己家族之中的后一辈全都打击掉！
　　这样的话。
　　马人家族可能就要从他们这一代开始，后继无人！
　　“咳咳。”
　　一阵咳嗽的声音，打断了现场的安静。
　　发出声音的正是马人家族的族长！
　　此时的他，脸上有些惨白有些疲倦，额头的白发更加稠密，眼神也出现了一个大大的黑眼圈。
　　不难说明。
　　这马人家族的族长已经，一夜未眠。
　　这一些中年的马人全都朝着的马人家族的族长看去。
　　“我想了许久。”
　　这个一个马人家族的族长淡淡的说道：“确实，我的岁数也不小了，这家族族长之位也该让出去了。”
　　“但，这家族族长的位置，至于给谁我有些犹豫。”
　　“当然，这马人家族的族长的位置绝对不能空缺，我绝对不可能眼睁睁的看着，这马人家族之中内斗！”
　　“所以……我决定了，谁能在决斗场上将张北玄截杀，这马人家族族长的位置就是他的！”
　　话音刚落.. ......
　　一名身穿昂贵西装，戴着的金丝眼镜的中年马人反驳道：“凭什么？”
　　“你早就应该将马人家族族长的位置让出来了！”
　　“干出如此龌龊之事，还有什么脸面占着马人家族族长的位置？”
　　砰的一声!
　　这一名苍老的马人家族族长脸色变得阴狠起来。
　　刹那间。
　　一道强大的光芒，从他的身上散发出来，裹挟着无比强大的能量，骤然朝着这个反驳 的中年马人突刺而去。
　　并没有打中。
　　而是在这个中年马人的身前停了下来。
　　一股恐怖的气息，瞬间将整个中年的马人包裹了起来。
　　“可以。”
　　这一名苍老的马人家族族长冷漠道：“当然可以。”
　　“不过，你们这么多人，打算让谁来当族长呢？
　　“谁又不想当族长呢？””.

第761章

　　谁当马人家族的族长？
　　戴着金丝眼镜的马人冷笑道：“无论是谁当，那也绝对不是你这种人能当的！”
　　“能够当马人家族的人，一定是一个能够带着马人家族不断提升的存在，无论是名声还是实力，全都提升！”
　　马人家族族长！
　　他又怎么不想当！
　　当务之急，就是现将马人家族族长的位置从现任家族族长手中抢过来。
　　如若不然。
　　这件事情一旦拖久了，就会给现任的马26人家族族长充足的反应时间。
　　再加上，这有着许多雌性生物的这件事情，本来就算不上多大。
　　只能，短暂的成为人们的闲谈罢了。
　　毕竟，是个男人，都会有些这种故事！
　　一旦这件事情没有现在这么引人注目了。
　　那一群实力强大的马人在稍微运作运作，这交出马人家族族长的事情，恐怕就会不攻而破。
　　姜还是老的辣，这道理谁都明白！
　　“可以。”
　　这一名苍老的马人家族族长一挥衣袖，那一道强大的光芒瞬间从这个带着金来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------丝眼镜的马人身前消失不见。
　　这……就同意了？
　　听到这些话，这一个带着金丝眼镜的马人有些难以置信。
　　那一群中年马人全都有些不敢相信，他们居然会这么容易得到马人家族的全力。
　　紧接着，这一名苍老的马人家族族长继续道：“我可以将马人家族族长位置让出来，让你们竞争！”
　　“但我要是支持谁，这可不一定哦！”
　　他站在原地，微微仰头，宛如一道无比残忍的凶兽从他的身体之中涌动了出来，朝着这些中年马人冲去。
　　气势已经将他们碾压！
　　支持谁！
　　这……
　　这些中年的马人确实忘记了一个很重要的问题。
　　马人家族族长的位置让出来了。
　　可这个位置，谁来坐呢？
　　中年马人强者也不少，他们每一个人的身后都有着不弱的支持者？
　　但……最后谁能当上马人家族的族长，还不一定！
　　而，眼前的这可是马人家族的现任族长！
　　他的实力，是马人家族之中的最强，不仅如此，他的身后，还有这老一辈的马人强者！
　　得到他的支持，就说明了得到了马人家族之中的老一辈的马人强者的支持！
　　本来，一开始所有中年马人背后的势力差不多，但……若是得到了这个这马人家族之中老一辈马人强者的支持！
　　这 马人家族族长的位置，不就是囊中之物吗？
　　这一名苍老的马人家族族长将这句话说完之后，整个大殿之中瞬间冷静了起来。
　　这些中年马人全都沉默了。
　　他们不在言语，毕竟，这马人家族族长的位置，他们都想当！
　　这一名戴着金丝眼镜的马人也灰溜溜的回到了他们的人群阵营之中。
　　“那，我刚刚提的那个意见怎么样？”
　　“你们合理竞争马然家族的位置！”
　　“谁啥了张北玄，谁就是马人家族的族长！”.

第762章

　　“张北玄一日不死，这马人家族的族长就一日是我！”
　　“只要你们之中的任意一个人，将张北玄杀掉！”
　　“我就立马将马人家族的族长位置让出来，并且全力扶持你当上马人家族的族长！”
　　这一名苍老的马人家族族长，淡淡的说道。
　　听到这些话，这些中年的马人全都默不作声。
　　他们知道。
　　现在的话，要是想成为马人家族的族长，就只能按照现任马人家族族长的话去做。
　　否则的话。
　　他们之中，没有一个人敢百分百确定，能够安稳的成为马人家族的族长！
　　所以，他们全都默认了这个马人家族族长所说的话。
　　张北玄！
　　这一个人成了他们头号准备灭杀的存在！
　　……
　　张北玄自然不知道。
　　马人这边发生了什么。
　　现在，对付马人的不仅仅是他自己了，还有一个实力强大的秃头男子。
　　想到这，张北玄的心情瞬间就好了不少。
　　此时的他已经来到了决斗场地。
　　他今天的决斗，是在下午。
　　但……今天上午的时候，会有一场九十场的比赛！
　　张北玄这一次前来，就是想要看一看这一次的比赛。
　　虽然，张北玄的实力很强，但知己知彼百战百胜！
　　不仅如此，这九十场的战斗之中，很有可能遇见那些很强大的存在！
　　秘境挑战之中。
　　虽然有一些决斗场之中很强大的存在。
　　但……那些老一辈的强者，很少有去参加秘境挑战的。
　　所以，张北玄面对的不仅仅是秘境挑战之中的那些强大的格斗世界的人们！
　　还有，那些老一辈的强者！
　　……
　　张北玄和琳娜来到了决斗场地的观众台。
　　他环视了一圈四周。
　　在一处角落之中，张北玄的视线停留在了那里。
　　秃头男子！
　　是在马人家族之中遇见的那个秃头男子。
　　他也来了？
　　难道也是观看九十场以上的比赛？
　　张北玄心中有些诧异。
　　但，结果应该就是这个。
　　否则的话，这秃头男子这一大早来决斗场干什么？
　　无论是什么，和张北玄都没有太大的关联。
　　第一场比赛开始。
　　毫无看点。
　　观众台上的人们，全都无趣的看着眼前的决斗场的上的战斗，甚至已经有的生物在决斗场之上，小憩起来。
　　第二场，也是如此！
　　一直到第三场的时候。
　　张北玄的目光，停留在了在场的一个十七八岁的少年身上。
　　他的样貌看起了稚嫩，岁数也不大，但……浑身上下却透露着一股死亡的恐怖气息！
　　张北玄望着这个十(了李的)七八岁的少年的双眸上。
　　冷酷，恐怖…乎…
　　很熟悉。
　　但，张北玄一时间没有想起来，这一股熟悉的感觉是从哪里见过！
　　……
　　决斗场上。
　　这一名十七八岁的少年嘴巴中叼着一根狗尾巴草，手中拿着一把白色的长剑，缓缓的朝着决斗场上走去，白色的长剑在地上划出了一道道白色的长线。
　　潇洒至极！.

第763章

　　决斗场上的剩下的九人。
　　其中两人是马人，剩下的大多都是邪祟。
　　有胖子邪祟，有女鬼邪祟，有幼童邪祟……
　　这一次的战斗，仿佛就是邪祟的主场！
　　但……这些邪祟仿佛都有些惧怕，浑身都有些发抖。
　　他们的脸色本来就很惨白，但现在全都更白了，如同白色的浆糊一样！
　　这两名马人更是如此。
　　他们已经蜷缩在决斗场的角落之中，丝毫没有了战斗的想法。
　　这一切的原因。
　　就是因为这一名十七八岁的少年的存在！
　　上一次那一战之中！
　　所有的人，全都注意到了这一个一直默默无闻的十七 八岁的少年。
　　他一人，将在场的五名马人击杀！
　　毫无意外！
　　这五名马人没有丝毫的还手能力！
　　这般风姿和当时张北玄在决斗场之中，以一人之力，击败其余九人的威风凛凛的模样，很像！
　　这两个蜷缩到角落之中的马人在等待。
　　等待一会战斗开始了。
　　他们就直接投降，放弃战斗！
　　很快。
　　这一名性感的女子乘坐者飞行器，宣布了比赛开始。
　　这两名马人立马(cgeh)投降！
　　“我投……”
　　“我投……”
　　他们两个的话还没有说完，就全都停了下来。
　　只见，这一名十七八岁的少年出手了。
　　剑光之快，只剩幻影！
　　他的身子瞬间化作一道道幻影，手中的白色长剑也宛如一条灵敏的白蛇一般，快若闪电！
　　转眼之间。
　　这一名十七八岁的少年，就来到了这两名瑟瑟发抖的马人的身边，手中的宛如闪电一般快的白色长剑，以迅雷不及掩耳之势的将这两名马人的脑袋切了下来。
　　这两个马人口中，最后一个降字还没有说出口。
　　脑袋就和身体直接飞了家。
　　血光迸射！
　　这马人的血液，给这一名十七八岁少年手中的白色长剑，穿上了一个崭新的衣服。
　　这样看起来，这一个十七八岁的少年，就宛如地狱的使者！
　　解决完马人之后，这一名十七八岁的少年将手中披上血色的长剑指向了这剩下的邪祟们！
　　一开始的时候。
　　他们尚且不知道自己有没有和这一名十七八岁的少年一战的能力！
　　现在看来！
　　完全就没有！
　　这两名马人，在他们的手中就如同案板上的鱼肉一般，任由他们宰割！
　　他们的实力和这两个马人差距不大。
　　马人如此。
　　他们的结果呢？
　　也是如此！
　　“若是其他生物，我便只杀马人！”
　　这一名十七八岁的少年，伸手沾了沾自己手中长剑上的血液，伸到自己的嘴中，舔了一下：“但，你们是邪祟！”
　　“我人族，当杀尽邪祟!”
　　话音落后。
　　他手中已经被染成血色的长剑，瞬间迸发出了暗黑色的光芒，这一把血色的长剑变成了黑色！
　　源源不断的强烈的恐怖气息，从他手中的这一把暗黑色的长剑之中，如同滔滔不绝的江水，滚滚而来！.

第764章

　　看上一眼这十七八岁少年手中的漆黑无比的长剑。
　　就如同亲自置身于永无天际的烈狱之中。
　　一时间。
　　观众台上的实力不是特别强大的生物们，全都目不转睛的看着台上的这一个十七八岁的少年。
　　他们感受到了恐怖的气息。
　　一种被死亡包裹的气息。
　　与此同时。
　　他们也被这个十七八岁的少年说出来的这句话所折服！
　　“我人族，当杀尽邪祟~！”
　　台上也有着一些强-大的邪祟。
　　他们全都脸色阴沉的看着台上的十七八岁的少年。
　　一道道黑色的气息从他们的身边，不断飘过。
　　应该是在交流着一些信息。
　　过了一会。
　　这一个个强大的邪祟紧皱的眉毛全都松了起来，眼神之中也露出了一丝丝玩味。
　　在他们眼中，台上的这个十七八岁的少年，已经是囊中之物了一般！
　　不过，他们不知道的是。
　　这个观众台上，还有着一个人在默默的注释着他们。
　　正是那个秃头男子。
　　观众台上的光芒，照射的秃头男子的脑袋，锃光发亮！
　　看起来，就像是一个中年脱发的普通大叔！
　　很少会有人会，本能的将这个秃头男子跟决斗场第九十场的强者联系起来。
　　张北玄也在默默的注视着台上的十七八岁的少年。
　　当然，他自然不是被，这个十七八岁少年手中的漆黑无比的长剑中散发出来的暗黑色的气息所吸引。
　　这种实力，在他的眼中，不值一提！
　　张北玄之所以注释着台上的这一个十七八岁的少年。
　　是因为，他从这个十七八岁的少年的眼神之中看出了一种熟悉的感觉。
　　并不是那种长时间的熟悉。
　　是那种最近刚刚见过的熟悉，但从哪里见过，张北玄也没有什么印象了。
　　……
　　决斗场的上比赛还在继续。
　　决斗场上有着阵法护着。
　　观众台上不少人都被，这一名十七八岁少年手中漆黑无比的长剑中散发出来的恐怖气息所吸引住了。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　决斗场上的这些剩下的邪祟全都是如此！
　　他们宛如已经置身于地狱之中，周身全都是一个个凶残的怪物，露出一颗颗宛如小型山峰一般大的血色牙齿，张牙咧嘴的不断的朝着他们靠拢。
　　恐怖的惧意，让他们都忘记了投降，都忘记了自己也是一个鬼！
    .. ..... 0
　　这些邪祟全都不知所措的站在原地。
　　在他们的意识之中，死亡恐怕已经侵占了他们！
　　下一刻。
　　这一名十七八岁的少年出手了。
　　他脚下出现了一道道黑色漩涡般的气息，身影疾如雷电的朝着面前的这些邪祟冲去。
　　漆黑无比的长剑，在他的手中不断的挥舞。
　　每一剑的挥落而下。
　　都有着一名邪祟的应声倒地。
　　转眼之间。
　　这决斗场上的邪祟全都倒在了地上，化作了灰烬，消失不见……
　　观众台上的众人，看着决斗场上的这一名十七八岁的少年，全都忍不住的咽了一口吐沫。勺.

第765章

　　“这也……太强了吧？”
　　“如此年强，就有这般天赋，这要是在成长几年，他肯定就是决斗场中的顶尖强者！”
　　“这场数跟我一样，祈祷祈祷，下一场千万别让我遇见他！”
　　“遇见他，就算你运气不好遇见他了也没事，这个家伙好像有什么癖好一般，只杀马人，其他人投降的话，他就不杀！”
　　“ 哦，对，今天多了一个邪祟！”
　　“……”
　　观众台上，不少的人全都在窃窃私语着。
　　秃头男子并未说什么，而是嘴角有着一抹淡淡的笑意的望着台上的这一名十七八岁的少年。
　　“比赛结束！”
　　“获胜者，文天浩！”
　　飞行器上的着一名性感的女子从震惊中缓过来，连忙宣布道。
　　听到比赛结果宣布后，这一名十七八岁的少年，伸出了自己如同女人一般细腻的手，轻轻一转，这一把漆黑无比的长剑有变回成了白色长剑。
　　整个决斗场上的恐怖的黑色气息也在疯狂的朝着他的身体之中涌去。
　　转眼之间。
　　烟消云散。
　　整个决斗场又恢复了正常。
　　这一名十七八岁少年模样的文天浩手中的漆黑无比的长剑，也已经恢复了白色长剑。
　　他手一挥。
　　嘴巴之中又多出来了一个狗尾巴草，手中拖着这一把白色的长剑，从决斗场地之中默默的离开了。
　　洒脱，自在！
　　与此同时，这观众台的角落之中的一道身影站了起来，从观众台朝着外面走去……
　　“文天浩？”
　　“原来他叫文天浩？”
　　“这格斗世界中，也没有听说过有关于文天的家族啊？”
　　“那……这到底是谁？”
　　“……”
　　观众台上，再一次发出了激烈的讨论声音。
　　这个时候。
　　张北玄的视线也停留在这个模样十七八岁的文天浩身上。
　　很奇怪。
　　但……又很熟悉。
　　可没有任何的印象。
　　叶归玄思考之中，秃头男子已经观众台上离开了。
　　秃头男子直接来到了准备室。
　　文天浩也早早的就在准备室中等待着这一名秃头男子了.. ......
　　“师父。”
　　文天浩见到秃头男子后，脸上露出了一抹笑容，将嘴巴中的这一个狗尾巴草吐到了地上，朝着秃头男子迎了上去。
　　“不错。”
　　秃头男子笑着称赞道：“今天的表现不错。”
　　“你比起之前，又提升了不少。”
　　听到这番称赞的话，文天浩脸上的笑容更加浓郁了。
　　“师父。”
　　随后，他又关心道：“您一会的战斗中，一定要小心。”
　　“我就在这里等着您。”
　　秃头男子点了点头：“放心吧。”
　　“一群不知死活的存在罢了。”
 　　话音刚落。
　　他的双眸之中燃烧起了一团黑色的火焰，恐怖的气息源源不断的从他的身体之中散发而出。
　　很快。
　　今天上午的第九十一场战斗就开始了。
　　面前的一个巨大的银色大门缓缓开启，秃头男子耸了耸肩，将身体之中的气息收敛了起来，缓步走了进去。.

第766章

　　观众台上。
　　张北玄一直在思索在，这个十七八岁模样的文天浩，到底那里熟悉。
　　思索之中。
　　这下一场比赛也开始了。
　　是今天上午的最后的一场比赛。
　　第九十二场比赛。
　　张北玄的思索也被拉回了现实中，他朝着观众台上望去。
　　只见，秃头男子已经默默的站在了那里。
　　张北玄本能的朝着刚刚秃头男子所在的地方望去。
　　观众台上的那一个角落，早就变得空荡荡了。
　　果真如此的，这秃头男子就是九十场的强者。
　　比赛场上。
　　这已经是第九十场以上的比赛了，所以比赛规则发生了26很大的变化。
　　在场之上。
　　算上秃头男子的身影，一共有着足足二十道身影。
　　这一场比赛足足有着二十个人参加。
　　最后的胜利人数也从之前的三人，变成了现在的五个人！
　　而且，这二十人次场数的比赛，联盟是在正常不过的决定了。
　　毕竟，他们都是属于老一辈的强者了，大部分这种类别的强者参加这种级别的比赛。
　　他们大部分全都是因为格斗币。
　　若不是格斗币不够用了，他们是不可能踏上这个决斗场半步的！
　　他们对生命，看的非常的重要！
　　当然，也会有一些对于自己的实力非常的自信，又或者说他们的实力真的是很强大。
　　在这九十一场并不满足他们了。
　　他们想要冲击更高的场数。
　　所以，这决斗场上还是可以看到他们的身影的。
　　张北玄扫视了一眼决斗场的这二十道身影。
　　好巧不巧。
　　在这里，他居然看到了，在秘境挑战之中，那三名身穿袈裟的家伙。
　　他们虽然和秘境挑战之中模样有着很大的区别，但身上的袈裟的习惯和浑身散发出来的相同气息是改变不了的！
　　他们？
　　九十一场？
　　还是有一些实力。
　　张北玄嘴角勾起了一抹笑容，随后将目光转移到了这一名秃头男子的身上。
　　油光锃亮。
　　在决斗场地上的光芒的照射下，他的秃头更加光彩！
　　看似普普通通。
　　但……秃头男子浑身上下，一种诡异的气息从他的身体之中缓缓的散发而出！
　　实力绝对不容小窥！
　　这个时候，决斗场上发生了奇怪的一幕。
　　整整二十人比赛人数。
　　分成了六个小团体。
　　刚刚的那三个身穿袈裟的存在，自然形成了一个团体。
　　剩下还有着四个小团体。
　　每个小团体 之中全都有着四个人。
　　当然，很少都是相同的生物种类。
　　毕竟能够打到九十场以上的比赛强者，又不像是大街上种的白菜一样，那么常见！
　　还有最后一个团体。
　　这个团体只有一个人。
　　正是这个秃头男子！
　　这……
　　“这个秃头，感觉好屌啊！”
　　“现在……难道秃头都这么屌吗？”
　　“别人都是好几个人的团队，这秃头就自己？”
　　“……”
　　观众台上的各种生物，已经开始小声的谈论起来秃头男子了。.

第767章

　　确实如此。
　　整个决斗场上，只有整个秃头男子自己成一队。
　　张北玄也凝目朝着秃头男子看去。
　　一股熟悉的感觉从他的脑海中散发而出。
　　文天浩！？
　　秃头男子？
　　他们两个人身散发出来的感觉，为什么如此的相像！？
　　不过，这一名十七八岁的文天浩已经从决斗场上离开了。
　　张北玄无法在继续观察了。
　　随后，他就将注意力转移到了这一场比赛的上面。
　　一名性感的女子驾驶着飞行器在决斗场上飞行了几圈。
　　最后，她驾驶着飞行器，停留在了决斗场的上空。
　　“比赛开始！”
　　随着她的宣告开始的声音。
　　这第九十二场比赛也拉开了帷幕！
　　霎时。
　　这个决斗场上升起了一道白色光芒的屏障，屏障的上面刻画着一道道复杂高深的纹路，一阵阵元炁的波动从上不断的挥洒出来。
　　这一道白色光芒的屏障出现，就是为了保护观众台上的这些生物的安全。
　　毕竟，这已经是九十场以后的比赛了。
　　每个人的实力，全都高深莫测，如果这决斗场中发生战斗的气息泄露，这些观众台上的这些生物，除了那些实力高强的存在。
　　其他的生物的下场无一例外，就是死亡！
　　不仅如此，这九十场以后的比赛，参赛的人数也已经增加了一倍！
　　这种级别的战斗，格斗世界的执法人员，全都是非常的重视！
　　决斗场上！
　　比赛开始。
　　霎时。
　　一道道五彩光芒从决斗场上散发而出。
　　一名名参赛的生物，全都将自己身体之中的气息散发出来！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一阵阵强大的爆炸声音从决斗场之中散发出来。
　　散发出来的余波如同滔滔江河一般，滚滚的朝着决斗场地上升起的这一个白色的屏障袭打而去。
　　虽然这白色的屏障将这一道道袭来的余波轻松的抵挡而下。
　　但……这散发出来的余波，绝对是不容小窥的！
　　“这……也太强了吧～「！”
　　“所有的参赛的生物，全都没有动手，他们只是散发出了自己身上的威压，就已经产生了这种程度的余波……”
　　“¨ˇ对，他们要是真正的出手，那该是一副怎样壮阔的景象啊！”
　　“第一次见这种强度的战斗……真是恐怖如斯……”
　　“下面的战斗，真是越来越期待了。”
　　“……”
　　观众台上，一个个生物全都在那里小声的讨论着，同时也散发着他们对这决斗场上的强者们的向往！
　　……
　　决斗场上用。
　　所有(了李好)的生物全都没有催动全力，刚刚的气息散发，全都试探性的攻击！
　　紧接着，这决斗场上的六个小团体，也纷纷占据了决斗场上的一个个角落。
　　这个时候。
　　他们谁都没有贸然出手。
　　一旦贸出手，很有可能成为剩下的五组参赛人员的攻击对象！
　　毕竟，胜利的人数有着五个人，铲除掉一组，自己获胜的几率就更大！.

第768章

　　这六个小团体互相扫视对方的时候。
　　他们已经确定好了自己所要面对的目标！
　　不出意外！来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　这秃头男子成为了所有小团体都想要对抗的目标！
　　当然，这些能够来到九十一场的强者，他们绝对不会经常无所事事，到处来决斗场观看其他强者的比赛。
　　更何况，这九十场以上场次的比赛，也不是说见就能见到的！
　　若是他们见过这秃头男子上一场的比赛，他们现在绝对不会小窥这一名秃头男子，更不会将秃头男子当做他们想要面对的目标！
 　　就在这个时候，这三名身穿袈裟的强者，他们纷纷一挥手，手中的法杖骤然亮起了一道金色的光芒，一阵阵金光从法杖之中散发出来，带着阵阵的金色光晕，速度极快的朝着身边的一个小团体突刺而去。
　　金光涌过之处，一道道金色的光辉洒落……
　　他们三名身穿袈裟的男子目标很明确，就是身旁的一个小团体。
　　这一个团体中的四个人，全都是由邪祟组成的。
　　唯一的区别，就是邪祟的种类有些区别。
　　青蛙邪祟，猩猩邪祟，狼邪祟，还有一个人类邪祟！
　　这三名身穿袈裟的男子之所以对付着四个邪祟，原因就是这一道强大的金光，正好克制这四名邪祟！
　　战斗之处激发。
　　所有的小团体，纷纷找好了对手，开始战斗！
　　见到这一幕，这四名邪祟全都微微一愣，他们自然不想面对着三名身穿袈裟的男子。
　　虽然人数上，比他们多上一个人，但……这金光的克制，可并不是闹着玩的……
　　极大的可能，他们四个邪祟根本就不是这三名身穿袈裟男子的对手！
　　眼下没有任何思考的机会！
　　这金光已经骤然来到了他们四个邪祟的眼前！
(cgeh)　　近在咫尺！
　　砰的一声！
　　这一只猩猩邪祟，身体之上骤然亮起一道黑色的光芒。
　　这一道道黑色的光芒开始缓缓的凝聚，最后在他的身上，形成了一具暗灰色的盔甲，一道道阴炁在上面不断的流动。
　　他手一挥，一把黑色光芒凝聚而成的暗灰色的长矛，也出现在了他的手中！
　　这一幅模样，像极了一名征战战场的威风凛凛的将军！
　　“吼……”
　　他怒吼一声，一道声波凝聚成的屏障出现在了他们四个邪祟的身前。
　　“哼！”
　　青蛙邪祟冷哼一声。
　　她一挥手，一股黑色的光芒在他的手中凝聚，一把绿色的荷叶出现在了她的手中。
　　轻轻的一挥。
　　这一把绿色的荷叶缓缓的飞出，融入了面前的这一个声波屏障之中。
　　霎时。
　　这一道声波凝聚成的屏障上面出现了一道道绿色的波纹，防御力比起刚刚，强大了不知道多少倍！
　　剩下的狼邪祟和人类邪祟也没有停在原地，没有动作！
　　他们两个全都轻轻的一挥手，一股股阴炁都从他们的身体之中散发而出，裹挟着强大的力量融入了面前的这一个屏障之中。.

第769章

　　嗡……
　　一阵嗡鸣声响起。
　　这四名邪祟面前的这一掉屏障中散发出来的威力更加强大了几分！
　　下一刻。
　　这一道金色的光芒骤然冲了上来，重重的击打在了这一个屏障的上~面！
　　砰的一声！
　　金光和这屏障，-同时碎裂！
　　消失不见。
　　一道恐怖的余波冲撞的-中心散发出来！
　　见到这一幕，这一名狒狒邪祟，胳膊发力，挥动手中的长矛。
　　一道阴炁波动从长矛之中迸射而出，将这一股涌动而来的余波阻挡了下来。
　　三名身穿袈裟的男子也是如此，他们纷纷挥动手中的法杖，一道金光凝聚而成的盾牌出现在了他们的身前，将这一股恐怖的余波挡了下来。
　　下一刻。
　　这四名邪祟没有任何的犹豫，瞬间催动自己的阴炁，朝着这三名身穿袈裟的男子击打而去。
　　他们知道，现在已经没有别的选择。
　　只能一战！
　　若是一味的防守，只会越来越被动！
　　毕竟这金光可是克制他们的存在。
　　现在唯一的出入，就是主动出击，以迅雷不及掩耳之势将这三名身穿袈裟的男子击杀！
　　“雷霆一击！”
　　这一名狼邪祟，速度极快的来到了这三名身穿袈裟的男子面前，手中的狼爪瞬间变成了一道道锋利无比的血色钢爪子。
　　这一道血色的爪子，裹挟着恐怖气息，朝着这最旁边的那一名身穿袈裟的男子突刺而去。
　　这一抓，能够轻松将一个数十米深的钢筋混合土抓成粉末！
　　紧接着，这一名身穿暗灰色盔甲，手持长矛的狒狒邪祟，也来到了这三名身穿袈裟的男子正前方。
　　“暗黑一刺！”
　　他怒喊一声！
　　原本凶残的双眸，瞬间覆盖上了一股暗黑的颜色，浑身上下也全都被一股阴炁包裹了起来，手中的长矛上也燃烧起来了暗灰色的火焰，疾如雷电的刺去！
　　一股股强烈的炙热感觉快速的朝着这三名身穿袈裟的男子袭去。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　那一名青蛙邪祟，骤然一跳，身影跳到了十米之高，嘴巴之中的舌头瞬间迸射而出，快速的朝着这三名身穿袈裟的男子缠绕而去。
　　一滴滴带有剧毒的绿色液体，不断的从这一只青蛙邪祟的舌头之中滴落！
　　剩下的这一名人类的邪祟，双眸之中瞬间亮起一道血色的光芒，他的身躯开始不断的变大，最后变成了数十米之高，浑身上下也长满了一道道无比锋利的尖刺。
    .. ..... .......
　　砰的一声！
　　他轻轻的一挥手掌，在半空之中刮起了一道道歪风，骤然朝着这三名身穿袈裟的男子拍打而去！
　　这一巴掌，仿佛想要将这三名身穿袈裟的男子拍打成肉酱！
　　这一道道危险接踵而至！
　　但……这三名身穿袈裟的男子没有丝毫的惧怕，脸上依旧泰然自若。
　　他们互相对视一眼，中间的那一名身穿袈裟的男子缓缓的点了点头，一挥手，金光闪过，一把佛珠出现在了他手中。勺.

第770章

　　刹那间。
　　这三名身穿袈裟男子中间的那一名男子，从手中的这一串佛珠上摘下了一颗佛珠，骤然扔向半空之中！
　　嗡……
　　一道嗡鸣的声音响起。
　　这一颗佛珠也停留在半空之中，一道强烈无比的金色光芒从中散发出来，犹如当空的太阳一般，将整个决斗场全都照的无比明亮！
　　并没有 结束！
　　这一颗耀眼的佛珠开始不断的颤动，一道道复杂的咒语从中缓缓的飞出，在这三名身穿袈裟的男子的身边形成了一个巨大的屏障……
　　见到这一幕，决斗场上的人们全都朝着这三名身穿袈裟的男子投来了震惊且诧异的目光。
　　观众台上，更加炸开了锅！
　　几乎所有的观众生物，全都震惊的朝着这三名身穿袈裟的男子望去。
　　本来九十场以上的比赛就不常见！
　　更别说见到这么强大实力了！
　　隐藏实力！？
　　果真如此。
　　张北玄默默的注视着这四名身穿袈裟的男子，嘴角勾起了一抹笑意。
　　隐藏实力确实没什么，他也并没有将自己所有的底牌全都展露出来！
　　……
　　决斗场上。
　　这四名邪祟的攻击全都接踵而至！
　　但……他们四个的脸上都没有之前的轻松，看起来无比的凝重，甚至有些震惊！
　　这一道佛珠，给他们带来了强大的害怕的感觉！
　　下一刻。
　　这一道道裹挟着恐怖气息的攻击全都打在了这三名身穿袈裟男子身前的金色屏障上面！
　　霎时。
　　一道道复杂的纹路从这一道金色屏障之上缓缓的流转，金光大振！
　　强横的气息从中迸射而出。
　　砰……
　　一道剧烈的声响响起。
　　只见……这四名邪祟的强大攻击遇到这一个金色的屏障之后，如同石沉大海一般，所有的攻击全都消失不见，连一个渣渣都没有剩下！
　　见到这一幕，这四名邪祟全欧面色一窥，他们的心情也如同石沉大海一般，如同置身于冰寒的海水之中，浑身开始不由自主的打起了寒颤！
　　现在的他们已经知道了，他们四个联手，根本就不是面前这三名身穿袈裟的男子的对手！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　三道凌空的声音响起.. ......
　　这三名身穿袈裟的男子，身影骤然踱步而出，手中的法杖光芒大振。
　　不断挥舞之中！
　　一阵阵金色的光晕从中散发而出，骤然朝着这四名邪祟击打而去！
　　就从这一刻开始。
　　这一名四个邪祟组成的小团体也直接破碎！
　　他们开始朝着决斗场的四周逃窜，根本不在乎其余邪祟的死后，仅仅只是关心自己的生命安危！
　　决斗场4.7上足足有着二十人在战斗，只要这四名邪祟能够脱离自己对战的圈子，前往其他成员对战的圈子，这样的话，活下来的几率就会大上很多……
　　不过，他们还是高估了自己的实力，也低估了这三名身穿袈裟男子的实力！
　　这三名身穿袈裟的男子，纷纷锁定了不同的三名邪祟…….

第771章

　　这三名身穿袈裟男子的身上全都亮起了金色的光芒，脚下的速度快上了数倍不止，一道道虚幻的身影出现在了他们的身后！
　　转眼之间。
　　他们三个就纷纷追上了这三名被锁定的不同邪祟！
　　“金光斩！”
　　……
　　一连三道怒吼的声音。
　　这三个身穿袈裟的男子纷纷催动自己手中的法杖，朝着这三名邪祟击打而去！
　　狒狒邪祟自知无法逃脱，只能硬抗！
　　一股股阴炁从他的身上不断流转，血色的光芒显露，气息瞬间提升了数倍不止。
　　他挥动这手中26的长矛，来了一记突刺，想要将这金光斩挡下来！
　　可……实力的差距难以弥补！
　　咔嚓……
　　一阵碎裂声音响起。
　　这一名狒狒邪祟手中的长矛，还有身上的暗灰色的盔甲全都变成了碎渣……
　　一道鲜血淋漓的伤口也出现在了他的身体之上，从肩膀的位置一直延伸到了肚子的位置！
　　恐怖至极！
　　一撮撮鲜血从他的身体不断的涌动而出。
　　当场倒地，没了气息。
　　这青蛙邪祟和狼邪祟也是如此！
　　青蛙邪祟的攻击本就是远距离攻击，现在近距离攻击对于她来说，简直就是致命的弱点。
　　一名身穿袈裟的男子冲到她的面前之后，一道金光斩就朝着她劈打而去！
　　而，青蛙邪祟根本就没有反应的机会，瞬间被劈成了两半！
　　狼邪祟本以后自己会没事。
　　毕竟他的优势就在于速度！
　　这一道金光斩确实被他轻轻松松的躲了下来。
　　可下一刻，他直接愣住了。
　　只见，追逐他的那一名身穿袈裟的男子，手一挥，一颗残破的佛珠出现在了他的手中。
　　佛珠虽然残破，但其中散发出来的强大能量也绝对不容小窥！
　　砰！
　　这一名身穿袈裟的男子轻轻一挥手，这一颗佛珠骤然飞掠而出，瞬间就来到了狼邪祟的背后。
　　眼见无法躲避。
　　这一名狼邪祟反应过来，眼神之中出现了一抹狠厉之色，浑身上下的毛发瞬间变成了一道道锋利无比的钢刺一般！
　　他张开獠牙，伸出血色的双爪，想要靠着这一柄双爪挡下这一颗飞快迸射的佛珠！
　　砰的一声！
　　这一颗佛珠在这一名狼邪祟的身前发生了爆炸。
　　狼邪祟的身躯也直接被炸成了一滩灰烬……
　　现在，四名邪祟只剩下了最后一名人类邪祟。
　　他自然知道自己不是这三名身穿袈裟男子的堵死后，见到另外 三名邪祟全都被轻松的击杀了。
　　他立马当机立断，直接投降！
　　毕竟……活下去才是最重要！
　　“我认输！”
　　这一名人类邪祟用着嘶哑的身影，连忙大喊道。
　　话音刚落。
　　这一名人类的邪祟身影开始变得虚幻起来，从角斗场上消失不见……
　　人类邪祟从决斗场上下去之后。
　　这三名身穿袈裟的男子，并没有主动朝着其他的团体发动攻击，而是回到了刚刚所在的角落，默默的注视着其余的四组正在战斗的成员！.

第772章

　　这三名身穿袈裟的男子全都回到了原地，盘膝而坐。
　　一道道金光从他们的身上散发出来。
　　形成了一把金光咒护盾，将他们全都包裹了起来……
　　其余剩下的四个小团体还都在混战在一起。
　　……
　　秃头男子这边。
　　正在和他激战的是一个四个生物的小团体，其中两名是驭鬼者，剩下的两个，其中一个是蝙蝠邪祟，另外一个是浑身都是机甲的机械怪物！
　　他们的战斗一处激发！
　　秃头男子的身上亮起了一道黑色的光芒，他的身影微微起地，周身一道道暗灰色的旋涡凭空出现，从中不断散发着恐怖的暗黑气息。
　　“万马奔腾！”
　　他怒喊一声！
　　这一个个暗灰色旋涡之中，冲出来了一个接着一个的阴炁凝聚出来的马匹，裹挟着强大的冲击力，骤然朝着这两名驭鬼者和两个成员冲去！
　　“嗤嗤…～「…”
　　“嗤嗤……”
　　这从暗灰色旋涡之中冲出来的一只只阴炁凝聚出来的马匹，并没有发出马的叫声，而是发出了一道道诡异的声音。
　　踏踏踏！
　　整齐的化一的步伐！
　　这一匹匹暗灰色的马匹步伐整齐的冲刺着。
　　空间仿佛都难以承受住这强大的阴邪气息，仿佛在不断的颤抖……
　　见到这一幕，这一个团体的四个人全都没有畏惧。
　　砰！
　　砰！
　　两道破空而出的声音响起。
　　这两名驭鬼者的双眸之中全都亮起了一道血色的光芒，他们的身上也仿佛燃烧起来了一道血色的火焰，一阵阵恐怖的气息从中不断的散发而出……
　　他们来到半空之中。
　　“祭灵，出！”
　　“祭灵，出！”
　　这两名驭鬼者几乎同时发出了声音。
　　霎时！
　　一道绿色的庞大怪物身影从一名驭鬼者的身后出现。
　　这一个庞大的绿色生物无比的丑陋，脸上长着一个个浓浓的大包，不断有着绿色的粘稠液体从中不断的流了出来，他背后背着一个不大不小的圆筒，圆筒之中有着一阵阵绿色诡异气息从中飘落而出！
　　另外一个驭鬼者的身后出现了一个身材正常的红色声音！
　　看模样，居然是一个红色的木乃伊邪祟！
　　他浑身上下全都包裹着一道道红色的缠布，在半空之中不断的跳动，一簇簇鲜血不断的从缠布之中涌动而出，朝着地面下面滴落。
　　嘶……
　　每一滴鲜血的滴落，决斗场上面都会出现了一个不大不小的小坑，发出一阵阵白色的烟雾气息…犯…
　　“¨ˇ冲击！”
　　“冲击！”
　　这两名驭鬼者再一次同时的发出了(了王的)声音。
　　若不是这两名驭鬼者的长相有着很大的区别，其他人见到之后，还以为这两名驭鬼者是双胞胎呢！
　　话音落后！
　　这一蓝一红的身影几乎同时发动了攻击。
　　这一道庞大的蓝色身影，他双手用力一挥将背后的一个不大不小圆筒取了下来，一股绿色的气息从中迸射而出，骤然朝着这幻化出来的千军万马击打而去！.

第773章

　　这一道红色的木乃伊身影也不甘示弱，他缓缓的抬起双手，两只带血液的绷带从两只手中迸射而出。
　　砰……
　　一道巨大的声响。
　　这一道带血的绷带瞬间扩散，变大了数倍不止后，快速的朝着这涌动而来的千军万马的阴邪气息冲去。
　　绿色的气息和血色的绷带几乎同时和这冲来的一道道邪祟模样的马匹撞到一起！
　　瞬间。
　　这一股强烈的绿色诡异气息不断的变化，化作了一道道细小的身影，红色的布匹也成了一种防御的武器挡在了这一个个细 小的身影旁边，组织这些由阴邪气息凝聚成的马匹！
　　激战在继续。
　　这两名御鬼者的额头全都紧缩，丝毫不敢分心，一颗颗黄豆颗粒大小的汗水从他的额头不断脱落。
　　显然，这秃头男子给他们带来了不少的压力。
　　见到这一幕，剩下的那一名蝙蝠邪祟绿色的眼神之中，瞬间涌动而出一抹猩红，两双仿佛能够将一切光芒都能遮挡着的翅膀被他缓缓的张开，身影快速的朝着秃头男子冲去。
　　这(cgeh)一名浑身都是各种各样的机甲的机械怪物，也开始发出一道道细微的响声，他周围的一个个机甲开始不断的运转，一道道耀眼的光芒从他的身上闪动！
　　“万-箭-齐-发！”
　　一道机械化的声音从这个浑身都是机甲的机械怪物嘴中传了出来！
　　紧接着，一道耀眼的白光从他的身上散发而出，将身体全都照亮了起来。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　一个接着一个小型的弓箭的一般的物品从他身上出现的一个个巨大的圆孔中迸射而出。
　　当然，这并不是弓箭！
　　而是一个接着一个的炮弹！
　　这一个个的炮弹在半空之中划出了一道优美的弧线，留下了一道炫彩夺目的火光，裹挟着恐怖的爆炸能力朝着秃头男子骤然射去！
　　“卧槽……这么多攻击！”
　　“你个秃头行吗！？”
　　“我要是他，我肯定去找一些组队的战友，这一打四不就是找死吗？”
　　“看，这就是装逼的后果，非得觉得自己实力强，现在这不马上就要被碾压了呗！”
　　“……”
　　观众台上，一个个生物全都被，这四个存在对秃头男子发动的进攻的绚丽和恐怖所吸引住了，不少人已经开始埋汰起秃头男子了。
　　张北玄默默的坐在运抵，并没有发表任何的言语。
　　他眼神之中精光闪烁，仿佛看出了什么。
　　这一次九十一场的战斗，最终获胜的是哪些人，他已经知道了。
　　……
　　见到这一道道突如其来的攻击，秃头男子的眼神之中没有任何的波澜，脸上淡然，这一切他仿佛已经在预料之中了！
　　“死亡，祭祀！”
　　他淡淡的说了一句。
　　刹那间。
　　秃头男子阴狠的双眸直接变成了血红色，一股滔天的恐怖气息从他的身体之中散发而出。
　　一个巨大的圆形阵法在他的脚下缓缓的生成！.

第774章

　　秃头男子平稳的站在原地。
　　一个巨大的，刻画着一道道无比细腻复杂的纹路的黑色阵法以秃头男子为中心，开始不断的朝着外围扩散，最后将他们这个小作战区域全都覆盖了起来。
　　霎时。
　　一股股强大的阴炁从这个巨大的暗灰色阵法之中散发出来！
　　整个区域之中，除了秃头男子，其他的人的速度瞬间变慢了不少。
　　瞬间。
　　这一个接着一个炮弹飞射过来的炮弹，速度不知道慢了多少倍！
　　就如同行走的乌龟一般。
　　紧接着，秃头男子双眸之中的血色开始缓缓运转，他双手也散发出一道黑色的光芒，如同燃烧起来了一团黑色的火焰一~般。
　　“既然如此。”
　　他淡淡的说道：“那就第一个用你，来祭奠-我的阵法！”
　　话音落后。
　　一道血色的光芒冲天而起，将秃头男子的身躯全都照亮。
　　整个决斗场之上，全都是杀戮之意。
　　……
　　“这……反转吗！？”
　　“这个秃头男子怎么会这么强！？”
　　“这就是扮猪吃老虎！？”
　　“不对，我好像发现了什么，好像秃头都牛逼！你看刚刚轻松获得胜利的那三个身穿袈裟的男子，他们无一例额外，全都是秃头啊！”
　　“我擦……好像是真的！”
　　“……”
　　决斗场上这些观战的生物，仿佛像是墙头草一样，刚刚还在说着秃头男子的不行，现在就开始称赞起来秃头男子了。
　　张北玄神色冷淡的看着决斗场上的秃头男子。
　　没有丝毫的惊讶。
　　决斗场上的这一幕，他仿佛早就有所预料。
　　过了一会，他眼神之中亮起了一道精光，一个计划浮现在了他的脑海之中。
　　……
　　决斗场上！
　　一个巨大的暗灰色的翅膀从秃头男子的后背之上长了出来，瞬间长到了数十米之长。、
　　秃头男子轻轻的挥动了一下背后的翅膀，一股股歪风从背后席卷而出，身影腾空而去，速度疾如雷电。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　转眼之间。
　　他就来到了这一个蝙蝠邪祟的背后。
　　“献祭！”
　　他淡淡的说道：“阵法，启动！”
　　随后，他的手中的黑色光芒大振，与此同时一道血色的纹路从的手中发现出来，强横的气息也从中涌现出来，恐怖的朝着这一个蝙蝠邪祟击滚动而去。
    .. ...... 0
　　见到这一幕，蝙蝠邪祟脸色大变，他清楚的感觉到，这个时候的自己是多么的渺小。
　　他想要转身逃跑的时候才发现，这地面上的暗灰色阵法如同一个巍峨的高山一般，狠狠的将自己压在地上，动弹一步，都要付出很大的代价。
　　不仅如此，刚刚秃头男子手中散发出来的那一股恐怖的气息，如同一个无形的枷锁一般，将自己浑身上下的所有灵气全都封锁了一般。
　　先别说立刻逃窜了，现在就是动弹一下，也难如上青天！
　　蝙蝠邪祟双眼无神，脸色黢黑，看不出本能的惧意……勺.

第775章

　　但，蝙蝠邪祟神情之中已经充满了绝望。
　　不过这并没有说明他就要放弃，现在的他还有一个底牌。
　　就是……投降！
　　只要投降说出口，就算秃头男子在强大，也不可能在决斗场之中将自己击杀！
　　这就是格斗世界的规则！
　　“投……”
　　最后的时候，他拼命的大喊道。
　　可 ……秃头男子又怎么可能不知道他最后的手段！
　　就在这个蝙蝠邪祟开口的时候，他周身的一股股阴炁近乎疯狂的朝着他的嘴巴之中涌去。
　　瞬间。
　　蝙蝠邪祟的嗓子直接被无情这强大的阴邪气息撕碎，最后的这一个降字，根本无法说出口！
　　“呜……”
　　蝙蝠邪祟不断的大喊着……但始终只能发出了其他人根本就听不懂的身影。
　　这一次，他彻底绝望。
　　像一个泄了气的气球一样，在这阴邪气息的冲击之下，随意的摆动！
　　见到这一幕，秃头男子嘴角勾起了一抹笑意。
　　他瞬间来到了蝙蝠邪祟的身边，伸出自己散发着黑红色光芒的双手，轻轻的触碰在蝙蝠邪祟的身上。
　　砰的一声！
　　整个蝙蝠邪祟的身躯瞬间变成了血雾，化作了一团血色的光芒，缓缓的涌入了秃头男子布置出来的暗灰色的巨大阵法之中！
　　这一幕，两名御鬼者和机械怪物全都难以置信。
　　但……他们根本就脱不开身，更别说去救自己的伙伴，这一名蝙蝠邪祟了。
　　……
　　就在这一团血色的光芒涌入了这一个暗灰色的巨大阵法之中后。
　　一道血色的纹路，从这一个巨大的暗灰色的阵法之中开始缓缓的流转，不断的蔓延。
　　整个暗灰色的阵法，直接变化成了一个巨大的血色阵法！
　　一股恐怖的血腥气息从中不断的散发而出。
　　“血魔出，万物无！”
　　秃头男子落在了这一个巨大的血色战法的中央，大笑道。
　　霎时。
　　整个巨大的血色阵法上，所有的纹路全都开始散发出闪耀的光辉。
　　“轰隆……”
　　一道道震耳欲聋的身影响起.. ......
　　一个无比庞大的身影从这个巨大的血色阵法之中缓缓升出。
　　他身披血色光芒的甲胄，手中按着两个带有一个个锋利尖刺的流星锤，浑身上下都被一股血色的光芒笼罩着，一股一股的鲜血从他的身体之中不断的滴落而下。
　　“吼……”
　　他将手中的带有一个个奋力的尖刺的流星锤放到地上，怒喊道。
　　一股强横的阴炁之气瞬间笼罩了整个决斗场之上！
　　……
　　血魔的出现。
　　决斗场角落，已经休息了一会的三名身穿袈裟的男子全都将视线转移到了血魔的身上。
　　他们金光阙 阙的双眸中，金光已经开始缓缓的消散，凝重的神色缓缓的聚集。
　　观众台上。
　　此时静悄悄的。
　　所有的生物全都在，默默注视着决斗场上发生的一切。
　　没有人说话讨论。
　　血魔的出现，已经将决斗场上的这些讨论的生物全都震惊住了。.

第776章

　　看着台上的血魔，张北玄凤眸之中依旧没有波澜。
　　其实，血魔的出现有些出乎他的意料。
　　血魔这么强大的存在。
　　在九十二场中出现，确实有些早了。
　　但这一个血魔的出现，就已经奠定了秃头男子的强大。
　　他的实力，至少可以打到九十五场以上。
　　若果组队好的话。
　　甚至可以问鼎一下九十七场！
　　不过，对于张北玄来说，这个秃头男子所展现出来的强大实力，一切还在可以控制住的地步。
　　他手中还有26着一个强大的底牌还没有在决斗场中施展过！
　　就是五雷正法！
　　若是催动五雷正法，张北玄有信心一击将这个血魔击杀！
　　……
　　决斗场上。
　　这两名御鬼者如同断线了的风筝一般，倒飞了出去。
　　他们的身上全都有着一道道鲜血淋漓的伤口，不断有着鲜血从伤口之中流出。
　　昏死的躺在地上，生死不知！
　　他们两个所召唤呼出来的一个庞大的绿色鬼魂和红色的木乃伊鬼魂，全都被秃头男子所布置出来的这一个血色阵法强行抹杀了！
　　一开始的时候，这两个御鬼者在对付这个秃头男子所催动出来的阴邪气息汇聚成的马匹的时候，本来就是艰难的抵抗。
　　后来，又出现了一个血魔！
　　这血魔咆哮的时候，散发出来的强大气息，幻化成一道道无比锋利的尖刺，对着这两名御鬼者发动了强大的攻势！
　　这一道攻击。
　　两名御鬼者就算将自己实力发动到极致，也很能抵挡的下来！
　　所以，就发生了刚刚的那一幕。
　　……
　　这一个小团体之中的四个人，就剩下这个机械怪物了。
　　血魔看都没有看这个机械怪物一眼，将地上的带有一个个锋利尖刺的血色的流星锤拿了起来，轻轻的一挥。
　　这一个流星锤瞬间就飞了出去，朝着机械击打过去。
　　一路上，这机械怪物催动出来的一颗颗炮弹，全都被这一个血色的流星锤，轻松解决掉了，在决斗场之中散发出绚丽多彩的光芒！
　　见到这一幕，机械怪物本能的反应就是想要逃跑。
　　“嗡……”
　　他的身体之上的所有零件再一次发生了变化，脚下出现了一个巨大的飞行器。
　　轰……
　　飞行器之中发出了一道火焰，想要朝着决斗场之中别的地方飞窜而去。
　　下一刻。
　　机械怪物才知道这一个飞行器根 本就没有任何的作用。
　　这飞行器根本就挣脱不开，秃头男子所布置出来的这一个巨大无比的血色阵法散发出来的强大的吸引力。
　　砰的一声！
　　这一个带有一道道锋利无比的尖刺的流星锤冲了过来，直接将这一个机械怪物砸成了一滩灰烬。
　　解决完这个机械怪物后，整个决斗场地上只剩下了四个人的身影。
　　就是三名身穿袈裟的男子和这一个秃头男子。
　　本来还有这两个作战的团体。
　　他们两个团体的实力相差不大，不断激战，打的水深火热。.

第777章

　　但……刚刚秃头男子召唤出血魔来的时候。
　　他们没有任何的犹豫，直接选择了投降！
　　这一个无比强大的血魔，他们根本就不是对手！
　　若是还在决斗场上待着。
　　自己能不能胜利先放在一边，估计等这个秃头男子将自己对战的一方击杀后，就会将矛头转向他们了。
　　更何况，决斗场上还有着比他们强大的人。
　　就是已经在角落中休息的三名身穿袈裟的男子！
　　随后，他们这两个小团体，战斗了没有多久就直接停了下来。
　　开始纷纷投降。
　　他们可不想努力了半天，结果好不容易战胜了，结果直接被这个出现的血魔击杀了。
　　这就有些得不偿失了。
　　还不如直接投降，回家休息呢！
　　……
　　决斗场上。
　　只剩下了四个人。
　　正是秃头男子和那三名身穿袈裟的男子！
　　秃头男子扫视了一眼决斗场，嘴角勾起了一抹笑容，最终将实现停留在了这三名身穿袈裟的男子身上。
　　眼神之中，一股凌驾于世间万物的傲然气息。
　　“战，还是不战～「！”
　　他淡淡的说道。
　　背后的巨大的暗灰色翅膀挥动，飞到半空之中，手一挥，一股浩荡的如同海洋一般的阴炁从他的身上散发而出。
　　他身后的血魔也是如此，一手将地上的一只带有一道道无比锋利的尖刺的血色流星锤抬了起来，另一只手一挥，一股强大的吸引力从他的这一只手中迸射而出，将不远处扔出去的那一把带有一道道无比锋利的尖刺的血色流星锤收了回来。
　　双手紧握血色的流星锤，双腿弯弓，准备好了一种战斗姿势。
　　与此同时，一股强大的血腥气息从血魔的身上散发而出。
　　直逼三名身穿袈裟的男子！
　　场面一度安静了起来。
　　……
　　观众台上。
　　这些观战的生物全都目不转睛的盯着决斗场上的一举一动！
　　这个时候，已经进入了战斗的白热化！
　　一旦这个血魔和三名身穿袈裟的男子出手！
　　这绝对是一个战斗的盛世！
　　毕竟，九十场以上的战斗都很难能够见到了。
　　更何况吗，这血魔的实力已经强大到了九十五场以上。
　　若是真的开战，这就等于看了一场九十五场以上的战斗！
　　“¨ˇ这也太刺激了！”
　　“对，我原本以为这就是一场九十二场的比赛，谁知道，还有这种牛逼的大佬出现！”
　　“估计那些没有来看比赛的人……”
　　有些观看的生物，已经开始小声的讨论了起来冬。
　　……
　　决斗场(了王好)上。
　　这三名身穿袈裟的男子缓缓的起身，看向秃头男子。
　　他们三个人的身上全都流露起来了一道道金光，如同幻化成了一个金色的大钟一般，给人一种恢弘浩荡的气息。
　　“施主。”
　　其中一名身穿袈裟的男子淡淡的说道：“战，还是不战，不是您说的算吗？”
　　、“你若想战，我们兄弟三人陪你便是了！”.

第778章

　　“你若是不想战，我们就一起胜利即可。”
　　这一名一手握着佛珠，一手拿着法杖的身穿袈裟的男子，笑意凌然的说道。
　　他这一番言语。
　　既说明了，他们三个并不惧怕秃头男子，也给了秃头男子台阶下去。
　　听到这些话，秃头男子笑了笑。
　　他自然不想和这三名身穿袈裟的男子动手。
　　这三名身穿袈裟的男子绝对还有后手，一旦自己贸然出手，就算能够胜利，那也是残胜，付出的代价不可谓不小！
　　秃头男子背后的巨大的暗灰色的翅膀缓缓的煽动，一阵阵歪风形成的气流在不断的流转。
 
　　身影也落在了地面上。
　　他伸出了自己仿佛在燃烧着暗灰色火焰的双手，一阵掐诀，一道道复杂诡异的阵法从他的手中缓缓浮现。
　　霎时。
　　这血魔的身影，再一次融入了地面的这一个巨大的血色阵法之中。
　　随后，秃头男子的身影半跪，将手中浮现的这一个诡异的小型阵法打入了，地面上这个巨大的血阵法之中。
　　嗡……
　　一阵嗡鸣的声音响起。
　　决斗场上，这一个巨大的血色阵法开始缓缓的消散，最后消失不见。
　　秃头男子背后的巨大的暗灰色的翅膀也收回了他的身体之中，浑身上下的一道道阴炁波动也消失的无隐无踪。
　　此时的他，看起来就和一个中年的油腻大叔并无区别。
　　见到这一幕，这三名身穿袈裟的男子自然明白了秃头男子的意思。
　　他们全都双手合璧，弯弯鞠躬，身上的闪耀的金光也消失不见。
　　“不打了。”
　　秃头男子笑着说道：“今天累了，有机会我们去训练室战斗一番。”
　　“自然，自然。”
　　一名身穿袈裟的男子，笑着说道。
　　随后，一名身穿一身黑色皮衣，将前凸后翘的身材衬托的淋漓尽致的短发性感的(cgeh)美女，乘坐着飞行器飞了到了决斗场之中。
　　“今天，获胜的选手是……”
　　宣布完比赛胜利后，秃头男子和三名身穿袈裟的男子全都从决斗场中离开了。
　　……
　　看了一眼这三名秃头男子的背影，张北玄扭头看向琳娜，悠然的说道：“我们回去吧。”
　　“今天下午，第三场比赛是我们，下午再来吧……”
　　……
　　等候室。
　　文天浩一直在点等候室中观看者决斗场的战斗。
　　当看到，自己的师傅秃头男子傲视群雄的时候，他的心中也跟着燃烧起来一股傲然的气息。
　　心中热血沸腾！
　　没过多久。
　　秃头男子缓步走进了等候室之中。
　　“师傅。”
　　文天浩赶紧迎了上去：“你刚才在决斗场上真是太帅了！”
　　“傲视群雄，谁与争锋！”
　　听到这些话，秃头男子大笑道：“哈哈。”
　　“就你会说！”
　　他笑着，伸手拍了拍文天浩的脑袋。
　　看着眼前的文天浩，一时间，一股股记忆的泉水，涌入了秃头男子的心头。
　　其实，文天浩并不是秃头男子的亲儿子。.

第779章

　　文天浩是格斗世界的原本人，大概十五年前，文天浩的父母惨死在了决斗场上。
　　而秃头男子，就是文天浩父母的唯一朋友！
　　文天浩父母死的时候，文天浩才三岁大小。
　　那一天，秃头男子永远忘却不~了。
　　他去看望文天浩的时候，文天浩家中来了不少的人，所有的人都有一个目的，就是将文天浩的所有财-产全都掠夺！
　　文天浩可怜兮兮的跌坐在-地上。
　　他的稚嫩的眸子之中，滚动着清泪，全都是不知所措。
　　三岁！
　　那个时候的他才三岁！
　　没有了父母的保护，他根本就不知道自己应该怎么办。
　　只能满脸懵懂的，任由这些人们掠夺自己的家产！
　　见到这一幕，尤其是见到坐在地上，眼神之中都是无助的文天浩的时候，秃头男子怒了！
　　看着这些掠夺的东西的人们，他怒了！
　　一股恐怖的气息从他的身体之中散发而出，将这些掠夺的人们全都包裹了起来，让他们有一种如临地狱一般的感觉！
　　那个时候的秃头男子虽然没有现在这般强大！
　　但……也不弱。
　　在场的所有人，全都停下了手中的掠夺。
　　秃头男子默默的扫视了一眼在场的所有人，淡淡道：“连一个三岁的小孩都不放过？”
　　“你们还有良知吗？”
　　话音落后。
　　整个房间之中很安静。
　　文天浩自然是认识秃头男子。
　　他如同见到了一个救命稻草一般，艰难的站起身来，擦了擦眼泪，小短腿飞快的运作着，在房间之中快速的穿梭，来到了秃头男子的身边，紧紧的抱住了秃头男子的大腿。
　　看着自己身边无比可怜的文天浩，秃头男子也感觉到自己的心中，一阵刺痛。
　　就在这个时候。
　　一道声音打破了在场的宁静！
　　“呸，你这样不也是想要掠夺文天浩父母留下的家产吗？”
　　这一道声音响起之后，许多人都开始职责这个秃头男子。
　　“就是，就是，在这装什么呢？”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“伪装的正人君子罢了！”
　　“天真，可笑，以为这样就能从我们的手中抢走这些东西吗？”
　　“……”
　　他们仿佛忘记了，正在掠夺的是他们！
　　而并不是秃头男子！
　　一句一句指责着秃头男子，反正格斗世界不允许发生战斗，他们自然不害怕眼前的秃头男子。
    .. ...... ...
　　“呵……”
　　秃头男子嘴角勾起了一抹诡异的笑容，阴笑道：“好啊！”
　　“这些东西我自然不会要，全都是你们的。”
　　“当然，你们所有人我都记下来了，你们的战斗场数我也会调查。”
　　“放心，我会亲自在决斗场之上，替你们收尸！”
　　话音落后。
　　整个房间瞬间无比的安静。
　　落针可闻！
　　秃头男子自然比他们强大。
　　若是真的要在决斗场上进行阻击，也并不是什么难事……
　　这些人们脸色微微一变，不少人的额头上面已经涌动出来了一颗颗黄豆大小的汗水了。勺.

第780章

　　没有在说什么。
　　秃头男子的身前出现了一团黑色的阴炁。
　　他的身影和文天浩消失不见。
　　看着这剩下的一团黑色的气息，这些人心中都感觉一颤。
　　不过，强大的诱惑下，他们还是瓜分起来了文天浩父母留下的这些资产。
　　……
　　回去之后。
　　秃头男子就将文天浩收为了徒弟。
　　 一晃而过，这么多年了。
　　这期间，当初的那些掠夺文天浩资产的那些人，全都在决斗场上，死在了秃头男子的手中。
　　他们的后代，正在遭遇着和文天浩当初一样的情况。
　　不过……并没有秃头男子这种人，出现了！
　　……
　　“师父？”
　　“师父？”
　　一道道清脆还带有一些稚嫩的声音，将秃头男子从回忆之中，带回了现实。
　　十五年了。
　　可……你这个年纪，何尝不是个孩子啊。
　　秃头男子从思绪之中回过神来，看着眼前这个十七八岁的文天浩，双眸之中一闪而过一道温柔的目光。
　　“师父，你刚才在想什么？”
　　文天浩疑惑的问道。
　　他能看出，刚刚秃头男子走神了。
　　“没什么。”
　　秃头男子摆了摆手，悠然道：“走吧，我们先回去吧。”
　　“你和我都要闭关一段时间了。”
　　“好。”
　　文天浩点了点头，跟着秃头男子从决斗场中离开了。
　　……
　　此时的决斗场之中，正在秘密策划着什么。
　　一群衣着光鲜亮丽的马人，来到了决斗场地这边。
　　为首的是一名身穿笔直的西装，头发也别染成了鲜艳的红色，浑身上下透露着奢靡的气息。
　　他们来到了服务台这边，秘密的交谈着什么。
　　没过多久。
　　这一群马人的脸上全都露出了一抹得逞的笑容。
　　为首的那一名红毛马人更是如此。
　　“大哥，今天下午之后，您估计就是马人家族的族长了！”
　　一名长相唯唯诺诺的马人，笑嘻嘻的谄媚道：“那我就在这先恭贺族长大人了。”
　　他刚说完。
　　“恭贺族长大人！”
　　“恭贺族长大人！”
　　……
　　求他的马人也争相的拍马屁道.. ......
　　=“好好好！”
　　这一名红毛马人很享受这种感觉，一口气连说了三声好！
　　“今天中午，我安排你们吃大餐！”
　　他得意的说道：“等今天下午的时候，我将张北玄家击杀后，我们就去格斗世界最豪华的地方嗨，全都是我买单！”
　　“老大牛逼！”
　　“老大霸气！”
　　“……”
　　这一群马人小弟，继续拍马屁道。
　　今天下午，张北玄所参加的那一场战斗，已经发生了很大的变化。
　　……
　　张北玄从决斗场离开之后，将 琳娜送了回去，自己出来了。
　　他从决斗场中离开的时候，就在门外放置了一道监视符箓。
　　想看一看，秃头男子一会去哪。
　　毕竟，他这里还有着一个计划，需要秃头男子的帮助。
　　刚刚，他从监视符箓上看到了，秃头男子去了带着那一名十七八岁的文天浩去了决斗场外面的饭店里面！.

第781章

　　看完秃头男子所在的位置之后，张北玄就直接将监视符箓关闭了。
　　监视符箓中，后面显示的内容，他并没有看到。
　　就在秃头男子进去不就，一群衣着光鲜亮丽的马人，拥簇着一名面带红光，衣着闪耀的红毛马人走进了这一家饭店。
　　他们的脸上全都透露着浓郁的欣喜之色。
　　仿佛刚刚所想的事情，已经板上钉钉了！
　　……
　　知道了秃头男子所在的位置。
　　张北玄没有停留，立即就出发了，前往了这一家决斗场外面的饭店之中。
　　瞬移。
　26　张北玄直接催动了瞬移，一阵空间之力波动，来到了这一家饭店的门口。
　　这一家饭店外面的人们不少。
　　见到这一幕，他们并没有感受到什么意外。
　　毕竟在格斗世界之中，只要不发生战斗，其他的都可以。
　　没有任何人会去约束你。
　　饭店门口。
　　张北玄扫视了一圈周围，直接走了进去。
　　现在是正中午的时候，这一家饭店又是决斗场之中唯一的一家饭店，来就餐的人们并不少，基本上是满员的情况。
　　扫视一圈，张北玄并没有发现有空闲的地方。
　　不过，这个也不重要。
　　他来这的目的并不是为了吃饭，而是来找秃头男子。
　　这个时候。
　　一名身穿黑纱小短裙，脸上浓妆艳抹的短发女子走了过来，举手投足之间，无时无刻摆动人们的心弦。
　　“您好，先生。”
　　他露出了一抹弯弯的职业笑容，夹着嗓子，声音很甜的说道：“不好意思，今天人有点多，包间和大厅人都满了。”
　　“您要是不介意的话，我可以陪您在这里等一等哦。”
　　看的出来，这一名艳丽的女子，是这一家饭店的服务员。
　　不得不说，这一家饭店这么火爆，是有原因的！
　　“不必了。”
　　张北玄摆了摆手，淡淡道。
　　闻言，这一名浓妆艳抹的女子嘴角再一次露出了一抹迷人的笑容：“嗯……先生，别着急……”
　　她的话还没有说完，就被张北玄直接打断了。
　　“不用等。”
　　张北玄将目光望向了饭店的里面，默默的解释道：“我有朋友在这里面。”
　　话音落后。
　　张北玄就朝着饭店里面走去。
　　刚刚，他已经看到了他要找的身影。
　　秃头男子和文天浩坐在大厅之中一处比较隐蔽的角落之中。
　　可能是他们刚刚过来的缘故，桌子上并没有端上来饭菜。
 
　　走着走着。
　　秃头男子自然也看见了张北玄的身影。
　　他双眸之中的阴狠之色缓缓消散，只剩下了疑惑之色。
　　张北玄！？
　　还真是好巧啊！
　　就在刚刚不久前，秃头男子也见到了一群身穿光鲜亮丽的马人也来到了这一个饭店之中。
　　不过，他们去的是保健，并没有在大厅之中。
　　可能是前段时间发生的那一件事情，这一群衣着光鲜亮丽的马人见到秃头男子之后，眼神先是有些阴狠。
　　最后隐约之间还有感激之色！.

第782章

　　看到这一群马人，秃头男子也有些发蒙。
　　不过一切都不重要了。
　　他弟弟的仇，他必须来报！
　　这马人……在决斗场上，他见一个杀一个！
　　马人走之后，张北玄就来了。
　　无一例外，全都是从秃头男子的身边走过。
　　……
　　张北玄走到了秃头男子的身边后，停下了脚步。
　　“饭店人满了。”
　　张北玄淡笑着说道：“方便和你们一桌吃饭吗？”
　　一起吃饭？
　　听到这一些话，秃头男子微微一愣，随即点了点头。
　　他知道，张北玄绝对不会平白无故来找自己吃饭。
　　眼下，他一定是有什么事情。
　　“当然。”
　　秃头男子点了点头，脸上也露出了一抹礼貌的笑容。
　　随即，他又对文天浩说道：“天浩，你来我这边吧。”
　　“好。”
　　文天浩并没有说什么，他点了点头，回答道。
　　他知道这种场合，绝对不是他能够随意插嘴，或者表示不满的。
　　简单的收拾一下自己准备好的餐具，他就起身去了秃头男子那边。
　　“谢谢～「。”
　　张北玄也道谢一声，坐在了方才文天浩所在的位置。
　　就在这个时候，刚刚的那一名身穿黑纱裙的浓妆艳抹的女子也走了过来，脸上浮现着一抹职业笑容，客气的问道：“先生，您要吃点什么？”
　　“随便上一份。”
　　张北玄随意的回答了一句。
　　他现在并不是很饿，而且在这里吃什么都一样，反正也味如嚼蜡。
　　不仅如此，他来到这里并不是为了吃饭而来的。
　　“好的，先生。”
　　这一名浓妆艳抹的女子笑着回应了一声，就转身从这里离开了。
　　“张兄？”
　　秃头男子笑着问道：“有什么事情吗？”
　　“这番主动来找我，应该不仅仅只是为了吃饭吧。”
　　他和张北玄也算认识，直接就用张兄来称呼对方。
　　“那是当然。”
　　张北玄回应了一声。
　　他伸出了自己白哲的如同明玉一般的细腻手掌，一阵白色的光芒在上不断的涌动。
　　掐诀过后，一张白色的明晃晃的光芒团从他的手中缓缓出现。
　　光芒缓缓散去之后。
　　一张符箓出现在了张北玄的手中。
　　这是一张通信符箓。
　　张北玄用两根修长的手指夹住这一张通信符箓，缓缓推动，递到秃头男子的面前。
　　“¨ˇ通信符箓。”
　　张北玄解释道：“人多眼杂，这里面有我想要告诉你的事情饥。”
　　“哦？”
　　秃头男子笑了笑，伸出手，将自己面前的这一张符箓拿起，握在手中。
　　他能(了王赵)够清楚的感觉道，一道道声音在自己的耳边响起。
　　正是张北玄的声音。
　　仿佛就跟他亲在在自己的耳边说一样，可面前的张北玄依旧平稳的坐在那里，默默注视着自己。
　　这一段话，很快就被说完。
　　秃头男子手中的这一道通信符箓从自己的手中缓缓的消散。
　　这一段话，再一次以文字表现，出现在了他的脑海之中。.

第783章

　　秃头男子再一次将脑海之中的这一段话，仔仔细细的阅读了一遍。
　　过了一会。
　　秃头男子缓缓的抬起头，眼神之中一道道精光闪烁。
　　“好。”
　　他缓缓的点了点头，继续道：“不过，要一个月以后。”
　　一个月！？
　　时间上也可以。
　　听到这些话，张北玄也笑着点了点头：“那一个月以后见。”
　　话音落后。
　　他就从餐桌上站起身来，朝着外面走去。
　　就在快要走到饭店的收银台的时候。
　　几道身影出现在了张北玄的面前。
　　不是别人，正是这一个个身穿光鲜亮丽的马人。
　　为首的是 一名染着红色毛发的马人！
　　“张北玄？”
　　他嗤笑一声，踱步走到了张北玄的身前，摆出了一副高高在上的姿态，轻蔑的扫视着张北玄。
　　“谢谢你啊！”
　　“要不是没有你，我也不可能当上下一任的马人家族的组长！”
　　“哈哈哈哈……”
　　随后这个红毛马人便开怀大笑起来。
　　他身后的这些马人皆是如此。
　　见到这一幕，张北玄凤眸之中没有任何的波澜，如同在看待一群正在自娱(cgeh)自乐的跳梁小丑一般。
　　他轻轻的挥了挥自己白哲的手，一道金色的光芒从中迸射而出，形成了一个巨大的屏障一般，将这几名光鲜亮丽的马人全都挡住了。
　　并没有说什么。
　　张北玄直接从这几名衣着光鲜亮丽的马人身边绕过去了。
　　来到饭店门口的时候，他直接将这一顿的所有饭钱全都结清，就从饭店之中离开了。
　　……
　　秃头男子看着张北玄离去的背影和这一个个衣着光鲜亮丽的马人，他的脸上浮现出了一抹笑意，呐呐自语道：“还真是有趣。”
　　一旁的文天浩有些疑惑。
　　但……他并没有多问。
　　他知道，这种事情，能不问就不问，知道的越多，需要承担的事情就越多。
　　“天浩。”
　　秃头男子忽然说道。
　　嗯！？
　　文天浩应了一声：“师父，怎么了？”
　　“从今天开始，也就是你吃完这一段饭之后，你就会接受我的密训。”
　　秃头男子悠然的说道：“时长一个月。”
　　“不，准确的说并不是我的密训，还是血魔的密训！”
　　“我也会闭关，能不能坚持下来，只能靠你自己，我没有办法帮你！”
　　“当然，这也是你能否领悟血魔的关键所在！”
　　紧接着，这一名穿着黑纱裙的浓妆艳抹的女子走了上来。
　　她将秃头男子点的饭菜全都带了上来。
　　“吃饭吧。”
　　秃头男子看了一眼饭菜，开口道：“这可能是你这一个月，吃的最好的一段饭了。”
　　……
　　张北玄自然不知道，这一个月秃头男子要干什么。
　　但……他的目的也已经达到了。
　　等一个月过后，秃头男子回来了，自己的比赛也绝对可以打到九十多场以后。
　　计划也可以开始正式的实施了。
　　从饭店中出来之后，他就回到了房间之中。.

第784章

　　琳娜早就已经准备好了一份香喷喷的饭菜。
　　今天的房间之中，还有着一个别人的身影。
　　正是闪电兔子。
　　因为今天下午要去比赛，闪电兔子就以这个理由直接来找张北玄了。
　　正好在名正言顺的蹭一个饭。
　　时间过的很快。
　　中午的时间，转眼就过去。
　　下午的时候。
　　张北玄带着闪电兔子和琳娜来到了决斗~场。
　　他们的比赛是下-午的第三场。
　　到决斗场的时候，下午的第二场比赛正在进行，倒也-并不怎么着急。
　　他们三个人直接来到了等候室。
　　不多时。
　　第二场比赛就结束了。
　　面前的巨大的银色大门缓缓的升起，张北玄琳娜和闪电兔子走了进去。
　　进去之后。
　　“咦……”
　　观众台上的所有生物全都愣了一下。
　　张北玄凝目望去，只见决斗场的前面已经站着了几道身影，分别是七名衣着光鲜亮丽的马人。
　　这七个马人，正是今天张北玄在饭店之中遇到的马人。
　　为首的正是那一名染着红色毛发的马人。
　　此时的决斗场上，除了张北玄三人，剩下的人全都是马人。
　　“卧槽……这是阻击吧！？”
　　“阻击！？”
　　“七个马人打一个张北玄……有好戏看了。”
　　“你说今天谁会赢呢！？”
　　……
　　观众台上，不少的生物已经开始讨论了起来。
　　决斗场上。
　　这一名染着红色毛发的马人，踱步的从这七名马人中走了出来。
　　他并没有见过张北玄的实力。
　　前段时间，他一直在闭关修炼，自然没有听说过张北玄的名声。
　　闭关出来之后。
　　就听说了他们的家族要换族长，只要谁在决斗场上将张北玄击杀了，谁就是马人家族的族长！
　　他闭关之前的时候，实力可以打到了第六十六场。
　　闭关了许久，实力提升了不是一点半点，多的不敢说，最起码在七十场以下，基本已经无敌了。
　　而张北玄还在六十多场。
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　一出来就知道了这个消息，迫不及待的就来决斗场阻击张北玄。
　　此时的马然家族的人们，全都在千方百计的想办法将张北玄铲除掉，当上马人家族的族长。
　　这也就说明了，现在马人家族之中，除了自己，其他人都有可能是自己的对手！
　　所以，现在这个红毛马人想要出头，根本就没有一个人劝阻他。
    .. ...... .......
　　“张北玄。”
　　红毛马人淡淡的说道：“你还是直接放弃抵抗吧。”
　　“到时候，我还能留你一个全尸。”
　　“全尸！？”
　　张北玄嘴角勾起了一抹不易察觉的笑容。
　　看到这一幕，红毛马人还以为此时的张北玄已经被吓傻了。
　　他不屑的大笑道：“你得罪谁不好，得罪我们马人家族？”
　　就在这个时候。
　　这一个红毛马人注意到了张北玄身后的琳娜。
　　一身淡黄的长裙，蓬松的头发，未施粉黛的脸上有着一种说不出来的清纯和可爱，修长白哲的双腿，晃人双眼……勺.

第785章

　　这一强大的视觉冲击感，瞬间就给这一个红毛马人一种欲罢不能的感觉！
　　“咦。”
　　这一名染着红色毛发的马人眼神之中生出一丝火热，死死地朝着琳娜看去。
　　这个时候的琳娜，在这个红色毛发的马人的眼中就如同的了一个猎物一般。
　　“你女朋友？”
　　他调侃道：“看起来长的也不错嘛 ？”
　　“没事，等你死后，我会好好照顾你女朋友的！”
　　“我保证她，夜夜笙歌！”
　　听到这些话，张北玄的凤眸之中没有丝毫的波澜，看向的整个红毛马人的目光，就如同一个跳梁小丑一般。
　　紧接着。
　　一名身穿暗灰色皮衣的女子，脚踏飞行器来到了决斗场上。
　　“比赛开始！”
　　就在他宣布玩比赛开始的时候。
　　张北玄的身影动了。
　　他的周身全都亮出了一道道刻画着复杂纹路的金色光芒，如同太阳一般的金色光晕一般，散发着无尽的光辉！
　　挥手之间。
　　他的如同浩瀚一般明亮的手中凝聚出了一把金光咒长枪。
　　“瞬移。”
　　一阵微妙的空间气息的波动。
　　张北玄的身影直接从原地消失不见。
　　见到这一幕，这一个染着红色头发的马人，嘴角之中露出了一抹不屑的笑容，淡淡道：“不堪一击！”
　　“简直就是找死！”
　　“布列阵法！”
　　话音落后。
　　这七名马人立马排列成了一个微妙的阵法，这一名红毛马人站在了这一个微妙的阵法的最中央的位置。
　　霎时。
　　一阵红色的光芒，从这一个阵法之中冲天而起。
　　暴虐的气息，
　　席卷而来！
　　不得不说，这一个红毛马人还是有着一定的实力的，并不是什么空荡荡的花瓶！
　　光是这个一个阵法，别说六十场的比赛了。
　　基本在八十场以下，基本就已经属于无敌的存在了！
　　……
　　观众台。
　　所有的生物全都紧紧的注视着台上的情况。
　　“没想到，这个看起来挺嚣张的红毛马人，还是有着不错的实力嘛！”
　　“废话，要是没有实力怎么嚣张！？”
　　“那你们说这一次战斗，是谁赢？”
　　“不清楚，不过前段时间，张北玄当场挑衅马人，现在轮到马人反击了，这件事情越来越有意思了.. ......”
　　“要我看，这一场的战斗还是张北玄胜利！”
　　“难道，你们忘记了当时张北玄在秘境挑战之中，所展现出来的实力了吗？”
　　“格斗世界中，那么多的强者，全都败在了他一个人的手中！”
　　一开始，观众台上的这些生物还在热烈的讨论着。
　　一直到 ，一名参加过秘境挑战的人何如说出这些话，整个观众台瞬间无比安静了起来。
　　观众台上的所有生物，不约而同的将目光看向了张北玄！
　　……
　　虽然这红毛马人所布置出来的阵法很强大。
　　但……这对于张北玄来说，还是太弱了！
　　在张北玄的眼中，这一个微妙的阵法，简直就是漏洞百出！.

第786章

　　瞬移！
　　就在这个无比微妙的阵法面前，一阵空间之力微微飘动，一道金色的光芒，瞬间从这些马人的身前出现！
　　见到这一幕，这一名红毛马人没有任何的慌张，嘴角还勾起了一抹诡异的笑容。
　　“终于来了。”
　　话音落下。
　　砰的一声！
　　就在这一阵空间之力涌动的地方，一道血红色的光芒冲天而起，如同一个巨大的枷锁牢笼一般，将其覆盖！
　　“哈哈哈。”
　　这一名红毛马人大笑：“就这！？”
　　“真是不堪一击，老子直接出手，就能将你轻易的拿下！”
　　“区区张北轩，也不过如26此！”
　　可下一刻。
　　这一名红毛马人脸上的诡异笑容逐渐凝聚，最后消失不见，一抹慌张从他的眼神之中一闪而过。
　　只见，刚刚这一到强烈的血色光芒冲击的地方。
　　张北玄的身影并没有从那里出现。
　　嗡……
　　金光闪耀！
　　这七个马人摆列成的这个微妙的阵法的不远处，一道道裂痕从空间之中缓缓的浮现。
　　张北玄手持金光咒长枪，脚下一阵金色光芒涌动，从中飞掠而出。
　　他脚下的速度没有丝毫减慢，背后出现了一道道金色的幻影，双手轻轻一挥，身体微倾，一记突刺！
　　砰的一声！
　　只见，这一个七个马然摆列成的微妙的阵法中，一个位置的马人，直接被张北玄的手中的金光咒长枪挑中。
　　身影化作了一滩灰烬，散落一地。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　系统的提示音在张北玄的脑海中想起。
　　这一个马人死亡。
　　这一个微妙的阵法就如同少了一块东西，实力大打折扣，远不如刚才。
　　刚刚都没能拦住张北玄。
　　现在又怎么可能呢！？
　　张北玄并没有停下动作，脚上的灵气骤然猛增，一道道玄妙的步伐在中不断的显露。
　　他手中的金光咒长枪也在不断的挥舞。
　　如同一个无比灵活的旋转小陀螺一般。
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　【叮，您获得了10000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中想起。
　　转眼之间。
　　在场的七名马人已经死掉了六名，只剩下了最后一名马人。
　　就是刚才的那一名红毛马人！
　　这……
　　怎么会！？
　　张北玄怎么会这么强！？
　　这不是六十多场吗 ！？
　　为什么他会这么强大！？
　　红毛马人双眸之中闪过一丝丝慌张，脸上也浮现出一抹焦虑。
　　“妈的！”
　　随后，他心中一横，脸色忽然惨白，嘴角再一次勾起了一抹诡异的笑容：“我就不信了。”
　　“我竟然不是你的对手！”
　　话音落后。
　　这一个红毛马人，双手不断掐诀，一个个无比其妙的阵法在他的身上缓缓浮现。
　　他的血肉之躯，开始变得模糊，一滴滴鲜血正在从他身体之上的七窍不断涌动而出。
　　一阵阵血色的歪风缓缓出现！.

第787章

　　一阵阵血色的歪风，以这一个红毛马人为中心，开始不断的旋转。
　　从中散发出了一阵阵恐怖的能量波动。
　　观众台上的生物，隔着决斗场的屏障看着这一阵阵血色的歪风，都有一种心悸的感觉在他们的心中涌现。
　　有意思。
　　见到这一幕，张北玄来脸上依旧沉着冷静。
　　他双手轻轻一挥，两道金色的光芒从他白哲修长的手中迸射而出，涌进了琳娜和闪电兔子的身体之中。
　　嗡……
　　一阵嗡鸣之声，在闪电兔子和琳娜的身上响起。
　　一到流露着一道道复杂纹路的金色屏障，在他们的周身缓缓凝聚而成，阻挡着这一道道血色歪风涌来的恐怖气息。
　　若是琳娜和闪电兔子硬生生的抗下这一阵阵血色的歪风涌来的恐怖气息，他们就算是不死，也要重伤！
　　歪风！？
　　张北玄双眸冷漠的注释着前方已经血肉模糊的红毛马人，淡淡的说道：“那就让你看看是你的歪风强大，还是我的金光更强～「！”
　　随即，他站在原地，伸出了那白哲的如同皓月的一般的玉手，轻轻的一阵挥舞。
　　霎时。
　　他的身前，十余道金光咒符箓出现在了他的身前。
　　……
　　观众台。
　　“卧槽……”
　　“不对，这是符箓吧，一挥手就十余道！？”
　　“我记着张北玄不是要不断的掐诀，才能凝聚出一张符箓吗？”
　　“这怎么会突然一挥手，就十来道？”
　　“难道，这也是张北玄隐藏的一个能力？”
　　“这……张北玄的身上到底有着多少秘密？好想一探究竟！”
　　……
　　这些观众台上的生物，全都开始了激烈的讨论。
　　决斗场上。
　　张北玄决定是时候将这个能力展现出来了。
　　本来这一项能力，他打算在等一等，当作自己最后的底牌。
　　可秘境挑战之中，自己的五雷正法的实力恢复了。
　　五雷正法名副其实的成为了自己最后的底牌！
　　眼下，这符箓的隐藏的能力，也是时候该暴露出来了。
　　现在，无疑是最好的！
　　再一次给马人家族，一个下马威！
　　“¨ˇ出！”
　　张北玄的悠然的说了一句。
　　这十余道金光咒符箓，瞬间金色的光芒锃亮，宛如一个个小型的太阳一般，将这决斗场之上的每一个角落，全都照的无比明亮！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　…立…
　　一道道金光咒符箓，发出凌然的身影，快速的朝着这一个红毛马人催动出来的血色歪风冲去。
　　见到这一道道散发着金色光芒的符箓，这一名红(了赵的)毛马人阴狠的眼神之中开始变得沮丧起来，瞳孔也收缩成了针眼大小。
　　真强。
　　我输了。
　　下一刻。
　　这一道道金光咒符箓扑面而至，在这个金光咒符箓的爆发下，血色的歪风就如同轻薄的纸张一般，瞬间破碎，缓缓消散。
　　砰的一声！
　　这一个红毛马人的身体也瞬间被这金光咒符箓，碾压成了齑粉…….

第788章

　　【叮，您获得了50000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中想起。
　　眼前的这一个红毛马人已经化作了一滩灰烬，洒落一地。
　　决斗场上。
　　只剩下了张北玄、琳娜和闪电兔子的身影。
　　这一名身穿黑色短裤的女子艳丽女子，乘坐着飞行器来到来到了了决斗场的上空，宣布了比赛的结束。
　　随后，张北玄三人就从决斗场中离开了。
　　闪电兔子中途找了一个理由，也直接走了。
　　张北玄和琳娜也并没有什么事情去干，索性就直接回家了。
　　……
　　这一个月的时间。 
　　转眼过去。
　　整整一个月，张北玄只休息了不几天，几乎每一天都会去参加决斗场的战斗。
　　他、琳娜和闪电兔子的场数全都到了九十场。
　　当然，琳娜和闪电兔子就相当于是跟着张北玄一路混分，成功来到了九十场。
　　不过……能混也是一种本领。
　　马人家族那边也安分了不少。
　　这一个月，基本就没有遇见过马人阻击的情况。
　　可能是，张北玄经自己的实力暴露出来后的结果。
　　一挥手。
　　出现了十余道符箓。
　　这种实力的呈现，自然会将马人家族的不少人全都威慑住。
　　当然也会时不时在决斗场上遇到马人的存在，其他的生物全都可以放掉，但……马人一旦遇到了，就直接灭杀，绝对不会手下留情。
　　……
　　一日。
　　格斗世界的一处偏僻的地区。
　　有着一处古色古香的别墅。
　　外面看起来古典高雅，低调奢华，但这个时候，一股股强烈的阴邪气息源源不断的从中散发而出。
　　看上一眼，就有一种无比的心悸之感！
　　就在这个时候。
　　砰的一声！
　　这一处古色古香的别墅之中传出来了一身巨大的响声(cgeh)。
　　一股股黑色的阴炁将其包裹而住，如同正在燃烧的暗灰色火焰一般。
　　紧接着，一股强大恐怖的气息，如一道深渊巨龙一般，从这个古色古香的别墅之中冲天而起……
　　索性，这个地方处于格斗世界的偏僻之处，并没有吸引太多人的注意。
　　过了一会。
　　两道身影从中走了出来。
　　正是，秃头男子和文天浩。
　　秃头男子并没有太多的变化，只是身上的气息更加强大，双眸之中的狠厉更加爱强烈了几分。
　　文天浩的话，变化就大了许多。
　　他的还算俊逸的脸上，多出了一道不大不小的伤疤，但这一道伤疤并没给文天浩的颜值带来负分，仿佛给人一种更具有吸引力的感觉。
　　身上那种十七八岁的稚嫩气息早就已经消失不见，剩下的只有无尽的杀戮气息。
　　若是心不坚定之人和他对视上一眼。
　　恐怖就会立马被这强大的杀戮气息所影响，从而走火入魔！
　　最大的变化，不仅仅只是这个，而是他的背后多出了一道若隐若现的身影。
　　看起来，和当时秃头男子召唤出来的那个血魔很像，很像…….

第789章

　　“不错。”
　　秃头男子看来一眼身边的文天浩，嘴角勾起了一抹笑容，称赞道：“这一个月，提升了不少。”
　　“当然了。”
　　文天浩扬起脑袋，骄傲的回到道：“师父，我已经能够成功的召唤出来的血魔了~！”
　　话音落后。
　　他站在原地，一动不动。
　　霎时。
　　一道恐怖巅峰阴邪气息从他的身体之中迸射而出，在半空之中不断的盘旋，如同在他的身上燃烧起来了一团暗灰-色的火焰一般。
　　嗡……
　　文天浩的双眸瞬间就变成了血红色，他的双手也变得无比漆黑，上面燃烧着淡淡的火焰，如同黑炭一般。
　　他的双手，开始不断的掐诀。
　　一个接着一个血色的阵法在他的手中不断的浮现，虽然阵法的气息波动比起秃头男子所布置出来的要少了很多。
　　但……对于现在的文天浩来说，已经足够了！
　　“阵法，祭祀，启！”
　　文天浩幽冷的说了一句。
　　瞬间。
　　文天浩的脚下，出现了一道道轻微的暗灰色的痕迹，以此为中心，开始不断的扩散，形成了一个刻画着复杂纹路的巨大阵法。
　　随后，他目光凌然，背后出现了一个暗灰色的翅膀。
　　不断的挥动。
　　一阵阵强烈的歪风从中迸射而出。
　　他的身影，直接冲天而起！
　　这一处偏僻的地方，半空之中，时不时会有一只只飞掠而过的乌鸦。
　　文天浩的身影飞掠到半空之中，以手化剑，轻轻劈去。
　　砰的一声！
　　……
　　这半空之中的乌鸦，瞬间化作了一团血雾，在文天浩的身前，缓缓的汇聚，形成了一个血色的光芒团。
　　紧接着，文天浩一挥手，这一道血色的光芒团，瞬间涌进了地面上，这一个无比巨大的阵法之中！
　　砰……
　　他挥动着背后的这一个巨大的翅膀，缓缓的落地。
　　就在这一个巨大的血色光芒团，涌入了地面上这一个巨大的阵法中的时候。
　　嗡……
　　这一个暗灰色的巨大阵法，直接变成了血色！
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“血魔出，万物无！”
　　文天浩，双手不断掐诀，淡淡的说道。
　　霎时。
　　整个巨大的血色阵法上，所有的纹路全都开始散发出闪耀的光辉。
　　“轰隆……”
　　一道道震耳欲聋的身影响起。
    .. ....... 0
　　一个无比庞大的身影从这个巨大的血色阵法之中缓缓升出。
　　他身披血色光芒的甲胄，手中按着两个带有一个个锋利尖刺的流星锤，浑身上下都被一股血色的光芒笼罩着，一股一股的鲜血从他的身体之中不断的滴落而下。
　　这一个血魔的模样虽然和秃头男子所召唤出来的差不多，但……实力弱小了不少。
　　“吼……”
　　血魔将双手的流星锤放在了地上，不断的用拳头拍击着胸膛，发出怒吼的声音。
　　这一道道声浪的攻击，也化作了一道道无比锋利的尖刺，朝着秃头男子刺去。
　　这并不是文天浩想要攻击自己的师傅，秃头男子。勺.

第790章

　　文天浩，只是想要让自己的师傅看看，自己所召唤出来的血魔的强大！
　　见到这一幕，秃头男子的嘴角勾起了一抹欣慰的笑意。、
　　面对这一道攻击。
　　他站在原地移动不动。
　　就在这一道道化作无比锋利的剑刺冲到秃头男子的面前的时候，他的身前突然出现了一道白色的屏障。
　　这一道道的攻击 ，在突刺到秃头男子身前白色屏障的时候，就如同石沉大海一般，消失不见。
　　“不错。”
　　“不错。”
　　秃头男子再一次忍不住称赞道：“比起之前，你强了不少。”
　　“不过，天浩啊，你要知道，整个格斗世界，强大的人不止你一个，你面对的不仅仅是年轻一辈的强者，还有老一辈的强者！”
　　“你现在的实力，还远远不够，不要放弃，为师相信你，用不了多久，你的名字就会出现在这个格斗世界的闪点之上。”
　　“比起为师，还要闪亮！”
　　听到这些话，文天浩的眼神之中，亮起了一抹坚毅的神情：“是，师父！”
　　“好了。”
　　秃头男子淡淡的说道：“将血魔散去吧。”
　　“明天还有事情要去坐，准备准备吧。”
　　言罢。
　　他的身影化作了一团黑雾，从原地消失不见。
　　“阵法，散！”
　　文天浩也淡淡的说了一句。
　　血魔的身影缓缓的消散。
　　文天浩脚下的这一个巨大的血色阵法也从原地消失不见。
　　方才，这一片天地之间笼罩着的强大的阴炁存在，全都消失不见。
　　……
　　决斗场。
　　今天下午。
　　张北玄带着琳娜和闪电兔子刚刚参加完了第九十一场的比赛。
　　他们也是第一次参加二十场次的战斗。
　　虽然人数和对手多了不少。
　　但是吧……有着张北玄的符箓的帮助，他们自然而然的也能够轻松的取胜。
　　毕竟数十道南明离火符箓铺天而至，决斗场之上，谁与争锋呢？
　　胜利之后。
　　闪电兔子离去了。
　　张北玄和琳娜也回到了住所之中.. ......
　　一个月了。
　　时间还挺快。
　　秃头他们应该已经出来了吧。
　　看来，那件事情是时候该实施了！
　　张北玄坐在沙发上，思索着过去的时间。
　　他能参加的比赛，从今天开始，就变得异常的少了。
　　甚至，运气不好的话，半个月能不能排上一场都不容易。
　　不过吧，为了解决这一个机制问题，决斗场想出了一个办法。
　　就是九十场以后，就直接可以越级战斗。
　　也就是说，九十一场的人，可以直接去打九十五场，只要你胜利了，你的胜利场数就可以达到九十五场。
　　不过，九十八场以上的比赛就不可 以了。
　　因为，九十八场以后的比赛，并不是公开的，至于是什么内容，还并没有公开。
　　张北玄看了一下时间安排，他的下一场比赛，在三天之后。
　　第九十三场！
　　“吃饭了。”
　　琳娜温柔的叫声从厨房中传了出来。
　　紧接着，一股香气也从中飘荡出来。.

第791章

　　砰！
　　“来了！”
　　张北玄连忙回应。
　　他的身体瞬间就从沙发上跳了起来，来到了厨房帮忙端菜。
　　……
　　时间很快。
　　夜幕降临。
　　当凌晨的时间刚刚到的时候。
　　床上。
　　睡着的张北玄猛的睁开了双眸。
　　他感觉到了，外面来人了。
　　来的人，自己很熟悉。
　　张北玄直接起身，将衣服穿好，轻轻的从床上下去，然后从催动瞬移从房间中离开。
　　这一过程，26并没有将床上熟睡的琳娜吵醒。
　　来到楼下。
　　眼前漆黑黑，空荡荡的一片，并没有任何人。
　　他又扭头朝着半空之中看去。
　　只见，自己所住的大楼之上，站着一道身影。
　　这一道身影不是别人，正是秃头男子。
　　刚刚，他之所以清醒过来，就是在床上的时候，感受到了这秃头男子所散发出来的气息。
　　见到这一幕。
　　“瞬移。”
　　张北玄直接催动了瞬移。
　　一阵空间之力散发。
　　他的身影也来到了这高楼的楼顶上，秃头男子的身旁。
　　张北玄并没有说什么。
　　而是直接坐了下去。
　　“我这边准备好了。”
　　秃头男子面无表情，悠然的问道：“你呢？”
　　“等一下。”
　　张北玄一挥手，一道无声符箓悄然从他的手中飞掠而出，直接在两人的周边催动。
　　“准备的还挺仔细。”
　　见到这一幕，秃头男子笑道。
　　张北玄笑了笑，道：“要是被格斗世界的执法人员知道了。”
　　“我们的计划，不就不执行，就直接失败了？”
　　“也是。”
　　秃头男子简介的直奔主题，道：“什么时候行动？”
　　“一天之后。”
　　张北玄看向秃头男子，双眸之中没有丝毫的色泽波动。
　　“好。”
　　“明日此时。”
　　“你我还在此地相见。”
　　秃头男子淡淡的回答道。
　　他说完，背后出现了一具巨大的暗灰色的翅膀，快速的煽动，一阵阵歪风冲天而起，身影朝着远处飞掠而去，消失在无尽的黑暗之中。
　　看着消失不见的秃头男子，张北玄一挥手，将无声符箓消散，身影也从原地消失不见。
　　楼顶之上，只留下了一阵阵空间气息波动。
　　……
　　格斗世界。
　　一处禁地之中。
　　这里四处全都是空荡荡的，只有在最深处的地方，有着一个看起来无比朴素的大房子。
　　外面站着不少的人。
　　若是有格斗世界的生物来到这里，他恐怖瞬间就会被吓的脸色惨白。
　　这朴素的大房子 外面站着的人。
　　无一例外。
　　全都是格斗世界的执法人员。
　　这个时候。
　　一个身穿白色长袍，手中拿着一本厚厚的书籍的老者从这个古朴的房子之中走了出来。
　　他一步一步的走着。
　　眼神之中的注意力，全都放在了他说祖红的这一个厚厚的书籍之中。
　　脚下每走一步。
　　都会有着一股强大的波动散发而出。
　　“大人。”
　　就在这个时候，一名身穿黑色皮衣，三千青丝绑成长辫，腰间镶嵌着一把刺剑的女子走了上来。.

第792章

　　这一名黑衣女子，半跪在地，拱手说道：“今天凌晨，他们见面了。”
　　“哦！？”
　　听到这些话，这一名身穿白色长袍的老者，神情略显惊讶，随即问道：“说了什么吗？”
　　嗯……
　　这一名黑衣女子来脸色变得极其难看，开口道：“属下无能，没有看破张北玄所布置出来的符箓。”
　　“他们所说的话，属下并没有听到。”
　　“请大人责罚！”
　　听到这一个回答，这一名身穿白色长袍的老者，脸上的惊讶更加浓郁了，他将手中的书籍缓缓闭合，轻轻一推。
　　这一本书籍化作了一道白色的光芒，朝着面前的古朴房子之中飞去。
　　“怎么会呢？”
　　随后，这一名身穿白色长袍的老者，想了想说道：“上一次游乐场之中，那一道布置的阵法，不就被你轻松看破了吗～「？”
　　“这符箓，你竟然没有看破？”
　　他苍老的眼神无比老练，缓缓的朝着这一名黑衣女子看去。
　　听到这个，黑衣女子抬起头，对上这一名身穿白色长袍的老者的目光，解释道：“游乐场那一次，主谋是马人和秃头男子已经死去的弟弟。”
　　“那一个隐藏的阵法，自然是秃头男子的弟弟所布置出来的！”
　　“并非张北玄。”
　　“这一个阵法和张北玄所布凝聚出来的符箓，简直就是一个在天上，另外一个在地上。”
　　“而张北玄的实力，已经超过了属下的能够掌控的范畴。”
　　“是不是要启动十二星座，用上一次游乐场的事情，将张北玄斩杀？”
　　这一名黑衣女子并没有任何的波澜，没有丝毫的惧怕，解释道。
　　事实确实如此。
　　她又没有说谎，何有心虚一说。
　　看着眼前黑衣女子，如同清泉一般清澈的双眸，这一名身穿白色长袍的老者转移了视线，答非所问道：“你说，他们这一次的见面时干什么？”
　　“属下不清楚。”
　　这一名身穿黑衣的女子摇头道：“我觉得现在还是让我带着十二星座前往。”
　　“亲自将张北玄灭杀，解除后顾之忧！”
　　“他现在已经到了九十场了。”
　　这种时候，如果没有百分百的确定，就不要随意的说出自己猜测的想法。
　　否则一旦出现剧烈的损失，你就会承受所有的后果。
　　“先回去吧。”
　　这一名身穿白色长袍的老者淡淡的说道：“我先好好想一想。”
　　“至于会发生什么。”
　　“静观其变吧半。”
　　“必要的时候，可已经游乐场发生的事情公布出(了赵好)来。”
　　话音刚落。
　　这一名身穿白色长袍的老者的身影是，化作一道白色的光芒，涌入了这一个朴素的建筑之中。
　　“是。”
　　黑衣女子也微微颔首，回到道。
　　她的身影，也化作了一具具蝙蝠，从原地消失不见。
　　……
　　第二天。
　　张北玄并没有将今天晚上要去干什么告诉琳娜。.

第793章

　　夜幕降临。
　　凌晨的时候。
　　张北玄从睡梦中清醒过来。
　　他的一旁有着一个不大不小的背包。
　　背包之中，全都是张北玄实现从蕴灵之地之中准备好的药材。
　　防止一会。
　　秃头男子一旦受伤，还可以及时的治疗。
　　自己的话。
　　自然是不需要这些东西。
　　他想从蕴灵之地之中找到自己所需要的东西，分分钟的事情，甚至要比从这一个包裹之中找到还要轻松。
　　“瞬移。”
　　张北玄缓缓的起身，看了一眼身旁还在熟睡的琳娜，直接催动了瞬移！
　　一阵空间之力波动。
　　张北玄的身影直接从原地消失不见 。
　　来到了他所住的这一座楼的楼顶之上。
　　秃头男子默默的站在那里，凝望着远处的星空。
　　张北玄上来之后，一挥手，将这一个包袱直接扔到了秃头男子的身旁。
　　嗯！？
　　秃头男子有些疑惑，看了一眼这一个背包。
　　一股浓郁的元炁波动从中散发出来。
　　“什么？”
　　他心中有些波澜，但还是冷淡的问道。
　　“看看不就知道了？”
　　张北玄笑道：“看一眼，我们就出发(cgeh)了。”
　　听到这些话，秃头男子张开双手，一股磅礴的吸引力从他的手中散发而出，直接脚旁边的这一个背包吸到了自己的手中。
　　他一把将拉链打开。
　　引入眼帘的全都是一株株珍贵的药草。
　　“这个……给我这个干什么？”
　　秃头男子扭头看了一眼张北玄，疑惑的发声问道。
　　“没什么。”
　　张北玄悠然的解释道：“一会的计划，应该不会这番顺利。”
　　“这个东西，就当给你保命吧。”
　　“出发了。”
　　话音落后。
　　一阵空间之力在张北玄的身边不断的涌动。
　　他的身影瞬间从原地消失不见。
　　见到这一幕，秃头男子一挥手，一股暗灰色的气息将这个背包笼罩，随即消失不见。
　　一个巨大的暗灰色的翅膀也出现在了他的背后，不断煽动的同时，一阵阵歪风从中涌动而出，身影朝着远处飞掠而去。
　　……
　　格斗世界禁地。
　　那一处朴素的大房子之中。
　　这一名身穿白色长袍的老者，坐在沙发之上，脸上露出了一抹玩味的笑容，饶有兴趣的看着他的手中的一个镜子。
　　那一名身穿黑色皮衣的艳丽女子，也恭敬的站在他的身边。
　　老者手中，这一个看似普普通通的镜子，已经将刚刚秃头男子和张北玄碰面的一幕，全都收拢了进来。
　　“有趣，还真是有趣。”
　　“这个张北玄身上的秘密还真是多啊！”
　　“艾丽，我们十二星座也缺少一个领头的位置，你不妨去招揽招揽。”
　　这……
　　十二星座领头位置！？
　　这张北玄真的有这种魔力，居然能够让老大将这一人之下，万人之上的位置让出来？
　　张北玄的身上到底有着什么秘密！？
　　听到这些话，这一名身穿黑色皮衣的艳丽女子，心中无比的震惊！.

第794章

　　但，艾丽并没有表现出来，冷峻的脸上依旧保持着那抹恭敬。
　　“好的，大人。”
　　她知道，大人作出的决定绝对已经思虑良久，而且也绝对有着其他的含义。
　　随后，她就行从原地离开。
　　“等一下。”
　　这一名白发苍苍的老者想了想开口道：“他们想要干什么，前期先不要阻止。”
　　“把控好关键的时候，若是拒绝，游乐场的事情，也不用藏着掖着了。”
　　“我说的这些，你应该明白吧，艾丽？”
　　“见机行事，我只要结果~。”
　　“好了走吧。”
　　老者又摆了摆手，将手中的看起来普通镜子放到了沙发上，又将身旁的一本厚重的书籍拿了出-来，看了起来。
　　“好的，大人。”
　　艾丽微微一鞠躬，身影化作一只只蝙蝠，从原地消失-不见。
　　艾丽走后。
　　一道俊美的男子从黑暗之中走了出来。
　　他虽然是男子，但肤色白哲，皮肤嫩的像一个女人一般，举手投足之间，散发着无尽的诱惑气息。
　　人的长相，但时不时会出现羊头的幻影。
　　这个人正是，十二星座之一的羊星座！
　　“大人！”
　　“张北玄，他有什么本事，当我们的领头？”
　　“我看过他的比赛！”
　　“无非就是在一群垃圾之中脱颖而出的大垃圾！”
　　“他也配吗？”
　　羊星座的语气，显然有些不满。
　　“你来了？”
　　老者将手中的书籍缓缓的放下，脸上露出了一抹笑容，淡淡的说道：“你可曾听闻，燕雀安知鸿鹄之志哉？”
　　“好了，下去吧。”
　　“夜深了，我该休息了。”
　　这……
　　“是，大人。”
　　羊星座还想说些什么，但也没有办法开出口，只能恭敬的点了点头。
　　旋即，他的身影化作一道流光，从这一个朴素的大房子之中，飞掠了出去。
　　老者走到了房子的阳台，看着天空之中的星空。
　　他喃喃自语道：“天师府？”
　　“天师府竟然出现了一个如此强大的存在。”
　　“空间裂痕也已经出现了。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“看来，这异面世界，终于要现世了！”
　　……
　　张北玄和秃头男子的速度都很快。
　　转眼之间。
　　他们就来到了一处无比繁华的地方。
　　虽然是凌晨，这里的人们还是有很多。
　　这里就是，格斗世界最繁华的地方，马人家族的所在地！
　　张北玄和秃头男子互看一眼。
　　砰！
　　砰！
　　两人的身影，全都从原地消失不见。
　　下一刻。
　　一阵空间之力波动。
　　张北玄和秃头男子的身影全都来到了马人家族的里面。
　　他们的计划就是，将马人家族，灭绝！
　　张北玄环视了一圈四周。
　　确认无人之后。
　　他一挥手，数十道幻象符符箓和无声符箓，凭空飞出，将整个马人家族全都笼罩了起来。
　　现在的马人家族。
　　除非进来。
　　否则的话，要是从外面看，根本就没有任何的变化。
　　张北玄并没有设置结界。
　　毕竟，很少有人敢大半夜来到马人家族之中！勺.

第795章

　　要是真来了也没事。
　　凌晨前往。
　　一定不是什么朋友做客。
　　若不是朋友，那就是敌人。
　　敌人的敌人，不就是自己的朋友吗？
　　布置完一切后。
　　张北玄和秃头男子互相看了一眼。
　　随即，隐藏气息的朝着马人家族里面的内部走去。
　　他们的第一个目标，就是那一个马人家族 的族长！
　　虽然，这一个苍老的马人，可能已经不是马然家族的族长了。
　　但……现在新的马人家族的族长还没有确认下来。
　　一旦遇到这种事情。
　　若是没有族长的指挥。
　　整个马人就会变得群龙无首，每个人都有着自己的想法，都会按照自己的意愿去办事。
　　马人家族就会立马乱成一团！
　　有了上一次经验。
　　这一次。
　　张北玄和秃头男子很快就来到了马人家族的内部。
　　他们兵分两路的朝着那一个苍老的马人家族的族长住处冲去。
　　秃头男子负责在外面阻挡。
　　张北玄负责进去击杀。
　　一到门口。
　　砰！
　　砰！
　　砰!
　　……
　　这些守护者的马人强者，还没有反应过来，在张北玄手中金光咒长剑下，瞬间倒在了血泊之中，没有了气息。
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中想起！
　　走进了大门之中。
　　张北玄一挥手，直接催动了一道无息符箓，将自己身上的气息全都隐藏住。
　　一道无声符箓也将这一处建筑笼罩了起来。
　　随后，他在催动瞬移，直接来到了那一处古色古香的建筑里面。
　　那一个苍老的马人家族的族长。
　　正躺在床上。
　　至于睡没睡，一切已经不重要了！
　　就算是清醒状态下，那一个苍老的马人也不是张北玄的对手！
　　张北玄收起来了自己手中的金光咒长剑，右手之中已经出现了一张南明离火符箓，缓步朝着床铺走去.. ......
　　就要快到这一个苍老的马人家族族长身边的时候，他直接催动了手中的南明离火符箓，裹挟着恐怖的威压，朝着床铺击打而去！
　　砰的一声！
　　一阵强烈的爆炸声音响起。
　　不过，这一个建筑上已经被张北玄布置了无声符箓。
　　就算发出的声音在剧烈，外面也根本听不到分毫。
　　其实这一个苍老的马人家族族长并没有睡着。
　　他躺在床上，正在冥思苦想马人家族族长的问题。
　　拥有了这么多年的族长权利。
　　突然交出去，肯定有些不舍。
　　但……已经发生了这种事情，要是不交出去的话，也肯定是不可能的！
 
　　现在只有一个方法。
　　就是下一任的马人家族族长，必须被自己牢牢的控制住！
　　就在他想人选的时候，一道火光从自己的眼前骤然亮起，裹挟着恐怖的气息，朝着自己袭来。
　　见到这一幕的时候，他的苍老的瞳孔，瞬间收缩成了一根针线一样的大小。.

第796章

　　不过，这一名苍老的马人家族族长的实力也不弱。
　　这么多年的磨练。
　　他也变得无比老练。
　　瞬间做出了一个绝对！
　　放弃胳膊，保住小命！
　　在巨大的火焰爆炸中……
　　这一名苍老的马人家族的族长，斩钉截铁的放弃了自己的一只胳膊。
　　命和胳膊之间做选择！
　　他肯定是选择命的！
　　砰！
　　他的身影，直接从火焰之中冲了出来！
　　浑身黑漆漆，如同一26个黑炭。
　　右胳膊已经消失不见，被南明离火符箓烧成了灰烬。
　　强烈的灼烧感觉席卷了他的全身。
　　可……现在的他，根本不能在乎这个！
　　只见，眼前的出现了一道耀眼的金光！
　　整个房间都被这金光照耀的无比明亮！
　　一个人的身影也出现在了自己的面前。
　　不是别人，正是张北玄！
　　张北玄自然之道，就算是偷袭，一张南明离火符箓自然不可能将这一个马人家族的族长击杀。
　　他要做的就是，当这个马人家族族长冲出来的时候。
　　给予致命一击！
　　他站在原地，凤眸之中，一道道金色的雷电闪烁。
　　扑面而来的，是一股暴虐的雷电气息。
　　他的右手之中，一道道金色的雷电，在不断闪烁着。
　　就当这一个苍老的马人家族族长冲出来的时候，张北玄直接雷电突刺！
　　砰的一声！
　　这一个苍老的马人家族族长还没有反应过来。
　　他的身影瞬间就被这暴虐的金色雷电，电成了一滩灰烬。
　　【叮，您获得了100000积分。】
　　一道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　做完这一切后，张北玄拿出已经准备好的通信符箓，给秃头男子发了一道信息。
　　“完成！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　“开始行动！”
　　……
　　马人家族的上空。
　　艾丽已经到达了。
　　不过，她并不能看透，张北玄所布置下来的一道道符箓。
　　犹豫之间。
　　她来到了马人家族之中。
　　刚一进去。
　　一股扑面而来的血腥气息就传了过来！
　　眼下，整个马人家族，在秃头男子和张北玄的进攻下，已经成了血的乐园！
　　她眼神之中闪过一丝惧怕，随后立马化作一只只小蝙蝠，开始寻找起来张北玄和秃头男子的身影。
　　……
　　【叮，您获得了5000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　张北玄将自己手中的金光咒长剑，从一个变成尸体的马人身躯中拔了出来。
　　他之所 以这样做。
　　有两个原因。
　　其一，马人家族曾经在游乐城中围杀过自己和琳娜！
　　若是下一次，他们围杀琳娜的话。
　　恰好自己也不在琳娜身边。
　　琳娜就算不死，也绝对被玷污！
　　其二。
　　这简直就是一个完美的刷积分好地方！
　　马人家族，完全可以为张北玄提供数不胜数的积分！
　　就在张北玄寻找另外的马人的时候，他的身边飞过来了许许多多的蝙蝠。
　　见到这一幕，张北玄剑眉微挑。
　　这过来的蝙蝠散发出来的气息…….

第797章

　　散发出来的气息。
　　并不是马人家族的人，也并不是秃头男子……
　　“你是谁？”
　　张北玄双眸之中显露寒光，冷漠的问道。
　　听到这些话。
　　这一只只的蝙蝠，开始缓缓的聚合，在张北玄的身前凝聚，化成了一道靓丽的身影。
　　正是那一名，身穿黑色皮衣的艳丽女子，艾丽！
　　嗯！？
　　有些熟悉！？
　　对，执法人员！？
　　张北玄剑眉微挑，淡淡的说道：“格斗世界，执法人员？”
　　执法人员。
　　张北玄见过几次了。
　　全都是近距离接触。
　　眼前的这一名艳丽的女子，身上散发出来的这一股熟悉的气息，正是那些执法人员。
　　“好眼光。”
　　艾丽嘴角微微上扬，脸上浮现出一抹性感的笑容，淡笑着说道：“张北玄，初次见面哦。”
　　“自我介绍一下。”
　　“格斗世界，执法人员总队长，艾丽。”
　　执法人员总队长？
　　这一次……他怎么会出现？
　　张北玄默默的看着眼前的这一名身穿黑色皮衣的艾丽，心中暗暗思索。
　　“哈哈哈……”
　　艾丽忽然发出清脆般的笑容：“怎么了，北玄弟弟？”
　　“是不是对我的突然到来，有些难以置信啊！”
　　“北玄弟弟，你不会真以为游乐场里面发生了什么，我们不知道吧？”
　　“你好有趣哦，北玄弟弟。”
　　随即，艾丽开始用着挑逗的语气，不断在张北玄的耳边环绕。
　　当然。
　　这并不是单纯的挑逗，也并不是艾丽这个人的性格就是这样。
　　而是，她想靠着这个，一步一步的击败张北玄的心里。
　　她特别好奇，能被大人看中的存在，究竟有着什么样的本事！
　　不过，张北玄并没有在乎艾丽所说的话。
　　他在心中默默思索着一些事情。
　　果然不出所料。
　　马人和秃头男子的弟弟在游乐场，布置的阵法还是太垃圾了！
　　格斗世界的执法人员，全都知晓！
　　但……这个艾丽，并没有看破我的布置的符箓。
　　否则的话，她为什么独自一人，来到这马人家族？
　　她直接带着所有的执法人员一起前往不就了？
　　不仅如此，她还要在马人家族之中，寻找我一会，才能找到我的身影。
　　没有猜错的话。
　　这格斗世界，还真是被一个人掌控了！
　　这艾丽，也不过就是听令行动罢了！
　　这一切全都被张北玄捋顺清楚后。
　　他双眸平稳的看向艾丽，淡淡的说道：“¨ˇ既然都被发现了。”
　　“我也没有什么说的了。”
　　“逮捕我吧。”
　　他直接放弃了抵抗，伸出了双手汉。
　　……
(了赵赵)　　马人家族中。
　　秃头男子还在不断的击杀着马人！
　　马人家族的族长都不是秃头男子的对手。
　　更别说，这些马人家族的族人了。
　　秃头男子为了发泄自己心中怒火，直接将血魔召唤了出来。
　　在血魔的肆意践踏下。
　　马人家族的一半的地区，已经化作了一片灰烬。
　　数不清的马人，已经死在了他的血魔手下！.

第798章

　　就在刚刚的时候。
　　秃头男子身上的通信符箓闪动了一下。
　　他收到了一个消息。
　　“执法人员来了！”
　　“执法人员总队长，艾丽！”
　　“她目前在我这！”
　　“速逃！”
　　就是剪短的四句话。
　　已经将目前的危机明确的表明了出来。
　　看到通信符箓的这些话。
　　砰！
　　他直接将脚下的巨大的血色阵法摧毁。
　　血魔的身影也从原地消失不见。
　　紧接着，一股暗灰色的气息涌动，在秃头男子的背后聚集，化作了一个巨大的无比的暗灰色的翅膀。
　　嗡 ……
　　嗡……
　　一阵阵歪风生成。
　　强大的吹击下。
　　整个马人家族的建筑，瞬间又坍塌了不少，许多马人在一次惨死在这歪风之下！
　　这些马人无比的无助。
　　曾经高高在上，无比骄傲的马人，自尊心已经溃败一地。
　　他们多么希望。
　　格斗世界的执法人员的身影赶快出现。
　　可……马人家族都快覆灭了。
　　这格斗世界的执法人员的身影，始终没有出现。
　　……
　　秃头男子的身影直接飞掠到了半空之中。
　　他本能的朝着张北玄所在的位置看去。
　　确实。
　　那一处地方没有了任何发生战斗的身影。
　　许多马人开始四处逃窜。
　　隐约间，还有几只蝙蝠不断的从中飞掠而出。
　　见到这一幕，秃头男子双手微微凝聚，一团巨大的暗灰色火焰从他的手中凝聚而出。
　　他一挥手！
　　砰……
　　一道凌空的身影想响起。
　　这一团巨大的暗灰色的火焰，裹挟着强大的气息波动，骤然撞击在了张北玄所在的地方。
　　“我只能做这么多了。”
　　秃头男子用通信符箓给张北玄回复了一个消息。
　　随后他挥动着自己背后的巨大的翅膀，疾如雷电的朝着马人家族外面冲去。
　　张(cgeh)北玄与他非亲非故。
　　他自然不会为了张北玄的死活，而将自己的命搭上。
　　之所以同意张北玄的这一个计划。
　　就是为了替自己的弟弟报仇！
　　……
　　“走吧。”
　　张北玄放弃抵抗，直接伸出了自己的双手。
　　嗯！？
　　这……
　　这……跟我想的一点都不一样啊？
　　见到这一幕，艾丽也有些懵逼。
　　她没有想到，张北玄会这样做。
　　就在他懵逼的时候。
　　嗡……
　　一道耀眼的光芒闪耀。
　　只见，张北玄的山上亮起了一道金色的光芒。
　　紧接着，半空之中。
　　一股恐怖的气息从不远处传来过来。
　　艾丽还没有反应过来。
　　一团暗灰色的能量团已经击打了过来。
　　砰的一声！
　　艾丽连忙做出反应，但……还是晚了一步。
　　她的眼前一片模糊，身躯也被震飞了出去。
　　张北玄则相安无事。
　　他身上的金光，化作了一个强大的屏障，将这一道暗灰色的能量团直接挡了下来。
　　随后，他看着自己身边的这些逃窜的马人。
　　他的手中的金光，飞掠到半空之中，化作了一道道金光咒长剑。
　　“万剑齐发！”
　　淡淡的说了一句！.

第799章

　　刹那间。
　　半空之中的所有金色长剑，骤然朝着这些马人击打而去！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　……
　　这些马人，在张北玄这一道道金光咒长剑的作用下，全都被无情的碾~杀！
　　【叮，您获得了3-000积分。】
　　【叮，您获得了3-000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　瞬间。
　　眼前的这些马人，全都变成了灰烬。
　　看着基本上四分之三的建筑，全都变成灰烬的马人家族。
　　张北玄的双眸之中边等冷冽。
　　上一次的游乐场击杀！
　　他已经知道，若是自己放过马人。
　　那这绝对就是在为自己的以后，埋坑！
　　一旦马人有了能够防抗的能力！
　　自己！
　　自己的亲人！
　　自己的朋友！
　　绝对会受到迫害！
　　想到这，张北玄的身上亮起了一道炙热的金色光芒。
　　他轻轻的一挥手。
　　上百道南明离火符箓出现在了张北玄的身后。
　　恐怖的气息，如同龙卷风一般，席卷了马人家族的每一个角落！
　　几乎所有的马人，全都呆滞的坐在原地，有些发愣的看着眼前的这几乎将天穹都覆盖住的南明离火符箓！
　　恐怖的气息冲击下。
　　艾丽的手腕上亮起了一道白色的光芒。
　　涌入了她的脑海之中。
　　砰！
　　昏迷的她立马清醒了过来，有些晕乎乎的扫视了周围一圈。
　　当她看到天空之上，密密麻麻的南明离火符箓的时候。
　　她愣住了。
　　死亡的气息冲击了她的心灵！
　　卧槽……
　　这么他妈多！
　　不过，她见过不少的大场面。
　　此时的大脑，就如同一个已经死机的机器，根本动弹不来，思索不到任何东西。
　　只有一个大大的词语出现在她的脑海之中！
　　“快点跑！”
　　没有任何犹豫。
　　艾丽的身躯瞬间化作一只只蝙蝠，疾如雷电的朝着外面冲去！
　　马人的死活！
　　跟他一点关系都没有！
　　确实如此。
　　这个格斗世界本来就是一个弱肉强食的世界！
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　虽然有着执法人员保护着普通人的安危！
　　但……这一切的前提全都是在执法人员，能够控制的情况下！
　　要是执法人员都无法控制。
　　那还保护个毛线啊！
　　艾丽的速度很快。
　　就像是一个流光。
　　转眼之间，她已经从马人家族之中冲了出去！
    .. ....... .......
　　……
　　“落！”
　　张北玄淡淡的说道。
　　瞬间。
　　他背后的上百道南明离火符箓朝着马人家族冲去。
　　砰！
　　砰！
　　……
　　惨不忍睹的爆炸声不断的响起。
　　整个马人家族全都变成了一片火海！
　　在这种强大且恐怖的攻击下，根本就没有马人能够安稳的活下去！
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　【叮，您获得了3000积分。】
　　……
　　一道道系统的提示音在张北玄的脑海中响起。
　　他看着眼前的这一切，凤眸之中没有丝毫的怜悯。
　　他知道。
　　对敌人心软，就是对自己残忍！勺.

第800章

　　瞬移！
　　张北玄直接催动了瞬移。
　　一阵空间之力散发而出！
　　他的身影瞬间从原地消失不见！
　　下一刻。
　　他又回到了琳娜的身边，随后缓缓入睡。
　　……
　　一边的秃头男子。
　　他从马人家族之中刚飞出去。
　　周围的半空之中。
　　一道道身影就出现了。
　　全都是执法人员。 
　　见到眼前的这一幕。
　　一开始的时候，秃头男子还打算反抗反抗。
　　可就在这个时候，一道身影从黑暗之中走了出来。
　　他的皮肤细腻的如同女人一般，身材修长，脸蛋白哲，浑身上下散发着一种女人的魅力感觉！
　　可他是一个男人！
　　脸上时不时会出现羊头的模样！
　　这一个人不是别人，正是十二星座之一，羊星座！
　　见到眼前的这一个羊星座。
　　秃头男子第一次感觉到如此强烈的危险感觉。
　　他坚信，如果自己贸然出手的话。
　　现场就跟此时的马人家族之中的马人一样！
　　“哎呦喂。”
　　羊星座坏笑道：“这么晚了不睡觉？”
　　“晚上出来打架啊！”
　　话音刚落。
　　羊星座的脸上变得无比寒冷，伸出了自己白哲修长的手指，一道白色的光芒从中迸射而出，击打在了秃头男子的腹部！
　　砰的一声！
　　秃头男子的身躯如同断了线的风筝一般，倒飞了出去！、
　　“啊……”
　　一道惨叫声音响起。
　　秃头男子背后的暗灰色的巨大翅膀，直接碎裂，化作了灰烬缓缓吹散。
　　“好烦哦。”
　　羊星座脸上的阴狠消失不见，恢复了正常，他掰了掰手指，淡淡的说道：“最讨厌在我面前飞着了！”
　　紧接着。
　　秃头男子的身影，直接从半空之中跌落了下来，狠狠的摔在了地上！
　　以他落地的地方为中心，凹陷进去了一大段距离，周围全都是如同蜘蛛网一般的裂痕开始延伸。
　　“好了。”
　　“带回去吧。”
　　羊星座满脸嫌弃的摆了摆手，示意这些执法人员，将秃头男子带走！
　　“是。”
　　“是。”
　　两名执法人员走上前来，将地上已经昏死过去的秃头男子抬了起来，消失在黑暗之中！
　　“张北玄呢？”
　　“我今天倒是很好奇那个家伙啊！”
　　“十二星座的老大？”
　　羊星座饶有兴趣的喃喃自语道.. ......
　　就在这个时候，马人家族之中飞掠出一道道蝙蝠。
　　她们慌忙的冲到了羊星座的身边。
　　随后，开始缓缓的凝聚，化作了一道身影。
　　正是艾丽！
　　她身上有着轻微的伤痕，脸色无比惨白，显然是受到了什么惊吓一般。
　　嗯！？
　　“艾丽！？”
　　羊星座满脸难以置信的问道：“你这是？”
　　“张北玄真的这么强？”
　　没等艾丽回到，羊星座 就想朝着马人家族之中走去。
　　他想去见识见识，张北玄是否真的那么强大！
　　“不！”
　　艾丽连忙冲过去阻止。
　　但……还是晚了一步。
　　羊星座已经进入了马人家族之中！
　　刚一进去。
　　一股无比恐怖的气息扑面而至，如同一座巍峨高大的大山一般…….

第801章

　　这一股炙热的恐怖的气息，正是张北玄所凝聚出的那上百道南明离火符箓爆炸所产生的气息！
　　而此时，整个马人家族所在地已经变成了一片火海。
　　他看到基本上所有的马人全都死在了里面！
　　羊星座的眉头紧皱，十分震惊的看着眼前的这片火海。
　　“这是张北玄一个人干的吗？！”
　　“他的实力真的有那么强吗？！”
　　他不禁陷入沉思，如果自己只身一人来到这26，是否能够以一己之力屠杀整个马人家族？
　　如果自己拿出所有的手段，面对整个马人家族，会有什么样的表现呢？
　　就在此时，艾丽也再次冲了过来，因为她在刚才真的感受到了张北玄实力的强大！
　　那上百道南明离火符箓真的不是羊星座能抵挡得住的！
　　她有点担心羊星座，因为在她看来，如果张北玄跟羊星座交手，羊星座肯定是必败无疑的！
　　“张北玄已经走了吗？”
　　艾丽急切地问道。
　　“看样子是，这里已经没有了它的气息。”羊星座回道。
　　“还好走了，张北玄的实力真的好恐怖，我亲眼见到他凝聚出的上百道符箓，那种威压真的让我终身难忘！”
　　“要是被那种程度的爆炸波及到，必然粉身碎骨！”
　　“这就是想要招纳张北玄的原因吗？”
　　“他有十二星座领头的能力吗？”
　　两人彼此交流着，都表达了对张北玄实力的认可。
　　“回去之后汇报一下情况，再让老大决定以何种方式招纳张北玄吧。”
　　“嗯，咱俩这样贸然前去，八成会吃亏。”
　　“回去再从长计议吧。”
　　谈话间，两人开始动身返回格斗之地禁地。
　　……
　　时间来到第二天。
　　马人家族被屠杀的消息传遍了整个格斗世界，所有生物都在议论，到底是何种强者能做到一夜之间让庞大的马人家族灰飞烟灭。
　　“你们说，会不会是那个张北玄？”
　　“但是执法队怎么也没有动静？不应该去逮捕张北玄吗？”
　　有不少生物对张北玄高深莫测的实力表示认可，开始猜测可能是他搞的这场大动静。
　　“他不是跟马人家族有仇吗？”
　　“那你怎么不说是那个秃头男子，不是说他弟弟被马人家族给杀害了？”
　　“对呀，他在决斗场上可是见一个马人杀一个，从不手下留情！”
　　“怎么可能，虽然那家伙很强，但跟一夜屠杀马人家族的强者还是有着不小差距的！”
　　众说纷纭。
　　格斗世界的所有生物都在等待着执法人员的动静。
 
　　毕竟，格斗世界最繁华的地境，在一夜之间烟消云散！
　　他们都想知道到底是何种强者能够一夜之间抹杀整个马人家族！
　　……
　　格斗世界的一处偏僻的古色别墅内。
　　一个十七八岁的男子神色焦急，无比慌张，在屋内来回踱步。
　　“师父怎么还没回来？”
　　此人正是秃头男子的徒弟文天浩。
　　此刻，他脸上的杀戮之气已然消失不见，取而代之的是满脸的不安和焦急。
　　“对了，张北玄！”文天浩想到最近跟师傅有联系的张北玄，便动身前往张北玄的住处。.

第802章

　　一阵急促的敲门声响起，张北玄慵懒地走到门口开门。
　　见到是文天浩，便招呼他进门坐下。
　　“北玄哥，我师父在你家吗？”
　　“现在，马人家族被灭的消息已经传了出来，但是我师父却不见踪迹了。”
　　文天浩对师父的实力并不怀疑，但早上醒来没见到师父，还是有点不安地问道。
　　张北玄让他不要慌张，随后解释道。
　　“昨天，我们去屠杀马人家族，后面遇到了执法队，然后我就给你师父发了消息，让你师父先走。”
　　“然后，我再用了一些手段，从马人家族所在地跑了出来。”
　　随后，张北玄把昨天晚上用通信符箓给秃头男子发送的信息，给文天浩看了看。
　　张北玄见文天浩一脸疑惑的表情，便又给他解释了一番通信符箓的用途。
　　文天浩这才满意的点了点头，让张北玄也给了自己一枚通信符箓，方便二人通话。
　　文天浩再三嘱咐张北玄，等师父有信息了一定要第一时间告诉他。
　　张北玄也答应他，帮他找他的秃头师父，随后便把他送出了家门。
　　但是，张北玄心里清楚，秃头男子应该是被执法人员抓走了。
　　……
　　格斗世界禁地内的一处暗房里。
　　秃头男子被捆绑在一个房间的阴暗角落里，他的嘴角留着鲜血，双眼紧闭，神色也是十分的萎靡。
　　此时，一名身穿黑色皮衣的艳丽女子走了进来。
　　此人正是艾丽。
　　她拿着一桶凉水泼在了秃头男子脸上，使他醒了过来。
　　随后，艾丽嘴角微微上扬，露出妩媚的微笑，淡淡的说道：“自我介绍一下，我是格斗世界的执法人员总队长，艾丽～「。”
　　“格斗世界是不允许发生武力斗争的这个规矩，你不会不知道吧？”
　　“还是说，你觉得我们发现不了你和张北玄联合屠杀马人家族？”
　　“哼，这是个弱肉强食的世界。”
　　“成王败寇，既然我落到了你们手上，只能说明自己还不够强，要杀要剐悉听尊便！”秃头男子不为所动，十分硬气的回道。
　　“你先别急嘛。”艾丽笑着说。
　　“¨ˇ我知道你去和张北玄灭门马人家族是为了给你弟弟报仇。”
　　“但是，你以为事情真的是你以为的那样吗？或者说，你确定张北玄所说的是真的？”
　　“游乐场内到底发生了什么，你不想知道吗？”
　　秃头男子的脸色微微一变，紧皱的眉毛更加用力了一些。
　　他并没有说话，示意艾丽继续说下去。
　　“其实，在这个格斗世界，所(了钱的)有的事情都在我们的掌控之中，都在我们的监控之内。”
　　“你弟弟的死并不是马人们导致的，而凶手就是你昨天的队友，张北玄！”
　　“而张北玄一直是在利用你罢了。”
　　“当时，在游乐场之中，是你弟弟联合马人们想要杀死张北玄，抢夺他手中那个宝箱，但他们却不是张北玄的对手，被张北玄无情地反杀了！”它.

第803章

　　“而后，他再用计栽赃给了马人们，并且成功地激起了你们之间的矛盾！”
　　“再利用你对马人的仇恨，一起去屠杀马人家族。”
　　……
　　艾丽把当时的情况详细的给秃头男子阐述了一番。
　　秃头男子还是没有说话，他紧闭双眼开始思考，他的脑子开始飞速旋转，判断艾丽所说的话是否是真的。
　　过了一会之后，他发现艾丽所说的并没有一点漏洞。
　　他开始紧咬牙龈，大怒道：“张北玄，我要你死！！”
　　此时，艾丽适时地煽风点火的说道：“不甘心是吧，被骗了这么久，还一直被人当刀使。”
　　“你是不是还以为 自己弟弟的大仇已报？哈哈，愚蠢！”
　　这无疑使秃头男子更加的愤怒。
　　“张北玄是在借我们之手，除掉你。因为就单凭你对马人家族发起斗争，就可以判处你死刑。”
　　“怎么样，我看你身手不错，不如跟我们执法人员一块去击杀张北玄，你考虑考虑吧。”
　　艾丽心想，可以利用秃头男子对张北玄的仇恨，万一打起来，可以减少执法人员的损失。
　　秃头男子立马回复到，“不用考虑，我跟你们一块去！(cgeh)”
　　“好一个张北玄，我要杀了你！！！”抑制不住的阴煞之气不断从体内露出。
　　足以看出，秃头男子愤怒到了极点！
　　……
　　回到张北玄这边。
　　时间飞逝，三天时间很快过去，执法队并没有找上门来，也就到了张北玄参赛的时间。
　　第九十三场！
　　这让张北玄也有一些诧异。
　　“这帮家伙到底怎么想的，咋还没有动静？”张北玄心想。
　　“算了，还是先安心参加比赛吧。”
　　于是，张北玄便拉着琳娜起身前往比赛场地。
　　……
　　决斗场外。
　　闪电兔子早已在此等待张北玄和琳娜多时，张北玄这根大腿，它要牢牢的抱住。
　　一阵寒暄后，三人一同进入了决斗场内。
　　三人上台之后，自动形成了一个小队。
　　而在决斗场上，剩余十七人也是自觉组成了五个小团体。
　　二十人的比赛人数，最终胜出的只有五位！
　　张北玄也好奇，在九十三场会遇到什么样的存在。
　　随后，主持人驾驶着飞行器出现在了决斗场地中心的上方。
　　“比赛开始！”
　　第九十三场比赛拉开了帷幕。
　　战斗一触即发！
　　对张北玄队发动攻击的，是由四个邪祟组成的小团队。
　　观众台上，也是座无虚席，各类生物都在期待着今天这场精彩的战斗！
　　这个团队，由一公一母两个蛇人邪祟，一个幼童邪祟，以及一个猩猩邪祟组成。
　　他们在一上场就在寻找目标，寻找他们可以击败的对手。
　　它们在观察一圈之后，感觉琳娜和闪电兔子并没有什么威胁，甚至是这个三人小队的突破口！
　　于是，四个邪祟互相致意，确定了它们今天的第一组对手。
　　嘶嘶……
　　两个蛇人邪祟率先发动了攻势，它们分别朝着琳娜和闪电兔子攻去！.

第804章

　　看到这一幕，张北玄依旧胸有成竹，因为他早就料到了这几个邪祟会率先对她俩发起攻击。
　　只见他双手轻轻一挥，两道金色的光芒从他的手中发出，涌入了一旁琳娜和闪电兔子的体内！
　　嗡……
　　琳娜和闪电兔子的身上出现了两道金色的屏障！
　　一道道复杂的纹路在屏障表面显露着，表现出极强的防御力。
　　两个蛇人邪祟看到此状，微微一愣。
　　“腐蚀蛇毒！”
　　两只蛇人邪祟停下向前扭动的身子，张开嘴露出恐怖的獠牙，两道墨绿色的蛇毒，从嘴中喷射而出，射向琳娜和闪电兔子！
　　然而，蛇毒刚触碰到金光防御罩的表面，就被蒸发成了阵阵白~气！
　　显然，这两道蛇毒并不能破开张-北玄的金光防御。
　　“一起出手！”身形更加魁梧一些的公蛇人邪祟朝后面的幼童邪祟和猩猩邪祟喊道。
　　幼童邪祟周身迸发出了一股股阴炁。
　　随后，他的速度开始猛增，眨眼间就来到了张北玄三人的面前，小手上黑色的指甲骤然增长，朝着张北玄刺了过来！
　　“原来这幼童邪祟是个速度身法型的邪祟。”张北玄心想。
　　但是，他再快，也快不过张北玄啊！
　　这幼童邪祟的身法在张北玄的瞬移面前，无疑是在班门弄斧！
　　金光闪耀！
　　张北玄凝聚出金光咒长枪，一个瞬息，就来到幼童邪祟身后，快速地朝着幼童邪祟刺去！
　　张北玄的动作就在一个呼吸间就完成了，幼童邪祟根本没有时间反应。
　　幼童邪祟两只暗红色的双瞳瞪得巨大，眼神中写满了惊讶，他没有想到张北玄会直接由守变攻。
　　不过，他也是在瞬间就下了决定，他已经来不及硬扛这一击。
　　所以他侧身迎向长枪，直接舍弃右臂保全性命！
　　场边看台上的观众看到这一幕，也是连连拍手叫好。
　　“张北玄真的好强！”
　　“我好像没见过张北玄慌张的样子，他好像不论面对什么情况都能泰然自若！”
　　“我怎么越来越感觉马人家族的事情，跟张北玄有着一定的关系。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　“这举手投足间的大将风范，确实不是一般人所具备的！”
　　猩猩邪祟看到张北玄一击就废掉了队友的右臂，也不再观望，身上开始散发出恐怖的阴邪之气。
　　他的身形开始猛增，手中也凝聚出了一个铁青色的开山巨斧，巨斧周身被罗刹之气包裹！
    .. ........ 0
　　显然，这巨斧并不是凡物。
　　他的目标并不是张北玄，而是一旁的琳娜！
　　猩猩邪祟并没有因为身形变大而影响它的速度，反而脚底生风一般，一个闪瞬就来到了琳娜面前！
　　“吃我一斧！”
　　就在巨斧即将砍到琳娜身上金色防御罩的时候，张北玄再次出现在琳娜面前。
　　张北玄双腿的肌肉猛然发力，双手握着金光咒长枪，身体微倾，大力地刺出一记突刺！
　　砰！！
　　金色长枪与铁青色巨斧相撞，发出巨大的响声！
　　这把大小长短都与巨斧相差巨大的金色长枪，竟然轻松地就接下了猩猩邪祟的这蓄力一击！勺.

第805章

　　砰的一声！
　　猩猩邪祟连着退后了几步，它的力量竟然不及张北玄！
　　“怎么可能？！我引以为傲的力量竟然不及他？！”
　　猩猩邪祟满脸诧异，低头看了看刚才自己被张北玄逼得退后的脚印。
　　四个邪祟都是满脸黑线，我们四打一，感觉不是有一战之力吗？
　　怎么就挑了这么个变态呢？！
　　… …
　　观众席上。
　　“牛逼……”
　　“张北玄的力量也是如此的恐怖吗……”
　　“不愧是我看好的人，张北玄今天必能胜出！”
　　“这就是九十多场强者的实力吗！！！”
　　观众台上的生物，全都开始激烈的讨论着。
　　强者之间的打斗，总是非常精彩的！
　　张北玄实力的显露，也吸引了绝大多数生物的眼球。
　　决斗场上。
　　张北玄回到琳娜和闪电兔子身边，挥动了一下他那白皙如玉的双手。
　　瞬间，金光闪耀！
　　十二道金光咒符箓浮现在张北玄的身前，顿时整个决斗场都金光熠熠。
　　只见，张北玄大手一挥，十二道金光咒符箓三道分成一组，向着四只邪祟飞去。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　四只邪祟分别使出手段，抵挡这金光咒符箓。
　　两只蛇人邪祟灵巧地扭动着身躯，摇曳着巨大的尾巴，向着迅速飞来的符箓甩去。
　　而后，两只蛇人邪祟估算好距离，目光对视，用出技能。
　　“沉默蛇瞳！”
　　两人对视范围内的两枚金光咒符箓突然就停在了空中，猛然消碎！
　　这两只蛇人邪祟发动的沉默蛇瞳，能将对应范围内的事物定住，并且使之崩碎！
　　当然，这也只是对实力在两人之下的人或事物有用。
　　相比较于蛇人邪祟，幼童邪祟这边就比较惨了，他已经失去了右臂，实力已经不在巅峰。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　面对张北玄所凝聚的三枚金光咒，他只能催动自身的阴炁，加快速度闪躲，他没有把握硬生生的接下这三枚符箓。
　　“快来帮我！”幼童邪祟急切地向蛇人邪祟求助。
　　“我要是死了，咱们队的实力必然会被削弱，你们面对张北玄只会更加的艰难！”
　　两只蛇人邪祟对视一眼，便去出手帮助幼童邪祟.. ......
　　猩猩邪祟这边，也用他的蛮力和巨斧，艰难的挡下了三道金光咒符箓的攻击。
　　反观张北玄，双手倒背，站在琳娜和闪电兔子旁边，轻松加写意。
　　“你们就这点程度吗？”
　　“那接下来，给你们点更好玩的！”
　　言罢，张北玄轻轻挥动双手，八道南明离火符箓浮现在空中。
　　每一道符箓都夹杂着恐怖的烈焰气息，让旁边在战斗的其余十七位参赛选手也是为之颤抖！
　　他们都被 这几道南明离火符箓所震惊，不由得偏过头去观望。
　　“这男子，好强！”
　　“幸亏没对上他，我可没把握接下他这符箓！”
　　“之前我就对他的能力表示好奇，今日一见，果然强的可怕！”
　　他们各怀心事，每个人的心理活动都不一样。
　　但，都已看出这几道符箓必然比之前金色符箓的威力要更大！！.

第806章

　　就在他们震惊之际。
　　张北玄大手一挥，这八道南明离火符箓向着四个邪祟快速飞去。
　　符箓快速移动，速度之快使之与空气都发出了声响。
　　咻咻咻！
　　砰的一声！
　　南明离火符箓的爆炸声响起！
　　直接秒杀了丢掉一只胳膊的幼童邪祟！
　　他之前躲避金光咒符箓就十分艰难，面对这威力更强的南明离火符箓已然是没有了招架之力。
　　两只蛇人邪祟这边，则是继续摇曳着身体，两只蛇人不停地互视，想要把控距离，用出他们刚才所用的技能。
　　“沉默蛇瞳！”两人大声叫道。
　　然而，符箓并没有停下脚步，径直地朝着两只蛇人邪祟飞26去！
　　这时，二人意识到，这符箓的威力已经超出了沉默蛇瞳的可控制范围了！
　　“我投降！”两只蛇人邪祟急忙喊到。
　　比起决斗场的积分和胜场次数，肯定是生命更为重要！
　　但是，张北玄并没有给他们机会。
　　就在他们开口的瞬间，张北玄打出一道无声符箓，笼罩了这一小片范围，使得声音并没有传播出去。
　　这蛇人邪祟上来就阴狠的朝琳娜和闪电兔子喷射蛇毒，所以，张北玄也不打算放过他俩。
　　砰！
　　砰！
　　两到爆炸声响起，两只蛇人邪祟的灵体陡然崩碎！
　　同一时间，猩猩邪祟已经被张北玄展现出来的实力所折服。
　　直接投降，放弃了比赛。
　　就这样，他以一人之力战胜了这个邪祟小团体。
　　……
　　观众席上。
　　“卧槽，这符箓是什么玩意儿？！”
　　“你们看到了吗，张北玄都不需要做什么动作，瞬间十几张符箓就凭空出现了！”
　　“怎么样，我说的吧，张北玄必定会获胜！”
　　“别吹牛了，马后炮谁不会！”
　　“当初，在秘境的时候，我就看出了张北玄这人一定强的可怕！”
　　……
　　回到比赛场上。
　　其他四支队伍的战斗也是分出了胜负，还剩下两个御鬼者组成的团队，和两个机械怪物组成的团队。
　　两支队伍都是看到了张北玄所展现出来的实力，都对张北玄能够随意幻化符箓的能力感到震惊。
　　看张北玄轻松的样子，他们并不确定张北玄能够弄出多少道符箓。
　　所以，他们也并不打算向张北玄出手。
　　“两位，你我两支小队，都还剩下二人，不如我们相互切磋一下，胜者正好跟这位小兄弟的队伍一块获胜。”
　　“你们看如何？”两只御鬼者 向机械怪物说道。
　　二加三，正好五人，刚好符合九十场以上获胜的规则。
　　“好，二打二，着实公平！”
　　两只机械怪物自然也是不想与张北玄交手，与御鬼者的想法不谋而合。
　　张北玄则是盘腿席地而坐，脸上浮现淡淡的微笑，他怎会看不出这四人的想法呢。
　　张北玄也没有再说什么，与琳娜以及闪电兔子一同观看四人的战斗。
　　相比较琳娜和闪电兔子，张北玄并没有什么雅致去看他们菜鸡互啄。
　　他心中想的是：“怎么艾丽和执法人员还没有找上门来，还是说他们是在谋划些什么？”.

第807章

　　格斗世界禁地。
　　艾丽坐在一个华丽屋子内的豪华沙发上。
　　她有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，她还在为张北玄的事情发愁。
　　禁地内的白发老者想要让她去招安张北玄，但是艾丽上次去马人家族见张北玄，招安的话还没来得及说出口，就被秃头男子的攻击以及张北玄的南明离火符箓劝退了。
　　“等他打完这场比赛吧，再去见他一面。”艾丽心想。
　　艾丽已经认可了张北玄的实力，神色中并没有了当初在老者屋内第一次听到，让张北玄当十二星座领队的那种诧异和怀疑。
　　取而代之的是疑问，“张北玄会同意吗……”
　　……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　格斗场内。
　　最终的战斗，在两个小队的一番激烈战斗后，获胜的是机械怪物队。
　　随后，一名身穿旗袍，身材凹凸有致的金色长头发美女，乘坐着飞行器来到了决斗场的中央。
　　“那么，我宣布，今天的获胜选手是…～「…”
　　宣布完获胜的选手后，观众席上也是响起了雷鸣般的掌声。
　　随后，张北玄扭头看向琳娜和闪电兔子，说道：“我们走吧！”
　　回到家中，张北玄慵懒的坐在沙发上，而琳娜则是去给张北玄准备饭菜。
　　不一会儿，厨房内飘出了饭菜的香气，琳娜端着饭菜和盛好的米饭走了出来。
　　张北玄见状，忙去起身接过琳娜手中的饭菜，放到桌上。
　　而后，开始狼吞虎咽的吃了起来，不得不说，琳娜的手艺真是一绝！
　　因为比赛是在下午举行的，二人吃完饭天色也就黑了下来。
　　突然，张北玄感觉到一股熟悉的气息。
　　“终于来了吗？”
　　于是，他跟琳娜说自己累了，今天想在次卧睡。
　　琳娜点头，应允下来，然后便起身去收拾碗筷。
　　进屋之后，张北玄把门轻轻的关上，说道：“出来吧，屋里没人了。”
　　听到这话。
　　一只只蝙蝠，开始缓缓的聚合，在张北玄的面前凝聚，化成了一道靓丽的身影。
　　“北玄弟弟，你还是那么的机警啊。”艾丽妩媚的说道。
　　“放松一点，人家这次来是有事情和你商量的。”
　　“¨ˇ什么事情，有话快说。”张北玄拿起水杯喝了一口，淡淡的说道。
　　“我这次来，就是想邀请你加入我们执法队的十二星座。”
　　“十二星座是什么？”张北玄问道。
　　艾丽回答道：“十二星座也是这个世界的执法人员，属于我们执法队，但是只有实力最为强大的十二个人才有资格被选入！”
　　“而(了钱的)且，我们老大说，你来的话，就把十二星座领头的位置给你！”
　　“怎么样，你意下如何？”
　　艾丽看张北玄依旧不为所动，继续说道。
　　“如果你接受邀请的话，你屠杀马人家族的事情，我们可以帮你压下来，你不会再受到任何的惩罚。”
　　“并且，那个跟你一块行动的秃头男子，我们也会帮你解决掉！！”它.

第808章

　　“就这？”张北玄淡淡的说道，他并没有一丝要加入的意思。
　　“我拒绝！”
　　艾丽的神色开始变化，说道：“你确定吗？！”
　　“你拒绝的话，我们会把当时在游乐场发生的事情，一五一十的告诉秃头男子！”
　　“随便咯。”张北玄依旧不为所动。
　　秃头男子与张北玄非亲非故，他并没有义务要救他。
　　艾丽继续说：“到时你不仅会面对秃头男子的报复，也会面临我们执法人员无休止的追杀！！”
　　“我劝你再好好想想，不然你可能要不停地逃亡了。”
　　“而且，你不应该为外面的那个美人考虑考虑吗？”艾丽此时的笑容变得有些玩味。
　　张北玄开始哈哈大笑 ，“逃？谁说我要逃了！”
　　“我既然敢对马人家族出手，自然做好了准备。”
　　“我还是那句话，我拒绝加入！”
　　艾丽见张北玄如此决绝，便也不再多说，留下一句，“那咱们来日方长！”
　　性感的身影幻化成一只只乌鸦消失在了屋内。
　　……
　　艾丽回到格斗世界禁地，半蹲着向白袍老者复命道。
　　“张北玄直接拒绝了我的邀请，他不肯做十二星座的领头。”
　　“在我的威逼利诱之下，张北玄依旧不为所动，执意不肯为我们所用。”
　　白袍老者手中依然拿着那本古老的厚重书籍翻看着，他眼睛微眯，若有所思的说道：“既然不肯为我们所用，那我们也就不用对他客气了。”
　　“你们执法人员可以对他出手。”
　　“那个秃头男子也可以好好利用利用。”
　　“剩下的事情，你就看着来吧。”
　　“出去吧，我要接着看书了。”
　　话毕，这名身穿白色长袍的老者，化作一道白色的光芒，回到里面的房间内。
　　“是！”艾丽微微点头，回答道。
　　随后，她的身影也化作一只只蝙蝠，从原地消失不见。
　　……
　　第二天。
　　张北玄并没有离开家门，蜷坐在家(cgeh)里客厅的沙发上。
　　此时，琳娜提着菜篮子，神色慌忙地跑过来，急切地问道。
　　“北玄，前几天马人家族被灭门的事是你干的吗？”
　　“我回来的一路上，一直听到有人在议论这件事。”
　　“怎么大家都说是你干的？！”
　　张北玄缓缓地睁开了双眼，心想，这么快就有所行动了吗？
　　“是我，马人家族当初在游乐园围杀咱俩的时候，这件事情就不可避免了。”张北玄回道。
　　“以他们的阴险手段，如果，再有机会的话，保不齐会对你下手。”
　　“而如果我恰巧不在你身边的话，这所造成的后果我是不能承受的。”
　　张北玄语气平缓的跟琳娜解释道。
　　“你原来是为了我。”
　　“可是，在格斗世界是不允许在决斗场外出手的！”
　　“日后，这里的执法人员找上门来该怎么办？”
　　琳娜神色慌张的说道，她并没有想到真的是张北玄做的。
　　“无妨，我既然敢出手，便是做好了准备的。”
　　张北玄在秘境挑战之中，自己五雷正法的实力已经恢复了。.

第809章

　　这足以让他的实力更是提高了好几截。
　　自己的金光咒和通天箓，再加上五雷正法作为自己压箱底的底牌，张北玄有自信，执法人员必定奈何不了他。
　　甚至，可以做到一击秒杀！
　　而就算，艾丽背后的十二星座以及她所谓的老大来了，张北玄也能够力挽狂澜，不落下~风！
　　不过，他也并没有-跟琳娜解释这些。
　　但就这样简单的一句话，琳娜悬着的心就放了下来，她对眼前的男子有着绝对的信任与-依赖。
　　随后，她便不再担心，泛着泪花的双眸也恢复到正常的神色。
　　琳娜起身给张北玄倒了杯水后，就朝着厨房走去。
　　张北玄则是依旧坐在沙发上闭目养神，他要做的，就是调整好状态，等待着执法人员的到来。
　　……
　　午饭过后。
　　张北玄开始用通信符箓，给闪电兔子发送信息。
　　“来我家里找我一下。”
　　“有急事，速来！”
　　闪电兔子在接到消息后，也是二话不说直接飞速冲向张北玄家中。
　　嗖的一声！
　　一阵空间气息波动，闪电兔子发动瞬移来到了张北玄和琳娜的面前。
　　“怎么了，北玄哥，什么事儿这么着急？”闪电兔子问道。
　　张北玄道：“这几天，执法人员可能会对我出手，因为它们已经知晓是我对马人家族下的手。”
　　“你们两个跟我走的这么近，他们可能会对你们下手。”
　　“我跟他们交手，自然分不出太多的精力照顾你们。”
　　“所以，这次我把你叫过来，是想让你跟琳娜出去躲几天。”
　　“不然你们在我身边，我会有所顾虑，等我把这边解决好，再去接你们。”
　　说话的同时，张北玄也凝聚出了十几道无息符箓和通信符箓，交给二人。
　　“这些无息符箓，能够帮助你们隐匿自身的气息，你们每天用一张，执法人员是探查不到你们的气息的。”
　　而后，张北玄又不知从哪拽出来了一麻袋衣服，扔到二人身前，继续说道。
　　“这是我给你们提前准备的衣物，你们就先舍弃掉平时的穿着习惯，避免有人认出来你们。”
    ·· ······求鲜花···· ·······
　　在两人换好衣服之后，张北玄分别给自己、琳娜和闪电兔子身上打上了一道无息符箓，并且催动青云白鹤套装换了一身平时没有尝试过的嘻哈风装扮。
　　三人一块出门，去给琳娜和闪电兔子找房子。
    .. ........ ...
　　逛了许久之后，三人一致决定租了距离张北玄家约有半日路程的一座小旧房子。
　　安全＋低调。
　　安顿好二人之后，张北玄便启程回家，跟二人呆的时间越长越有可能被执法人员发现。
　　一下午无事，张北玄给二人发消息，确定并没有人能发现二人后，自己便回屋小憩了一会儿。
　　……
　　眨眼间，时间来到了晚上。
　　张北玄正大口地吃着琳娜给提前准备的饭菜时，突然猛地抬头，看向窗外。
　　他敏锐且强大的感知力，感觉到了一股熟悉的气息！
　　而这股气息，不是别人，正是秃头男子的血煞之气！勺.

第810章

　　“终于来了吗？”张北玄的嘴角露出淡淡的笑容，放下手中的饭菜。
　　“瞬移。”张北玄直接起身，催动瞬移从房间内离开。
　　外面夜色已深，张北玄一个呼吸之间，就来到了屋顶。
　　秃头男子还是屋顶上站着，等着张北玄出来。
　　“你不想跟我解释一下吗？！”秃头男子朝张北 玄喊道，眼中满是愤意。
　　“艾丽不是都告诉你了么。”
　　“这有什么可说的，本就是你弟弟想要杀我，去抢夺我手中的宝箱。”
　　“只不过是，他实力不济，被我看穿且反杀了罢了。”
　　“不用多说什么，动手吧！”
　　“你我二人必有一战！”
　　“好！”秃头男子周身涌出一股股恐怖渗人的阴炁。
　　“死亡，祭祀！”秃头男子大喊。
　　刹那间。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　秃头男子脚下逐渐形成一个巨大的圆形阵法！
　　阵法之中，一道道细腻的复杂纹路以秃头男子为中心，朝着张北玄不断扩散，直到将二人这片区域覆盖起来。
　　张北玄看到这个阵法，就知道是当初秃头男子在九十二场用的，可以减缓敌人速度的阵法！
　　不过，张北玄没有一丝慌张，他早在当时就预料到会和秃头男子有一场战斗，早已想好了应对办法。
　　“迅雷符箓！”张北玄右手一挥，两张迅雷符箓凭空出现在眼前。
　　这迅雷符箓也是通天箓里面的一种，可以增强被使用者的速度。
　　当初在这个格斗世界外，也是给了张北玄不少便利。而在张北玄开发了瞬移之后，他就很少再用了。
　　不过，此时秃头男子的这个阵法是减慢敌人速度的，迅雷符箓刚好克制此阵法。
　　一个巨大的暗灰色翅膀从秃头男子的后背上长了出来，秃头男子轻轻挥动，身子浮到空中。
　　他眼中的双眸也变成了暗红色，露出一丝丝的血色，同时双手也被一股黑色的阴炁覆盖。
　　他双手一搓，阴炁凝聚成一股暗黑色的圆形光团，犹如一团燃烧起来的火焰！
　　而后，他单手持着光团，猛地朝张北玄攻去！
　　但张北玄却是满脸轻松加写意，有着迅雷符箓的加持，他的速度丝毫不受影响！
　　他催动瞬移，一阵空间之力在张北玄的身边涌动！
　　刹那间，张北玄直接从原地移动到了秃头男子的身后，十分灵巧且迅速的躲过了这一击！
　　“为什么我这阵法对你不起作用？！”秃头男子神色明显有些慌张，吃惊的说道.. ......
　　张北玄并没有说什么，直接凝聚出金光咒长枪，双手用力一转，一个回马枪 ，朝着秃头男子刺出！
　　秃头男子见状也用阴炁凝聚出了，跟他背后翅膀颜色一样的一把大刀，抵挡张北玄凌厉的攻势。
　　砰！
　　叮！
　　铛！
　　张北玄浑身金光缠绕，挥舞着金光咒长枪，不断地刺出，他的每一击都是蓄势待发，铿锵有力。.

第811章

　　秃头男子也是调动全身的阴炁，覆盖了自己的周身，一下下的挥动背后巨大的翅膀，手中暗灰色大刀不停地砍出，防守张北玄的攻击。
　　但是，秃头男子接的并不轻松，额头上不停地留下黄豆一般大小的汗珠，并且脚步身躯也是不断地后退，在地上留下一个个沉重的脚印。
　　……
　　一枪一刀在交手了几个回合之后，武器碰撞之力震得秃头男子的虎口崩出一道道鲜血！
　　显然，近战他是不敌张北玄的！
　　秃头男子26意识到这个问题之后，摇了摇他那颗锃亮的卤蛋，便不再纠结近战。
　　突然，他背后巨大的暗灰色翅膀，快速的煽动起来，一阵阵歪风冲天而起，他的身影猛然暴退！
　　唰唰唰！
　　在与张北玄拉开一个安全的距离之后，秃头男子用他自己虎口崩出的鲜血，汇聚成了一团血红色的光团！
　　随后，他带着这团血红色光团，来到了他所布置的暗灰色巨大阵法的中心位置。
　　咻的一声！
　　光团直接涌入了阵法之中，一道血红色的纹路，逐渐从阵法的中心地带开始向四周蔓延！
　　然后，这个暗灰色的阵法，竟是变成了一个巨大的血红色阵法！
　　一股股恐怖的血腥之气从阵法中不断的弥漫而出！
　　这正是秃头男子用一个个战败者的生命，滋养出的血色阵法！
　　“血魔出！！！”
　　秃头男子大喊道，此时他已经意识到，必须要放出自己的大招了，不然可能就没机会用了……
　　瞬间。
　　这个坐落在地上的血红色阵法上，所有的纹路都开始散发出更加闪耀的红色光芒！
　　“吼！”
　　“呜哇！！”
　　一道道震耳欲聋的声音响起……
　　那只血洗马人家族的血魔，又再一次被秃头男子给召唤了出来。
　　仔细看去，它竟然比上次在马人家族还要庞大，身形更加壮硕，身上的铠甲更加的坚固，它手中的流星锤也是更加的锋利！
　　上次在马人家族所在地，秃头男子召唤出的这个血魔，残忍的屠杀了太多的马人。
　　当时被张北玄用金光咒和通天箓击杀的许多马人，也被那个血红色的阵法给吸收了！
　　而无疑那些马人的血液，全都被阵法吸收，作为养料输送给了眼前这个血魔！
　　“吼……”
　　血魔发出兴奋地咆哮声。
　　一股股强横的阴炁和血煞之气弥漫开来。
　　这血魔咆哮的声音，幻化成一道道无比锋利的尖刺，朝着张 北玄飞去！！
　　“金光咒！”
　　张北玄见状，便催动自身的炁，用金光咒包裹住全身，使得那一道道尖刺根本突破不了外层金光的防御！
　　而后，秃头男子开始操纵血魔拿起地上巨大的血色流星锤，重重的朝着张北玄挥去！
　　“金光咒符箓！”张北玄挥动他那白皙的双手，瞬间十余道金光咒符箓浮现在眼前。
　　他右手轻轻一挥，十余道金光咒符箓便以极速朝挥来的巨大流星锤飞去！
　　砰！
　　砰砰！！.

第812章

　　哐当！！！
　　符箓与巨锤相撞，发出巨大的声响以及能量余波！
　　张北玄见状，连忙凝聚出几道幻象符箓和无声符箓，将他与秃头男子战斗的这片区域笼罩了起来，避免让其他人发觉。
　　巨大血魔一步步朝着张北玄迈出，他所擅长的就是近距离搏斗。
　　而张北玄并没有再次凝聚出金光咒长枪去跟它拼刺刀，而是打算用通天箓去解决掉它！
　　“南明离火符箓！！”张北玄凝聚出十余道南明离火符箓。
　　嘭！
　　轰隆隆！！！
　　十余道南明离火符箓围绕一圈，轰炸着眼前这个血魔！
　　但是血魔并没有停下脚步，虽然他的盔甲被炸出一道裂痕，他的巨爪也在滴答滴答不停地留着鲜血！
　　但它好似没有痛觉一般，依旧吼叫着发出一道道锋利的声波尖刺，手中巨锤也抡向张北玄！
　　张北玄只好一直冒着金光，金光化形。
　　用金光咒防御着声波攻击的同时，张北玄也催动瞬移之术，躲避着血魔的巨锤。
　　秃头男子慢慢意识到，再这样消耗下去，自己的胜算将会极其渺茫。
　　于是，他用左手划破了自己的右手，秃头男子脚下的阵法吸收了宿主的血液之后，变的更加的璀璨，所弥漫出来的阴邪气息更加浓密。
　　顿时，血魔暗红色的眼睛变成了血红色，血魔开始暴怒。它的速度陡然加快，挥舞着流星来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------锤飞速奔来。
　　然而，他速度再快，也比不过张北玄！
　　张北玄依旧面带微笑，神色从容地说道：“就这种程度的话，就让我来解决你吧～「！”
　　话毕，张北玄再次凝聚出百余道南明离火符箓，他打算就这样了结了秃头男子！
　　秃头男子见状，开始用尽所有力量转向防御，他操纵着血魔落向地面，把流星锤挡到身前。
　　两只流星锤开始爆开，变换成一个巨大的暗红色盾牌！
　　“血魔之盾！！”秃头男子大叫道。
　　张北玄则是操纵着这百道南明离火符箓，把血魔围了起来，大喝一声：“爆！！！”
　　隆隆！！
　　哐！！！
　　……
　　巨大的爆炸声响起！
　　爆炸声过后，秃头男子缓缓地站起身来，而他身前的血魔则是被炸成一滩血泥，坚固的盔甲也被炸成一地碎片！
　　张北玄看着眼前的一切，心中暗暗地想到，这就结束了吗？
　　然而，下一秒，张北玄却注意到，脚下的血红色阵法并没有消散！
　　并且，他还隐隐的感觉到阵法有股异常的能量波动！
　　“¨ˇ这阵法好怪异，怎么感觉比刚才还要加强了？！”张北玄心想，眉头也是微微紧皱。
　　“这是你逼(了钱赵)我的！张北玄！”
　　“丧弟之仇，不共戴天！”
　　秃头男子双眼瞪得滚大，歇斯底里地喊道。
　　“血气化剑！！”只见血魔崩出的一地肉泥都慢慢的被这阵法所吸收！
　　随后，秃头男子站在阵法的中心，吸收着这阵法的能量议！
　　无穷无尽的血气涌入秃头男子的体内，秃头男子缓缓地在右手之中凝聚出一把血色重剑！.

第813章

　　这把血色重剑所散发的血煞之气，无比的血腥且浓郁！
　　这秃头男子竟是直接把血魔炼化为了一把血色长剑！！
　　张北玄感知到这把血剑，所散发出的气息，要比刚才的血魔更加强大！
　　“原来还留着后手，怪不得敢只身前来挑战我。”
　　“那我也来让你看点不一样的！”张北玄说道。
　　随后，张北玄右手中凭空出现了一团白色光芒的光团，光团中充斥着雷电之力。
　　咔嚓！
　　手中光团发出阵阵雷鸣声！
　　秃头男子停在空中，两只暗灰色的翅膀不断摆动，只见他双手持剑，发出一道血 红色的冲击波，朝着张北玄轰去！
　　“掌心雷！”
　　张北玄右手向前一推，手中凝聚的白色光团也化作一股白色的冲击波！
　　两道冲击波径直地相撞！
　　砰的一声！
　　充斥着雷电之力的冲击波，明显地占据上风，推着血红色冲击波不断后退！
　　秃头男子在一阵挣扎之后，终究是不敌张北玄的掌心雷。
　　雷电之力径直地命中了秃头男子，秃头男子手中的血色重剑也被这一击彻底击碎！
　(cgeh)　张北玄所修炼的五雷正法，正是白色的阳五雷绛宫！
　　绛宫化作闪电钻入了秃头男子体内，随后秃头男子的身体开始剧烈抽搐！
　　秃头男子丧失了行动能力！
　　如此同时，张北玄脚下的阵法也逐渐消散！
　　这也表明，秃头男子彻底战败！
　　随后，张北玄一个瞬移来到了秃头男子的面前，抽出金光咒长枪朝秃头男子刺去。
　　张北玄并不是圣母，他也不会去留下秃头男子的性命。
　　更何况，秃头男子的功法还是不断吸取人类血液，去饲养他的血魔。
　　留他性命，反而是祸害苍生。
　　所以，张北玄这一枪并没有丝毫的犹豫。
　　张北玄原本是不打算用出五雷正法的，但是到了眼下这时候，用了也就用了。
　　他的五雷正法恢复之后，这是第一次使用，张北玄也需要去熟悉一下这门功法。
　　而且他的实力并没有完全显露，因为掌心雷，只是这五雷正法入门的最基本的使用方法！
　　这与张北玄当初在决斗场内，看到秃头男子的血魔时，所下的判断是一模一样的。
　　用出五雷正法，便能够一击秒杀！
　　……来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
　　就在此时，几只蝙蝠飞过。
　　随后，几只蝙蝠开始在一处空地上聚拢，形成一道靓丽的身影。
　　“厉害厉害，张北玄你果然还有底牌！”
　　“幸亏，我是利用这个秃头男子先来跟你交战，不然我可能就要损失许多执法人员了！”
　　艾丽一般鼓掌拍手称赞张北玄，一边露出了她那标志性的笑容说道。
　　“张北玄，以你的实力，加入我们执法队吧！”
　　“我们会给你直接升为十二星座的首领，从此在这个格斗世界，你就是一人之下，万人之上的人物了！”
　　“这岂不美哉？你有什么可以拒绝的理由呢？！”艾丽走到张北玄身前，拖着张北玄的下巴，继续说道。.
