来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------








 第1章 开局签到独孤十三式

    苍翠山，比武场！

    此刻，东燕国十三郡各路的英雄豪杰齐聚在这里，为的就是争夺十年一度的武林盟主之位。

    端着酒水，孙鑫开始给坐在演武场四周的宾客斟酒倒茶。

    别看他只是一个倒酒小厮！

    就这个职位还是东燕王亲自钦点！

    因为在两日前，为了安抚屡犯边境的单昔族，东燕王采取和亲的策略，将丰源公主远嫁单昔族！

    然而，让孙鑫不能接受的是，丰源公主正是他唯一的妹妹！

    而她跟东燕王也没有任何的血亲关系，纯粹是为了和亲而现认的一个干女儿。与其说是让孙鑫来这里跟各路英雄豪杰学习，还不如说是害怕孙鑫做出出格的事情！

    因此让各路英雄看住孙鑫。

    “叮！由于宿主太过于凄惨，实在看不下去的“签到”系统决定破例一次，自主激活一次！为的就是宿主能靠一己之力，平这些遗憾。”

    “叮！系统加载完成！”

    突然，眼前出现一个签到界面，孙鑫点击签到，当下系统提示：“恭喜宿主签到成功，奖励《独孤十三式》+1。”

    PS：连续签到，会得到特殊宝箱，可随机开出超级逆天奖励哦！

    竟然是《独孤十三式》？

    孙鑫震惊不已！

    因为独孤十三式为东燕国最强剑法，百年来无人能学，现今存世的也只是残篇。

    哪怕仅是残篇，天资卓越之人，都靠其成为一方一霸！

    可以说《独孤十三式》是真正意义上的万剑之祖。

    可谓独孤一出，天下谁人莫敢不从！

    瞬间，孙鑫领悟了《独孤十三式》。

    顿时，一阵劲风在此地旋起，继而掀飞演武场檐顶，劲风散开，落在苍翠山第六峰上，如刀旋豆腐，随着咔擦一声，巨峰错位，继而滑落而下。

    眨眼间，挺立的高峰直接轰然倒塌。

    当即巨大的轰鸣声滚滚而来，所有人震惊的看着这一幕，无不纷纷站起，啧啧称舌。

    所有人开始议论纷纷：“好强大的剑气啊，在我们所有人之上，究竟是哪位大能之人释放的啊！

    如果我们能学之一二，一定能踏平单昔族，也不会退而求其次的采取和亲这种无可奈何的政策。”

    “这剑气是我这一生所看到的之最！”

    无数人惊叹，继而扫视这里所有人，在场的各位他们都知根知底，只有孙鑫是一个例外！

    他们都将疑惑的视线落到孙鑫身上！

    孙鑫看着平平无奇，跟一个凡人一般无二！

    会是他吗！

    想了一下，他们接连摇头，因为这明显不可能，如果是孙鑫，他直接夸下海口：立马扮成丰源公主，前去跟单昔族和亲！

    东月山的掌门看了一眼卜东山掌门，高声笑道：“你不会以为这劲气是这小子放的吧！”

    失笑摇了摇头，卜东山掌门秋处风大笑道：“他放屁都不放明白，试问怎么可能会是他呢。

    再说，他只是一个端酒小厮，如果他都有这般造诣，岂不是在侮辱我们这些武者，岂不被那些凡人嗤笑：这一行门槛未免也太低一些了吧！”

    接着，秋处风笑道：“这最后一场比赛是你跟西月山陈掌门比试，武林盟主之位将从你们两人之中角逐而出！

    那一定是一场大战，我都有些迫不及待了呢。

    说着，他把杯子重重往小桌上一放，顿时，响起嘭的一声。那意思很明显，是示意孙鑫倒酒。不敢怠慢的孙鑫连忙来到他面前，开始壶嘴一倾斜，准备给对方满上。

    恰逢这时，东月山的柳更和陈松为了最后的武林盟主之位大打出手，一开始柳更势头很猛。

    不过很快被陈松压制！

    不知为何，原本不懂剑术的孙鑫，一眼就看穿柳更使用的是七绝剑法，陈松使用的是银落九天剑法。

    这可能是因为孙鑫会独孤十三式的缘故吧，毕竟七绝剑法和银落九天剑法都是从独孤十三式的残本推演出来的。

    七绝剑法前期猛，如果不能一招制敌，容易被掣肘。

    而银落九天剑法虽然前期以回旋为主，不过一旦渐入佳境，便会如同风卷残云一般击败对方。

    至此，结果很明显，最后一定是柳更会大败无疑。

    由于看得出神，孙鑫没注意，酒已经满杯，而且溢了出来，拿着酒杯的卜东山秋处风掌门只觉一凉，他低下头看了一眼，对孙鑫斥责道：“你是想凉死我吗！”

    让得他气急败坏的是，因为少看这一眼，场中的双方竟然分出胜负！

    这给他气的啊！

    正在兴头上呢，结果因为这种事情错过，那叫一个遗憾的啊！

    当下，他恶狠狠的瞪向孙鑫：“怎么回事啊，倒个酒都倒不好啊，活该你妹妹被东燕王送去和亲，真的是一点小事都做不好。”

    孙鑫拳头紧握，深深吐了一口气的他，决定无论如何，都要救回妹妹，因为他清楚记得，最后见妹妹的时候，她正梨花带雨。

    那个场面，他一辈子都忘不了，曾经他没有能力，守护不了最心爱的人，如今有了实力，他发誓不会再让对方受丁点的委屈。

    记住，是一定。

    此刻，因为想到妹妹的事情，孙鑫眼神坚毅且凶狠。

    这被秋处风看在了眼里：“咋的，还不服气啊，你这是甩脸子给谁看呢，你要记住，你只是一个倒酒小厮！

    你的目的，就是伺候好我们，没了我们，你屁都不是。”

    不耐其烦的孙鑫，眼神阴翳的瞪向对方，也是一字一句透露杀机道：“你给我闭嘴！”

    被这么一喝。

    尤其是被孙鑫这个下人呵斥，秋处风感觉很是丢面，他扫视了一眼所有人，也是讪笑道：“这小子行啊，吃了熊心豹子胆，看我怎么收拾他。”

    说着，他一手抓向孙鑫。

    闪了一下，孙鑫丢出手中酒壶，直接狠狠砸在秋处风脑袋之上，顿时响起很是清脆的一声“嘭”，还带有回音。

    这一听就是好头。

    吃疼的秋处风真的怒了，尤其是被孙鑫这样的下人这样对待，更是让得他怒不可遏，他也是喝声道：“你左手丢的是不是，看我不把你十个手指斩了才怪！”

    当下，他拔出佩剑，一个闪身来到孙鑫身后，而后朝其手臂斩去。

    眼神扫视了一下，孙鑫忍不住摇头失笑，接着，他高声喝道：“让我叫你们看看七绝剑法是怎么使用的！

    我没想到东月山竟然没落到这个地步，竟然连这个剑法都使不明白！

    就这样的剑术，我搞不懂怎么有胆量去竞争武林盟主之位。

    难道纯粹靠脸皮厚吗！

    东燕国真的没落了，武林盟主之位，竟然要从你们这两个垃圾里面选出，简直侮辱了武林盟主之位。”

    所有人哗然，眼神见鬼的看向孙鑫。

    敢问对方何德何能，竟然能说出如此大逆不道的话啊，这两人不说在两月郡这个超级大郡里，哪怕是在五大郡中，也是属于绝顶的强者。

    试问孙鑫怎么敢，说出如此惊天之言啊！

    很快，惊讶收敛，继而是嘲讽，因为他们认为，孙鑫在这一斩之下，必定失去手臂，而这只能是他无能为力的怒吼罢了。

    愣了一下，很快回过神的秋处风，也是冷笑道：“死鸭子嘴硬，马上我就让你为这番狂妄之言付出代价。”

    没有任何动作，只是身体一震！

    顿时狂猛的劲气四散而开，宛若炮弹一般狠狠击砸在秋处风身体之上，当下嘴一咧，喷出一口鲜血的他，开始倒飞而出数十米。

    最后撞击在巨大的石柱上，巨石崩裂，伴随巨石一起落下的他十分狼狈的砸落在地面！

    此刻的他，气息微弱，显然性命垂危！

    所有人诧异，按照他们的猜想，孙鑫应该会被斩去一只手臂，然而事实是什么！

    竟然是秋处风被反杀。

    作为卜东山掌门的他，已经有几十年的功力，然而竟然被孙鑫很是轻易的身体一震，直接重伤。

    试问，这怎么可能。

    敢问他们看到了什么！

    怎么可能？孙鑫小小年纪，武功竟然在年过半旬的秋处风掌门之上，相比较而言，孙鑫何止是天才。

    完全就是妖孽啊！

    此刻，所有人呆若木鸡，只有相继不断的咽口水声音响起。

    柳更眉头一皱，说实话，他没看明白，之前孙鑫使用的是七绝剑法吗？他怎么看着不像啊。

    甚至他可以确定，这跟七绝剑法没半毛钱关系。

    虽然孙鑫能打败秋处风，很是厉害，不过这又如何，比起他来，对方还不知道落多少下风呢。

    很是自傲的他，语气不善道：“你是哪里来的小娃，竟然说想要我领略真正意义上的七绝剑法！

    我看你是大言不惭，在东燕国谁不知道，七绝剑法为我东月山祖师爷所创，我所使出的，便是绝对正宗的七绝剑法。

    我看你年纪不大，吹牛的本事不小吗。”

    其余人附和：“对啊！这小娃太猖狂，我看有必要让柳掌门教他做一下人，让他知道人外有人，天外有天。”

    “估计，他以为我们这里的人都跟秋处风差不多吧！他不知道，这里秋处风是最弱的那个，连给我们提鞋都不配呢。”

    “哈哈哈……”

    所有人开始大笑，这笑声里有七分嘲弄、三分轻视，落在孙鑫的耳朵里，让得他很不好受！

    这是被看不起了吗。

    拥有《独孤十三式》，号称万剑之祖的他，竟然被这些下等人看不起，这个世界未免也太疯狂一些了吧！

    也罢！就让你知道，什么叫落差！

    什么叫一个天上，一个叫地下好了，自然说的是你们在场所有人在地下，我一个人在你们万人之上！

 第2章 开剑祖师

    显得很是愤恨的柳更，咬牙切齿道：“你顶撞我就算了，你知道你犯了什么忌讳吗！因为你，导致我输掉了比试，与武林盟主之位失之交臂！

    你不会以为拿你这条狗命就能赔得起了吧！”

    孙鑫眉头一皱。

    仔细回想了一下，他诧异的看向对方，不会吧！柳更不会真的以为是因为自个把酒倒满了，因此导致他分神输掉比赛！

    这未免怪得也太稀奇了一些吧！

    “告诉你，演练完以后，你还要感谢我呢。”在柳更不屑的目光中，孙鑫拿起了木剑，而后对他喝声道：“看好了，马上让你知道什么是真正意义上的七绝剑法！”

    当下，孙鑫开始演练起来。

    不同柳更的七绝剑法，孙鑫的更加刚猛，而且这种刚猛还不是后继无力的那种，是层峦叠起，更是渐入佳境，最后更是达到登峰造极。

    本来柳更很是不屑。

    不过看着觉不对的他，也是脸上涌现一抹凝重之色，看得精彩的他，更是忍不住惊叹连连。

    很是普通的木剑，在孙鑫手里，宛若有了生命一般，被他舞得熠熠生辉。

    剑气更是惊为天人！

    这何止是在他之上啊！

    更是远超他无数倍，这一刻，他对孙鑫只剩下佩服加敬仰，这何止是妖孽，完全就是奇才啊！

    孙鑫舞毕！

    他连忙迎了上去：“敢问小娃……大师师承何人啊！”

    孙鑫笑了一下，摸了摸柳更的狗头：“你的祖师爷七绝剑法，就是我教给他的，我让他别透露我姓名，他倒好，直接谎称自个的，真行啊！

    让得我伤心的是，到了你这一脉，竟然没落到这个地步，真的感觉心寒啊！”

    柳更一愣，双眼瞪大的他，由于太过于震惊，更是忍不住打了一个寒颤。

    出来一趟，竟然遇到开剑祖师！

    试问他上辈子积攒了什么福气，竟然让他遇到了这么一位高人！

    不过，他纳闷的是，开剑祖师这么大把年纪，怎么这么年轻啊，果然高人就是不一样。

    还能返老还童！

    他更是忍不住匍匐跪拜下来：“东月山第十代掌门柳更拜见开剑祖师。”

    其余东月山弟子，哪里见过这么大阵仗。

    纷纷齐身跪了下来，恭敬道：“弟子等拜见开剑祖师。”

    “我问你，你输，还是不是因为我？”垂下了眼，一脸不屑的孙鑫开始质问柳更。

    后者慌了，身子开始颤抖，更是不敢抬头看向孙鑫，只得悔恨道：“都怪后人我学艺不精。”

    说着，为了最大限度的祈求孙鑫原谅，他开始磕头，那叫一个嗑得响的啊！

    砰砰砰的，叫孙鑫看着都觉心惊胆颤！

    对于这位开剑祖师，西月山的陈松显得很是不屑。

    作为此次比试的优胜者，他已经成为此次的武林盟主，本该风光无限的他，结果被孙鑫抢去了风头。

    他感觉内心很是窝火。

    不带这样的，这是来砸场子的吧！

    “诶，你们认祖宗给我爬远点，现在要进行我武林盟主的封典。”呵斥了一声陈松开始清场。

    柳更很是气愤，满腔怒火的看向陈松：“你什么态度啊，你要知道这不止是我东月山的开剑祖师，也是你西月山的。毕竟在一百年前，我们是出自一脉。”

    陈松笑了：“你膝盖骨软，不代表我的软。人家来历不明，只是耍了几个花枪，你们便认为对方是你开剑祖师。

    真的是可笑，你们东月山已经没落到这个地步吗，难怪此次比试比输，原来一切的一切都在冥冥之中啊。”

    “哈哈……”所有西月山的弟子开始大笑不止。

    柳更怒不可遏，不过奈何对方说的是说话，只得手指颤抖似的指向对方：“你、你……”

    最后更是因为过于气愤，一口鲜血喷了出来。

    孙鑫扫视了一眼陈松，十分不屑道：“你以为你银落九天很完美，在我眼里不过是下九流的东西。”

    这宛若一把利剑狠狠刺中了陈松。

    因为银落九天是他的最大倚仗，你可以羞辱他，不过却不可以羞辱他引以为傲的东西。

    因为这是他的逆鳞所在。

    “你这是什么意思，莫非你还会《银落九天》。记住，这套剑法可不是《七绝剑法》所能比的。

    太过于纷繁，我都怕你记不住剑招。”冷哼了一声，陈松开始回顶。

    这不是大话，银落九天的确过于繁琐，光是剑招，他便记了足足三百六五天！

    “今天，就教导你一次，让你开开眼，让你知道什么叫真正意义上的银落九天！”说着，孙鑫来到草圃，随意的折了一根兰草叶子！

    愣神了一下的刘松，随即忍不住摇头失笑：“银落九天可不是普通的剑招，必须用绝好的好剑才行。

    你用兰草叶，这是忽悠不懂的外行人啊，我这个内行人一眼就看穿门道了。

    记住，你这点小把戏虽然能骗到柳更，不过可骗不到我，因为我可不是那样的小傻子！”

    然而，下一秒却啪啪打脸！

    “是不是傻子，马上见分晓！”丢下这么一句，孙鑫开始舞“草”起来，原本很是普通的兰草叶，在他手里宛若利刃出销一般！

    周身更是有光泽流动！

    本来很是瞧不上的陈松，瞬间被吸引目光，这何止是厉害啊，完全是惊为天人啊！

    当下，孙鑫舞了一个圆，顿时流光溢彩，同时间，一阵清唳开始在此间响起，声音之痛彻，一听就知道非凡音。

    顿时，一道耀眼的光芒出现。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    赫然是一个凤凰！

    所有人被震撼的无以复加，纷纷起立。

    凡是剑招，只要能产生异象，已经说明登峰造极！

    这一幕，深深的刺激到了陈松，由于过度震惊，他手更是忍不住惊颤，这、这竟然是――

    传说中的《凤-凰――回巢！》

    这是银落九天的最后一招！不过，早在三百年前，便已经失传，西月山无数奇才，更是为此参悟几十载，也没有丝毫头绪。

    如今竟然被一个年轻小小的青年给再次复刻出来。

    试问叫他如何不激动、亢奋！

    此刻的他，由于过度欣喜，都高兴的说不出话来，如果这招能让他学会，他一定是西月山的一代功臣！

    甚至会由于复刻出《凤凰回巢》这一卓越的功勋，而在供奉的石像上有自个的一席之位！

    这是何等的荣幸。

    完全是无上的荣光啊！简直是几辈子积来的福气。

    此刻，凤凰身体蜷曲，宛若圣光一般，围着孙鑫，此刻其宛若先贤降世，好不耀眼。

    这一幕，惊诧了所有人。

    看神的陈松，被震惊的无以复加。这也太惊为天人了吧！竟然能让异象停滞，这实力得达到何种恐怖的地步，才能呈现此般啊！

    一瞬间，狂猛的劲气释放开来，在场所有人无不被震飞。由于劲气太过于强大，他们竟然连几秒都撑不过。

    由此可见，那叫一个恐怖如斯的啊！

 第3章 被推选武林盟主

    连忙爬起的陈松，十分惊惧的看向孙鑫，最后，他更是连忙走上前去，对孙鑫恭敬道：“高人真是东月山开剑祖师？”

    点了点头，孙鑫疑惑的看向对方，这是几个意思啊！

    得到确认，再也按耐不住内心激动的他，也是充满希冀：“那敢问为何会我们西月山的银落九天！莫非高人真的是奇才，一通百通，竟然会这绝世的两种剑法！”

    将手指一松，顿时手中的兰草迎风而动，最后飘向天地间，忍不住冷笑的孙鑫，也是发自内心道：“就这阿猫阿狗的剑法，你竟然说是绝世的剑法！

    笑话！笑话！莫非东燕国真的没人了是吗！”

    所有人震惊！

    拿不可思议的眼神看向孙鑫，如果别人说这番话，他们一定会嗤笑，然而，现在他们确是十分认可。

    因为孙鑫的确有这个本事。

    诚惶诚恐的陈松，更是忍不住下跪，请罪道：“是后人无能，未能有先贤聪智，导致无数秘法失传、遗落。

    请祖师降罪！”

    见自家掌门下跪，西月山足足上百号的弟子，纷纷下跪，请罪道：“请祖师降罪！”

    武林盟主都下跪了，其它的各路英雄豪杰，也不敢坐着，纷纷下跪道：“请祖师降罪！”

    齐聚在这里的都是东燕国十三郡一顶一的至强势力，然而，都给不过十七八岁的孙鑫下跪！

    宛若百臣朝圣！

    这要给外人看到，还不得惊掉下巴啊，因为这可比皇上还皇上啊，哪怕是皇上，也没这么大的影响力。

    得到孙鑫的应允，所有人才颤颤巍巍的站起。

    这时，司仪走了出来，道：“根据最后比试结果，最后胜出者为陈松，他就是我们的武林盟主，封典日期为……”

    陈松一个巴掌下去，直接让对方闭了嘴。

    司仪还很委屈，结果得到陈松的一句：“没眼力劲的家伙！”

    转过身，陈松恭敬对所有人解释道：“有我祖师在，我怎么敢称武林盟主，非要选一个武林盟主的话，也只能是我祖师！”

    这一刻，所有人哗然！

    碍于孙鑫淫威，他们只能小声嘀咕道：“自创立武林盟主之位以来，还没有谁能这么年轻担任，这有些不太合适吧！”

    “可不是吗，往届最年前的武林盟主都是三十五岁，这是在不断的下调界限啊！”

    自然，有反对的，也有支持的：“自古，武林盟主之位都是有能力者居之，既然祖师有这个能力，为何不能担任。”

    “是啊！是啊！”

    “我看你们实力不敌，就是嫉妒！”

    “我们恭迎祖师为第三十届武林盟主。”

    当下，其余人纷纷附和道：“恭迎祖师为武林盟主。”

    先前还有异议的，看得孙鑫呼声这么高，无可奈何，不想做异类的他们，只得跟着喝声道：“恭迎祖师为武林盟主。”

    这就当上武林盟主了。

    说实话，孙鑫还有些发懵，用手往下压了压，顿时在场呼声开始减弱，挠了挠头，有些不好意思的孙鑫，给了一个折中方案：“说实话，你们知道的，我很低调。

    再说，我还年轻，不想被俗世所拖累，所以这个武林盟主不当也罢！

    因此，这个位置还是小松来坐。”

    说着，孙鑫拍了拍陈松的肩膀，也是开始委以重任！

    被受此重任，陈松对孙鑫更加感激涕零，更是发誓要为孙鑫鞍前马后，可以说孙鑫手指的方向，就是我等的战场，一点儿也不为过。

    所有人哗然！

    无数人挤破头颅都想当的武林盟主之位，竟然被孙鑫这么儿戏的给交接下去，他们好恨！

    恨自个没孙鑫的实力。

    虽然陈松荣登武林盟主之位，不过在他们心中，孙鑫比武林盟主还武林盟主。

    “敢问祖师，下一步有什么安排呢？”邀请孙鑫入座，陈松询问道。

    想了一下，孙鑫直接道：“我要救回我妹妹？”

    想到什么！

    所有人哗然！

    孙鑫所说的妹妹，不会是丰源公主吧！如果真的是这样，估计东燕国得翻起惊天骇浪啊！

    毕竟，丰源公主是被东燕王远嫁单昔族去和亲！

    如果丰源公主被带回，单昔族大帝一定会盛怒，到时百万骑兵从三阳关东下，百姓又会生灵涂炭。

    那后果真的不敢想啊！

    在场巨擘无不脸上冒汗！

    都说盛世安天下，只有国平家和，他们势力才不会遭受太大的动荡，一旦动乱起来，格局还不知道会朝哪个方向所演变。

    这不是他们所期待的样子！

    如果说是皇帝，他们也许能劝和，不过由于是孙鑫，他们只怕会犯了忌讳，当下所有人面面相觑。

    一阵小声议论下，最后推举繁音坊的坊主出面劝说。

    毕竟英雄难过美人关吗！

    坊主这么漂亮，哪怕孙鑫盛怒，在对方娇声软语下，也会消消气不少。

    深呼吸了几口，在一阵加油打气后，繁音坊的坊主才开口谨慎劝诫道：“要不，祖师再想一下，如果执意带回丰源公主。

    单昔族大帝的怒火，可不是我等所能承受的啊！”

    坊主统领十万之众，哪次不是一言九鼎，如今卑躬屈膝的样子，还是第一次出现。

    听罢，孙鑫当即脸色一沉。

    扫视一眼所有人，迫于巨大威压，所有人大气不敢喘一下，甚至都不敢跟孙鑫对视！

    别看这些人卑躬屈膝，在所在郡，都是号令万千将领的至高存在。

    孙鑫一拍桌子，也是高喝道：“单昔族大帝的怒火你们承受不起，难道我的怒火你们就能承受！

    你们是在小瞧我吗！”

    所有人诚惶诚恐，更是忍不住匍匐在地，求饶道：“我等请罪，请祖师宽心。”

    陈松眼珠子一转，也是献殷勤道：“根据最新线报，丰源公主不日下榻在九州馆天山郡分馆三号馆内，这里有官署九州馆的天网阁阁主，请问祖师，要我给你引荐一下吗。”

    孙鑫有些震惊！

    这里面竟然有天网阁阁主。

    在东燕国，对于天网阁试问谁人不知谁人不晓啊，下到三岁的孩童，上到七十岁的老头，都如雷贯耳。

    因为天网阁为东燕国前十的超级商贾。

    势力笼罩范围之广，更是少有的七郡一霸，为少有的情报巨鳄，其旗下产业还有九州馆！

    遍布东燕国绝大数地方的客栈！

    依托这两个产业，甚至可以称得上富可敌国！哪怕皇帝在他面前，也不敢过度放肆！

    说话也得好好的商酌一二。

    在陈松这个新任武林盟主示意下，天网阁阁主很是小心翼翼的走了过来，他身体一直躬着，都不敢挺直！

    因为孙鑫坐着，他身体高度不敢高过对方视线。

    只因害怕自个俯视一下，便遭至杀身之祸。

 第4章 恭送祖师

    天网阁阁主谭松扇！

    以前，孙鑫更是久闻大名！因为在孙鑫所在的天山郡，就属这丫有钱，当时所有人男孩的梦想都想成为谭松山，而后纳一百零八个小妾。

    如今！

    孙鑫不但实现跟偶像见面，而且还让对方对自个毕恭毕敬，也算是圆梦了一回。

    拍了拍对方肩膀，孙鑫让对方宽心道：“别这么紧张，当自个家就是。”

    被这一拍，天网阁阁主一个踉跄，猛的摔倒在地。

    场面愣了一下，所有人发出一阵爆笑。

    颤巍巍的站起来，谭松扇开始请罪：“对不起、对不起，是我疏忽，导致一个不稳，摔倒下去。”

    “也罢、也罢，就当助兴。”孙鑫直接免了对方死罪。

    谭松扇松了一口气，这时才敢抬起头打量向对方，他一直以为对方是心狠手辣的主，没成想这么好说话。

    他真的是以小人之心妒君子之腹了。

    “我问你，丰源公主真的不日下榻在你九州阁天山郡三号分馆内！”摩挲了一下下巴，孙鑫再次确认。

    谭松扇确定道：“先前，我确认了一下，消息属实。我知道祖师救妹妹心切，为了表示一点心意，我有礼物送上。”

    接着，谭松扇掏出了一咕噜东西，拿起一样，他介绍道：“这是阁主令牌，见字如面！

    只要你亮出这个令牌，无论什么要求，只要在我天网阁所属范围之内，都会得到应允，而且不限次数。”

    “这是金叶，价值不菲，小小心意，还请收下！”

    …………

    陈松见状，也拿出自个令牌，恭敬送上：“这是武林盟主令牌，只要是在东燕国，凡是登记在册，在我武林盟主管辖的势力范围，都会有求必应！”

    东月山的掌门柳更拿出信号筒：“这时，东月山的信号筒，只要发射，无论在哪里，我等东月山十万之众，必当赴汤蹈火为君护航。”

    很快，孙鑫身前的物品已经满满当当。

    说实话，孙鑫有些感动，在他一无是处的时候，所有人都嫌他是多余，而当他有问鼎巅峰实力之时，你会发现曾经的阻碍，都会换做一帆风顺。

    陈松更是询问道：“敢问祖师还缺护驾的吗，我武林盟主愿意为你开路。”

    这句话有舔狗的意思！

    不过，奈何孙鑫爱听啊！

    在场所有人无不惊讶万分，武林盟主开道，这是何等的荣幸啊，简直是前无古人后无来者，哪怕是东燕国的皇帝！

    也没有这个殊荣！

    孙鑫摸了摸武林盟主的狗头，也是笑道：“你心意我领了，你也知道，我低调，大可不必这样！”

    所有人送了孙鑫一段距离，临别的时候，陈松询问了一句：“敢问祖师实力几何啊！”

    孙鑫陷入了沉思！

    武者的实力从小到大有：小师、中师、大师、宗师、小宗师、中宗师、大宗师等，每阶分九品！

    尴尬的是，孙鑫没凝练出任何内丹，可以说是真正意义上的凡夫俗子。

    但这样说对方肯定不信。

    当下，孙鑫只能无奈指了指天：“知道了吧！”

    仰天看了看天，陈松自认为自个悟性不错，因此很快明了：“哦，我知道了。”

    在东燕国实力最高的为一品宗师，祖师在这之上，怎么说也得到小宗师了。

    当下，所有人挥手拜别道：“恭送祖师！”

    很是好奇的柳更，凑了上来：“刚才你问祖师实力几何，他指了指天，是什么意思啊！”

    笑了笑，陈松解释道：“祖师说三岁的时候已经倒宗师级别，现在实力几何，都不重要了，你只要知道，他是这个地方的天就行。”

    柳更恍悟，也是纷纷跟其余英豪嚼舌头。

    经过传诵，很快就变了味。

    到了现在，版本已经是当年只有三个月大的孙鑫，已经拥有小宗师的实力了。

    一路上，得亏有了陈松赠送的白鸢马，因此上百里的路程，半日便到达！这白鸢马，据说是武林盟主的专属座驾！

    坐起来就是不一样。

    很快，孙鑫来到九州馆所在三号分馆的天冷镇！

    白鸢马，浑身雪白，马头有一只纯天然的血鸢，这样的马在这里百万里挑一！

    因此很是吸引目光。

    不过，众人只惊叹了一下，便收回视线，因为他们知道这一看就是假的，估计是刚出茅庐不久的小年轻，很崇拜武林盟主因此故意伪造。

    他可能不知道，故意改装马匹，是会有牢狱之灾。

    这真的是初生牛犊不怕虎啊！

    路过，一间客栈，孙鑫听了一嘴，只见一桌客人，兴致道道的说道：“你们听说了吗，苍翠山武林大会，有一个小年轻出尽了风头，说只有三个月大的时候，实力便到达了小宗师。”

    孙鑫愣了一下。

    这说的是自个吗？

    他怎么自己都不知道呢。

    当下，有隔壁一桌插嘴道：“你们哪里听到的消息啊，根本不准确，最新的消息啊！那个小年轻三个时辰大的时候，已经到达三品小宗师。”

    孙鑫都懵了。

    是这样的吗，怎么作为当事人，他不知道呢。

    这时，还有更过分的，纠正道：“你们知道个屁，那个人分明是刚生出来三秒，就已经九品小宗师。”

    摇了摇头，实在听不下去的孙鑫，准备转身就走！

    这吹牛吹的，他心里听着都发慌。

    不带这么吹牛X的啊！

    转过身的时候，孙鑫分明看到，一个叫花子样的小屁孩，把手伸进别人衣兜里！

    这竟然是在偷窃。

    不会吧！

    年纪轻轻就不学好。

    不过想着，每个人都有苦楚的一面，孙鑫选择视而不见，毕竟偷的也不是自个的钱不是。

    这时，只听一声厉喝：“诶，干什么啊，这么小，学别人出来偷东西是不是啊！”

    这时候，大汉警觉钱两被偷，因此大手死死钳住了小偷，让得对方不能动弹丝毫。

    小偷也是个戏精，当下梨花带雨道：“对不起，我是第一次，饶过我吧！”

    拿回银两，大汉不依不饶道：“走，这一次非让你长点记性，我非把你卖到人贩子那里不可。”

    小孩哪里见过这个阵仗，都吓坏了。

    孙鑫出于不忍，也是出声提醒道：“算了吧，不是什么大事。”

    大汉急了：“算了？你是一个什么东西啊，你知道我把他给卖了，能得到多少银两吗。

    本来还找不到借口，结果人家自动送上门来，这不是打着灯笼都难找吗！”

    说着，开始哈哈大笑。

    周围的人，也是忍不住大笑起来，宛似别人的生死，在他们眼里就像是一个玩笑一样。

    小偷向孙鑫投来一个眼神，宛似在说“救我”。

    想了一下，选择不管闲事的孙鑫准备转身就走。

    由于小偷不走，大汉着急下，抓了对方一把，不料直接给对方头巾抓下，更是因此露出一头秀发和姣好的容颜。

    哪怕面部有泥色，不过也遮掩不住这妮子的天生丽质。

 第5章 我只是少阁主罢了

    这给大汉看神了，也是道：“哈哈，赚了，竟然是个女的，等我玩够了，给你送到青楼，也是能得到一笔不菲的开销。”

    女小偷感觉很是憋屈，她叫范玲，本是天岗寨的大小姐，结果由于父亲部下将领造反，父母被屠，就她一个逃了出来，饥肠辘辘的她，无可奈何，行这种苟且之事，结果没想到被抓包。

    范玲急了，眼珠子一转，也是喝声道：“你知道我相公是谁吗？”

    “是谁啊？”大汉眉头一皱，也是询声道。

    来了劲的范玲，也是傲气道：“告诉你，他可是在苍翠山武林大会上，一展峥嵘的奇才――孙鑫。”

    准备转身就走的孙鑫，由于过于惊讶，因此也是转过头细细打量了一下对方，他也是纳闷，什么时候他多了一个老婆啊！

    大汉愣了一下，随即失笑道：“哈哈，你唬谁呢，告诉你，我是天刀帮的三帮主刘孟爷爷是也。

    别说不是，哪怕是，又如何，你听过强龙不压地头蛇吧，只要他敢来这里，我定叫他有来无回。

    我凶狠程度你知道的吧，上一次村西口的一家人被灭，就是我下令的，你看官府敢找我麻烦吗。”

    说着，他很是蛮横的带着范玲走，路过孙鑫的时候，他更是推搡了对方一把，喝声道：“看什么呢，给我滚远点。”

    看得孙鑫马匹不错，他抓住马绳，也是道：“这马不错，归我了。”

    他拽了一下，发现拽不动，当下他眼神阴狠了一下，也是威慑道：“咋的，还不放手，你是想死不成啊！

    你要想好，你马匹重要，还是你重要。”

    深深吐了一口浊气，说实话，孙鑫不想管闲事，不过他的确被触动了，尤其是当刘孟说着灭了村西口一家的时候，脸上那得意之色，他更是气不打一处来。

    怎么可以这么草菅人命呢。

    难道现在这个世代，人的命这么不值钱了吗！

    “松手不！”再次威慑了一下，见孙鑫没任何动作，当下刘孟一肘子给出，顿时巨大的劲气，朝着对方袭击而去。

    见状，孙鑫以手做刀，顿时狂猛的剑气释放而出，他使出的竟然是《七绝剑法》！

    这一刻，所有人都在期待，他们认为孙鑫会弱不禁风，以至于直接被打成重伤。

    然而，让得他们大吃一惊的一幕出现了。

    随着哗啦一声，顿时刘孟身上衣服开始七零八落，而且身上遍布是伤痕，吃痛的他，直接撂下范玲，也是回头嘶吼道：“你给我等着，马上我喊衙门里的人来，我一定会让你吃不了兜着走。”

    范玲看着刘孟远去的背影，也是急道：“你快走吧，等衙门里的人来了，你走不了，毕竟人家人多势众，而且他天刀帮跟衙门有勾结，怎么都是你输。”

    “算你这妮子有点良心，还知道担心我！”笑了一下，孙鑫细细打量了一下对方，不得不说这妮子的确有几分姿色，而且看着有味道。

    看范玲皱着眉头疑惑那样，孙鑫也是追问道：“咋的，你不认识我了啊！”

    范玲不知所以，想了一下，她确信没跟这个男子见过面，她也是询声道：“咋的，我们认识啊！”

    孙鑫笑了：“刚才还叫人相公？咋的，转脸就不认识了。”

    范玲眉头一皱，很快想到什么的她，诧异的看向对方：“不会吧，你是孙鑫！”

    震惊的不行的她，随即回过神来：“假的吧，你怎么可能是传说中大名鼎鼎的孙鑫。

    我不信他长你这个撮样，都说人家面如冠玉，你看看你这个样子，也不撒泡尿照照你自己。”

    孙鑫脸上发黑。

    这都是谁在“传讹”啊，虽然人家的确长得有些帅气，不过也不用这么一五一十的描绘吧！

    可以说本人比书上说的还要帅气那么几分。

    昧着良心说的话。

    疑虑了一下，范玲也是惊声道：“不会吧，你真的是孙鑫，那这匹马不会真的是白鸢马吧！

    如果说是这样，那我可发财了的啊！”

    想着，范玲来到白鸢马身边，更是对其爱不释手。

    不多时，刘孟折返回来，在其身后，有数百人之众，竟然都是衙门中的捕快，而且看其气息，实力还不弱。

    挑眉看了一眼，孙鑫也觉无奈：“上门送死的又来了，还都是上赶着的，他‘杀猪’都杀不赢啊！”

    刘孟指着孙鑫的马匹道：“就是他，私自改装马匹，你看这标志，都是涂的染料。”

    说着刘孟搓了搓血鸢图案，尴尬的是搓不掉，他接着道：“这是碰瓷武林盟主的座驾啊！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这还得了，这要是冒充武林盟主在外面祸害人家十七、八岁的小姑娘，这不是给我们武林人士抹黑吗！

    你们说是不是啊！”

    刘孟还挺会来事，还知道呼吁大家，果不其然，椅栏看戏的人开始纷纷响应！

    当下，一个捕头走了出来：“我乃清水衙的一品捕头，由于你涉嫌非凡改装马匹，违法我东燕国多少条例来着……

    不重要，总之你违反就是，跟我走一趟吧！”

    说着，剩下的捕快就伸手去牵白鸢马。

    见状，孙鑫连忙拿出武林盟主的令牌，也是道：“你看看！”

    一品捕头接过看了一眼，他眉头一皱：“这都什么啊，不就是一破铜烂铁吗，就这，还想收买我。

    试问，哪个捕头经不起这样的收买啊。

    都给我带走。”

    孙鑫都懵了，这不是武林盟主令牌吗，咋的，这么唬的吗，这都不认识，这下糗大了。

    “你再细看！”孙鑫提醒对方，上面有几个字！

    细看了一下，捕头道：“这都什么字啊，不认识，走，还想给我玩这些花的，我看你是找死吧！”

    孙鑫念了出来：“武林盟主，这几个字认识了吧！”

    刘孟愣了一下，他诧异的看向孙鑫，说实话，一瞬间他是害怕的，不过奈何周围人都笑了起来。

    他也是跟着笑不停。

    就这笑声，已经说明了一切好不啦。

    捕头拍了拍孙鑫肩膀道：“咋的，还想拿江湖上的东西，来管我们公职人员啊！

    你一天天的在想什么啊！”

    被拍肩膀的孙鑫，感觉有些不得劲，记得上一次拍人，他还是拍的武林盟主！

    走了几步，突然孙鑫故意从身上掉下一片金叶，他回过头故作惊讶道：“什么东西掉了啊！”

    捕头一愣，认为孙鑫是在耍什么花招的他，也是道：“能有什么东西啊，别给我磨叽，快走！”

    他不经意间回过头一看，也是惊了，竟然是一片金叶。

    大喜过望的他，拿起看了一眼，发现做工精良，就这都赶上一百两银子了，当下他拿审视的目光看向孙鑫。

    能揣如此巨财出门，一定非等闲之人，他眼睛得擦亮点，别得罪了不该得罪的，到时吃不了兜着走就完犊子了啊！

    “敢问朝上有你什么人吗！”当下，一品捕头低下头，轻声询问了一下。

    孙鑫想了一下，摇了摇头，明显捕头松了一口气，当下孙鑫身子一抖，又有几片金叶落下，之后哗啦啦的，落下了上百片。

    这给捕头都给惊呆了。

    一片他或许能捡，十片胆子够大，也是能吞下！

    上百片就不行了。

    这得什么家底，才有如此底蕴啊！

    孙鑫笑了一下，对他道：“哦，我很普通，只是天网阁的少阁主罢了。”

    听后，一品捕头脚下踉跄了一下，险些摔倒，如果是这样，那么被阁主这位父亲大人从武林盟主那儿要匹白鸢马来骑骑周游东燕国，也是理所当然的事情。

    一切的一切显得是那么的水到渠成。

    当下，拿起金叶的他，放回孙鑫兜里：“你看，这不是大水冲了龙王庙吗，来，我给你装回去。”

    同时对周围道：“来，给那个娘子放开，马也放手，这马这么金贵，是你能摸的吗！找死不是。”

 第6章 阁主令牌

    看得兜里再次满满当当，孙鑫拿出几片金叶对捕头道：“看你乖顺，赏你的。”

    说着，孙鑫还不忘在他脸上拍了拍。

    捕头全程笑着，也是赔笑道：“是是是，你说的对！都怪我有眼无珠，还请你不要往心里去，希望你在父亲面前，给我美言几句。”

    没应声。

    乜斜的看了一眼刘孟，孙鑫道：“这个人，你看怎么办，据我所知，他灭了村西口一家，是该严惩吧！”

    捕头眼里闪过一抹犹豫之色，认为对方时运不济的他，也是喝声道：“是，你说的对，我这就收押，改日午门处斩。”

    刘孟懵了，怎么会这样。

    他找衙门是来羁押孙鑫，怎么到得最后，把自个给羁押进去了，他也是嘶吼道：“蔡捕头，你不能这样，你忘了，我每年给你上多少贡了吗，不带这样过河拆桥的啊！”

    蔡捕头急了，脸色一阵青一阵红的他，直接给了对方一个大嘴巴子，直接给刘孟抽晕，他也是对孙鑫道：“死到临头，还胡言妄语，该诛、该诛。”

    用手示意了一下，孙鑫要求对方再交出一样东西。

    捕头一愣，一开始很是不解，随后他恍悟，更是拿出武林盟主令牌，双手恭敬递上：“你收好，烦请在新武林盟主面前替我美言几句啊！”

    这时，蔡捕头才意识到自个是犯了多大的忌讳。

    试问他怎么如此有眼不识泰山啊！

    平时不是挺有眼力劲儿的吗，怎么关键时刻犯糊涂了呢。

    看着蔡捕头离去，孙鑫失笑！

    人的本质就是墙头草，如果对方很刚正不阿，不是对方品质优良，而是你筹码给的还不够。

    突然，孙鑫听到马蹄声响起。

    他偏过头看去，也是被震惊的无以复加，他竟然发现，自个白鸢马被范玲这妮子倒骑着跑了。

    估计是这姿势得劲。

    不过，不带这样玩的啊！

    范玲还转过身来，得意道：“拜拜了您勒，现在这马归我了。”

    孙鑫脸黑，还是城里人会玩。

    当下，他把手指放在嘴里，呼了一声哨，顿时马仰天长啸，继而转过回来，气急败坏的范玲喝声道：“你这坏马，怎么回事，怎么这样啊！”

    马来到孙鑫面前，范玲也是傻笑道：“跟你开了一个玩笑，你别往心里去啊！”

    拉住马绳，孙鑫笑道：“你要就送你吧，至于这样吗！”

    范玲愣了一下，认为听错的她，确认道：“我没听错吧，你说要送给我。”

    孙鑫点了点头，因为这马太扎眼，而且浑身雪白色，为武林盟主的坐骑，他走在哪里，都能惹一些是非。

    与其这样，还不如直接祸水东移。

    哪怕这样，人家还要感谢自个呢。

    大喜过望的范玲，也是驾着白鸢马离去，最后还不忘转头对孙鑫感谢道：“谢谢你啊。”

    你看！

    这不就感谢了吗。

    挥了挥手，孙鑫告别了对方，问了一下路，很快他来到九州馆三号分馆。

    此刻，这里被严阵以待，馆内围了一圈整装齐全的士兵。

    想着，自个妹妹孙珊就在这里面，他们不久就能见面，孙鑫还有些小激动呢。

    来到九州馆三号分馆门口！

    孙鑫准备进入，结果被跑堂的拦了下来：“你谁啊，你就进去啊，你有烫金卡吗？”

    想了一下，孙鑫摇头道：“那是个什么东西啊！”

    “滚滚滚，没这个东西不能进去！”当下，跑堂拿出肩上的帕子，抖了几下，意思让孙鑫滚出去。

    这时，负责禁卫的将领走了过来：“怎么回事啊！”

    “这小子没烫金卡片，还想进去，真的世界之大，什么人都有。”当下，跑堂解释了一下。

    将领笑道：“真的是一个穷比啊，知道这什么地方吗，你竟然也敢来，告诉你，烫金卡片的入门费用都是一千万白银，试问你有吗。

    告诉你，这一千万，哪怕你祖辈十代，都挣不到啊！”

    眨着大大眼睛，孙鑫抖了抖自个口袋，顿时发出哗啦的声音，这明显是金子相击发出的悦耳声音。

    “你说的是这个吗？”孙鑫拉开口袋，给对方看了一眼，金色的叶子明晃晃的，不下数百之多。

    这给将领都看呆了，哪怕是他，俸禄也没这么多的。

    咽了一口唾沫，他伸出手，拽过口袋，也是道：“这归我了，你可以滚了。”

    跑堂幸灾乐祸的看向孙鑫，叫你N瑟，这下被充公了吧，大辈子的积蓄一瞬间荡然无存了吧！

    “那我可以进去了吗？”指了指里面，孙鑫笑道，不就是钱吗，他有的是好不啦。

    跑堂再次笑了，这小子一看就没见过世面，以为有钱就可以进去，这个世间可不是这样生的啊。

    “不行，哪怕有钱也不能进。”跑堂手肘靠在门梁上，堵住去路的他，义正言辞道。

    孙鑫很是不解，这是为什么啊。

    当下，跑堂继续解释道：“还需有名望的人手写一封推荐信，最后通过审核之后，才能进去，少一个步骤都不行。”

    这不是卡人吗！

    好在孙鑫有实力！

    他直接拿出天网阁阁主谭松扇给的令牌。

    这应该够资格了吧！

    毕竟这可是你们掌柜的头家手谕，哪怕再不开眼，眼睛也得跟明镜似的吧。

    跑堂眉头一皱，疑惑道：“这什么啊，你给我看有什么用啊！”

    孙鑫笑了！

    不会吧！

    这都不认识。

    这可是你头家令牌，不是说在自家产业全国通用吗！

    “你是来捣蛋的吧，告诉你，赶紧给我滚，不然可没你好果子吃！”不耐烦的跑堂，也是推搡了一下孙鑫。

    孙鑫有些来气！

    不带这么欺负人的啊！

    至于这么看不起人吗！

    气急败坏的孙鑫，直接将令牌丢了进去，顿时响起“哐”的一声，可以听见往里滚了几番。

    跑堂急了：“干什么啊！你当这里是什么地方啊，什么‘垃圾’都敢扔！”

    哒哒哒！

    此刻，从大厅内，走出来一个女子，她正是三号分馆的馆长，走着的走着的她，低下头一看。

    发现有个令牌一样的东西。

    害怕是客人贵重物品的她，弯下身捡了起来。

    只看了一眼，她花颜失色，这、这竟然是――

    阁!

    主!

    令！

    牌！

    天啊！

    三号分馆是何德何能，竟然能让阁主亲自到来啊！

    当下，她眼神开始飞快扫射，没看到阁主本人的她，只听到门外传来一阵喧哗！

    她眉头一皱！

    来到门口的她，也是询问道：“怎么一回事啊！”

    跑堂回头一看，看是分馆长，连忙站在她的身旁，指着孙鑫道：“就是这小子找事，没有烫金卡还想进去！

    你看他那穷酸样，像消费得起的人吗！放他进去，如果让里面的一些大人物有意见，那就不好了。”

 第7章 分坊主亲自迎接

    分馆长细细打量了一下孙鑫，叹了一口气，虽然她也不想这样，不过规矩就是规矩。

    “你就是这个九州馆的掌柜！”当下，孙鑫开始询问。

    跑堂笑了：“是啊，咋的，你不是要见我们掌柜吗，现在来了，你又有什么话要说呢。”

    伸出手，孙鑫道：“东西给我？”

    分馆长愣了，什么东西啊！

    她怎么听不懂对方在说什么啊！

    “不好意思，我的令牌请给我。”指了指她手中紧握的令牌，孙鑫直接要求道。

    这句话宛若晴天霹雳，狠狠劈在了分馆长的头上。

    怎么回事！

    他怎么会有令牌。

    这吓得她细细打量了一下，确定是真的啊，连忙弯下身子，笑道：“贵客，来，里面请！”

    说着，她很是恭敬的递出令牌：“这个东西你收好！刚才都是误会，希望你能理解！”

    拿着这个令牌，孙鑫指了一下跑堂：“之前这个还说这个是垃圾！你看该怎么处理。”

    分馆长一愣，随后她给了跑堂一巴掌，直接道：“从明天起，不，就现在，你不用来上班了。”

    跑堂愣了！

    怎么回事！

    怎么短短一瞬间，变化这么大！

    跑堂急了，对分馆长道：“他令牌一定是假的，您可不能被蒙蔽了啊，再说我辛辛苦苦跟了你这么多年，没有功劳也有苦劳啊！”

    分馆长笑了：“立马给我滚蛋，不然我就让护卫请你出去哈！你什么都好，就是没眼力劲。

    眼睛也不知道生来干什么的，有眼不识泰山的玩意。”

    在一阵哀嚎、认错中，跑堂直接被护卫请了出去！

    此刻，所有人站成两排，夹道欢迎孙鑫，其中就有店小二、丫头、厨师等！

    分馆长一直在孙鑫左侧，很是卑躬屈膝道：“敢问您此番下来是有什么指示呢！”

    想了想，孙鑫示意了一下，对方立即凑了过来：“我想知道丰源公主住在哪间客房啊！”

    分馆长毫无遮掩道：“天字第二号！”

    “那行，带我进去！”说着，孙鑫让其带路，来到第二层阁楼，可以看到天字第一号有重兵把手！

    显然从正门不能进入。

    分馆长很会来事：“你是要进去吗，从天字第一房就可以进去！因为里面有暗道。”

    说着，分馆长指了一下面前的天子第二号，看得孙鑫疑惑的眼神，她解释道：“天字第一房是给阁主预留，所有九州馆都是如此规矩，不管谁来也不能占用！

    不过迎亲队伍，仗着自个是单昔族，一个个自命不凡，非要住天字第一号，为了不坏规矩，我们只能更换房间牌匾！”

    很快，房门开始打开！

    孙鑫径直走了进去，在“天字第一号”守卫的门卫都蒙圈了，这到底是怎么一回事啊！

    对方到底何许人也啊！

    竟然让分馆长亲自迎接，这还不说，哪怕他们世子，拿武力威胁，也没进去的天字第一号！

    竟然被此人轻而易举的给进去了。

    来到天字第一号，分馆长吩咐关好了房门，而后挪开西面墙壁上的画，通过一个孔洞，确认隔壁房间除了丰源公主以外没其余任何人后，她拧转了一下花瓶，随着一道嘭的声音响起，一道暗道门竟然徐徐转开了。

    孙鑫侧身走了进去！

    这时，只见孙珊拿着剪头指着自个脖颈，梨花带雨的看着自个！

    一瞬间，孙鑫有些被触动！

    离开他的这段日子，妹妹到底受了多少苦啊！

    孙珊明显愣了一下，放下剪头的她，也是惊声道：“哥，怎么是你啊，你怎么来了啊！”

    嘘了一声，孙鑫示意她小点声。

    很快，房门被打开。

    显然是门卫听到了异响，来巡视。不过，好在孙珊眼疾手快，坦然自若的坐在床头，也是借此蒙混了过去。

    “妹妹，之前是哥哥没本事，只能亲眼看着你被东燕王那个狗皇帝作公主和亲出去！

    现在，哥有能力，保护你了。你放心，我一定会带来离开这里。”紧紧抱着妹妹，孙鑫信誓旦旦道。

    孙珊愣了一下，一刹那说实话，她有些感动，很快认清现实的她，泼了一盆冷水道：“哥，你喝了多少酒啊，怎么都开始说胡话了啊！”

    松开哥哥，站起身的她，更是决然道：“哥哥，你走吧！你帮不了，单昔族多么强大，你不是不知道。

    哪怕东燕王都无可奈何，更不用说你一个店小二了。

    再说，人家单昔族大帝长得也不错，我也挺喜欢，你就不要来阻拦我的幸福了。”

    听着的孙鑫，眼泪忍不住流了下来。

    他知道，妹妹为了不连累自个，故意说的这些气话！

    孙鑫怒了：“你喜欢他什么啊，你连他面都没见过，你不知道，人家都是年过半旬的老人了吗。

    这么大的年纪，能俊俏到哪里去啊！”

    抹了抹眼泪，不敢看向孙鑫的孙珊，哽咽道：“对，我就是看上他家的权利、财产，这样总行了吧！

    哥！我知道你很爱我，不过我真的不想连累你。

    你还这么年轻，还没讨过媳妇，我不想你年纪轻轻连女人的滋味都没尝受过，就四脚朝天了。”

    孙鑫感觉受到了一万点侮辱！

    真TM谢谢妹妹你哈。

    抓住孙珊的手，孙鑫强行给她带离了这里。

    不明就里的孙珊，还很恐惧，她很害怕，等会儿三世子看得自个不见，发了疯的找自个。

    拿出武林盟主令牌，他对孙珊道：“给你看一样东西！”

    说着他递出了令牌，挺直肩膀的他，傲气道：“告诉你哦，现在我可是武林盟主，不对是比武林盟主还武林盟主哦。”

    噗嗤！

    孙珊掩嘴，忍不住失笑，这是天底下最搞笑的事情，试问他哥就是一个跑堂的，什么也不会！

    更不用说武功了，怎么会是武林盟主呢。

    这一定是骗她的。

    再说，武林盟主是江湖最大的掌舵人了，比武林盟主还武林盟主是什么鬼！

    哥真的老了。

    都跟不上这个时代了。

    竟然连瞎话都不会编了。

    拿起武林盟主令牌细细看了几眼，她也佩服，这做工真的可以，就跟真的一样！

    份量也足！

    如果，不是她没见过武林盟主令牌，一定认为是真的了。

    扫视了一眼众人，尤其是看到九州馆的分馆长汤妮对孙鑫毕恭毕敬的时候，她突然意识到，这竟然是真的。

    吓得她，连忙跪拜下来，恭声道：“小的叩见武林盟主，请问我哥呢，他在哪里。

    是他委托你们的吗，他是以什么条件啊，他不会、不会已经……”

    说着，眼圈泛红的孙珊，忍不住啜泣起来。

    回过头，看得孙珊给自个跪着，他愣住了，连忙蹲下，扶起妹妹的他，也是笑道：“你怎么了，怎么给我跪下啊！

    我就是你哥啊，你哥就是武林盟主，不是武林盟主假装你哥。”

    孙珊有些没回过神，诧异的看向眼前这个男子，此刻的他，宛若身上有圣光，跟她哥有天壤之别。

    试问，这怎么可能。

    玩笑。

    一定是玩笑。

    有些不确定的看向孙鑫，她询问道：“你真的是我哥。”

 第8章 我等恭迎繁音坊坊主

    “怎么不是呢，你忘记了!

    八岁的时候，你说想吃天香记的叫花鸡！我辛苦工作了足足八个月，用积攒的银子给你买的呢！”想起那段往事，孙鑫就感觉痛往心里钻。

    别人半个时辰就能赚到的口粮，他需要足足八个月。

    点了点头，孙珊也想起那段日子辛楚日子，哽咽道：“嗯，我记得那时哥哥朝五晚六的工作，每天都都很累，为的就是我的一点口欲！可以说，哥哥是普天之下最好的哥哥了。”

    “你叫汤什么来着，不重要，给我妹上这里最名贵的菜肴，再来一份叫花鸡，距离上次吃，差不多都十年了，也是时候打一次牙祭了。”当下，孙鑫要求分馆长如是照做。

    孙珊有些心疼：“别点这么多，一份就够了！吃不完浪费！”

    拍了拍钱袋，孙鑫笑道：“没事，不缺钱，这一次我们就吃个够！”

    当下，分馆长下去做事，很快菜肴上来了，满满当当的，一下子铺满了桌子。

    孙珊夹了一块，放在嘴里尝了一口，好吃的眼睛都笑成了弯月！

    孙鑫也尝了一口！

    可以说，幸福感爆棚！

    原来，这就是活着的感觉啊，可以说，以前过得真不是人的日子，每天起早贪黑，每月还入不敷出。

    连看病的钱都拿不出！

    都怪自个以前太无能，才让妹妹饿得这么清瘦，他发誓，这一切都会成为过去式。

    他发誓一定要让妹妹吃饱喝好成为一个三百斤的大胖丫头。

    这一次，孙珊吃得那叫一个饱腹的啊，哪怕吃饱了，哥还一个劲的夹，以至于吃到嗓子眼，饱的不能再饱了。

    现在孙珊明白一个道理，那便是：一旦乞丐坐上了座骑，就一定要把马跑到累死。

    她承认，因为她就是那匹马。

    因为这都是来自哥哥满满的爱啊。

    放下筷子，孙鑫也是问出了内心疑问：“迎亲队伍不是有单昔族的三世子吗，怎么没看到他呢。”

    “他啊！把我安顿好之后，就去繁音坊那里的头牌去了。

    我还听说，之所以在这里歇息，就是为了他的一己私欲！听说，繁音坊的头牌不得了，美若天仙呢。

    但凡是男子都会为之倾倒，自然三世子也难逃此劫。”打了一个饱嗝，撑的不行的孙珊，如实道。

    “这、这多少钱啊！”第一次吃这么丰盛的孙珊，看向坊主汤妮，有些羞赧道。

    坊主愣了一下，看向孙鑫的她，连忙笑道：“开什么钱啊，都自家人，见外了啊，以后想吃，常来，天天都是这个待遇。”

    孙鑫笑了笑，很是赞赏的看向汤妮，这妮子很是会来事啊！

    再度跟孙珊交代几句，孙鑫遂独自前往繁音坊！

    繁音坊在九州馆三号分馆北三公里的位置，去的时候发现人山人海，而且坊内别有洞天！

    外面还是阳春三月！

    到了里面便大雪纷纷，最厉害的还是没丝毫寒气！

    这就很奇异了。

    试问是什么妖法吗！

    可以说，孙鑫真的是孤陋寡闻了。

    这时，一个老鸨很是热情的迎了过来，娇声细语道：“客官，你是来素的，还是荤的啊！”

    “我找你们的花魁，听说很漂亮，我想见识一下！”扫视了一圈，孙鑫发现这里面的花女都很不错！

    长得都很赏心悦目，不过还是没到那种惊为天人的地步。

    愣了一下，老鸨拿审视的眼神打量着孙鑫！

    感觉有些不得劲的孙鑫，立马拿出了一片金叶，接过去的老鸨，一下子笑开了花，解释道：“客官，这不是钱的事，你知道单昔族的三世子吧，今天他包了宋花魁。

    不是我看不起你啊，哪怕东燕王来了，你也敢多说什么！

    你说是不是啊！”

    这反问的语气，叫人很是不得劲啊！

    试问，他孙鑫是一个区区东燕王所能比的吗。

    孙鑫眉头一皱，他兀自拿出了一个玉笛，这是繁音坊的坊主给他的，说是凡是处于繁音坊的势力范围内！一定会有求必应，也不知道真假，他想试一试。

    看得那玉笛，老鸨愣了愣，怎么回事，还想拿这个贿赂自个吗，试问谁经不起这样的考验啊！

    “客官，这个真的不够！”老鸨笑了笑，直接推了回去！

    孙鑫有些诧异，不会吧，这都不认识！

    这可是你们掌柜的头家御用信物，哪怕不开眼，也没这么不开眼的吧！

    “你知道这是什么吗？算了，直接喊你们分坊主来吧！”想了一下，认为跟对方说不清的孙鑫，直接要求见分坊主。

    很快，分坊主来了，她显得很是不耐烦，骂骂咧咧道：“谁要见我啊，以为他是谁啊，我是那种随意的吗，谁说见我一面，我就得出来啊。”

    来到孙鑫面前，她也是大声呵斥道：“怎么一回事啊！”

    “我要见你们花魁，可是这个老鸨不让，你说怎么解决。”孙鑫直接单刀直入。

    分坊主笑了：“哈哈，你以为你谁啊，花魁你说想见就见啊！平日里哪怕有钱有势的主儿也不一定能见到，再说，这可是特殊时期！

    你知道花魁被谁包了吗？就在这大放厥词，我看你是活腻歪了吧！”

    说实话，孙鑫有些来气。

    这么豪横的吗。

    他直接亮出玉笛，横在分坊主眼前，让她瞪大自个的狗眼看清楚。

    分坊主明显一愣。

    就当孙鑫以为对方会卑躬屈膝的时候，结果对方来一句：“这什么东西啊，你臭显摆什么啊，有病啊！”

    孙鑫险些趔趄了一下！

    怎么回事啊！

    繁音坊坊主这么没威信的吗，怎么这些信物手底下人没一个认识啊！

    这一次，那叫一个滑铁卢的啊！

    分坊主指着大门口：“你是来捣乱的吧，我限你眨眼的功夫给我滚出去，不然可甭怪我不客气了哈。”

    孙鑫有些来气！

    他直接吹响了笛子，虽然旋律不咋的，甚至显得有些吵耳，不过至少音是吹出了。

    很快，玉笛声荡漾开，开始幅员几里。

    这声音很是低频！

    此时，繁音坊的坊主正在闹市逛街，突然她抬起头，看向繁音坊分坊所在的位置！

    这声音！

    是有人吹响了玉笛！

    是孙鑫吗！

    那她得赶紧赶过去，不然延误了那位大人的事情，可不是她所能承受得起的啊！

    分坊主听得有些不耐烦！

    堵住耳朵的她，喝声道：“来，护卫，把他给我撵出去！这人有病！纯粹是来砸店的吧！”

    当下，齐步来了两列护卫，而后架着孙鑫就往外拖！

    正当孙鑫准备使用剑法的时候，这时一道喝声从外面传了进来：“都给我住手，你们真的是好大的胆子啊！

    谁给你们的勇气这样对待我们繁音坊的头号尊客啊！”

    当下，一道靓丽身影由远及近飘了下来，所有人都被这俏丽的容颜深深的震撼住了。

    分坊主愣了，因为这女人是唯一一个威胁到她颜值的女人。

    同时，她也纳闷，为何感觉这妮子这么眼熟呢，她喝声道：“哪里来的女子，竟然敢打着我们繁音坊的旗号，说，你是跟这小子一伙的吧！”

    繁音坊坊主来到孙鑫面前，开始一个劲点头哈腰，听得对方这么问话，她诧异的看向对方：“咋的，你不认识我。”

    很快，老鸨反应过来，也是高声道：“我等恭迎繁音坊坊主！”

 第9章 单昔族三世子钟响

    所有花女、护卫齐齐跪拜道：“恭迎繁音坊坊主！”

    分坊主都愣了，不会吧！

    对方竟然是坊主！

    试问，她怎么这么眼瞎，没看出来啊！

    她也是连忙跪拜下来，颤巍巍道：“恭迎繁音坊坊主，先前是我眼拙，没认出你来，还请恕罪！”

    “你是怎么当的分坊主，怎么会不认识我。”垂下眼，作为上位者的坊主开始质问道。

    “我刚上任不到两天，很多事情还不知晓，还请见谅。”刚才还不可一世的分坊主，如今胆战心惊道。

    “难怪！”一瞬间，坊主有些释然。

    想了一下，分坊主继续道：“先前，这个贼人谎称有你信物，说玉笛是你亲手赠送，我肯定不信啊！

    如今在这里死皮懒脸着不走，你说该怎么处置。”

    坊主一愣，指了指孙鑫：“你是说这位公子。”

    “是！”分坊主笑道，她认为孙鑫一定是冒充的，自个揭穿了，指不定坊主怎么表扬自个呢。

    坊主脸瞬间垮了下来：“这笛子就是我亲手送的，还能有假吗？”

    分坊主懵了。

    诧异的看向孙鑫，对方如此平凡一个人，试问何德何能能得到坊主的青睐啊，难道就因为活好器*吗。

    当下，诚惶诚恐的她，道歉道：“抱歉啊，由于地处偏远，可能很多消息还没传到，是我等的疏忽。”

    老鸨、花女和一众护卫赔礼道：“抱歉，是我等疏忽！”

    “现在知道了吧！”得到所有人下属的确定，坊主继续道：“他的任何要求，我们必须全力满足，哪怕让你午夜主动爬上床，也必须照做，明白吗。”

    咽了一口唾沫，分坊主不住点头道：“是！”

    想到什么，她也是轻声询问道：“现在他要求见花魁，我们也必须满足吗，可包场的是单昔族的三世子！

    我们得罪不起，有必要这样吗。”

    坊主怒了：“我说的还不够清楚吗，不顾一切，别说是那什么三世子了，哪怕是单昔族大帝来了，也一样！

    这一次，我说的够清楚了吗。”

    “是！”此刻，所有人繁音坊下人一口同声道：“是！”

    他们也很好奇孙鑫到底什么身份，因此偷偷打量着对方，都想知道，对方到底有什么魔力，竟然将坊主迷得这么神魂颠倒，而且还不顾一切的以他为尊。

    在分坊主带领下，孙鑫来到花魁所在房间！

    眼神示意了一下，就有一个护卫，直接把门踢开！

    不会吧！

    这么潇洒的吗！

    叫你开门，你踢门敢什么啊，显得孙鑫很呆好不啦！

    试问你一直都这么勇敢的吗！

    开门的刹那！

    有花的清香袭过来，说实话，眼前的一幕的确惊到了孙鑫。

    在这里面绿草盈盈、百花齐放，而且还有山川流水，最主要给人很真实的感觉！

    再一看茶桌旁边，挺立着一个少女，面容姣好！

    只一眼，看得人心潮翻涌。

    这何止是美女，完全是妖女啊！

    站在旁边的就是单昔族三世子钟响，一直呼风唤雨的他，何时受过这种对待啊！

    当下，一拍桌子：“你们是要翻天啊，竟然敢打扰本世子的雅兴，你们是活得不耐烦了是吗。”

    分坊主也是硬气，直接给了三世子一个大耳巴子：“我只说一次，立马给我滚！

    你知道谁来了吗！

    现在他要见花魁，你就必须给我挪窝，清楚了吗。”

    这一巴掌！

    都给三世子整不自信了，试问短短一瞬间，他单昔族就没落了吗，竟然谁都敢来对他指手画脚。

    这些人是活腻歪了，还是真的不怕死啊！

    平时都是他扇别人，如今角色对换，他还真有些不适应，转换不过来啊。

    “你知道我是谁吗？就敢打我。”缓过神来的钟响，站直身子，而后直接抡圆了胳膊朝分坊主扇去。

    由于过度害怕，她更是闭上了眼睛。

    见巴掌迟迟没有落下，她睁开眼看去，只见孙鑫钳制住了对方手臂，而且，任由对方怎么挣扎，也是动弹不得丝毫。

    这么MAN的吗！

    这也太男子汉了吧！

    “你不是一个边陲小国的谁谁儿子吗，试问我东燕泱泱大国会怕你。”沉声了一下，孙鑫很是不屑道。

    对方真的把自个当一回事了。

    全场所有人震惊！

    因为虽然单昔族是边陲小国，不过日渐国力强盛，现在有蟒雀吞龙的迹象表明，哪怕是东燕王，面对单昔族皇族，也得客客气气的。

    钟响很是来气！

    边陲小国？

    这是看不起谁呢，没见你东燕王还特意给了我们丰源公主作为和亲吗！

    两国都知道，这代表了什么！

    “哪怕是你东燕王也不敢跟我这么说话，反而会跟我客客气气的，试问你算一个什么葱啊！”来了脾气的钟响，当下从鼻子里发出一阵冷哼。

    奋力甩开钟响的手，孙鑫继续道：“你搞清楚你身份，记住你只是一个三世子，哪怕大世子来了，也不敢这么跟我说话。

    退一万步讲，哪怕你父王来了，也不过如此。”

    钟响笑了。

    这也太狂妄了吧！

    见过狂妄的没见过这么狂妄的，试问是脑袋缺一根筋还是咋的啊！

    估计是哪个土豪劣绅家的傻儿子，以为有点儿小钱便可以为所欲为，殊不知这世界一山更比一山高。

    “我就问一句，你扛得住我们单昔族上万的铁骑吗！”钟响傲然道，说着，他扫视了一眼众人。

    看得所有人没吭声，认为对方怕了的他，继续道：“咋的，不说话了，就你们这几个，都不够我们拔刀的呢。”

    说着，他来到孙鑫面前，还想推搡一下孙鑫。

    汤妮忍不住失笑！

    这小子纯粹是在作死啊！

    孙鑫脸瞬间垮了下来，如果你不得寸进尺，或许我还能给你留个全尸，既然你这样，那可就怪不得我了。

    毕竟，他容忍也是有限度的啊！

    孙鑫直接抬起脚，一脚下去，没错儿就是一脚，原本三品中师的钟响，直接飞了出去。

    更是撞破栏杆！

    最后撞倒屋墙，整个人重重落了下去。对此，钟响有些不能接受，孙鑫体内看着没任何念气波动。

    为何有如此般大力。

    最主要能撼动他。

    按理来说，这样的孙鑫，他不是一巴掌一个吗，怎么回事啊！

    难道世界变天了吗！

    落地的钟响狠狠砸落在地面，由于巨大的劲气落下，顿时土石迸溅，当下地面直接被崩出一个大坑洞。

    这时，有单昔族的士兵围了过来。

    钟响被重重护卫，周围更是有三部将领！气急败坏的钟响，下令道：“所有骑兵给我围住这里，今天我要踏平这里。”

    顿时，士兵开始鱼贯而出，直接将这里重重包围！

    巷道里的百姓直接被驱散。

    无数人惊恐，店铺紧闭，连窗户都关的死死，所有人窝在家里，不敢出来，他们知道，接下来会发生一场惨绝人寰的屠杀！

    繁音坊里的所有人透过窗户看到这般末日景象，一个个吓得不行。

    无数人护卫、花女也是涌了上来，询问分坊主道：“这下该怎么办！

    我们不会死在这里了吧！

    我还年轻，不想这么年纪轻轻就嗝屁了。”

 第10章 一剑秒三万骑兵

    分坊主也如热锅上的蚂蚁，说实话，如此大的阵势，她还是第一次见，按照她的尿性。

    向来欺软怕硬的她，一定会选择主动投降。

    哪怕对方再过分的要求，她也会欣然接受。

    她看向坊主，也是询问道：“要不，坊主我们逃吧！”

    坊主看向孙鑫，也是笑道：“逃，怎么可能逃，我等一定会陪这位高人誓死战到最后。”

    分坊主很是诧异！

    到底是什么样的人物，竟然会以死护卫，哪怕是东燕王莅临此地，也不见的有这般待遇。

    当下，她也是高声道：“誓死战到最后。”

    身后，一众繁音坊的下人，附声道：“誓死战到最后！”

    眼里闪过一抹犹豫之色，坊主看向孙鑫，询问道：“要撤吗，如果要撤，我们一定会拼死抵挡，护卫你周全。”

    看得孙鑫投来狠厉的眼神，她连忙改口：“我只是做个预备方案，如果高人愿意，我等愿意殊死抵抗。”

    孙鑫来到窗前，双手负在身后，宛若君临城下的他，霸气道：“记住，我们不是抵抗。

    而是直接碾平他们。”

    所有人愣了一下，这是何等的霸气，要知道他们势单力薄，拼死也只是短暂的延长一下死亡的时间。

    要想战赢，那是万万不可能的事情。

    坊主认可的点了点头，对于孙鑫，她还是比较信任，毕竟她曾目睹曾经的巅峰实力。

    不过，话说回来，以一敌百可以。

    以一敌千问题不大。

    以一敌万真的行吗。

    而且，对方兵强马壮，个个实力强横，单兵实力最低都在七品小师，少部分在九品小师。

    四位在一品中师以上！

    这样的实力，在天山郡，都是称霸一方的恐怖存在！

    不算还行！

    一算真的吓一跳。

    这叫不够瞧的啊，自然说的是繁音坊这方！当下，作为坊主的汤妮，都有些打退堂鼓。

    孙鑫手按窗棂，直接跃了下来。

    没错儿，他要给这些人一些颜色瞧瞧，让的他们知道什么叫中央之国，什么叫神圣不可侵犯。

    繁音坊一众都惊讶了。

    这么洒脱的吗，这么不拍死的吗，趔趄了一下的她们，选择呆在原地，不是她们太怂，只是对方太强大。

    哪怕鼓了几次勇气，她们也做不到丝毫。

    孙鑫来到繁音坊外面的街道，这时所有士兵散开，而后迅速将孙鑫包围而进。

    最开始的时候，他们承认真的很害怕。

    认为孙鑫实力超群，因此才有如此自信。

    不过细细感受了一下，发现孙鑫竟然无半点武者气息，完全是一个凡人，来了勇气的他们，也是开始步步紧逼。

    估计是哪个缺了一根筋的，没摸清形势，在这里逞英雄吧！

    久经沙场的他们，可不是一些阿猫阿狗能比的啊！

    一部的将领眯眼感受了一下孙鑫实力，最后更是忍不住仰头失笑：“东燕国已经没落到这个地步了吗，竟然让一个手无弱鸡之力的凡夫俗子出来应战。”

    二部将领也是附和道：“不得不说，世界之大，无奇不有，今天算是长了一次见识啊。”

    钟响脸色一沉：“别小看他，虽然没武者气息，不过不知道为何，一掌把我拍下来，估计是哪位隐居的高人，在这里扮猪吃虎吧！”

    闻声，三位将领脸色一变。

    能让三世子这么说，对方一定有两把刷子。

    “最后给你一次机会，要么滚回你国家去，要么全部葬送在这里。”指了一下东边的方向，孙鑫直接给对方选择道。

    你以为你对面的是凡夫俗子，殊不知面对的会是位面最强。

    场面愣了一下，随后爆发出一阵哄笑声：“哈哈，笑死我了，他以为自个是谁啊，还让我们滚回去。

    这么说吧，别看我们这里只有一万多人，不过扫平这个地方还是绰绰有余。

    我就纳闷了，到底是谁给他的自信啊。”

    害怕迟则生变的三世子，直接下令：“所有人给我上，他的项上人头，赏金三百。”

    如此巨大的悬赏额。

    当下让无数士兵红了眼，他们开始悍不畏死的冲锋。

    看得这些人涌来，自个的立足圈开始飞快缩小，孙鑫忍不住摇头失笑，给过你机会，只能怪你自个不珍惜了哦。

    “银落九天！”当下，孙鑫喝声道。

    此刻的他以手作刀，开始往前劈斩而去，看着普普通通的一剑，却隐含着莫大的威能！

    宛若奔涌的暗流，看着润物无声，实则里面波涛汹涌。

    三部将领忍不住笑了。

    试问这是来搞笑的吗。

    还没见过哪个使用剑法，是用手，哪怕剑士再穷，也不能穷佩剑，不然怎么出门行走江湖啊！

    三世子眉头一皱，怎么回事，是他高看对方了。

    为何孙鑫表现出来的种种，跟一个傻子一般无二。

    然而，就在这时变故发生！

    顿时一道匹练掠出，宛若钱塘江浪潮一般，滚滚而来，最后袭向所有士兵。

    当下，他们面现惊色！

    因为出现在他们的完全是洪荒猛兽，更是宛若惊涛骇浪一般肆掠而开，他们毫无招架之力。

    第一排的直接被掀飞！

    接着是第二排。

    第三排。

    现在可以看到一个很是惊奇的场面，那便是原本密密麻麻的士兵开始飞速往后倒飞出去。

    原本很是拥挤的街道，一下子空了许多！

    繁音坊的分坊主，在士兵冲向孙鑫的时候，用手遮住了眼，她甚至能想象那个画面。

    局势一边倒。

    最后孙鑫被刺得千疮百孔。

    很快，听到声音减小的她，睁开眼看去，眼前的一幕让得她大惊失色，因为场中只有孙鑫一人挺立。

    一阵风吹来。

    衣衫猎猎。

    显得是那么的潇洒！

    这是怎么一回事！

    怎么跟她想象的不一样！战局什么时候一下子逆转了呢，是出现什么变故了吗！

    她开始扫视四周，没看见有援军啊。

    这也太奇怪一些了吧！

    突然的失利，让得三部将军处于震惊之中。怎么回事，一万之众，竟然这么不堪一击。

    要知道这些都是精兵，都是号称战无不胜的恐怖存在。

    如今，却被眼前的少年，一个手刀给解决了，这也太不可思议了一些吧！

    哪怕再强，也不用强到如此地步吧！

    当真是恐怖如斯啊！

    很快，他们释然，因为这些士兵都在九品小师以内。

    失败也是理所应当！

    现在，他们三部的将领加上三世子，实力都在一品中师以上，对付孙鑫这个凡夫俗子来说，还是绰绰有余。

    一部将领一步踏出：“我承认你很厉害，不过也只是这样。”

    四人对视了一眼，而后齐齐掠出，都使出了自家的绝杀！

    “裂熊拳！”

    “三峰掌！”

    “花落剑法！”

    “金神脚！”

    孙鑫摇了摇头，因为这真的有些不够看，随后他手刀一挥：“凤凰还巢！”

    顿时，随着一声清唳！

    凤凰出现！

    顿时，强大的剑气释放出去，直接穿透四人身体，几人还未欺近，直接倒飞而出，沿途撞毁几间房屋！

    至此，高低立分。

    足足三万的骑兵，而且有四位一品中师以上的高手坐镇，最恐怖的还是最弱的都在七品小师以上！

    正是这股所过之处所向媲美的精锐骑兵，竟然很不可思议的被一个小年轻给秒。

    试问说出去谁信啊！

 第11章 十万雄兵征讨

    坊主显得很震惊！

    竟然是――

    凤！

    凰！

    还！

    巢！

    真的是有生之年系列，竟然被她再次给看到，那叫一个值的啊！

    本来，分坊主和一众繁音坊下人，认为孙鑫一对四，必败无疑。毕竟这四人可是一品中师以上！

    这样的实力，哪怕在朝中也是有一定话语权！

    然而，正是在这种敌强我弱的前提下，孙鑫更是创造了奇迹，直接让所有人闭嘴。

    继而给出了一个满意的答案。

    重伤的三世子，一只手撑地，开始忍不住咳血，很快，地面出现一抹红！

    他显得很惊奇！

    试问刚才他看到了什么！

    一个小小的小年轻！

    竟然使出如此恐怖的一击！

    最要命的还是四对一，本该稳胜的局，结果他们直接被干翻！

    当真是恐怖如斯啊！

    试问，现在东燕国竟然强盛到如此地步了吗！连普通人都这么厉害！

    这哪里是懦弱！

    完全是在扮猪吃虎啊！

    看来，对方诈降一定有什么企图！

    不对！

    他得赶紧回去禀告父王才行，三世子和三部将领对视了一眼，皆从对方眼神中看出浓浓的惊骇之色。

    可以说，这一次他们真的是捅到了一个铁板啊！

    把自个捅得那叫一个痛的啊！

    这时，趴在窗口看戏的老百姓，再也按耐不住激动的心，从各自房屋里跑了出来。

    当下，所有人齐聚一堂，对着这些士兵拳打脚踢。

    更是有一人，来到孙鑫面前，跪下祈求道：“我求求你杀了他们吧！他们这些人糟蹋了我闺女！

    这债一定要血债血偿。”

    孙鑫听了很气愤，当下高声道：“是谁，给我出来。”

    扫视了一圈，看无人应对，孙鑫直接脚踏一部将领的大腿，喝声道：“敢做不敢当不是，如果不主动站出来，我让你们将军生不如死。”

    说着，脚开始发力。

    “啊……”顿时，惨叫声响起。

    一部将领显得很是憋屈，为何，士兵犯的错，会惩罚在他头上！

    这是不是找错人了啊。

    由于吃痛，他更是脸色胀红，喝声道：“是谁，给我出来，不然诛你九族。”

    此威慑很有效果！

    当下，在磕磕碰碰中，一些人站了起来，也许是有人做贼心虚，不是此次事件的士兵，都站了起来。

    一瞬间，密密麻麻。

    竟然有六七百之多。

    见状，孙鑫也很气愤，双目更是通红，这些人这么没人性的吗，气急败坏的孙鑫，直接一个手刀斩出：“你们都去死吧！”

    顿时，一道剑气掠出，顿时一道血影溅起，随着滚落的声音响起，此地血流一片。

    “好、好！”无数民众叫好，为了感谢孙鑫，更是纷纷跪了下来。

    将这些人扶起后，孙鑫来到二部将领面前，一脚踩到对方脑袋上，而后开始发力：“就是你拿我的金叶？试问你何德何能啊！”

    吃痛的二部将领，连忙拿出兜袋，求饶道：“你的，都还你，我一个金叶也没敢动啊！”

    看得鞋有些脏，孙鑫用脚在对方脸上擦了擦。

    屈辱。

    红果果的屈辱。

    不过却无可奈何，毕竟对方实力摆在那儿，如果反抗，只会遭受更激烈的镇压。

    那叫一个得不偿失。

    来钟响面前，忒了一口口水在对方脸上，孙鑫俯视道：“你不是很牛气吗，怎么牛气不起了啊！”

    咽了一口唾沫，钟响从内心对孙鑫畏惧。

    先前，孙鑫展现出来的种种，足以让得他俯首称臣，他爬到孙鑫的脚前，抓住对方的脚腕道：“高人，我错了，求求你放过我吧！我是单昔族的三世子，你要什么我给你。

    无论是金钱、还是美女！”

    垂下眼很是可笑的看了一眼钟响，孙鑫说出了令所有人震惊的话：“我缺你这点东西吗，我缺的是你们的性命。”

    本来，一开始百姓还有些担忧。

    害怕孙鑫会为了这些身外之物倒戈！

    如此，看来，是他们小瞧了孙鑫。

    在所有人震惊的目光中，孙鑫再次一个手刀划出，顿时剑气四散而开，凡是盔甲，直接被一分为二！

    顿时，此地陈尸遍野。

    几个士兵爬起，仓皇逃出，这时坊主掠下，来到孙鑫身边，询问道：“你是故意放他们离开的吗？”

    孙鑫笑了笑，收回远眺的视线：“这是为了让得他们知道我们东燕国的狠厉，让得他们明白，我们东燕国哪怕再没落，也不是他们区区一个小国所能羞辱的。”

    热血！

    这才是大国风范！

    他们惋惜，为何东燕王不是孙鑫来当呢！

    如果孙鑫坐了东燕王，一定不会这么憋屈，更不会做出和亲这种有损祖德的事情！

    无数百姓拍手叫好，更是约定要给孙鑫立一个百米的石像，就在大街的正中央，以彰显他功绩。

    低下身，孙鑫拿起三世子的佩剑！

    此佩剑呈现黑幽之色，上面印有蛇纹，锋利异常！掂量了一下，孙鑫觉得做自个佩剑不错！

    三日内。

    此屠迎亲队伍事件飞速发展，闹得满城皆知，更是闹到了东燕王耳朵里。

    这时，大殿内，天山郡郡守向东燕王禀告：“禀告王上，单昔族迎亲队伍，遭到伏击灭杀，仅数人存活！”

    朝堂震惊，无数人开始小声议论。

    东燕王听后呼吸更是一滞，拿不可思议的眼神看向郡守：“这怎么可能，这可是足足一万精兵啊！

    怎么能说被伏击就被伏击呢。而且天山郡不过是穷乡僻壤，怎么会有如此精兵强将！

    哪怕是集结你们天山郡所有兵士，也不一定能阻拦对方丝毫！更何来歼灭一说，你是在跟朕开玩笑吧！”

    虽然天山郡郡守很不想承认，不过事实就是如此！

    “据说，是被一个叫孙鑫的小年轻以一己之力歼灭的，王上你看我们该怎么做！”犹豫了一下，郡守提议。

    现在，有两个方案，一个是拉拢孙鑫，不过这得不偿失，因为孙鑫也许能对抗一万骑兵，不过十万、百万呢。

    别说他一个人了。

    哪怕东燕王全民出战，也没丝毫胜算。因此，权衡之下，舍车保帅是很明智的选择！

    “怎么办，还能怎么办，给我征讨十万雄兵，任你为总督，给我全力缉拿对方，非要拿他项上人头给单昔族一个交代不可。

    不然，朕的江山可就不保了啊！”当下，一甩龙袍的东燕王，气愤道。

    想了一下，郡守继续加码：“可能十万不够，你知道的我们士兵长期休养，已经没任何战斗力可言。”

    “十万不够，那三十万、五十万够不够。”一屁股坐在地上的东燕王，询问道。

    他感觉很无奈。

    对付国内区区一个武夫，竟然要这么多人马，这叫一个可笑的啊，怪不得会被单昔族打得毫无招架之力，原来也不是不无道理的啊！

 第12章 百万雄兵才够

    确定了一个数字，郡守高手估计道：“一百万足矣，一百万一定能拿下贼人贼头，继而给单昔族一个交待。

    如果带不回来，我提头来见。”

    东燕王眼睛一亮，你说的哈。

    他就喜欢这样爽朗的人。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    见过自投罗网，没见过这么自投罗网的。

    既然你这么执意，他再推辞，都有些不好意思了。

    拿着东燕王的兵令，郡守直接从三兵部领了七十万的兵，此刻，演练场内，所有兵士严阵以待！

    兵士罗列之广，幅员周围几十公里。

    气势之足，更是虎啸山林。

    听得总督宣告，所有士兵显得很不可思议。

    他们足足七十万的大军，竟然只是去捉拿一个小年轻，别说一个小年轻，这样的兵力，哪怕一百公里的山都能给移平吧！

    他们觉得很不可思议。

    也很好奇，到底什么样的绝世妖孽，才能配得上这么大的阵仗。

    甚至他们一度认为，东燕王是在大材小用！

    他们更是脑补，此番不是去捉拿孙鑫，而是用这个由头，去干一个天大的事，而且还很绝密，因此他们兴致勃勃。

    然而，让得他们震惊的还是，这还不算完。

    竟然还要从十三郡抽调三十万的兵士。

    我的天啊！

    足足一百万的雄兵，别说一个人了，哪怕一个国家，但凡领土稍微小点，都会被夷为平地！

    此刻，在总督徐青的号令下，各郡源源不断的兵士被抽调出来。

    各郡的兵士都觉很不可思议。

    到底什么状况，才让得他们如此倾巢出动，他们以为自个小几万的兵士已经足够多的时候，当跟其余郡的兵士汇合在一起，他们才感觉自身的杯水车薪。

    同时，他们也很好奇，此番这么大部队前去到底是干什么！

    直到他们汇合七十万的部队，如此数量着实震惊了郡的抽调军，触动的兵马总数竟然是达到恐怖的一百万。

    天啊！

    这么多的人数，行经路径都是上百公里！

    这还不说。

    哪怕面对单昔族的入侵，他们也没这么大规模集结过！

    当听说，只是对付一个小屁孩的时候，他们感觉自个世界观都被刷新了，天啊，一个小屁孩。

    竟然要一百万的雄兵。

    那这人得多恐怖啊！

    不对，是说我们这群人得多菜鸡啊！

    此刻，部队开始疾行，全力以赴下，最短也需要一个月才能到达天山郡！

    那时，风云际会，版图也会发生天翻地覆的变化。

    天山郡、天山镇。

    十日后，消息开始传来！

    闹得满城风雨，所有人都知道京都派一百万人来捉拿孙鑫。

    喝着茶的孙鑫，看着窗外，看得满城骚动，他疑惑的对身边的分坊主道：“发生了什么，怎么这么吵闹啊！”

    分坊主手臂忍不住颤抖，也是惊颤道：“你不知道吗！因为你，京都派了一百万雄兵，浩浩荡荡袭来。”

    “来干什么啊！”孙鑫转过头，疑惑的看向分坊主。

    分坊主如遭雷劈，还来干什么，你做了什么，心里没点B数吗！

    虽然很生气，不过还是要保持微笑哦：“来捉拿你的，因为你屠了三世子为首的迎亲队伍。

    东燕王盛怒！

    为了安抚单昔族，因此不惜一切代价要取你狗……项上人头。”

    孙鑫笑了，很是淡然的抿了一口茶，他笑道：“果然，东燕王只会窝里横，有这实力，一致对外，也许不会赢，不过也不会这么屈辱。”

    “可和亲不是最划算的策略吗，而且没什么损失。”当下，分坊主兀自道，随后意识到气氛不对的她，惊颤的看向孙鑫，果不其然，看到对方脸色发黑，她连忙给自个几巴掌，道歉道：

    “对不起，是我一时口无遮拦，对不起。”

    这几巴掌响的，给她脸直接干红！

    孙鑫双眼通红，高声道：“是不是，被和亲出去的不是你妹，你可以这么说啊！

    所有百姓的命是命，我妹的命就不是命了吗！

    要不，把你老母上送去，你觉得怎么样吗？”

    分坊主：虽然不能顶嘴，如果可以，她还是挺愿意，因为这样不但有享不尽的荣华富贵，而且还能攀上一个很牛笔的亲戚！

    毕竟，哪怕她们几十代人辛苦一辈子，也不能做到如此高位。

    十五日后！

    这里的一些人开始宣扬，说百万雄兵来这里，会将这里夷为平地，无数人惊慌，开始收拾细软，携带家眷准备逃路。

    因此，可见一个奇怪的景象，那便是人们不是在搬家的路途中，那便是正准备搬家。

    且搬离的时候，他们不住的骂骂咧咧：“都是孙鑫那个崽种，不然我们也不会逃离养育我们几十年的地方。”

    “可不是吗，没他的时候，有这么多事吗。”

    一瞬间，孙鑫从万民拥戴，到万夫所指，而且，这只用了不到半个月，更可笑的还是因为同一件事情。

    没几天，诺大的天山镇一下子空了下来。

    大街上不见人影走动！

    哪怕是鸟的叫声也少了许多！

    坊主来到孙鑫的面前，也是问道：“你怕吗？要知道那可是足足百万雄兵啊！想想那人数，我现在腿就打颤！”

    打颤！

    没来的时候，就不打了吗！笑话！

    “要走你走吧！”笑了一下，孙鑫不准备强求！本来两人就没很深厚的感情，因此没必要强求。

    坊主笑了：“我会陪你到最后，不过架不住坊内一些人员，私自逃离，现在就只剩我、分坊主、老鸨了。”

    孙鑫显得很诧异，转过头震惊的看向坊主：“分坊主还没跑？”

    分坊主贪生怕死。

    孙鑫以为对方早就跑了吗。

    而且之前孙鑫还呵斥过她几句，还以为会心怀在心，加速逃离这里。可以说，分坊主的确出乎了孙鑫的意料。

    “是呢，分坊主虽然脾气不怎么样，不过做人还是没什么大问题，她也是几次找过我，说要跟繁音坊生死共存。”当下，坊主开始极力褒奖分坊主。

    果然是她繁音坊出来的人，个个都是不输男子的巾帼须眉。

    这时，安静的街道传来一阵马蹄声！

    当下，孙鑫来了兴趣，因为这好像是自个的白鸢马！他伸出窗口一看，只见一女子骑着白鸢马飞速掠过。

    赫然是范玲！

    孙鑫打招呼道：“我的马……范玲你骑着我的马要到哪里去啊！”

    范玲回过头看了一眼，看得孙鑫在繁音坊，她很是诧异！

    随后一想，对方不缺钱的主儿，能在这个地方，有什么好奇怪的啊！

    “等会儿再聊，我有急事，忙着逃命呢！”回答了一声，范玲驾着马开始疾驰离开此地。

    孙鑫眉头一皱，果不其然，等了一会儿，他看到一群人骑着马，在后面紧追不舍！

    孙鑫纳闷，这妮子怎么这么能惹事呢。

    竟然被这么多人撵！

    真当自个是鸭子啊！不被撵，还找不到回家的路。

 第13章 因为我升郡

    “高人，要去帮助她吗？”指了一下范玲离去的方向，汤妮轻声询问道。

    孙鑫眉头一皱，诧异的看向汤妮：“她谁？我认识吗？为何要救她啊！”

    汤妮有些没转过来。

    先前不是还打招呼吗！

    咋的，这么拔*无情的吗！

    兀的，想到什么的孙鑫，急忙跳出了窗：“我艹，我的马，再晚去，非被这妮子给骑死了不可。

    如果，她有什么闪失，我的马不就要被易主了吗！

    一想这么靓丽、年轻的马会被那些满是络腮胡子的人骑，我就感觉恶寒，因此我要去救她！”

    这说得是哪种马啊！

    人头的那种吗！

    坊主忍不住摇头失笑，解释这么多干什么啊，想去就去吧，她也是高声道：“要增援不。”

    很快，她意识到自个说错话。

    就她这实力，还增援。

    不给孙鑫添乱就算好的了！

    “你在家待着，遇到百万雄兵来了，让他们等着我，我稍会就到，你只需等着我的捷报就行！”远远的，传来了孙鑫十分洒脱的声音。

    坊主觉得很是安心。

    女人这一生，如果能找到孙鑫这样的男人，真的能美死。

    晚上都能叫醒！

    驾马疾驰的范玲，很快来到密林深处，往后望了一眼，没看到追兵的她，以为逃过了追兵！

    没成想这时，正前方传来一阵喝声！

    当下，她心一慌，往前方看去，只见前面密密麻麻的涌出一些骑兵，她定眼一看竟然是天岗寨七堂主吴弓！

    她想掉头就跑！

    这时，后面再涌来一匹人马，赫然是紧咬着自个不放的六堂主钱坊！

    此刻，她已经腹背受敌！

    这一次真的是插翅难逃了啊！

    六堂主钱坊缓缓逼近范玲：“大小姐，你就跟我们回去吧！毕竟我们曾是你父亲的下属，我们一定会好好款待你的啊！”

    七堂主吴弓也来到范玲面前：“是啊，试问兄弟们会亏待你吗，一定会让你日日笙歌的啊！”

    范玲拔剑出鞘，冷声道：“你们联合天刀帮二帮主谋逆，杀我父母，我跟你们有不共戴天之仇，势必跟你们不死不休！”

    当下，范玲举剑朝吴弓砍去！

    因为这里面就属他最弱，所以也是要挑软柿子捏。

    咧嘴一笑，吴弓脸上闪过一抹狠厉：“既然你这么执意，可怪不得我辣手摧花了哈。”

    面对范玲的来势汹汹，吴弓直接一剑刺出，而后一砍，再一挑，而后刀背给出！

    对于第一招范玲勉强挡了一下！

    第二招只能仓促应对！

    不过奈何吴弓实力远在她之上，很快她剑被挑飞，后背更是被刀背击中，狂猛的劲气泄了下来，她更是跌落马背！

    倒在软泥之中的她，显得很是悲愤！

    不会吧！

    她天岗寨堂堂一个大小姐，就这样被捉拿回去了吗，她好希望来一个人救她啊，只要能将她脱离这个苦海。

    她做什么都愿意！

    哪怕再大的痛楚她都能忍受。

    钱坊看得这马不错：“这马就归我了。”

    当下，他跃起来到马背上，结果这马十分倨傲，开始上蹿下跳，就是不被驯服。

    钱坊几次被摔下马。

    他有些气急败坏，尤其是听到吴弓的一句话：“老钱，你行不行啊！不行就换我上！”

    再骑一次，还是被甩下马的钱坊那叫一个气急败坏。

    尤其是看到手底下兄弟们在那儿大笑的时候，他更是怒火中烧，这么多年，他还是第一次受到如此屈辱。

    想着这匹马既然不能为他所用，他也不会让别人骑，当下他高举利剑，嘶吼道：

    “去死吧！我得不到的东西，别人也别想得到。”

    当下，他用力砍下，朝着马的脖颈砍去！

    这时，一道寒光掠来，击中在刀身上，顿时响起金石相击声，他一剑砍偏，很是气愤的他，嘶吼道：“是谁！”

    四下里打量了一下，没看见人。

    他将目光看向吴弓，看得对方摇头，他知道不是对方为之，很快，一道黑影掠来，骑在马背上！

    孙鑫居高临下看着道：“就你，也配骑这匹马，你可真把自个当一根葱了啊！”

    钱坊怒不可遏，他怒视着孙鑫，一开始他以为对方是高人，不过一看连念气波动都没有。

    他笑了。

    见过不怕死的，没见过这么不怕死的，这是上赶着来送死啊！

    既然如此，他就却之不恭了。

    钱坊挑头看向孙鑫：“你可知道我是谁，告诉你，我是天岗寨的六堂主，当年天山郡郡守足足派了三十万兵，妄想剿灭我们，结果也没得逞！

    这下知道我们的厉害了吧！”

    所有天岗寨土匪开始高喝，毕竟这是他们唯一拿得出手的高光时刻！

    孙鑫笑了。

    才三十万！

    他能说朝廷为了捉他一个人，派了足足百万雄兵来吗。

    遥指京都，孙鑫直接道：“你知道东燕王下令，派了百万雄兵过来，知道是为了谁吗！”

    钱坊眉头一皱！

    这事他的确听说过，据说是为了一个实力达到九品的大师！

    那是一个隐士高人。

    以至于朝廷不得不动用如此大手笔！

    可这个大人物，怎么也跟眼前的小屁孩对不上啊！

    听对方的意思，貌似说的就是他一样！

    这可笑的啊！

    大笑了几声，一指孙鑫，钱坊更是讽刺道：“你不会说指的是你吧！”

    孙鑫点了点头：“儿子，给你猜对了，不过没奖！”

    钱坊一愣！

    因为对方说话的确有底气，宛似隐士高人一般，不过为何跟他本人这个实力和形象完全对不上。

    他是被忽悠了吗！

    全场愣了一下，所有人开始大笑，吴弓也是笑得肚皮疼：“老钱，你不会真信这小子的鬼话吧！

    你可是堂堂天岗寨的六堂主啊！毕竟江湖混过这么多年，怎么会被这个黄口小儿给骗到了呢。”

    回过神的钱坊，也是阴狠的看向孙鑫：“你能骗的了别人，可骗不了我，可别在这儿给我扯虎皮装大王，搬弄是非！

    你以为我是三岁小孩吗，你说这些我都信。

    你信不信我让你死无全尸！”

    孙鑫扶额，为何跟你说真话，你还不信呢，孙鑫承认，这的确有些不可思议，不过奈何这是事实啊！

    既然如此，那就不说远的，扯得近的：“你知道单昔族三世子的迎亲队伍吧！没一个活口！

    堪称天山郡近百年来最大的事情！因此，天山郡在各郡名噪一时！

    更是晋升为超一线郡！”

    钱坊笑了，这事他的确说过，不过据说都是繁音坊坊主的大手笔，关这个小屁孩什么事啊！

    只当孙鑫在说胡话的他，嘲讽道：“你这黄口小儿，年纪不大，吹牛笔的本事，那是当之无愧啊！

    可以说有我当年的一半风范啊！”

 第14章 一剑殁一千

    这给范玲都听懵了。

    她开始疑惑的打量孙鑫，试问这还是他之前认识的孙鑫吗，她记得这小子除了有钱，一无是处。

    脑袋也不太好使呢。

    什么百万雄兵围剿他。

    一剑覆灭三万精兵！

    这些事迹都是出自他之手吗！

    怎么越看越不像呢。

    与其让她相信，她更坚信，孙鑫是在吹牛比。

    低下头，看得范玲崇拜眼神，孙鑫挺直了肩膀，这就爱上自个了吗，千万使不得，既然这样！

    那我就勉为其难的救你一次吧！

    “这妮子我带走，而后你们撤离，我们相安无事，不然可就怪不得我了。”当下，孙鑫眼神一凛，威吓道。

    按照他预想，在他一个眼神下，这些人都会因为害怕，继而后退一段距离。

    然而，YY是美好。

    现实是残酷的。

    一群人看向自个，满是不屑一顾，甚至有在观赏傻子的感觉。

    这就尴尬了啊！

    吴弓笑了：“我们非要带走范玲，非要不撤退，你要咋的，莫非满地打滚，求我们饶过你！

    还是把你吊起来曝尸荒野啊！”

    所有土匪在这一刻开始开怀大笑，宛似听到了史无前例的笑话一般！

    孙鑫感觉有些屈辱！

    他直接拿出佩剑，拔了出来！这是他从三世子那里搜刮来的战利品。

    哗啦一声！

    孙鑫拔出蛇纹剑，而后剑指钱坊！

    这一刻，所有人呼吸一滞，尤其是钱坊看得那佩剑，更是瞳孔一缩，他十分诧异的看向孙鑫：“这、这不是单昔族三世子形影不离的佩剑，是王室的身份象征吗！

    怎么在你这里。”

    看来，脑袋不行，眼睛还是挺行！

    竟然认出来了。

    不过为时已晚啊！

    吴弓也是震惊的不行，莫非一剑灭一万精兵真的是他做的。

    想到这些，他就毛骨悚然。

    更是因为过度畏惧，而后撤了一步！

    现在，他顿悟，孙鑫可不是他所能惹起的恐怖存在。

    钱坊真的是狠人。

    以至于狠起来自个都骗自个！

    他笑道：“说，你这剑是怎么从三世子钟响那里骗来的，莫非他是龙阳之好，你让他满意了。

    他赏赐你的。”

    听到这个解释，很多人都松了一口气，吓死他们了，他们还真的以为是孙鑫灭了迎亲队伍抢夺而来的战利品呢。

    如果是这样，试问他们何惧之有啊！

    不再说什么的孙鑫，直接使用了一招：“七绝剑法！”

    对于这些乌合之众，都没必要使用银落九天，更不用说凤凰还巢，因为这些人根本就不配。

    由于之前都是用植物叶子，因此威能只发挥了百分之一！

    这一次用佩剑，而且还是很高级的佩剑！

    转化率也增加了不少！

    这一次，能勉强达到十分之一吧！

    如果能有更高级的佩剑，相信孙鑫能剑气纵横三万里，一剑光寒十九洲。

    剑挥出的刹那，流光溢彩！

    宛若漫天的云霞！

    剑气以孙鑫中心，最后如冲击波一般四散而开！

    掠出去的剑气，很是狂躁，宛若饿狼扑食一般，开始大范围的朝四周侵压而去！

    这里面最先感受到危险的是马匹。

    它们开始仰天大啸，任由骑者怎么拉扯缰绳，也是无济于事！瞬时，剑气掠来，直接从人、马中间穿透而过！

    随着一错位，此地响起刺啦一声，顿时出现一抹血色剪影！

    当下，一千的土匪骑兵，直接少了七八！

    此刻，钱坊和吴弓已经重伤，他们诧异的看向孙鑫，这小年轻，看着羸弱，没成想有如此本事。

    这一次，他们失算。

    再一看四周，死伤无数，更是深深的震撼了他们，到底是何等的大能，才能一剑做到如此地步啊！

    当下，一掌拍地，腾空而起的钱坊和吴弓，两人飞快逃窜出去。

    他们生怕晚了一秒，就被孙鑫一命呜呼。

    范玲真的被震撼住了。

    她没想到孙鑫竟然这么厉害，一直以来她只认为孙鑫多金，没成想战场上还这么勇猛！

    真的是又多金又威猛呢！

    人家好爱哦。

    女孩子就喜欢这样的男人，超级MAN呢。

    看到两个堂主逃窜出去，她也是惊慌道：“不能让他们跑了，不然他们回去通风报信，让得天岗寨十万义士倾巢而动，我们就躲无可躲了。”

    义士？

    神踏马义士！

    抢劫的说得这么高大上干什么啊！

    “不怕！我们直接去天岗寨！”笑了一下，孙鑫伸出手，对方犹豫了一下，被孙鑫牵着上了马。

    “那我们是去你大本营吗？”坐在马背上的范玲，轻声询问道。

    “什么大本营！”这给孙鑫说蒙圈了。

    “你去剿灭天岗寨不要帮手吗，莫非你一个人吗？”眨着大大的眼睛，范玲满是疑惑道。

    “谁说我一个人？”孙鑫回过头，诧异的看了一眼对方。

    范玲松了一口气。

    她就说对方不会这么冒失。

    结果对方的下一句话，直接让得她差点吐血：“你不算人的吗？

    整确说来我们是两个人。”

    范玲真的要吐血！

    这是傻子吗！

    对方十万人，他们两个人，双方实力严重悬殊，根本不会是对方一回合之敌的好不啦。

    “你去送死，可别拉着我啊，我还年轻！”当下，范玲满是抗拒！

    明知死路一条，还毅然前往，这不是勇猛，完全就是傻子行为。

    “不就十万人吗？”孙鑫眉头一皱，很是不解，不等对方回复，他开始驾马前行！

    不就…十万人！

    请问你是对十万人没什么概念吗！

    要知道那可是足足十万人啊，这都相当于一个不弱的地方实力，哪怕官府的人看到都觉头疼。

    有时为了避风头，也会选择敬而远之。

    结果，在孙鑫眼里，宛似不值一提得样子。

    既然孙鑫执意，她也无可奈何，毕竟孙鑫刚才展现了一下实力，说明对方还是有底气！

    再说，哪怕敌不过，他们逃就是，多简单啊！

    由于山路崎岖，马背上起伏很大，骑着、骑着，一阵脸红的范琳羞赧道：“你骑马技术真好！”

    孙鑫眉头一皱！

    骑马！

    说的是哪种马！

    陷入缅怀中，范玲兀自说道：“以前都是他骑马！后来我想学了，就他骑我看。

    后来就是我骑他看，再往后我就一个人骑马了，再往后我就老骑马了……”

    孙鑫竖了一个大拇指！

    这是遇到了老骑士啊！

    此次前去天岗寨，孙鑫有自个小算盘。百万雄兵不是要来了吗，就他一个人，总显得有些势单力薄！

    自个可以占据天岗寨，如果不敌，也有后路可退！

    最主要占据天险，可以适时抵挡一下！

    再往后，版图就大了，自个要扩张，可以以此为根据地，而后向四周蔓延，继而吞并整个东燕国！

    成为新一代明君。

    想着，孙鑫露出猥琐的笑容，更是流出了哈喇子……

    “孙鑫，你是要帮我收复天岗寨吗？”一路无话的范玲，鼓足勇气，也是出声询问道。

    她声音有些颤抖，不过也难掩感激之情。

    点了点头，孙鑫道：“我也是看你我有缘，再说，大丈夫行走江湖，就应该以锄强扶弱为己任。”

    孙鑫说得那叫一个大义凛然的啊！

    范玲很是感激：“谢谢你哈，你可真的是一个大好人勒。”

    好不好人不知道。

    孙鑫知道自个可坏着呢。

    而且还是一肚子坏水呢。

 第15章 一剑碎巨石

    此去天岗寨差不多有半日路程！

    路途遥远，好在范玲是个贴心的姑娘，带足了粮食，有葡萄、牛奶、鲜贝，一路上虽然劳累，不过孙鑫也没饿着肚子。

    就是有时感觉腰疼。

    直不起腰。

    果然，男人圣墟有可能是在过度劳累之后。

    天岗寨所在的地理十分奇特，为峰峦之上，入门口是一个巨大的山峰，开了一个豁口，只有这一条进山的道路，前行差不多一公里！

    才能到达寨门。

    入口处有个寨门，此刻六堂主钱坊和七堂主吴弓都在塔楼上！

    看得孙鑫到来，钱坊和吴弓都畏惧不已！

    因为孙鑫的厉害他们是见识过的。

    当下，他声嘶力竭道：“放下关石！”

    守门人员很是不解！

    不就一匹马，两个人吗！

    至于放下关石吗！

    记得上次放下，还是官府三十万兵士来征讨！

    试问这两者能相提并论吗！

    五堂主沈梦很是不解！

    他道：“没必要吧！这样的来敌，我们随便派十几个手下出去，不就能解决吗！”

    钱坊笑了。

    沈梦不知道敌人的可怕！如果知道了，指定比自个还畏惧呢。

    虽然守门人不知道是怎么一回事！

    不过，既然六堂主下令，他们也不好说什么，只好照做，随着一个机关放下，顿时传动链接开始运动！

    随着轰隆一声！

    顿时可见一块巨大的块石落下，完美的堵住入口处！

    看得关隘被封锁，钱坊和吴弓才陡然松了一口气！

    这一刻，他们才明白什么叫心安。

    看得这块石头，范玲也是有了退意：“我们撤吧，这一次是进不去了。”

    孙鑫眉头一皱，这才哪到哪儿啊！

    就撤！

    这不符合孙鑫的秉性啊！

    看得孙鑫没撤退的意思，范玲笑了，可能孙鑫还没意识到问题的严重性吧！她介绍道：“这颗石头重达百吨，根本砸不开！

    就是因为这块石头，上次三十万士兵就被挡在门外，无法进去丝毫！

    最后得出的结果便是，哪怕凿空山体也比破碎这个巨石来得划算！”

    “很重吗？不就一块豆腐吗？”孙鑫眉头皱了一下，发自内心的说了这么一句。

    范玲先是一愣。

    随后失笑。试问她听到了什么，她承认孙鑫很厉害，不过这一百吨巨石可不是三千土匪能比！

    等会儿你砍的时候就知道有多难缠！

    叫你刀都砍卷刃，也是劈不开丝毫！

    此刻，范玲双手抱胸，就等着看孙鑫的笑话！

    此刻，城楼上几位堂主也是笑得不行，这是他们今年听过最好笑的笑话，可以说孙鑫还是太年轻！

    不知道什么叫天高地厚。

    沈梦更是笑得直不起腰，在城楼上大喊道：“只要你能劈开，我头拿给你当尿壶好不啦。”

    所有土匪笑得更欢了。

    因为他们知道这是不可能的事情。

    孙鑫撇了撇嘴，回复道：“就你给我当尿壶，还不配，只有东燕王才够格。”

    土匪愣了一下！

    更是笑得不行！

    这真的是个人才，不当土匪可惜了，唯一遗憾的就是，脑袋有点问题！

    孙鑫拿出蛇纹剑，而后用尽全力一劈！

    这一次，他使出百分之百的全力！

    没丝毫的保留！

    “银落九天！”当下，孙鑫剑一挥，可见一道巨大的匹练掠出，如漫天的晚霞！

    劲气十分狂猛，宛若百兽奔走！

    更如雷霆滚滚。

    顿时，劲气落到巨石上，直接透了过去。

    这一刻，全场所有人屏住了呼吸。

    试问他们看到了什么，先前那剑气，真的宛若剑仙降世，不，哪怕是剑仙，也不能发挥如此效能百分之一！

    什么叫神仙下凡。

    这就是真正意义上的神仙下凡啊！

    时间一分一秒过去！

    看得巨石没任何变化，沈梦笑了，这就是所谓的砍豆腐！

    笑死我了。

    这一次，他们也是明白，什么叫雷声大雨点小。

    此刻，城楼上也是大笑不止，眼神更是从之前的震惊到得现在的不屑一顾！

    见过吹牛的，没见过吹牛这么猛的。

    这一次，他们算是见识了。

    范玲也是止不住笑意，她就说不行，孙鑫还不信，非要试，这一次啪啪打脸了吧！

    然而，就在所有人认为不可能的时候。

    变故发生了。

    只听咔擦一声，撕裂的声音开始响起！

    所有人都被吸引了目光，因为这声音太过于巨大，轰隆隆的，如土崩石开，扫视了一圈也没发现周围出现什么大异动！

    直到一声：“你们看！”

    所有人视线看过去，只见巨石上面布满了裂纹，而后咔擦一声，开始撕裂而开，最后化作一对碎石！

    碎到什么程度！

    说出来你们可能不相信。

    那叫一个不可思议的啊！

    竟然只有无名指大小！

    记住，是每一块。

    顿时，原本方整的巨石，现在只成了一堆散沙！

    这前后变化之大的啊！

    最主要的还是在一剑之下如此。

    这太叫人觉得匪夷所思了。

    如果不是亲眼看到，他们断然不会相信！

    此刻，他们心想：到底是什么样的大能才能做到如此啊！接着，他们看向孙鑫，太年轻。

    太稚嫩。

    无论如何也是不能与之联想在一起！

    然而，事实就是如此。

    叫人不得不相信。

    之前，他们认为孙鑫说切这块巨石如同切豆腐，他们不信，还认为孙鑫吹牛，如今看来。

    对方不但一点也没吹牛。

    而且，竟说老实话，当下这些年可以说这么诚实的小年轻，真的少之又少呢。

    此刻，范玲也是见鬼的看向孙鑫。不会吧！小小的身体竟然能迸发出如此巨大的能量！

    简直惊为天人。

    此刻，城楼上炸了：“快，撤退，回去禀告大当家，说有外敌来袭，堪比三十万官兵！”

    沈梦心底也是升起一抹畏惧之感！

    慌忙后撤！

    这哪里是三十万，完全是三百万官兵啊！

    原来高人不在人多，只在技高，以前他不明白这句话是什么意思，现在他懂了。

    很快，土匪开始后撤后方的大本营！

    孙鑫上了马，看向范玲：“愣着干什么啊，上马，哥带你策马奔腾。”

    点了点头，范玲直接上了马！

    孙鑫开始驾马前去，来到碎石堆前，他拍了一下马脖子，顿时马一跃，差不多有数丈高。

    这一跃就是上百米！

    下方的碎石堆尽在眼帘！

    范玲也是被这一幕震撼的不行，她没想到，这马竟然能跳这么高，这哪里是千里马啊。

    完全就是神马。

    此刻，天岗寨议事厅内！

    大当家梅扇震惊的看向几位堂主：“你们说什么？有三十万官兵袭来？这怎么可能。

    上次的贬难道他们还没吃够吗？

    哪怕来了，又如何，他们连入口都进不来丝毫。”

    五堂主沈梦急了：“什么三十万啊，完全就是三百万。”

    梅扇以为沈梦会纠正，结果对方更夸张，竟然说是来了三百万官兵！

    这什么概念啊！

    哪怕周围的几个郡全加起来，也没这个人数。

 第16章 三仙剑九裂斩

    “你说什么？三、三百万。”梅扇的确惊了，到了这个恐怖的量级，哪怕是他，也不得不慎重以待。

    钱坊急了，急忙解释：“不是说有三百万，是说有媲美三百万的高人来。”

    梅扇明显松了一口气。

    是这样啊！

    早说吗，差点吓死他了。

    “是这样吗？那我倒有些期待了。”梅扇眼神涌起期待之色，他知道是属下夸张，好以此让自个出战。

    也罢！

    是时候展现自个真正实力的时候了。

    再说，他刚顿悟一套剑法，正愁没有敌手，现在也是时候拿出来练练手。

    很快，大当家亲自带队来到寨门上！

    居高临下看去，只见一个小年轻骑马来。

    梅扇皱眉的看向沈梦，这就是你们口中能媲美三百万官兵的高人。

    这不就是一个小屁孩吗。

    有什么可怕的啊！

    哪怕这个小年轻再厉害，也是因为有妹子在身后，为了表现使出了浑身解数。

    记住，只是仅此而已罢了。

    梅扇有些失望的摇了摇头，待孙鑫来到近前，他问声道：“就是你劈砍了那块重达百吨的巨石。”

    孙鑫抬起头看向对方，视线与之对上，没说什么话，宛似在默认。

    气氛一下子尴尬了起来。

    梅扇还是第一次遇到，还有人敢不回自个的话。

    这小子有点跳啊。

    只是不知道实力是否与之脾气匹配。

    他仰天长笑：“估计是石头风化了，碰巧给你遇见，别说你一剑下去，那时哪怕一阵风吹来，也得碎开吧！”

    之前没目睹这一幕的土匪大笑不止。

    不过迎接他们的却是沈梦如同看待傻子的目光，几位堂主心有灵犀的同时往后撤了几步，生怕被殃及池鱼。

    那眼神似乎在说：你们作死可别带上我，这是最后的警告哈。

    看得梅扇，沈梦第一次感觉自个有先见之明。

    因为他看到的不是大当家。

    而是一具死尸！

    感觉气氛有些静默，梅扇扭头看了一眼，看得几人那意味深长的眼神，他眉头更是一皱：“咋的，你们就怕了，这才哪儿到哪儿啊！

    看哥等会儿怎么给你们秀，可以说是天秀。”

    面上说着“是”，不过沈梦们内心却在想：“可别，等会儿把你给秀没了，那就尴尬了。”

    为了给弟兄们注入一剂强心针。

    梅扇直接跃下城楼！

    高达十几米的城楼，在他眼里就如儿戏，他更是说跳就跳。

    不过，他可能不知道，这一跳是人生最后一跳。

    落地的他，拿出佩剑，直指孙鑫：“知道为何我能偏居一隅，哪怕官府也拿我无可奈何吗。

    因为我实力在整个天山郡都是数一数二。

    这还不说，很遗憾的通知你，前几天我新领悟了一套剑法，远在武林盟主陈松之上！

    给你说，我是没去竞选，不然有他什么事儿。”

    口气那叫一个狂的啊！

    不过，奈何对方有狂的本事。

    舞了一下剑，梅扇冲了上来，先是一刺，而后一个斜劈，接着一个上提，这个连招看着普通。

    不过暗合六合之数。

    而且，招式凌厉，每个剑气都暗藏杀机，而且杀机那叫一个暗潮汹涌，只要稍不注意被刺伤，身体直接会被剑气搅得五脏六腑俱废。

    孙鑫眉头一皱，这剑招怎么看着这么熟悉。

    而且，他还能推演！

    很快，他晓悟，这竟然是独孤十三式的残本！

    虽说残本，只有几招有那个味道，其余应该是自己推演的，哪怕如此，那威能也叫一个逆天的啊！

    怪不得能这么嚣张！

    原来是有这个本事啊！

    不过，可惜的是，你这个半真剑招遇到真的不能再真的剑招，只能怪你运气不好。

    可以说，如果没遇上孙鑫，梅扇一定是妥妥的逆天而行，甚至能成为一霸。

    然而，现实没如果。

    看得孙鑫那表情，以为孙鑫害怕的梅扇，忙道：“咋的，这就怕了，我能说这才刚开始吗。”

    “结束了。”孙鑫淡淡道。

    “什么？”以为听错的梅扇开声询问道。

    “你这阿猫阿狗的剑法，也好意思拿出来秀！”孙鑫直接给对方泼了一盆冷水，没错儿你眼里的甘之如饴，在孙鑫眼里不过一堆牛粪！

    记住，就这还算是看得起你的。

    梅扇笑了！

    什么叫阿猫阿狗的剑法？

    你这是在看不起谁呢。

    马上让你知道什么叫君临天下！

    什么叫天降剑仙！

    什么是以一敌百万！

    “三仙剑：九裂斩！”当下，他注入念气，而后一斩劈下，由于巨大的念气波动，衣衫猎猎。

    随着这一剑斩下！

    顿时，狂猛的念气宛若决堤的洪水释放而出！狂涌而出的念气，分成九道劲气，朝着孙鑫进击而来。

    九道劲气宛若龙翔九霄。

    所过之处，直接土石迸溅，直接土层都被卷起数米，带着砂石滚滚而来。

    劲气所过之处，直接崩裂开地面，顿时地面出现一道道深深的沟壑，宽数米，深不知几。

    这样的景象宛若世界末日！

    这剑法，何止是在破武林盟主陈松之上啊！完全，远在他之上！

    所谓的武林盟主在人间，可能大抵说得就是如此吧！

    如果大家都去竞争的话，估计个个都是武林盟主。

    天岗寨的所有人看到这一幕，都震惊的看向梅扇，大当家什么时候这么厉害，简直惊为天人。

    可以说，他们真的好崇拜眼前这个男人，甚至可以用爱死了来形容。

    对方这一击，携天地之势掠来。

    在此攻击前站立的孙鑫，宛若蜉蝣一般，不过现在他要做的便是憾一憾这大树，看看谁更加的厉害。

    此刻，孙鑫也被此番此景震撼的不行。

    可以说，这是他遇到的最强敌人，记住没有之一，对方能死在自个剑下，也死而无憾了。

    因为对方会知道，什么叫真正的世外高人。

    什么叫人外有人，天外有天，天人外有天人！

    “独孤一式：乾坤逆转！”深呼吸了一口气，猛的睁开眼的孙鑫，喝声道，此刻他双眼中有奇异的光开始流转。

    当下，他一剑斩出。

    只见一道剑芒掠出，以孙鑫为中心点，直接蔓延开去，幅员更是高达数公里！

    剑气掠过梅扇！

    他一愣！

    只感觉呼吸一滞，这怎么回事！

    怎么感觉一部分身体失去了感应！

    这一剑之下，庞大的的天岗寨直接被拦腰而断，而后开始倒塌，周围的群峦，直接错位，而后开始相继倒下。

    瞬时，这里被移为平地！

    由于巨大的剑气释放，此刻土石迸溅，这里更是出现一个巨大的深坑，宽数公里，深达数百米。

    一剑之下分出胜负！

    一步一步，宛若死神降临的孙鑫，走向梅扇。

    后者显得很震惊，哪怕到得现在，他也无法接受这一个事实，怎么会这样！

    他以为自个已经够厉害。

    甚至能成为天山郡天的时候！

    竟然出现这般变故！

 第17章 三百万大军到来

    “你的是什么剑法？”瞳孔一缩，生机开始消散的梅扇，发出内心最后一问。

    一开始，使出三仙剑的时候，他很自信。

    认为孙鑫这样的小屁孩，一定能一击必杀。而且，还是在对方无论有多强的前提下。

    记住是无论……

    然而呢，现实是残酷的，甚至狠狠给了他一巴掌！让得他，现在都没缓过神来，不对是扭过头来！

    孙鑫笑道：“你三仙剑的原本：《独孤一式》！”

    然而，可笑的是梅扇再也听不到了。

    孙鑫手指轻轻点了对方一下，顿时错位，而后一分为二。

    此刻，孙鑫放眼望去，此地已经一片狼藉！

    在土堆中爬出的范玲，震惊的看向四周，说实话，她被惊呆了，到底什么样的神仙剑法，才能造成如此威力啊！

    对于，孙鑫她那叫一个顶礼膜拜的啊！

    此刻，天岗寨的人鱼跃而出，对于孙鑫他们那叫一个佩服，而且，他们相信，孙鑫一定能带领他们，直接问鼎巅峰。

    因为，孙鑫的确有这个实力。

    至于梅扇，不是说啊，他算一个什么东西啊，他这样的废物，根本没资格做大家的大当家！

    所有人来到孙鑫面前，齐刷刷跪拜下来：“我等参见大小姐，参见大当家！”

    孙鑫笑了，这就认新大当家，你们可真的是一堆墙头草啊。

    不过，他为何好爱呢。

    难道是因为这些人够识时务吗！

    指了指一旁的范玲，孙鑫介绍道：“这是你们大当家，我只是来给她打杂的。”
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这震惊了所有天岗寨弟兄。

    他们十分诧异的看向范玲，宛若见鬼一样，他们想不通，大小姐是用什么方式说服这位高人给她打杂。

    难道是因为姿色吗！

    他们承认大小姐是有点姿色，不过这样的姿色，在高人眼里，的确有一些被瞧不上！

    范玲感觉被折煞。

    她也是连忙弯下腰：“可不敢这么说，多亏有你帮助，不然我还不知道该怎么办好呢。”

    本来，范玲还想求救官府，让对方派五十万人来屠虐此地，此刻她庆幸没有这样做。

    因为依照梅扇的实力，这些人还不够他磨刀的呢。

    “这个大当家理应你来当，因为你有这个实力。”当下，范玲也是举荐孙鑫来当这个大当家。

    为何呢！

    因为，有了孙鑫，对于天岗寨来说，完全是宛若神助。

    更可以毫不夸张的说，得孙鑫者得天下。

    此刻，六堂主吴弓也是继续举荐孙鑫：“高人你武功盖世、气绝天下！这个大当家之位你一定能胜任。”

    孙鑫愣了。

    你来给我解释、解释，什么叫气绝天下！

    不该是气概天下吗！

    算了，看在你们是土匪，文化水平低下的原因就不跟你们计较了。

    之后几天，孙鑫下令开始修整天岗寨！

    由于具有优势的地形不在，孙鑫只能再次出手，直接将平台给削成之前的样子。

    由此，也是引来天岗寨所有人的崇拜！

    最让他们惊叹的还是，孙鑫直接一剑劈了一块上千吨的巨石，为的就是做山门的防御石。

    这可是名副其实的大手笔啊。

    这一天，范玲从集市上回来，带来两个很重要的消息！一个是天魔教妖女失踪，此刻教派之人正在高价悬赏关于她的消息！

    接过悬赏令！

    孙鑫细细看了下来，画上的人的确惊艳到了他，美轮美奂，最主要只是线条画，就这么吸引人。

    如果是彩色画，那还得了啊！

    不得被戳个洞啊！

    要知道，在画师如此差劲的这个年代，都能这么美，那本人得美到什么地步啊！

    这简直都不敢想！

    第二个消息是，经过一个月的日月兼程，总督徐青已经来到了天山镇！

    而且已经包围了这个小镇。

    围得那叫一个水泄不通的啊！

    而且，孙鑫还得到一个消息，那便是繁音坊的坊主被徐青扣押住了，还扬言，如果日落之时，没见到孙鑫，会就地处决！

    孙鑫视线眺望东方，现在是时候去一趟繁音坊。

    这一次，他是真正意义上的虽万千人，不过吾往矣啊！

    所有天岗寨的义士闻言，也是震惊不已，连忙来跟孙鑫跪下，并祈求道：“高人，你可不能去啊！

    去就是九死一生啊！

    试问，你一个人怎么能跟三百万人斗啊！都说双脚难敌四腿，这么多双腿，你肯定斗不过。”

    之前，孙鑫说有三百万官府来捉拿他，所有人还不相信，认为他是在吹牛。

    如今，确定这个消息。

    他们都震惊不行。

    因此，更想紧抱这个大腿，既然朝廷都这么重视，那厉害不言而喻，只要高人不作死，一定能带领他们这艘船一路乘风破浪、继而节节高升。

    范玲也是来到孙鑫面前，阻拦道：“太危险了，你还是不要去了。”

    孙鑫笑了：“三百万吗？还不够看的呢。”

    说着，他决然的走了。

    只留下帅气的背影。

    所有人都被震惊了，这也太帅气了吧。

    他们也疑惑：三百万都不够看，到底多少够看呢。

    骑着自个的白鸢马，孙鑫一路疾驰，来到一个山头，远远看去，只见士兵宛若长龙将天山镇围的那叫一个水泄不通。

    当下，孙鑫纵马直奔繁音坊。

    不就是三百万吗。

    爷来也。

    繁音坊、大厅内。

    正中央的大方桌上，坐满了人，坐在上位的正是总督徐青，在他身边坐着的都是个个郡的郡调！

    别看这些人个个谨小慎微，在自个的地盘里，都是统领几十万大军的一方统领，可谓一招令下，谁敢不从！

    徐青看了看窗外，也是笑道：“都快这个时候了，估计那小子不敢来了。”

    “可不，他肯定怕了，我们这个阵容，吓都吓死他。”当下，两月郡的郡调开始附和。

    “的确，谁来谁是傻子，毕竟为了这几个娘们，以身涉险，那叫一个不值得。”天山郡的郡调头偏向一边，看向汤妮和分坊主，也是给出定论。

    分坊主头一撇，显得很是不屑。

    她看向坊主，也是道：“你说高人会来救我们吗？”

    坊主也不确定！

    的确，她没重要到那个地步，以至于让高人冒着巨大的风险前来，毕竟这可是足足三百万士兵啊！

    谁见了不怵啊！

    有时三五成群，无数老百姓都避之不及，更不用说宛若天文数字的这些士兵。

    那还不得躲远远的啊。

    人都有避险本能，不可能明知这是火坑，还要跳，你们说是不是啊！

    汤妮摇了摇头：“我希望他不来！”

    这就是说话的艺术！

    没肯定，也没拒绝！

    只是从关怀的角度发出喟叹！

    听到这句话，徐青笑了：“太阳都快落下了，他是不可能来了，记住，男人就是这样！

    只知道为了自己，绝对、绝对不会为了女人，让得自个有丝毫的损伤。”

    “我同意！”所有郡调开始疯狂附和！

 第18章 斩总督徐青

    此刻，外面传来一阵骚乱！

    徐青一愣，连忙起身，朝外面看去，这时，远远的只见一匹骏马疾驰而来，再近一点就可以看到，骑马的是一个少年！

    古文中的“鲜衣怒马正少时”，可能大抵描绘的就是这样的场景吧！

    汤妮的视线立马被吸引了，这到底是怎么一回事！

    这些人怎么这么激动啊！

    莫非是孙鑫来了。

    不应该啊！

    自个怎么能心存这样的幻想！

    不对！

    是在做梦，一定是的。

    很快，汤妮不再保持这样的痴心妄想，因为她人微言轻，真的不值得孙鑫这样做！

    此刻，最外围的士兵列成一排，拿起长矛，开始准备随时跟孙鑫开战。

    然而，让的他们惊叹的一幕出现了。

    孙鑫直接纵马一跃，直接从他们头上跨越了过去，而且这一跨越，竟然长达恐怖的三十米。

    这真的叫人感觉叹为观止！

    试问怎么会恐怖如斯。

    很快，孙鑫来到繁音坊楼下，这时徐青把捆着的汤妮和分坊主抓了出来，他也是笑道：“果然你还是太年轻啊，竟然会为了女子回来。

    试问活着不好吗！”

    “对啊，只要活着，还愁没有将来吗，如今你孤军奋战，可谓是有进无退啊。”两月郡郡调板上钉钉道，他仔细打量了一下，的确没有援军，只有孙鑫一个人。

    他也是佩服孙鑫这样的胆气，如果此人能入他麾下，一定是能顶替自个位置的恐怖存在。

    孙鑫直接起身，站在马上，食指指向对方：“警告你一句，我的女人你敢染指，我定要覆灭你东燕国。”

    此刻的孙鑫霸气绝顶。

    场面陷入死静。

    徐青愣了好一会儿才回过神来，开始大笑不止，周围人开始跟着笑，他对孙鑫不屑道：“好大的口气。

    可能你对东燕国没什么概念。

    皇上几百年的基业，试问怎么会输给你这么一个乳臭未干的小年轻呢。

    你们说是不是啊。”

    “对啊！这小子太年轻了，估计是终点的话本看多了，得妄想症了吧！”

    “这小子就是一个傻子，我都搞不懂皇上为何要派三百万大军来围剿他，那叫一个多余啊。”

    此刻，所有郡调开始七嘴八舌。

    在他们眼里，孙鑫是那么的不值一提，宛似只要动一动手指，就能将他从这世间给轻易抹去。

    可以说，除了孙鑫，换做任何一个人，都不能摆脱这宿命。

    然而，事实不但是残酷的，而且还是相当残酷的。

    徐青接着道：“你知道吗，三百万士兵是什么概念吗，哪怕一人一口口水，也是能轻易的将你给淹死。

    这么说，你能懂不啦。”

    所有人开始大笑，声动九霄。

    说实话，汤妮很是感动，孙鑫能来，这是她万万没有想到的事情。

    然而，现实是残酷的。

    她不想孙鑫这么年纪轻轻，便命丧这里，毕竟对方还有大好的将来，而且这个将来里还有无限的可能。

    她声嘶力竭道：“孙鑫你走吧，有走远走多远，别管我，我不值得你这样做。”

    看得这样的戏码，徐青大笑不止。

    果然，他的快乐就是建立在别人的痛苦之上。

    听得不耐烦的徐青，更是威胁道：“闭嘴，你如果再不闭嘴的话，信不信我把你给掐死。”

    说着，他脸上闪过一抹狠色。

    顿时，他死死钳住对方的脖子，而后开始发力，顿时对方脸色血红，这时，他还得意的看向孙鑫。

    那样子，似乎在说，我就这样了，你又能如何呢。

    孙鑫只不过是他随意就能踩死的蚂蚁，试问他何惧之有。他就想看到孙鑫愤怒而又干不掉自个的样子。

    因为，那太叫人觉得畅快和心旷神怡。

    “我警告过你的，可别怪我了。”当下，孙鑫开始拔剑，而后一剑斩下，顿时一道剑光掠下。

    稳稳的落在徐青手掌之上，而且那力度把握的刚好，透过了手指，距离汤妮的脖颈只有不到一毫米的距离停下，让得汤妮毫发无伤。

    巨大的剑气，让得汤妮脖颈一凉。

    她还以为自个死定了，结果呢，只是虚惊一场，果然孙鑫在剑术上的造诣，真的胜过了无数天才许多。

    可以说，孙鑫就是天才本才。

    妖孽本妖。

    “啊……”

    徐青吃痛，开始仰天长啸，他低头一看，只见自个竟然掉了三个手指，巨大的疼痛袭来，让得他头晕目眩，更是睚眦欲裂。

    第一次，他还是被这么对待。

    他非要让这个人好看。

    当下，他下令：“所有人给我上，不计任何代价，我要看到他的项上人头。”

    说着，他拔出宝剑，就朝汤妮斩去。

    他知道，这一切罪魁祸首就是汤妮，这一次他就要斩草除根，从源头上给万民除害。

    当下，他高举宝剑，在所有人惊诧的目光中斩去。

    这彻底的激怒了孙鑫。

    然而，现在的困境远远不止于此。

    “杀啊……”

    随着一阵厮杀声，无数手持尖兵利器的士兵从四面八方涌了过来，数量之多，更是一眼看不见尽头。

    如果要杀，这要杀到什么时候，估计剑都会卷刃吧。

    看得徐青的剑朝汤妮落下。

    争分夺秒的孙鑫，直接一剑来了一个横斩，顿时剑气以他为中心，呈现一个圆形，朝四周扩散开去。

    速度之快，更是宛若洪荒猛兽。

    所过之处，一切障碍物都被摧枯拉朽的毁坏。

    一瞬间，士兵开始接连倒下，而且这一倒下就是绵延几公里，本来拥挤的街道，一下子空荡了许多。

    这还不说，还静默了许多。

    一瞬间，所有郡调都看呆了，的确，孙鑫给他们上了一课，他也是发自内心的询问：这到底是何方神圣啊

    为何这么逆天的人物，他们未曾耳闻过，这真的是他们的遗憾啊。

    如果这样的人当上了士兵，试问东燕国怎么会这么窝囊。

    无论如何也不会给一个小小的单昔族送出公主和亲啊。

    这真的是可笑。

    可笑啊。

    原来，大能之人，就在身边，他们却没发现。

    哪怕再眼瞎，也没这么眼瞎过啊。

    他们瞬间恍悟：原来，小丑竟然是他们自己。

    孙鑫再次一剑斩去，顿时一道白芒闪过，速度是何其的快。

    直接朝徐青斩去。

    此刻，徐青高举的剑都落了下去，距离汤妮洁白的脖颈可以说近在咫尺。

    感受劲风的汤妮都认命的闭上了双眼，此刻她内心也十分的惊慌失措。

    她很是畏惧，更很害怕死亡。

    她想叫出声，因为这可能是她这世间遗落下的最后一声。

    不过，她又不能，因为她不能丢孙鑫这个脸。

    然而，就在这千钧一发之际。

    白芒落下，光一闪，直接透过了徐青的胳膊。顿时，血影一溅。

 第19章 天魔教圣女

    感觉脸上一股温热的汤妮，内心恐惧也是到达了顶点。再也忍不住的她，也是失声叫道：“啊…”

    “啊…”

    这时，更加惨绝人寰的惨叫声，也是在此地响起。

    这给汤妮都给干懵了，这怎么回事呢。她疑惑的睁开眼，发现自个脖颈还能动。

    这到底是怎么一回事呢。

    她偏过头，震惊的看去，只见徐青失去了一只手臂，砍向自个的剑，也是“哐”的一声，直接掉落在地。

    这一刻，汤妮才松了一口气。这种劫后余生的感觉，真的太叫人流连忘返。

    孙鑫向对方招了招手：“你快下来啊！”

    这一刻，汤妮再也忍不住，开始痛苦出声：“我腿软啊！”

    哪怕她再要强，不过内心里还是一个小女人。

    孙鑫也觉尴尬。

    对方下不来。

    他上不去。

    哪怕他剑术再厉害，不过也只是一个凡人。

    当下，孙鑫把剑放在身后，开始疯狂释放剑气，在这股强大的反推力之下，孙鑫身体开始离地而起。

    更是直接来到繁音坊二楼。

    此刻，止住血的徐青，显得十分畏惧，这个小年轻竟然厉害到如此地步。

    最恐怖的还是能十分轻易的从万将中取敌人首级。

    “你敢杀我，可得想清楚，是否能承受得起东燕王一怒！”当下，徐青开始声嘶底里道。

    然而，说这句话的他底气显得有些不足。

    更是由于过度畏惧，身体竟然出现轻微的颤栗！

    如果孙鑫能平这三百万兵士，也是有足够的实力向东燕王证明，孙鑫一人足以敌一个国！

    到时，他还不是宛若一颗弃子，说丢就丢吗。

    因此，他绝对不允许这样的事情发生！

    孙鑫笑了，扶起汤妮的他，笑道：“就你？还不够资格。最后一次警告你，别得寸进尺，不然我让你活着离不开这里。”

    说着，孙鑫带着汤妮和分坊主掠下，随着一声呼哨，白鸢马也是飞速掠来，几人来到马背上，也是洋洋洒洒的向外围冲去。

    徐青感觉怒不可遏。

    他这是被踏谑了吗！

    作为坐拥三百万将士的他，如果自立为王，都是一方霸主的恐怖存在。

    如果他输了，可不仅仅只是输了。

    更是代表半个东燕国都输了。

    这份耻辱，他承受不起。

    然而，先前迫于孙鑫的威压下，哪怕他再承受不起，也不敢做出太过份的事，因为那后果可不是他所能承受得起。

    看得孙鑫离开，他拳头紧握，尤其是看到几百万的兵士，用一种近乎不可思议的眼神看着他。

    宛似在说，就这三个人，他们一人一口口水，也是能解决。

    再也按耐不住的徐青，直接拿出佩剑，下令道：“所有兵士给我上，对方就一个人，而且已经强弩之末，我们乘胜追击，一定能旗开得胜。”

    所有将士宛若打了一剂强心针，也是道：“我等遵命！”

    当下，所有将士齐齐出动，浩浩荡荡的朝着孙鑫进击而去。

    孙鑫很快突出了包围圈，这时外围的将士才收到命令，开始快马加鞭的朝孙鑫追击而去。

    路上，汤妮也很感谢孙鑫道：“谢谢你啊，说实话，我真的没想到，你能来救我。”

    眺望远方，孙鑫喟叹道：“这件事因我而起，就由我来结束，不能连累无辜的人。”

    “对了，你为何不杀了徐青，你完全有那个能力！”想了一下，汤妮也是发自内心的一问。

    孙鑫也是道：“我应该挥不了几剑了，如果当时杀了徐青，一定会招致剩余兵士的反扑。

    而那时，已经强弩之末的我，肯定冲不出这个重围。

    因此，就让他多活几天，反正他项上人头，总有一天我也是要取。”

    汤妮点了点头，感觉路有些颠簸的他，也是伸出了手，环住了孙鑫的腰，对此，孙鑫一愣，看在对方那么漂亮的份上，他就打住了心生抗拒的打算。

    不多时，后面嘶喊声开始加剧。

    汤妮回头看了一眼，也是面现惊色：“不好了，一大批人追上来了。”

    孙鑫回过头，只见后面都是浩浩荡荡的兵士！

    这是要誓不罢休啊！

    此刻，迎面而来一只队伍，正确的说，是一群人追着一个骑马的少女！

    很快，骑马少女来到孙鑫面前，看得身后浩浩荡荡的人群，她也是祈求道：“请问你是总督吗？

    求求你，救我，后面有人追杀我。”

    孙鑫往前看去，只见一群人浩浩荡荡的袭来，本来还举着天魔教的旗杆，一看到孙鑫这么大阵仗，显得很是畏惧，立马折了杆，不敢往前。

    孙鑫眉头一皱。

    不会吧！

    这都误会。

    他可不是什么总督！

    想着，他有些可怜的看向骑马少女李燕，别说你被追杀了，我也被追杀啊，如果我救你的话，试问谁来救我啊！

    他也需要人救的好不啦。

    李倩原本是天魔教的圣女，因为爹爹离奇失踪，感觉被软禁的她，也趁机逃了出来。

    这不，被天魔教的人寻到了，说是让自个回去主持大局，其实她知道，这是想挟天子以令诸侯。

    看着天魔教的教众，李燕也很是得意的指向孙鑫：“知道这是谁吗，这是我哥哥！

    我看你们谁还敢造次。”

    此刻，带领教众前来寻回圣女的是天魔教的三舵主，咽了一口唾沫，从内心深处涌上一抹恐惧的他，也是解释道：

    “误会，我们只是想请圣女回去，没别的意思。”

    这意思孙鑫大致听明白了。

    不过，让得他眉头一皱的便是，他似乎是被人当枪使了，这滋味很不好受啊！

    孙鑫让她俯耳过来：“很遗憾告诉你，我也是被追杀的。”

    李燕显得很震惊！

    怎么会这样，她运气也太背一点了吧！

    当下，她摆手，连忙解释道：“这个小子，我不认识。”

    三舵主自然不信，认为是孙鑫跟圣女耳语了几句，惹得她生气，因此故意装不认识，他也是道：“我懂！”

    看你表情，赫然是不懂啊！

    这回轮到李燕愣了，尤其是看到几百万兵士袭来，嘴里不住嘶吼着，她更是确信，这些人真的是来追杀孙鑫。

    他真的不是总督。

    她也是苦笑对三舵主道：“我真的不认识他，三舵主你就带我回去吧！”

    与其被软禁！

    面对这三百万的如狼似虎，她似乎显得更加有些承受不起。

    因此孰优孰劣，很快就能做出选择。

    三舵主笑了，忙摆手：“圣女说笑了，那是你哥哥，我怎么能不认识呢。

    这样的话，你可不要再说了啊。”

    圣女都懵了。

    怎么回事啊！为何，她说真话，就没人会相信呢，这也太讽刺一些了吧！

    很快，追兵赶到，瞬时，这些兵士空出通道，这时徐青很是威风凛凛的走了出来。

    抬头一看，看得圣女李燕。

    他被震惊的不行。

    敢问这世上怎么会有如此风华绝代的女子！宛若仙女下凡，他目光更是被一下子给深深的吸引住了。

    天山郡的郡调心思是何等的玲珑，一眼就看出总督心思，也是笑道：“总督，这个女子，要不晚上我给你亲自送来。”

    总督笑了。

    而且，笑得那叫一个开心的啊！也是拿赞赏的眼神看向郡调，不得不说，要属眼力劲，还是这个小子有啊！

    李燕愣了！

    不会吧！

    自个是没吃到羊肉还惹一身骚，她怎么就那么苦比呢。

    然而，她以为这就结束了。

    让得她万万没想到的是，这才刚开始呢。

 第20章 十万官兵攻城门

    孙鑫冲这些人道：“徐青是吧，这些都是我的属下，让他们来会会你。”

    说着，他纵马一跃，直接从这些人上头掠过，而后扬长而去。

    这给天魔教的教众都给看懵了。

    这到底是怎么一回事啊！

    他们怎么没看明白呢。

    这一刻，李燕彻底的懵了。

    不带这么玩的啊！

    她这是被卖了吗？不对，是被当枪使了吗。

    不过，她反应也是快，瞬间快马加鞭的追了上去！

    等追兵追上来，天魔教的教众才反应过来，一个个宛似疯一般开始逃离这里，一些跑得慢的，尽数死在利刃之下。

    很快，孙鑫来到天岗寨山口！

    看得是孙鑫回来，义士纷纷欢喜鼓舞，打开了山门。

    随后紧跟而来的是李燕，孙鑫眉头一皱的看向对方，道：“咋的，你是认准我这个哥哥了不是。”

    扫视了一眼环境，李燕内心升起一抹不安，这里地理位置很好，是一线天，自然进入难，逃出去也难。

    而且，只要官兵围城，里面的人无计可施，估计困都会被困死。

    李燕双手抱胸，显得很是委屈的她，头一偏：“你竟然敢坑我。”

    白眼了一下对方，孙鑫兀自走进了山门之中：“我哪知道你这么好的一个姑娘，竟然会眼瞎。”

    第一次听的时候，李燕有些高兴！

    这应该是夸自个吧！

    再次想了一下，似乎有什么不对。

    再想，没什么不对啊，她就是眼瞎，不然怎么会把孙鑫认成总督呢，毕竟人家跟自个一样，都是被追杀的小可怜。

    说起来，两人有许多的共通之处呢。

    很快，孙鑫进入了山门，这时跑得快的一些天魔教人士也是被孙鑫允许逃了进来。

    看得后面无数官兵如蝗虫般涌来，孙鑫连忙下令关上了山门……

    来到山门处，徐青打量了一下，也是笑道：“这个地方好啊，只要我们围困他十天半个月，一定能饿得他们前胸贴后背。

    下令下去，在这里安营扎寨。”

    来到议事厅，孙鑫询问道：“我们这里的粮食，还能支撑多久？”

    钱坊回复道：“估计顶多十二天，如果在这之前，我们不能寻求破局之法，估计只能饿殍千里。”

    吴弓笑了：“千里？你怕是对这个长度单位没什么概念，我们天岗寨总共才几万人好不啦。

    头脚相连的连在一起，能有几十公里都算极其不错的那种好不啦。”

    孙鑫笑了。

    真的被这俩活宝给打败了。

    午夜时分！

    外面传来动乱，孙鑫惺忪睁开眼，只听得范玲前来汇报：“不好了，天山郡郡调率领十万人来攻山门。

    此刻，山门摇摇欲坠，估计再有几分钟，就会被破，到时上百万官兵涌进来，我们一定会死无葬身之地。”

    一瞬间，孙鑫瞌睡就醒了。

    他连忙起身，来到山门口，此刻只见厚重的山门被厚重的木桩撞击，上面已经裂纹密布。

    此刻，只见天山郡郡调在下面很是嚣张道：“你们知道结果的，不要再做无谓抵抗。

    现在开门，我还能免你一死，等会儿我们破门进入，可别怪我心狠手辣。”

    此刻，义士们议论纷纷。

    因为结果已经显而易见，他们可不想做无辜牺牲，也是小声嘀咕道：“要不，我们投降吧！”

    “那我直接开门了，让官府进来，不然他们撞累了，可没我们什么好果子吃。”

    一个老哥儿也是竖起大拇指：“你太贴心了，兄弟！”

    郡调开始倒计时：“五四三……告诉你们，你们现在开门还来得及，如果晚了，可怪不得我们了。”

    那样子，宛似已经胜券在握。

    如果，郡调不插入这些话，按照如此计时，到时还不一定能破开，那时，那叫一个尴尬的啊！

    此刻，义士们内心也很七上八下！

    更是感觉火烧眉毛，因为郡调说的是事实，他们输的结果，已经命中注定，而且毫无任何更改的可能性丝毫。

    拿出蛇纹剑，孙鑫直接下令道：“放下巨石！”

    义士们诧异的看向孙鑫，不会吧，真的要放下那块千吨的巨石。

    如果放下，这数十万的官兵将荡然无存。

    一瞬间，会被碾压成齑粉。

    到时，便是真的开战，而且还是不死不休的那种，毫无丝毫回旋的可能性，难道真的就不再想想吗。

    破城的官兵，听得很云里雾里。

    孙鑫是在说什么啊。

    而且听其意思，似乎是有一个大杀器，还在斟酌要不要用。

    要不要这么搞笑呢。

    都这个时候了，装什么呢。

    还真以为能吓唬住谁不成。

    看得山门即将告破，天山郡郡调也是来了斗志：“兄弟们，只要破了这个寨门，要什么有什么！

    要美酒有美酒，要美人有美人，要官爵有官爵！这样大好的机会，千载难逢！”

    在此激励下，所有将士们也是更加的来劲。

    很快，城门出现一个巨大的裂缝，只要再来一下，也是能破开一个口子！

    这时，随着一个机关被触动，顿时连杆装置被带动，失去束缚的巨石，一瞬间，开始落下！

    瞬时，带起一阵劲风。

    随着而来的是叫人头皮发麻的恐惧。

    只觉一下子天黑的士兵，抬起头看去，只见无比巨大的巨石落下，这巨石夸张到什么地步。

    可以毫不夸张的说，一眼望去，真的看不到头。

    感觉一下子身处巨石的牢笼之中。

    “啊……”

    由于过度惊惧，此地开始响起此起彼伏的惨叫声。

    “嘭”的一声，巨石开始落地！

    之前，还声动云霄的惨叫声，一瞬间开始鸦雀无声，周围死静的可怕，随着巨石落下，带起的是一阵狂猛的劲风。

    一下子席卷开来。

    周围几百米的士兵，直接被掀飞，后面的人见状，也是开始有素的往后退！

    这震撼人心的凄惨一幕，都看呆了两月郡郡调。

    这也未免太耸人听闻一些了吧！

    同时，他也很庆幸，得亏不是自个。

    他好高兴，自个没有争过天山郡郡调，不然死的可就是他了。

    一开始，他因为没得到第一次攻城的机会，而痛心疾首！

    如今看来，这倒是自个的福气啊！

    此刻，总督徐青也感觉两眼摸黑。

    一开始，他认为胜利唾手可得。

    可一瞬间，反转来得太突然，以至于一时间，他有些无法接受。

    本来城门都快告破，怎么突然就天降巨石。而且这巨石，高达上百米，宛若一个契子一般，死死的契了山口，而且那叫一个严丝合缝。

    这要开凿的话。

    哪怕十几万人同时工作，也要个把月才行啊！

    等到那时，时局不知道会演变到何种地步呢。

    想了一下，徐青下令道：“就地扎营修整，从现在起，开始重重围困天岗寨，不能让一丝雨飘进去、一只蚊子飞进去。

    我们就是要耗死对方。

    而且，我得知最新消息，他们粮草只能供半个月，到那时，饥饿难耐的他们，指不定会做出什么疯狂的举动。

    那时，便是我们进攻之时。”

    听到这个振奋人心的消息，士兵们也很是来劲，之前的恐惧，也是一时间一扫而空。

 第21章 第一大魔头

    第二天一早，所有人齐聚在议事厅内。

    这时，范玲开口了：“我们粮草不多，哪怕按需分配，也只能勉强维持一段时间，我们必须想办法，解决以后的口粮问题才行。”

    吴弓笑了：“怕什么，不是没到那一步吗，难道不能到那一步的时候再说吗。”

    钱坊白眼了一下吴弓：“你怎么一点没居安思危的觉悟啊，真到了那时，想不出办法可咋整，那还不乱翻了天啊！

    所以，得提前做好准备，毕竟这没什么坏处不是。”

    孙鑫点了点头：“钱坊说得很有道理，大家跟他学着点，凡事不能只看眼前的利益，更得从长远的地方着手。”

    眼珠子一转，李燕也是笑道：“你们不就是缺粮吗，我能给你们提供一年的口粮。”

    范玲眼睛一亮，很是诧异的看向李燕，她道：“我们这里可是三万人呢，所需要的口粮不是一丁半点，更不用说足足一年了。”

    李燕高傲仰起头：“这有什么，你别问我有多少，你只需说你要多少就行。”

    说话这叫一个硬气的啊！

    如果没一点家底，真的说不出如此狂傲的话来。

    钱坊来了兴趣：“我能问一下你家世吗？”

    李燕扫视了一眼在场所有人，眼里流露出久居上位的气势：“知道李寻飞吗？”

    范玲眼睛一诧，想起这个人，她也是感觉浑身起鸡皮疙瘩：“你说的可是百年前，为天山郡的第一大魔头――李寻飞。”

    这个人满是传奇。

    二十岁，年纪轻轻的他创立天魔教，之后更是一路过关斩将，开始吞并周围势力，最后更是成为天山郡一霸！

    对此，他还不满足，开始往周围扩张，最后更是成为五郡之主。

    这触及到了当时皇帝的逆鳞，不过由于对方势力太过庞大、盘根错节，因此皇帝只能选择睁一只眼闭一只眼。

    只要对方不做过分的事，承认他这个皇帝，一切都好商量。

    点了点头，李燕傲气道：“没错儿，那个人就是我爹爹。”

    范玲看向了李燕，眼里满是称赞。

    怪不得说话这么硬气，原来也是有原由的啊！

    百年前，李寻飞独步武林，为江湖祸害，让得他进入万劫不复之地的原由是因为：他竟然觊觎皇位。

    当时，皇上出动所有能出动的兵士，再加上江湖上的三教、七派、百势，组成有史以来最强大的联盟，向李寻飞一个人发起围剿。

    结果，可想而知。

    近一千万人，围困了李寻飞足足三年零三天，光是每天的对决就足足持续了差不多两年半。

    最后落败，还是因为李寻飞癫痫发作导致的，之后行踪不被人所知。

    孙鑫诧异的看向李燕，没成想这妮子不仅长得美，而且还有如此恐怖来历。

    最主要的是能帮上自个。

    真的是天助我也。

    孙鑫也是眼睛带笑道：“那鄙人在此次谢谢圣女了。”

    奸计得逞的李燕，也是说出了自个真实目的：“我不是白帮你的，我也有条件，再过几天，是我天魔教决选教主的日子。

    我希望你能来竞选。

    如果你能打败所有候选人，我就给你一年口粮，我以天魔教圣女身份发誓，我说到做到。”

    点了点头，孙鑫觉得这个交易很是划算，便应了下来。

    由于赶路还要几天，因此孙鑫收拾完立马就启程，由于此去变数太多，担心汤妮安危的孙鑫，还是决定将其留在这里。

    一路上，李燕在前面骑马走着。

    孙鑫在后面信步由缰，好久没出来看看，对于沿途的美景，无数次他都有些流连忘返。

    回过头看了一眼孙鑫，三舵主也是狐疑道：“圣女，你不会真的认为这个小屁孩，能夺取教主之位吧！

    我看他能过初选都算运气好的。”

    说实话，李燕也不确定，她只是抱着试一试的心态，至少有希望，总比没希望好吧。

    在看到孙鑫一剑平山峦的时候。

    她内心被震撼的无以复加，瞬间心更是臣服于孙鑫，而且矢志不渝。

    很快，来到天魔教跟脚处！

    天魔教落在峭峰天魔山之上，上下需要乘坐吊篮，可谓真正意义上的易守难攻！

    这也是天魔教哪怕没落，也是能偏居一隅的根本原因所在。

    在天魔山下，此刻排列整齐有一群人，看架势似乎是欢迎孙鑫的。

    他都愣了。

    现在，自个都这么有名气的吗！

    竟然魔教众人都有人认识自个，看来繁音坊一战，自个那叫一个扬名立万的啊！

    很快，为首的一个男子迎了上来，还伸出了手。

    孙鑫以为是要跟自个握手，不但笑脸相迎，而且还伸出了手，结果尴尬的是，对方是在跟李燕打招呼。

    通过对话，孙鑫得知这是李燕的哥哥――李然。

    指了指孙鑫，李然眉头一皱道：“这位是谁啊？”

    孙鑫一愣！

    不会吧！

    竟然不认识自个，随后也释然，估计只听过自个的事迹，没见过自个这个人吧！

    李燕来了兴致，吹捧道：“这你都不认识吗，你真的落伍了，给你说，他好厉害的啊！

    知道繁音坊一战吗，一人破一千精骑。

    还有繁音坊二战，一人对十万之众，不但都瞬间秒杀，最主要斩下三百万总督吴青的左手！

    你说厉不厉害啊！”

    被这么介绍，孙鑫不自觉挺直了腰板。

    心想，这一次无论如何你都会臣服在自个的大裤衩下了吧！

    李然眉头一皱，陷入了沉思。

    回想了半天，他确定没听过，可能是他孤陋寡闻了吧：“我没听过，不过，这重要吗，我们回去吧！”

    本来准备接受对方目光洗礼的孙鑫，听得对方语气里的无关紧要。

    心也是从九霄瞬间跌落到深渊。

    什么时候开始，他已经无关紧要到这种地步了啊。

    乘坐吊篮，孙鑫是最后一个上去，说实话，本来他没什么感觉，直到李然说了这么一句：“让他最后一个上来已经是很给他面子了，如果不是你朋友，我都不让他上来。”

    李燕苦涩一笑，哥哥之所以会这样回答，只因为她说了一句“让他最后一个不太好吧，毕竟人家是客人。”

    孙鑫拳头紧握！

    不带这么看不起人的啊！

    信不信我一剑，把你天魔山直接拦腰斩断，让你天魔寨瞬间跌落倒塌。

    这时，一道系统声在脑海中响起：“叮！恭喜宿主签到成功，获得仙音六律！”

    备注：仙音六律为所有音律之祖，熟练掌握后，可让世间万物，为自个所用。

    堪称真正意义上的战无不胜。

    嘴一撇，得到这么一个破玩意，孙鑫感觉有些失落。

    仙音六律也没怎么样。

    只是当初横行一时的大魔头李寻飞的成名绝技，就是靠这一招，他能跟千万兵士持久得不能再持久对战。

    面对三教、七派、百势等绝顶的势力合力围剿，也能稳居上风。

    由此可见这招的恐怖、不凡之处。

    看得李燕时不时看向孙鑫，而且眼神里满是倾羡，李然感觉内心很不得劲。

    要知道，在此之前，他就是妹妹唯一的天。

    这样的目光，也只从他身上出现过，叫旁人好羡煞不已。

    如今这种角色对换，他成了艳羡别人的可悲存在，这种巨大的落差，说实话，他有些无法接受。

 第22章 仙音六律

    “他是你的谁啊？”指了一下孙鑫，李然开始发难。

    李燕眉头一皱，虽然不知道哥哥为何这么问，不过她还是如实道：“我朋友啊！

    咋的，你不希望我有朋友啊！”

    知道李燕生气的李然，用笑缓解尴尬，他继续逼问道：“他来干什么啊？”

    孙鑫嘴一撇，我来干什么。

    除了玩，还能干什么吗！

    试问，有这么盘问朋友的吗。真的服了啊，果然世界之大，无奇不有。

    李燕有些生气，孙鑫是被看低了啊，对方心底肯定不得劲，说实话，哥哥的确有些过份。

    很多事情，你可以背着讲，没什么。

    人家都在这儿，你当着面说，这算什么啊！

    这真的有些过分啊！

    双手抱胸，拿审视目光看向李然的李燕，傲然道：“他是来竞争教主之位的。”

    场面一愣。

    随即，李然止不住失笑，宛似听到了天底下最大的笑话一般，他也是对一同起来的三舵主分享喜悦道：“哈哈，笑死我了，你听到没有。

    我妹妹说这个小屁孩是来争夺教主之位，笑死我了。

    试问，他断奶了没有啊，年纪轻轻就学人出来闯荡江湖，看来不知道什么是天高地厚啊！”

    说实话，三舵主之前认为李然很聪明，如今看来，只是傻叉一个。

    在李然说话的时候，他一直都是拿看傻叉的目光看向对方。

    说实话，三舵主很想笑，不是笑孙鑫，是笑李然，不过碍于对方身份，他还是忍住了。

    试问，孙鑫是何许人也啊。

    是李然这种身份就能笑的吗！

    如果不是三舵主亲眼所见，他也不信，东燕王竟然会派足足三百万人来围剿他一人。

    试问此子恐怖到什么地步，东燕王才会下如此血本啊。

    古往今来，也只有李寻飞这个大魔头能与之匹敌。

    笑得肚子疼的李然，看得三舵主不笑，他也很纳闷，怎么回事，怎么今天很反常啊！

    如果换做平日里，早就跟自个笑成一团了。

    试问，这不好笑吗。

    明明很好笑的好不啦。

    对上三舵主的视线，他眉头一皱，怎么回事，对方的眼神，分明是像看傻子一样看待自个。

    很叫人心生怒火啊！

    他也纳闷，孙鑫到底有什么魔力，让得他身边的人纷纷倒戈背弃自个。

    根据踢猫效应，他将这一切都归咎在孙鑫身上，认为他就是这一切的源头，自然，孙鑫的确是源头，只因他实力实在太过于恐怖。

    能理解吧！

    “你能跟我比试一下吗，我想知道你真正实力，毕竟我也是初选的选手。

    说不定我们能切磋、学习，顺带一下进步呢。”李然开始请求道，现在他有多诚恳，马上就叫孙鑫跪下来有多求爹爹告奶奶。

    记住，这真的不是说说而已的啊。

    李燕诧异的看向哥哥，她没想到哥哥会这样做，说实话，她有些担忧，毕竟哥哥的实力五品中师，同级之内鲜有敌手，更不用说孙鑫这个普通人了。

    再说，哥哥还有五品将阶的念技。

    有了之后，堪称如虎添翼，更是如画本里面的主角一般，能做到恐怖的越阶杀人，堪称恐怖如斯。

    孙鑫诧异的看向李然，见过找死的，没见过这么上赶着求死的。

    既然你诚心诚意的求了。

    那么孙鑫不吝对方一死，正所谓君子成人之美，如果不然，那可就是犯了大不韪的啊！

    看得孙鑫犹豫，李然笑了，估计对方听过自个的名号，已经怕了，现在脑海里是在怎么盘算，怎么才能不失体面的求饶吧！

    很快，来到演武场。

    指了一下这空旷的区域，李然信誓旦旦道：“就这吧！这么大空地，够你躺了。”

    孙鑫走入场中，跟李然面对面：“你使出必杀技吧，我赶时间。无论你什么招，我一招就能秒你。”

    李然愣了，随后大笑不止，看向周围的人，他更是狂肆大笑道：“你们听见没有啊，这个小子说一招秒我，看来是真的不知道什么叫天高地厚啊！”

    李然的属下，也是忍不住的狂肆大笑：“哈哈，不得不说这是我今年听过最好笑的笑话了。

    这小子不是狂，是脑袋有些缺跟筋儿吧！”

    “的确，我也这么认为。一开始我也是这样，不过还是逐渐被现实给磨灭了棱角。”

    “就这小子，别看现在这么狂，等会儿指不定怎么哭爹喊娘呢，你们信不信。”

    “铁定信啊，毕竟我们都是过来人。”几人相视一笑，眼里都流露出一抹苦涩。

    他们都曾年少轻狂过，不过进入江湖后，还这么轻狂，可就是你的不对，因为在江湖上，可没有谁会这么惯着你。

    眼神一凛，李然开始细细打量对方，因为这种时候可不能托大，不过一番感应下来，他发现孙鑫真的平凡得不能再平凡。

    一开始，他认为对方是什么隐世的高人，如今看来，只不过是在装叉罢了。

    “说实话，我还没见过这么过分的要求呢，不过，既然你要求了，那可怪不得我，我就怕你，直接躺在这里，而且还是一辈子的那种。”笑了一下，李然也是放宽了心。

    因为根据他的评估，孙鑫真的普通得不能再普通。

    这一刻，饶是李燕也是有些紧张，虽然知道孙鑫的实力，不过她更清楚李然的恐怖。

    她真害怕，李然一个不小心，直接将孙鑫送走。

    这就成为她的过失了。

    不过，她很快宽心，因为面对李然孙鑫都不能取胜，更不用说胜利过初选，进而最后决选教主了。

    可以说，这也算是对他的入门考验。

    如果因此殒命，也不能怪谁，只能说他实力不济。毕竟，江湖就是弱肉强食的世界。

    当下，李然嘶吼道：“魔音剑！”

    当下，他嘶吼一声，可见实质的音波从他嘴里迸发出来，且在面前形成一把实质的剑。

    剑悬浮在半空，开始徐徐旋转，所蕴藏的能量荡漾开去，直接把空间都荡起涟漪来。

    三舵主诧异的看向副教主李然，他没想到，李然一出手就是如此大杀器。

    这一招厉害，他知道。

    当年就是凭借这一招，击败群雄，继而荣获副教主之位。更是凭借这一招，曾以一己之力，击退官兵五万人。

    这在当时可是一个传奇，被人口口相传，也是认为是教主的不二人选，谁知，变故发生了。

    这一年，天魔教广纳贤才，而这其中不乏绝世的妖孽。

    更有一个被称为教主的不二人选，他就是龙腾飞，一看名字，就知道了是妥妥的主角模板。

    仅用十天，就从一个刚入教的教众，直接提拔为舵主，而且还是众舵主之首的总舵主。

    这个位置一般没个几十年的资历坐不上去。

    不过偏偏人家坐上去了，而且可气的还是，靠得是纯实力，就凭此便知道对方的逆天之处。

    在上次袭劫官银中，他更是以一己之力对抗七万精兵强将，而且取得数十万官银，也是因此奠定不可动摇的地位。

    这个战绩，可比之前的李然耀眼多了。

    至此，李然神圣的地位直接被龙腾飞给取代，最可气的还是，李然虽然气不过，不过由于对方实力太过于强横，他似乎真的有些无可奈何呢。

 第23章 魔音剑

    魔音剑的出现，极大的给予了李然底气，在他眼里，孙鑫已经是一具躺着的死尸了。

    当下，他念力一动，顿时魔音剑一动，开始洞穿虚空，飞速的朝着孙鑫进击而去。

    感受剑气的锋芒。

    孙鑫失望的摇了摇头，这剑也太慢了一些吧，根本不够看的啊！

    看到孙鑫的表情，李然很是满意，咋的，已经绝望来，开始摇头苦笑了吗，下一步应该就是跪下求饶了吧！

    想到这样的画面，他嘴角挑起一抹弧度，里面是止不住的笑意。

    瞬间，剑近在咫尺，孙鑫拿出手，直接打了一个响指。

    “啪！”

    当下，响起很是清脆的一声，所有人都愣了，很是不可思议的看向孙鑫，这是在干什么啊。

    要知道你面对的可是魔音剑。

    随后，他们失笑，估计对方连魔音剑是什么都不知道吧，这可是能一剑洞穿一座山峦的利器啊！

    凡夫俗子如果用血肉之躯来抵挡的话，可以毫不夸张的说，一百万个人，也是不能减缓这剑速的丝毫。

    李燕摇了摇头，说实话，一开始，她对孙鑫充满了希望。

    现在呢，则满是失望。

    孙鑫原本高大的形象一瞬间在她心里开始土崩瓦解，这一刻，她也是相信，这个世界真的没存在能一直让你倾慕的恐怖存在。

    然而，下一秒变故发生了，更是让得她十分的瞠目结舌。

    只见，一道白光闪现，所有人被刺激的双眼紧闭，等他们睁开眼看见的时候，已经是惊叹连连。

    这是为什么呢。

    因为此刻，在孙鑫的面前，悬浮得有无数把剑，而且都跟李然的一般无二，如果非要说区别，那便是更加的凝练。

    散发出来的波动更加的大。

    此刻，空间被震荡得都开始起巨大的涟漪。

    李燕被震惊不已，更是连连后退，怎么可能。

    怎么会这样。

    孙鑫怎么也会这个。

    她满是不可思议的看向孙鑫。

    不应该啊！

    孙鑫不该是剑术厉害吗，什么时候音技也这么强横了啊。

    三舵主满是崇拜的看向孙鑫。

    果然，这小子没让自个失望。

    此刻，李然属下一脸震撼，都不约而同的看向李然，同时内心闪起一抹窃喜。

    之前不是挺N瑟的吗，现在看你怎么办。

    这里面，要属冲击最大的还是李然。

    他没想到，孙鑫还有这一手。

    他还以为，自个可以以近乎碾压的姿态赢过对方。

    谁知会来这么一出啊。

    这样搞得很尴尬啊。

    尤其是当他作为孙鑫敌手的时候，早知如此，何必当初，自个就该低调一点，不该看孙鑫这么普通，就这么横冲直撞。

    不得不说，这一次孙鑫也是教会了他一个道理，那便是什么叫横冲直撞。

    让得李然震撼的还是，孙鑫什么也没错儿，只是打了一个响指，那叫一个潇洒、帅气的啊！

    再对比一下，自个张着嘴这样嘶吼，很丑啊。

    一点儿也不雅观，原来一开始，他就输对方太多。最可气的还是，哪怕孙鑫这样简化，威能只多不少。

    更是比自个强横无数倍。

    手一挥，悬浮在孙鑫身前无数的音剑，带起一阵劲风朝着李然疾驰而去，沿途中，遇见李然释放的单枪匹马的音剑，直接一瞬间给击溃。

    这一刻，李然很是震惊。

    他有想过不堪一击，不过也没想过这么不堪一击。

    这是输了吗。

    不得不说，这一切都好像梦一样！

    很快，无数音剑掠来，感觉劲风拍脸的李然第一次感觉到恐惧，他、他这是要死了吗。

    不能啊！

    他还没玩够啊！

    很快，飞剑疾驰而过，宛若下起了流星雨一般落在李然所站之地。每一柄音剑落下，释放而出的巨大能量，直接令得土石迸溅。

    一瞬间，无数音剑落下，那样子就宛若惹了炸药库一般。

    接连响起震耳欲聋的爆炸声。

    由于威能太过巨大，连地面都被震得发抖。

    看得这一幕，李燕万分惊讶的捂住嘴，看向孙鑫，宛若看向神祗一般的恐怖存在。

    这都是些什么神仙啊！

    这世界怎么会有如此恐怖的人啊！

    很快，烟尘散去，只见地面满是大大小小的坑，宛若被陨石击过，而反观李然呢，依旧矗立在那儿。

    随着咔擦一声，顿时衣衫破裂，露出满是血痕的肌肤。

    他猛的吸了几口气：自个竟然还活着。

    哈哈！

    不得不说，活着的感觉真好。

    劫后余生的他，由于腿软，更是双腿忍不住的往下一跪，真的，险些他以为嗝屁了。

    诧异的看向孙鑫，他知道是对方手下留情。

    同时，他内心也很悲愤，为何自个会这么弱，竟然会被小这么多的小辈放水。

    这比杀了他还难受。

    不。

    他不该这么弱，对了，一定是自个过度纵欲，导致被酒色掏空身体，对，一定是这样的。

    不然，他是不可能输的。

    孙鑫来到李然近前，俯视的看了对方一眼，他笑道：“不好意思，你输了。

    敢问我有资格竞选教主吗！

    对了！

    忘了告诉你，就这我还没使出全力呢。”

    李然抬起头诧异的看向孙鑫。

    怎么可能！

    都这样了，还是没使出全力的表现。

    如果拼尽全力，那得多厉害啊！不相信这一切的他，开始给自个找台阶下，对了，一定是他吹牛。

    一定是这样。

    他如此年纪，怎么会有这样实力。哪怕李然的父亲是天山郡有史以来最大的魔头，他也只是比寻常人出色一些。

    试问，孙鑫怎么可能超过他呢。

    这样的事情是万万不可能发生的啊。

    由于孙鑫展现了超强的实力，也是从一个籍籍无名的小子，一跃成为无比尊贵的贵客。

    李燕更是下令下去，设宴款待孙鑫。

    很快，美酒佳肴盛了上来，还有舞女在一旁载歌载舞助兴，也是好好的过了一把眼瘾。

    很快，李然拿起酒杯，斟满了酒，来到孙鑫面前的他，也是赔礼道：“刚才有些莽撞，导致有些小误会，希望你能谅解。”

    说着，他给了侍女一个颜色，当下给孙鑫的酒杯满了酒。

    孙鑫都没抬眼看对方。

    一瞬间，气氛有些尴尬，李然继续道：“我先干了，给你赔一个不是。”

    可能是担心孙鑫怕酒里有毒。

    他让侍女继续斟满了一杯，而后一饮而尽道：“我再饮一杯，还希望你大人不记小人过。”

    接着，他再倒满了一个杯子，示意了一下。

    对方如此客气，孙鑫也不好驳了对方颜面不是。

    毕竟出门在外，全靠仰仗朋友，俗话说得好，多一个朋友，多一条路不是，记住这真的不是说说而已的啊。

    但凡是过来人，都知道这句话有多顶用啊。

    拿起酒杯，孙鑫准备饮一口，当放在嘴边的时候，他通过眼角的余光，看见李然嘴角挑起一抹弧度。

    那赫然是奸计得逞的得意模样。

    孙鑫暗自摇了摇头，果然还是贼心不改啊！

    既然，你这样，那可怪不得谁了。

    记住，人都是相辅相成的，第一次因为你妹妹是李燕，跟自个算是打过几次照面，他不好太绝情。

    不过，事不过再三。

    你这样，是在不断试探我的下线啊！

 第24章 坐上主位

    饮了一口酒，孙鑫一口酒喷出，而后打了一个响指，顿时噌的一下，一个音剑开始凝聚，继而闪现而出。

    直接一剑封喉。

    没有丝毫的拖泥带水。

    李然没反应过来，他完全没想到会是这么一个结果，以至于酒水刚溅到脸上的时候，他已经没有了声息。

    以至于他笑容刚灿烂，便以凝固。

    当下，他身体直直倒了下去，而后重重砸地，发出很是清脆的一声“嘭”。

    这一刻，所有人哗然，无数人纷纷诧异的看向孙鑫。

    他们没想到，在天魔教的地盘，孙鑫竟然还敢动手。

    这是完全不把他们放在眼里啊。

    不过，现实残酷就残酷在，孙鑫的确有这个实力，不把他们放在眼里丝毫，你们说可气不可气啊。

    此刻，所有人左顾右盼，眼里满是恐惧，同时又无可奈何，这里面最属孙鑫最强。

    貌似，他们反抗也没什么用，还不如舔着脸去享受。

    李燕拳头紧握，她不是恨孙鑫，而是恨李然，这小子真的不知道天高地厚，这一次算是玩脱了。

    她笑道：“我哥作恶多端，这一次还要感谢孙鑫为民除害，来大家喝一杯。”

    说着，她高高的举起酒杯。

    这就是格局，哪怕她愤恨有什么用，与其这样，还不如找一个台阶下，不让自个难堪，也不让孙鑫对自个起杀心。

    场面瞬间活络，之前的畏惧也是一扫而空，大家开始仰头干了这一杯，不过，没人看到的是，李燕转过头的时候，悄悄的落下了一滴泪。

    这不是鳄鱼的眼泪。

    人都是感情的生物，何况那个人还是自个哥哥。

    这一幕被孙鑫给捕捉到，说实话，他内心很是愧疚，似乎他做了一件很是不得体的事。

    自然，也只是仅此而已。

    记住，总有一些人想死，是阎王爷想拦都拦不住的。

    酒过三巡，话题也是逐渐被打开，大家也开始七嘴八舌的议论：

    “今年竞选魔教教主之位，你们最看好谁啊！”

    议论到这个话题，大家也是打开了话匣子，开始踊跃发言：

    “这还用说嘛？自然是看好龙腾飞，我百分之百肯定，他是妥妥的教主人选。

    如果不是，我吃在场所有人的空头，而且还是热乎的那种！”

    当下有人开始附和：“可不是嘛，我也是这样认为。”

    在李然还没死的时候，他们认为李然还是有能跟龙腾飞一较高低的能力，随着李然被孙鑫秒杀，这种妄想也是被彻底击溃。

    此刻，他们十分有默契的齐刷刷看向孙鑫。

    毫无疑问，孙鑫在他们心里的位置已经达到顶点，而且恐怖的是还无人能超越丝毫。

    为了能在孙鑫心里留下印记。

    三舵主冷天也是持相反意见道：“我倒不这么认为，相反我认为孙鑫最有可能是下一任教主。”

    “最”这一个字，把这种可能提升到极致。

    此话一出，全场哗然。

    他们承认孙鑫有这个实力，不过这也太明目张胆了一些，毕竟龙腾飞可是天魔教的总舵主。

    由于身份、地位摆在那儿，大家都会礼敬三分。

    而且，没了李然这个强敌，他大概率都是教主。

    所以稍微明智一点的都会选择站队，哪怕是背地里也有一种不言而喻的默契，那便是将龙腾飞如教主一般对待。

    而孙鑫虽然有这个实力，不过有太多不确定。

    就如他本人来说，是否想当教主都是一个未知数。

    如果冒然投诚，保不齐会一失足成千古恨。

    如果真是这样，那叫一个悔之晚矣。

    基于以上种种，大家都持观望态度，对于三舵主冷天这个行为，也是从内心里生出一抹冷汗。

    李燕眉头一挑，诧异的看向冷天，她有些自责，同样都是人，她怎么没想到这些。

    不过，现在也不迟，当下她附和道：“我也是这么认为。”

    冷天直接起身，邀请孙鑫上坐：“您请？”

    孙鑫眉头一皱，开始打量向四周，的确很多人很是不满，而且开始议论纷纷：“这不好吧！

    让一个外人，而且还是身份不明的人，第一次来天魔教就上坐，这显得我们天魔教很无能啊！”

    “可不是吗？真不知道这三舵主是怎么想的啊。”

    李燕跟着道：“你就不要客气，就做那个位置吧，你不坐那个位置，我们都显得很没底。”

    为了宣扬孙鑫的地位，李燕更是大声道：“再说，除了你，我就不信还有哪个人有资格坐这个位置。”

    此话一出，全场哗然！

    无数人拿震惊的眼神看向李燕，毫无疑问，对方此举已经宣扬了孙鑫的地位，还暗示了许多不言而喻的东西。

    虽然，他们在场的人，的确没一个能比上孙鑫。

    不过总有人能比得上。

    就比如说：

    龙！

    腾！

    飞！

    而李燕此举，是不把龙腾飞放在眼里啊！

    再说，由于知道龙腾飞近乎妖孽的实力，他们也愿意把筹码压在龙腾飞身上，更是认为李燕此举有些托大。

    是不明智的选择。

    更可以说，是做了一个重大的错误决定！

    盛情难却。

    孙鑫起身来到主位位置，这牵动了所有人的视线，孙鑫此举出乎了他们意料，他们没想到孙鑫竟然能这么大胆。

    试问这个位置是谁想做就做的吗。

    这也未免太天真了吧！

    果然，孙鑫还是一个小屁孩，初入江湖，还不知道什么叫天高地厚。

    当下，一个侍卫起身，开始往外跑去。

    坐在位置上的七舵主看向孙鑫，也是一脸嘲讽，没错儿，他就是龙腾飞安插在天魔教的眼线。

    但凡有点风吹草动，他都会主动报备。

    毕竟，龙腾飞才是真的靠山，他不殷勤点，以后出了事，谁罩着啊！

    再说，以前他也很孤傲，认为自身有实力就行，至于靠山是靠不住的虚无东西，直到他遇到了龙腾飞，见识了对方恐怖实力后。

    他才第一次洗心革面，更是想真心实意的当一次舔狗。

    毕竟，舔狗、舔狗，舔到最后应有尽有。

    孙鑫眼一撇，看向七舵主，随即他嘴角挑起一抹弧度，对方还以为自个不知道吗。

    就这点小伎俩，试问逃得过自个的双眼吗。

    无妨！

    等龙腾飞来，让他知道什么叫天高地厚，让得他知道谁才是这里的天，而他再妖孽，也只能配做地。

    而且还是被人踩在脚下的地。

    一辈子也不能翻身的地。

    孙鑫坐上主位后，气氛明显黯淡了许多，无数人也是相互敬酒，对于孙鑫也是视而不见。

    对此，李燕撇嘴，无妨，既然没人陪孙鑫喝，就她来陪。

    因此，场面出现一个很是怪异的景象。

    那便是分成了两波人，一波以天魔教为首，很是融洽，一波以孙鑫为主，主要是恭维。

    赫然孙鑫是这个圈子里的主心骨。

    以至于三舵主和李燕轮番敬孙鑫酒，两人每次都是一饮而尽，而孙鑫呢，则显得很是随意。

 第25章 龙腾飞

    不多时，场面出现一个人。

    顿时气氛安静下来。

    无数人停下手中酒杯，也是抬起头，齐刷刷的看向此人，当看得其面容时，脸上先是惊愕，随后是露出精彩的表情。

    最后更是十分戏谑的转过头看向孙鑫。

    没错人来人正是真正的主角――龙腾飞。

    可以毫不客气的说，这一次也是有好戏瞧了！

    龙腾飞天性孤傲，绝对忍受不了，他在场的场子居次位，尤其是看到实力不如自个的小年轻――孙鑫。

    三舵主看得气氛黯淡下来，也是抬起头看过去，看得来人的时候，他明显感觉到一丝慌乱。

    拿酒的手也不住颤抖。

    对方何止是恐怖啊！

    完全是妖孽。

    内心很是七上八下的他，偏过头看了一眼孙鑫，看得对方波澜不惊，而且都没抬起头看向龙腾飞，当下他内心安稳了许多。

    如果，作为他靠山的孙鑫，都十分慌乱，他内心才叫一个慌张的啊！

    李燕看得是龙腾飞，眼里也是闪过一抹诧异。

    不过，已经做好心理准备的她，已经顾不得这么多，既然撕破了脸皮，那便没必要装什么好人。

    大不了势不两立。

    试问谁怕谁啊！

    的确，以前只是有他哥哥充当底牌的话，她断然做不到如此硬气，不过现在不一样了。

    有孙鑫作为倚仗的她，已经无所畏惧，虽然她都不知道自个这种底气从哪里来，不过直觉告诉她，如此就是。

    龙腾飞看得孙鑫没正眼看他，那叫一个气急败坏的啊！

    按理说，由于他的出现，此地蓬荜生辉，他也理应是这里的主角才是。

    然而呢。

    孙鑫竟然对他充耳不闻，这是完全不把他看在眼里啊！

    当他感应到孙鑫只是一个凡人的时候。

    他更是气得不行。

    你说你有实力就算了，然而呢，你什么本事没有，跟我在这里猪鼻子插大葱，装什么蒜啊！

    哪怕你再目中无人，也没你这么干的啊！

    龙腾飞眼神有深意的看了一眼孙鑫，也是厉声道：“可能你不知道我的恐怖，所以你才这么有恃无恐。

    马上，我就让你知道什么叫天纵之资。”

    当下，龙腾飞手一抽，亮出自个的琉璃剑，剑如其名，浑身琉璃之色，溢彩斑斓，在阳光折射下开始熠熠生辉。

    他随意一挥，一道剑气斩出，大厅的上半部分直接被掀飞，更恐怖的是大厅是用四根大柱子支撑！

    而这都是最硬的花岗岩雕琢而成，一根直径差不多达一米五，然而就是这样坚不可摧的柱子，竟然被对方一剑直接斩断了四根。

    被掀起的屋顶，在半空腾转了几圈，而后狠狠砸了出去。

    随着嘭的一声，开始土崩瓦解，顿时在广场上留下一地废墟。

    失去屋顶的遮蔽，耀眼的阳光直射了下来，虽然阳光打在身上很是温暖，不过这一刻所有人也是前所未有的感觉到从内而发的一抹深深恐惧。

    这何止是妖孽，完全就是奇才啊！

    喉咙不自觉滚动了一下。

    他们也是深深的咽下了一抹忌惮！

    此刻，风向开始一面倒，大部分人从刚才的站队，也是成了无任何异议的拥趸。

    三舵主冷天感觉很是苦涩！

    虽然他知道龙腾飞很是恐怖，不过也没想到会如此恐怖啊，简直是天魔教战力的天花板。

    他拿审视的目光看向孙鑫，这一刻他多希望对方可以争点气，可以力压对方，然而想象很美好，现实真的会如此吗。

    李燕也将希冀的目光看向孙鑫。

    如果，此刻孙鑫不能证明自个，那就说明自个也是压错注了，可谓真正意义上的瞎了一次狗眼。

    此刻，她只能期望，孙鑫可不能让自个失望。

    别让自个的心血白流啊！

    被一抹阳光刺激到的孙鑫，第一次抬起头，看得大厅屋顶被掀飞，第一次他看向龙腾飞。

    不过不是惊叹，而是不屑：“就这！”

    此话一出，全场哗然。

    如此恐怖威能！

    竟然来一句就这！

    他们就纳闷了，在你眼中，什么才叫厉害啊！

    龙腾飞一愣，因为按照他的预料，落在他身上的应该是十分钦慕的目光，怎么会是被瞧不起呢。

    他就纳闷了，这到底是怎么一回事啊！

    当下，他大笑：“你就不要说大话了，有本事你来证明一下自个的实力，区区的凡人，吹牛也不打点草稿。”

    在他眼中，孙鑫根本就算不上威胁。

    此刻，所有人都将目光看向孙鑫，的确正如龙腾飞所说，孙鑫需要证明一下自个，不然将没人相信他所说之言。

    孙鑫拿出琉璃剑，而后轻轻一掷，很是平凡的剑竟然给深深插入底下，同时孙鑫开始释放狂猛的剑气。

    一瞬间，宛若实质的剑气，顿时如瀑布一般倾泻而下，此刻孙鑫就处于瀑布剑气之中。

    这个场面太过于宏大！

    以至于将所有人看得目瞪口呆！如此庞大的剑气，可以说是他们生平第一次所见，这一次那叫一个开了眼的啊！

    狂猛的剑气侵入地下，开始破坏下面的底基结构。

    顿时，开始地动山摇，而且起伏十分巨大和频繁，更恐怖的还是，在所有人的边缘一圈裂纹迅速形成。

    就当所有人陷入恐慌，认为要发生什么的时候。

    变故发生了。

    顿时，地面一沉，所有人心底一凉，很快一个坑洞出现，所有人抬起头，发现此刻处于深坑之中。

    这个深坑竟然高达十几米！

    此刻，所有人就如坐井观天里面的青蛙一样。

    此刻，孙鑫站在洞口边缘，由上往下的看下去，宛若神祗一般存在，所有人仰起头看向孙鑫。

    皆是十分惊惧的咽了一口唾沫。

    此番比试，孰优孰劣也是立竿见影。这一刻，他们承认，孙鑫的确有争夺教主之位的可能，如果他出手一定手到擒来。

    看得所有人目光的变换，龙腾飞内心很是不甘。

    因为他没使出全力，现在只是开胃菜，虽然他有底牌，不过现在还不是使用的时候。

    心性成熟的他，可不会为了一点芝麻，继而丢了真正的大西瓜。

    所以，他选择忍气吞声！

    此刻，李燕对于孙鑫的崇拜，也是达到了顶点，尤其是她看到不可一世的龙腾飞，此刻正在坑底。

    虽然愤怒不过却又无可奈何的时候。

    她承认自个内心，油然而生了一抹快感！

    果然，只要你足够强大，哪怕再多人，也会给你乖乖让路，这是她从孙鑫身上提炼到的一句至理名言。

    龙腾飞很是落寞的离去，再次证明自个的孙鑫宛若神祗一般坐回主位，眼神扫视间，宛若君王降临。

    待所有人出来后，这次酒会继续进行！

    不同先前。

    之前以天魔教为一个圈子的教众，开始纷纷向孙鑫示好，甚至还有投诚的，对此孙鑫选择漠视！

    因为巅峰诞生虚伪的拥护！黄昏迎来虔诚的信徒！

    还有三日，就会迎来天魔教十分重大的日子，那便是教主之位的决选。

    这之间，李燕为了让孙鑫熟悉天魔教，开始带着他四处游山玩水！

    这日子过得也十分惬意。

 第26章 决选教主比试开始

    三日转眼而过。

    这一天，天魔教开始张灯结彩，演武场也被布置得十分隆重，随着一道钟声响起，教主决选之位也是宣布真正意义上的开始。

    所有人摩拳擦掌，也是准备全力以赴，还没上决斗场，他们都认为自个是真正意义上的天选之子。

    教主之位非自个莫属。

    不过，跟敌手较量了一下后，他们也是知道自个的真正实力，也是一下子从幻境中被打回现实。

    此刻，战斗分为两处战场。

    一个是龙腾飞为首的战场，一个是以孙鑫为首的战场！

    此刻，孙鑫的下一位敌手是七舵主。

    虽然七舵主排名末尾，不过实力也不容小觑，在场之人不乏有未曾见过孙鑫一面之人。

    看得孙鑫是生面孔。

    而听得一些传闻的他们，认为孙鑫是一个毛头小子，竟然不知天高地厚来竞选教主之位。

    当下冷嗤之言四起：“他是谁啊，也敢来争选教主之位，真的是怕怎么死的都不知道啊。”

    “的确，他可能不知道七舵主的厉害，上次我们一百个人也没打赢他一个，可谓真正意义上的天之骄子。”

    此刻，无数人给七舵主大气：“加油，七舵主，给我们展示一下你实力，最好把这狂傲的小子，狠狠的按在地下摩擦一下，让得他知道什么叫天高地厚。”

    “是啊！是啊！拿出你真正的实力，就如上次你一打我们一百个一样。”

    “七舵主，其实你不用这么认真，毕竟孙鑫只是一个小菜鸡，只要你随随便便动一下手指头，他就得跪在地上求饶啊！

    哈哈……”

    此刻，所有人开始哄堂大笑，那笑声可谓真正意义上的声震云霄。

    此刻，七舵主脸上涌现苦瓜之色！

    孙鑫的恐怖他是见识过的，自个完全不是对方的对手，然而呢，现在很有许多人拱火。

    这是生怕自个死的不够惨，因此在这儿火上浇油啊！

    抬起头看向孙鑫，对上其的视线，他很是惊惧的咽了一口唾沫，试问他怎么这么倒霉呢，竟然遇上这么一个怪胎。

    如果真打起来，估计他不但知道“死”字是怎么写的，甚至还会落一个死无全尸。

    这叫一个不划算的啊！

    当下，他主动求饶道：“我认输！”

    此话一出，全场寂静。

    怎么回事，一向要强的七舵主怎么会这么轻易的认输，这也太怪异一些了吧！

    孙鑫挑眉一笑，算你识趣，不然可别怪我心狠手辣。

    龙腾飞诧异的看向七舵主，心想这么没用的玩意！

    也罢！

    此刻，孙鑫越强，也是越够自个当自个的陪衬，等会他跟孙鑫决斗的时候，瞬间秒杀对方。

    全场会是多么惊讶，说不定还会一战封神呢。

    想想，他嘴角也是不自觉的开始咧了起来。

    很快，龙腾飞这方也是结束了战斗！

    而且，结束之快，竟然比七舵主主动投诚还要来得快上那么几分，由此可见他的实力是有多恐怖。

    很快，孙鑫迎来下一个敌手。

    这人赫然是三舵主。

    孙鑫笑了：“你不是我对手，所以你认输吧！”

    对此，天魔教的教众不认可，也是卯起劲来怂恿三舵主冷天道：“三舵主别怕啊！

    上就是！

    对方就是一个小屁孩，你怕什么啊。”

    “是啊！”

    听得这些怂恿之言，三舵主眼皮不自觉跳了跳，谁给你说是小屁孩了，对方不知道有多妖孽呢。

    如果你真的不怕死，可以上来一试，也没怎么样，只是试试就去世罢了。

    三舵主露出很是卑躬屈膝的笑：“我正有这个打算呢！”

    当下，在所有人诧异的目光中，他举起右手，对裁判道：“我认输！”

    全场哗然。

    他们万分诧异的看向孙鑫，他们就想知道，到底是怎么一回事，竟然让这些人接二再三的投诚。

    你说一个就算了。

    还来两个！

    这也太怪异一些了吧！

    想到这会是个趋势，接下来跟孙鑫对战的敌手都会投诚，他们就感觉毛骨悚然！

    试问孙鑫是何等身份啊。

    竟然让天魔教的舵主这么忌惮！

    要知道坐上舵主之位，谁没一点真本事啊，再说，身为魔教身份，他们本来就无恶不作，更是没丝毫畏惧可言。

    然而，在如此前提上，也让得这些舵主主动向孙鑫示好。

    这已经说明了一切好不啦。

    为了在方方面面上胜过孙鑫，龙腾飞开始认真比试，哪怕这次对手有些棘手，通过火力全开，他也是飞速解决。

    而且比三舵主主动投诚，还要快上那么几分。

    在他孙鑫，无论孙鑫再怎么厉害，教主之位也是非他不可，不但是因为他有圣物的缘故！

    最主要的还是为了应对一些变故，他还留了一手！

    这一手，足以抹除一切阻碍，记住，这真的不是说说而已的啊！

    下一位，孙鑫迎上的敌手是李燕。

    所有人都拿期待的目光看向李燕，认为李燕一定会为了继承父亲的教主之位，全力以赴！

    哪怕明知不敌，也会宣战到底。

    然而，下一秒，出乎人所有人意料的变故还是发生了。

    李燕从座位上站了起来，不过不是去演武台，而是举起手表示投降：“我认输。”

    这一刻，全场哗然。

    认输也不带这么快认的吧！

    堪称还没开始就已经结束。

    堪称历史之最，不过说老教主的千金，见风使舵的本领就是强。

    这一次，也是龙腾飞第一次输给了孙鑫。

    无论他再怎么强，也不可能这么快打赢对方，除非敌手在座位上的时候，他就出手。

    不过，这样是违背规则的。

    只是为了决斗时间上的胜利，他还没必要做出如此不讳举措。

    下午一点时候，来到最白热化的决赛。

    所有人的目光都十分期待的看向场中两人，此刻傲立在场中的龙腾飞，一挑眉的看向孙鑫，也是摇头一笑：“你不会以为站在了我的对立面，就是我的对手了吧！

    不是吹啊，信不信我分分钟解决掉你啊。”

    孙鑫直接回怼：“这句话该我对你来说才对啊！”

    此话一出，全场拿见鬼的目光看向孙鑫。

    这个小屁孩真的是什么都敢说啊，之前孙鑫没出手，他们也是不知道对方真正实力。

    认为孙鑫只是有背景而已，至于实力，一定不值一提。

    此刻，所有人都开始议论纷纷，开始下注谁会取得胜利，最后夺得教主之位。

    当下，有个人开始开口：“你认为谁最有可能获胜啊。”

    “还有说吗，自然是龙腾飞，毕竟对方一路过关斩将，靠得都是自个硬实力。而相比而言，孙鑫就显得很虚，甚至我们都不清楚对方真正实力。”

    “你这么说很有道理可言。”

    自然，也有提出反对的声音：“我认为孙鑫会取得教主之位。”

    此话一出，当下导致了许多人的反对，更是将说话之人归为异类，试问孙鑫怎么可能会赢呢。

    但凡有眼睛的人，都说不出如此话语。

 第27章 天魔教圣物

    为了让大家相信，之前说话之人，也是继续吐露道：“你们知道大厅那儿出现的深坑吗？”

    “我咋不知道，据说是因为龙腾飞练功劈出的，自从听说后，我对于他的钦佩真的是如滔滔江水绵延不绝呢。”

    “你们知道一剑掀飞屋顶吗，那屋顶据说几吨重，那叫一个厉害啊，也是至此我对龙腾飞有所改观，从之前的看不起，到得现在的顶礼膜拜。”

    知道这些真相的人笑了。

    屋顶是龙腾飞掀飞不错。

    那深坑什么时候是对方劈出来的啊！

    哪怕编瞎话也没这么编的啊！

    虽然龙腾飞很是厉害，也不用把什么功劳都归功在对方身上吧！这是，对真正出手人的一种侮辱。

    但凡那日在场之人，无不惊叹孙鑫的大能，更是对他顶礼膜拜！

    因为孙鑫给他们的震撼太多，无异于神祗降临。

    此刻，龙腾飞拔出琉璃剑，喝了一句：“天鳄鱼！降世！”

    顿时，一道光从剑尖闪出。

    随着一道轰鸣之声，一个巨大的天鳄鱼出现在此地，长度竟然高达七米，四肢雄健，长有利齿！

    匍匐间尽显王者威严。

    所有人诧异的看向龙腾飞，对方有剑灵是他们万万没有想到的事情，莫非这就是他的底牌吗。

    原来，之前他们所看到的恐怖，不过是冰山一角。

    想到这些，他们看向龙腾飞的眼神都忌惮了许多，对方隐藏得到底有多深啊。

    真实实力是多少啊。

    怎么给人的感觉是那么的深不可测、高深叵测啊！

    李燕眉头一皱。

    因为剑灵和剑气不同，前者凌驾在后者之上，只有海量的剑气才能凝聚成剑灵。

    她承认，孙鑫的剑气真的惊人，以至于达到一个恐怖的量。

    不过，不能凝聚成剑灵，又有什么用。

    只是观赏性高，花里胡哨的，完全没什么用。

    相比之下，孙鑫真的输太多。

    一瞬间，三舵主也觉得很难缠！因为这一下孙鑫踢到铁板，不过既然上了这个贼船，他也没半路下船的道理，因此在心底他无条件的支持孙鑫。

    自然，只不过有些发虚罢了。

    天鳄鱼的出现，极大的给予了龙腾飞自信，他也是冷声道：“怎么样，怕了吧！

    很遗憾告诉你，你死期到了。”

    孙鑫摇头失笑：“就这！”

    这句话虽然伤害不大，不过侮辱性极高。

    所有人都想给孙鑫一巴掌，试问你本事没有，怎么可以这么贱呢，简直是天下至贱。

    “剑灵而已，谁没有呢。”当下，孙鑫拿出蛇纹剑，而后随意一指，顿时一道光出现，很快一条巨大的天火蟒匍匐在地面。

    天火蟒十分的巨大，此刻它高昂着头，十分愤怒的它，不耐烦的吐着蛇信子。

    这一幕，极大的刺激了在场所有人。

    一开始，他们还认为孙鑫是在开玩笑，结果没成想竟然来真的，而且恐怖的是，对方竟然是万里挑一的天火蟒。

    自然，剑灵也有高低之分。

    而孙鑫这个剑灵堪称蟒蛇里的异类，可谓真正意义上的极品，是真正意义上的万里挑一啊！

    许多人梦寐以求都得不到，却被孙鑫这样随意拥有。

    试问谁看了不气个半死啊。

    龙腾飞眉头一凛，随后松了一大口气，因为这天火蟒虽然是异物，不过奈何没生出天火，所以跟凡物没什么区别。

    同时他也庆幸，得亏对方没生出天火，不然怎么死的都不知道啊。

    虽然两者是食物链关系，只要他战术到位，甚至可以剑走偏锋、铤而走险的获得胜利。

    想到这些，他还有一些小激动呢。

    很快，天鳄鱼迈动身形，开始虎跃而去，朝着对方发出致命一击。

    临近的天鳄鱼，一探、一咬，便狠狠地钳住天火蟒的七寸之处。

    这可要命，因为这等于命脉被对方死死控制住。

    这一刻，所有人倒吸一口凉气，虽然惊讶不过又觉得理所当然，以至于结果不是这样，他们还会惊叹万分。

    孙鑫扫视一眼在场所有人。

    这表情怎么回事！

    这么理所当然吗！

    是在看不起谁呢。

    “燃烧吧，天火。”当下，孙鑫直接吼出命令。

    噌的一下，天火蟒身上冒出熊熊烈火。

    温度之高，空气都被烤扭曲，坚硬的砖石地面直接开始土崩瓦解，裂纹以天火蟒为中心，快速向四周辐射而去。

    顿时，遍布此地。

    而离得近的天鳄鱼，由于处在烈火的中心，直接遭受来自烈火的暴击。

    狂猛的温度蔓延开来，直接烧透皮肤。此刻，一阵烧糊的气味在此地久凝不散。

    而天鳄鱼更是表皮一阵黑糊。

    此刻正趴在那儿一动不动，赫然已经失去了生机。

    没错儿，普通的天火蟒看着很羸弱，不过一旦释放天火，更是所向匹敌。

    刹那间的逆转，让得所有人一愣。

    怎么可能。

    试问怎么会这样啊。

    故事怎么会朝着这样的走向发展，这是他们万万没有想到的事情啊。

    李燕欣喜异常！

    第一次，她感觉热血沸腾，这种绝境重生的感觉，叫人久久不能忘怀。

    一瞬间，龙腾飞有些慌神。

    对方的天火蟒什么时候有天火了啊。

    本来他都以为教主之位唾手可得，谁知突然来这么一个变故，以至于失之交臂。

    此刻，他感觉失去了一个亿。

    龙腾飞开始仰天长啸：“这是你逼我的，可怪不得我了啊。”

    所有人一愣，他们诧异的看向龙腾飞，这一刻也只认为对方由于受到了巨大的刺激，以至于得了失心疯。

    “本来我不想的，是你逼我的，时至今日，我也不得不亮出我最后的底牌了。

    能把我逼到这一步，我承认你很厉害。不过很遗憾的告诉你，到底为止。

    因为马上我就会让你连反抗的余地都没有，而这可不是说说而已的啊！”

    当下，龙腾飞从腰间取出一物，害怕别人看不清的他，更是将之高举，此刻他宛若众神一般，开始接受所有人目光的洗礼。

    所有人视线立马被吸引过去。

    在细看之下，一些人脸上开始涌现不可思议之色。

    自然，一些见识浅的。

    不知道这为何物，哪怕绞尽脑汁也是想不出丝毫，对此十分好奇的他们，开始通过交头接耳，继而获取关于这件器物的信息。

    很快，所有人知晓这到底是个什么东西。

    这竟然是合称双圣物之一的仙抚琴。

    据说，这可是当年天魔教的镇教之物，曾经面对外敌的合攻，无数次化险为夷。

    而传到如今，仙抚琴也被赋予许多特殊意义，比如能安定众教之心。

    如此大杀器，竟然被龙腾飞给祭出来。

    可以想象，最后战局会往怎样方向发展。

    可以说，龙腾飞已经紧握住教主门票，就差兑现而已。

    手一扬，顿时巴掌大的仙抚琴开始无限扩大，最后陈列在龙腾飞双手之上。琴体以纯玉雕琢而成，通体雪白。

    如水一般清澈，放在眼前，竟然能清晰视物。

    “九音琴法！”

    双手放在琴弦上，龙腾飞开始弹奏起来，琴音时急时缓，声音十分轻灵，听着很婉转动人。

    随着他琴弦用力往前一拨。

    顿时，琴弦拼命抖颤，发出一阵颤音。

 第28章 魔气滔天

    “哒哒哒……”

    随着马蹄声响起。

    可见万马奔腾，沿途更是带起一阵灰尘，是如此的惟妙惟肖。

    齐奔而来的万马，显得万分的气势恢宏！

    如此大阵仗。

    光叫人看着就觉胆颤。

    龙腾飞对此很是满意，这里的每一匹马，都是一比一复制，脚力都十分惊人，这要撞到凡是中师以内的强者。

    必定会非死即残。

    看着这万马，孙鑫摇了摇头：“九音琴法被这样弹奏，也是瞎了这个绝世琴法。”

    龙腾飞诧异的看向孙鑫，他没想到对方竟然看出这是九音琴法！

    九音琴法为十大音技之一。

    演奏起来，更有敌万敌之姿，为无数武林人士渴望已久的秘技之一。

    当下，他呵斥道：“死到临头，还死鸭子嘴硬，马上你就是一个死人，我会让你永远的闭上嘴巴。”

    孙鑫笑了笑：“马上，我教你什么是真正的九音琴法！”

    龙腾飞一愣，错愕的看向孙鑫：“咋的，你不会以为我的九音琴法是假的吧！”

    “不是假的，只是不完全，换句话说，这跟假的根本就没区别！”当下，孙鑫下了定论。

    龙腾飞忍不住仰天大笑：“哈哈，笑死我了，你都没琴，试问你怎么跟我演示啊！”

    李燕很是会来事，当下她拿出自个的御用琴：“孙鑫给你！”

    她的琴虽然名贵，不过在孙鑫的眼里一定不值一提。

    她只希望对方不要嫌弃就行。

    孙鑫摇了摇头表示不用，他道：“心中有琴，手里自然有琴，心中无琴，哪怕手里有琴，也假似无琴。”

    龙腾飞愣了一下。

    一瞬间他觉得很有道理，很快，他反应过来，这说的都是什么屁话啊，简直狗屁不通！

    谁要信，谁就是傻子。

    “我就不信了，你没琴怎么能弹出琴音呢，哪怕你再爱吹牛，也得务实一点儿吧！

    不是说啊！

    你这样说，谁会信啊，估计大家都会把你当傻子吧！”当下，龙腾飞也是不吝的讽刺道。

    “哈哈……”

    此刻，无数人附和，此地也是响起针对孙鑫的嘲讽之音。

    孙鑫双手悬浮，开始兀自在半空拨动。

    在旁人看来，此举无异于跟傻子一样，然而，接下来，十分奇异的一幕出现。

    天空一阵波动，出现如海浪一般的波纹。

    随着孙鑫的拨动，波纹就如同琴弦一般开始快速的上下震动。

    同时，阵阵仙缈之音传出。

    “吼！”

    顿时，虎鸣之声在此地响起，其声之威，足以虎啸山林。

    声音出现的同时。

    可以看见无数神兽在半空成形，像老虎一样，不过背生双翼，赫然是十大神兽之一的灭天虎。

    而且一出现就是上千只。

    神兽出现，只站立在那，单单释放出来的强大威压，让得无数人匍匐在地。

    当下，天魔教的人看向孙鑫，都是看向神祗一般的存在。

    翅膀一振。

    无数灭天虎应声而动，带着不可匹敌的态势，朝着万马进击而去。

    一开始，万马气势汹汹，宛若战无不胜的将军，迈蹄行走间，满是指点江山的倨傲之色。

    不过，遇到灭天虎。

    顿时丢盔卸甲，宛若遇到克星一般。

    此刻，万马就是这个情况，受到惊吓的它们，开始止不住的仰天嘶鸣。

    更有甚者，点头就跑。

    此举带动无数音马。

    因此可见一个怪异的现象，那便是万马很是惊慌失措的往回赶。

    对此，龙腾飞内心惊骇得不行。

    哪怕他再不愿意，也不得不接受，眼前失败这个事实。

    孙鑫的恐怖，远不是他所能企及的高度。

    由于受到重创，龙腾飞往后退一步，嘴一咧，汩汩鲜血顺着嘴角流下，受到牵连的万马，身形开始虚幻，以至于最后的消失不见。

    两者高低，立竿见影。

    龙腾飞无法接受。

    他竟然输了。

    身为天之骄子的他，竟然输得一败涂地，不能接受的他，以至于陷入疯癫之中：“怎么可能，我怎么会输呢，而且还是输给一个小屁孩。

    可笑、可笑。

    试问，现在世界这么叫人疯癫的吗。”

    随着龙腾飞落败，追随他的人，陷入一阵悔恨之中。

    他们好恨，为何自个会投错注。

    明明大好的机会就在眼前，因为他们眼拙，继而丢失孙鑫这座靠山。

    孙鑫看向裁判，那意思很明显，要求宣判。

    在愣神一下后，裁判高声道：“此次天魔教比试，孙鑫获胜，他为下一任天魔教教主。”

    三舵主喜极而泣，由衷为孙鑫高兴道：“教主威武！”

    按照惯例，在确定教主之选后，三日后，将进行教主封典大会。

    此刻，全教上下，处于欢天喜地之中。

    所有人开始紧锣密鼓准备三天后的封典大会。

    龙腾飞十分不甘的看向孙鑫，此刻的对方好得意，他好看不惯，想到什么，他脸上涌上一抹疯狂之色。

    当下，他对七舵主耳语道：“你即刻下山，告诉天刀帮大帮主木空山，让他三日后，率领七万余众，前来攻取天魔教。”

    七舵主眉头一皱，询问道：“如果对方不愿意怎么办。”

    龙腾飞脸上涌上一抹笑容：“你放心，他会，因为他有必来的理由，如果他不来，你就这样给他说……”

    当下，龙腾飞开始嘱咐七舵主。

    听完后，七舵主满是不可思议的看向龙腾飞：“真要这样吗，如果你答应对方，那你……”

    龙腾飞摆摆手，打断对方，显得很无所谓的他道：“这东西，在我手里，只会瞎了。

    好东西，应该有能力者居之。

    出来做事，要有点格局，当你什么都想紧握在手里的时候，你会发现，什么也抓不住。”

    这一刻，七舵主感觉醍醐灌顶，在拜别龙腾飞之后，他开始下山，朝天刀帮赶去。

    他自信，这一次有天刀帮帮主助力，一定能反攻成功。

    毕竟天刀帮帮主实力惊人，修为更是到达七品中师，这样恐怖的实力，在天冷镇都是雄踞一方的恐怖存在。

    议事厅内。

    孙鑫坐在教主之位上，底下排列整齐的站有两排人，都是天魔教举重轻重的话事人。

    别看他们现在规规矩矩，在手下面前都是说一不二的恐怖存在。

    “叮！由于宿主签到，因此获得以下奖励：

    魔气滔天+1。

    以力证道+1。”

    在魔教中，一个人算不算是一个大魔头，衡量标准便是魔气的多少！

    魔气越盛，所散发的威压越强。

    所施展的念技更加凶猛。

    由于魔气对实力有特殊的加持，因此导致无数强者对此趋之若鹜，甚至以入魔为荣。

    而魔气的高低，决定实力增持的多少。

    天魔教创教祖师――李寻飞，当年便是七阶魔气，如此高阶魔气，在当时为当之无愧的最上乘。

    自然，现在也是。

 第29章 提拔冷天为总舵主

    魔气由低到高为一到九阶，至于后面还有没有更高修为，许多人不可知，自然，一辈子他们也用不到。

    毕竟，魔气破八阶的，他们还至今未曾有过耳闻，因此更是想都不敢想。

    因为，在他们眼中，七阶已经是顶破天的存在。

    由此可见，魔气上一阶，是多宛若登天之难。

    而孙鑫，竟然一来就是《魔气滔天》，虽然不知道这对应多少魔气值，不过总得来说肯定不低。

    不然，都对不起这个名字。

    想着，孙鑫隐隐有些期待，更决定找个时间，一定要好好测试一下，看能惊掉多少人的下巴。

    让得孙鑫喜出望外的是，这一次竟然是双奖励。

    这还是他获得系统这么多天来。

    第一次如此爆好运。

    虽然，孙鑫在剑术、音技上远超常人，不过也有命脉所在，那便是在气力上，逊色许多人不少。

    同等实力的武者，都能卸千岭、搬万山，而孙鑫呢，抱个娘们上床都费劲。

    那种羸弱远超过许多人想象。

    而现在，他获得《以力证道》更是弥补这个短板，光听名字就能知道，《以力证道》并非凡力。

    在孙鑫所看的中，《以力证道》哪个不是大能标配啊，必须得经历无数劫难，而且有天大的机缘，才能到达如此地步。

    他呢，只是简单挪个步签个到，便是别人一生也企及不到的终点。

    以至于叫多少人眼馋、羡慕嫉妒恨啊。

    此刻，孙鑫还沉溺在莫大的奖励之中，因此脸上涌现很是痴傻的笑容，这让底下的众人一头雾水。

    心想教主咋了。

    莫非大喜过望，因此得失心疯。

    三舵主看得周围人开始蠢蠢欲动，他咳嗽一声，开始提声孙鑫道：“教主，还有三日之后便是封典大会，到时会有一些仪式，还请你悉知。”

    这句话把孙鑫思绪扯回。

    他眉头一皱：“什么仪式？”

    当下，四舵主站出一步，解释道：“届时会在魔石碑上测验候选之人魔气高低，如果魔气不过五阶，按道理来说要重选。”

    四舵主为龙腾飞亲信。

    他巴不得是这样结果。

    当下，底下炸了锅：“教主本来就不是魔教的人，没得到魔气的熏染，更没耳濡目染，而且最近才踏进天魔教，如果不是骨子里面的十恶不赦，估计一丝魔气也没有。

    想必通过不了考验。”

    至此，正中龙腾飞下怀，他正愁找不到理由朝孙鑫发难呢，可以说天助我也啊。

    孙鑫脸色一沉，喝声道：“你的意思是我没资格做这个教主。”

    扫视一圈，无数人对上自个视线，纷纷闪避不及，显然在这里，由于孙鑫拳头够硬，因此掌握绝对的话语权。

    七舵主豁出去，拱手对孙鑫解释道：“不敢，只是老祖宗的规矩就是这样，我们只是照着遵守。

    不然名不正言不顺。”

    笑话！

    天大的笑话。

    孙鑫知道，他们就是看不惯自个，因此拿这些来搪塞自个，孙鑫直接一拍教椅：“现在我就是规矩，我说什么就是什么。”

    霸气侧漏。

    场面寂静一下。

    无数人开始议论纷纷：“这似乎不符合规矩啊！”

    “是啊！违背祖宗规矩，哪怕杀了我，我也不认。”

    “我也是。”

    当下，群情激奋，更是滋生反抗之潮，心生硬气的他们，想着大不了一死，也绝不退让半步。

    孙鑫笑了：“好，你们想死是吧，那便成全你们，反正你们对我也没什么用。”

    他是铁了心想要动手。

    这时，三舵主冷天站出来道：“天魔教众一直以来都恪守礼法，这些人差不多代表所有教众的想法。

    所以，劝教主三思，不要冒天下之大不韪。”

    你竟然管这叫恪守礼法。

    这不就是死脑筋，不知变通，一根筋吗。

    “教众而已，没了换一拨就是，反正旧的不去新的不来，下一波会更引人怜爱。

    为了我们天魔教的发展，要不我们只收女教众。”当下，孙鑫开始畅想天魔教的未来。

    只招收女教众！

    你确定只是为了天魔教的发展吗？

    三舵主冷天都不想拆穿孙鑫。

    冷天直接否决：“天魔教盘根错节，如果陡然换新，会青黄不接，很多业务会拦腰而断。

    实在划不来。”

    这么说挺有道理。

    一瞬间，本来觉得这些教众没什么大用的孙鑫，恰恰被此掣肘，这就很蛋疼。

    “也罢，测试就测试吧！这一次，我一定要一超先贤，再创辉煌。”当下，孙鑫立下豪言壮语。

    不过，得到的只是一群人的冷嗤之声：“明明是烈阳当空，怎么还有人在做白日梦呢！

    你以为魔气这么容易凝聚自身吗！

    多少魔教弟子，自幼入门，到得七八十岁后，也只有区区一阶魔气！

    而你不用多想，可以断定，哪怕一丝魔气你也没有。”

    “这说的是实话。”

    多少妖孽穷尽一生，到得临了，不过三阶魔气，而这还没过教主的及格线。

    想要当教主，最起码也要在五阶魔气之上。

    正是这个严苛的要求，导致天魔教青黄不接，以至于逐渐没落，但有朝一日，一旦出现创教祖师那样的狠角色，天魔教一定会扶摇直上九万里，把往日的种种荣耀重新夺取回来。

    正是有这个信念，因此千百年来，他们废除许多礼法，不过这一条一直保持至今，而且无论如何也不会变更丝毫。

    毕竟，这可担负复兴他们天魔教的重任，说什么他们也不会让步。

    扫视一圈，孙鑫开始论功行赏道：“三舵主冷天即日起为我们天魔教总舵主。”

    此话一出，一片哗然。

    无数长老、护法、舵主纷纷看向龙腾飞，孙鑫此举，无疑直接免去对方职位。

    最要命的是，还没跟龙腾飞商量。

    这是新官上任三把火，第一把火就烧得如此猛烈和天摇地动吗。

    他们想知道原总舵主是一个什么态度，他们好伺机而动。

    龙腾飞很是愤怒。

    他拳头紧握。

    不过却又无可奈何，他不是孙鑫对手，如果此刻反驳，一定会被作为反面教材批判。

    到时，肯定难逃一死。

    与其这样，还不如顺水推舟，当下他咽下这口气，脸上涌上一抹笑容：“遵从教主决定。”

    他转身对冷天道：“恭喜三舵主荣升高位，之后小弟还要倚仗你。”

    能屈能伸，大丈夫大抵说的就是如此吧！

    孙鑫一拍座椅，准备站起，呵斥龙腾飞。

    不过，他没想到对方是这么一个套路。

    不对啊！

    对方是拿错剧本了吗。

    什么时候这么聪明了啊！

    这瞬间让孙鑫手足无措。

    他都准备好发难，结果你来这个。

    他眼神一凛，想看透龙腾飞，乱叫的狗不可怕，最可怕的是狗不乱吠，而是悄无声息的跑过来，咬你一口。

    此刻，冷天还处于巨大的欣喜之中。

    这么多年，他终于如偿所愿。

    第一次，他加官进爵，而一次就荣升如此高位，这一切都要感谢一个人，那便是教主孙鑫。

    他果然是慧眼识珠。

    如果不是孙鑫，估计他会当一辈子的三舵主，因此他很是感谢孙鑫能让自个这辈子遇到他。

 第30章 封典大会

    当下，三舵主冷天“噗通”一声跪下，十分虔诚道：

    “总舵主冷天授命，今后一定以教主为遵，上刀山下火海义不容辞。”

    这一幕羡煞旁人。

    如果一开始，他们站队孙鑫，现在吃香喝辣的便是他们。

    可惜、可惜。

    什么叫一失足成千古恨。

    这一次，他们更是第一次领略到。

    这时，一个下属跑上前来，跪拜道：“天刀帮帮主送来请柬。”

    无数人哗然，甚至开始交头接耳：“怎么回事，天刀帮怎么会送来请柬，他们向来跟我们不对付。

    这一次一定没安什么好心。”

    “是啊！教主你可要小心，说不定请柬里面藏有剧毒呢。”

    “对啊！正所谓防人之心不可无，你可别着了那小人的道。”

    白所有人一眼，孙鑫直接撕开信封，拿出信，而后在半空一甩，顿时信被展开。

    所有人都被吓一跳。

    不过，幸好想象中的一幕并没有出现，他们因此也是松一口气。

    同时佩服孙鑫心智，不愧是做教主的人选，就是不同寻常。

    展开看一眼信，孙鑫当下眉头一皱。

    底下，七舵主也是询问道：“教主，信上说了什么！”

    孙鑫将信捏成一团纸，叹一口气道：“天刀帮帮主沐空山，说会在三日后的封典大会上率领七万余众前来，为的就是覆灭我天魔教。”

    总舵主冷天很是气愤：“好气的口气，我们天魔教可不是软柿子，任谁都能来捏几下。

    哪怕他来，我们也一定不会让他好受。”

    “对！”当下，站在孙鑫这边的一部分天魔教众，附和道。

    七舵主脸上闪过一抹笃决之色，他斗胆道：“天刀帮向来和我们天魔教不对付，不过这么些年，双方一直进水不犯河水，因此相安无事。

    如今为何发难。

    这还不说，在此之前，天刀帮帮主只是六品中师的实力，便碾压我们天魔教一干人马。

    如今顺利晋级七品中师，更上一层楼，还不把我们按在地上摩擦啊。

    试问我们有何胜算。”

    “是啊，只要沐空山想覆灭我们，还不是弹指一挥间的事情吗！”当下，跟七舵主一方的教众，对此十分认可道。

    四舵主眼珠子一转，更是试探道：“要不，我们跟天刀帮服个软，这样至少可以兵不血刃的被收编。

    我们还会因此得到壮大的机会，试问何乐而不为呢。”

    此话一出，孙鑫明显看到，很多人开始心动，对于这样的事情，孙鑫是零容忍，哪怕出现这样的苗头，更是会瞬间斩断。

    孙鑫手做投掷动作，顿时，无数魔气从身体之上涌出，继而在掌心凝聚出一个匕首模样。

    随后带着破风之声，朝着四舵主飞掠而去。

    此刻，四舵主还十分得意，因为他感觉自个说到无数人的心坎里去，此地必定会响起无数回响。

    突然，感觉劲风铺面的他，内心一惊，顺着视线看去，只见一把缭绕着黑色魔气的匕首暴掠而来。

    不可能。

    按理来说，孙鑫根本不可能拥有带有魔气的匕首。

    很快，知晓一个事实的他，更加的难以置信。

    那便是，这哪里只是魔气缭绕匕首，这匕首完全就是由魔气凝练而成。

    第一次！

    天魔教除开教祖师李寻飞，有人用魔气凝练匕首。

    这何止是匪夷所思、天方夜谭。

    完全就是震铄古今啊！

    瞬时，魔气匕首掠过，在四舵主脖颈上留下一道血痕，随后他身形直直倒下去，再无声息。

    全场震惊！

    不可思议的看向孙鑫，眼神里满是忌惮，此刻的他们讳莫如深，生怕说错什么话，落得跟四舵主一个下场！

    七舵主很是震惊！

    他实在想不明白，孙鑫才来天魔教几天，试问魔气为何会这么浓烈，都远在已经扎根魔教多年的总舵主冷天之上。

    这一刻，他也是恍悟。

    什么叫人比人气死人，许多人一生都遥不可及的魔气，结果被孙鑫唾手可得。

    站起身，凌厉的目光扫视一圈，孙鑫喝声道：“告诉你们，少在我面前，长别人志气，灭自个威风。

    记住，这样的事情，我不想看到第二次，不然可别怪我手下无情。”

    说着，孙鑫拳头捏得那叫一个咔咔作响。

    “是！”

    无数人齐齐跪下，应声道，毫无疑问，孙鑫用他强硬手段，瞬间征服所有人。

    很快，三天瞬息而至。

    孙鑫穿着一身素服，头上插有一根玉簪子，这时，总舵主冷天在门外提醒道：“教主，吉时已到，所有人都在恭候你呢。”

    孙鑫推门而出，朝祭祀场走去。

    此刻，祭祀场满是人山人海，由于是天魔教十年一次的盛会，所有外出的兄弟都会在这一天赶回来。

    进而亲临这次盛况！

    此刻，天魔教核心人员，在祭祀过道上，站成两排，他们远远的朝楼梯口看去。

    已经距离吉时过去一盏茶时间。

    还没见孙鑫到来，他们明显有些不耐烦：“这教主是几个意思啊，怎么这个点还不来啊！

    是不把这个封典大会看在眼里吗！

    试问这样的人何德何能能做我们教主啊！”

    “是啊！我也觉得他不配当教主，哪怕玩性再大，如此重要的时刻，也不该迟到。

    如果遇到天魔教生死存亡时刻，试问我们还能倚仗他吗。”

    “我觉得你说得很对，很多事由小见大，小事情他都这样，大事情更是不可靠。”

    “哒哒！”

    在众人议论纷纷的时候，一道脚步声由远及近的传来。

    所有人都被吸引，视线朝楼梯口看去，原本喧腾的此地，瞬间静默无声，赫然孙鑫在他们心中的地位非同凡响。

    在众人期待目光中，一个头从楼梯口上冒出来。

    不多时，孙鑫整个人站在楼梯口上！他转动目光，开始扫视一圈，凡接触视线者，无不矮上一截，眼睛里满是敬畏。

    当下，四周议论纷纷：“这就是我们新教主吗，为何这么年轻，试问他能堪当大任吗。”

    “别看年轻，有几把刷子，而且手段狠辣。”

    “是吗，我怎么那么不相信呢，是不是你们编排的啊！”

    “不信拉倒，等会你就知道，他的手段是有多狠辣，哪怕比起龙腾飞，都是有过之无不及。”

    “真的！”当下，年轻魔教弟子，一脸诧异！

    孙鑫走进夹道欢迎中，走到一半，他突然停下脚步，质问道：“听说有人抱怨我来晚。”

    七舵主变脸那叫一个快，他弯下身子，恭维道：“不敢，大家生怕你没睡够，让你保重身子。”

    孙鑫眉头一挑，奖赏道：“以后，龙腾飞就是你七舵副舵主，你可要替我好好管管他啊。”

    七舵主诚惶诚恐，他本来就是龙腾飞手下，试问怎么敢越谏管对方。

    瞬间，他感觉很难办。

    孙鑫是故意让他下不来台，他很是手足无措的看向龙腾飞，此刻只见对方很是盛怒，不过在再三权衡之下，还是点头。

    毕竟比起死，受这点屈辱算什么！

    正所谓大丈夫有所为有所不为。

 第31章 新任教主诞生

    看得七舵主没回话，孙鑫喝声道：“咋的，你想忤逆我。”

    此话声音不大，不过威势十足。

    七舵主被吓得不轻，当下跪倒下来，诚惶诚恐道：“没有！一切谨遵教主之令便是。”

    孙鑫来到魔石碑前！

    碑十分高大，足有十米之高，碑体全身为墨黑色，每隔一米，会有一道红色的分隔线。

    这为测评的分界线。

    一个红杠代表一阶魔气，两个就是两阶，以此类推。

    这个魔石碑足足能测量十阶魔气。

    这么多年，天魔教诞生无数天之骄子，不过都败在这一步，多少人经过测试，顶多就是三阶魔气。

    再往上竟然再无法精进丝毫。

    也是因此，天魔教教主之位一直空着，更一直缺少一个主心骨，带领他们走向康庄大道。

    孙鑫转过身，看向所有天魔教教众，高声道：“这一次，我将新任天魔教教主，带领大家走向康庄大道，问鼎巅峰。

    让往日的荣光不再是巅峰，而是起点。”

    这句话落下，无数人感觉热血沸腾，第一次他们感觉未来可期，感觉如此荒唐的话是那么的真切实意。

    自然，有人附和，就有人不认可，更是因此在那小声议论：“哈哈，这小子又在说大话。

    他能过得了魔气测评之后再说吗。

    如果接下来不能过，那岂不是啪啪啪打脸吗。”

    “是啊，这小子太过刚愎自用，而且说话都不经过大脑，估计这一次是要折在这里。”

    孙鑫来到磨石碑面前，单手放在里面！

    全场肃穆，眼睛更是眨也不眨的盯着，然而时间一分一秒过，愣是没什么变化！

    让得所有人不禁疑虑。

    怎么回事！

    莫非这个新任的准教主，竟然连一丝魔气都没有。难怪，对方之前本来就不是魔教中人。

    没有魔气，很正常。

    看来这一次，他会跟教主之位失之交臂。

    七舵主眉头一挑，很是欣喜的看向龙腾飞，如果对方没有魔气，他们也有理由堂而皇之的将孙鑫从准教主之位赶下来。

    龙腾飞也很欣喜，不过至少他知道该怎么噎藏！

    当下，他怒瞪七舵主一眼，那意思很明显，对方表露得太明显，要学会知黑守白、包藏祸心。

    总舵主冷天内心一咯噔，如果孙鑫不能过魔气测验，也是会被宣告无缘教主之位。

    那之前，孙鑫提拔他为总舵主，岂不是名不正言不顺。

    想到这些，他内心十分忐忑起来，更是为孙鑫捏一把汗。

    手覆魔石碑上，孙鑫意识到一个很严重的问题，那便是他无法自由调动魔气。

    因此，过很长一段时间，他手只是僵硬在那儿。

    回过头，看向冷天，孙鑫也觉很是尴尬，不过却又无可奈何，此刻扫视一圈，发现由于时间过度漫长，底下的人已经开始焦躁不安：

    “怎么回事啊，这个准教主一点魔气也没有吗，他是不知道我们天魔教的规矩吗！

    如果明知如此，还竞争教主之位，这不是耽误事，浪费大家的时间吗。”

    “的确，如果不是半路杀出孙鑫这个程咬金，教主一定是龙腾飞，在他带领下，我们天魔教一定会蒸蒸日上，再创辉煌。”

    “嘘，小声点，别被对方给听到，要不然我们吃不了兜着走。”

    “怕什么，对方只是一个小屁孩，有什么可怕的。”这个倒行逆施的魔教弟子，突然感觉气氛不对，他抬头看去，正巧看到孙鑫看过来，当下他害怕得不行。

    连忙低下头，捂住嘴，连屁都不敢再放一句。

    这些非议，宛若刀子一般，插进孙鑫的内心，顿时让他感觉炉火中烧，自个是被看不起了吗！

    他一定要通过自身实力来证明自个。

    让得所有人知道，他孙鑫为铁板一块，可不是谁都能来踢，如果对方非要犯贱前来一试，孙鑫一定会让对方知道什么叫痛定思痛。

    一瞬间，随着孙鑫愤怒加剧，可以看到黑色的魔气宛若火焰一般，缭绕孙鑫周身一圈。

    宛似受到什么牵引一般，开始如小溪潺潺一般朝魔石碑涌去。

    这一刻，孙鑫眼睛一亮，他明白一个道理。

    激发魔气的前提是让自个处于愤怒状态，自然，这不全对，只要处于负面状态，比如悲伤等都可以。

    由于是推测，孙鑫有些不确定！

    因此需要试验一下，没成想，这一试验，竟然会打开一个全新的世界。

    继而开启一个满是传奇的辉煌大门。

    当下，他陷入一阵悲伤之中，想着自个妹妹孙珊，因为东燕王一己私欲远嫁单昔族三世子钟响，以作和亲。

    孙鑫就感觉痛心疾首！

    而那时他被东燕王安排在苍翠山给各路武林大能做很是卑躬屈膝的陪酒小厮，对这一切无能改变任何的他，只能眼睁睁的看着，如此日复一日。

    那时，他就发誓，这样的日子，他再也不想回去过丝毫。

    顿时，悲伤由针眼大小，瞬间化作一湘深潭，而且里面悲伤源泉宛若潮水一般不断狂涌出来。

    随着而来的是，缭绕在孙鑫周身的魔气，瞬间发生改变。

    就如小火里面添加满满一大捆木柴一般，瞬间魔气开始高涨，甚至高达十几米。

    可谓天魔教创立以来之最。

    这一刻，惊诧所有魔教众人，他们纷纷交头接耳道：“什么鬼，试问我这是看到了什么？

    这是真的吗！”

    “我也不敢相信，如果不是亲眼所见，我断然不能相信，一个人的魔气，竟然能缭绕如此之高。”

    “这个魔气，直逼开教祖师――李寻飞，不，哪怕是比起对方，也是有过之无不及啊。”

    “是啊！”当下，有人附和道，看向孙鑫的目光中，满是忌惮之色。

    “我实在搞不懂，孙鑫第一次来我们天魔教，见鬼的是魔气还这么浓郁，莫非这就是传说中的天选之人，不折不扣的十恶不赦的恶徒。

    如果是这样，为何我从他身上感觉不到一丁点的邪气呢。”

    这句话，招来同伴的反对，他拿看待智障的眼神看向身旁之人，试问这还不叫邪气。

    什么叫邪气啊！

    孙鑫完全就是心狠手辣之人，完全就是邪气的化身。

    他发起狠来，九头牛也拉不住他！要不然副教主李然、四舵主是怎么死的啊！

    都是在他们眼睁睁的目光中，被孙鑫一剑又一剑给杀死的！

    可以毫不夸张的说，邪气一词为他创生。

    万分高涨的魔气，宛若泄洪的洪水一般，朝着魔石碑狂涌而去，可见碑体本身的黑色，更加的浓郁。

    更是从底部呈现一条明显的分界线。

    这抹黑色，开始扶摇直上，很快突破第一阶。

    接着是第二节、第三阶……

    在众人屏住呼吸的目光中，更是一举突破第五阶！

    这一刻，天魔教新任教主彻底诞生。

    无数人拿敬畏的眼神看向孙鑫，因为至此，他们再无异议，而且还是心服口服的那种。

 第32章 突破十阶！创造传奇！

    当下，无数人齐齐跪下，嘴里更是前所未有的高喝道：“恭喜孙鑫荣登天魔教新教主。

    教主四海八荒、纵横无敌！

    天下地上、唯你独尊。”

    这一刻，声音震天，绵延开去，数百米之外也是能听清，无数酒肆、客商听见，更是止不住议论纷纷：“什么，天魔教近百年来，竟然诞生一个新教主。

    这无疑对我们百姓来说是一个天大的祸害啊。”

    “可不是吗！天魔教选教主甚是严苛，哪怕空着也绝不含糊，如今看来，这个教主更是肩负所有天魔教众人的希望，这是要引领天魔教进入崭新的时代啊。”

    “我也觉得在理，要不我们早早缴纳降书，以表归顺之意。”

    “我正有如此打算，毕竟天魔教百年出现一位奇才，也是足以带领我们走向康庄大道。”

    扫视一眼跪倒的众人，孙鑫很享受这一刻。

    因为这是他第一次，荣获这么多人认可，如今他教主之位已然坐稳。

    更重要的还是，由此孙鑫斩获一个心得。

    那便是悲伤竟然比愤怒产生的魔气还要多，而且还是呈现几何式增长，只要切换到位，也是能牢牢将同辈之人甩在身后，而且让对方连身影都看不到。

    此刻，魔气在越过五阶之后，还没停止的打算，反而继续上升，赫然孙鑫的真实魔气不仅如此。

    至此，孙鑫也十分好奇，那便是他的魔气，到底是几何。

    也好。

    趁这个机会，那便一次探个究竟。

    看得魔气还在上升，无数人更是瞠目结舌，什么意思，莫非这还没完。起初，他们以为这就已经是孙鑫的顶点。

    如今看来，哪里是顶点，完全就是起点。

    莫非，孙鑫准备再创造一个神话吗！

    很快，魔气一路扶摇直上，瞬时破七阶，这里可是开教祖师李寻飞的最高成绩。

    更是一度被视为天魔教的天花板，无数人更是以此为目标，不断进击。

    最大心愿，便是有生之年能够达成。

    然而，正是这一个宏愿，数不清的天之骄子穷尽一生，也未能企及十之七八。

    他们认为，孙鑫再妖孽，也理应如此，且没有任何意外。

    毕竟李寻飞凭借此，便开创一个前所未有的传奇天魔教。

    孙鑫一定会从李寻飞手里华丽的接过交接棒，这可是一个跨世纪的时空交接。

    由此，将迎来孙鑫开创一个前所未有的天魔教盛世。

    让得万教来朝。

    孙鑫也认为该够了吧！

    谁知，魔气还在上涨，而且势头还十分足。

    在所有人瞠目结舌的目光中，魔气一举突破第七阶，继而持续上升，最后来到第八阶，最后冲击第九阶。

    所有人感觉热血沸腾。

    他们是目睹一个传奇的诞生吗，李寻飞创造传奇的时候，他们没亲眼目睹。

    如今他们有幸目睹孙鑫再度创造传奇。

    而且这个传奇直接碾压上个传奇，堪称长江后浪推前浪，直接将前浪给拍死在沙滩上。

    魔气到达第八阶的时候。

    无数人被震惊的无以复加。

    试问这还是人吗。

    到达第九阶的时候，心跳更是漏一拍，天啊，他们这是看到什么！

    如果李寻飞跟孙鑫同台竞技，记住也不过如此。

    人就怕对比。

    在比李寻飞弱的人面前，也许他很厉害，不过在孙鑫面前，人家只能是开胃菜。

    很快，魔气到达第十阶。

    全场鸦雀无声。

    甚至能听见几公里外的鸟鸣。

    所有人大气都不敢喘一下，生怕破坏这个氛围，不对是破坏孙鑫魔气的持续输入。

    他们扪心自问，第十阶就到顶吗！

    之后就没有了吗。

    想到这些，满是好奇的他们，眼睛眨也不眨的盯着魔石碑上方。

    这时，魔石碑测验长老，被震惊的无以复加！

    活这么多年，他第一次看见有人魔气竟然来到第十阶，而且还这么年轻，此子以后成就非同小可。

    想到这些，他心潮澎湃不已。

    当下，他张开嘴，满是嘶哑的声音传出：“一直以来，有个秘密，我一直没告诉大家，因为没人达到这个条件。

    现在也是到必说无疑的时候。”

    无数人拭目以待，都好奇的看向测验长老。

    孙鑫也不例外。

    测验长老继续道：“只要魔气满十阶，便会出现由魔气凝聚而成的皇冠，这为天魔教至高无上的圣物，为天魔教皇冠。

    得到后便能号召天下魔教！”

    他没说的是，由于天魔教式微，哪怕天魔教有心号召，其余魔教估计也会不从。

    甚至会扯谎，认为这是虚假，不认。

    毕竟，繁衍至今，在天魔教之上的魔教数不胜数，人家都没屈尊来收伏天魔教，试问他们还能越谏吗。

    这个消息，无疑一把重锤狠狠敲击在所有天魔教众心口上。

    这可是至高无上的荣耀，想想能号召天下魔教！

    传承至今，魔教经过分裂繁衍，如今已十分繁荣，光是登记在册的便有上千万家。

    教众更是到达几十亿。

    如此庞大阵容，如果都听孙鑫号令，那天魔教地位水涨船高，天魔教教众哪怕再不济，都为万教之央。

    职位都是属于领导层。

    到时，可谓真正意义上的一人之下万人之上。

    想想就觉热血沸腾。

    无数教众由于过度激动，拳头紧握，里面满是汗水，可以说，孙鑫开创的盛世，太过于梦幻。

    以至于到得现在，他们都认为是做梦一样。

    无数人期待的看向魔石碑，他们希望看到魔气溢出来，然而十分遗憾的是，在这种满心期待下，他们所想看到的却没有出现。

    如此，他们很是着急、激动，以至于愤慨。

    不会吧！

    这么美好的幻想，这么快就覆灭吗。

    孙鑫仰起头看着，只见魔气聚集在方尖形碑尖，他能明显感觉到，魔气受阻，宛若被一层隔膜所阻碍。

    想冲破，却宛若河流遇到堤坝一般，显得很是无能为力。

    如果想冲破，必须洪水泛滥才行。

    当下，孙鑫再度陷入一沉回忆，他想起，在苍翠山自个作为陪酒小厮，却被无数其余小厮所欺辱。

    他们把别的活，强行施加给孙鑫，诸如清洗马桶交给自个身上，就因为孙鑫弱小。

    如果不干，他们就会把粪水泼在孙鑫身上。

    那是孙鑫度过最黑暗的日子。

    他拳头紧握，眼眶泛红，他发誓这样的日子，他再也不想过一次。

    他孙鑫既然崛起，便要彻底的扬名天下。

    任何的阻碍都不能阻止他。

    这时，魔气一度暴涨，宛若泄闸的洪水，顿时肆掠而出，可见魔石碑方尖处，魔气直接破土而出。

    顿时，在半空凝聚成形。

    无数人欢呼，更觉热血沸腾，这一刻终于到来吗。

    他们日日期盼的终于来临，果然天耀他们天魔教。

    这一次，他们何止迎来一个妖孽，完全是迎来复兴天魔教的传奇第一人，哪怕是李寻飞，也较之不及。

    孙鑫之功绩，足以功高盖天。

 第33章 万教之主！前所未有！

    很快，魔气皇冠凝聚呈现，只那般悬浮，给人莫大的威压，无数人更是忍不住匍匐下去，更是高声道：

    “恭迎孙鑫荣升万教之主。”

    魔教测验长老跪下道：“恭迎万教之主。”

    第一次，他给测验人员跪下，由于身份特殊，一直以来，他谁也不跪，哪怕天王老子也不例外。

    然而，这一次却是一个例外。

    不，该说是他荣幸。

    有生之年，能给万教之主跪下，实属他几辈子积来的福气。

    可以说天佑天魔教，此番终于迎来一个十分传奇的人物。

    必定带领天魔教走上前所未有的康庄大道。

    龙腾飞第一次，心甘情愿跪下。

    孙鑫功绩，盖过三皇五帝，具有前所未有的意义，试问，他还有什么理由不跪。

    哪怕他一身桀骜，此刻在孙鑫面前，更是荡然无存。

    魔气皇冠出现，顿时冠身一颤，可以看见如同实质的波动，直接以它为中心，呈现圆圈朝四面八方扩散而去。

    速度之快。

    短短一瞬间，直接幅员千万里。

    直接将整个东燕国笼罩而进。

    无数魔教众人被惊动，纷纷倾巢而出，仰望天际，此刻他们只有一个方位，那便是天魔教所在的位置。

    天山郡、天山魔教。

    被称为天山郡最大的郡级魔教，其教众七十万，号称一个小朝廷！

    此刻天山魔教所有管理层倾巢而动。

    他们矗立在教殿，遥望天魔教方向，教主惊骇道：“你们感受到那股魔气吗！”

    副教主惊叹道：“感受到。”

    他们内心震惊不已，这赫然是天魔教皇冠出现，按照以前约定，他们是要选择臣服在天魔教的统领之下吗，试问他们怎么这么不甘啊。

    脸上闪过一抹决然，教主更是下达生命最重要的决定，甚至能改变天山魔教命运走向的一个决定。

    当下，他对众人道：“走，跟我前去，如果见新任教主实力弱，直接斩之。”

    副教主领命。

    顿时，钦点上百名精锐，朝着天魔教进军而去。

    两月郡！

    魔教在这里盘根已久，势力错综复杂，更是形成三足鼎立的态势，分别为两月魔教、良姜魔教、凉水魔教。

    其中两月魔教作为郡级别的魔教，实力稍强一些。

    良姜魔教和凉水魔教平齐，不过较之两月魔教，还是稍露下风。

    两月魔教教主直接凌空而立，看向天魔教方向：“天要灭我两月教啊，竟然出现万教之主。

    本来我两月教已经稳坐两月郡，结果出现如此变数。

    果真天数如此。”

    这时，副教主禀告道：“据说天魔教倾巢而动，准备斩天魔教新任万教之主。”

    教主很是震惊：“你说的可是真的。”

    “千真万确。”副教主很是笃定道，这个消息还是亲信发来，他第一时间就告诉教主。

    为的就是教主也如此，只有这样，方能在死局中打开一个全新的局面。

    此刻，教主很是犹豫。

    毕竟这算是忤逆，毕竟如此多教派都来源于天魔教，哪怕后者没落，也没人敢前去收编。

    为的就是最后的尊重。

    如果手刃新任万教之主，无疑撕破最后脸面，也是将这么多年的默守陈规直接打破。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此刻，决定很是重大。

    更是关系两月魔教之后数百年的盛誉，此刻，这番豪赌只在他一念之间，他深呼吸一口气。

    责任太过重大。

    他不敢太过轻易下定决心。

    副教主急得像热锅上的蚂蚁，毕竟这可是大好的机会啊，什么狗屁的声誉重要吗。

    这只是羁押所有人的束缚。

    当下，他开始循循善诱道：“我们两月魔教已经坐大，只要这次成功，一定能做实。

    你想被其余两强魔教给追平吗。

    这不是你的本愿。

    我们都知道，这些年你为两月魔教付出过什么。

    知道你是怎么凭借一己之力，将两月魔教从十名开外，一路披荆斩棘，做到第一位置。

    里面的种种心酸，也只有我们知道。

    我想你不想看到两月魔教没落吧！”

    这说到教主心坎里去，的确，这么年，他一直为两月魔教殚精竭虑，才有如此地位。

    他不想两月魔教没落回从前的样子。

    眼睛闪过一抹狠厉之色，教主下令道：“所有精锐，跟我走，我们此去天山郡，斩那万教之主。”

    一瞬间，所有人觉热血沸腾。

    他们前去斩传说中的万教之主，这本该是高高在上，神圣不可侵犯的万教之主。

    结果要被他们手刃。

    想想就觉热血激荡。

    此战一役，无论成败，记住一定会载入魔教史诗，他们也会成为两月魔教传记中的传说所在。

    以至于被教众歌颂，永垂不朽。

    当下，百人的队伍，在教主的带领下，浩浩荡荡的前往天山郡。

    两月郡、良姜魔教。

    此刻所有教众屹立教殿之上。

    教主对副教主询问道：“事情探望的如何。”

    “两月魔教已经率领众人前去天魔教。”副教主如实禀告道。

    教主很是惊奇：“是去膜拜新任万教之主？”

    教主内心很是忐忑，如果作为郡教的两月魔教都前去认可新任万教之主，试问他们有什么理由不认。

    如果是这样，那他们岂不是得俯首称臣。

    这对于心高气傲的他们怎么可以服软。

    毕竟，哪怕是对于强他们太多的两月魔教，他们都不服，更何况一个区区的天魔教。

    而且还是已经没落的天魔教。

    这个新任万教之主，他们还不知根知底，甚至虚实都没探查清楚，这样贸然相认，是不是显得有些太过于唐突。

    如果是一场乌龙，其不只是丢人，以至于他们魔教信誉会因此一落千丈。

    试问日后他们还怎么在江湖上混。

    副教主深吐一口气，随后决然道：“他们是去杀万教之主。”

    至此，所有教众内心震惊不已。

    教主更是瞪大双眼，不可思议的看向副教主：“你说的可是真的！”

    随后他陷入呢喃：“不可能，怎么可能，对方怎么会这么大胆。

    你一定是听错。”

    副教主苦笑，他也认为听错，不过事情属实，他决然道：“是真的教主，这时候你不要自欺欺人，你要认清现实。

    你要下定决心，这可关系良姜魔教之后数十年的命运。”

    一下子教主感觉重担在身。

    他内心很是忐忑，最后他深吐一口气，对副教主道：“可属实，通信人是否为亲信。”

    副教主知道教主有一丝怀疑，他确定道：“属实，我拿脑袋担保。”

    教主犹豫再三，看向所有教众，都在他们双眼中看到一抹火热，此刻的他明白，如果不遂他们的意，一定是犯一个大不韪。

    当下，他下了这辈子最重要的一个决定：“率领亲信，此番前去天魔教铲除万教之主。”

    无数人欢呼：“铲除万教之主。”

    副教主更是前所未有的高呼道：“铲除万教之主。”

    这太激动人心，毕竟此战过后，他们良姜魔教一定会扬名，甚至会在魔教历史上浓墨重彩一笔。

    当下，数百人披风斩棘朝着天魔教进击而去。

 第34章 危急！十三郡教主集结，意欲铲除万教之主

    两月郡、凉水魔教。

    教主看向天魔教，询问道：“你可打听其余两教的动静，他们决意如何。”

    副教主对教主禀告道：“他们已经出动，准备前去铲除万教之主。”

    教主忍不住高声大笑：“哈哈，正合我意，调动人马，此番前去铲除万教之主。

    我们一定要扬名立万。

    记住，到时不择手段，一定要由我们教中之人斩下此子头颅，继而宣告我们为这一战役的最大功臣。

    让所有魔教中人津津乐道，让得提起此次战役，我们凉水魔教功不可没。”

    所有人齐声道：“是，谨遵教主圣令。”

    当下，副教主调动亲信，由教主带领，浩浩荡荡的一百多人，朝着天魔教进击而去。

    东燕国其余十一个郡。

    所有魔教教主都收到消息，他们全部做一个决定，那便是率领大批人马，此番前去天魔教铲除万教之主。

    无疑新任万教之主是一个香馍馍，但凡是个魔教中人都会从中掺和一脚，因为在其中会受益匪浅。

    甚至会扬名立万。

    这可是一个千载难逢的机会，哪怕豁出性命，赌上一个魔教的所有，他们也在所不惜。

    此战无论如何，天魔教一定会成为所有魔教的漩涡中心。

    更是会上演一场史诗级别的大战。

    此刻，无数郡的客栈，都在讨论一个事情。

    “你们听到消息没有，两月郡的三个魔教都出动，为的就是前去天魔教，不知所为为何。”

    “你们还不知道吗，说是天魔教出现一个新任万教之主。”

    当下，一个男子开始抢白：“我知道，那是所有魔教的教皇，他们前去，一定是去臣服。”

    “你这就说错。”当下，一个白衣男子，似乎知道一些隐情，因此很是得意道。

    “怎么可能。”

    “那是为何。”无数人希冀的看向白衣男子，都想知道最后答案。

    这时，万千目光集中于一身，白衣男子显得很是得意，他侃侃而道：“他们前去是除杀万教之主。”

    无数人哗然，此处响起倒吸凉气的声音。

    因为这是倒逆天罡，犯下的是大不韪的事，试问天底下谁人敢冒如此大不韪。

    很快，有人清醒，顿时表示否决：“不可能，万教之主为公认的教皇，无数人膜拜还不行呢，试问谁还敢弑杀。

    其余教众一定会反扑。”

    “对啊，我看你是扯犊子，哪怕编纂也没如此毫无根据编纂的啊。”

    “对啊，而且十三郡的教主都亲自前去，由此可见重视之处。”

    白衣男子继续道：“之所以都是教主，是因为想倾全教之力覆灭万教之主。如此多教主前去，天魔教一定会风云际会。

    那可真的是一场屠杀啊。

    哪怕那万教之主再妖孽，也不过是弹指一挥间覆灭的事，记住荣耀也只是一时。

    要怪就怪他没认清局势，进而导致如此。

    记住，万教之主只是往日的辉煌，现在世道变了，人都有私利心，他们都想一弑万教之主，继而一战扬名。

    奠定自个前所未有的地位。”

    在场之人，貌似有些信服，毕竟魔教之人人心叵测，为声名做出如此大逆不道行径更是情理之中的事情。

    再说，一句世道变了，真的道尽世间世态炎凉。

    作为寻常人的他们，对这句话感受更是深厚，每次面对朝代更迭，这种感受便越发浓烈无数分。

    如此，这场风暴即将席卷来吗。

    不过，这一次他们不再是难民，反而转移到魔教教众身上，不对，准确来说是新任万教之主身上。

    顿时，他们很是替这个万教之主惋惜。

    试问年纪轻轻，什么不学好，却要竞选万教之主，这下倒好，荣登这个职位，随之引来的是杀身之祸。

    试问，这小子这么没点眼力劲吗。

    不知道现在局势波诡云谲吗，他不会单纯的认为，做了万教之主，就是真正意义上的万教之主。

    所有魔教都会听到号令。

    真的是可笑、可笑。

    这个万教之主，还以为自个是有多精明，多光宗耀祖，殊不知是有多愚不可及。

    此刻，天山郡各方势力。

    之前听到天魔教出现一个新任教主，准备前去投诚的各方势力，在一个酒肆前汇聚在一起。

    他们更是相互交换自个知道的信息。

    “你们听说了吗！十三郡的魔教教主都在拼命赶来天魔山。”当下，沙田帮帮主脸色浓重，开始宣布道。

    “这不好事吗，说明这个魔教教主很是受器重，无数教主都前来恭贺，说明我们决定更是正确。

    我们得赶快点，不然落后于人，显得多不真切啊。”天楼阁阁主，当下有些急不可耐道。

    以至于他都想飞奔来到天魔教新任教主面前，表忠心。

    沙田帮帮主呵斥道：“你看这个傻子，不知道发生什么，还如此急切，殊不知此番前去是送死。”

    其余人不解，满是疑惑的看向沙田帮帮主：“你说清楚点，到底怎么回事，我怎么听得云里雾里的啊。”

    看得所有人瞩目看过来，沙田帮帮主佯装叹一口气。

    其余人急不可耐：“你快点说，可别再卖关子，真的是急死我了。”

    “是啊，你快说，到底发生什么，我都急不可耐。”

    沙田帮帮主这才吐露道：“听说天魔教出现一个信任的万教之主……”

    当下，天楼阁阁主打断：“这不是好事吗，我们得上赶着，毕竟这可是能号令所有魔教的教皇啊。”

    教皇！

    这可是万人之上、无数人服臣的教皇。

    无数人恍悟，原来如此，当下他们内心更加急切起来，巴不得第一个到孙鑫面前表忠心。

    沙田帮帮主叹一口气：“你个傻子，别急嘛，听我把话给说完。”

    看得所有人再次瞩目看来，他继续道：“正是因为这样，才是坏事。”

    “你快说，我很想知道。”

    “因为十三郡教主前来，不是来恭贺，而是来伏杀。”沙田帮帮主也觉无力，谁能想到他们想臣服的万教之主，竟然会惹来杀身之祸。

    试问他自身都难保，还怎么兼并他们。

    无数人哗然，更是倒吸一口冷气。

    “怎么可能，这个消息是真的吗。”天楼阁阁主很是震惊，不确定的他询问道。

    无数人觉不能接受，毕竟时局变化太快，前一秒还在天上，后一秒就跌落谷底。

    哪怕他们心性过人，对于此番结果，也是万万不能接受。

    在所有人瞩目的目光中，沙田帮帮主点点头，证明这个消息的准确性，这一刻所有人身子瘫软，只觉无力。

    如果是这样，此番他们前去干什么。

    送死吗。

    哪怕上赶着，也没这么送死的啊。

    他们该避之不及。

    想通这一点，先前还十分积极的天楼阁阁主此刻逃得最快：“那还等什么，还不快走，莫非等着陪葬不可吗。”

    “对啊，不逃干什么，天楼阁阁主真的是明智之举啊，你愚蠢这么多回，终于聪明一次啊。”当下，花满楼楼主称赞道。

    天楼阁阁主脸冒黑线，明明是夸奖的话，为何他听得满满的讽刺之意呢。

 第35章 新的势力――正教

    天龙阙阙主这一次明智一回：“我们只有这一个选择吗，就没有别的选择吗。”

    这意思，是有转机。

    听到这句话，之前逃走的人纷纷去而复还，他们很是疑惑的看向天龙阙阙主：“不知阙主是何意思？”

    阙主继续道：“我们可以作壁上观啊，看最后战局，如果失败，我们直接撤离，于我们没什么损失。

    不过一旦万教之主胜利，我们再投诚，一定能分得一杯羹，试问有何不可。”

    这一刻，所有一教之主瞬间恍悟。

    纷纷对其竖起大拇指：“阙主就是厉害，一直默不作声，没成想是有如此计谋啊！

    佩服、佩服。”

    被抢风头，沙田帮帮主很是不屑道：“我早就想到，不过你早我说出来。”

    “哈哈哈……”无数人忍不住仰天失笑，他们知道这是帮主在挽尊。

    被这么一笑。

    帮主脸更红，他更是笑道：“我说得是实话，你们怎么这个样子呢，真的是不近人情的家伙。”

    阙主对帮主拱手道：“是，老帮主说得对，是我嘴欠，还望勿怪。”

    帮主来了底气，挺直肩膀：“你们听到没有，连阙主都认可，你们还有什么好说的。”

    他承认自个就是在挽尊，不过幸好有人附和，他只能顺杆子往下爬。

    楼主道：“你真的老了，好赖话都听不出来了吗。”

    帮主很是来气，就欲动手，这时楼主道：“你可别来真的，不然可别怪我手下不留情。

    别以为你年纪大，我就会顾惜你。

    你该知道你年纪大，能力有限，没人会让着你，别为老不尊。”

    被这一喝，帮主拿起的拐杖高举，落下也不是，不落也不是，显得很是尴尬。

    阙主看局势一眼，从中斡旋：“两位就别玩笑，正事要紧。”

    帮主就坡下驴道：“走吧，赶紧前去，不然热乎的都没有。”

    “是啊，我们得赶快前去抢占一个好位置，不然位置都没有，怎么看这一出大戏。”阁主也是认可道。

    楼主开始破冷水：“到时，有点眼力劲，别惹到其余的人，尤其是十三郡的教主，不然怎么死的都不知道。”

    阁主开始回顶：“这点事要你教我，真的是多管闲事。”

    楼主觉很是冤屈：“咋的，好心提醒你，好狗咬吕洞宾不识好人心啊。”

    这群人在笑骂中，前往天魔教。

    无论如何，天魔教都为成为各方势力眼里的香馍馍，此战的结果，更是牵动他们的心。

    以至于让得他们做出抉择，是选择臣服还是相背而驰。

    此刻，还有一方势力正在风云涌动。

    除武盟这一组势力，东燕国还有以正道人士自居的正教，这是一个庞大的群体，而且十分懂得抱团。

    一旦遇上，十分难缠。

    哪怕是东燕王见到正教统领，也得瞻前顾后礼让三分，由此可见对方实力是有多庞大。

    甚至一度被封为国教。

    这些势力分布在东燕国的四处，它们分别为：三教、七派、百家。

    天山郡的天山教，为三教之首，实力比天山魔教强一些，自然没强多少，只是强一点点。

    双方祭出全部实力，能打一个你死我活。

    自然，是天山魔教死，天山教活，自然也没活多少，只能活一个，具体差别就在于此。

    由于天山教声名远播，天山郡更是以教的名字来命名。

    此刻，教主还在自家园林内垂钓，用的是直钩，明其名曰愿者上钩，其实就是懒，想钓鱼，不过连鱼钩都懒得弯，因此随缘钓。

    此刻，一个人很是着急忙慌的赶来，他正是天山教副教主，来到教主身边，他气喘吁吁道：“教主，大事不好了。”

    “什么事啊，这么慌张，还有没有点修行人的心性，你这么多年修行都修到哪里去，莫非都修到酒肉饭囊、红尘之地去了吗。”教主喝声道，言语里颇有不满之意。

    这些年他忙着洒脱，不对是出门历练，对教派中人疏于管制，因此造就一个个肆意践踏门规、做出许多出格举措的不孝门徒。

    其中首当其中的就是这群不孝门徒的头头――副教主。

    教主说着的时候还不忘盯着一摊池水，宛似有?)))要上钩一般。

    副教主平稳一下呼吸，娓娓道来：“天魔教出现新的一任万教之主，十三郡的魔头都前去臣服。”

    教主忍不住摇头失笑：“不是去臣服，是去斩杀。”

    对此，副教主很是惊讶。

    是这样吗！

    他怎么不相信呢。

    万教之主的身份毋庸置疑，虽然魔教中人心性狠辣，不过千百年的规矩立在那，如果不是巨大的利益冲突。

    还没人斗胆冲破这千年桎梏。

    副教主失笑道：“教主你成天在这里钓鱼，两耳不闻窗外事，你不知道外面世间变化，你怎么能自个在那瞎猜测呢。”

    教主无所谓道：“哪怕是去臣服又如何，我们正教还怕一个区区万教之主吗。

    他们有万教之主，我们就没吗。”

    这句话给副教主很大的安定。

    他看向东莱山，那里闭关一个大佬，只要他出世，什么事情不能摆平啊！

    别说区区一个万教之主，哪怕是要这江山又有何妨。

    要不是他老人家对此不屑一顾，这江山都不知道易主多少回。

    “记住，无论魔教怎么折腾，都只是一个小插曲，在这时光长流中翻不起什么大浪。

    等到时间，东燕国的魔教一定会被我们所覆灭，而且还是由我们正教来亲手铲除。”教主肯定道。

    不过，他没想到，多年以后会一语成谶，只不过不是魔教，而是他们正教。

    说着杆尖拼命往下抖动几下，他连忙起竿，忙道：“来鱼了，来鱼了。”

    他提起杆一看，很是尴尬。

    因为鱼钩中没鱼。

    副教主很是诧异，他还以为自个看错，聚精会神看好几次，也是没看到，当下，他疑惑道：“哪里有鱼啊，我怎么没看到啊。”

    教主也觉尴尬，不过，他挺会给自个找台阶：“此鱼非彼鱼，江湖就好比这一摊春水，我们要钓得是大鱼。”

    “哦！我悟了。”副教主恍悟道，一副醍醐灌顶的模样，不过他能说，他完全没懂吗。

    不过，这时候只要装懂，便会得到教主的器重。

    一直以来，他的地位就是这样一路高歌猛进，这可谓一个职场小技巧啊！

    两月郡的两月教，为三教中排名第二的教派。

    同时，他也是最尴尬的一个教派，虽然在三教中排名第二，不过由于两月郡势力错综复杂。

    其中的两月魔教更是独占鳌头。

    他们两月教尴尬就尴尬在，在所在的郡中，他们是唯一一个，势力相对魔教要次之的正教。

    这一点，让得他们在正教中抬不起头，甚至时常被数落。

    这种抬不起头，还体现在他们两月教所有的男修行者身上。

 第36章 万教来朝！大事件

    让得他们有一个心结的便是，两月魔教早于他们两月教成立，甚至在之前，已经盘根多年。

    甚至两月郡郡名都是来自风头一时的两月魔教，由此可见这个教派在当郡是有多根深蒂固、生扎民心。

    虽然事实如此，不过他们会编排啊。

    他们都是对外宣称：两月郡名字的由来是取自两月教，也是因此，两月魔教甚是不服。

    隔三差五的就找两月教麻烦，最可气的还是他们竟然打不过。

    虽然在外面，他们两月教名噪一时，不过在两月郡里只有缩着头做人。

    此刻，两月教的教主也在自家园林里钓鱼，不过他钓的是弯钩，较之天山教，他就比较勤快一些。

    鱼钩都是自个亲手弯的。

    这时，一个大胖小子跑来，他为副教主，较之天山教副教主不同的是，他一点也不喘。

    哪怕他比后者胖无数倍。

    两者差距，也是立竿见影。

    “教主，无数魔头都往天魔教赶，你要给出一个决策啊，我们到底该怎么做啊。”副教主询问道。

    教主看向春水道：“天山教是个什么反应啊。”

    “他们没反应。”副教主如实道。

    “那我们也这样。”

    “啊？”

    副教主显得很是震惊，难道他们就这样坐以待毙吗，他想不明白，为何天山教怎样，他们两月教就要怎样。

    他们又不是前者的走狗。

    突然，杆子一阵抖动，教主忙道：“来鱼了。”

    当下，他杆一提，果不其然，此刻鱼钩处，正有一个很是肥美的鳜鱼。

    他开始收线。

    副教主也是抖机灵，他忙道：“我懂了，你说的意思是，人生如鱼，你钓到的非此鱼，而是一些命里本就注定，逃脱不掉的大鱼。”

    教主眉头一皱的看向副教主。

    他在回味这句话，他很是懊恼，为何自个就没想到这些呢。

    当下，他呵斥道：“我不是叫你别想这么远吗，让你顾着点眼前。”

    这小子卖弄文采。

    让得他很是尴尬，你说单单两人还好，如果有别的宾客在，这不是让自个出洋相吗。

    如果别的宾客，问自个这啥意思，试问他怎么给人家解释。

    因为他自个都没弄明白。

    副教主继续恍悟道：“我知道了，你的意思是：人不解决眼前的近忧，一定会滋生一连串的大麻烦。

    就比如说这鱼，如果你不钓起来，它就会繁衍更多的鱼，对这个池子的生态构成一定威胁，就如魔教对江湖一样。”

    教主很是无语，没心情吃鱼的他，直接将?)))给放了。

    副教主还恍悟道：“我懂了，你这招叫欲擒故纵，有时候对魔教众人，不能赶尽杀绝，得放虎归山。

    等他们成一定气候，我们再除之，继而好扬名立外，真的是妙哉、妙哉啊！”

    瞬间，教主觉一个头，两个大。

    试问，他当这个教主干什么啊，找罪受吗。对方比自个还懂，让他来当好了。

    外面风流涌动！

    为一切暗流涌动来源的孙鑫，还不知道自个将会卷入怎样的大风暴之中。

    他仰起头，看着魔石碑上的黑色皇冠。

    只要凝聚出来这一个破玩意，就是万教之主吗。

    对此，他还没什么概念，不过根据字面意思，应该就是类似教皇的那种。

    一下子从教主荣升为教皇。

    这身份的巨大落差和转变，一时间让得孙鑫有些彷徨，甚至一度不是很适应。

    此刻，测验长老激动得不行。

    看得孙鑫很是不解，他耐心解释道：“以后你就是万教之主，东燕国境内所有魔教都要听你号令。”

    他没说的是，由于天魔教没落。

    这个万教之主，只是有其名，没其令，堪称徒有其表。

    “恭喜教主荣升！

    万！

    教！

    之！

    主！”当下，总舵主冷天，再次喝声道。

    龙腾飞再次顶礼膜拜道：“恭喜教主荣升万教之主。”

    哪怕他再桀骜，在如此尊贵身份下，他也不得不如此。

    唰唰唰！

    所有天魔教教众跪下，其声道：“恭喜教主荣升万教之主。”

    “嗖嗖嗖！”

    这时候，无数破风声从远方袭来。

    这声音吸引很多人注意，他们偏过头看去，只见各个方向，无数人马正在掠来，而且数量还不少。

    一些眼尖之辈，很快看清来人，高声道：“这些都是东燕国魔教的人。”

    “哈哈哈，他们这么等不及吗，都已经迫不及待赶来臣服我们这个信任万教之主。

    这是孙鑫的荣耀，是所有魔教的荣幸，更是我们天魔教的荣光时刻啊。”

    “是啊，这可是第一次，我们天魔教这么闹热啊。

    以后拜访我们天魔教之人，还不得踏破门槛啊，不行，我们得设置条件，不能什么人都能来我们天魔教。”

    当下，无数人表示附和，他们都开始想象天魔教如同帝王一般的待遇。要造行宫、要有宫女、公公、侍卫等！

    反正阵仗一点不能输皇家贵族，哪怕输，只能输一点点，不能输太多。

    “这就是传说中的《万教来朝》吗，这可是我第一次看见，怎么办，好激动、好开心，堪称有生之年系列啊。”

    “这个盛况，只在《天魔教》的传记中看见过，起初我还以为是编纂的场景，如今看来，那叫一个写实。

    不对，哪怕是传记上，也没今天亲眼目睹那般震撼啊。”

    “果真，天佑我们天魔教。”

    比起教众的欣喜，孙鑫眉头一皱，他遥遥看去，为何他看到的是一抹危机，这一刻，他感觉很是不安。

    内心更是止不住迭荡不止。

    宛似有什么大事要发生一般，不过具体什么事，他也说不上来。

    有可能是他多虑了吧！

    很快，一部分人马开始到来，他们悬浮在半空，俯视而下，宛似在看一群蝼蚁。

    还不清楚具体情况的天魔教教众更是欣喜道：“快看，那是天山魔教，势力比我们大几倍。

    这几年神龙见首不见尾，如今竟然有幸看到，而且还是前来我们天魔教拜访，可谓我们天魔教的一件幸事啊！”

    当下，一个教众再次用手指一个方向道：“那是两月魔教！”

    “那是良姜魔教。”

    “那是凉水魔教。”

    随着越来越多的人马到来，瞬时将半空围个水泄不通，由于他们处于悬浮状态，更是如同一个天幕笼罩下来。

    地面满是阴影。

    那样子宛似天暗沉下来一般。

    同时，魔教众人散发的魔气，由于太过于阴寒，令得周围崇山峻岭的鸟兽开始四散而开。

    顿时，上演一场动物大迁徙。

    这一刻，孙鑫发现魔气的作用，那便是夏天可以用来驱蚊，他就说，魔教在深山老林里，为何还不用檀香。

    原来如此。

 第37章 万教开始逼宫

    此刻，天山魔教的教众，听得天魔教所说之话，忍不住议论纷纷：

    “这是一群傻子吗，我们是来杀他们万教之主的，试问他们一个劲激动什么啊。”

    “估计是为了提前庆祝吧！

    因为他们知道，我们一怒，会令天魔教整个上下数万余众缟素。”

    副教主忍不住冷哼一声道：“如果不是因为前来除杀万教之主，我都不屑于来这个破地方，真的是太破败。

    有损我们魔教的脸面。”

    两月魔教的副教主看向教主，也是询问道：“接下来我们怎么发难啊，总归要找个由头。

    如果就这样强行发难，多少显得我们有些十恶不赦。”

    “我们不就是魔头吗，讲究这些干什么啊，试问对得起我们身份吗。”当下，教主冷哼一声，十分不屑道。

    “是是是！”战战巍巍的副教主，连忙应承道。

    良姜魔教的教主心思很是敏捷，当下他对副教主道：“等会儿，发难的时候，不能喊对方为万教之主，因为有上下阶关系！

    直接喊小子就是。

    将他身份贬低，别让我们其余教众觉得心理有压力、负担，以至于不敢动手。”

    副教主称赞道：“还是教主英明，是我就没想到这些，这也是我只能做副教主的原因。”

    教主冷哼道：“你什么意思，你觊觎我这个位置。”

    副教主当下慌了神，连忙摆手解释道：“不是，我的意思是，只有你对得起这个职位。”

    “谅你也不敢。”当下，教主自信道。正所谓打一巴掌也要给一颗糖吃，顿时他给对方画大饼道：

    “好好干，以后这个职位就是你的。”

    他想好，这个职位以后传给儿子，不过他要这样安抚对方不是。

    副教主眼睛一亮。

    显然他有这个想法。

    不过面上不能表现出来，他诚惶诚恐道：“不敢。”

    “行了，你跟我装什么啊，你有什么不敢的啊，一旦我实力微弱，觊觎我这个位置的人，都会蜂拥而上，而你就是其中一个。”教主说出这个实情。

    副教主觉惭愧。

    为何他内心的小九九，都被教主给全部看出来呢。

    看来他隐藏得还是不够好。

    失策、失策啊。

    在天魔教，有一个特别神秘的势力，一般时候不出来，一旦重要时候一定会倾巢而出。

    没错儿那便是著名的――仪仗队。

    “呜……”

    随着一阵轰鸣、沉闷的拖地长号声响起，手持各式幡旗的仪仗队开始出现，呈现两列，正在有序走来。

    仪仗长老来到祭祀场正中间，扫视一眼在场所有人。

    此刻，他感觉是自个最巅峰的时刻，可谓真正意义上的一人之下万人之上。

    当下，仪仗长老高声道：“有请所有魔教众人恭贺教主荣升万教之主之位。”

    此话落下，天魔教的人纷纷跪下，喝声道：“我等恭贺教主荣升万教之主之位。”

    是那么气势恢宏、声震云霄。

    然而，气氛尴尬就尴尬在这。

    天魔教的教众听得四周没声音传来，貌似只是他们在恭贺，突然他们抬起头一看，发现除他们教，竟然没一个人在恭贺。

    这到底怎么回事。

    怎么会是这样。

    莫非由于方言差距，他们听不懂仪仗长老所说的话。

    对！

    一定是这样。

    孙鑫挺直肩膀，他准备接受所有人的恭贺，让得他震惊的是，悬空的所有魔教，竟然没人开口。

    这是不把他放在眼里。

    还是给他的下马威啊。

    这还不说，还能听见一些冷言冷语从这些人嘴里传过来，是那么的污浊不堪。

    仪仗长老愣神在那。

    很快，他找到根本问题所在，一定是自个发音不标准，对，一定是这样，当下他再次喝声道：

    “有请所有魔教众人恭贺教主荣升万教之主之位。”

    这一次，那叫一个字正腔圆。

    天魔教等人再次恭贺道。

    还是如上次一样，其余魔教，没一个人恭贺。

    仪仗长老很是蒙圈，他转过头，看向孙鑫，到得现在，他已经无能为力，只能看新任万教之主怎么定夺。

    他已经想明白一点，那便是这些魔教不认可孙鑫的地位。

    细想也觉正常。

    如果换做是他，空降来一个教皇，而且还这么年幼，让得这些年过半百的人俯首称臣。

    估计谁也接受不了。

    龙腾飞是何等精明！

    场中局势更是一眼就看穿，他很是窃喜的看向孙鑫，他知道对方这个秋后的蚂蚱已经蹦Q不了多久。

    他还说联合天刀帮的帮主来解决掉孙鑫，如今看来，这叫一个多余。

    孙鑫招恨太多，分分钟就能把自个给引火上身。

    孙鑫抬起头，看向这些魔教势力。

    无数双眼睛不甘示弱的凝视过来，瞬时气氛开始剑张弩拔，孙鑫直接质问道：

    “你们什么意思，见到我，还不落地。

    你们是要俯视我吗！”

    话语之中质问之意满满。

    孙鑫就是要让他们臣服，让得他们明白万教之主四个字到底代表什么！

    一瞬间，魔教中人开始议论纷纷。

    一些心理素质差的，已经准备开始倒戈。

    天山魔教教主喝声道：“大家别慌，他只是一个年幼稚童，连大风大浪都没经历过，试问我们何惧之有。”

    这句话无疑给许多人打一针安心剂。

    副教主高声附和：“是啊！都说天塌有高个子顶着，你们怕什么啊！”

    天山魔教的大包大揽。

    瞬间，让其余稍微弱小的魔教势力，感觉有一些依附感。

    正如天魔教所说，哪怕发生什么事，都是天魔教在前面扛着，试问他们怕什么。

    到不了到时临阵倒戈，这不是他们最擅长的伎俩吗。

    天魔教主（天山魔教教主）喝声道：“我怀疑你在作假，为一己私欲，你们竟敢使出这种下三滥来蒙骗我们。”

    说这句话，天魔教主内心都有些发虚。

    那股魔气波动，无论如何，都不能作假，不过到得现在，找不到理由发难的他们，只得强行发难。

    当下，其余人喝声道：“是啊！别以为你作假做得这么真，就能蒙骗得了我们。

    再说，你能蒙骗得了我们，还能蒙骗得了这些怪物级别的老妖怪教主吗。”

    为了增加这句话信誉度，他们更是拿出教主的威名威吓。

    显然，事情事半功倍。

    此刻，这些魔教人士蠢蠢欲动。

    但凡一个人挥一下手，他们便会倾巢而动，继而荡平这里。

    此刻，孙鑫内心跌宕不休。

    魔教势力人多势众，而且一个个实力非凡，如果真动起手来，天魔教一定会生灵涂炭。

    甚至瞬息从这个世界上被抹平开去也说不一定。

 第38章 战争开始

    现在孙鑫当务之急，是要稳住他们，千万不能让他们动手。

    不然，一切都将彻底的完犊子。

    现在天魔教还承受不起这样沉痛的一击，因为这会让天魔教彻底的划上句号。

    孙鑫深呼吸一口气。

    这种整个教派掌握在自个手里的感觉，真的好难受。

    这一刻，他感觉好压力山大啊。

    孙鑫看向天魔教主，无疑他是这里面的重心，只要摆平他，一切都好说，当下他质问道：“当年魔教只有我一脉天魔教，你们都是我教分支出去！

    可以说你们所活的疆域，都是我天魔教前辈舍命打出。

    你们活在我等的庇佑下，现在是要怎样？

    是要恩将仇报吗！

    哪怕魔教众人背信弃义，也没这么背信弃义的吧！

    你们是一点道义都不讲了吗。”

    此话一出，无疑在此地掀起轩然大波，因为孙鑫所说不无道理，甚至正中他们命脉。

    对于此不成文的规矩，他们一直在默默遵守。

    也是因此，从来都没敢僭越这方土地。

    如果，不是因为出现此等大事，危急他们魔教几百年的走向，无论如何，他们跟天魔教也会打死不相往来。

    天魔教主看得许多人动摇，当下冷声道：“你们天魔教是要在往日的荣光里苟活多久啊。

    这句话你可以说几年、几十年、几百年，不过不用一千多年还在拿这说事吧。

    试问老生长谈有意思吗。”

    孙鑫拳头紧握，对方是执意要反，现在说什么都显得多少有些杯水车薪。

    该怎么办。

    怎么才能解决掉这个危急。

    看孙鑫十分着急。

    认为他内心一定十分忐忑的天魔教主，更是把手一挥，下令道：“兄弟们，给我上，今天我们要荡平天魔教。

    铲除万教之主。

    让得这个世界上，再没人能使唤我们。”

    “是！”

    其余教众纷纷应承道，正是受够这种被使唤的日子，他们才投身来到魔教。

    如今能破除这种阶级关系，他们更是何乐而不为。

    当下，如蝗虫一般的教众落下身子。

    此刻，场面十分壮观，只见魔教如下饺子一般落下，继而纷纷拿起手中武器，朝天魔教教众厮杀而去。

    这一刻，天魔教人心涣散。

    他们无论如何也没想到，本来大喜的日子，竟然会演变成如此生灵涂炭的一天。

    当下，一些人开始动摇道：“魔教的人都十分心狠手辣，要不我们投降吧！”

    “对啊，投降也许还能活，不投降只有死，莫非我们真的要跟这个所谓的万教之主陪葬吗。

    我认为不值。”说着，此人抬起头看向孙鑫。

    “我也是。”

    “对啊，我们的命这么不值钱吗，凭什么要为他卖命啊，他给过我们什么啊。”

    “是啊！”

    当下，倒戈的声音接连不断的在此地响起。

    听着的总舵主冷天，很是寒心。

    一开始荣升这个位置的时候，他很是欣喜，认为这是一个香馍馍，如今看来，这完全就是一个祸害啊。

    等会杀红眼来，他一定是首当其中第一个。

    孙鑫成为万教之主，他更是喜形于色，认为这是天魔教登峰造极、光宗耀祖的至圣时刻。

    谁曾想，会引来如此前所未有的杀身之祸。

    可以说，现在已经完全成为一个死局，且无论如何都不能破除的一个死局。

    如今结局注定，似乎只有认天服命这一条路可以走。

    不过，为何他内心这么不甘。想着，他看向孙鑫，他最是替对方不值，如此大好有为的一个小青年，因为踏中这个浑水，继而天妒英才。

    甚是可惜啊。

    回复心神，总舵主高举剑喝声道：“列阵，我们誓要与天魔教共存亡，与教主共存亡。

    与万教之主更存亡。

    别人不认，我们认，在我们心里，孙鑫就是亘古无一、名正言顺的万教之主。”

    这句话，很是涤荡人心肠。

    无数人感觉热血沸腾，纷纷列阵于敌前，此刻的他们，有的是鱼死网破的决心。

    很快，魔教联盟军对上天魔教第一梯队！

    “哐哐！”

    无数魔教联盟军手拿各式各样武器，开始跟天魔教等人短兵相接。

    由于实力悬殊，天魔教这方那叫一个伤亡惨重。

    看着身边一个个倒下的兄弟，冷天更多感觉到的是绝望，一开始就注定的结局，试问他如此坚守干什么！

    这样牺牲有意义吗！

    半空中。

    天魔教副教主看着下面争斗，更是不屑摇摇头：“根本不堪一击，哪怕弱，也没这么弱的啊！

    我想不明白，为何天魔教是我们万教之源！

    就这实力根本不配，我严重怀疑是他们杜撰。”

    教主点头附和：“其实，我都有些怀疑，你这么一说，我还觉得有几分在理。”

    两月魔教教主对天魔教主道：“照这样下去，要不了一个时辰，天魔教都得从这个世间彻底抹除去吧！”

    天魔教大笑道：“要得了什么一个时辰啊，顶多一刻钟，这里的便会成为荒山野岭。”

    此话一出，所有魔教中人忍不住仰天大笑：“哈哈哈……”

    可谓别人的悲伤。

    在他们眼里就是狂欢。

    人类的悲欢并不相通，他们只是觉得天魔教哀嚎的声音有点吵。

    此刻，周围的兄弟开始一个个倒下。

    孙鑫看着那叫一个痛心疾首！

    这些人太草菅人命。

    孰可忍孰不可忍。

    他孙鑫一定要让这些人付出代价！

    拳头紧握，止不住的恨意从孙鑫心里滋生而起，如同火焰一般的魔气更是从身体之上冒出，熊熊燃烧。

    刹那间是如此巨大高涨！

    以至于瞬间高达恐怖的十几米高。

    这一变化，立即吸引所有人注意。

    孙鑫看向所有魔教众人。

    由于太愤恨，更是激发无数魔气。

    因此，衣服无风自动在半空猎猎作响。

    头发更是如飘带一般，在半空无风而动。

    孙鑫双目赤红。

    顿时，绽放无上威严。

    这个恨意不比个人的私人恩怨，这可是足足赌上整个天魔教的恨意，其中还有悲愤、气愤、不甘等等负面情绪。

    当下，孙鑫弹开手掌，一巴掌拍在魔石碑上！

    他要用滔天魔气。

    来证明自个。

    谁才是此世间的王。

    谁才是魔教的――

    万！

    教！

    之！

    主！

    这个威势太猛，涤荡开来，诺大的队伍，直接往后退一大圈。

 第39章 震惊！绝对震惊！万古万教之主！

    这一刻，魔气如同泄洪的洪水，通过孙鑫手臂传导到魔石碑上。

    一瞬间的变换，极大的震撼在场所有魔教中人。

    天山魔教主很是不解：“对方是要怎样啊！

    为何突然绽放如此巨大威势。

    光看着为何叫人感觉这么心惊胆颤呢。”

    副教主摸向自个胸口：“我也是，为何感觉这么不安呢。”

    两月教主：“我总感觉有不好的事情发生。”

    当下，所有人眼睛眨不眨的盯着孙鑫，想知道对方到底是要怎样。

    由于这股异动太震铄古今，本来进攻的魔教联盟军，也是停下手中械斗，双方诡异的保持一种静止状态。

    纷纷转过头，盯着孙鑫看。

    此刻，所有目光汇聚向孙鑫。

    可谓真正意义上的万众瞩目。

    越来越多的魔气涌入魔石碑，顿时从碑方尖冲出来，汇聚在皇冠里，皇冠的颜色越发的纯粹。

    可以说黑得发亮。

    顿时，一道黑柱从皇冠之上冲天而起，直接朝天掠去。

    不多时，宛若擎天柱一般，一头连接天，一头连接地，所有人被震惊的无以复加。

    看向孙鑫，宛若看见神祗。

    他们知道这意味着什么，因此连说话都打哆嗦：“这竟然是比凝聚出皇冠还要厉害数倍的黑色异象。”

    “不可能、怎么可能，传说凝聚出黑色异象的为万古万教之主，试问对方何德何能啊。”

    “这假的吧！”

    “不过事实摆在眼前，叫人不得不相信。”

    此刻，哪怕是傲气如天山魔教主，双脚也是忍不住打哆嗦，他这是惹到什么恐怖的存在啊。

    只要对方愿意，他一定死无葬身之地，而且毫无还手之力。

    这还是往轻了说。

    副教主也被震惊的无以复加，到得现在他已生不起任何反抗之心。

    如果，这时候还想着造反，无异于自掘坟墓。

    因为到得现在，肯定有许多人暗暗决定站队在孙鑫那方，如果他们贸然动手，岂不是跟万教作对吗！

    试问，哪个魔教经得起这样的以一敌万啊！

    别说万教，哪怕两三个教派联合起来，也没有任何一个魔教经受得住摧残，他们魔教就是不团结。

    不然，荡平天元郡，继而吞灭整个东燕国还不是如水中捞月吗。

    而，他们所需要的，就是能团结他们的人。

    赫然，孙鑫这个时候崛起，是要重振整个魔教啊！。

    可以说天佑魔教！

    等孙鑫崛起之日、一切的夙愿都将指日可待！

    哪怕万里江河尽在脚下，记住，也不是什么痴人说梦。

    这里，冷天被震惊的无以复加，以至于双腿瘫软，没人比他更知道《万古万教之主》意味着什么。

    曾经他在魔教的古书上看到过。

    一直以来，他都认为这是古人杜撰，没成想竟然是现实。

    最叫人无法接受的是，此刻这个现实，就在他眼前上演，你能想象吗，那种光是参与其中的感觉，哪怕只是一个旁观者。

    都觉得是高光点，更是一辈子的荣幸。

    为此，更是死不足惜。

    万！

    古！

    万！

    教！

    之！

    主！

    一旦身份坐实，便能号召万古魔教之人，哪怕你以入土，也是能给你从坟墓中召唤回来。

    虽然只是行尸走肉，虽然实力没有巅峰时期那么厉害。

    不过，你想想啊！

    那些都是古时代的妖孽之姿，这群人以你为马首是瞻，那将是一股何其强大的战力。

    别说一个天南三域，哪怕是整个西北洲域，直接踏平、称王称帝又何尝不可。

    孙鑫所在的东燕国，位于天南三域之一的洛维域，光是这个域中，便有数十个王朝林立。

    而诺大的东燕国，不过这些数十国中的沧海一粟。

    而天南三域幅员辽阔，这样的王朝差不多有数十万个，里面强者如云，哪怕是大如天南三域，也不过西北洲域的沧海一粟。

    由此可见，西北洲域的强悍之处，想要踏平，得需要多大的实力和权威，而这样的一言堂，至今没有出现。

    不是因为没有妖孽之才出现，反而是因为江山才能辈出，这样的妖孽太多以至于呈现相互制约，掣肘之势。

    而这些妖孽中，缺乏最最最妖孽的存在。

    然而，这一个局面，会被孙鑫所打破，因为他何止是妖孽，完全妖孽得反常，以至于叫人瞠目结舌。

    此刻，整个天魔教上下愤慨激昂，他们知道，只属于天魔教的高光时刻已经到来。

    而他们，不用做什么，也可以分一杯羹，而且地位更是能一路扶摇直上。

    随着越来越多的魔气凝聚在半空，可以看见魔气宛若一探深水一般，是如此深厚。

    更如一个巨大的幕布，顿时遮得天地变色。

    无数人仰头望天，他们好奇的盯着看，万不可眨眼丝毫，生怕一个眨眼，错掉什么重要信息。

    两月魔教主，不住的砸吧嘴巴：“不知道，凝聚的是会是什么魔气异象？

    如果说是魔气镰刀，真的是我等魔教的荣幸啊！”

    魔气异象分等级！

    最末尾的为魔气天蓝草，之上为户田狼，中等的为遮天虎，其中最上乘，也是最稀有的为魔气镰刀。

    传说这为上古魔神的武器！

    一旦拥有，拥有劈天斩地之威势，到时横扫天地一切势力，立于不败之地，又谓何尝不可。

    很快，魔气异象开始成形！

    凝聚的赫然是一双鞋子，无数人为之叹息，不会吧，这么大阵仗，竟然凝聚出这么一个破玩意。

    这比最低等的天蓝草还不如啊！

    看来，这一次是废了。

    就当所有人失望的时候，变故发生，因为这还没完，甚至可以说这才刚开始。

    很快，一双腿开始出现。

    所有人眉头一挑，有意思，竟然出现一双断腿，不过这又如何，只是比鞋子好一点。

    虽然两者加起来，能比上天蓝草，不过还是属于末流，比中下的户田狼还是差太多。

    最主要威势这么大，结果来这个！

    白费他们满心的激动。

    他们那么多期盼、那么多期望，你知道吗！

    按照他们构想，最好能出现一个人，这样威能能增阶不少，更是能媲美中等的遮天虎。

    别的他们不敢奢求，也不太能够奢望，只能期望如此便以足够。

    毕竟，有遮天虎的魔气异象，大的地方不敢说，东燕国境内至少能横扫一切，他们以此为据点，默默发展个几百年，也许能在洛维域闯下自个的一片天地，也说不定。

    自然，也只是说不一定。

    因为这样的实力还是太弱，以至于充满太多变数。

    这个有前提，那便是孙鑫能活这么多年。

    然而，现实问题是，孙鑫不可能有如此多寿元。

 第40章 魔神的武器《致命的镰刀》！

    魔气继续凝聚！

    紧接着，勾勒的是一截残臂，无数人眉头一皱，怎么回事，不该是凝聚成一个全人吗。

    怎么突然来一截断臂。

    莫非凝聚成全人，都是一个奢望吗！

    如果是这样，之后再凝聚什么，也无济于事，哪怕如此，也不能磨灭他们对孙鑫宛若神祗一般的存在。

    可以说，此次以后，在场多半魔教势力会俯首称臣。

    哪怕有不开眼的，也不敢造次，之后会默默离开，见到天魔教的人，更是不敢打照面，以至于扭头就走。

    因为拥有魔气异象的天魔教，可不是任何一个魔教所能惹起的庞然大物。

    一旦发起摩擦，其余魔教一定会以孙鑫马首是瞻，继而发动一场惨绝人寰的灭杀。

    很快，断臂出现。

    无数人期盼的望着，他们多希望能出一下奇迹，然而现实是残酷的，这种凝聚到此而至。

    所有人满脸遗憾。

    只是这样吗！

    现在魔气凝聚出的异象有：鞋子、一对残腿、一截手臂！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    试问，这都是什么千奇百怪的构造啊！

    看着很怪异，不过却是散发前所未有的波动，甚至比中上的遮天虎威势还要足。

    当下，无数魔教中人陷入一阵沉思。

    为何会是这样呢。

    按理说不应该啊！尤其魔气异象是残缺的人体肢体，威能比之全人，应该会大打折扣。

    然而，现在情况大不一样。

    “快看，有变故。”突然，一道轻喝声响起，此人十分震惊，单手指着天空的魔气异象十分惊讶道。

    无数人仰头望天，看到的一切，更是让得他们倒吸一口凉气，因为魔气开始继续凝聚。

    先前，赫然只是蓄势待发。

    这一刻，所有人极度亢奋，更是忍不住高声道：“万教之主威武！”

    “万古万教之主威武。”

    声音之大，足以震天。

    很快，断臂开始继续凝聚，在这断臂掌心之中，赫然有武器在凝聚，这一发现，让得所有人倒吸一口凉气，以至于心跳都漏一拍。

    终于来了吗！

    最主要的魔气武器，在众人期盼中，终于到来。

    无论是什么武器，哪怕是最弱的砍柴刀，记住也比残缺的肢体强，威能更是勇超中上的遮天虎。

    以至于来到上等层次。

    只要是武器，孙鑫一定能凭借此冲出东燕国，继而在洛维域展露头脚，说不定能站稳根基，在那里第一个一统整个域，建立前所未有的盛世魔教王朝。

    记住，这不是瞻望，只是在阐述一个事实罢了。

    到那时，魔教甚至会成为有史以来第一个大教，而且是属于庞然大物的那种，更是会成为第一个以魔教创立的王朝。

    这种种，足以让魔教光辉数百年……

    很快，武器的前半部分出现。

    无数人眉头一皱，因为看不出是什么，此刻武器前半身呈现弯月模样，而且刀刃带齿。

    天山魔教主细细看着，随后陷入一阵沉思，想到什么的他，不可思议的看向半空，内心是无比的震惊，以至于过度激动，说话都结巴：

    “这、这竟然是镰刀。”

    此话一出，无疑在此地掀起轩然大波，一阵阵倒吸冷气接连不断在此地响起，无数人陷入极度震惊中，更忍不住惊呼道：

    “什么！这竟然是魔气镰刀，莫非是魔神的武器――致命的镰刀。”

    这为，最上等的魔气异象。

    无人能出其右，更是能碾压一切异象，自然在这之上还有，那是所有人魔教众人都奢望但却知道，绝对不可能到达的层次。

    以至于连想都不敢想，直接扼杀在摇篮里。

    因为那何止是难，完全是难于上青天。

    《致命的镰刀》！

    在武器异象中，更是属于极度稀罕的那种，更一直稳居武器桂冠的宝座。

    有此魔气异象，孙鑫完全能凭借一己之力将偌大的东燕国直接践踏在脚下，至于什么洛维域，更是不在话下。

    更是能在天南三域中，一展抱负。

    最后成为前所未有的天南三域王也说不一定，毕竟无数人觊觎这个位置太久，不过由于掣肘的人太多，千百年来一直无人能达成这个成就。

    而这些，赫然都会被一个人所打破，没错那个人便是孙鑫。

    真到那时，孙鑫会成为有史以来，史无前例的第一人。

    在众多期盼的眼神中，武器后半段开始凝聚而成，赫然是镰刀把柄，这一刻，武器的全貌显露出来。

    正如天山魔教主所言，此武器正是魔气镰刀，更是有号称《致命的镰刀》的魔神武器。

    镰刀为上古魔神武器，凭借此魔神一路披荆斩棘，不知道以多少王侯将相的血来浇筑。

    更有无数天之骄子，各个门派的掌门，无数教派的教主，数不清独领武林风骚的武盟（武林盟主）等等命殁于此镰刀下。

    可以说，此镰刀为魔神奠下无数功绩。

    由于常年吞噬魔神的魔气，威能更是水涨船高，以至于有魔神一半的威能。拥有后，还不是佛挡杀佛、神挡杀神吗。

    这、这竟然是魔神的武器《致命的镰刀》！

    这一刻，所有人忍不住倒吸一口冷气，内心的激动更是难以言表，看向孙鑫何止是看向神祗。

    感觉对方脑袋后面都有圣光！

    孙鑫是前所未有的第一人！

    此刻，孙鑫所展现的种种，令得无数人心生折服！

    当下，几十万魔教弟子，纷纷跪下。

    这一刻，哪怕所有魔教弟子心有诋隙、平日里都是一盘散沙，此时都前所未有的团结，他们高声喝道：“恭喜万古万教之主习得最上品魔气异象――《致命的镰刀》！”

    此声之大，足以震动云霄。

    他们内心更是激动异常，孙鑫有如此建树，于他们魔教而言也是大大的有益处。

    之后，他们魔教肯定会一路扶摇直上，更是会将那些满口仁义道德的正教铲除。

    继而魔教一统天下，到达魔教从未到达的一个全新盛世。

    真到那时，可以说古往今来，孙鑫是第一人，且无人能出其右。

    此刻，要属激动的还是孙鑫，他也没想到，自个竟然能凝练出魔气异象。

    赫然这都是《魔气滔天》的功劳。

    这真的是可喜可贺的一件事情。

    本来一开始，他还十分畏惧，毕竟被上百个魔教围攻，不说他一个人，乃至整个天魔教都危在旦夕，甚至天魔教会因此灭亡于此。

    当时，想到这些，他觉前路一片黑暗。

    谁知短短才过这么一会，情况一路扶摇之上。

    更是迎来惊人的逆转。

    孙鑫更是由他们口中的“弄虚作假之人”，一路扳正身份，最后，从万人敬仰的万教之主，以至于到达顶峰。

    成为所有魔教口中的传说：

    万！

    古！

    万！

    教！

    之！

    主！

    此份殊荣，可以负责任的说，为孙鑫一生之大，他也没想到自个有如此高光时刻。

    而从所有人口中，他也懂得《万古万教之主》这六个大字，到底意味着什么。

 第41章 发难万教

    此刻，要属震惊的还是冷天。

    他以为孙鑫至今所表现的种种，已经足够妖孽，但没想到是如此妖孽，以至于妖孽程度，完全超出人的想象，更是达到不敢想象的地步。

    此刻，他看向孙鑫，这一刻，对方身后真的散发有佛光，更是宛若神祗一般的绝对权威存在。

    内心震惊久久不能平息的冷天，满是推崇的看向半空。

    看到什么的他，忍不住倒吸一口凉气，更惊讶的说不出话：“快、快、快看！”

    他举起手，很是激动的指向异变之处。

    所有人诧异，不会吧，还没完啊，突然，他们一下子激动起来，满怀这份激动的他们，纷纷仰起头，朝半空看去。

    只见，魔气凝聚出镰刀之后，竟然还没完，甚至可以说这才是刚开始。

    这股震惊瞬间到达极致。

    他们更是欢呼起来：“万古万教之主威武！天壮我魔教啊！”

    这一刻，所有人以魔教弟子为荣。

    他们第一次，感觉身入魔教是这么光荣、以至于是一件莫大光宗耀祖的事情，以后走在大街上，接受的都是敬仰的目光。

    估计，经过此次事件之后，无数百姓会纷纷弃暗投明，纷纷加入魔教这个新生力大军之中。

    之后，魔教会迎来前所未有的人数暴涨。

    估计，新加入的弟子会成为历史之最，哪怕是突破一千万也不是不可能，这个人数，更是堪比一个郡的总人数啊。

    此刻，这异象万众瞩目。

    面对这异象，孙鑫也很好奇，因为他也不知道，这异象最后会凝聚出什么恐怖的东西来。

    此刻，他虽然是始作俑者，同时也是旁观者。

    没人比他更激动，更好奇最后会凝聚什么神奇、骇人听闻的东西出来。

    反正之前的种种，已经让得孙鑫惊喜连连，出乎他意料，哪怕再出现什么，他也已经见怪不怪。

    魔气继续凝聚。

    很快双腿之上出现腰部，继而是上半身，而后是头颅，手臂也被连接在一起！

    至此，一个人被完整勾勒出来。

    是如此巨大。

    高上百米，宛若巨人！赫然是魔神！

    无数人倒吸一口凉气，孙鑫竟然使用魔气凝聚出魔教之源――

    远！

    古！

    魔！

    神！

    可以说孙鑫是千古以来的第一人。

    《致命的镰刀》已经为上品的魔气异象！

    魔神更是为最上品、堪称最稀罕的异象，两者相加，更是旷世奇有，古来今往，可以说没人能达到如此成就。

    而孙鑫破天荒的破这项记录。

    无论如何，这一次孙鑫一定会在魔教正史上浓墨重彩一笔，毕竟他是旷古至今的第一人。

    此刻，无数魔教中人万分亢奋！

    因为孙鑫，魔教毕竟迎来前所未有的辉煌，更是一战扬名，有如此异象，别说区区一个东燕国。

    哪怕整个天南三域也不再话下，就算是偌大的西北洲域，记住也是唾手可得。

    只要孙鑫愿意，哪怕在包含西北洲域的天兰郭，也是有一席之地，甚至会因此进入并成为其中一霸！

    继而开启魔教今后的辉煌时刻，也未尝不可

    当下，几十万魔教弟子，再次跪下恭贺道：“恭迎万古万教之主习得魔神魔气异象！”

    其声之大，响动云霄。

    这一刻，孙鑫威信得到前所未有的印证，更是没人再敢质疑孙鑫！

    此刻，孙鑫放眼望去，看得所有万教弟子齐跪。

    俨然开启前所未有的一个盛世。

    因为他，分崩离析的魔教弟子更是前所未有的团结！

    这一刻，方才称得上是万朝来贺。

    本该是帝皇才能享受的待遇，孙鑫更是不逞多让。

    他更是一跃之间，成为魔教之中最顶流的存在，记住没有之一，哪怕今后上百年、不，该说上千年内，也不会出现他如此妖艳绝才之辈。

    可以说，他才真正意义上称得上是前无古人后无来者。

    此刻，跪拜中的冷天，抬起头，由于太过于敬畏，不敢太过度仰视孙鑫的他，只能透过一丝眼角余光窥见对方全貌。

    这时的孙鑫宛然如同神祗降世，绽放无上神光。

    虽然他知道孙鑫是一个大佬，不过没想到是如此大佬，而且还是如此前所未有！

    他内心的震惊更是久久不能平复。

    更是认定孙鑫。

    今后愿意一辈子为孙鑫效劳，不单单是他，整个天元郡上千万的魔教弟子都将以孙鑫唯首是瞻。

    魔教势力更是会前所未有的强大。

    以至于到达一个顶点。

    随即，他感觉压力山大，以后孙鑫不乏忠诚之辈，到时不知道自个能否被孙鑫看上继而重用，所以他真的得该努力啊！

    而且还是十倍、百倍、万倍的那种努力。

    扫视一圈，孙鑫开始质问道：“你们这些魔教，到底是来干什么，我问你们。”

    这一刻，孙鑫开始清算。

    在自个羸弱的时候，这些人杀气腾腾的袭来，不给对方一个下马威，他们真当自个是软柿子吗。

    以至于谁都想捏。

    此刻，底下默不作声，无数人因为惊惧，腿更是不住的打颤。

    天山魔教默不作声，虽然是他们带头来的，不过到得现在，特别识时务的他们，知道什么叫俯首称臣。

    天山魔教不说话。

    在这之下的两月、凉水、良姜等，更默不作声。

    至于其余的三教九流等，更是连屁都不敢放一个。

    此刻，他们内心很是恐慌，不知道孙鑫会怎么发难，这一刻，他们也是后悔死。

    试问怎么会脑袋一热，前来这里呢。

    他们还以为孙鑫是软柿子，集结他们如此大部力量，试问灭绝天魔教还不是手到擒来的事情吗。

    如今看来，这哪里是捡到什么便宜啊！

    完全是跳入火坑。

    扫视一圈，看所有人不说话，孙鑫质问道：“我问你们话呢，你们都是聋子吗！

    还是说是哑巴啊！

    都给我回话，不然我让你们死无葬身之地。”

    语气里面的威吓之意满满。

    此刻，孙鑫内心也是有些发虚，他负在身后的双手，更是忍不住打颤，他很怕逼急了，这些人奋起而反抗。

    到时，自个真不知道该怎么面对。

    虽然，凝聚出魔神异象，不过内心终究还是没底，因为他还不懂怎么使用，再说，想要动用《致命的镰刀》和《魔神》。

    貌似还需要一些东西。

    具体是什么！

    他也不知道。

    之前，在脑海里出现一段信息，他还没来得及细看。

 第42章 谋反之心四起

    脑海中出现一些信息。

    粗略扫视一眼的他，知道虽然自个获得《万教之主》、《万古王教之主》称号，不过都是名不副实。

    要想拥有同等的效能，还得需要一件辅助武器。

    而这个武器很是难得。

    如今已经失散多年，还不知道踪迹，更是无从找起，这才是最叫人绝望的地方。

    正是因为此种种，孙鑫才感觉那叫一个难。

    更是感觉如履薄冰。

    不过，到得这种时候，他也必须如此，不然如何在魔教中人竖立威信，更如何一炮打响，继而坐稳这个位置。

    如果他不发难一下，许多魔教中人，还以为孙鑫是软柿子。

    虽然现在不说什么。

    不过，一看到孙鑫式微，一定会群起而扑之，记住是一定会。

    没有任何不可能可言。

    就是这么笃定。

    此刻，全场静谧，但更多的是恐慌。

    因为，他们想不说，选择默认，不过这会死，横竖都是一死，他们还不如奋起而反之。

    只不过，这样死得会更惨烈一些，以至于死无全尸。

    无数魔教想到这一点。

    纷纷有些蠢蠢欲动，就当冲动即将冲昏头脑的时候，他们抬起头一看，发现顶上的巨大魔神魔气异象。

    无上的威压释放下来。

    瞬间，如同一盆冷水泼在他们身上，让得他们瞬间冷静下来。

    以至于让得他们知道什么叫可为，什么叫不可为。

    此刻，孙鑫也畏惧得不行。

    内心更是七上八下。

    这是一次重大角力，赢则倾覆天下，输则死无全尸，赫然他赢了。

    当下，他松一口气。

    说出来不怕你们笑话，就在先前，他脑海里已经演变千万次逃跑方案，甚至路线都已经规划好。

    好在，一切有惊无险。

    此刻，站在孙鑫身后的测验长老，看得孙鑫一举一动，内心那叫一个起伏不定。

    更可以说如同坐过山车一般，心一会在天上，一会在地下。

    孙鑫真敢啊！

    这可是以命想博啊，得亏他赢了，不然后果那叫一个不堪设想。

    孙鑫回过头，看测验长老一眼，自信一笑，似乎在说，别怕，一切都在他意料之中。

    其实呢！

    狗屁的意料之中，他完全就是在赌。

    之前孙鑫质问万教，冷天更是为孙鑫捏一把汗，好不容易稳下的局，他生怕对方作死继而将这一切付之一炬。

    得亏，孙鑫凝聚出来的魔神异象，还具有威慑作用。

    让得所有人不敢造次。

    只是不知道，异象散去，他们还能否如此。

    是选择假意投诚，背地里对孙鑫嫉恶如仇，更准备伺机而动，继而剿灭孙鑫；还是真的归顺。

    这种种，还都是未知数。

    天山魔教主心思很是玲珑，看得所有人还在犹豫，他率先投诚：“我是来参见万古万教之主，我想在你领导之下，继而在你带领下，让整个魔教走向巅峰。”

    天山魔教主开始递出招降书。

    他也不想如此，不过时局变化的太大，让得他无力回天，不都说识时务者为俊杰吗。

    此刻，他只是想当一回俊杰，试问何错之有啊！

    之所以这么快做出选择，是因为天山魔教主知道，只有第一个站队，才能得到孙鑫的肯定。

    至于第二个，明面上是第一个，其实跟最后一个根本没什么区别。

    这都是他多年的经验。

    也正是凭借此，他靠拍马屁，一步一步走到如今地位，更成为一个教派的教主。

    敲黑板。

    这都是关于高升的至理名言，得赶紧拿小抄本记起来啊！

    所有天山魔教弟子喝声道：“归附万古万教之主，我等誓死为你鞍前马后。”

    天山魔教是能跟两月魔教媲美的最大魔教。

    如此之大的魔教都选择投诚，无疑在此地掀起轩然大波，无数人唏嘘不已。

    有一个背书，其余人纷纷开始表忠心。

    此刻，呈现一面倒的形势，三教九流的魔教开始纷纷选择投诚，现在已经归顺的有七八！

    其余的还在观望，准备看时机再做选择。

    他们明显有些不情愿，如果有选择，他们不想加入天魔教，毕竟这个教派太不入流，以至于哪怕他们是末流，都看不上。

    如果可以的话，他们可以成立一个魔教联盟军，与孙鑫为代表的天魔教联盟军，分庭抗礼。

    然而，想象是美好的，现实真的是如此吗。

    此刻，凉水魔教众人蠢蠢欲动，尤其是副教主，他想得很简单，既然横竖都是一死，还不如豁出去，当下他觐见道：

    “教主，我们拼一拼，还有一线希望，我看这些人魔教众人，也不是真心投靠孙鑫。

    一旦你揭竿起义，一定会有无数人号召，到时所有人都会以你为尊。”

    自然，这都是往好的一面想。

    然而，现实充满戏剧，远比想象来得残酷的多，甚至是几十倍之多。

    教主十分傻叉的看向副教主。

    试问，他们凉水魔教怎么会有这种废物，魔教内部向来以实力为尊，他们实力本来就不够，到时要么被斩杀，要么让位。

    既然是这个结果，现在他们逞什么英雄。

    为何这么简单的时局，副教主还看不清呢，这还不说，等会自个朝孙鑫发难，这些精明的同类，一定会选择作壁上观。

    一旦孙鑫露出颓势，他们会一涌而上。

    一旦自个露出颓势，他们更是会一涌而上表忠心，到时他们就是活靶子，一定会死无葬身之地。

    甚至会连累整个凉水教，以至于如教名那样彻底凉凉，最后要么被吞并，要么被从两月郡中抹去，这都是未尝不可的事情。

    如此事关重大，他怎么可轻易做决定。

    副教主这番话，很是大逆不道，传到其余魔教耳朵里，也是让得所有人蠢蠢欲动。

    尤其是跟凉水教在一个郡的良姜魔教和两月魔教。

    两月魔教。

    副教主对教主权衡利弊道：“我们已经有凉水魔教这个同盟，我们现在动手，哪怕不能成功，至少能全身而退。

    到时回到两月郡，这是我们根据地，我们可以以此为堡垒，不说扩张，至少保持实力不成问题。

    无论如何，对于我们百利而无一害。”

    副教主开始规劝道。

    由于教主很信自个话，他自信，这一次晓之以情动之以理，一定能说服对方，到时他在教主心目中的地位，一定举足轻重。

    教主陷入一阵沉思，看向副教主眼神越加阴狠。

    此刻，副教主不知道对方在想什么，只感觉对方的眼神，十分叫人畏惧，他内心惊呼，大事不妙。

 第43章 反动俞烈

    此刻，两月魔教副教主，转过身对教主恭声道：“现在，凉水魔教有这个意思，教主你要很快做出决定啊！

    这可是一个千载难逢的机会，只要成功，一定会前所未有的光宗耀祖，甚至会被载入魔教史册，继而坐稳三盟教主之位。”

    三盟教主，指得是两月郡三足鼎立的三个教，分别是两月、良姜、凉水魔教。

    一旦教主坐上三盟教主之位。

    他这个副教主身份一定会水涨船高，想着，他内心那叫一个喜笑颜开。

    此刻，两月郡所属魔教势力开始被煽动，继而议论纷纷。

    耳语透过风开始传过来，孙鑫大概知道什么情况，他很是震惊，都到这时候，这些人竟然还敢造反。

    他们难道不知道，自个一声令下，百分之八十的魔教都会站在自个这方，而且替自个征讨吗！

    可谓孙鑫一言，万教出征，且寸草不生。

    试问，对方有何倚仗。

    以至于敢冒天下之大不韪啊！

    孙鑫手指忍不住敲打左手手背，此刻，他内心起伏不定，他眼神灼热的看向两月郡所属三个魔教，他更是质问道：

    “你们咋的啊，是要以下犯上，不承认我这个身份，开始谋逆，准备冒天下之大不韪不是。”

    孙鑫聪明就聪明在，知道大量的丢词，准备在道义上威压他们。

    让得他们知道，自个名不正言不顺。

    继而，让得他们军心动乱，让得更多的人倾心向自个这方。

    此刻，效果赫然不错，三教之中，无数人开始纷纷“芳心暗许”，尤其是看到其余百分之八十的魔教，向他们投来十分不善的目光时候。

    他们内心这个想法更加确定。

    以至于，哪怕冒着叛逃自个所属教派的风险，他们也要投诚向孙鑫，因为对方才是真龙之主。

    而且名正言顺。

    此刻，三个副教主也是打鸡血。

    认为再此关头，就差临门一脚，他们所要做的，便是动员这些摇摆不定的人。

    正所谓搏一搏，单车变摩托。

    他们已经表明决心，没必要退缩，当下凉水魔教的副教主，高声道：“你们在怕什么。”

    说着，指向孙鑫：“对方只是一个毛头小子，我们都是久经沙场的老人，试问何惧之有。”

    此话一出，无数人不屑。

    虽然孙鑫很年幼，不过架不住对方妖孽，要不，你抬起头看看，在半空的是什么！

    那不是三尺神明是什么！

    而且，还是被魔教奉为至尊的魔教之源――魔神！

    对方不需要有什么实力，光有这个，足矣，因为所有魔教众人都认这个。

    凉水魔教副教主，自认为此番动员，很是不错，大有作为，他更是满意的点点头。

    继而看向良姜副教主。

    收到眼色，良姜副教主继续煽动道：“孙鑫的实力你们知道？根本不知道吧！我们又怎么能知道，这魔气异象是不是假的，是不是障眼法呢。

    毕竟江湖骗术这么多，什么伟丽的奇观大家没见过呢。”

    这句话一出，无数人纷纷动摇，因此抬起头看向天空中的魔神。

    魔神是如此高大巍峨，逼真写实。

    哪怕他们想质疑，却发现无从说起，一瞬间，对方的谎言，瞬间被荡然无存。

    看得所有人交头接耳，良姜副教主很是满意，他想这些人一定被策反，甚至都做好起义准备。

    殊不知，这些人都是在议论：“副教主是傻了吗，为何会质疑这些板上钉钉的事情啊。”

    “是啊！是啊，我也感觉他脑子瓦特一样，这样很危险，会死无葬身之地。”

    此时此刻，副教主还不知道自个身处怎样的险境之中，最主要的还是，他还特别的爱作死。

    两位副教主纷纷响应。

    两月副教主，更是认为该到自个粉墨登场的时候，他也高声道：“两位副教主，都是两月郡中流砥柱的存在。

    他们如此作为，一定别有深意，大家得深思啊。

    反正，我是无论如何，也不能任由这个小屁孩领导我们……”

    “啪！”

    余音未落，一道很是浓重的巴掌声在此地响起。

    实在听不下去，觉丢脸的两月教主，直接抡圆手臂，蕴含劲气的一掌，直击呼在对方脸上。

    当下，副教主旋转一圈，由于吃痛，他开始捂住左脸，此刻他感觉脸部很是浮肿，他很是冤屈，更很震惊的看向教主。

    他实在想不明白，自个做错什么，以至于让得这么年感情深厚的教主对他如此。

    他扪心自问，自个没做错什么啊！

    甚至，多少显得有些理所应当，更是站在更高的维度上，为整个两月郡在谋后路，更甚者，是为整个魔教未来在深思熟虑。

    他何止有功，完全是有大功。

    无论如何，都不该有如此待遇的啊！

    很是愤恨的副教主，指向教主道：“你为何这样对我。”

    自认为在理的他，顾不得什么礼仪和上下尊卑，他感觉道理最大。

    看得对方执迷不悟，教主那叫一个痛心疾首，他想不明白，对方为何要挖坑往里跳，这无异于自掘坟墓。

    哪怕他想救对方，也是有心无力。

    犹豫后，他还是选择给对方最后一次机会，他指向孙鑫：“快给万古万教之主道歉，我可饶你性命。”

    这是撕破脸。

    副教主一愣，随即失笑：“你是瓦特了吗，竟然认一个小屁孩为万古万教之主，试问他何德何能。

    记住，我要认，他才是，我不认，他屁都不是。”

    这句话，很得站立在孙鑫对面这些人的心声，一瞬间，他们感觉热血沸腾，更是忍不住喃喃回味道。

    “只有我认，他才是，我不认，他屁都不是。”

    可以说，这句话完全在理啊！

    凉水和良姜教主看向自个副教主，都一副恨铁不成钢模样，此刻，副教主还铁了心要做反贼。

    两人相视一眼，也是决定！

    看两月教主，怎么做。

    他们一定会一一效仿！哪怕是痛下杀手，也在所不惜，哪怕他们再不舍手下副教主，由于两人犯下杀忌，他们也无可选择。

    看得副教主这么理直气壮，两月教主也觉绝望，如此说来，是无可话说，当下他拿出手中佩剑，而后一剑刺出。

    顿时，副教主身形佝偻，可以明显感觉到，利剑透体而过，一瞬间疼痛袭来，让得他表情狰狞。

    嘴一咧，汩汩鲜血更是从嘴角渗透出来。

    他满是不可思议的看向教主：“我跟你这么多年感情，今天仅仅因为一个外人，你置我于死地。

    是我太天真。

    现在才顿悟，原来魔教中人真的莫有任何感情，是我大意，这一次没有闪啊！”

    一瞬间，他感觉很是悲慨、绝望以及被伤透心。

 第44章 身份坐实

    两月魔教主将佩剑抽出，这一刻，哪怕再铁石心肠的他，双目也忍不住流下眼泪，他喝声道：“副教主以下犯上，罪责当诛。

    这样的人，还有没有，我好一并解决。”

    所有人被威慑到，纷纷不敢扬言。

    当下，朝孙鑫跪下，两月魔教主，喝声道：“我两月魔教愿意归附万古万教之主，今后以你马首是瞻，再无二话，死而后己！”

    上百两月魔教精锐，纷纷跪下道：“我两月魔教愿意归附万古万教之主，今后以你马首是瞻，再无二话，死而后己！”

    其声之大，足以震天。

    这一刻，只剩良姜和凉水魔教没有归附，所有视线，移到这两人身上。

    孙鑫偏过头，看向这两教，教派不大，却如一个硬骨头一般，很是难咬下，无论如何，他都要这两教臣服！

    记住，他孙鑫说到做到，哪怕不惜一切代价。

    在孙鑫目光如此注视下，良姜和凉水教主感觉压力山大，这股压力，宛若无形的屏障一般，将他们包裹而进，而且越发收缩，以至于让得他们透不过气来丝毫。

    这一刻，他们知道，必须做出一个决定！

    两位教主分别看向自个副教主，而后亮出手中佩剑。

    这一刻，两位教主很是惊慌，更是求饶道：“教主，我知道错了，我还请大人有大量，放过我吧！

    毕竟，我跟你这么多年，没功劳也有苦劳啊！”

    良姜副教主附和道：“对啊，教主你忘了吗，你这条命还是我救的呢。”

    凉水副教主继续道：“你忘了吗，你出去一年，你妻子怀孕了，这时被外敌入侵，还是我救了他们呢。”

    所有人诧异。

    这句话，貌似信息量好大啊，试问你救得是教主妻儿吗，你不是给自个办事吗。

    他们看向凉水教主。

    年纪轻轻，头顶呼伦贝尔大草原，真的是年轻有为啊！

    凉水教主顿时怒火中烧，你不提他还可以饶你一命，提了后，必死无疑，尤其是看到周围很是怪异的眼神袭来。

    让得他更是感觉羞赧，恨不得立马找个地缝钻进去。

    奇耻大辱啊！

    孰可忍孰不可忍啊，这是欺负到他自家头上了啊！

    当下，凉水教主直接一个佩剑刺出，贯穿副教主胸口，对方很是震惊，他没想到教主会如此，他道：

    “我不满你了，你儿子是我的，哈哈哈……”

    随后嗝屁。

    凉水教主动手！

    让得良姜教主很是被动，因为副教主于他而言，真的是有恩，看得所有人逼迫的目光，他也是痛下杀手，道：

    “抱歉，下辈子，我做副教主，你做教主。”

    而后，他一剑刺去，感觉呼吸不过来的副教主，无所畏惧道：“哈哈，我要告诉你，你的儿子，也、也是我的，哈哈哈……”

    所有人震惊，他们没想到良姜教主还有这么一段秘闻。

    如今，也是大吃一惊。

    良姜教主仰头望天！

    为何到这一刻，晚节还是不保，为何他对副教主明明很亏欠，这一刻也是感觉炉火中烧呢。

    莫非是因为这么多年疼爱的孩子，不是自个的缘故吗！

    凉水教主宽慰良姜教主道：“节哀、节哀！”

    后者很是震惊，你跟我不是一路的吗，你还来安慰我，他道：“共勉、共勉。”

    看向孙鑫，两位教主恭声道：“我良姜魔教！”

    “我凉水魔教！”

    “愿意为万古万教之主呕心沥血、死而后己！哪怕是上刀山、下火海，也是万死不辞。”

    当下，两位教主齐齐跪下。

    两教的上千之众，跟随自家教主纷纷跪下，喝声道：我良姜魔教！”

    “我凉水魔教！”

    “愿意为万古万教之主呕心沥血、死而后己！哪怕是上刀山、下火海，也是万死不辞。”

    到得现在，所有魔教开始臣服！

    孙鑫已经是真正意义上的万教之主，至少在东燕国境内是如此。

    这个消息，宛若春风一般，一下子吹遍整个天元郡。

    当下，无数茶馆酒肆开始议论纷纷：“你们听说了吗，最新消息，孙鑫竟然是万教之主！”

    “不会吧！不是说对方只是一个小屁孩吗！只有三岁，竟然是万教之主。”

    “什么三岁啊，人家是三岁的面容，三千岁的年纪。”

    “是吗，如果是这样，那能理解。”

    “你们的消息还是太延后，你们不知道的是，孙鑫已经是万古万教之主。”

    无数人诧异，升级这么快的吗！

    之前还是万教之主，现在就是万古万教之主，升职比坐飞机还快，以至于就是一句话的事情。

    “诶，我就纳闷，万古万教之主和万教之主有什么差别，为何要分这么明细啊。”

    “这你就不知道啦，万古万教之主能统领万教，而万古万教之主，古往今来的魔教都能统领。”

    “这不是一样吗，以前的魔教已经覆灭，试问怎么统领，还不是只能统领那些遗存下来的。”

    “人家是能复生那些已经死去的。”

    “不会吧，这么恐怖的吗，如果是这样，这个世界恐怕要变天，无论正教还是武盟，亦或者是百盟，都会前来前所未有的挑战啊！”

    “别说我们这些江湖势力，哪怕朝堂，估计也会坐立难安，因为终于出现一个可以跟他们匹敌，甚至能覆灭他们的庞大势力。

    这股势力，哪怕是他们也不得小觑。”

    “是啊，我估计东燕王朝时日不多，你们都听过国祚三百年定论吧！到得现在，东燕王已经二百九十年，我估计气数已尽。”

    “我也觉得。”

    “嘘，这些话我们说着就好，别让有心人给听到，不然就是掉脑袋的活。”

    “你以为我心里没一杆秤吗，我不就是看着都是一起玩到大的人，才说出这些心里话吗……”

    此刻，天元郡的各方势力，在前去天魔教的路上，便听到大捷。

    他们很是震惊，问向往回走的一部分吃瓜群众。

    听完后。

    饶是没反应过来，很是震惊的沙田帮帮主再次确认道：

    “什么，你说什么，你确定你没说错，孙鑫已经成为万古万教之主，而且让得十三郡的所有魔教势力尽数臣服在他脚下。”

    “是啊！我就是魔教的弟子，我还得回去通告教里的各个兄弟呢。让得他们做好准备，将教派的布置规整一下，至少得有万古万教之主这几个字。”

    “我没听错吧！万古万教之主。”当下，沙田帮帮主满是诧异道。他知道这意味着什么，因此听到这里，双腿止不住打颤。

    他这是抱上何等大腿啊！

    想着日后，会跟这个新万古万教之主一路飞黄腾达，扶摇直上九万里，他内心就雀跃不已。

 第45章 天刀帮袭来

    万古万教之主！

    这什么意思！

    不过听着，貌似挺大气高大上的啊！

    几位帮派首领，随即投来很是好奇的目光，他们还不知道这是什么意思！

    “对啊！就是能统领万古的魔教之主，差不多近五十个教主都认，肯定没错！”当下，这个魔教弟子如实道。

    说着，开始拜别，继而快马加鞭回去禀告。

    天楼阁阁主眼睛一亮：“那么我们还等什么啊，赶快过去投诚啊，我们是继魔教之后，第一股投靠的江湖势力。

    到时一定会在万古万教之主心里留下一个好印象。”

    “阁主言之有理。”当下，花满楼楼主赞叹一下，随即脚底抹油，开始追上前去。

    天龙阙阙主不甘人后，快马加鞭开始追上前去。

    此刻，正教人士齐聚一堂。

    天山教的教主位居高位，扫视一圈，随即高声道：“天魔教发生的事情，你们应该都有耳闻吧！”

    在天山教主之下，两排站立有无数人，总数达上百人。

    但凡是正教的首领，都齐聚在这里。

    正教势力分为三教、七派、百家！

    当下，三教之一的两月教主，回复道：“天魔教的事情，现在闹得沸沸扬扬，可谓谁人不知，谁人不晓。

    尤其是出现一个前所未有的万古万教之主，对于我们正教来说，是一个巨大的挑战。”

    为三教末尾的兮夜教，很是纳闷道：“我就想问一下，莫非我们正教就没有类似万古万教之主的称号吗！

    反正我感觉听热血的。”

    这句话，虽然搞笑，不过无人敢笑，毕竟人家实力摆在那。

    天山教主无奈从兮夜教主身上收回视线，清清嗓子，让大家注意听的他，更是正声道：

    “我们正教，只有一个正教统领，那些花里胡哨的称呼都是歪魔邪道，我们只能排斥，怎么能去羡慕呢。”

    其实，他也觉得对方称号不错。

    不过，奈何他们正教能人才士有限，想不出这样的称呼，他们能怎么办，只能采取最简单、原始的方法。

    那便是踩踏他们。

    当下，百家齐齐恭声道：“是，天山教主说得在理。”

    此刻，百家之一的玩家，也是担忧道：“魔教开始凝结成一股绳，这对于我们正教来说不是一件什么好事。

    以前因为对方是一盘散沙，我们还可以逐一击破。

    因此小有成就。

    自从孙鑫成为万古万教之主后，我估计这样的机会会消失不见。”

    “对啊！此刻，以天魔教为首的天魔教，已经对我们正教造成冲击，我们必须给出有力回应才是。

    最好能将他们绞杀。”百家之一的上家，也是提出自个看法道。

    绞杀！

    这有点夸张，不过这能成为一个方针，更成为他们砥砺前行的一个目标。

    至少，不会像现在这样无所事事，只知道到勾栏里听曲不是。

    此刻，所有正教陷入一阵沉思。

    无数人抬起头，纷纷看向天山教主，由于对方实力最高、势力最盘根复杂，所以，大家都以他为重。

    抬起头，迎上所有人视线，天山教主深吐一口气，现在的他，也是下定决心。

    总要一个人站出来，为正教出一份力。

    既然生为魔教的人，一生之责，就该以铲除魔教为己任。

    “我们正教决定集结，前去天魔教将其灭除，将这个万古万教之主扼杀在摇篮里，以证天地正气！”当下，天山教主提议道。

    此提议得到无数正教人士响应，因此此次出征荡平天魔教，也是一拍即合的事情。

    “是！铲除天魔教，还天地正气。”当下，正教开始声音震天道。

    别管他们厉害不厉害，口号喊得挺响。

    嘴皮子上的功夫更是不减当年。

    此刻，很是大不同的日子。

    为何呢，那便是天刀帮应天魔教总舵主龙腾飞之邀，前去天魔教平乱。

    为此，帮主兴致勃勃的更是率领七万余众前来。

    这是一股十分庞大的实力，哪怕朝廷见状，也不得不慎重以待。此刻，这个十分庞大的实力，正如一条长龙游蛇一般，在山间行走。

    他们行进的目标赫然是天魔教。

    此刻，正是寅时。

    太阳已经往西边垂下一定角度！

    兀的，前方出现巨大黑影，直接将日光挡掉，可以明显感觉到，天色一下子暗沉下来。

    这时，一个巨大的黑影投来，无数人被笼罩在其中。

    一瞬间，微风袭来，让得他们瞬间感觉毛骨悚然。

    不知道发生什么的他，抬起头看向半空，当下看得的一切，让得他们瞬间心惊不已，当下底下炸了锅，无数人纷纷议论道：

    “你们看，那是什么啊！”

    “天啊，这也太不可思议了吧！”

    此刻，四帮主很是不耐烦喝声道：“嚷嚷什么啊，还有没有点组织，有没有点纪律了啊！

    记住，我们虽然是匪，不过也是有素质的匪，跟那些就知道抢杀的匪徒，可大不一样。”

    “对啊！大家肃静。”当下，二帮主开始帮腔道，他们纷纷抬起头看向半空，突然出现的巨大黑色人像，让得他们震惊不已。

    几人纷纷来到帮主面前，询问道：“帮主这是什么啊，这是不是不太好的象征，说明我们此次前去凶多吉少啊！”

    “对啊，我也有不好的预感，要不我们先撤！”当下，四帮主也是提议道。

    帮主沐空山眉头一皱，说撤就撤吗。

    怎么能这么容易。

    这些天，足足七万兄弟的开销，不要钱的吗，如果回去，不是白跑一趟吗，说什么，他也不会做这个亏本的买卖。

    再说，龙腾飞曾许诺他，只要他前去，就会给他二仙之一的宝物。

    有了它，相当于有一个强大助力，实力更是会迎来前所未有的飞跃，有此以后，日后断然不会寄居一个小小的山头。

    到时，哪怕是吞下整个天元郡，也是在所不惜。

    记住，哪怕他为一个山里帮派的小头头，也挡不住他是一个有野心的男子，而且这个野心还不小嘞。

    单单为此，无论刀山火海，他也必须前去闯一闯。

    此刻，沐空山转过头看一眼，只听得所有帮派弟兄正在议论纷纷：“你说这是不是什么凶兆啊！

    要不我们先撤！”

    “帮主没下达命令，我们怎么撤，你就不怕罪罚啊！”

    “试问，帮主算个求啊，你还不知道吗，我们就是一群乌合之众，一点团结都没有！

    有什么事情发生，还不是大难临头各自飞吗！”

    沐空山脸黑，说这些能不能背着他点，他还在这里呢，一个挺大的活人，怎么你们眼瞎。

    听不见吗！

    “我很佩服你，对于你自个怎么有如此强烈的认知呢。”

 第46章 来自天刀帮的震惊

    说着这些坏话的帮中弟子。

    看得沐空山脸黑站在那，正竖耳聆听，他们还不忘调侃道：“帮主你在啊，如果不是感受你强大威压，我都以为你尿遁去了。”

    此刻，气氛很是诡异。

    可以说，天刀帮优良传统由来已久，其中很大一部分功劳，都要拜沐空山所赐。

    他凭借一己之力，将打不过就逃的精神发扬光大。

    以至于，是个人就会，最后更是演变为一言不合就撂挑子走人。

    帮主沐空山很是脸黑，这时候也不好过于苛刻的责难，他真害怕话说重一些，这些人立马如鸟兽散，只剩下他一个孤家寡人，以至于气势都撑不起来。

    “咳咳……”

    当下，沐空山清清嗓子，示意大家可以先安静下来。

    大家很是还团结，差不多半个小时后，声音自然而然的安静下来。可不，说累了可不住嘴吗。

    这说明什么！

    他一帮之主，还是挺有威势。

    待得气氛安静下来，沐空山指着那巨大的黑色人像说道：“你看那人像，说明老天都在帮我们，寓意我们此次前去，所向匹敌！

    更是宣告我们，前程似锦，因此，才会有如此显灵啊！

    只要大家跟着我，相信我，之后一定会喝香吃辣、有酒有美人更有江山。”

    当下，沐空山开始胡诌道，虽然有些牛头不对马嘴，不过能忽悠住这些人就算行。

    这不，你看他们。

    一个个投来十分敬仰的目光，看向自个的眼神都十分炙热。

    当下，二帮主附和道：“对啊，帮主说得对，这简直就是天降祥瑞。”

    人都有从众心理。

    一个这么说，给所有人一个启发，宛若在心里种下一颗种子一般，瞬间开始发芽，以至于最后茁壮成长、开枝散叶。

    “是，我也觉得是这样，连老天都在帮我们。”当下，一些人开始附和道。

    当下，这些人更加兴致勃勃一往无前的前去天魔教准备大肆强抢劫掠一回，殊不知面对他们的是多大的阵容。

    人数是高于他们多大的势力。

    实力是高于他们多大的高手。

    可以说，他们想找一个软柿子捏，却没想到，踢到一个前所未有的一块铁板。

    脚不给这伙人给踢肿，孙鑫都觉愧对他万古万教之主这个称号。

    来到天魔山脚下，沐空山来到队伍最前面，仰起头，看得山巅，他开始动员道：“上面就是天魔教，马上就会被我们占据！

    以后，这里就是我们根据地。

    我们会以此会据点，进行扩张，继而迎来天刀帮前所未有的繁荣时刻。”

    作为领导，一定要会画饼，能不能实现是一回事，最主要让他们有向上的动力，跟随自个的决心。

    这句话，给所有帮众前所未有的强心针。

    一路旅途的舟车劳顿，瞬间荡然无存，他们脸上涌上一抹欣喜，开始对未来前所未有的抱有无穷展望。

    他们更是喝声道：“是！”

    当下，沐空山率领七万余众，朝着山巅进击而去，此刻由于过度激动，他双脚竟然有些颤抖。

    这七万，都是天刀帮的精锐。

    估计他的计算，荡平天魔教不存在任何问题。

    此刻，沐空山走路带风，绽放王者气势，开始一步一步朝山巅走去。看得山巅近在咫尺，他内心的激动溢于言表。

    此刻，他头顶齐平山巅！

    四周传来整齐有力的喝声，似乎是在说：“拜见万古万教之主。”

    他眉头一皱。

    怎么回事！

    这声音，不像只有几万之众啊。

    到得现在，他也管不了这么多。

    很快，他视线冒头，此刻也是能看到山巅之景，看得过去，他很是诧异，怎么回事！

    不是说天魔教只有八万余众吗！

    现在，怎么有差不多近九万！

    而且，分成无数个阵营，最中心的赫然是天魔教！

    当下，沐空山内心咯噔一下，他本能意识到不妙，他想撤退，不过后面教众涌上，他已经骑虎难下！

    更尴尬的还是，后面的兄弟还不知道前面情况。

    这时！

    一帮主！

    二帮主。

    四帮主。

    纷纷来到沐空山身边，也是自信道：“我们的根据地，怎么样，很壮观吧，想到这里马上都是我们的，我内心到得现在都难以平复！”

    四帮主很是欣喜，已经开始展望尽在咫尺，甚至可以说唾手可得的未来。

    他来到楼梯尽头，看得眼前这盛况，顿时一惊，怎么回事，气氛有些微妙啊，为何跟他所预料的不一样。

    此刻，山巅之顶满是密密麻麻的魔教子弟，而且其中不乏大能之辈。

    三帮主很是惊叹道：“我艹，什么情况啊，怎么会是这样。”

    他诧异的看向几位帮主，几人面面相觑，眼里满是震惊之色。

    后面教众涌上，嘴里还很是张狂道：“杀尽天魔教，抢夺地盘，以此为据点，扩张天刀帮。”

    无数人如此反复唱着。

    此刻，大帮主沐空山只觉脸黑，他感觉很丢脸，怨恨的看向后面教众，心说能不能闭嘴啊。

    看不清局势吗。

    此刻，他不好制止，害怕这些傻缺看出点什么，以至于打击到他们信心，最后更是不受控制，一哄而散。

    那天刀帮可真的算就完犊子。

    天刀帮教众来到上面，此刻他们跟教主站成一排直线，自认为很具有威势，光是这样，就能吓得天魔教屁股尿流。

    然而，当他们看过去的时候，瞬间被震惊得不行。

    因为，此刻人才济济，完全是一番空前盛况，不说打起来，光对方这个威势，便胜他们无数层。

    此刻，无数人鸦雀无声。

    之前的叫嚣，也宛似不存在一样。

    东燕国各郡的魔教，听得这异动，纷纷转过头看过来，他们眉头更是一皱，有些不敢相信之前听到什么。

    这些乌合之众，竟然说要铲平天魔教。

    试问谁给他们的胆子。

    不说孙鑫，更不用说天山郡的天山魔教、两月郡三足鼎立的两月魔教、良姜魔教、凉水魔教等顶级魔教实力。

    哪怕是其余不入流的魔教势力。

    足以将这些人铲平，而且还是从世间抹除的那种。

    扫视一圈，沐空山止不住咽一口唾沫。

    他很快认出几个眼熟的，这阵仗何止是大，完全是集齐所有大能之人，可谓魔教的盛会啊！

    他一度怀疑，自个挑选错日子。

    可这个日子，还是请算命算过，说是良辰吉日，看来他又被骗了，这一次足足被骗三十个东燕币。

    哦，钱吗！来到商道，一句此路是我开，此树是我栽，就是几年的开销。

    算下来，他强行不亏。

 第47章 孙鑫没品

    四帮主很快认出一些熟面孔，一些更是只传闻中听过，他看向两月郡所属魔教势力，惊呼道：“良姜魔教主竟然都来了。

    他们为何来啊，居心何在，是敌是友啊！”

    这个问题很关键。

    如果是友，那一切都好说，甚至为他们平添一个巨大的大腿，如果是敌，那完犊子，他们撒欢跑都来不及。

    同样惊讶的三帮主，他更是惊呼道：

    “还有凉水的魔教教主，这还不说，还有两月的魔教教主，到底是什么事，才能请动这些足以搅动风云的大人物啊！”

    一帮主看向天山郡所属的魔教实力，更是咽一口唾沫，很是惊惧道：“还有天山魔教的教主。”

    光是这个，足以压得他们喘不过气来。

    其余教众，很多人不知道这些大人物，不过听得几位帮主语气，他们也是能猜出一二。

    那便是这些人很厉害，至少是在几位帮主之上，要不然他们也不会如此惊惧。

    几位帮主被震惊的无以复加，更是拿见鬼的眼神看向大帮主沐空山。

    希望他能拿出定夺。

    此刻，沐空山也觉骑虎难下！他苦涩一笑，只能自我安慰，对那些魔教势力道：“你们都是来围剿天魔教的吗。”

    说这句话，他也心虚。

    不过，给几个帮主很是强大的自信心，他们也认为该是如此，因为只有这样才能说得通这一切。

    所有教众也觉有道理，本来褪下去的气势更是死灰复燃。

    此刻，所有魔教教众默不作声，开始面面相觑，通过这句话，他们可以推断出，沐空山是来围剿天魔教。

    如果是这样，有好戏看了。

    他们不是不知道孙鑫的实力吗，因为过于忌惮，导致没跟孙鑫交过手因此很是遗憾。

    如果因此让得孙鑫扮猪吃虎，他们会抱憾终生。如今有人替他们试水，试问何乐而不为。

    除天魔教的所有教主。

    相互对视一眼，也是不露声色的默契点头，显然他们都是如此想，等会他们故意不出手。

    面对沐空山挑衅，作为教主的孙鑫一定会出来平乱。

    到时，双方打起来，他们就知道孙鑫的高低。

    也好为之后的援手、还是痛下杀手做好铺石。

    扫视一圈，孙鑫眉头一皱，这些人到得现在，竟然还选择作壁上观，竟然一个表忠心的没有。

    先前，那番信誓旦旦的模样，想来真是可笑。

    孙鑫以为已经让得魔教众人臣服，结果没想到，他们只是顺势而为，看来孙鑫还是太高看他们。

    在真正危难面前，能寄托的只有自个，至于旁人，只是笑话。

    看得除天魔教的魔教中人，都默不作声，沐空山顿时眉头一挑，怎么回事，他只是随意试探一下。

    而且还是斗胆，带些许自取灭亡的那种。

    结果，真让自个给赌对了吗，果然天顾我也，怪不得算命都说今天是良辰吉日，还助他马到功成。

    看来，这一次会一语成谶啊！

    这得需要几辈子的积德才能有如此气运啊！

    只要其余魔教势力不帮忙，对付区区一个孙鑫和整个天魔教，还不是手到擒来的事情吗！

    他还以为这些魔教势力，都是来帮衬孙鑫。

    如今看来，是他多心。

    更是差点自个吓死自个。

    挺直肩膀，沐空山眼珠子一转，也是请求道：“既然你们都是来剿灭天魔教，算上我一个，我等也是一个不弱的助力。”

    他自以为这个主意不错。

    这些围剿天魔教的魔教势力，一定会同意。

    然而回应他的只是默不作声。

    气氛有些死寂。

    沐空山当下觉有些尴尬，他看向这些人，发现他们眼神中满是不屑。

    是不屑自个这股势力，还是咋的啊！

    为何感觉这些人看向自个，宛若在看待傻子一样。

    既然，你们这么孤傲，不屑自个加入，那他只能凭借自个实力打通关，让得这些人刮目相看。

    到时，你们求自个加入，他还不干呢。

    拿出朴刀，沐空山直指孙鑫，喝声道：“孙鑫是不啦，听说你是天魔教的话事人！今天我就是来铲除你，继而替天行道。”

    由于沐空山不认识孙鑫。

    看得冷天率领一众天魔教，误以为对方是孙鑫，因此剑指对方。

    冷天一愣，他偏过头看向孙鑫！

    沐空山几个意思啊！

    不是说要剿灭孙鑫吗，剑指他干什么，他又不是孙鑫，他很冤屈的好不啦。

    龙腾飞无语。

    拼命给对方使眼色，意思是孙鑫是测验碑那位。

    他更是扶额，试问他怎么会找到这个猪队友呢，看这架势，估计多半都是前来送的。

    四帮主走上前，指着魔气魔石碑旁边的少年道：“你认错了，那个才是。”

    沐空山只觉尴尬。

    他转过身面对孙鑫，开始喝声道：“可敢下来，与我一战，我会让你知道什么叫天高地厚。”

    所有人魔教子弟，齐刷刷的看向孙鑫，他们想知道，对方会怎么做。

    同时，他们也开始盘算。

    如果，孙鑫猴精，自个不动手，让他们出来应战，他们该怎么应对，不，该说用什么样的措辞理所当然的拒绝。

    面对如此挑衅，孙鑫扫视一圈。

    看得众多魔教蠢蠢欲动，他知道，如果不展露自身实力，这些人哪怕口服心也不服。

    因此，为奠定自个万古万教之主身份。

    这一次，他必须亲手解决对方。

    在万众瞩目下，孙鑫一步一步走下魔气测验台阶。

    对此，天山魔教主很是震惊，孙鑫终于要动手了吗，为何他感觉有一丝丝激动呢。

    是终于要知道对方真实的实力了吗！

    对方是弱？是强！

    真的拭目以待。

    孙鑫来到广场正中央，示意一下，意思让对方过来，沐空山笑着走过来，很快两人相对而立。

    中间不过距离三米左右的距离！

    感受一下孙鑫威势，他随即失笑：“我搞不懂，你哪里来的自信，一个区区没品的凡人，竟然妄想跟我对战！

    是嫌活腻了吗！”

    此话一出，当下在此地掀起巨大的波澜！

    无数魔教开始交头接耳、议论纷纷，好不热闹。

    此刻，凉水魔教主也很震惊，诧异的看向良姜魔教主：“没品是什么意思？”

    其实他知道这两字代表什么含义！

    只是不敢相信。

 第48章 两指轻松接住

    “不会吧，孙鑫竟然没品，那他怎么触发如此异象！”当下，良姜魔教主很是诧异道！

    以至于，他都没称万古万教之主，而是直呼孙鑫的姓名。

    这一刻，他更是怀疑，魔神异象是孙鑫处心积虑，动用手段制造出来的，厉害的是，蒙骗住所有人。

    此刻，最属震惊的还是天山魔教主。

    不会吧！

    如此众多魔教教主，竟然臣服一个区区没品的凡人，这说出去，还不是笑话一件吗！

    估计，许多人都会骂他们傻子。

    一开始，他还疑惑，为何看不穿孙鑫的实力，他还以为是对方足够高深以至于隐藏的缘故！

    现在，他更是茅塞顿开。

    看得这些人震惊样，总舵主冷天很是不屑，内心更是升起一抹自傲，一开始，他也像这些人一样。

    不过在领略孙鑫真实实力后，那叫一个心悦臣服！

    马上，这些人也将感受这种落差，更会扭转对孙鑫的态度，想想那个场面，他内心也是涌现一抹油然而生的期待。

    此刻，要属无法接受的还是那些众多教众。

    他们不敢相信，平日里说一不二的教主，竟然会臣服在一个区区没品的凡人身上。此刻天山魔教主该多心痛，多后悔亲手手刃自个副教主。

    那叫一个不值得。

    毕竟，一个副教主不知道胜过多少个孙鑫，要怪就怪孙鑫过于妖孽，伪装的够好，竟然骗过他们。

    此刻，明显可以看见凉水、良姜、两月魔教主，嘴角止不住抽搐，赫然他们也是回过神。

    似乎之前手刃自个副教主，是一个错误的决定。

    不过，现在已经不能更改，他们只能将这股仇恨、愤恨，全部转嫁在孙鑫身上！

    亮出朴刀，直指孙鑫，沐空山道：“你武器呢，你该不会连武器都没有，准备赤手空拳跟我打吧！

    哪怕做好死的准备，也没这么提前做准备的啊！”

    “哈哈哈……”当下，天刀帮无数人笑出声，的确，跟人对阵，连武器都没有，不是显得很der吗。

    对于这个笑声，冷天觉得很刺耳，其实孙鑫有实力，根本不需要武器。

    虽然他知道，不过其余人不知道啊！

    尤其是看到许多其余魔教弟子，拿近乎白痴的眼神看向孙鑫的时候，他更是感觉不能接受。

    当下，他拿出手中佩剑，对孙鑫道：“教主，剑给你。”

    孙鑫转过头，感谢看一眼，拒绝道：“不用，我用两根手指就行。”

    说着，他还亮出来。

    无数人失笑，看向孙鑫宛似看向傻子，试问两根手指能做什么，他真以为自个是加某鹰啊！

    哪怕是这样，也是用错地方了啊！

    天山魔教眉头一皱，他怎么感觉看不透孙鑫，为何对方给人两面的感觉，一方面给人很厉害、天赋过人。

    另一方面，给人感觉很傻。

    甚至跟市井里面的傻子一般无二。

    他就在想，一个没品的人，怎么用两根手指，打赢一个足足七品中师的人。

    怎么想都不可能。

    哪怕孙鑫是魔神转世，也断然做不到如此地步。

    因为两者差的不是一丁半点，而是沟壑，甚至是云泥之别的那种。

    此刻，良姜、凉水、两月魔教教主，更觉之前杀掉副教主，是一生最错误的决定。

    他们也纳闷，先前怎么会脑子一抽，认这样的傻子为万古万教之主。

    如果，这种傻子都能成为万古万教之主。

    岂不是狠狠打他们的脸，说他们连傻子都不如吗。

    显然，对于这种屈辱，他们是万万不能接受，因此他们很快学会悬崖勒马，因为现在为时也不晚。

    再次递剑被拒，冷天再次觉心灰意冷。

    好歹接一次啊！

    你这样都让他不敢再有下一次，就害怕再次被拒绝。

    沐空山被孙鑫说得有些发愣。

    试问他之前听到什么。

    他更很困惑的看向孙鑫两根手指，他实在想不明白，对方哪里来的勇气，竟然妄想用两根手指接他朴刀。

    这样的傻子他还不是一刀一百个吗。

    记得上一次遇到这种傻子，还是十年以前，他以为再也不会遇到，谁知现世报来得这么快。

    想着速战速决的沐空山，当下脚一蹬，开始发力，顿时身形一闪，宛若离弦的箭一般快速暴掠而去。

    很快，欺近孙鑫的他，一个高跳。

    顿时十几米高。

    从高空落下的他，将朴刀高举过头顶，在欺近对方的时候，而后狠狠落下。

    顿时破开空气。

    巨大的劲风十分冷冽的朝着孙鑫头顶击去，一瞬间只感觉头皮发麻。

    天山魔教主忍不住摇头，对此他已经对孙鑫不报有任何希望，一开始，他还挺期待这场战斗。

    不过，看得孙鑫如此傲慢样。

    他内心更是油然而生一个想法，那便是孙鑫除了能触发异象，其余一无用处。

    不然，也不会杀到用手指硬抗七品中师的全力一击。

    更不会刀尽在咫尺，都没反应过来。

    应该是被吓傻。

    以至于身体动弹不得了吧！不管如何，迎接他的只有死路一条，而且无任何悬念。

    此刻，冷天也是为孙鑫捏一把汗，不过总得来说，他还是相信孙鑫。

    现在，只等待出奇迹的那一刻。

    抬起头，看得这十分凌厉攻势，孙鑫咧嘴一笑，他很是淡定的将头一偏，而后两指伸出，在所有人诧异的目光中接住剑。

    沐空山再想精进丝毫，却发现无能为力。

    他看向孙鑫，都是见鬼的存在，试问怎么可能，一个区区无品的凡人，怎么可以接住他足足七品中师的全力一击。

    要知道，这其中可足足差两大阶，十七小阶啊！

    这何止是沟壑，完全是云泥之别啊！而且还是一辈子都不能跨越的云泥之别。

    此刻，天山魔教主倒吸一口凉气，看向孙鑫满是钦佩之情。

    因为哪怕是他，想要接住这剑，也断然不会做到如此轻松。

    这说明孙鑫远在他之上。

    更说明，孙鑫有和魔气异象等同的实力，不过为何给人无品的感觉。

    教主开始自我安慰。

    对！

    一定是孙鑫实力过人，正所谓大道至简、返璞归真，可能大抵说得就是如此吧！

 第49章 仙抚琴再现

    孙鑫两指很是轻松的接住刀。

    这可是沐空山全力一击！

    无数人倒吸一口凉气，看向孙鑫，都是见鬼的存在。

    沐空山很是不可思议，怎么可能！

    不应该啊！

    这一刀下去，按道理来说，孙鑫会被一刀两半的啊！

    天刀帮教主以为会胜利。

    还正准备感叹：这也太轻易。

    结果出现的一这幕，让得他们瞠目结舌，试问怎么可能。

    以至于他们脸上的欣喜，还没彻底浓烈。

    因为战局的变换，一下子凝固在脸上！

    脸上的表情更是急转直下，开始满是震惊，以至于错愕的看向孙鑫，由于脸上表情变换太快，以至于失去控制，大多数人嘴角都开始抽筋。

    此刻，要属震惊的还是良姜、凉水、两月教主。

    这是他们第一次见识孙鑫的实力。

    他们被震惊的无以复加。

    几位教主面面相觑一眼，皆从对方眼神里，看到一抹惊叹。这还是人吗，完全就是妖孽啊！

    然而，这还没完，更妖孽的一幕出现，以至于让得他们瞠目结舌。

    孙鑫手指稍微用力，而后一弯，便是在众人震惊的目光中，直接将朴刀给折断。

    “嘭！”

    随着一道断裂声响起，朴刀直接一分为二，断裂的那一部分直接抛飞出去。

    对此，沐空山不能接受，他这朴刀，还是罕见的石铁打造而成。

    坚硬异常。

    哪怕是比自个高两个等级的的武者也不能折断丝毫。

    然而，现实讽刺的是。

    比自个低足足十七阶的一个无品凡人，竟然把他剑给折断，试问他怎么能接受。

    这一次，天刀帮教众知道孙鑫的恐怖。

    更是明白，对方哪里是软柿子啊，简直是铁板一块，谁踢谁疼，当下无数教众面面相觑一眼。

    皆从对方眼神里看到一抹惊惧之色。

    他们想一下，也是心照不宣的挪动身子，准备远离这个是非之地，他们知道，只要自个晚一秒。

    一定会命丧于此。

    这样无意义的死亡，只会贬低他们活着的价值，辜负双亲的希望，在此种种前提下，他们一度认为现在做逃兵，是个很明智的选择。

    当下，天刀帮教众阵形开始变化！

    一行人开始准备默默离去。

    这一切，被一帮主看在眼里，他回过头看一眼，也是提醒道：“你们要走可以，没人拦你们。

    不过你们可知道，我们为何来这里。”

    这句话，吸引无数教众注意，他们纷纷停下脚步，好奇的看向一帮主。

    这时，有人提醒道：“别听对方卖关子，试问知道又如何，能改变这个战局吗。”

    “是啊！”当下，无数人附和。

    其余人也觉有道理，本来顿下的脚步，逐渐开始躁动，显然他们离开的心意已决。

    这跟一帮主想得不一样。

    他以为用这个宕笔法，能勾起他们的好奇心，他们提口一问，自个顺水推舟解释，继而收获一波赞叹。

    谁知最后是这样啊！

    早知如此，他就不该卖关子，因为这样适得其反。

    当下，他解释道：“我们是总舵主龙腾飞邀请而来，而且对方同意给我们仙抚琴，你们知道仙抚琴吧！

    那是二仙圣物之一神器！”

    这一次，他直接托底，不敢再宕笔法丝毫。

    为的就是留住这些人，虽然他们没用，不过至少还可以撑场面不是。

    他就不信祭出仙抚琴这个杀器，还不能留住这些人。

    为了增加可信度，他没说龙腾飞已经是前任总舵主，要不然，这些人肯定不管不顾的撒欢就跑。

    当下，这群人炸锅：“什么，竟然是仙抚琴，如果有了这仙圣物，帮主赢的可能性大大的有啊！”

    “对啊！”

    所有人开始权衡，因为走貌似是一个不划算的选择。

    这个效果，是一帮主想要的，他还没说，沐空山还有对应的琴谱呢，自然，现在也没必要说。

    因为，效果已经达到。

    为了继续安稳军心，他继续利诱道：“你们走，什么都没有，如果留下来，一起见证这个辉煌时刻，最后沐空山夺取天魔教，到时少不了你们好处。”

    一帮主所描述的这一切太有吸引力。

    以至于，让得他们蠢蠢欲动，无数人对视一眼，最后更是下定决心，他们一致认为必须要留下来。

    他们还对一帮主道：“这些我们都不在乎，只是在生死关头，觉得沐空山帮主一直挺照顾我们，我们想留下来尽一份力。”

    看见没，这就是说话的艺术。

    无数人点头开始附和：“是啊，都说滴水之恩定当涌泉相报，现在就是报答的时刻。”

    一帮主笑笑不说话。

    内心确是在想：我信你奶奶个邪，都是一群不见兔子不撒鹰的家伙。

    等天刀帮坐大，一定把这些人给换了去，不能让这些蛀虫，把天刀帮大好的基业给弄没。

    虽然，现在他有这个想法，不过奈何底蕴不足，因此只能睁一只眼闭一只眼。

    沐空山从孙鑫身上收回视线，转而看向龙腾飞，更是喝声道：“龙腾飞，我应你邀来，现在也该兑现承诺！

    不然，不仅我栽倒在这里，你也一样，如果我们拼一拼，至少还有机会！”

    这句话信息量很大，无数魔教教众看向龙腾飞。

    他们就说天刀帮怎么会这时候上来，原来是天魔教出现反骨仔，不过，尴尬的是，对方打错算盘！

    因为对方挑什么日子不好，偏偏挑到今天，这不是往火坑里跳是什么！

    总舵主冷天很是愤恨的看向龙腾飞。

    他没想到，教主孙鑫好心放对方一马，对方就是这样报答教主，果真是养不熟的狼崽子。

    这样的人真的该趁早铲除，要不然留着迟早坏事。

    此刻，龙腾飞脸色一阵青一阵红。

    尤其是看到无数充满敌意的眼神，现在的他，箭在弦上不得不发。

    他阴狠的看行沐空山，没成想对方这么早卖自个，这是强行把自个捆在同一阵线上啊！

    此刻，最让他受不了的是孙鑫投过来的眼神。

    这里面充满太多意味，有愤恨、感觉不值，更有轻视，那样子似乎在说，孙鑫就是知道他跟天刀帮有瓜葛。

    不过又如何呢。

    哪怕你们两方联手，也不能翻起任何大浪，更会被他一掌给强行按下。

    这对于心高气傲的龙腾飞来说，更是万万不能接受。

 第50章 巨音剑

    迎上孙鑫视线，此刻他脸上闪过一抹决然，你不是自诩妖孽吗，今天他就要跟对方斗一斗。

    之所以承诺给沐空山仙抚琴，是因为对方有能最大发挥仙抚琴的秘辛。

    如果对方能得到，堪称如虎添翼。

    虽然，孙鑫能打败持有仙抚琴的自个，不过一定招架不住沐空山的狂猛威势！记住，这没任何意外。

    基于如此，他才选择跟对方合作。

    孙鑫肯定以为放过自个，他会感恩戴德，试问怎么可能，这不是在羞辱他吗！

    对于这样的羞辱，他向来都是百倍奉还。

    正如沐空山所说，如果低头认命，这辈子都得低眉顺眼，但如果搏一搏，说不定还有转机。

    哪怕这个转机很是微小，记住他也是万死不辞。

    当下，他手一掷，可以看见拇指大小的仙抚琴在蕴含巨大的劲气下，朝着沐空山掠去。

    此刻，一道黑影掠过。

    无数人看着，那叫一个眼红，他们更是蠢蠢欲动，不过看得孙鑫站立在那里，他们内心的欲望很快被按下。

    毕竟在死亡面前，他们还是分得清自个有几斤几两。

    沐空山掠起，而后一手抓住仙抚琴。

    紧握在手，一瞬间他自信爆棚。

    这就是他梦寐以求的仙抚琴吗，如今终于在手，他看向孙鑫，眼里满是得意之色！

    有仙抚琴加持，他自信对方不是他的一回合之敌。

    当下，他往仙抚琴注入一丝意念，仙抚琴更是开始迎风暴涨，最后更是长达一米二，宽七十厘米有余。

    他虚坐，双手放在仙抚琴之上。

    只这般坐在那里，没任何动作，便叫人感受无上的威压。

    此刻，要属震惊的还是天山魔教主，他不可思议道：“这、这就是仙抚琴吗！”

    对此，他也很贪恋。

    不过，理智告诉他，不能染指丝毫。

    良姜魔教主也很震惊：“天魔教真的是藏龙卧虎的地方，谁能想到，这么一个破地方，竟然还有这等上品宝物。”

    在所有人瞩目注视中，沐空山双手在琴上划过，而后很有韵律的开始弹奏起来，顿时靡靡之音跃出。

    时而高亢、时而低鸣，听得人那叫一个振聋发聩。

    琴声如同波浪一般，朝着孙鑫肆掠而去，瞬时，音波开始幻化，不多时，一柄巨大的剑开始凝现。

    此剑十分巨大！

    长上百米有余，宽更是达恐怖的数十米。

    此刻，音剑出现立式状态，人站在面前，十分的渺小，这般看着，便叫人觉巍峨巨大！

    无数人为之惊叹：“这就是仙抚琴的威能吗，不愧为二仙之一的圣物，有此仙器，堪称所向匹敌啊！”

    “可不吗，只这般看着，便叫人觉喘不过气来，哪怕是铲除一个魔教，也是不存问题。”

    “此刻，孙鑫估计是凶多吉少。”

    “哼，何止是凶多吉少，我看死是板上钉钉的事，估计要不了多久，这里的人就会如同鸟兽散吧！”

    此刻，天山魔教主分外眼红，如果给他拥有，一定是一强大战力。

    而且，也不需要什么门槛。

    手指放在上面，瞎几八弹就是，此刻，沐空山不就是如此吗。

    此刻，巨大的音剑悬浮在自个面前，宛若行刑时，那巨大的铡刀一般，孙鑫仰起头，由于距离过近，他差不多是脖颈抬到极致，才能看清全貌。

    音剑十分巨大。

    跟对方比起来，他完全如同一只蝼蚁。

    从上释放的凌厉波动，一次又一次涤荡孙鑫的心灵，如果不是意志过硬，此刻他真有匍匐下来的冲动。

    这时，沐空山还在有节律的弹奏仙抚琴。

    可以看见一道道音波宛若流川一般击打在仙抚琴之上，使之更加凝实，在数道音波的加持下。

    可以看见音剑宛若具有实质一般，开始闪烁金属独有的光泽。

    随着再一道音波打下，可以看见刀锋处闪过一抹光，刚才还是十分钝的刀锋，更是一瞬间开锋。

    显得锋利异常。

    此刻，一阵风吹来，更是被轻飘飘的一斩为二。

    巨大的音剑在短短一瞬间凝聚而成。

    沐空山抬起头一看，看得巨大音剑现世，他内心也是为之一叹，有此利器，何谈不能铲平天魔教啊！

    别说区区一个天魔教，在场的所有魔教众人，也是能一瞬间斩杀而去。

    哪怕是天才云集十分偌大的东燕国，更是能轻易让江山易明主，改朝换代更是分分钟的事。

    前提是要有时间。

    在他意念控制下，当下巨音剑开始徐徐倒落下去，正下方正是孙鑫，伴随而来的是巨大威压。

    此刻，劲气宛若瀑布落下来，显得很是沉重。

    而且就在孙鑫两边，更是将他给囚禁在其中，他想要远离此地，结果却惊讶的发现。

    竟然不能迈出完整一步，因为能明显感觉到，四周有如墙壁一般！

    只能束手就擒吗！

    对此，孙鑫很是不甘。

    在万众瞩目中，巨音剑很快落下，这一刻所有人有种观看刑场的感觉，无数人更是下定论：

    “这一次，如果孙鑫能活，我跟他姓。”

    “你这个毒誓还是不够猛，不对，该说还是太普通，如果孙鑫能活，我就吃在场所有人空投，而且还是新鲜热乎的。”

    “好，你说的，我们拭目以待。”

    “行，我说的，你说你赌什么……”

    当下，两人开始较真起来。

    天山魔教主摇摇头，他无奈叹一口气，他知道孙鑫辉煌的一生将就此落下帷幕！

    甚是惋惜。

    如果再给孙鑫成长时间，要不了多久，一定会带领魔教走上辉煌，而在孙鑫庇护下，他也将引来崭新的辉煌时刻。

    可惜，这一切都将随着孙鑫的没落而付之一炬。

    此刻，他内心闪过万千想法，他想出手救助孙鑫，不过这个巨音剑威能巨大，他也没把握能存活下来，怎么能奢望救下孙鑫。

    如果联合所有魔教教众，拼死护住对方，可能有一线生机，不过代价太过于沉痛，甚至会让百分之九十的魔教有生力量葬送在这里。

    试问这值得吗。

    答案是值得。

    不过，问题是把自个生命看得比谁都重要的魔教教众，会如此吗！这是一个未知数。

    如果他发起号召，一定会成为公敌，而且效果不是很好。

    权衡之下，他决定放弃。

    一个想法的诞生，伴随着实施，总有想不到的艰难，有可能只是很简单的一个小问题，便能让你前期的努力付之一炬。

 第51章 无上黑刀

    集合所有教众救下孙鑫。

    有同样这个想法的还有良姜、凉水、两月魔教教主，几人相互一眼，都从对方眼神里看到一抹遗憾之色。

    这一刻，他们也是第一次领略到什么叫天妒英才。

    要怪就怪沐空山太妖孽，他们没想到，被他们所看不起的天山郡，竟然藏龙卧虎。

    而且，竟然藏龙卧虎到这个恐怖的级别。

    面对对方音技！

    孙鑫赫然想起，他也会啊！

    不过由于情急，他竟然忘却，以为自个只会召唤异象魔神。

    说起来，魔神异象看着挺唬人，其实一点用也没有，至少现在对孙鑫而言，除了有一个虚名，试问还有什么用啊！

    当下，他打一个响指。

    此刻，他使用的正是仙音六律中的第十音――无上黑刀。

    顿时，可以看见宛若实质的音波自两指之间荡漾而出，很快弥漫开去，最后在距离孙鑫不到半米的位置，一瞬间宛似遇到墙体一般。

    开始不住往那轰击。

    顿时，可见一柄黑刀成形，是如此凝实，而且刀身上散发很是黝黑的黑色，光是叫人看着就觉触目惊心。

    不过，有点尴尬的是，这个黑刀尺寸有点短小，只有不到十厘米长，跟孙鑫一样短小无力。

    对此，总舵主一愣，更是不可置信的看向孙鑫。

    一般这时候对方都会祭出大杀器。

    现在呢！

    这都什么玩意啊，不说别人看不起孙鑫，哪怕是作为忠心耿耿下属的他，丝毫都看不起对方。

    觉震惊的还有天山魔教主，这就是所谓的万古万教之主吗，就这！

    他还以为对方要爆发多大的潜能呢。

    哪怕再不济，也不用这么不济啊，这不是落人笑话吗，这不扫眼看去，无数魔教教众露出很是讥讽的笑容。

    同样震惊的还有良姜魔教主！

    试问他们粉的都是什么鬼啊！孙鑫这实力，很是对不起万古万教之主这个荣誉啊！

    沐空山一愣，随即失笑！

    孙鑫的事迹他听过一些，他还以为对方多厉害呢，然而，不过如此嘛。

    这样的孙鑫，他可以一个打十个，不对是一百个，甚至一万个也不在话下，甚至是易如反掌的事情呢。

    他更是肆无忌惮的仰天大笑：“哈哈，这就是你武器吗，是想笑死几湾人啊！”

    的确，他有嘲弄对方的本事。

    紧握手中的黑刀，孙鑫眉头一皱，试问这个就这么不济吗，为何他不这么认为呢。

    此刻，黑刀由于能量太过狂暴，已经开始颤鸣，作为主人的他紧握在手，发现竟然有些掌控不住。

    如果，不是他刻意控制，黑刀早就掠出去，分分钟将这些人屠虐一个遍，自然孙鑫说的不是天刀帮，而是聚集在这里的所有魔教教主。

    一回合之下，直接荡然无存。

    哪怕是天元国的所有大能，也是未尝不可，不管做不做得到，牛先吹在这，就当威慑一下。

    到时不行再说。

    孙鑫扫视一圈，以为会得到所有魔教赞赏的目光，谁知道都是鄙睨，甚至看向自个，宛若看向傻子一样。

    顿时，他眉头一皱。

    怎么会这样，这跟他所想的可大不一样。

    孙鑫不屑的看向沐空山，如实道：“别小看这把黑刀，杀你绰绰有余。”

    还不待沐空山回话。

    天刀帮帮众顿时唏嘘一片，不用多说，孙鑫肯定是在吹牛，别说帮主不信，试问连他们都蒙骗不了，怎么能蒙骗得了他们。

    身后帮众的唏嘘声，表露沐空山一些心声，他笑道：“你是在痴人说梦吗，咋的，到得现在还没幡然醒悟啊。

    马上我就让你知道什么叫天高地厚。

    不过，不好意思，等你明白后，已经身在阎王殿，到时后悔都没地后悔去了。

    我最后能告诫你的便是，做人要脚踏实地，别搞那些花里胡哨的，毕竟这都是作死的前提。”

    在沐空山意念之下，当下巨音剑开始落下，是如此快速，颇有快刀斩乱草之势。

    叫人看着无不觉得触目惊心。

    光是刀锋所带起来的威势，直接施压在地面之上，顿时土石迸溅，地面为之一沉，顿时烟尘缈渺。

    一瞬间，山摇地动，所有魔教弟子在此晃动下，身形不稳，更是逃之夭夭。

    此刻，地面出现一个巨大沟壑，宽数米，深不知许。

    一些逃之不及的魔教弟子，更是直接跌落其中，回荡起悠远的惨叫声，约莫半分钟后，才传来很是厚重的落地声。

    不用看，想必死状甚是惨烈。

    这个威势太过于巨大，以至于天山魔教主都忍不住啧啧称奇，他很是遗憾的看向孙鑫！

    这一次，对方必死无疑！

    然而，让得他瞠目结舌的是，孙鑫身子一蹲，当下跃起，竟然拿黑刀朝巨音剑硬憾而去。

    试问对方在想什么！

    脑袋是矿的吗！

    这根本不用想，根本不可行，如果对方就此逃去，接下来几年韬光养晦，也许一朝出来，肯定能名动天下。

    不过，对方非要鸡蛋碰石头，更是只有死路一条。

    很快，孙鑫距离巨音剑近在咫尺，顿时十分狂暴的威势轰砸在脸上，宛若无数利刃一般，割的脸甚是疼。

    如果不是因为有黑刀释放的屏罩，替他卸去大部分的力，估计此刻的他，已经被剑气切得七零八落。

    在所有瞩目的目光中，孙鑫挥出黑刀，朝巨音剑轰砸而去。

    比起庞大的巨音剑，这把黑刀显得是那么如同沧海一粟，不过在孙鑫的握持下，却绽放出悍不畏死的稀缺品质。

    很快，两者相击。

    “叮！”顿时金属相击之声响起，顿时火光四溅。

    所有魔教教众眼睛眨也不眨的盯着，毕竟这可是十分重要时刻，他们即将迎来新任万古万教教主的陨落时刻。

    只要对方陨落去，这个职位，便不复存在。

    他们也不用听谁号令，可以依旧像从前一样，做一盘快乐的散沙。

    自然，这样也有弊端，比如说会失去迎来魔教的辉煌时刻，自然，这种时刻他们从未到达过，因此跟没得到一样。

    试问，他们怕什么。

    可以说此次百利而无一害，当下他们内心的担忧开始散去，甚至开始隐隐期待。

    迫切想看到孙鑫即将陨落的那一幕。

    之所以会加入魔教，那便是私利心作祟，什么事都先想着自个利益，之前他们竟然变性似的想着整个魔教的利益，这太不应该。

    已经违背加入这个魔教的初心。

    不过，好在这次他们初心不忘、返璞归真，也算是一种难得的失而复得。

 第52章 黑刀的厉害

    无数魔教教众眼睛更是眨也不眨的望着，不过期待中的摧枯拉朽没有到来，相反是僵持，他们内心一咯噔。

    内心美好的愿望要破灭了吗！

    不应该啊！

    黑刀这个格调，不该是直接被斩断吗，为何还能抗这么久，莫非就这，都还有变故。

    还有一波三折。

    别啊！他们小心脏可经不起这样的转折。

    好在，这种转折是短暂的，等等，为何跟他们想象的不一样，哪怕是转折，也不带这样转折的啊！

    “嘭！”

    这种僵持是短暂的，很快一方获得胜利，顿时以摧枯拉朽的姿态，开始攻城夺地。

    随着咔擦一声，剑身更是断裂而去，随即被击飞。

    这一幕极大的刺激到魔教教众，试问这怎么可能，一柄小黑刀，竟然把所向匹敌的巨音剑干飞。

    这太不可思议。

    他们惊讶的看向孙鑫，这真的是天选之子啊！

    顿时，此地不住响起倒吸一口冷气之声，无数魔教教众陷入无以伦比的狂欢之中：“万古万教之主威武，反正我是粉定了，至死不渝。”

    “我也是。”

    对此，有人不屑道：“先前你们还幸灾乐祸，现在就倒戈归顺，不带这样墙头草的啊！

    哪怕翻书也没你们翻脸这么快。”

    “你不也是。”当下，旁边的人反驳道。

    顿时，不屑之人无言以对，当下他被说服，既然争不出高下，主要是理亏，那便加入他们。

    这样就能名正言顺的同流合流，继而立于不败之地。

    这里要属震惊的还是天山魔教主。

    怎么会这样。

    这大大出乎他的意料，本来还是急转直下的战局，按理来说，无论如何都该板上钉钉。

    谁能想到，最后会迎来转机，甚至会逆袭。

    哪怕都不敢这么写得好不啦。

    这哪里是妖孽，完全是妖怪。

    此刻，良姜教主对孙鑫也是刮目相看，对之前自个对孙鑫的不屑，更是感觉羞愧难当。

    他没想到，自个竟然接二连三的押错宝！

    就这样的运气，得亏没去摇色子，不然输得连家底都没得。

    对此，要属不能接受的还是沐空山，对此很是难以置信的他，接连摇头：“怎么可能，怎么会是这样。”

    无论如何，他也没想到是这么一个结果。

    他甚至幻想过千万种结果，不过都不包含这一个。

    尤其是看到巨音剑此刻只剩一半剑身，不过他很能安慰自个，认为一定是剑身太长，导致太脆。

    现在剑身变短，坚硬程度更是上无数层级。

    如果，再跟孙鑫比拼一次，对方一定毫无招架之力，记住，无任何的意外，这一次他那叫一个笃定。

    同时，他内心也恳求，希望这一次打脸不要来这么快。

    此刻，被击飞的上半剑身，在半空飞速旋转，带起的狂猛劲风，更是呈现漩涡形，在旋转无数圈后。

    短剑直直插在一处险峻的山峰上。

    只落下，顿时土石迸溅，可以看见很是神奇的一幕，那便是轰的一声巨响，山峰直接从中被劈开，而且深度更是高达恐怖的上百米。

    异响吸引无数人注意。

    更是被这一幕给惊到，他们见鬼的看向断剑，试问这剑威能这么巨大的吗，得亏没给他们遇到。

    要不然，遭殃的只能是他们。

    由此可见，孙鑫的妖孽之处。第一次，他们知道，原来一个人妖孽，竟然可以妖孽到如此恐怖地步。

    在沐空山指挥下，顿时剩下的半截巨音剑，以十分蛮横的姿态，朝着孙鑫落去。

    一瞬间，十分狂猛的威势落下来，朝着孙鑫劈头盖脸。

    这时，天魔教教众由衷为孙鑫担心，因为这威势明显比之前凌厉太多，不知道孙鑫能否扛得住。

    准确来说，是孙鑫手里的黑刀，能不能抗住。

    对此，孙鑫不屑一顾，当下他手挥出，黑刀在半空划出一个弧线，再次朝着半截巨音剑袭掠而去。

    “嘭！”

    下一瞬，两者在半空相击，顿时响起金属相击的声音，接触的瞬间，两者僵持不下！

    不过，很快分出胜负。

    黑刀直接披风斩棘，直接将巨音剑一分为二，这次是从剑柄处折断，想要复原，可以说那叫一个难上加难。

    对此，无数人再次欢呼：“孙鑫威武！”

    “孙鑫厉害！”

    这样的欢呼，对于沐空山来说，无疑是巨大的讽刺，无论如何，他也不能接受这么一个结果。

    沐空山更是因此被击溃，更是喃喃道：“怎么可能，怎么会是这样。”

    一再的失利。

    哪怕再强的心性，也经不住这么折腾啊！

    他见鬼的看向孙鑫，对方到底是有多强，底牌还有多少啊，为何每次他以为自个都要赢的时候。

    对方底牌层出不穷，而且每次都压过他。

    对此，他不能接受，试问他怎么能允许有人比他强，毕竟这个世界，有他一个妖孽就足够。

    多的，只能被泯灭。

    长吐一口气，他也是准备使出自个的最终底牌。

    此刻，巨音剑被击来只剩一个残柄，由于上面能量殆尽，最后更是剑柄一沉，直直往底下落去，最后沦为凡物。

    音技厉害的地方在于，哪怕是被击得力量散尽，所凝聚的武器，也不会因此而消散。

    而是如同实质的器物一般，残存在那。

    正是因为如此，因为音技为旁门左道，不过一到臻化之境，也是可以如中的主角一般，越阶战斗，哪怕是神挡杀神、佛挡杀佛，也是未尝不可。

    孙鑫低下头，很是赞赏的看一眼手中的黑刀！

    要知道这可是足足排名一百式的音技，单是这样，便恐怖的到如此地步，那之上的音技，简直不敢想。

    就比如说前五十名音技，这已经强到不敢想象。

    那前十音技呢，更是想都不敢想。

    那排名第一的音技，估计此招一出，天地都为之动荡吧！

    正所谓有对比，才知道差距，光是这样对比起来，第一次孙鑫觉得未来可期起来。

    仙音六律不愧为所有音技之祖。

    那威能大来更是能做到毁天灭地。

 第53章 音女

    由于过度气愤，沐空山双眼通红，他抬起头，很是怨恨的看向孙鑫，随后喝声道：“音女！”

    当下，他开始拨动仙抚琴。

    可以看见音波宛若实质一般，开始如同波浪一般朝四周涤荡而去，在距离沐空山不到三米的距离。

    音波开始如同漩涡一般，开始在原地流转！

    可以看见，逐渐凝聚成一个人形，最后一个少女出现，身着青衫，长得那叫一个明眸皓齿，举足投手间，仙气十足！

    此刻，无数人开始震惊：“怎么可能，对方竟然召唤出音女。”

    “对啊！如果不是亲眼所见，我都不相信。”

    “音女为所有音技的具化物，相当于我们魔教的魔神，由此可见那份量有多重！”

    “真的，太叫人难以相信，谁能想到一个区区天刀帮帮主竟然能召唤出音女！

    而且还是在这样一个犄角旮旯。”

    天山魔教主，此刻内心更觉骇然，他以为孙鑫已经够妖孽，没成想妖孽的还在后头！

    抛去孙鑫能召唤出魔神，可以说孙鑫资质还不如沐空山！

    有音女助阵！

    孙鑫赢的概率更是微乎其微，此刻局势逆转，沐空山已经完全具有能碾压孙鑫的资质。

    此刻，良姜、凉水、两月魔教主，内心顿时咯噔一下！

    虽然不愿相信，不过他们也知道，这一次，孙鑫是必败无疑，因为音女过于恐怖！

    如果说孙鑫召唤出魔神是虚的，而沐空山所召唤的音女则是实打实！

    音女的恐怖，堪称鬼见愁，记住这一点也没夸张！

    沐空山抬起头看向孙鑫：“仙抚琴在龙腾飞的手里，完全被糟蹋，因为他根本没发挥出仙抚琴百分之一的效能！

    在我手里，仙抚琴才能展现原有的色彩！”

    沐空山这句话所言不假！

    对此，龙腾飞怎么感觉那么膈应人呢，不过仔细一想，貌似对方也没说错！

    可以说，这一次仙抚琴算是遇到比较好的一个主子。

    当下，龙腾飞开始畅想未来，那便是沐空山铲平天魔教，他从中分一杯羹，虽然他是投诚！

    不过，也比如今在天魔教地位高啊！

    因为，此刻的他在天魔教根本没任何地位，他已经没任何下降的空间，沐空山随便给他一官半职，也不失为另外一个层面上的进步。

    孙鑫抬起头，看着音女，脸上闪过一抹凝重，有意思，事情越来越有意思，可以说，现在的沐空山，才有资格做他敌手。

    先前，那些都是什么！

    完全不够瞧的好不啦。

    在沐空山操纵下，音女身形一动，朝着孙鑫进击而去。

    一瞬间，孙鑫只感觉劲风铺面！

    不多时，音女欺身，而后玉手握成拳，朝着孙鑫进击而去，看着很羸弱，叫人楚楚可怜。

    自然，这只是表象。

    因为拳头前方的空气，都被揍开，更是出现一层层音障，叫人忍不住啧啧称奇。

    孙鑫左手握拳，而后击出。

    下一秒，两者硬憾在一起，嘭的一声，撞击点响起很是猛烈的撞击声。一层层能量波动，开始从撞击点扩散开去

    孙鑫诧异的看向对方，因为自个的攻击宛若小溪一般潺潺无力，而对方完全如同汪洋大海一般。

    一下子倾泻在自个身上，导致他招架不住。

    这样的僵持无疑是短暂的，很快分出胜负！

    在巨大力量的裹挟下，孙鑫身形倒飞而出，更重重撞在坚硬的魔气测验碑上，由于碑体过度坚硬所以毫发无损，这可苦了孙鑫。

    因为撞击力全部反弹且施加在他身上，五脏六腑都差点被震碎。

    这一刻，所有人哗然，不可思议的看向音女：“不会吧！孙鑫这么妖孽，竟然在对方手里没走过一个回合。”

    随后，他们失笑，孙鑫一个无品的凡人，一击之下，竟然没死，足以说明孙鑫的恐怖和手段。

    不想过多纠缠，想快点结束战斗的沐空山，当下喝声道：“千军万马！”

    顿时可见音女玉手一翻。

    一台一比一复制的仙抚琴赫然在手！

    无数人震惊，竟然有两个仙抚琴，一个就如此恐怖，两个真的不敢想啊！

    天山魔教主甚是震惊，他闭上眼细细感受一下，而后猛的睁眼，眼里的惊讶已经变淡。

    为何呢。

    那便是音女手中的仙抚琴是真的不假，不过比起本体威能起码少一半，哪怕如此，也不容小觑。

    当下，音女虚坐起来，仙抚琴放在她双膝之上，她开始缓缓弹奏起来。

    顿时，阵阵琴音掠出。

    如高山，如流水。有高山的巍峨、险峻、不可攀登和高处不胜寒，更有流水的潺潺、飞流直下和奔腾不息！

    随着演奏的加剧，可以看见一道道琴音开始在半空凝聚。

    几乎是一瞬间，千军万马出现，那威势叫一个壮观。

    当下，一个将军手一挥，而后驾马朝敌军掠去，身后紧随着的是无数兵士，数量竟然高达恐怖的上千人。

    首当其冲的是孙鑫。

    由于他是被讨伐的对象，因此只这般看着，便觉十分触目惊心。

    这个威势极大的刺激到魔教教众！

    他们自信，面对如此凶悍的敌军，他们走不过一个回合。

    天山魔教主很是遗憾的摇摇头，他料定，孙鑫这一生已经走到尽头，要怪就怪他挑错对象。

    孙鑫紧握手中黑刀。

    当下，他冲上去，无数人诧异不已，孙鑫这是不要命啊，哪怕送死也没这么送死的啊！

    孙鑫手臂挥出，顿时黑刀在半空划一个圆，朝着掠来的将领脖颈击出。

    音波幻化而成的将领，宛似具有灵智一般，当下他提起手中的长枪，直直对着黑刀刺去。

    “噌！”

    下一秒，两者在半空相击，顿时发出金石相击之声。

    “咔擦！”

    随后，可见黑刀之上出现一道裂纹，随后扩大，最后宛若蜘蛛网一般遍布刀身，对此孙鑫很是震惊。

    怎么可能！

    他黑刀可是出自十大音技之末。

    按理来说，本该无敌，怎么会这么不堪一击，这只能有一个解释，对方威能远在这个之上。

    “咔擦！”

    随着越来越多的力量袭来，随后黑刀直接如摔碎的玻璃，顿时土崩瓦解，而后散落一地。

    这完全出乎孙鑫的意料。

    他怔怔的看着，将军掠来的长枪。

    基于本能，他身形飞速后退，不过奈何，对方速度太快，他已经跑不赢。

 第54章 音天使出现

    看得孙鑫落魄样，沐空山忍不住仰头大笑起来。

    因为他知道，孙鑫死期将至。

    在他眼里，孙鑫此刻赫然是一具死尸。

    经过之前的战斗，可以判断，孙鑫已经底牌尽出，他的最强手段，便是那柄黑刀。

    如今，黑刀已经被损坏。

    他已经无计可施，看对方那痴傻样，估计随着黑刀破碎，还有他一身桀骜也被击碎吧！

    孙鑫肯定以为他是一等一的天才。

    殊不知人外有人，山外有人。

    在没碰到自个之前，孙鑫的确打遍天下无敌手，不过遇到自个之后，他的世界观将得到翻天覆地的颠覆。

    可以说，沐空山就是里面的主角，那叫一个佛挡杀佛，神挡杀神，哪怕是天骄饺子又如何，在他手里绝对走不过一个回合。

    孙鑫飞速往后退去，这时由音波所幻化而成的千军万马紧随不舍。

    他很是无奈，只能使出自个的杀手锏。

    为仙音六律的第九十式――音天使。

    当下，孙鑫把嘴放在口哨里，而后猛的吸气，可以听见很是清脆的哨子声在此地响起，其声清脆，宛若林间响起的啼叫。

    对此，沐空山一愣，随后失笑：“咋的，知道自个必死无疑，都提前给自个准备好哀乐了吗。”

    “哈哈……”此刻，天刀帮的人，笑得十分肆无忌惮。

    随着哨声响起，可以看见一道道如同实质一般的音波，涤荡而去，随后在不远处，宛若遇到墙体一般。

    开始不住反弹、回荡。

    随后，凝聚出一个人形，不多时一个靓丽多姿的美少女凝聚而成，所有人都为之惊叹。

    这里面要属震惊的还是沐空山。

    怎么回事！

    对方这个样子，是要再凝聚出一个音女吗！

    试问怎么可能！

    这可是他的专属杀手锏，试问孙鑫怎么能做到！本来，沐空山觉得自个胜券在握，如今看来，更是玄之又玄。

    天山魔教主，更是因为过度激动，导致拳头紧握。

    本来，他以为情况已经急转直下，而且回天乏术的时候，谁知道这时候现实又跟他开一个巨大的玩笑。

    很是逆境的局，一下子发生逆转，以至于扶摇直上！

    按照这趋势，孙鑫胜利只是时间问题，他诧异的看向孙鑫，这小子够可以的啊，这一天时间，给他太多惊喜。

    如今他的天赋，跟沐空山也是不相上下，不对，是对方都遥不可及，以至于望其项背。

    因为，音女的凝聚还没完成，甚至可以说只是开始。

    此刻，所有人视线集中在音女的凝聚过程，因为过度惊讶、欣喜，眼神中时不时流光溢彩！

    在这种期待中，音女更是迎来首次变异。

    在其身后，出现的赫然是一双翅膀，十分巨大、空灵，显得是如此薄如蝉翼，不过却给音女增加很是一种朦胧的美感。

    以至于叫人十分向往不已。

    此刻，无数天山教的弟子也是震惊不已：“这是什么，谁能告诉我啊，哪怕跟孙鑫相处这么久，我怎么发现自个越来越看不透他呢。

    这更是他从未使过的底牌啊！”

    “的确，每次你以为这就是孙鑫全部的时候，他总是能出其不意的甩给你一些新鲜玩意，以至于叫你啧啧称奇。”

    “现在，我都不敢确定，这就是孙鑫的全部吗！”

    “不知道！我很好奇，孙鑫全部实力，到底是一个什么样，毕竟从未有人领教过。”

    其余魔教弟子更是被惊讶得无以复加：“这就是万古万教之主的真实实力吗，如果是这样，哪怕臣服他又如何。”

    “对啊！跟着这样的人，何愁日后不能吃香喝辣的！”

    “看来不止我有这个想法啊！”

    “不过话说回来，这到底是个什么玩意啊，怎么见所未见，闻所未闻。”说话之人，抬起头看着有翅膀的音女，很是疑惑道。

    “的确，你说没见过就算了，连听都没听过就很离奇。”

    同样困惑的还有良姜魔教主，他也很蒙圈，这到底是什么，想着，他看向凉水魔教主，发现对方同样很疑惑的看过来。

    两人一对视，有的是无可奈何。

    这还没完，两月魔教主也不知道这到底是怎么一回事，三人一对视，有的是说不出的尴尬。

    接着，他们看向天山魔教主，对方见多识广，应该能知道一些。

    不过，可笑的是天山魔教主，脸上也是写满疑惑。

    当下，他们内心一咯噔，连对方都不知道吗，那就没谁知道了。

    天山魔教主陷入一阵沉思，很快他诧异的看向孙鑫：“这、这竟然是比音女还高一个层级的音天使。”

    此话一落，全场倒吸一口凉气。

    “什么，这竟然是音天使，而且还比音女高一个层级。”他们看向孙鑫，都是宛若见鬼一般的存在。

    此刻，要属震惊的还是良姜、凉水、两月魔教主。

    看向孙鑫，他们的眼神都顶礼膜拜许多。

    自然，有人欢喜就有人忧，跟正在激动的魔教弟子不同，此刻天刀帮众人，脸色那叫一个发黑。

    他们知道，自个是踢到铁板。

    此刻，都心生逃窜的想法。

    自然，也有不信邪的，他们十分不屑道：“音天使算一个什么玩意啊，不就多一双翅膀吗。

    试问有什么可豪横的啊。”

    “对啊，要说无敌还是我们帮主的音女，看等会非撕断音天使的翅膀不可。”此刻，他们用最怂的姿态，说出最硬气的话语。

    此刻，一些人悄悄离队，赫然看形势不好，他们准备撤退。

    人就是这样，有福的时候能同享，有难的时候就不能同当，想到更多的则是溜之大吉。

    一帮主觉得气氛不对，他回头一看，更是吓一跳，近乎三分之一的下属不在。他偏过头看去，发现这些人不是在逃离的路上，便是在正在逃离。

    他眉头一皱，真的是一群扶不起的阿斗。一有什么事就逃，真乃天刀帮弟子本性。

    得亏，他眼尖。

    不然，可能到最后，连自个身后站有多少人都不知道，如果他没察觉的话，估计到得最后，自个身后一个人也没有。

    到时，自个喊着全军进击的时候，以为很热血，结果在别人眼里，就是如同傻子一般。

    因为，还有个屁的全军进击，有的只是孤家老人。

 第55章 摧枯拉朽

    一帮主移动身形，来到逃跑的天刀帮教众面前，拦下他们，也是喝声道：“你们跑什么啊！”

    教众觉很是冤屈：“我们也不想跑啊，不过对方这么妖孽，帮主很难是他对手！

    往坏了说是死路一条，往好了说死无全尸啊。

    我们这哪里是跑，是战术性后退，更是给我们天刀帮储存有生力量啊！

    万一，我是说万一有什么意外。

    我们也好秉持遗志，为天刀帮事业添砖加瓦啊！”

    这就是说话的艺术。

    其余教众直接给听懵，如果他们不是知道到底是怎么一回事，一定会被唬得一愣、一愣的。

    当下，他们附和道：“是啊、是啊！”

    一帮主知道他们到底是怎么想的，不过现在也不是拆穿的时候：“现在，就是你们为天刀帮奉献一份力量的时候。”

    其余人很是惊慌，以至于开始面面相觑，对方到底是什么意思啊！

    怎么听着要牺牲小义，成就大义呢。

    如果是这样，打死他们也不干。

    那叫一个决绝。

    当下，一个人斗胆问道：“你这话是什么意思！”

    一帮主解释道：“没别的意思就是让你们回去。”

    其余人松一口气，只是这样啊，那没什么事。

    不对啊！

    回去还不是死路一条吗，当下他们眼里阴狠开始流转，更是决定搏一搏，如果杀掉一帮主，或许他们还有逃的希望。

    如果回去，必定只有死路一条。

    一帮主眼睛是何等毒辣，看他们撅屁股，就知道他们要拉什么翔，当下他连忙解释道：“怪我，没说清楚，给你们说……”

    当下，一帮主开始知无不言言无不尽。

    如果他说晚点，他真怕下一秒会如同死尸躺在这里，毕竟这些人都是心狠手辣的主。

    一帮主之言论，无疑给所有人帮众听得一愣、一愣的，本来一张脸都是愁眉不展，一瞬间更是放开，继而喜上眉梢。

    “是这样啊，你不早说，早说我们战术性后退干什么啊，一定万死不辞，为天刀帮赴汤蹈火。”

    “是啊！你我这么多年兄弟，你该知道我是什么样的人，哪次天刀帮有危难，我们不是第一个赶着上啊！”

    “走，兄弟们回去。”

    当下，一群逃兵开始信誓旦旦的回去。

    看着他们，一帮主嘴角挑起一抹嘲讽，等事情结束后，看他怎么收爪这群墙头草。

    适当的放纵，还让他们误以为自个多能，显得他们天刀帮多废，帮主多仁慈一样。

    此刻，千军万马带着肃杀，朝孙鑫掠来。

    在他意念之下，顿时音天使来到孙鑫身边，而后翅膀收拢，将孙鑫护卫在其中。

    这时，攻击掠至。

    一杆杆长枪，一柄柄大刀，一把把斧钺尽数落在音天使之上。

    这还没完，一匹匹战马，以十分横冲直撞的姿态，万分蛮横的撞击在这之上，而这样的数量还不止一个。

    竟然恐怖的达上百个。

    而且，都是一瞬间完成。

    由此可见那撞击力度有多可怕，光是撞击点，因爆炸产生的漩涡，宛若一层层波浪一般，十分有层次的涤荡而开。

    哪怕在此威势下，可以看见音天使自岿然不动。

    由此可见其厉害之处。

    比起音女，音天使更是不知道强上多少倍呢。

    猛的音天使突然张开翅膀，顿时更加狂猛的威势开始涤荡而出，靠得近的骑兵更是一下子灰飞烟灭。

    而且，人数竟然达恐怖的上百之多。

    这还没完，那些中距离的骑兵，在翅膀一扇之下，更是倒飞出去，撞在后面赶来的骑兵之上，顿时双双抵消。

    一瞬间，场中局势更是呈现一面倒趋势。

    先前，威势十足的千军万马，一瞬间更是陨灭而去。此刻，音天使完全占上风。

    此刻，无数魔教子弟，更是为此折服，这就是音天使的威能吗！

    那叫一个所向匹敌。

    其中最被折服的还是当属天山魔教教主，为孙鑫死忠粉的他，更是为其不住摇旗呐喊道：“万古万教之主威武。”

    这一刻的孙鑫那叫一个对得起万古万教之主的称号。

    无数人被带动，开始表达对孙鑫的崇敬之情：“万古万教之主威武。”

    “不可能，怎么可能，我怎么会输。”对此，不能接受的沐空山，宛似失去心智一般，开始如同傻子一样，不住摇头。

    他怎么能接受。

    拥有仙抚琴的他，竟然输给孙鑫，而且还这么年幼，最不可思议的还是，对方还是无品的凡人。

    这个降维打击太过于吓人。

    有人欢喜就有人忧，满脸愁绪的天刀帮教众，看得魔教弟子喜出望外，他们忍不住拳头紧握。

    更是认为对方是在嘲弄他们。

    他们看向沐空山，更觉心塞。沐空山是一帮之主，还是他们的主心骨，此刻该起挈领作用，不过，无奈的是此刻，他正在发失心疯。

    他们也纳闷，不是说帮主还有手段吗。

    怎么会这样。

    不至于啊！

    “唳！”

    音女张开檀口，开始嘶吼一声，顿时可见宛若实质的音波，如波浪一般开始涤荡开去。

    目标赫然是沐空山。

    音波攻击力十分强悍。

    所过之处，一瞬间土石迸溅，更是留下一条长长的沟壑，宽足足一米，长十几米有余。

    在这股音波之下，天刀帮教众身形更是倒飞而出。

    那样子宛似被炸弹炸飞一样，当下，散落一地。

    而沐空山还在苦苦支撑。

    此刻，沐空山也是后悔莫及，一开始龙腾飞找自个前来平天魔教，还许诺给自个仙抚琴。

    他还以为是一个香馍馍，谁知道会是一个烫手的山芋啊。

    这还不说，一下子失去这么多兄弟！

    他内心那叫一个痛心疾首！

    毕竟，他是一个连兄弟吃喝都会记入成本的人，相比较失去这么多兄弟，这些吃喝拉撒微不足道的东西算什么啊。

    他赫然已经本末倒置。

    如果不来，他会亏得更少，自然他也会自我安慰，就当是开源节流，那叫一个赚的啊。

    而且还是大赚特赚的那种赚。

    不过，为何他脸上笑着，泪水确是不争气的流下来呢。

    这一手露的，更是给无数魔教子弟上一课。

    对方何止是恐怖，完全是妖孽，以至于达到惊为天人的恐怖地步啊。

    得亏他们没造反，不然那叫一个死无葬身之地。

 第56章 一百吨爆炸石

    此刻，无数魔教教主，更十分惊惧的咽一口唾沫，因为通过切身的考量，他们总算明白一个道理，孙鑫不仅实力惊人，而且远在他们之上。

    这样的实力更是足以权倾天下。

    自然，比起孙鑫，他们更多是觉得自叹不如，以至于觉得没脸面做对方下手丝毫，因为那叫一个自惭形愧。

    此刻，音波威势太猛，施加在沐空山身上。

    让得他觉得灵魂都快脱体而出，此刻的他，已经是强弩之末，当下，他高声道：“住手，再不住手我就引爆埋藏在这周围的上百吨爆炸石。

    你知道这会是什么后果吧！

    产生的巨大冲击波，足以将这里夷为平地。”

    此话一出，无数人表示震惊：“什么，这是真的吗！”

    “我觉得是假的，埋这些爆炸石需要时间，在这段时间内，我可以很明确的告诉大家，这周围没什么异常，试问他们怎么能做到。

    综上所述，这断然是假的。”

    “的确，我也觉得他们是在狐假虎威，可能到达如此境地，别无选择的他们，只得选择搏一搏，狼骑变凤凰。”

    “话说回来，宁可信其有，不可信其无，毕竟这么多生命，而且各个位高权重，因为不相信这个可笑的理由葬送在这里，那叫一个不值。

    而且，真是如此，到时被幸存的人传出去，也会笑我们傻叉，估计在黄泉之下我们也会死不瞑目啊！”

    “是啊！是啊！”

    此刻，无数魔教主为此隐隐担忧，如果是假的还好，如果是真的，全部葬送在这里，那叫一个得不偿失啊！

    此刻，孙鑫就不信邪，他就不住手，看对方能咋的。

    见孙鑫还不住手，饱受折磨的沐空山，也是嘶吼道：“只要我死了，我的手下一定会引爆爆炸石，到时你们谁也逃不了。

    用我一条命换你们上万条命，你们自己想想，划不划算。

    但凡是个傻子，都知道怎么做。”

    此刻的沐空山很是痛楚，按照他猜想，孙鑫应该很吃这一套才是，为何会这样，跟他所想未免差距也太大一些了吧！

    此刻，良姜魔教主，很是疑虑的看向孙鑫，对方不怕死，可他怕啊，他也是询问周边人道：“你们认为是真的，还是假的。”

    “我倒希望是假的，不过现在问题是不确定啊。”当下，凉水魔教主很是无奈道。

    说着，十分心惊胆颤的他们，也是往后退一步。如果不是顾虑教主的颜面，他们有多远跑多远，何必在这里耗着啊。

    此刻，有这个想法的还有无数魔教子弟，他们想的也是一样，他们也想跑，不过看教主都安然若泰山一般站在那，没丝毫退后的打算。

    他们更不敢退，害怕这一退，就被灭满门。

    由于双方的顾虑，再加上信息不对称，因此造成一个死循环。

    天刀帮教众也觉无奈，他们满心以为，教主亮出这一招，这些魔教子弟会怕的要死，毕竟他们可是最惜命的啊。

    为何，现实跟想象的不一样，甚至大相径庭！

    此刻，所有人视线齐刷刷的看向孙鑫，他们知道，自个性命都掌握在对方手里，只要孙鑫不停手，他们必定会死无葬身之地。

    要属最尴尬的还是沐空山，如果孙鑫不停手，他真的引爆吗，那样他不是会一起死在这里吗。

    他这么年轻，还不想死啊。

    不过，真到那时候，也怪不得他，大不了一了百了，玉石俱焚嘛。

    此刻，孙鑫不屑的看向沐空山，对方是在威胁他吗，他生平最恨的便是让别人威胁。

    与其被威胁，还不如直接同归于尽，试问谁怕谁啊。

    虽说如此，真到那时候，孙鑫还得细细掂量，值不值。

    当下，孙鑫高声道：“不让你死，不就得了吗。”

    沐空山下属引爆一百吨爆炸石的前提是他本人死去，自个这样，不是完美规避开吗。

    孙鑫简直就是一个天才啊。

    此话一出，所有人一愣，随后觉有道理，更解了他们内心疑惑，本来一个死局，也是轻易被解除：“对啊！只要让得沐空山有一口气，不就行了吗！

    没那么麻烦啊！”

    “对啊，我怎么没想到啊，果然还是教主厉害。”

    “可不是吗，也不看教主是谁，那可是万古万教之主啊。”

    对此，所有魔教主也是松一口气，如孙鑫所言，事态还没危急到那一步，试问他们那么紧张干什么啊。

    真的是差点吓死他们。

    对此，天刀帮教众很是无语，不会吧，还带这样的吗！

    这下可尴尬了。

    他们齐刷刷的看向沐空山，看他怎么给出回应。

    此刻，沐空山也觉无奈，对此他怎么没想到呢，也是让对方钻一个漏洞，想一下，他更是不要脸道：“只要我一声令下，你们都得死在这里。

    你们不信是吧。

    小的们，给我引爆第一座山。”

    一道声音传出，幅员那叫一个广，以至于在天边不断回响。

    此刻，全场寂静，宛若暴风雨来临的前一晚，无数人屏住呼吸，不敢大喘气，纷纷看向沐空山所看方向。

    时间一分一秒过去。

    很快，一炷香过去。

    想象中的爆炸迟迟没来，当下他们松一口气，开始不屑起来：“切，吹牛的吧，害我白担心一场。”

    “可不是吗，吓死我了，都快把我娘娘腔给纠正了，你要赔我。”

    孙鑫眉头一挑，是唬人的吗。

    靠！

    差点上你龟儿子的当。

    沐空山也觉尴尬，按理说不应该啊，难道是哪个环节出现失误。他嘴一张，准备再喊一声，估计是没听清。

    这时只见远方土石迸溅，高耸入云的山峰直接被炸为平地。

    巨大的冲击波袭来。

    地面更是位置震动。

    “嘭！”

    随后，震耳欲聋的爆炸声响彻此地。果然，冲击波是要比声音的传播速度要快一些啊！

    当下，无数人陷入一阵恐慌，更不可置信的喃喃道：“这、这竟然是真的。”

    “天啊，得制止沐空山啊，这一个爆炸石威能就这么大，一旦一起爆炸起来，还不得把我们葬送在这里啊。”

    “可不是吗，我还这么年轻，可不想这么早死啊。”

    见识过爆炸威能的他们，也是彻底相信沐空山的话，此刻的他们战战兢兢，生怕惹沐空山一个不高兴，便迎来玉石俱焚。

 第57章 谈判

    此刻，一些铲尖的魔教弟子，更是想悄悄逃离这里。

    只要离开这个是非之地，无论多厉害的爆炸，与他们都没任何的关系，那时的他们，才是真正意义上的置身事外。

    这些被沐空山察觉，他更是威胁道：“谁也别想离开这里，不然我会让你们陪葬在这里，奉劝各位魔教主管好自个的手下。”

    此话一出，所有魔教主为之一愣，还没搞清楚状况的他们，对此并不知情。

    当下，他们四下里扫去，发现一些教众开始纷纷逃离，而且已经掠出去一段距离。

    迫于沐空山威胁，当下两月魔教主喝声道：“都给我回来，不然我让你们不得好死。”

    逃出去的魔教弟子大部分愣住，继而停下身形回过头看，此刻的他们，还不想就这样放弃。

    不过，屈于教主威势，他们更是不敢太造次。

    自然，也有一些例外，一小部分魔教教众不信这个邪，他们认为距离这么远，教主不可能追上来。

    不过，他们没想到的是，这可关系所有教主性命。

    他们断然不敢丝毫怠慢，生怕沐空山一个热血冲昏头脑，为几个小杂种发怒，启动爆炸石，令所有人全部陨灭在这里，那叫一个不值。

    当下，他们开始念动咒语，顿时这些弟子中的血咒开始生效，一个个身形开始停住，继而七窍流血。

    随着嘭的一声，更是爆体而亡。

    有前车之鉴，一些正在跑路的魔教弟子，连忙停住逃窜身形，更很果断的往回奔。

    他们生怕晚一秒，步这些人后尘。

    此刻，愣住的魔教子弟，在咽一口唾沫之后，也是飞速往回赶，无论受到怎样的严惩，都比这个下场好吧。

    试问再差能差到哪里去呢。

    所有教主脸色一黑，看向回来的逃兵，纷纷狠厉道：“给我等着，回去后，看我怎么收拾你们。

    来人，把他们都给我登记在册，回去后我可要好好问罪他们。”

    逃兵可是大忌，尤其是在此生死关头，如果他不给对方点颜色瞧瞧，不知道多少人会认为自个软弱。

    继而照本宣科。

    真到那时候，那叫一个一发不可收拾啊！因此，这种情况，必须从现在开始杜绝。

    “是！”

    当下，有弟子回应，而后拿出纸笔，在一番询问之后，纷纷记录下来，有一些铲尖的，用别人名字顶替，比如说他吃番茄、汤加四勺等！

    无数魔教主祈求似的看向沐空山，意思很明显，你说的我们都照做，还请你高抬贵手。

    看得这些人对自个言听计从，对此沐空山很是满意，他把脸仰成四十五度，很是不屑的看向孙鑫。

    那意思很明显，只要孙鑫住手，一切都好说。

    所有教主都明白沐空山意思，纷纷祈求似的看向孙鑫，这下子孙鑫可真的是他们爷爷。

    他们只希望孙鑫能住手。

    不过碍于孙鑫身份，他们真的不好多说什么，因此只能期望对方能明白，继而捅破这层窗户纸。

    看得这些人近乎祈求的目光，孙鑫失笑道：“让沐空山闭嘴，继而发不出声音不就行了吗，你们怕什么啊。”

    此刻，孙鑫依旧没停手的打算。

    对此，无数魔教弟子觉有道理，不过现在万万不敢这么冒险。

    因为一旦出现失误，那便会迎来不可逆转近乎毁天灭地般的打击，那样的后果，可不是他们所能承受得起丝毫。

    沐空山眉头一皱，试问这小子脑袋怎么可以这么聪慧啊。

    太能钻空子。

    不愧是能当上万古万教之主的男人，一言一行就是不同凡响。

    沐空山针尖对麦芒道：“你可以试试，在你让我闭嘴的前一秒，我就能引爆所有爆炸石。

    就看你敢不敢赌。”

    孙鑫眼神一凛，对方是要杠是不啦，那就别怪他以命想博，当下孙鑫看向音天使，赫然准备发难。

    这时，沐空山眼里闪过一抹恐慌。

    不会吧！

    对方这么头铁的吗。

    真要来。

    这一次，他算是走错一步棋啊，这下完犊子，一步错步步错，只得祈求来生，别让他遇到这么不按常理出牌的小子。

    这一次，他也是知道什么叫后生可畏。

    后生真的叫人畏惧啊。

    此刻，要属最惊慌的还是所有魔教主，他们更是齐刷刷跪下，联名上书道：“还请万古万教之主三思，不值当、不值当啊！”

    “是啊！事情还有缓和的余地，没必要拼一个你死我活！”

    “对啊！对啊，还请万古万教之主三思。”

    在这番规劝下，孙鑫也是有一些犹豫。

    这一刻，沐空山也是松一口气，得亏有劝架的，不然到时真不知道该怎么收场，他发誓，下一次再也不这么冒失。

    不然，再出现这样的情况，试问他该怎么办。

    莫非真的玉石俱焚吗。

    这种事情说说可以，真到那时候，还是得掂量、掂量。

    这时候，龙腾飞站出来道：“教主，还没到那个地步，没必要拼一个你死我活啊！”

    对于龙腾飞这句话，无数人表示附和！

    孙鑫冷眼看向对方：“是你安排人在周围埋下的爆炸石，你可真是一个吃里扒外的家伙啊！”

    有些事情，不用多想，就能明白。

    试问除了龙腾飞，还有谁呢。当初留他一命，是想显得自个宽宏大量，对方可好，真的是一点也没让自个失望啊！

    看来，找机会，真得把他给除掉，不然指不定会做出什么疯狂的举措来。

    所有人一愣，尤其是天魔教的人，拿十分憎恨的眼神看向对方，合着内鬼就是他啊！

    龙腾飞仰天大笑道：“对啊，爆炸石是我安排亲信去埋的，理由是觉得四周不安全，假意巡逻，其实就是埋爆炸石。

    因此，悄无声息的完成如此一个庞大工程。”

    说着的龙腾飞，脸上涌现一抹自傲之色。

    这一刻，冷天也是恍悟：“我说，怎么长时间不见巡逻的魔教弟子，原来是被你派遣去做如此苟且之事。”

    龙腾飞冷眼看向对方，并且反咬一口：“所以说你不称职呢，连这点都没发现，试问你以后怎么可以堪当大任。

    这算是我对你的一个小考验，可惜的是你没通过。”

    一瞬间，冷天脸红，他承认是自个失职，同时辜负孙鑫对他的信任，他十分羞愧难当。

 第58章 重力锤

    此刻，局面陷入僵局，孙鑫看向沐空山，也是提出邀约：“你看见没，这四周的魔教教主，都是我的下属，如今都来朝拜我。

    你知道的，以我现在潜力，未来更是不可估量。

    以后我扶摇直上九万里，也不过是迟早的事情，所以你有没有兴趣加入我们！”

    这个条件很是丰厚，但凡是个傻子都知道该怎么做。

    冷天很是震惊，他没想到，孙鑫会这样做，由此可见对方的大度，同时也为未来的事情埋下伏笔。

    只要将对方收入麾下，到时拆分和瓦解对方，继而将对方悄悄处死，还不是手到擒来的事情吗。

    不得不说，教主这番心性，忍不住叫人瞠目结舌啊。

    龙腾飞诧异的看向孙鑫，他没想到事情会发展到这个地步。

    如果沐空山投奔孙鑫，他该怎么办，作为墙头草再加上吃里爬外的他，只剩下死路一条。

    毕竟谁也不会任用他这样阴险毒辣的人。

    是个人都知道一个道理，跟着孙鑫他龙腾飞都是墙头草，日后保不齐会是一个祸害，与其留着，还不如趁早铲除。

    沐空山诧异的看向四周。

    什么！

    试问是他听错了吗！

    周围的人竟然都是孙鑫的下属！

    好家伙！

    这就尴尬了啊！

    一开始，他还认为这些人都是来征讨孙鑫的呢，一瞬间，他也是松一口气，得亏这些人没群起而攻之。

    不然，任凭他有几条命，也是经不起被这样围剿啊。

    当下，沐空山有些动摇，随即又觉抹不开面，毕竟他是一帮之主，让得他臣服一个魔教。

    而且对方还是一个小屁孩。

    试问，他怎么做得出。

    说着，沐空山从发戒中取出一个锤子，他扫视一眼所有人，很是自信道：

    “这叫重力锤，除了我，没有人能提动，只要你们魔教中人有任何一个人能提动，我就选择归顺。

    可别说我欺负你们啊，只要提不动，你们就得归顺我。”

    这个条件太苛刻，所有人开始议论起来：“他在想什么呢，真的是人心不足蛇吞象啊！”

    “对啊！这也太得寸进尺，是我也不同意。”

    孙鑫眉头一皱，他说出自个诉求道：“我们没人能提动，你就作为合作伙伴加入我们，不是上下级关系而是平级关系。”

    孙鑫多想说，他一个人不能提动便是如此条件。

    不过，这有些太张狂。

    毕竟，做人还是低调点好。

    沐空山眉头一挑，其实他一开始就是这个意思，他只有往高了说，对方有讨价还价的空间，而后对方的让步，其实就是自个真实的诉求。

    “行！”沐空山点头同意，很是傲娇的扫视一圈，骄傲道：“谁先来试试啊，给你们说，如果谁能提动，我叫你爷爷。”

    “别这么喊，肚皮痛。”当下，有魔教弟子应声。

    “哈哈哈……”此地，响起哄堂大笑。

    意识到自个被占便宜，沐空山脸色一红，他呵斥道：“快点，我时间挺赶。”

    此刻，无数魔教弟子议论纷纷，却没人敢上前一步，沐空山见不惯这个场面，当下冷声道：“你们快点，一个个的磨蹭什么呢。

    刚才一个个不是挺得意忘形吗，怎么该你们上的时候推三阻四呢。

    一点也没男子气概。”

    当下，退衫郡的一个魔教教主站出来道：“有什么了不起的啊，我就不信我提不起。”

    其余人开始附和：“对啊，不就是一个破锤子吧，吹嘘得多厉害呢。”

    很快，这个教主来到这个锤子面前，他双手把持上去，一开始他还很看不起，因此试着提一提，结果惊讶的发现，提不起。

    有意思，看来不是表面上那么简单啊。

    当下他双腿弯曲，而后猛的用力，此刻用尽吃奶气力的他更是脸色涨红，结果发现无济于事。

    见状，沐空山忍不住冷声道：“你不是挺能吗，你提一个给我看看啊，吹牛谁都可以，就是做起来的时候，那叫一个难啊！”

    退衫郡教主不信邪，辩解道：“这可能有什么机关，别以为这样就能难倒我，告诉你，这不可能。

    哪怕是有机关，这一次我也要用蛮力直接给你拔起。”

    无数魔教弟子还没搞清楚时局，只是一味的站队：“对，直接给他拔起，看他还有什么话说。”

    “如果第一个人就给他拔起，那多尴尬啊。”

    “是啊！”

    这句话，给教主听进去，他也是暗暗发誓，一定要默默的用力，而后惊艳所有人。

    沐空山全程冷眼看着，他不屑道：“就你能拔起，我把沐字倒着写。”

    教主忍不住摇头失笑：“大话可别说这么早，记住很多事情，不到最后，又怎么能知晓最终结果呢。”

    沐空山很是傲娇的一撇嘴：别的事情他可不敢打包票，不过这件事情嘛，他还是有十足的把握。

    当下，教主开始发力，这一次他用尽全身的力气，然而重力锤愣是动都没动丝毫。

    由此可见恐怖之处。

    沐空山冷笑：“你用力了吗，麻烦你再用点力，你倒是给我拔起啊，你不是很牛气吗，所以你拔起一个给我看看啊。”

    此番羞辱落到教主头上，让得他很是气愤，当下他一用力，顿时有一种离空感，当下他摔一个仰八叉。

    哈哈！

    他成功了吗。

    正所谓功夫不负有心人，可能说得大抵就是如此吧。

    等等！不对。

    为何肩膀处这么疼呢，他转过头看去，很是惊恐的一幕出现在眼帘，只见双手处空空如也。

    在肩膀处有个伤口，鲜血更是汩汩流了出来。

    再看重力锤位置，双臂残留在那里，他双臂竟然被挣脱，他很是愤恨，试问他置这个气干什么呢。

    如今何止叫得不偿失，简直就是亏大发啊。

    沐空山一愣，随即忍不住失笑：“哈哈，你这是要笑死我啊！

    咋的啊！

    你是马戏团出身的吗，到这来给我们表演魔术吗！

    不过，很遗憾的是，这不是杂耍。

    来，你再给我表演一个接回去。”

    当下，一指断臂，沐空山更是杀人诛心道。

    被如此嘲讽，其余魔教弟子顿时觉炉火中烧，这是在侮辱这个教主吗！俨然不是，这是在打所有魔教弟子的脸啊。

 第59章 赌约

    无数人表示义愤填膺，可笑的是却不敢上前一试。

    毕竟，已经有一个前车之鉴，他们自诩比不过这个教主，想着他们看向两月郡和天山郡四位教主。

    如今，只有这几人够资格。

    如果他们都不行，估计没人能行。

    但是他们愿意屈尊做这件事吗，这还是一个未知数。

    看得没人上前，沐空山不屑道：“这么大批人，就没一个人敢上前来挑战吗。

    看来，我只能以合作伙伴这个身份，加入你们这群废物。”

    话里的羞辱之意，可谓一览无遗，当下无数人魔教弟子气愤得拳头紧握，他们看向两月郡三足鼎立的三位魔教主，更是规劝道：

    “你们倒是上啊，平日里一个个不都挺耀武扬威的吗，现在是咋的啦，宛若泄气的皮球焉了！”

    焉了？

    对此，两月三位教主不敢苟同，三人对视一眼，良姜魔教主也是对凉水魔教主道：

    “你去试一试深浅吧！我还不信这个邪。”

    一指自个，凉水魔教主眉头一皱道：“为何是我去，你怎么不去。”

    两月魔教主提声道：“放心吧，我们都会去的，前提是你不行。”

    有两月魔教主打包票，当下凉水魔教主也是有有几分自信。

    不过“前提是你不行”着实有些重伤他。

    十分愤慨的他，来到重力锤面前，这时沐空山十分不屑的看向他，更是放下豪言壮语道：“你不行的，换人来吧！”

    凉水魔教主很是气愤，他还没试呢，凭什么说他不行。

    今天他牛脾气上来，就是要试一试。

    当下，他双手握持住重力锤把柄，双腿弯曲，而后用力一提，他一愣，用尽全力的他，一张脸通红，嘴里更是不住喝声道：“啊……”

    然而，重力锤却是纹丝不动。

    他很是不甘，不过也无可奈何，他看一眼良姜魔教主，而后起身归位。

    对此，良姜魔教主眉头一皱，不会吧！

    真不能提起吗。

    他不屑的看向凉水魔教主：“你还是不行，让我来吧，轮到我表演的时刻。”

    当下，他来到重力锤面前，而后用力一提。

    现实狠狠打他的脸，哪怕他用尽全力，更是惊讶发现，不能提起丝毫。

    他很是不甘的归位，结果迎来凉水魔教主很是不屑的笑声：“咋的，你也不行啊！”

    对此，良姜魔教主很是气愤，更是回顶道：“你好意思说我，你也没提动吗。”

    两人相对偏过头去，双手抱胸，显然在生暗气。

    想到什么，他们两人一起看向两月魔教主，他们很期待对方来试一试，如果说对方也不行！

    那他们提不起也是理所应当的事情。

    被这么看着，两月魔教主眉头一挑，被鸭子赶上架的他，喝声道：“这不是小孩玩的东西吗，我不试。”

    他知道自个不行，故此一说。

    对此，其余两位教主一愣，不带这样的啊，刚才你可不是这样说的啊，就好比明明说好一起相约白头，结果你却偷偷h了发，这太不道德啊！

    迫于对方威势，他们也不好多说什么。

    只能暗叹，为何他们这么一根筋呢，一点也不知道变通。

    沐空山一愣，随即冷笑：“你就是不行，还说什么小孩子玩的东西，你觉得你厉害，你来试一试。

    到时，你也不行，看你怎么下台。”

    所有人视线齐刷刷的看向两月魔教主，就想知道对方该怎么回答。

    两月魔教主，当下老脸一红。

    他知道自个理亏在先，不过到得现在，他别无他法，只能硬着头皮道：“你这激将法对我没用。”

    沐空山还想说什么，却被孙鑫横插一杠。

    孙鑫更是一步踏出，喝声道：“没用的东西，还是得靠我来出马。”

    对此，两月魔教主很是气愤，他想反驳，不过碍于对方威势，他不好说出口。

    只能冷眼看着。

    到时，孙鑫提不起，看他怎么嘲讽对方：哎呦，你不是挺厉害吗，怎么你也不行啊。

    看他不把孙鑫说得脸红耳赤不。

    沐空山眉头一挑，看向孙鑫，他很欣赏对方勇气，不过终究太自负，他料定对方也提不起。

    在万众瞩目之下，孙鑫来到重力锤面前。

    他双手握持，而后一提，很是尴尬的一幕出现，因为没提动，当下此地响起刺耳的笑声：“哈哈哈……”

    一些人更是冷眼出讽道：“我还以为你多厉害呢，也不过如此嘛。”

    看好戏的两月魔教主，脸上带着笑，虽然没说什么，不过打心底看不起孙鑫。

    对此，孙鑫也觉汗颜，他偏过头看向魔教弟子，解释道：“不好意思手滑。”

    沐空山冷笑一声：“是手滑吗！我都不好意思拆穿你，提不起就提不起，找这么多借口干什么啊！

    要不然，你擦干手，再试试。”

    孙鑫抬起头，看向沐空山，这小子有些得意啊，当下孙鑫也是使用《以力证道》。

    故意佯装擦了擦手里的汗，他收回一只手，此刻他只用一只手握持重力锤，耳边更是传来天刀帮教众无情的讽刺声：

    “是放弃了吗，之前两只手都提不起，现在妄想一只手提起来吗，真是可笑呢。”

    “对啊，知道不行，所以选择破罐子破摔了吗。”

    不过很快，发生的一幕，当下令得他们哑口无言。

    在所有人震惊的目光中，孙鑫一只手轻松提起重力锤，那轻松模样，宛似没用力。

    之前还十分不屑的众人，满是震惊的看向孙鑫。

    更是认为，这重力锤真有想象中那么重吗。

    是不是很轻。

    之所以之前两位教主提不起，是在配合孙鑫演戏，为的就是这一幕，当下他们很是怀疑的看行两月两位魔教主。

    对此，凉水魔教主很是咋舌，他亲身经历过，知道这有多重，哪怕是使出浑身解数，也是无能为力。

    如今，竟然被孙鑫如此轻易给提起。

    这给他所带来的震撼，更是无以复加。

    震惊的还有良姜魔教主，此刻他更是无法接受这个事实，试问人比人，怎么这么气死人啊。

    要属最震惊的还是沐空山，这重力锤是他的倚仗，他知道这有多重，因为有重力禁咒，除了他自个，根本无人能提起。

    只有一个解释，那便是这重力锤重新认主。

    不过这几乎不可能，因为重力锤只能认一个主人，他还能感应到重力锤，赫然这个羁绊关系还在。

    这就叫人觉很匪夷所思。

    任他挠破脑袋，也是猜不透其中奥秘丝毫。

 第60章 小菜一碟

    孙鑫转动重力锤，此刻重力锤就如笔一般轻盈，在他掌心呼呼转个不停，孙鑫扫视一圈，很是得意道：

    “这很重吗，不是小菜一碟吗。”

    此话一出，当下响起无数倒吸冷气声，因为你妖孽，所以提起来很是轻松，不过也不带这样N瑟的啊。

    哪怕你有N瑟的本钱。

    沐空山更是觉不现实，怎么回事，为何对方能这么轻易的转动重力锤。

    要知道哪怕是他，提起来也是费劲，更断然做不到如此轻易。

    这些都是建立在，他是重力锤的主人身上。

    而孙鑫呢。

    啥也不是。

    一瞬间，沐空山感觉啪啪打脸，上一秒他还说，孙鑫不能提起，现在呢，对方不但提起，而且还如同小菜一碟一般。

    无不叫人心悦臣服。

    破于此，无数天刀帮弟子跪下道：“我等愿意归附万古万教之主！”

    孙鑫展露出的种种，将他们折服的无以复加，更是坚信在孙鑫的带领下，未来会一片光明。

    对此，沐空山眉头一皱的看向教众，这些傻子，说好孙鑫提起重力锤，他们是以合作伙伴方式加入。

    结果呢。

    你们倒好，直接自降身价，选择臣服于他们。

    试问他怎么会有这么一群笨的下属，简直是笨得出圈，笨得如同蔡牟坤啊！

    沐空山给一帮主一个眼色，很多事他不好多说，凭借多年的默契，相信对方一定能心领神会。

    跟沐空山对视，一瞬间一帮主心里神会，他咳嗽一声，示意大家听他说话，看得所有人视线看过来，他解释道：

    “我们不是臣服孙鑫孙教主，而是以合作伙伴方式加入，这么说你们懂了吧！

    所以，你们别跪着，都起来吧。

    毕竟我们是跟他平级的。”

    看这些教众一个个面面相觑的模样，一帮主很是捉急，为何他说得这么明白，这些人还不懂呢。

    当下，他继续道：“起来，都起来，你们跪着干什么啊，这不是丢我们天刀帮的脸吗。”

    说着，他试着去扶起一个年老者。

    只见对方来脾气，身子一摆，挣脱一帮主的手，高声道：“我就是要臣服，你管得着吗。

    还有你谁啊！

    以后，我以孙鑫马首是瞻，可谓天大地大，就属他最大。”

    这个马屁给他拍的。

    这也是他为何敢这么豁出去，为得就是搏一搏，看能不能得到孙鑫的信任。

    其余人见状，更是眉头一挑，心想：还能这么玩啊！

    更是解锁新的姿势。

    果然，他们还是太年轻，不懂这里面的弯弯道道啊。

    当下，他们齐声道：“今后我们会以孙鑫马首是瞻，再不会服侍二主。”

    试问，还有比孙鑫妖孽的人吗。

    他们可不只忠诚于孙鑫一人，以至于肝脑涂地，再无二心。

    自然，哪怕之后要叛逃。

    现在，至少样子要做出来不是。

    此刻，一帮主很是无奈，他自惭形愧的看向沐空山，他承认这一次是自个失职，他没管好这些墙头草。

    沐空山心如死灰。

    哪怕他料到这个局面，如今看到这群帮众这样，一瞬间也觉炉火中烧。

    作为帮主，这一生最看不得的场面就是这样，那便是自个手下当面叛离自个，这得多扎心啊。

    好在，他已经被扎无数次，已经麻木。

    哈哈……呜呜，不过，为何越是这样，越是叫人痛心疾首啊。

    看得教众这样，沐空山更是下定决心。

    不就是比不要脸吗。

    他何尝做不到，当下，他更是跪下，自降身价道：“我沐空山，天刀帮帮主，愿意以孙教主为尊，肝脑涂地，死而后己。”

    以前，都是他手下这么对他说。

    如今他说，而且还是第一次，顿时感觉那叫一个羞愧和敷衍于人，大家都嘴上这么说着，试问谁会照做。

    估计那样的傻子还没出生吧，哈哈。

    一帮主风化在原地，更是佩服帮主的礼下于人，试问帮主都能做到如此地步，他一个区区一帮主，又要什么面子呢。

    试问，面子能当饭吃吗。

    当下，他跪下来，附和道：“我一帮主已决定今后以孙教主马首是瞻，肝脑涂地。”

    其余二三等帮主，纷纷跪下道：“我等愿意以孙教主鞍前马后，在所不辞。”

    对此，先前投诚的教众很是汗颜。

    一瞬间，变局太快，让得他们没反应过来，本来他们想得是自个投诚，而后博取孙鑫的看好。

    现在呢，沐空山作为一帮之主，也是如同他们一般。当下，他们失去所有优势。

    毕竟，但凡不是一个傻子，都知道重新任用沐空山，管理他们，这样他们再次被划入沐空山所属，任其管辖。

    当下，他们纷纷解释道：“帮主别在意，我们只是在给你当探路石，你看，由于我们闹这么一出，更显得你投诚有心意不是。”

    沐空山眼神一凛，很是愤恨的看向这些人，他真的要被这群人给玩死。

    如果不是因为他们，试问他会自降身份成为孙鑫的下属吗。

    结果，你们想来这么一句，就敷衍过去，真的是想得美呢。

    对此，孙鑫很是诧异，本来为了避免所有魔教的底子被炸死在这里，孙鑫退一万步，给沐空山一个机会。

    让他以合作伙伴的方式加入自个。

    结果，现在情况直接急转直下，对方更是选择要作为下属以此作为孙鑫归纳的势力。

    这到底是怎么一回事。

    孙鑫怎么百思不得其解呢，莫非下属比合作伙伴关系还吃香，这其中利害关系，为何他就那么摸不透呢。

    不相信的孙鑫，再次确认道：“你真的愿意加入我们魔教。”

    孙鑫再次确认的目的是，让得其余魔教弟子知道，魔教弟子的身份是香馍馍，多少人抢破头都要进来呢。

    以此，增加他们的荣誉感。

    显然，这个效果很是显著，原本低着头的魔教弟子，一瞬间来了底气，他们十分高傲的仰起头。

    显得是那么的不可一世。

    沐空山陷入两难，要说是吗，不过他是违心的啊，要不直接拒绝。

    要不然错过这次机会，日后得多后悔啊！

    想着，他准备脱口而出，不过话到嘴边，他则是改话道：“是！”

    他无比坚定道。

    的确，此刻的他，已经没任何资格敢跟孙鑫叫板，对方妖孽来，已经让他无计可施。

    与其这样，还不如选择依附孙鑫，在对方庇荫下成长，不说吃肉，至少啃一下骨头，喝一下汤，还是不成问题的啊。

 第61章 说话的艺术

    听得沐空山执意要加入天魔教。

    无数天魔教弟子亢奋不已，随着对方的加入，他们天魔教实力无疑会再度扩大几分。

    他们身份瞬间水涨船高，他们也是可以做一回人上人，继而奴役这些天刀帮教众。

    只要他们乐意，哪怕是帮主沐空山又如何。

    任由对方多么厉害，不过是他们教主的手下败将，试问他们想使唤对方，还不是一句话的事情。

    量沐空山也不敢怎么样。

    看得沐空山同意，孙鑫脸上涌上一抹自傲之色，至少说明，他之前的努力不是在做无用之功。

    孙鑫扫视魔教所有人，高声道：“其实，沐空山的炸药是我安排埋的，不是他要炸我，是我要炸你们。

    我知道你们会发难！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    不过，奈何实力妖孽的我，还没用到这个底牌，就把你们给草草摆平。”

    此刻，孙鑫话语里面的张狂之意分外明显。

    天魔教无数弟子，用十分崇高的眼神看向教主，试问他们的教主怎么可以这么厉害，以至于能推演古今呢。

    他们对孙鑫的崇敬之情，那叫一个如黄河之水滔滔不绝。

    此刻，龙腾飞一愣，一瞬间他都陷入对沐空山的狐疑之中。

    很快，心思敏捷的他醒悟过来，他知道这是孙鑫为圈拢这些人，继而塑造自个伟大的形象，故意美化的一段措辞。

    想到这些，他很是钦佩的看向孙鑫。

    对方竟然凭借一嘴之力，收伏这么多魔教少男，没有少女的心，不可谓不厉害。

    其余魔教弟子，此刻看向孙鑫，无不推崇之致。

    这份崇拜，更是超过自身所属的一教之主，没遇到之前孙鑫，他们最佩服的便是自家教主。

    遇到孙鑫之后，试问自家教主算什么玩意啊！

    人就怕对比，当你见识外面的繁华之后，你会对自家的安康嗤之以鼻。

    沐空山明显一怔。

    对此，他都陷入狐疑，更是拼命回想，有过这么一回事吗，为何他记不起呢。

    这就很难受了啊！

    最后，他才幡然醒悟，这是孙鑫的一面之词啊，自然，到得这时候，他不好拆穿，只得附和道：

    “是啊！之前我就遵从孙鑫的命令，前去外围埋几百吨爆炸石。”

    这一刻，全场哗然，内心的疑虑也是烟消云散。

    一开始，他们认为是孙鑫在扯谎，如今得到沐空山的确认，他们更是确信无疑。

    很快，想到什么的他们，眼睛更是一亮。

    更不可思议的看向孙鑫，之前他们就猜测沐空山是在配合孙鑫上演一出提重力锤的把戏。

    如今，也是间接得到证明。

    这只有一个解释，那便是孙鑫让魔教顶流的四位教主，一一试一下，为的就是让得他们知道自个跟孙鑫的差距。

    本来，这是一个天衣无缝的计划，不过奈何被不经意泄露。

    知道是两人把戏的四位教主，全然不会把这当一回事，他们只会认为，这是孙鑫耍的把戏，为的就是当众让他们难堪。

    想到这些，他们越加的愤恨不平，相互对视一眼，都能从对方眼里看到一抹不甘和躁动。

    他们相视一眼，凭借多年默契，也是知道对方心底到底在打量一些什么。

    此刻，这一幕被外围的各方势力给看到。

    沙田帮帮主对周围领袖道：“现在大局已定，孙鑫力挽狂澜，已经稳定住局势，只要这时我们前去，我们肯定能加入其，继而跟着飞黄腾达、扶摇直上！”

    “我看行！”当下，满面春风的天楼阁阁主肯定道。

    他们这样，颇有鹬蚌相争，渔夫得利的感觉。

    更是让得他们认为自个城府深远，颇有螳螂捕蝉黄雀在后的迹象表明。

    花满楼楼主对此并不认可：“早知道这样，我们一早就该投诚，这样才显得我们共苦的决心和气魄。”

    “是啊！”当下，阁主再次附和道，他属于见人说人话，见鬼说鬼话的那种。

    对此，天龙阙阙主不认可：“早知道这样，我们还在这里干什么啊，早押注帝王，跟在其鞍前马后，现在我们都已经飞黄腾达。

    还在乎区区一个魔教教主吗。”

    的确，比起帝王，魔教教主这个身份来得太不值一提，哪怕是万古万教之主这样的衔名，顶多给人新鲜、花俏、不切实际的感觉。

    “我不管你们，我选择去投诚！”当下，沙田帮帮主率身而出，但凡有丁点好处，你第一个看到的就是他。

    但凡有什么不好的事情发生，你会惊讶的发现，第一个溜之大吉的还是他。

    可以说，他是承数个重任于一身，那叫一个任重而道远的啊！

    见状，其余领袖不甘落于人后，纷纷上前，追上帮主。

    很快，一行人来到测验场外围，不过尴尬的是，由于魔教弟子太多，早就将这里围得水泄不通。

    他们想进去，不过奈何这些人不让道啊！

    当下，帮主委婉一下，请求道：“烦请你们让一下道。”

    闻声，前面的魔教弟子头都没回，喝声道：“给我滚远一点。”

    听得对方这么客气。

    他理所当然的认为，这是一群软柿子，还不是想捏就捏啊。

    对此，帮主觉得很是尴尬，他竟然被藐视，试问在帮内哪一次他不是一言九鼎啊！

    什么时候受到过这种待遇啊。

    扪心自问，被这样对待，只有他刚入沙田帮的时候，如今也是有些缅怀当年日子，他要感谢对方，把他梦回当年啊。

    其余领袖很是气愤，不过碍于对方魔教弟子身份，生怕跟对方起什么摩擦，继而裂隙扩大。

    到时，事情越演越烈，以至于失去跟孙鑫当牛做马的遗憾。

    那可真的是一个天大的憾事啊！

    为了这个雄伟且他们视为一生事业的梦想，权比之下，他们选择忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    此刻，之前吼帮主的魔教弟子，意识到气氛不对，他回过头看一眼，不看还好，一看吓一跳。

    看得对方人多势众，当下他心脏都漏跳一拍。

    更是认为自个闯下大祸，十分畏惧的他，很是惊恐的咽下一口唾沫，而后扎进人群之中，迅速逃之夭夭。

    他生怕自个晚一步，死无葬身之地。

    对此，天楼阁阁主眼睛一亮，他大脑是何等精明，也是喝声道：“跟我来，我有办法进去。”

    当下，他选择打一枪换一炮。

 第62章 势力前来投靠

    对此，沙田帮帮主很是诧异，更很好奇惑：对方有什么办法可以进去。

    毕竟他如此一大把年纪，应该很有威信，给人很面善的感觉才是。

    连这样的他都进不去，更不用说楼主一个白面书生，更该进不去丝毫才对。

    虽说如此，不过沙田帮帮主还是跟着对方，为的就是一探究竟。

    天楼阁阁主换一个方位，他来到东方，而后喝声道：“给我让开，我是受孙教主之邀前来觐见。”

    对此，沙田帮帮主忍不住冷笑一声。

    换一个方位，你以为就行吗，真的是可笑。还是太年轻啊，是他太轻信于人，还以为对方有什么手段呢。

    然而呢，结果还是大大出乎他的意料。

    只见前面的魔教弟子，在愣神一下之后，在回过头的同时，本能的往两边挤去，继而让出一条通道。

    这大大出乎其余领袖意料。

    他们更很推崇的看向天楼阁阁主，也是纷纷求教道：“你是怎么做到的啊！

    我看你跟沙田帮帮主没什么不同啊！只是来到一个位置，说一段话，为何两者却是大不一样呢。”

    天楼阁阁主低声解释，当下其余人很是好奇的凑过头来，他道：“不同在于语气要充满命令性。

    毕竟这些人长久生活在这样的体系下，你说话硬气点，他们会带入下属的职位，自然而然的对你油生一抹畏惧感。

    在他们看过来的时候，你要摆出上位者的姿态，如此乘胜追击，便能彻底将其击溃。

    先前沙田帮帮主就是犯了这样错误，把自个放得太低，以至于给人的感觉，是在求他，试问他会让吗！”

    如此一番话，那叫一个醍醐灌顶！

    各位领袖更是直呼学到了。

    天楼阁阁主没说的是，哪怕是说话也有艺术成分，他怎么说的，美其名曰是受孙鑫之邀前来。

    那份量无疑重许多。

    虽然，他知道这是假的，不过由于信息差，其余魔教弟子不会这么认为。

    正所谓不怕一万，就怕万一。

    害怕被孙教主责罚的他们，担不起这个重任，只能任由他们前去。

    当下，一行人来到孙鑫面前，更是跪下道：“我沙田帮帮主。

    我天楼阁阁主！

    我花满楼楼主！

    我天龙阙阙主。

    在此恭贺孙教主为万古万教之主，因为仰慕你威势，我等愿意投靠在你之下。”

    此声十分洪亮，一下子传遍整个试炼场，更是让得所有魔教弟子振聋发聩。

    无数魔教弟子哗然，孙鑫才成为万古万教之主几炷香时间啊，竟然引得这么多人来朝拜。

    所谓的树大招风，可能说得就是如此吧！

    不过，让得他们没想到的是，树大招风，竟然招到如此大一股风，更是叫人心驰神往，更是代入孙鑫这个角色。

    幻想，如果他们是孙鑫就好。

    这一刻，沐空山眉头一挑，试问孙鑫这么威名四海的吗，这也更加印证，投靠孙鑫是个明智之举

    想着，他内心竟然涌起一抹小得意。

    很快，他按捺而下，怎么回事，他如此高傲一个人，怎么能把投靠别人，认为是一种很荣耀的事情呢。

    真的是丢脸。

    此刻，孙鑫很是自傲仰起头，他扫视一圈，此刻的他颇有万国来朝的感觉，他没想到，只是触发一个异象，竟然引起这么一连串反应。

    这的确有些出乎他的意料。

    想到什么，孙鑫很是阴厉的看向龙腾飞，此子是一个名副其实的墙头草，多少次害自个陷入险境！

    这一次说什么也不能便宜对方！

    一定要让对方尝到恶果，继而让别人明白，他孙鑫可不是一个心慈手软的主。

    看得孙鑫没回话！

    前来投靠的所有领袖，内心也是一咯噔，对方到底是几个意思啊！

    同不同意，至少给一句话啊！

    这样弄得他们很是尴尬啊！

    几次，他们张口欲言，不过碍于对方威势，他们不好说出口，毕竟是来投靠，可不能反客为主。

    孙鑫眼神一凛，指向龙腾飞道：“你们想加入我们魔教可以，不过我们魔教也不是谁想加入就加入。

    也是有一些前提！

    你们的考核便是，给我杀掉龙腾飞。”

    孙鑫故意这么说，让所有魔教弟子觉得他们身份高人一等，更是油然而生一抹自豪感。

    这一刻，全场哗然。

    更不可思议的看向龙腾飞，怎么回事，孙鑫跟龙腾飞不是一伙的吗，要不然怎么会安排对方去安装上百吨爆炸石。

    如此说来，只有一个缘由。

    那便是卸磨杀驴，更是杀鸡儆猴。

    言外之意很是明显，那便是日后再怎么忠心，但凡有一次背叛孙鑫，也不会有什么好果子吃。

    想到这一层，无数人很是骇然，这无疑给他们敲响一次警钟。

    当下，所有魔教弟子看向孙鑫，内心的敬畏更加浓厚几分。

    其中蒙圈的要属投靠的几位领袖，他们更是面面相觑，开始揣测孙鑫意思！

    试问这是考验吗！

    如果是，孙教主应该有所误会，那便是他们虽然一个个都什么帮主、阁主、楼主之类的，听着很牛掰，很高大上，其实他们没想象中那么厉害，相反很是废物。

    要不然，他们也断然不会来恳求孙鑫继而好加入他们魔教。

    当下，几人犯难！

    不过重赏之下必有勇夫，当下沙田帮帮主站起，看向龙腾飞，也是喝声道：“你这个叛徒，杀你还不是轻而易举的事情吗！”

    虽然，他实力不行，不过奈何会嘴遁啊，继而期望用威势吓破对方的胆。

    不过，显然他打错算盘。

    其余阁主、楼主、阙主等，很是震惊，试问谁给沙田帮帮主勇气，继而让他这么悍不畏死的面对龙腾飞。

    要知道对方之前可是总舵主。

    但凡能坐上这个位置，用屁股想，都知道有多妖孽。

    试问，沙田帮帮主这么不怕死吗。

    也对！

    对方这么一大把年纪，半截身子都没入黄土里面，早死晚死什么时候不是死，而且两者还如此接近。

    有如此勇气，也是情有可缘，可他们不一样，他们还年轻。

    虽然尝过女人的滋味，不过还有这么多莺莺燕燕等待他们临幸，不然这些人得多遗憾，甚至认为是人生一大憾事。

    如果想不开，倒是他们罪过，因此为了解救她们，他们必须苟延残喘起来。

    光是这份舍己为人的心，就值得被歌颂，试问谁还敢看不起他们。

 第63章 剑指龙腾飞

    面对沙田帮挑衅，龙腾飞的确愣神一下。

    更有些畏惧对方威势，不过仔细查看一下，他忍不住失笑，对方才区区九品小师，试问到底哪里来的勇气跟他叫板啊！

    他实在想不明白，这样的人是怎么坐上帮主之位。

    试问，现在的帮主这么烂贱，以至于任何一个阿猫阿狗都能染指丝毫吗。

    你说对方实力不行就算了，关键脑子还不好使，他什么实力啊，足足是六品中师，高对方一大截，高足足七小阶。

    他哪怕用手指都能像碾死一只蚂蚁一样，碾死他。

    试问，这样的脑子，是怎么坐上这个位置的啊，难道现在帮主之位不但不要实力，脑子也不要了吗！

    试问门槛这么低了吗。

    龙腾飞笑道：“你们一群废物，一起上吧，我还不是一剑的事情吗！”

    此话语里面的张狂之意一览无遗，无数人哗然，更很崇敬的看向龙腾飞，虽然人家总舵主之位被罢免，不过那份心性还在。

    光是这样，便叫人觉得自愧不如。

    这一下，沙田帮帮主骑虎难下，他看向其余前来投靠的领袖，也是用眼神求救，他意思很明显。

    现在骑虎难下，不上也得上！

    横竖都是一死，还不如拼一下，说不定能拼出一线生机呢。

    当下，沙田帮帮主决然的将手伸向身后，随着一道拔刀声，一把阔刀被他紧握在手，他径直指向龙腾飞。

    今天他脾气上来，就是要跟对方鱼死网破，任谁也阻拦不住他。

    天楼阁阁主抽出美人剑。

    花满楼阁主紧握双龙棍。

    天龙阙阙主双手持君王剑，这些人一起指向龙腾飞。

    “啊……”

    在嘶吼一声后，几人悍不畏死的朝着对方冲去，这一幕在龙腾飞看来，很是可笑，认为这群人就是戏子。

    跑这来完全是因为串台。

    当下，他拿出琉璃剑，指向这些人，喝声道：“天鳄鱼！”

    瞬时，无数念气从琉璃剑中掠出。

    随着一道嘶吼，可以看见一个天鳄鱼被凝聚而成，显得是如此栩栩逼真，张开血盆大口，叫人看着是那么望而生畏。

    几位明显被吓住。

    不过在愣神以后，由于在孙鑫眼神逼迫下，他们只能一往无前。

    当下，几人闪身欺近，这时候天鳄鱼身子一动，来到几人面前，当下几人武器纷纷砍下！

    “噌噌噌……”

    只听到无数金属相击声接连不断在此地响起，顿时火光四溅，然而很尴尬的是，他们所有攻势都对天鳄鱼没效。

    当下，他们也没辙，更求救似的看向孙鑫。

    此刻，天鳄鱼尾巴一摆，顿时击打在这些人身上，随着惨叫一声，这些人被击倒在地，在地上不住翻滚哀嚎。

    这一刻，极大的刺激到孙鑫。

    试问，前来投靠他的都是一些什么人，他不求是天之骄子，不过也不要这么废吧！这种垃圾，给他提鞋都不配。

    一击击败群雄！

    这里哪怕不是群雄，龙腾飞也要把他们称为群雄，不然怎么显得他很厉害呢。

    当下，他很是自傲的扫视一圈，就差一句：“还有谁！”

    自然，他没傻缺的这么说。

    毕竟这里厉害的人很多，随便拎一个出来，也够他喝一壶。

    到时，真的有人跳出来，试问他怎么下台。

    这一刻，所有人视线纷纷看向孙鑫，想知道对方会怎么做。这时候，无数教主蠢蠢欲动，他们很乐意为孙鑫效劳。

    继而落一个好。

    毕竟，就龙腾飞这样的货色，虽然难缠，不过在祭出全部杀手锏的前提下，也不是不能将其斩杀。

    天山魔教主更是主动请缨：“我愿意为教主分忧。”

    其余教主见状，纷纷惋惜，试问他们怎么没想到这点呢，不过架不住他们会模仿啊，当下他们纷纷道：

    “我凉水魔教主愿意为孙鑫分忧。”

    “我良姜魔教主愿意为孙鑫分忧。”

    “我两月魔教主愿意为孙鑫分忧。”

    “我……”

    当下，此地响起一片请求之声。

    孙鑫扶额，为何遇到真正危险的时候不见你们出来，但对付龙腾飞一个小喽喽的时候，你们一个个上赶着。

    真叫人寒心。

    孙鑫摆手示意不用。

    当下，所有教主觉那叫一个惋惜，更觉错过一个亿一般。

    孙鑫看向沐空山，而后手一勾，那意思很明显。

    沐空山一愣，对方什么意思啊！

    等了半响，发现没什么动静的孙鑫，眉头一皱的看向沐空山，对方这么笨的吗，这都不懂，试问怎么做他手下。

    沐空山内心泛起嘀咕，孙教主到底是几个意思啊！

    是让他上去吗！

    他坦白，对付龙腾飞，他只能险胜，而且还是在付出极大代价下，因此他显得很不情愿。

    不过，到这时候，他也不好拒绝。

    就在他准备反客为主，请缨作战的时候，一帮主在他耳边耳语：“孙教主是要仙抚琴。”

    一帮主也是无奈，试问沐空山怎么这么笨啊，平日里不是看着挺精明的一个小伙子吗。

    这一刻，沐空山恍悟，原来如此。

    吓死他了。

    因为仙抚琴不是他的，他何曾失去过，因此对于献给孙鑫，他还是觉得理所应当，甚至认为这是他的荣幸。

    他要感谢一个人，那便是龙腾飞，如果不是因为对方，他还没这个机会呢。

    所谓的借花献佛，可能大抵说得就是如此。

    当下，沐空山手捧仙抚琴，小跑上去，而后单膝跪地，献给孙鑫。

    孙鑫很是气愤的看向他：“以后脑子给我放聪明点，你这样我很难继续让你在我手底下做事！”

    沐空山内心一惊，更是忙道：“是是是！”

    他属实没想到，自个这么殚精竭虑为孙鑫做事，结果换来这么一个结果，所谓的伴君如伴虎，大抵说得就是如此吧。

    这一刻，全场魔教弟子哗然。

    孙鑫是要使用仙抚琴吗，这可是他们第一次目睹，那叫一个荣幸之至，孙鑫只打一个响指，只呼出一个口哨。

    便惊为天人。

    如今有仙抚琴这样的仙器加持，那得多厉害，简直不敢想。

    因此，他们更加期待。

    看得孙鑫手持仙抚琴，龙腾飞那叫一个炉火中烧，他很是愤恨的看向沐空山，这本来是他的东西。

    对方怎么可以不经过自个同意，礼献于人。

    他终究还是错付啊。

 第64章 远古天鳄鱼

    孙鑫将琴竖着放，他很是遗憾的看向龙腾飞：“我这么信任你，还一而再，再而三的饶过你，为何你还不知足，非要这么对我。”

    这段话，让得龙腾飞很是蒙圈。

    他承认，他背着孙鑫的确搞过不少小花样，不过对方都饶恕他，他自认。在这之后，他再也没对孙鑫做过什么不轨之事。

    对方何出此言啊！

    很快，他明白，孙鑫这是在竖立自个高大、刚正不阿的形象，将一切罪过都揽在他身上，被这么泼脏水，无论如何，他也是不会同意。

    当下，他反驳道：“你说具体一点。”

    当下，无数魔教弟子来兴趣，这种家长里短的事情，他们最感兴趣。

    这的确给孙鑫问住，因为他还没编好，这一切他欲加之罪何患无辞。

    看得孙鑫吃贬那样，龙腾飞忍不住冷笑，这下没话说了吧！

    被问住的孙鑫，干脆破罐子破摔。

    他更是不走寻常路，喝声道：“你休要多言，接下来就让你知道什么叫天高地厚，希望你汲取教训，十八年后，可别这么犯傻。”

    不但对方回话，孙鑫开始拨动琴弦，相比沐空山的错落有致，他这倒显得杂乱无章许多，他承认自个不懂音律。

    不过，这不影响他发动音技。

    龙腾飞一愣，对方这是执意要往自个身上泼脏水，以至于不给他丝毫反驳的机会，不过让得他没想到的是。

    对方竟然这么明目张胆，以至于都不掩饰一下。

    果然，人强大来，周遭一切都会给强者让路，哪怕这些魔教弟子心知肚明，此刻也是选择默认。

    更期待看他的笑话。

    所谓的墙倒众人推，可能大抵说得就是如此吧。

    “咚咚咚……”

    当下，孙鑫拨动琴弦，可以看见一个巨人凭空出世，而且是平躺姿势，一只手臂平伸而出，手指呈蜷缩之状，朝着对方脖颈抓去。

    这个威势太过于巨大，以至于令得无数人折服。

    一下子被威压裹挟的他们，更是差点匍匐称臣。

    不过，现在有个问题。

    那就是弹奏的是一个什么玩意，毫无章法，而且那叫一个难听，以至于震耳欲聋，都快玷污他们耳膜。

    最可气的还是，在如此弹奏下，不但威力不减，还比之前猛烈无数倍。

    这是他们想不通的地方。

    他们更是明白一个道理，弹得越难听，威势越猛，一瞬间，他们有些明悟。

    果然，学什么还是要师傅，这样才不会误入歧途。

    而师傅是孙鑫，则这个歧途会更加曲折，以至于如同迷宫，一旦走进，一辈子都出不来。

    此刻，孙鑫也是眉头一皱。

    别说别人看不下去，他自个都听不过去，更是觉得耳朵都要炸掉，看来得空，一定要抽时间，学学弹琴，就当是附庸风雅。

    在这噪音之下，龙腾飞眉头皱的那叫一个深。

    这哪里是弹琴，完全是在亵渎音律。

    他生平最见不惯这种什么都不懂，还硬要装懂的人，不过，现在问题是，仙抚琴在孙鑫手里，貌似威能提高不少。

    这就叫人觉得很是神奇。

    这一次，他更是打开新的世界大门，以至于解锁新的弹奏姿势，莫非仙抚琴真正厉害之处，是瞎几把弹。

    这一刻，他似乎悟了。

    一瞬间觉得醍醐灌顶，浑浊的大脑更是一下子空灵许多。

    面对如此大阵仗，龙腾飞不敢掉以轻心，当下他喝声道：“远古天鳄鱼。”

    当下，他体内丹田开始疯狂运转，所有念气更是宛若开闸放水一般涌出，尽数通过奇经八脉运行，最后更是从掌心迸发而出，尽数灌入琉璃剑之中。

    在如此大量念气的注入下，琉璃剑显得异常的流光溢彩，宛若天边异常缤纷的彩霞。

    不多时，一个巨大的远古天鳄鱼由剑气凝聚而成。

    显得是如此巨大、凶猛。

    远古天鳄鱼更是长达数十丈，宽数丈，只匍匐在那，可以看见周遭空间都因此塌陷，当下它嘶吼一声，滚滚雄音涤荡而出。

    叫的人振聋发聩。

    无数教主惊讶的看向龙腾飞，他们没想到对方还有如此手段。

    更不可思议的还是，对方只是区区一个总舵主。

    试问什么时候天魔教如此藏龙卧虎。

    他们自知，哪怕是自己跟对方对敌起来，也是讨不到好处丝毫。

    由此可见对方的恐怖。

    他们十分担忧的看向孙鑫，估计这一次又是难分难解的一次战斗。

    对此，孙鑫眉头一挑，显得有些许诧异，自然，只是如此。

    说实话，这有点出乎孙鑫的意料，他没想到，对方竟然还隐藏有这一手。

    之前，龙腾飞跟自个对敌，竟然还没使出全部战力。

    对方在此前提下，竟然甘愿输给自个，单是此番心性，便胜过人无数，可以说没有孙鑫，他是妥妥的教主人选。

    不过，哪怕如此，对方也改变不了丝毫输的命运。

    这不是孙鑫自负，而是板上钉钉，且无法改变丝毫的事情。

    面对音波巨人的一击，远古天鳄鱼悍不畏死的冲上去，这一次它就是要跟天公试比高，看一下，谁头比较铁。

    谁才是真正意义上的一人之下万人之上。

    刹那间，两者在半空相击，十分狂猛的威势释放而开，顿时土石迸溅，无数魔教弟子更是因此被扇飞。

    此刻，只有实力高强的教主，才能勉强站立丝毫。

    可以说，这是他们迄今为止看过最强的战斗。

    他们内心，更是升起一抹深深的不安，生怕被波及的他们，开始飞速后退，来到安全处，他们饶有兴致的看着。

    无论这一战谁胜谁负，注定会扬名立万，成为一段传奇。

    看着场中的势均力敌，龙腾飞嘴角一挑，闪起一抹得意。

    只要孙鑫不能奈何住他，他就可以借此远遁而去，只要给予他时日，卷头重来还不是易如反掌的事情吗。

    他兀自这样想着，然而事实真的如此吗。

    在孙鑫意念操纵下，巨手突然变换攻势，更是探出手，卡住远古天鳄鱼脖子，而后开始施力。

    可见，掐住的纹路一下子深下去许多。

    远古天鳄鱼只感觉透不过气，当下脾气十分暴躁的它，甩动尾巴，朝巨人击去，这一尾十分巨力，空间都因此被划出一条猎风。

    露出黑漆漆的空洞。

 第65章 落下帷幕

    由于远古天鳄鱼被卡住脖子。

    感同身受的龙腾飞，感觉透不过气来，脸色更是因此胀红，他万分惊慌的看向孙鑫，没成想对方竟然这么恐怖。

    之前，他不过领略千分之一。

    这一次，那叫一个失算。

    如果，能给他一次机会，他一定听到对方的大名就慌不择路，不过现在，一切都已经为时已晚。

    反击的远古天鳄鱼，蕴含万分威势的一尾甩过去，目标正是巨人腰部。

    感受劲风的巨人，咧嘴一笑，而后伸出手，一个竖劈下去。

    顿时，两者相击。

    没有想象中的势均力敌，有的只是摧枯拉朽，自然是巨人一下子将鳄鱼尾部直接给劈断。

    对此，远古天鳄鱼痛楚万分，忍不住剧烈反抗。

    龙腾飞没想到，祭出自个大杀器的他，竟然会迎来这么一个结果。

    到得现在，他已经明白，自个毫无胜算。

    他还以为自个足够妖孽，没成想人外有人、天外有山。

    对此，惊诧的还有无数魔教弟子，他们没想到，孙鑫这个无品的凡人发起来狠，哪怕是他们都自愧不如。

    这何止是厉害，哪怕是用妖孽来形容也不为过。

    巨手再次发力，只听咔擦一声，远古天鳄鱼脖子更是被捏断，在无力的挣扎几下，彻底失去声息。

    这一刻，龙腾飞双脚瘫软，很是无力的蹲坐在地。

    他知道自个输了。

    一瞬间，备受打击的他，已然疯癫：“呵，呵呵，我输了，哈哈，我输了，我自诩一世英名，结果却败在一个小年轻上。

    我不服！

    不过，我不服又能怎么样，我已经输都输了，哈哈。”

    当下，巨人掠至，光是带起的劲风，直接将地面刮掉，不多时，巨人袭至，只见它一手探出，死死卡住龙腾飞脖子，而后用力一丢掷。

    可以看见对方以极高速度掠出，更是带起一路音障，看得人那叫一个叹为观止。

    轰的一声，龙腾飞更是重重砸在一座山峰之上，顿时土石迸溅，可看见偌大的山峰更是一瞬间倒塌。

    龙腾飞更是被掩埋在其中。

    到得现在，无疑这一切已经落下帷幕。

    孙鑫站起来，高声道：“这就是跟我孙鑫作对的下场，我希望你们要引以为戒！”

    无数人诚惶诚恐。

    果不其然，孙鑫露出这一手，为的就是如此吗。

    显然，给他们结实上一课，以至于让得他们铭记于心，更是没齿难忘。

    当下，所有魔教弟子齐齐跪下，应声道：“是！”

    沐空山一愣，因为此刻就他们没跪下，看得孙鑫看过来的视线，十分惊慌失措的他们，连忙跪下，更是附和道：“是。”

    无疑，此刻孙鑫位置已坐稳，所有人已经再无任何异议。

    此刻，要属颤颤巍巍的还是前来投靠的所有势力。

    他们还没得到孙鑫的回答，还不知道自个什么身份呢。

    因此很是尴尬。

    他们几次抬起头欲言又止，不过害怕打搅孙鑫，也是不敢多言。

    孙鑫看向这几位窝囊废领袖，也是喝声道：“我就姑且称你们为十势吧，以后你们就归纳进我天魔教势力，归总舵主冷天所管属。”

    这些人不堪入目，孙鑫还收留。

    只是想彰显天魔教有教无类的决心，好让更多的人才如过江之鲫的涌来，到时再一挑选，在矮个子中拔高个。

    总有几个天资卓越之辈吧！

    孙鑫兀自这样认为。

    他还不信，再差能跌破底线。

    然而，事实还真的出乎他意料，以至于让得他日后不住叹为观止，以至于怀疑人生。

    冷天脸黑，教主这是在纯心恶心他吗。

    这样的废物，他都不想要。

    加入天魔教，唯一职责便是当一个称职饭桶。

    其余，他可不敢奢望丝毫。

    此刻，几位领袖笑得那叫一个春风得意马蹄疾。

    沙田帮帮主拱手一笑道：“是！”

    天楼阁阁主、花满楼楼主、天龙阙阙主一一如此。

    孙鑫眉头一挑，看向沙田帮帮主，询问道：“对了，你叫什么，还没知道你姓名呢。

    对了，不用告诉，总之以后熟悉就行。”

    孙鑫没说的是，就他这记性，说了也记不住。

    被问姓名，所有领袖面面相觑，也是涌现一抹自傲，他们自认为，一定是孙鑫看重他们，故此一问。

    随即，孙鑫就此作罢，让得他们很是心灰意冷。

    孙鑫看向沙田帮帮主身边的一条狗，询问道：“对了，这条狗叫什么啊，我好想知道，因为它可比一群人有用多了。”

    此话一出，全场哗然。

    无数魔教弟子更很戏谑的看向这群领袖，他们知道，孙鑫是在给这些人一个下马威，言下之意很明显。

    实力不行，连狗都不如。

    此刻，几位领袖很是尴尬，孙鑫话语里的意思，他们也是秒懂。

    杀人诛心也不过如此。

    更尴尬的是，无数看来的视线，让得他们老脸一红。

    此刻，他们回答也不是，不回答也不是。

    虽然气愤，不过细想之下也有道理，他们的确太废，不枉孙鑫这么说，他们也是有这个自知之明。

    看得效果达到，深知得饶人处且饶人的孙鑫，也是道：“算了，我不想知道，毕竟狗还是比人低一等。”

    孙鑫意思很明显，那便是为这些人挽尊。

    毕竟出来混，口碑还是挺重要，这要传出去，试问他们怎么做人啊。

    几个领袖深知此意，更万分感恩戴德的看向孙鑫：“谢教主。”

    对此，冷天很是佩服，更是暗暗提炼出不少御下之术。

    只是这样一来一回，孙鑫便让他们觉得内心有愧，而且心怀感激之情，不得不说那叫一个高啊。

    事情得到解决，孙鑫面向东方，那里正是天岗寨范围。

    不知道自个妹妹孙珊怎么样。

    还有九州馆分馆长汤妮！

    天岗寨大小姐范玲。

    繁音坊坊主柳飘然，他还怀念这些绝世女子，更感觉一日不见如隔三秋。

    吃这么久的素，他好想打一次牙祭。

    吃吃海鲜。

    喝喝牛奶。

    再吃点水果。

    此刻，天岗寨大厅，所有人坐立难安，坐在首座的范玲，止不住用指甲敲击扶手，她叹气道：“孙鑫出去差不多二十七天有余，还不知道具体怎么样。”

    “是啊！我好担心他啊。”坐在一旁的孙珊，担忧道，到得这几天，粮食已经严重空缺，她已经快饿晕。

    这不都饿得眼冒金星了吗。

    由于粮食稀缺，一早她们就开始节约缩食，这不，这一天只进了几口米粒和一碗稀汤，等食物来了，她一定要吃它三十大碗。

    饿来顾不及长胖的她，只祈求能增肥，因为她真的饿怕了。

 第66章 孙珊真的只是凡人

    九州馆分馆长汤妮肚子也是饿得呱呱叫：“派人去找孙鑫吧，我们真的扛不住了，再晚一些时日，他只能来给我们收尸。

    如果他来，看见我们是饿死的，一定会伤心涕零，怪罪我们没告知他。”

    “对啊！”对此，繁音坊坊主柳飘然很是认可，她已经是强弩之末，不过找不到借口去求救孙鑫。

    如今对方这番话，叫人那叫一个醍醐灌顶啊！

    孙珊更是气鼓鼓道：“哥哥肯定去找玩女子去了，以至于都忘了正事，不然知道我们这个情况的他，怎么也知道提前回来！”

    玩女子？

    这么露骨吗，女孩子家家能不能说委婉一点，这多伤女孩子自尊心啊，宛似你不是女人一样。

    其余人很是骇然，也就孙珊是孙鑫妹妹，敢这么说。

    哪怕给她们一百个胆子，也不敢这么说，生怕孙鑫生气，继而始乱终弃，那时她们可到哪里哭去啊！

    好容易攀上孙鑫这个大腿！

    打死她们也不会放手。

    “现在当务之急，是找人去求救孙鑫！现在问题是找谁好呢。”柳飘然扫视一圈众人，开始询问道。

    粮食已经捉襟见肘，现在去找救援，算上来回脚程，还来得及，只要再晚一些，他们饿都饿死一大批。

    所有人视线齐刷刷看向孙珊，显然对方去最合适，毕竟是孙鑫最心爱的妹妹。

    哪怕再催促对方，孙鑫也不会有意见。

    相反还很会高兴，毕竟是妹妹有求于他，证明他很有用，在妹妹心理的地位超然。

    而她们则不同，只是上下级关系，向来对孙鑫都是战战兢兢，又何谈请动对方。

    孙珊抬起头，迎上这些人视线，她眉头一皱，解释道：“不是我不去，是我真的无能为力，因为我不是武者。”

    场面一冷，其余人表示不可思议：“怎么可能，你是在开玩笑吧！孙鑫这么厉害，你作为他妹妹，再差能差到哪里去啊！”

    “对啊！随便让孙鑫指点你一下，别的不说，跑腿的能力至少有吧。”

    汤妮宛似看穿一切，淡笑道：“大家别说了，你们还听出来吗，她肯定是在谦虚，你看孙鑫那么厉害却低调成什么样啊！

    她妹妹一定学到孙鑫的精髓，所以说这才叫一脉相承。”

    其余人恍悟，宛若拨云见日一般的看向孙珊，的确，汤妮说的不无道理，甚至一语中的。

    看得所有人投过来近乎敬仰的目光，孙珊一致陷入自我怀疑。

    她真的如这些人所说，这么厉害吗。

    问题是，她真没谦虚，相反她实事求是，因为她只是普普通通的凡人，甚至只是一般家庭。

    再说，孙鑫哥哥，她也不知道，对方什么时候这么厉害。

    如果，不是从几位姐姐口中，听闻他惊人事迹，她还被蒙在骨子里。

    在她印象中，哥哥一直是个懦弱的存在，因此她还跟哥哥置个几回气，现在想想，那叫一个不应该。

    因为哥哥在韬光养晦，在蛰伏，在大隐隐于市。

    哪怕如此，不用连亲妹妹都隐瞒吧！

    再说，哥哥演技那叫一个好，以至于连她都骗过去。

    然而，孙珊不知道的是，她哥哥真的没装，之前是真的废，不过由于技术原因，突然成为一方巨擘。

    孙珊解释道：“我真的只是凡人，真的没开玩笑。”

    汤妮笑了；“你看，还在隐藏，都到这时候，别装了。”

    想到什么，她惊诧的看向妹妹：“不会吧，你才是最厉害的那个，不会连孙鑫都是你指导的吧！

    如果是这样，那你得多厉害啊。”

    宋春晓、范玲拿很是崇拜的眼神看向孙珊，眼神里的炙热，更是一瞬间超乎闺蜜情，继而浓烈，甚至在爱情以上。

    孙珊很是无奈的看向汤妮，这妮子可以啊，脑袋在那瞎脑补。

    关键是，你能说对，那没问题。

    他一度怀疑汤妮家里做得是编筐生意，之所以改行做九州馆分馆长，就是因为爱瞎几儿编，最后搞得破产，只能改行。

    你这脑洞，不去起点写那叫一个可惜。

    “真没开玩笑，姐们们，我可以发誓，如果我这么厉害，还等哥哥来干什么啊，我一个人就能解决。”当下，孙珊立起两根手指，十分决然。

    本来，宋春晓也被孙珊说动，认为她不是武者，不过听对方这语气，貌似有点东西，当下，她反问道：“那你说，你为何不自己动手。”

    汤妮和宋春晓满是期待的看向孙珊。

    一瞬间，孙珊有些发愣，她是说错什么话，以至于招致如此误会吗，她细细将自个所说之话咀嚼几遍，更是确信，没毛病啊。

    此刻，她真是跳进清水也洗不尽一身骚气。

    为何，证明自个只是一个凡人，那么难。

    都怪哥哥，一个人低调，继而害得她也被怀疑。

    此刻，气氛有些微妙，汤妮见事情不对，也是给对方台阶道：“我就开一个玩笑，你们还误会了。”

    宋春晓和范玲给对方一个大大白眼。

    她们都信以为真，且认为这是板上钉钉的事情，结果你来这么一句，真当她们好骗，纯心耍她们啊。

    范玲主动请缨道：“我去吧，最起码我是武者，而且还有孙鑫送的白鸢马，这马可是一个极品。

    骑着那叫一个得劲，想必出入没问题。

    骑这马别的不说，就是安全，没任何后顾之忧。”

    孙珊眉头一皱，是她想多了吗，她怎么听着有些不对劲。

    试问，她听到的马和她想的马是一个物种吗。

    如果是说真的马，试问得劲一词怎么来。

    还有安全问题怎么说。

    宋春晓白眼一下对方，她都不好戳破，试问那叫送吗，那不是你强行拿的吗，竟然还说得如此理直气壮。

    果然，厚脸皮的女人有好命。

    自然，是当马的命。

    “我去去就回！”撂下这么一句后，由于事态紧急，范玲不再逗留，在拜别几人后，她前去牵马，很快她去而复返，其余人很是诧异，询问道：“你怎么这么快回来了。

    莫非马的脚程这么快，你已经通知到位。

    哪怕快，也没这么快的啊，这未免太夸张了吧。

    这简直比孙鑫还快啊。”

    孙珊更是惊讶的说不出口，刚才范玲说去去就回，她还不信，如今对方更是结实给她上一课。

    让她明白，什么叫真正意义上现实版的去去就回。

    这快法，只比孙鑫慢那么一丢丢。

    知哥莫如妹，这点她还是十分有把握滴。

 第67章 教主们的真实想法

    范玲也觉尴尬，她老脸一红，询问道：“对了，孙鑫在哪里呢，我也是出去后，才想起。”

    汤妮想一下，告诉道：“应该在天魔教，他不是跟李燕去的吗。”

    “行，我知道了。”范玲点头道，很快想到什么的她，讪笑询问道：“天魔教在哪里啊。”

    汤妮一愣，范玲不是土生土长的天元郡人吗，怎么来天魔教在哪里都不知道。

    这太奇怪，就好比一个村，不知道同村之人住哪里。

    最搞笑的还是，这还不是少数。

    知道汤妮想什么，范玲笑道：“之前，都是在寨子里生活，少有出去，因此不知道，也是情理之中的事情，你们说是不是。”

    “是是是！”此刻，孙珊和宋春晓很是马虎的敷衍道。

    汤妮耐心解释道：“我给你说说天魔教的位置，首先你出寨门往西一百米，再往南一百米，再往西一百米，再往东一百米……”

    孙珊打断：“这不就回到原点了吗，你这是在走一个正方形啊。”

    汤妮恍悟，解释道：“不好意思，弯弯绕绕惯了，以至于指路都弯弯绕绕，我说具体点……”

    范玲直接将对方打断：“算了，你还是别说了，我害怕被你带进沟里去，而且还是阴沟。”

    阴沟？

    汤妮眉头一皱，这不是瞎说吗，她哪有啊！

    真的！

    她真的没有，要相信她。

    范玲看向孙珊：“我看你懂，还是你来说吧。”

    我看你懂！

    什么叫我懂啊！这质问的语气，貌似是要跟自个开杠，她哪能落下下风，她一本正经道：“出天岗寨十里，在小渔村那个位置，是有一个阴沟，你要避开，别掉进去。”

    范玲晕了。

    是跟阴沟杠上还是咋的。

    今天怎么就跟阴沟过不去。

    她听对方一本正经的说，以为是指路，结果来这个。

    I服了you！

    “算了，你们都不靠谱，还是我去吧。”当下，范玲离开，前去牵马。见对方走开，孙珊如释重负。

    她的确不知道，不过她好不说，这样显得她跟汤妮一样低能儿。

    汤妮：你触摸谁呢。

    因此，她只能通过此搪塞过去，好在，对方没深究，不然差点露浪蹄子。

    汤妮悄悄来到孙珊面前，也是俯耳询问道：“你悄悄告诉我，你是不是很厉害。”

    孙珊眉头一皱。

    厉害！

    哪里厉害，指的是哪方面。

    是说床上用品功夫吗，那她可不逞多让，因为她是真的厉害，一天换一套，在皇宫的时候，她没少干这样的活。

    “嗯嗯。”孙珊点头，既然对方说得是这方面，那她可没必要谦让。

    汤妮大喜，果然她没猜错，她十分有深意的看向对方：“我就说你是武者，你还不承认，你真是厉害，能装到这个份上。”

    孙珊瞪大眼。

    不是说得床上用品功夫吗。

    原来说得是这个。

    她连忙否认道：“不，我不是说的这个。”

    “那你说得那个？”汤妮娥眉一皱，很是好奇道。

    被对方盯着，孙珊俏脸一红。

    汤妮似乎明白什么，她诧异的看向对方，别有深意的“哦”一声。

    当下，孙珊脸羞红，宛若熟透的番茄，叫人忍不住想摘，偷尝禁果。

    趁夜色，范玲直接在骑着白鸢马从二楼的城墙跃下，她也不想这样，不过别无他法，因为只有这样，才有可能有一线希望逃出去。

    反正不是她的马，试问她怕什么。

    骑坏就骑坏，大不了再换一匹。

    下一次换，必须整一匹大洋马来骑骑，那才叫真的得劲。

    由于夜色中，因此很是隐蔽，饶是这样，也是被无数郡军发现，由于他们训练有素，当下快速集结，进而凝聚成一个方阵，拦住对方去路。

    这时，无数士兵集结，开始拿火把照亮此地。

    一瞬间，战局变换太快，很是惊慌的范玲扫视一圈，十分惊讶的发现，自个竟然被围困其中。

    别无它法的她只得狠下心鞭打一下白鸢马十分肥美、娇嫩的小屁屁，借此从敌方方阵中跃过去。顿时白鸢马跃起，跃得那叫一个高。

    以至于给范玲颠得。

    让得她如梦如幻！

    更是让得她打开一个新世界，发现一个新大陆，宛似春天到了，万物复苏，动物也是到了交……

    跃起的白鸢马，显然跳不了那么远，当下它落下，落在无数士兵肩上，四腿飞奔的它，那叫一个踏雪无痕。

    很快，它离开此地，更是一溜烟的消失在所有人视野。

    所有士兵很是惊讶，试问他们看到什么，只见马浪蹄子一动，便从他们身上闪身而去，只留下一个绮丽的画面。

    马上的少女，给人的感觉那叫一个波涛汹涌，以至于海风拂面，咸咸的，很够味。

    …………

    教主封典大会结束后，所有教主再跟孙鑫寒暄几句之后，也是就此离去。

    一路上几个教主也是露出本性，可谓是司马昭之心路人皆知。

    天山魔教主提声道：“让一个小屁孩，当万古万教之主，而且还统领我们，我感觉很丢面啊。”

    天山魔教主言外之意很是明显。

    凉水魔教主也是认为找到知心人，因此知无不言言无不尽：“可不是吗，我早就看这小子不顺眼，不过看你们不说，我也不好多说什么。”

    起初，他还以为天山魔教主归顺孙鑫。

    如今想来，对方性子如此高傲，试问怎么可能。

    比起天山魔教主，他们还是相形见绌，毕竟这一次演技他们就差一点火候，因为他们是真的臣服。

    如果不是天山魔教主率先挑动，他还真的没这个意思，可谓人生如戏，全靠演技。

    很是谨慎的两月魔教主，细细打量向天山魔教主。

    他还在考量，看对方是试探，还是真心话。

    他真怕对方是孙鑫派来的卧底，稍微不注意，便让对方抓到把柄，继而人头落地，也不是不可能的事情。

    天山魔教主偏过头看向两月魔教教主，看得对方有深意的眼神，他眉头一皱，询问道：“怎么？你咋没说话，平日里不是你吼得最炸劲吗。”

    两月魔教主心思何其敏捷，他附和道：“我跟你一样，记住我始终跟你一条心就是。”

    这个答案很模棱两可。哪怕真有什么，他也能置身事外。

    他怎么可以这么聪明。

    他都佩服自个。

    甚至想嫁给如此英明神武的自个。

 第68章 几个教主的小心思

    天山魔教主很是满意点点头，随即他看向良姜魔教主。已经有两位他确定心意，就看对方怎么想。

    如果对方是异类，也没怎样，直接解决便是。

    这多简单。

    良姜魔教主抬起头，迎上天山魔教主视线，意识到气氛不对的他，连忙道：“我肯定是站在你这边，毕竟我们这么大把年纪，还能被一个小屁孩使唤吗。

    这天怕不是这样生就的。”

    对此，天山魔教主很是满意，他忍不住淡笑道：“哈哈哈，你说的很有道理。

    正所谓不争馒头都争口气。这要传出去，得怎么看我们魔教，还不认为我们魔教已经良莠不齐，后继无人吗。”

    想到什么，凉水魔教主道：“我不是长他人志气，灭自个威风哈，只是说一个比较实际的问题。

    孙鑫有仙抚琴，我们该怎么弄，因为我们打不过他啊。”

    其余教主很是认可的点点头。

    既然要做，肯定是要奔着成功去，不能一头雾水的瞎搞，那样只会竹篮打水一场空。

    “你们忘了，仙抚琴被称为二仙圣物，还有一个圣物，是叫杀人蜂，这玩意可比仙抚琴霸道得多，只要给我们得到。

    抗衡孙鑫不是问题。”天山魔嘴角一挑，更是露出一抹意味深长的笑容。

    其余教主恍悟，的确，还有这个圣物。

    如果给他们得到，也是如虎添翼。

    “这件事情还得从长计议，我们得确保万无一失。”想到什么，天山魔教主约定道：“以后，我们就是四盟。

    知道的事情要共享，要同仇敌忾，最主要的是，今天的事情，可不能往外透露半点。”

    “是！”

    其余教主纷纷道，有最强的天山魔教主做领头人，他们瞬间觉得安心不少，更觉大业指日可待。

    由于天山魔教就在天山郡，因此天山魔教主跟两月郡三位魔教主，就此分离。

    看得天山魔教主离去背影，凉水魔教教主还想说什么。

    两月魔教主示意，再走几步细说，走出去差不多三十里，回过头，确定天山魔教主已经走远，他示意凉水魔教主：

    “你有什么话可以说，先前天山魔教主没走远，我怕他听见，我们一个都逃不了。”

    如果不是有如此谨小慎微，两月魔教主也不会做到如今地位。

    “你们对四盟怎么看。”凉水魔教主说出自个心声。

    “与其说是合作伙伴，还不如说我们是他下属，我们有什么情报给他上报，而他呢，则吃独食。

    最后成炮灰的是我们，成就他一个人。”冷笑一声，良姜魔教主阐述其中利弊道。

    对此，两月魔教主十分认可：“虽说如此，不过我们实实在在得到他的庇荫，而且我们也是宛若一根绳拧在一起。”

    “我觉得还不如我们三个组成三盟，情报共享，对于天山魔教主，只是给予一些不必要的情报。”当下，良姜魔教主提议道。

    说这句话的良姜魔教主，内心十分打鼓。

    他也不确定其余两位教主心意，如果有一个不同意，进而上报上去，他肯定是吃不了兜着走。

    现在，他都是斗胆提议。

    对此，凉水魔教主附和：“我觉得行。”

    三个魔教实力悬殊不大，也是呈现掣肘关系，不像四盟，天山魔教主一人独大。

    他们三盟联合在一起，以此形成的拧力，更是足以跟天山魔教分庭抗礼。

    有凉水魔教主背书，顿时良姜魔教主安心不少。

    此刻，两位魔教主看向两月魔教主，就等对方首肯，这件事情就可以拍板决定下来。

    看得两位教主十分殷切的目光，两月魔教主，也觉这是个时候，他点头同意。一直以来，他都有这个想法。

    没成想两人上赶着撮合，他真的是却之不恭。

    之所以假装犹豫，是为表现大势所趋的无奈，并不是内心真实所想，其实他内心比谁都激动。

    再度行一百里，三人分路而走。

    翌日，午时。

    良姜魔教主回到教邸之中，看得夫人没在大厅内，他喝声道：“夫人，夫人。”

    突然，从卧室中传来夫人的埋怨声：“大中午的喊什么喊呢，叫魂吗。”

    接着，看见夫人从卧室中走出来，还在整理凌乱的衣衫。

    教主眉头一皱，这一幕为何有一种似曾相识的感觉。

    他恍悟，在青楼时面对官府的突击检查。

    他就是这样。

    瞬间，感觉头顶绿油油的他，满含愤恨的闯进卧室之中，扫视一眼，没发现异常的他眉头一皱。

    是他多虑了？

    夫人眉头一皱，呵斥道：“你出去一趟，怎么回事，还疑神疑鬼，我就昨晚累些，晚些起来，至于这样吗。”

    教主很是愧疚，安慰道：“哦，我觉得有些困，所以想进来躺会，你别往心里去。”

    突然，教主想起，自个在天魔教手刃副教主时，最后的遗言，说夫人跟他有染，对此他不信。

    试问夫人怎么会看上副教主那个大胖子。

    他只是认为对方不甘，因此编纂，让他跟夫人之间产生间隙，这个小把戏，他还看不透吗。

    不过，他要不问出来，他也不得劲。

    躺在床上的他，也是有心无意的询问道：“夫人，听说你跟副教主有一腿，是真的吗。”

    对此，夫人一愣，十分诧异道：“你怎么知道！”

    刚准备熟睡过去的教主，顿时宛若被泼一盆凉水一般，瞬间清醒，他只是好奇一问，结果诈出来。

    竟然煞有介事。

    亏他还这么相信夫人，以至于为她洁身自好，以前都是一天去青楼两回，后来改成一天去一次。

    结果，对方就这么报答他。

    可恨、可恨啊。

    教主噌的一声站起来，看向夫人，眼神有怒火燃起，压抑脾气的他，询问道：“那孩子？”

    夫人肯定道：“孩子肯定是你的，你放心，五儿子妥妥是你的，不信去验血。”

    听到前半句话，教主立马松一口气，听到后半句，他真的能气死。

    他有三十个孩子。

    结果只有五儿子是他的。

    最可气的还是，大儿子到四儿子，竟然都不是他的，这一刻，他才恍悟，他出去两年，夫人怎么就怀了两个孩子。

    当时他还很欣喜，认为自个当了爹，如今看来是喜当爹。

 第69章 筹集十万人粮食

    良姜魔教主身子一闪，一只手伸出，就势要卡住对方脖子，看得夫人那姣好面容，最后时刻，他于心不忍，也是叹一口气，收回手：

    “你走吧！我再也不想看到你。”

    转过身的他，眼泪唰的一下流下来，他用情太深，最后还是被人负。

    “你杀我可以，不过可不可以留下儿子……”闭上双眼后，时间一分一秒过去，感觉有异样的夫人，睁开双眼看向教主道：“你不杀我？”

    都这样，你不杀我，你的气量是真的大。

    可以说你敢称第二，没人敢称第一。

    都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，背对夫人的教主，啜泣道：

    “记得那时候你喜欢一个说书先生，那人笔名叫胃先生，你们两人都快喜结连理，不过不巧的是，你家里出现变故，因此耽搁下来。

    在酒馆，你指责我吃霸王餐，你说你只是一个客人，不关你的事，你瞎逞什么能，那是我们第一次见面。

    接着你家里被土匪洗劫，还扬言要娶你，不然要杀你父母，那时我率领手下人救了你们。

    你因此以身相许，其实我挺愧对你的。”

    既然话说到这个份上，夫人也无所顾忌：“其实，不是我想嫁给你，是我父母要让我嫁给你，说你救了我们，无以回报正好你对我有意思，便以身相许。

    自然，这都是次要的，主要是我父母想要傍上你这条大腿。

    本来我也不同意，不过我父母把我锁在房间里，不让我跟说书先生见面，最后我妥协，那便是最后跟书生见一面，再跟你成婚。”

    “所以那大儿子是书生的。”教主询问道。

    “是！”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    听到确认，教主那个气的啊，得亏他这么爱戴大儿子，结果是为情敌养，世上最悲催的事情莫过于此。

    “其实说书先生是我杀的。”叹一口气，教主如实道，当时他为娶到夫人，不择手段，害怕夫人跟说书先生藕断丝连，所以他选择先下手为强，如今想来是明智之举。

    夫人一副云淡风轻样。

    教主很是诧异，他以为对方会很惊讶呢，想来正常，估计对方早就知道，不然为何这么肆无忌惮的种草，以至于给他种成一片大草原。

    这都是孽缘。

    “哦，忘了说，那伙土匪是我喊去的，为就是上演英雄救美的戏码。”嘴角挑起一抹讽刺，教主说出隐藏在心底多年的秘密。

    夫人很是诧异，不可思议的看向教主，最后啜泣道：“都是你，不然我怎么会跟他阴阳相隔，跟你这么多年，我怎么没想到你是这样的人呢。”

    “滚吧！”深深呼吸一口气，教主喝声道。

    夫人眼一横，拿起匕首，猛的朝教主后背刺去，顿时没入其中，汩汩鲜血流了出来，对此夫人很是诧异：“你为什么不躲。”

    吃痛的教主，脸上闪现一抹痛苦之色，他亏欠道：“我欠你的，还给你就是。”

    “早知道这样，我真该往你心窝子里捅。”丢下这么一句，夫人很是绝情的跑开。

    来到门边透过缝隙，看得夫人离去背影，教主那叫一个不舍，其实他没说的是，说书先生跟土匪是一伙。

    双方勾结，玩仙人跳。

    没错，说书先生是故意接近夫人王丹，为的就是抢夺财物，最后上演一出英雄救美反被杀的狗血戏码，最后全身而退。

    不过，不巧的是被教主给撞到，他从中破了局，还跟夫人结美好的姻缘。

    他本以为会跟夫人白头偕老，没成想竟迎来这么一个结局。

    试问，他刚才为什么手软，不杀了对方。

    这个负心的女人。

    果然，天底下小人与女人难养也。

    …………

    天魔教，议事厅内。

    坐在教主之位的孙鑫，对总舵主冷天道：“去给我筹集十万人吃的粮食，务必三天之内弄好。”

    冷天很是震惊，十万人的粮食他怎么这么短时间内弄好，他询问道：“这粮食是用作何用，为何要用这么多。”

    冷天是在质问他。

    还把他当没当做教主。

    “让你做你就去做，这么死脑筋干什么啊。”孙鑫喝声道，这件事情于他而言，非同凡响。

    他不容出现任何闪失。

    总舵主冷天解释道：“那我总需要一个名目吧，不然我怎么跟底下的弟兄交代，毕竟如此大量的粮食给出去，意味着我们天魔教的兄弟会缩衣节食。

    如果他们问我，我怎么说。”

    冷天担忧不无道理，是孙鑫唐突，不过，他怎么说，用天魔教的粮食去救天岗寨的人，试问天魔教弟兄会怎么想啊。

    说我厚此薄彼。

    他才上任，可不想落这么一个不好。

    孙鑫这么一说，李燕才想起这么一大件事，她站起来对孙鑫十分抱歉道：“对不起啊，我忘了这个赌约。”

    她转过头对冷天道：“没事，你就去做。事情是这么一回事，之所以孙鑫来，就是因为这个赌约，只要他通过教主测验，我就应诺给他十万人的口粮。

    如今孙鑫说到做到，我不能言而无信是不，相信魔教的弟兄们能理解。”

    冷天知道是怎么一回事，告辞后下去准备。

    “没事，不用给我说抱歉。”孙鑫表示无所谓道，其实该说抱歉的是他，本来他就是来要粮食。

    结果，粮食要到了不说，还成为教主，而且还是万教之主+万物万教之主，得到这么多好处，他还卖乖可就是他的不对。

    …………

    此刻，范玲骑着白鸢马，还在去往天魔教的路上，来到一个人家，此刻老人还在庭院内劈柴，她笑吟吟打招呼道：“老人家，老人家。”

    看得对方回过头，看向自个，她询问道：“你知道天魔教在哪里吗？”

    “你说天山教？”老人耳背，眉头一皱，询问道。

    “我说天魔教？”范玲耐着性子给对方解释。

    “天什么教？”

    “天魔教。”

    “什么魔教？”老人没听清，再次询问道。

    “天魔教。”

    “什么教？”

    范玲眉头一皱，她感觉自个被对方耍，她也是抛下一句骂语道：“你踏马在嗷嗷待哺叫。”

    范玲刚起身，老人突然反应过来：“天魔教！”

    当下，他吓得丢下手中斧头，本来一瘸一拐的左脚，一下子康复如初，跑起来更是稳健如飞。

    听得关门声，范玲一愣，怎么回事。

    天魔教的风评这么不好吗。

 第70章 口粮任务

    来到酒馆，点了一些菜的范玲，高声道：“有哪路好汉知道天魔教在哪里？”

    顿时，场面一愣，所有人满是震惊的偏过头看向范玲，更有人道：“小姑娘，你去天魔教干什么？

    那里可不是什么好地方啊。”

    “对啊，我劝你还是不要去，天魔教的人都是吃人不吐骨头的主。”

    范玲眼珠子一转，悲从心来的她，随即哭诉道：“你们不知道，此去天魔教我是另有目的，我姐姐被天魔教的教主抓去，如果我再晚去，说不定已经惨遭毒手。”

    “啊……”当下，此地响起一片唏嘘之声。

    “天魔教最近新任一个教主，而且还是万教之主，能统领东燕国所有的魔教，势力达到空前的顶峰。

    我劝你，还是不要因为你姐姐一个人前去，因为你会搭上你自个，得不偿失，再说魔教那里都是男人，你进去等同于进入魔窟。”

    “对啊，还不如就此离去，还能保全自身。”

    当下，有个高大汉询问道：“你姐姐漂亮吗？”

    范玲眉头一挑，知道这些人开始蠢蠢欲动：“比我漂亮十倍不止，肌肤如玉石浑然而成，只见一面，如春风拂面，叫人流连忘返。

    最主要肥美，哪怕你攀过最险峻的山峰，记住也没这个山峰险峻。

    徒手攀援的人，已经宁在花下死，不愿丛中生。”

    无数人眼睛一亮，更是为之心动，更是因此群起激昂，义愤不平道：“不就是一个区区天魔教吗，向来扶危济平为我们江湖儿女己任。

    今天，我就要肃清这天地间的浊气。”

    瞬时，无数人开始响应。

    看得这些人蠢蠢欲动，范玲当下慌了神，她是去找孙鑫，不是去挑事，当下她道：“没事，你们告诉我地址就行。

    我自个前去。

    因为我就喜欢落入魔爪的感觉。

    我喜欢这样跌入深谷，被严刑拷打，进而蹂躏的快乐感觉。”

    这个回答，出乎所有好汉的意料，试问当今女子如此浪荡的吗。

    是他们见识短了。

    当下，有人指路道：“你往前面十里，前面有个小山村，你往山上走，那里有个平顶峰，如同馒头一般，你寻路上去就是。”

    得到地址，范玲拜谢后策马前去。

    天魔教。

    总舵主冷天把十万人口粮重大任务，均分给手下十位舵主，要求他们两天半内必须集齐。

    为防出现什么意外，他故意多空出一天时间。

    其余舵主都很欣喜，而排名末尾的十舵主却犯了愁，因为人微言轻，好的口粮来源渠道都被高等级的舵主所掌握。

    他掌握的资源寥寥可数。

    如今，只不过才召集几十斤，这还是从他们十舵的口粮里克扣出来，再多，可真的一点都榨不出来。

    此刻，十分主也觉难缠，他对十舵禀告道：“舵主，这可怎么弄，你要想想办法啊，不然等到时间交不出，你我都会为此买单。

    毕竟听说这事对教主来说很重要。”

    在舵主之下是分主，后者掌管足足一百多人的庞大队伍。

    当下，舵主对分主道：“你让天刀帮把口粮给让出来，再不行，让他们动点手段，这么说懂不啦。

    毕竟这可是人家的老本行，比我们熟练。”

    分主显得很惊讶：“这不好吧，如果给舵主知道，会不会责怪我们。”

    舵主很是无奈道：“特殊时候使用特殊手段吧，别这么一根筋，不是说教主着急要吗，实在不行，让他来。

    光说不做假把式。”

    很快，分主又有新的问题：“不过我能使唤动沐空山吗，毕竟那可是跟教主都敢动手的人。”

    舵主冷笑道：“是敢动手。这不落败，以至于跟个丘儿一样扎根在我们天魔教吗！”

    狠厉的看向分主，舵主呵斥道：“一天天的，你怎么这么多问题啊，是让你办事，还是我给你办事。

    我都给你讲明白，要你干什么。”

    感受舵主怒火的分主，很是惊惧，他诚惶诚恐道：“是，小的愚笨，太依赖舵主您，我尽量想办法。”

    说是这么说，不过让他想什么办法？

    如果他能想到办法，就不会只做到分主这个位置，十舵主还不是手到擒来的事情吗，至于让对方这么使唤他吗。

    一路上，十分主很是忐忑。

    不知不觉间，他已经来到天刀帮众人的面前，宛似换一个人似的，他走起路来，双臂开始在身后来回摆动，双脚开始虎虎生威，那派头叫一个大。

    一帮主看得来人，很是舔狗的迎上去，询问道：“请问十分主来这里有何指教呢？”

    看得一帮主卑躬屈膝样，沐空山很是不得劲，在自家山头，他们哪一个不是一呼百应的主，什么时候受过这种屈辱。

    他也不知道抽什么疯，竟然同意留下来。

    试问，外面自由自在、花花绿绿的世界不好吗。

    十分主仰起头，装模作样询问道：“来看你有什么需求吗，有的话，尽管提便是。”

    他的想法是，以退为进。

    当对方提出要求，便进入他的圈套，他可以同意，不过他有条件，如此，他便可以顺水推舟的说出自个目的。

    想到这些，他嘴角不禁挑起一抹弧度，试问他怎么可以这么聪明呢。

    简直无人能出其右。

    堪称大聪明。

    一帮主内心感觉一暖，他没想到魔教这么好，试问外面怎么会传魔教的人心狠手辣，这完全就是在不分青红皂白的搬弄是非。

    在这里，他更是有一种久违家的感觉。

    他顺杆往上爬，更是说出自个诉求：“我们来这里，还没找到住的地方，你看把我们安排在哪里？”

    语罢，他很是期待的看向十分主。

    扫视一圈，看得如此多人，十分主十分隐晦道：“现在有两个住处，一个是猪圈，一个是单独的一块区域，有庭院！

    看你怎么选。”

    一帮主眉头一皱，他想不明白，为何要让他选，但凡是个正常人，肯定都选有庭院的那间，试问哪个傻子会选猪圈。

    一帮主摇摇头，表示道：“我不是很懂你的意思。”

    见对方上钩，十分主十分得意道：“我现在有一件事十分棘手，如果你能帮我完成，住处的地方还不是我一念之间的事情吗。”

    没错，十分主就是在用自个权势，要挟对方。

    一帮主听后很怒火中烧，不过寄人篱下不得不忍气吞声，他选择就此作罢。

 第71章 沐空山的操守

    沐空山可是个急性子，喝声道：“你说什么，我来你们天魔教，是来给你们添砖加瓦，你还这么对我们，是看不起谁啊。

    我要去告诉孙教主。”

    说着，沐空山就准备过去。

    见状，十分主内心有些惊慌，他更是喝声道：“这就是孙教主让我来告诉你们。”

    此刻，躁动的天刀帮一下子安静下来，更不可思议的看向十分主。

    他们在确定对方所说之话，是否属实。

    不过细想之下，他们也觉言之有理，都说新官上任三把火，估计就是烧到他们这里。毕竟他们才来这里，首当其冲就是他们。

    毕竟亲疏有别。

    看有效果，十分主十分得意，他就是灵机一动，没成想还化解如此一个巨大危机。

    沐空山很是气愤，他把头偏过去，开始不住长舒气，借此压抑内心不甘。

    一帮主虽然气愤，不过逢场作戏的本事有，当下他脸上如盛开的菊花一般盛满笑容，他询问道：“敢问我等能为十分主你分担什么任务呢。”

    扫视一圈，看得装有类似粮食的口袋，十分主提出条件道：“你只需要给我们你们三分之二的口粮，还有在两天时间内收集八千人的口粮就行，这对你而言很是简单。”

    十分主自认为十分难得的聪明一回。因为他把难题都交给对方，自个只做简单的东西，最后坐享其成就行。

    这一刻，他也是恍悟，为何这么多人都争抢总舵主的位置，因为只要你一句话，几秒的功夫，你就可以做成一件雄伟的工程。

    最主要所有功劳都在身上。

    试问，何乐而不为。

    一帮主觉得不可思议，哪怕他再能隐忍，也不带这样将人逼上绝路啊：“你说什么，我没听错吧！

    你要我们天当帮接近三分之二的粮食，这可是我们的命根子。

    我们赖以生存的东西。

    说什么也不能给你。

    还有去收集八千人的口粮，你让我们怎么去收集，去抢吗？”

    十分主认为对方有误解，因此解释道：“你别激动，不是要你接近三分之二粮食，只是要三分之二。

    正如你们所说，那八千人口粮，你们可以去抢，我们不干涉。”

    一帮主眉头一皱，是他说话对方没听懂吗。

    还是咋的。

    莫非三分之二还能比接近三分之二少吗，如果不是这样，他为何要让自个不激动。

    这是把他当傻子耍吗。

    最可气的还是让他们去抢粮食，虽然他们为天刀帮无恶不作，但抢粮食这样的行径绝对做不出来。

    毕竟这可是无数人赖以生存的根本。

    多少家庭，多少孩子都靠此存活下去呢。

    一帮主想拒绝，不过一想沐空山还在这里，怎么着也得征求人家的同意不是，当下他看向沐空山。

    此刻，沐空山怒不可遏，他气愤道：“就睡猪圈，我也不想去做这种丧心病狂的事。”

    态度很是决绝。

    无数天刀帮教众很是激动的看向教主，他们没想到教主是如此真性情的人，他们果真没跟错人。

    不过，比起睡猪圈，他们宁愿选择去做伤天害理的事。

    毕竟后者虽然当时不好受，不过好处多多。前者呢，虽然一时痛快，不过会夜夜日日难受，毕竟那不是其它，可是臭烘烘的猪圈。

    害怕对方没听清的十分主，纠正道：“那可是睡猪圈，你都愿意如此吗，那叫一个臭，臭得叫人不能安睡丝毫。”

    沐空山陷入一阵犹豫，此刻，所有教众都看着他，可以说他的一个决定，决定所有人的生活档次。

    叹一口气，很是决然的沐空山，坚定道：“就睡猪圈。”

    十分主眉头一皱，他满心以为对方会选择睡单独的庭院，继而摒弃自身操守，看来还是他太小瞧对方。

    思量一下，他认为是自个的要求太过分，他下调道：“天刀帮的口粮只需一半就行，搜刮口粮只要五千人也行。”

    这一下子降低一半，不信对方不心动。

    对此，一帮主能接受一些，至少现在能实现，不像之前，完全就是不切实际。

    一帮主看向沐空山，只见对方摇头，他眉头一皱，不知道帮主到底是怎么想的，当下他回复道：“不行，我们帮主很有操守。”

    操守？

    十分主只是认为这是在给他暗示，之所以没劝动别人，只是诱惑不够大，当下他再度下调道：“你们口粮只需给三分之一就行，搜刮的只要两千人。”

    他把要求完全调转过来。

    已经调到最低，哪怕是傻子也会心动。

    如果这样，对方都说做不到，他真的无可奈何。

    一帮主很是心动，因为这可以以极小的代价，换得不错的一个住所，而且这个要求也不过分，努努力也能做到。

    一帮主转头看向沐空山，开始不住的点头。

    他内心更是打心底佩服沐空山，佯装不同意，其实是在以退为进，这不，僵持这么一回，便得到这么大让步。

    可谓前无古人后无来者。

    为谈判史上之最。

    看得一帮主殷切的眼神，沐空山一愣，随后他恍悟，对方也许会错意，他笃定道：“我最后说一次，这不是要求的事情。

    是道德的问题。

    去抢弱者，而且还是人家以此为生的东西，我断然做不到。

    你是不知道那个后果，你去抢了，人家得面临怎样的灭顶之灾。”

    之所以沐空山如此坚定，是因为他有过如此经历，小时候他家就被土匪抢粮食，最后还是父亲偷偷藏一点。

    不过，父母没吃，都留给他吃，还骗他说还有。

    结果，父母因此饿死，只有他活下来。

    那时候他就发誓，自个要当土匪，当最凶恶的土匪，但有一个准则，那便是决定不抢弱者的粮食。

    对了，之所以不是选择杀光土匪，而是选择当土匪。

    是因为当年他被土匪头子收留，走上这条路的他，发现改行很难，因此，他只能选择将错就错。

    这叫事，这不是很简单吗，当下十分主给出建议道：“你可以不抢光啊，你抢三分之一行不行，做人要活泛，做土匪更要懂得如此。”

    一瞬间，沐空山感觉被醍醐灌顶，他有些被说动。

    因为对方说得不无道理。

    不过，很快他按捺下这个冲动，因为人的欲望是无穷的，当你做出一个让步时，很快你就会不满足，继而再做出让步。

    等你无数次让步，你会发现跟一开始的初衷相违背，你再想回头，发现已经无回头路可走，只能一条道走到黑，那才叫悲哀。

 第72章 沐空山的反击

    看得沐空山愣神在那，十分主误以为已经说动对方。

    他就说吗，只要有足够的利益，哪怕铁心石肠的人也能被变柔情似水，当下他询问道：“怎么样，你想开没有。”

    沐空山很是来气：“跟你说不通，我要去找孙教主，好好将这件事说明白，我是来投靠魔教，不过不是什么事都做。

    我内心也是有准则。”

    此刻的沐空山，显得是如此伟岸，以至于不为五斗米折腰，只为五点一斗米牺牲。

    一瞬间，十分主内心有些发慌，如果对方去找孙鑫对峙，那他岂不是穿帮，毕竟孙鑫可没有让他来做这些事。

    他是假传圣旨。

    如果让孙教主知道，他肯定会吃不了兜着走。

    追上去的十分主，开始用商量语气道：“我们还可以商量、商量，那些要求都不一定是硬性的。”

    沐空山冷哼一声，选择不理他。

    一帮主看着一幕，也是佩服沐空山，果然姜还是老的辣，轻轻松松就反客为主，继而占据上位。

    看得对方这样，一下子没辙的十分主，只得最后妥协道：“单独的庭院可以直接给你，没任何要求，这样总可以了吧！”

    这是他最后的让步。

    他还不信，在这样的巨大利益下，对方不心动。

    一帮主给沐空山亮起一个大拇指，光是这一招，他这一辈子都学不会。

    沐空山内心一喜，脸上还装作正义凛然的样：“记住，我跟你说的不是庭院的事，是道德的事情，知道不。

    这样我有愧于心。”

    知道庭院是自个的沐空山，内心一下子放宽心。

    他更是决定要跟对方死杠到底，竟然还敢使唤他，试问他不要面子的吗，正好，可以趁这次事件。

    好好找孙教主说道、说道。

    看到对方心意已决，一瞬间，十分主感觉天都要塌了，试问他怎么可以这么嘴贱，如果不是他当时多嘴，便没这回事。

    他还为此洋洋得意，这下好了，也是招致横祸。

    再说，他都不要对方去劫掠，对方还谈什么道德，这不是存心为难他吗。

    看得对方拼命想留住自个，沐空山大抵能猜出到底是怎么一回事，估计是对方假传圣旨。

    这下玩大，被自个抓到把柄。

    得亏他性格刚硬，不然如一帮主一样，肯定会吃亏，这也从另外一个层面说明，为何对方只能当一个区区的一帮主。

    而他才是才是真正意义上的一帮之主。

    看向垂头丧气的十分主，好奇心来的沐空山，也是询问道：“为何，孙鑫要这么多人的口粮。”

    本来十分主还十分低落，一听对方这话，也是来兴趣，他笑道：“我可以告诉你，不过你不可以去找教主，我直接给你安排住处。”

    沐空山眉头一挑，小屁孩，还想跟自个玩，毛都没长齐，试问玩得过我吗，脸上闪过一抹不易察觉的狡诈，他笑道：“可以啊，你给我说就是。”

    他细节做得很到位，还知道故意停下。

    看得有苗头，十分主口无遮拦道：“其实孙教主要的不是一万人口粮，而是足足要十万人，不过分配给十位舵主，因此才有如此定额。”

    沐空山很是诧异。

    他没想到，孙教主要的口粮数量竟然如此之多。

    “那他要来干什么？”没得到问题答案的沐空山，继续单刀直入道。

    十分主来到沐空山面前，解释道：“具体情况我也不知道，据说、据说哈，是拿给什么、什么寨，具体名字我也忘了，毕竟我们还是以任务为重嘛。”

    对于具体情况，沐空山了解得差不多，他继续转身就走。

    看得对方决绝背影，十分主一愣，再看回去的路线，他喝声道：“你走反了，你该往回走。”

    看得对方不管不顾，他继续道：“你不是答应过，告诉你就不去找孙教主吗，为何你要言而无信。”

    沐空山冷笑，记住小孩才言而有信，成年人的世界都是这样。

    为何对方这么大人，还不知道。

    看来，还得自个给他上这人生一课，他才懂得吃一堑长一智。

    说起来，他还是对方的人生导师。

    只不过对方是白眼狼，不懂得报恩罢了。

    沐空山诡辩道：“我答应你了吗？我说可以，是说前去找孙教主可以，你怎么听得啊。”

    十分主直接愣住，更是在风中凌乱。

    试问他听到什么！

    对方这么厚颜无耻的吗，他本以为自个已经够不要脸，没成想还有胜过自个的，果然人心难测。

    如今只剩他一个人内心凄凉。

    他也想过动手，不过自知不是对方对手的他，更是打消这个想法。

    他实力不行，还假聪明，这不自食其果。

    询问一圈，沐空山才找到孙鑫在哪里，很快他来到对方面前，沐空山也是哭诉道：“孙教主，你要为我做主啊？”

    对方突然的哭诉，让得孙鑫很是蒙圈，他询问道：“怎么回事？”

    此刻的十分主更是如坐针毡，这一次，他也是体会到什么叫度秒如年。

    沐空山不愧是演技派，他解释道：“你手下的人，让我交出天刀帮百分之百的口粮，这关乎天刀帮根本，我怎么能做主。

    这不犯了大忌讳吗，如果我一意孤行，试问兄弟们怎么信服我。

    这还不说，对方还要求我去劫掠村庄，要我凑齐足足一万人的口粮，我怎么做得到，最可气的还是让我不择手段，你说现在百姓都不容易。

    我抢了，他们吃什么，我不同意，他们还说给我安排猪圈住，我很憋屈啊，我来魔教是洗心革面，不是来做这种下作的事情。”

    沐空山是故意夸大，因为这样对方就会辩解，继而承认这个事实。

    可以说这部棋走得那叫一个妙。

    孙鑫眉头深深的紧锁起来，的确问题有些严重，他询问道：“谁让你这么做的。”

    沐空山一指十分主。

    对此十分主诚惶诚恐，他白眼一下沐空山，这小子可以啊，竟然故意夸大，这不是把他往火坑里坑吗。

    孙鑫看向十分主，看得对方那畏惧样，他忍不住嘴角一挑，询问道：“你是谁的手下，你什么职位，谁给你这么大的权利。”

    致命三问。

    十分主因为过度害怕，更是噗通一声跪下来：“我是十舵主的手下，我的职位是十分主。

    这里我要解释一下，我只是要求天刀帮给三分之二的口粮，之后也要求减少到三分之一，更是要求不用口粮都可以入住单独庭院。

    这可是真的……”

 第73章 寄存粮――破天荒的发明

    十分主诚惶诚恐道：“至于一万人的口粮更是无稽之谈，我只是要求对方给八千人，之后更是要求给两千人也可以。

    最后更是免除。

    可以说已经很人性化。”

    十分主扪心自问，这样的好上司哪里找，真的不多见，且行且珍惜吧。

    试问，下一个有他好吗。

    沐空山冷哼一声，神踏马人性化，还不是因为我抓住你把柄，你才让步，不然还不把我往死里逼。

    对于十分主他也是刮目相看，没成想对方还有两把刷子，竟然把允诺的条件，说成让步，显得自个好高大上。

    一下子，听两个版本，孙鑫也是觉震惊。

    他无奈的看向沐空山，还以为对方是受害者，看来对方也不简单啊，试问他怎么收下这么一个活佛。

    这下子有得闹热可看。

    沐空山顺势往上爬，更哭诉道：“虽然我放弃跟你孙教主合作机会，不过也不代表谁都能往我头上拉几坨空投。

    这不是欺负人吗，如今更是被一个区区十分主欺负到头上来，我感觉憋屈啊。

    再起码，我也是堂堂一帮之主，这不是让兄弟们看笑话吗，试问我以后怎么服众。”

    沐空山决定，这下子要把这件事情给说清楚，不然日后指不定怎么憋屈呢。

    此刻，沐空山颇有小媳妇抱怨的样子。对此，孙鑫忍不住失笑，的确这是个问题，他道：“以后你就只听从总舵主冷天的话，我会给总舵主反馈。”

    得到孙鑫应诺，当下沐空山开心的像个一千斤的孩子，内心的大石也终于落土为安。

    看得没什么事，孙鑫准备让他们散去，一天天就知道拿烦心事来烦他，他刚想说，结果却被打断。

    十分主很是精灵，他决定把难题甩给孙鑫，也是哭诉道：“教主啊，一万人的口粮对于我们十舵来说，很是困难。

    你该都知道，十舵排名末尾，资源都被前面舵主抢占而去，我们实在拿不出这么多口粮。”

    孙鑫无语，你们排名末尾，不是你们的问题吗，竟然还好意思拿出来说，有这时间，去修炼不行吗。

    对了，你们就是一群废物，这个地位已经到顶，你们已经很满足，不敢奢求你们太多。

    现在，孙鑫有两个选择，一个是将十舵任务平均分给其余九舵，不过现在问题是，十舵都这么困难，其余舵主估计是强弩之末。

    他完全没必要为一个废舵，得罪其余九舵，这很得不偿失。

    不过，这批口粮他很着急要，也不能就此放弃。

    当下，孙鑫陷入一阵沉思。

    看得教主愁眉苦脸样，十分主内心很是得意，还说他们难，教主都难，想想他们这样都是理所应当的事情。

    很快，孙鑫内心有主意，他道：

    “你回去，用几张纸，做一个模板，内容是：暂寄粮，要有借和还的日期、地址，还要有利率，背书是我们天魔教。

    背面写介绍，说我们为东燕国征集皇粮，三个月后还，第一个月的利率是百分之三，第二个月利率是百分之六，第三个月利率是百分之九。

    可以提前来取，没到第二个月，都算百分之三利率。”

    没错，孙鑫准备用水星的知识，来一招空手套白狼，用一张纸换一万人的口粮，美其名曰信用。

    为了给这些韭菜更多选择的机会，孙鑫分几个档次，这会让他们误以为选择权在自个手上，其实这都是被算计。

    你信不信，他们还会为此感恩戴德呢。

    十分主眉头一皱道：“这行得通吗，你不是不知道，我们天魔教名声不太好，村民见了都撒欢逃那种，生怕跟我们打碰面。

    而且，遇到我们都门窗紧闭，这还怎么推行？”

    对此，孙鑫也有办法，他解释道：“饭要一口一口吃，你先把我说得去做了行不行，记住借条做多一些，可能结果会大大超乎你所料。”

    十分主持怀疑态度，他认为教主一定是想得太美，估计是昨晚的酒没醒，如果不是怕教主尝到甜头，他真想一泡尿滋醒对方。

    教主说话很有艺术，说了半天，就当放了一个屁。

    沐空山也疑问道：“我们的粮食是给东燕王征集的吗？”

    孙鑫白眼一下对方：“我们不能用他名头啊，你知道我们名声不好吗，总要弄一个大腿傍傍吧。”

    十分主疑问道：“我们这样，不怕东燕王追查吗。”

    孙鑫无语：“你知道我们是什么吧，我们是魔教，跟东燕王早就不共戴天，试问怕什么啊。”

    十分主恍悟，他也是佩服教主，竟然有如此心性、胆识和魄力。

    回去后，十分主开始吩咐手下人按照孙鑫所说的去做，得到命令，当下属下也是疑问道：“这样行吗，我就想不明白，怎么能用这些纸，换一万人的口粮。

    试问，这纸值钱吗，擦屁股都嫌硬。”

    “诶，这句话我不认同，谁家这么大款，上完厕所还用纸啊，都是裤儿一提，诶，谁都不爱。”

    “别恶心了，说正事，这有用吗？”

    听得这些疑问，十分主想说的是，他也是这样想，不过奈何是上面命令，他只好照做：“你们做就是，是教主的命令，麻溜的。”

    “那我们还想办法征集粮食吗？”当下，一个下属询问道。

    十分主十分气急败坏的看向他：“这不就是在征集粮食吗，哪怕征集不到这么多，也是有教主给我们背锅不是。”

    的确，试问还有谁敢责备教主吗，除了教主夫人，诶，教主有夫人吗。

    他只是一个单身狗。

    “是是是，你看我这脑袋，怎么这时候没转过来呢。”当下，属下开始幸灾乐祸的前去写借条。

    此刻，可见一个景象，那便是十舵主的人，到处去借笔借纸，别人一问干什么，还神秘兮兮。

    不知道对方用来干什么，那些人肯定不愿借，结果对方来一句“奉教主之命”办事，他们能怎么样，不借也得借。

    自然也有刚的，吼出一句道：“别拿教主来压我，老子不吃这一套。你知道我手里的是什么吗！

    是剑！一剑光寒十九洲、剑气纵横三万里你怕不怕啊。”

    “贱，我看你是犯贱。”当下十舵的人也是群起而攻之，在遭受社会的毒打后，这个剑侠的梦也是彻底破碎。

    之后十舵的人更是肆无忌惮，毕竟是奉旨办事。

 第74章 姿色好的女子

    此刻，几位舵主也是边走边闲聊。

    二舵主更是问一舵主道：“你的粮食收集的怎么样了。”

    一舵主很是得意：“也没怎么样，就认识一个富商，他说这件事包在他身上。”

    “你呢？”想到什么，他反问一舵主。

    一舵主得意就得意在，他是遥控指挥，什么也不用做，就有人给他办妥，试问普天之下，还有谁。

    那东燕王估计也不过如此吧。

    二舵主挺直肩膀，脸上的自傲之色更是溢于言表：“我也没怎样，就是认识衙门里的人，他们同意把救济粮先给我。”

    “这估计不用还了。”三舵主笑道。

    “可不吗，自家人的事，还什么还啊！”二舵主一脸的得意，随即他看向三舵主，询问道：“你呢。”

    三舵主笑道：“我就没你们这么厉害，我就认识一个米商，一万人口粮的粮食已经到位，此刻正在运的路上呢。”

    一舵主很是佩服的看向三舵主：“还是你好啊，我的只是人家承诺，做不做得到都是一回事。”

    三舵主笑道：“你肯定没问题，大不了洗劫他全家就是。”

    “这是个办法，不过就怕跑了啊，到时可就完犊子，试问我拿什么交差啊，到时可就要依靠你。”一舵主想得很是久远，也是为自个留有后手。

    正所谓不怕一万就怕万一。

    正是凭借这份小心谨慎，他才一步一步的出卖自个色相，走到如今这个地位。

    三舵主连忙否认道：“不，这个重任我承担不了，你还是自求多福吧。”

    这个承诺可不敢乱给，不然到时候也是会上演史诗级别的什么叫翻脸比翻书还快。

    几位舵主走着，也是被怪异的一幕所吸引。

    他们只见无数魔教弟子在那奋笔疾书，对此他们眉头一皱，相视一眼，觉很不可思议。

    识文学字，是他们能干的事吗。

    现在魔教这么堕落了吗。

    三舵主过去询问道：“你们在干什么啊，一天天不务正业，竟然在这里学识字，真是天要亡我魔教啊！

    你们一天天还能不能做一下正事。”

    当下，那人回复道：“这不就是正事，这是教主下达的命令，咋的你有意见啊！”

    他回过头看去，发现是三舵主，当下结巴道：“三、三舵主，不好意思，我不知道是你。

    我立马收起来。”

    教主让做的吗！

    三舵主笑道：“没事，空余时间学学写字，陶冶一下情操也是可以，无可厚非吗，毕竟谁没一个妙笔生花的梦呢。

    虽然我们是魔教，也可以全面发展吗，不能只做伤风败俗、打家劫舍的事。”

    他也是让得这些人领教，什么叫翻脸比翻书还快。

    二舵主走过去粗略看一下，遂询问道：“你们在写什么？”

    当下，有人回复道：“我们在写借条，教主说可以凭此换一万人口粮。”

    一舵主来兴趣，他觉很是不可思议，一张废纸怎么能换一万人口粮，他拿起来细细看一眼，他眉头一皱：“这样真的行吗，现在老百姓是傻子不成。

    如果可以，试问我们当什么魔教啊，还不如做米商。”

    “不知道，反正教主说行，我们照做就是。”

    几位舵主相视一眼，只觉教主得了失心疯，一天天尽想一些吃不得的。

    一个时辰后，所有借条制作完成。

    孙鑫召集所有魔教高层，他看向总舵主冷天，也是嘱咐道：“以后天刀帮由你指挥，我说的是亲自下达命令。

    再怎么说，人家也是一帮之主，至少跟其余舵主一个地位不是。”

    冷天得令：“是，谨记教主教诲。”

    这时候，十舵主询问道：“如今借条全部制作完成，可怎么换粮食呢，我怎么想也想不通，认为这是天方夜谭的事。”

    一舵主在一旁冷声道：“如果你能想通，做教主的就是你了。”

    被如此嘲讽，十舵主感觉很不得劲，碍于对方权势，他也不好犯难。

    看着底下争吵的两人，孙鑫眉头一皱，魔教表面上看着风平浪静，其实下面暗流涌动。既然你们不相信可以行，那么孙鑫只有亲自证明。

    借条制作完成。

    接下来就是第二步，孙鑫询问道：“我们天魔教有姿色好的女子吗！”

    底下所有人开始窃窃私语：“教主要女子干什么，莫非是血脉偾张了。”

    “教主的心思我们怎么能猜透呢！”

    当下，一舵主禀告道：“要不要我们下山给你抢几个来。”

    孙鑫眉头一皱，这说得什么话，他要还不是有上赶着的呢，也就他在天魔教，如果在天岗寨的话，那是要多少有多少。

    而且那叫一个姿色绝伦。

    “别误会，我不是这个意思，我是想问，有现成的吗？”孙鑫继续道。

    “哦！”当下，底下响起一片恍悟的声音，孙鑫怎么感觉，他们还是没懂呢。

    二舵主禀告道：“以前下山劫掠有，不过由于几位舵主太粗鲁，你知道的，最后存活期没超过一个星期的。”

    孙鑫很是愤恨。

    那些女子也有人权，他喝声道：“以后这种事，不可以有，听见没有。”

    所有人战战兢兢，对此三舵主很是不解，询问道：“那教主可以有吗？”

    闻声，其余人很是好奇的看向教主。

    教主的意思很明显，那便是这种特权只可以他有。

    孙鑫眉头一皱：“谁也不行，记住天王老子也不可以，这样的事情谁若再犯，格杀勿论。”

    “是！”当下，所有魔教恭声道。

    显然教主心意已决，以后就不能免费，只能付费，想想又是魔教一笔不小的开支，不过一想，这都是公费。

    试问，他们愁什么。

    公家的钱是钱吗。

    “那我们天魔教一个女的都没有吗？”很会不甘心的孙鑫，再次询问道。

    七舵主笑道：“要不，我们现给你生一个，你看来得及吗？”

    气氛一静。

    孙鑫承认，一开始他想绷着，不过的确绷不住，也是忍不住笑起来，其余教众见状，纷纷跟着大笑起来。

    气氛一下子得到缓和。

    孙鑫也是佩服这些人，都是人才，不成立一个《祥云社》，几十年的老陈积蓄都无处安放，那叫一个可惜。

 第75章 地推借条

    九舵主介绍道：“我们天魔教哪有女的，连我们十个舵主都是单身，连教内的猪马羊都是公的，没一个母的。

    在我们教内找女子，比登天还难。”

    这个情况，的确出乎孙鑫的意料。

    一舵主询问道：“教主找女人是干什么？”

    孙鑫懒得介绍，大手一挥道：“十位舵主跟我走，我们去勾阑。”

    场面一愣，当下十位舵主脸上涌现一抹狂喜，道：“一日游？果然教主就是好，刚上任就发福利。”

    在无数魔族人员艳羡的目光中，孙鑫率领这些有亿万积蓄的钻石王老五朝勾阑进击而去。

    来到勾阑门口，只见门口迎接的侍女在相互看一眼以后，一个着急忙慌的跑进去通报。

    另一个则面见难色的看向一舵主。

    一舵主看向她，脸上闪现种种往事。

    一看两人这样，就是有故事。

    二舵主在孙鑫耳边悄咪咪道：“知道门口这侍女吗，上次一舵主就临幸过一次，现在都有后遗症。

    走路都一瘸一拐。

    其余客主都尊称为一舵主拐呢。”

    孙鑫忍不住失笑，看来一舵主真应那句绕口令：人要是行，干一行，行一行。一行行，行行行。

    很快，媚娘走出来，看见几位舵主，也是花枝一颤，想起那日月落乌啼霜满天，至今她都记忆犹新，以至于有心理阴影。

    她连忙迎过来：“几位爷，你们知道，我们勾阑的女子大多身体娇弱，可经不起你们这样翻来覆去的折腾。

    尤其是组团来。”

    孙鑫站出来解释道：“你想多了，我们就是想来素的。”

    这一刻，媚娘才松一口气，也是招呼道：“姐妹们，来好生招呼一下这几位爷。”

    走入里面，首当其冲的是鼻子，各类香味在鼻尖萦绕，宛似走进百花丛中，孙鑫对媚娘道：“把你们最好看的姑娘都喊来。”

    媚娘显得很为难：“这……”

    一舵主笑道：“你放心，我们哪次给过钱啊，向来都是吃干抹净系紧裤腰带就走人，我们魔教做事，向来都是这样雷厉风行。”

    说着，一舵主脸上涌现一抹自傲之色。

    认为很是荣耀。

    “对啊，我们魔教做事向来有原则，说不给就不给。”二舵主在一旁附和道。

    孙鑫实在听不下去，他当下从裤腰带掏几下，而后掏出一袋货币，丢给对方，当下媚娘接下。

    看得孙鑫之前掏的那个动作，她还差点制止，说便宜行事这里不方便，要在房间里才行。

    看来是她误会。

    得亏没说，不然可不是让这个公子哥下不来台吗。

    媚娘接过货币，打开看一眼，也是震惊不行，满满当当的里面都是念气丹，她不可思议的看向孙鑫。

    试问这是什么人啊。

    竟然这么大方。

    尤其是出自魔教之人，越想越觉不可思议，这可是对方第一次大出血，很有历史纪念意义。

    当下，她眉头一皱道：“你们天魔教是要关门散家伙事了吗，为何这么大方。”

    孙鑫解释道：“我们要选五六个，带出去。”

    一舵主给教主竖大拇指，果然还是教主厉害，知道带出去，相比之下，他们显得自愧不如。

    媚娘显得很难办：“这很难啊。”

    孙鑫解释道：“放心，虽然是为所欲为，不过不脏，很干净。”

    说着，孙鑫俯耳。

    媚娘听着，时不时响起几道娇笑声。

    一舵主听着，随后他打一个寒战，也是道：“我好了。”

    二舵主紧跟着道：“我也好了。”

    他看向三舵主：“你还没好吗？”

    三舵主回复道：“我快好了。”

    很快，来一堆女子，孙鑫扫视一圈，选定六个姿色好的，而后喝声道：“走，我带你们去外面玩去。”

    当下有莺莺燕燕道：“公子好坏啊，我们到底怎么一个玩法。”

    孙鑫露出邪魅一笑：“肯定是你们没玩过的玩法，肯定惊掉你们下巴，叫你们直呼过瘾。”

    一舵主点头。

    他们实力过硬！

    保证会坚持不懈，再进一步，继而厚积薄发，最后全无保留……

    来到天魔教，姑娘们还很兴奋，因为这个情景布置不错，直到孙鑫让她们换上魔教衣服。

    她们一愣，随即恍悟，这是要玩角色扮演，很多客人喜欢玩这一套。

    孙鑫拿起手中的借条道：“我要你们拿着这个，去各个村庄村口分发这个，你们要熟知上面的信息，要给村民们介绍。

    懂了吗？”

    姑娘们一愣，惊呼道：“你说没玩过的玩法，就这个啊？很累啊，还不如躺着来得轻松。”

    孙鑫无语：“还躺着，太阳都快下山了，醒醒好不好。”

    “有不懂的吗，不懂的就问。”当下，孙鑫开始询问道，姑娘们粗略看一眼，也是表示勉强能懂。

    毕竟她们服侍的都是些达官贵人，这些东西，她们听也听会了。

    当下，这些姑娘们在魔教弟子的带领下，开始去完成借条的地推。

    看得她们背影，孙鑫欣慰点点头。

    在他辛勤努力下，这些人终于走上正道，她们的职业也算是短暂的能见一回光。

    人吗！

    就是要积极向上，只要四体勤奋一下，至于干这种龌龊的交易吗。

    喊来十舵主，孙鑫下令道：“交给你两件事，一个是设置一个摊，作为兑换处，记住一定要人流量大。

    二是找几个托，找聪明点那种，假装兑换粮食，而且要大声宣扬好处，让得其余村民纷纷效仿。”

    听完后，十舵主给孙鑫亮一个大拇指。

    不得不说这叫一个高，双管齐下，不信拿不定这些未开化的村民。

    此刻各个村口，只见一个奇异景象。

    那便是无数男子围着一个女子，在那儿静静聆听。

    赫然是姑娘们在地推借条。

    本来长得漂亮的女子就吸引人注意，如今正好有一个光明正大能看的机会，试问何乐而不为。

    不得不说，孙鑫此举效果十分好。

    尤其是姑娘们递借条给这些村民的时候，后者可以借此有短暂的身体接触，他们更是踊跃异常。

    毕竟母胎单身的他们，连女人手都没摸过，如今有如此一个机会，让他们能触摸一下，而且还是这么美的美人，试问他们能不上赶着吗。

 第76章 功亏一篑

    在一旁看着的孙鑫，很是满意的点点头。

    初见成效嘛。

    这时，有村民疑问道：“这批粮食是为东燕王征收，我们会不会得不到啊。”

    姑娘解释道：“不会，你们想什么时候要就什么时候要，而且有利率，就是原本你一斤，放一个月后就是一斤三钱，放三个月可就是一斤九钱。

    这还是少数，多数可不得了，不禁算。”

    “这样是挺划算，不过你们天魔教这么臭名昭著，试问我们能要回来吗？”

    姑娘：“我们有东燕王背书，你放心一定没问题，有任何问题，直接来我们天魔教，我们教主会亲自觐见你们。”

    “天魔教个个凶神恶煞，教主还不把我们给生吞活剥啊。”

    “怎么会？我们教主很和蔼可亲，不信你看，那位就是。”说着，姑娘指向孙鑫，虽然这位教主看着面善，不过一肚子坏水，相比之前教主，更是有过之无不及。

    这不使用借条，空手套白狼这个馊主意，就是出自他之手。

    孙鑫脸上堆满笑。

    他知道这种时候，该走一个过场，他道：“大家放心，我很和蔼可亲，你们什么意见，都可以向我提，我都可以尽量给大家解决。”

    当下，有个老人道：“他这么年轻，是教主吗，你们不会随便找个人忽悠我们吧。”

    当下，一舵主站出道：“怎么会呢，你们不认识教主，还不认识我吗，哪怕是我，也得乖乖听他的话。”

    看得是一舵主，当下百姓被吓得脸色都白许多。对于一舵主，他们是记忆犹新，对方可是一个杀人不眨眼的恶魔。

    一个妇人，在犹豫几下之后，还是斗胆问道：“朝廷不是跟魔教不共戴天、势不两立吗，为何你们还要帮着朝廷做事，是不是以公谋私啊。”

    当下，场面一愣，随后觉有道理的百姓，纷纷附和道：“是啊，是啊，这件事你不说清楚，我们断然是不会兑换粮食。”

    三舵主也觉头疼。

    这该怎么办。

    如此缜密的计划，竟然会留下这么明显的漏洞，真的是不该。

    这要怪就怪孙鑫，为何要用东燕王来圆谎，这不当你说出第一个谎言之后，你就会用另一个谎言来圆第一个谎。

    孙鑫眼珠一转，踏出一步的他，询问道：“这本来涉及朝廷机密，我不好细说，不过你们既然问了，我还是有必要解释。

    不过，前提是我解释了，你们就会购买口粮吗。”

    当下，百姓陷入一阵窃窃私语中，很快一个男人喝声道：“会。”

    有一个人同意，就会有第二个、第三个，最后更是一呼百应。

    孙鑫解释道；“东燕王和亲单昔族三世子钟响大家知道不，而且还是我们美若天仙的丰源公主。

    结果对方不满足，说要十个公主过去，任由他们挑选。

    东燕王，哪肯干，暴脾气上来的他，更是决定屯集兵力，准备让单昔族知道我们东燕国的雄风。

    现在就是在做战事准备，这很绝密，为了避免不让你们恐慌，都不透露丝毫，也就是我们宅心仁厚的天魔教，才会给你们好言好语。

    换做是别的势力，你不干，直接格杀勿论。”

    的确，天魔教一改从前作风，比从前好许多。

    更是胜过周边无数势力。

    再说，为东燕国，他们肯定得出一份力，毕竟国家有难匹夫有责，而且还是打单昔族，他们更是举双手双脚支持。

    这个故事是孙鑫以自身为经历，稍微改编一下，总之一句话，都是对方的错，他们只是奋起反抗。

    这样更能收获他们的心。

    孙鑫更是举起单手，喊起口号道：“为了东燕国众志成城共同抗敌，东燕国出征，寸草不生，我们永不做外敌奴。”

    无论什么时候，喊口号都能凝聚人心。

    一时间，所有村民觉得热血沸腾，尤其是那句，东燕国出征寸草不生，那叫一个大气，也是彰显东燕国帝师决心。

    一瞬间，一舵主觉得所有人都被凝聚起来。

    宛似一个命运共同体。

    孙鑫这方铺垫的差不多，这时候就看十舵主的了。此刻，孙鑫给十舵主安排的兑换处已经就位。

    可以看见几个托，已经在那摩拳擦掌、欲欲跃试。

    当下，一个托拿出粮食，看得对方填上借条，他笑道：“利率竟然这么高吗，一百斤三个月后就是九斤，一千斤三个月后就是九十斤。

    完全就是坐等收财。

    听说只要一万人口粮。

    不行我得赶紧回去，把我屋里所有的存粮都拿出来，不然会被别人捷足先登，那叫一个亏大发。”

    其余几个托见状，纷纷开始催促道：“你能不能快点，这时间就是金钱，晚一步我可就跟此失之交臂。”

    见状，孙鑫忍不住一笑，这几个托很敬业吗。

    看着这一切的村民，当下按耐不住，他们一蜂窝涌过去，很快他们发现不对，因为前面几个兑换的人，他们完全不认识。

    不知道从哪里冒出来，也是加深他们对此次活动的质疑。

    看得一个个没进一步打算，孙鑫询问道：“叔叔、阿姨、姐姐、哥哥们，你们为何不兑换呢？”

    当下，一个妇人解释道：“刚才那兑换的人，我们都不认识，对此我们多少有些不放心。

    毕竟这些粮食，都是我们保命之根本。

    重要性不言而喻，我们慎重考虑一下，没什么问题吧。”

    说着，妇人很是惊慌，就怕对方软的不行，来硬的，她这么大把年纪，可招架不住，最后只得缴械投降。

    说实话，村民的确有些心动，毕竟有如此大好处，只不过质疑此次活动，是否真如所宣传那样。

    这是他们最担心的地方。

    孙鑫十分阴厉的看向十舵主，对方办得这叫什么事，办得那叫一个稀碎。

    十舵主不敢看向孙鑫眼睛，只得低头在那忏悔。

    孙鑫心思很是玲珑，他解释道：“这是外村的，我们宣传的很到位，这不，知道我们先在这里举行，所以先过来。

    他们还恳求我们，一定要在他们村庄办一次活动。

    我呢，还是好心，顾全着大家，因此才一再推辞，没别的意思，只是说出来，让大家知道而已。”

 第77章 半天三万人口粮

    对此，一些村民认可的点点头。

    不过哪怕如此，凭借三言两语，还是很难叫他们轻易下定决心，毕竟这粮食对于他们而言，有非同寻常的意义。

    看得这些人在商议，孙鑫喊来十舵主，对方很是愧疚道：“对不起教主，这件事我没给你办好。

    我不知道这里还有这么多讲究。

    都怪我粗心大意。”

    孙鑫想发火，不过转念一想，毕竟第一次接受这么新鲜的事物，能接受就很了不起，更不用说执行。

    当下，孙鑫火气少下去许多。

    孙鑫再度给他出谋划策道：“你去找同村的人，最好有威信、威望的人呢，给我拿钱给他给我们办事。”

    想一下，十舵主面现难色道：“如果对方不愿意怎么办，这不就穿帮，以后推行更加困难吗？”

    孙鑫觉很是无语，手底下的人怎么这么笨。

    你们这样，还怎么为他排忧解难。

    比如这件事，基本都是孙鑫操刀，你们做什么了吗。

    “对方不同意，就用钱砸，砸到对方同意为止好不好，我们缺钱吗，你告诉我们缺钱吗。”孙鑫耐着性子，解释道。

    十舵主摇摇头，想到什么，他存疑道：“如果对方还是不同意呢。”

    孙鑫无语：“你就说不干也得干，不然只有死路一条，比起死，这不是件很简单的事情吗，你要给他摆出选择，让他知道其中厉害关系。

    再不行直接关押，换下一个。

    直到有人同意为止，不过关押的一定要事后才放，你别麻溜给放了，到时会引起骚乱。”

    孙鑫选择一咕噜跟对方说明白。

    显然，他手底下没一个省心的主。

    看得十舵主还站在那，孙鑫问道：“还有问题没有。”

    看得对方摇头，他更是喝声道：“没问题就去啊，傻站着干什么，你傻站着，问题就能得到解决不是。”

    十舵主离去，根据跟孙鑫之前的对话，他貌似明白很多东西。

    一下子脑袋也清明，灵活不少。

    通过对乡亲们的询问，很快他物色一个人选，这个人为一个村的里长，十舵主借机把对方喊出来，找到一个偏僻处，单刀直入道：

    “等会你做个表率，拿粮食对换，利率是百分之十五。

    你可以随时取，按日计息，一直都是这个利率。

    你要知道，这可比之前允诺的高太多，你要三思啊。”

    里长一愣，他心里开始细细盘算，他知道对方是什么意思，他刚正不阿道：“你们不就是想我做表率，以换取村民们的信任吗。

    告诉你们，这种违背良心的事情我做不出来。

    你们换别人，反正我宁死不屈。”

    说着，很是高傲仰起头，颇有舍身就义的风范表明。

    至此，十舵主觉很是难缠，这就是遇到所谓的刺儿头，正所谓见招拆招，他还有办法。

    “里长，你至今未婚吧！”十舵主开始心理攻势。

    里长一愣，他开始有些动容：“咋的，你要给我解决个人问题啊。”

    听其语气，貌似有些心动，当下十舵主加大力度道：“如果你同意，我可以给你找三个姑娘。”

    当下，里长眉头一皱，他竖起食指：“三个不行，要十个。”

    十舵主眉头一挑，对方这把老骨头，承受得起吗，可别把自个玩没，想到之前他还一副刚正不阿模样，如今就判若两人。

    十舵主发现，现在的人，越来越叫人看不透。

    十舵主点头同意，当下里长十分高兴的回去取粮食，而后在兑换处，大声道：“一千斤粮食放三个月就是九十斤，这么划算的买卖不多见，机会难得。

    我先来，大家别跟我抢啊。”

    其余村民很是震惊，当下有一个人质疑道：“这里长是发什么疯，怎么这么勤快，这不对，里面肯定有什么猫腻。”

    说话之人抖精灵的时候，回过头看去，发现空无一人，原来这些人都麻溜的回家取粮食，不多时就看见一个盛况。

    那便是无数人拿着粮食上赶着来。

    顿时，在兑换处挤满人，他们更是急不可耐的道：“先换我的，我先来的。”

    “我来！”

    这样的热闹足足持续一个下午，到得黄昏的时候才结束。

    很是迫不及待的孙鑫，上前询问道：“怎么样，借了多少粮食？”

    这也是他第一次做，不到最后他也不知道最后结果。统计一下，十舵主对孙鑫很是激动道：“一个下午，收集了足足三万人的口粮。”

    这个数据直接震惊无数人。

    他们本以为充其量就五千人，没成想超标完成任务，当下他们也是对孙鑫刮目相看。

    一舵主很会学以致用，更喃喃道：“我也要写借条，这样就可以不求人，而且效率那叫一个快。”

    整个过程他都看过。

    想要模仿，不是很难，也就分分钟的事。

    其余舵主眉头一挑，更是感觉思路一下子被一舵主给打开，他们纷纷道：“我们照猫画虎，不说了，现在去做。”

    对此，孙鑫严令禁止道：“没我的允许，谁也不许这样，而且教外别传，这涉及很多东西，说了你们也不懂。”

    所有舵主一愣，宛似被泼一盆冷水。

    他们很是自责，为何要多嘴说出来，只要悄悄去做不就行了吗，到时孙鑫发现已经为时已晚。

    “听到没有。”看得所有人默声一片，孙鑫询问道。

    当下，所有舵主宛似霜打的茄子一般，有气无力回复道：“是！”

    十舵主询问道：“这三万人口粮都算进去，继而送往天岗寨吗？”

    孙鑫想想，给出答复：“留下百分之三十，做粮食准备金，这样好处，是别人来兑换，可以兑换给他们。

    这样才可以循环往复，雪球也是可以越滚越大。

    记住，很多时候不能只看眼前利益，继而被斩草除根，那叫一个得不偿失。”

    十舵主点点头，回复道：“是。”

    这一天，跟着孙鑫他学到很多的东西，这是书本上所学不到的东西。

    看向所有舵主，孙鑫喝声道：“我问你们，筹备粮食这么难吗？你们做事不动脑子试问怎么行。

    对了，我忘了你们都没脑子。”

    被如此洗涮，所有舵主觉很不得劲，毕竟他们做到如此高位，不要面子的吗。

    不过，毕竟教主成绩摆在那，也是让得他们心服口服，以至于无话可说。

    “是，教主英明神武。”当下，所有舵主高喝道。

    听到赞扬，孙鑫有些飘飘欲仙，他这么努力，不就是为此吗。

    这一刻，可谓夫复何求。

 第78章 小玲儿

    古道上，一道白色身影疾驰而过。

    看得前面的天魔教，范玲脸色一喜，绕这么一大圈，终于找到，当下她来到门口，喝声道：“孙鑫在里面吗？我是来找他？”

    在天魔教大门处，相对站列有两排守卫。

    看得范玲姣好容颜，他们都移不开眼，自从加入天魔教以来，他们已经不知道多少年没见过女人。

    可以说女人于他们而言，已经成为稀罕之物。

    当下，一个士兵询问道：“你是教主什么人呢？我怀疑你图谋不轨，我强烈要求搜身。”

    此话一出，无数士兵投来艳羡的目光。

    比起对方他们就差得远，试问他们怎么没想到这些。

    一想到之后的绮丽画面，他们身子一抖，表示完事。

    顿时，两排守卫同时一抖，相互看一眼，都露出心有灵犀的表情，看来都完事。

    范玲内心翻起翻江倒海，试问她先前听到什么：“教主。你说孙鑫是教主？”

    范玲觉很不可思议。

    短短将近一个月，发生什么，以至于让得对方身份发生如此翻天覆地变化，她清楚记得对方走的时候，一穷二白，而且还被追杀呢。

    哪怕妖孽，也没这么妖孽。

    “是啊，你还不知道孙鑫是教主，你还敢来觐见，说你是不是教主以前的仇人，现在想伺机报仇。

    你不说清楚，我是不会放你进去。”当下，士兵斩钉截铁道。

    范玲眉头一皱，喝声道：“我是孙鑫的妻子，你告诉他，我叫小玲儿，他知道该怎么办！”

    眉头一挑，范玲也是决定来一次恶趣味。

    妻子？

    守卫们开始交头接耳：“教主有妻子吗，那我们小姐李燕得多寒心？要不，我们把她给解决。”

    “这不好吧，如果被教主追究起来，我们怕是要死路一条。”

    “怕什么，为了小姐的幸福，我们抛头颅洒热血不是义不容辞的事情吗，如果给教主知道正好，小姐也是知道我们心意，会厚待我们一家。”

    “哦，你想得倒是挺美，你这是赌博，万一小姐不厚待，你不是完犊子吗？”

    “怕什么，搏一搏，从末路变前路辉煌嘛。”

    “万一，教主因此愤恨小姐，两人因此错过，可怎么办。事情可没你想得这么简单，一定要三思而后行。”

    “你说的很有道理，因此还是没必要冒这个险。”

    “对！”

    “再说，教主有三妻四妾很正常吗，多一个小姐还容不下吗？不可能，那个地方就这么窄山。”

    “恩，说得有道理，是我走死胡同，可谓听君一言，胜读十年书。”

    听得几位守卫说话，范玲内心翻起滔天巨浪，她很害怕，这几个愣头青，脑袋一热，把她咔擦，而后先杀后奸。

    那时，她享受也没得享受，就死去，多可惜。

    好在，这里面有大聪明，也是说服他们，让得范玲不用为此担心。

    “你们说的小姐是李燕不，我和她是故交，孙鑫也是她带来拯救你们天魔教，给你们说，当时我就在场。”为了能让他们相信，范玲开始举例更多细节。

    听下来，几位守卫觉得没什么破绽，为保险起见，他们还是决定通报一声，当下一个士兵道：“我去禀告，你就在这里等着，我很快回来。”

    说着，双腿迈得跟风火轮似的，开始汇报而去。

    被遣散以后，各位舵主在回去的路上，他们止不住喟叹：“你说教主什么脑袋，怎么能想出这些花里胡哨的东西。哪怕给我一百个脑袋，我也整不出。”

    赫然，他们是在说借条的事。

    “这可能就是人家能当上教主，我们只能身为舵主的缘故吧，历经几次教主易位，我算是想明白一个道理，流水的教主，铁打的舵主。

    本以为上一个教主没了，怎么也得轮着我们，结果空位，你们说气不气。”

    “对啊，如今教主这么年轻，估计我们会被一直压着，哪怕我们嗝屁，他也健在，我们上升无望。”

    “说得有道理，不过话说回来，我们做到这么大位置，也要学会满足，如果我们天魔教扩张。

    孙鑫真一统东燕国魔教时候，我们也是跟着水涨船高。”

    “是啊，而且按照这个趋势，很有可能，我们只需静候佳音就是。”

    “对啊，我们什么都不干，就能坐大，试问何乐而不为。”

    “所以说，我们哪怕再懒，也要装勤快，给教主一个我们已经很努力在做事的印象。”

    “我觉得很有道理。”

    一想起之后的美好生活，他们忍不住发出很是猖狂的笑：“哈哈哈哈……”

    沐空山来到自个营盘，看得所有教众期待样，他高声道：“经过我的努力，我们已经无偿获得单独庭院的住处。”

    场面一愣，随即无数教众起身，高喝道：“教主威武。”

    历经这么多磨难，他们终于迎来自个小窝，也是标志在天魔教，有属于他们的一席之地，这个意义不可谓不重大。

    当下，沐空山大手一挥：“我们现在就动身前去。”

    一帮主很是好奇涌过来，询问道：“真的是无偿。”

    挺直肩膀，沐空山自傲道：“可不是。”

    “那你是怎么做到？你是怎么跟教主说？你跟我们摆摆，让大伙也取取经呗！”当下，一帮主高声道。

    二帮主附和道：“是啊，你就给我们说说，听听你的光辉事迹。”

    沐空山被说动，当下他肩膀一挺，很是自傲道：“我来到教主面前，指着他鼻子，高喝道：

    “你算个恁？凭啥对我们天刀帮指手画脚，告诉你，也就看你可怜，我们才委身于此。

    你真看不起我们，如果有半点不满意，我们拍拍屁股就走人。”

    沐空山承认，他有点润色，只要最后结果一样就行。

    再说，他也没这么硬气，只是脑补一下。

    显然效果不错。

    沐空山德行大家都知道，这何止是润色，完全是魔改，不，这都说浅，完全就是胡编乱造。

    一帮主惊喜道：“你真是这么说的，你这么硬气？”

    一帮主给个眼色，二帮主继续吹捧道：“帮主威武，帮主盖世无双。”

    当下，其余帮众喝声道：“帮主威武，帮主盖世无双。”

 第79章 扫兴

    沐空山一脸自傲，很享受这一刻的他，更是闭上眼，陶醉道：“也就一般般。”

    见时机成熟，一舵主回过头高喝道：“孙教主你来了。”

    他故意说得很大声，有提醒之意。

    二帮主附和道：“教主好。”

    他更是挥手示意，当下所有教众齐刷刷跪下：“我等天刀帮教众参见帮主，愿帮主千秋万代，永统江湖。”

    听得周围齐刷刷跪下声，沐空山内心一凉。

    这不像是假的。

    刚才他吹的牛，不会被教主给听到，那样教主还不责罚自个吗，想到这些，他腿脚开始忍不住打哆嗦。

    更是跪下道：“教主，我错了，我不该吹牛比。”

    场面一愣，顿时响起轰天的大笑声：“哈哈哈哈……”

    沐空山一愣，他睁开眼回过头看去，有个屁的教主，他看向一帮主，好啊，这小子敢蒙骗自个，他起身，对着对方屁股就是一脚踢去。

    一帮主不是傻子，当下跑开，顿时两人上演一副我逃你追的大戏。

    很快，两人来到府邸，扫视一圈，沐空山很是满意，很大、很宽，足以容纳下他们这些弟兄。

    甚至绰绰有余。

    他们更是可以开垦天地，种植一些农作物，圈养一些牲畜等，试问小日子还不过得芝麻开花节节高。

    一舵主来到沐空山面前，询问道：“那粮食他们是怎么解决，毕竟可是足足一万人口粮，这是一笔不少的数量。”

    “是啊？怎么解决？”二舵主很是好奇的看过来，询问道。

    沐空山得意道：“教主用了一个借条。”

    对于孙鑫很是崇拜的他，都没唤孙鑫真名，而是用教主一词顶替。

    “借条，那是什么东西啊？”很是不解的一帮主询问道，看这些属下不懂，感觉能做一回人师的沐空山，开始摆架子。

    在教众希求下，他才一点一滴吐露出来，以至于最后一滴都不剩。

    听完后，教众感觉很是不可思议，对于教主的崇拜之情更是如同黄河之水滔滔不绝。

    脸上露出神往的表情，一帮主很是推崇道：“虽然，我知道教主厉害，不过没想到智商也如此之高。”

    “是啊，这个办法，哪怕给我一辈子，我也想不出来。

    我就好奇，他的脑袋是怎么长的，为何可以如此之尖？”二舵主喟叹道，比起教主，他才知道什么叫天差地别。

    “如此说来，我们也是没跟对人，只要跟着教主，小日子还不得蒸蒸日上啊。”当下，三帮主脸上露出很是喜悦的笑容。

    这可比跟着沐空山有希望的多。他们坚信，在孙鑫带领下，很快他们会迎来一个全新的纪元。

    沐空山点头，第一次他更是明白，原来选择可以如此重要。

    甚至比努力重要。

    一个人努力毕竟有天花板，当你加入一个团体之后，总有妖孽之人，你跟着对方，便会突飞猛进。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    可比自个单独打拼来得长进许多。

    此刻，在天魔教后花园内。

    孙鑫和李燕十分闲情逸致的在散步，偏过头，看向孙鑫侧脸，李燕脸一红，为何只这样看着，便会觉心跳加速。

    试问世界上怎么会有如此出尘绝世之男子。

    李燕称赞道：“你可真厉害，凭借薄薄的一张纸，你竟然可以半天内，筹集到这么多口粮。

    这是以前想都不敢想的事。

    而且，这样可以循环往复，也不用担心马脚败露。”

    孙鑫很是欣赏李燕，对方竟然能把事情看得如此透彻。

    “哎呀！”兀的，李燕一滑，身体更是朝莲花池摔倒而去，孙鑫眼疾手快，当下拉住对方，而后一收力。

    当下，李燕落入孙鑫怀里。

    距离是如此之近，以至于能感受对方炙热的呼吸，两人就这样对视，气氛开始进一步升温，李燕更是陶醉的闭上双眼。

    这时候，有守卫来禀告道：“教主，有人来找。”

    孙鑫眉头一挑，要不要这么巧，没看见在忙正事吗！

    迟迟没感觉温热的李燕，睁开双眼，看得有守卫来报，很是自觉的睁开孙鑫双手，开始整理身上衣衫。

    “谁找我啊。”很是不悦的孙鑫，眉头一皱，这不是纯属扫兴吗。

    护卫想一下，回复道：“是你妻子？貌似叫什么小玲儿。”

    妻子！

    孙鑫眉头一皱，什么时候他有妻子！

    还有，小玲儿是谁，是响叮当、响叮当，铃儿响叮当吗。

    李燕一愣，诧异的看向孙鑫：“你有妻子？”

    孙鑫摆手忙说不是。

    很是气愤的李燕转身就走，孙鑫一阵挠头，本来大好的事，怎么给你一下子搅黄，以至于屎黄、屎黄。

    守卫询问道：“该怎么回话？”

    很是不耐烦的孙鑫，喝声道：“不见，什么小玲儿，编也不知道编好听点，有故事一点。”

    “是！”得令的护卫转身离去，他没想到，说得如此逼真，竟然是假的。

    得亏，他小心谨慎问一下，不然放对方进来，他肯定会吃不了兜着走。

    很快，孙鑫脑袋有电流涌过。

    他眉头一皱，为何小玲儿这么熟悉，小玲？玲？是范玲吗？

    孙鑫算一下，距离当时离开天岗寨，差不多有足足二十七天，对方提前来找，也说得过去。

    粮食告罄，总不能一颗米都没有，再出来求救吧！

    真到那个地步，很多事情都已经回天乏术。

    “诶，别跑，我话还没说完呢？”当下，孙鑫喝住护卫，不过对方两个小短腿，跑得实在太快，一溜烟更是没影。

    无奈，孙鑫只能追上。

    天魔教大门处。

    范玲在原地很是焦灼等待，毕竟她可是身负重任，背负这么多人期望的她，可不能让相信自个的这些人寒心。

    时间一分一秒过去。

    看得大门处的范玲，很是纳闷，为何守卫还没来，报个信这么慢吗。

    在这种期盼中，当下护卫出现在眼前，范玲一喜，终于来了吗，这样她就可以进去了吧，想着，她已经十分急不可耐的来到关卡处。

    这时，只听护卫道：“给我拿下她！”

    当下，范玲心凉半截，怎么会这样，为何要拿下她，她很是不解，她拿疑惑的眼神看向这个护卫。

    顿时，无数武器刺来，直接卡住范玲。

 第80章 刀下留人

    整不明白的范玲，询问道：“怎么回事，为何要抓我，我做错了什么，给你的情报我都是一五一十说的。”

    护卫冷笑道：“就你还想懵我，我早就看穿你诡计，这不，我得到教主的印证，你就是假的。

    说，你此次前来意欲何为。”

    范玲很是委屈：“我怎么就是假的，我是真的，不信你再去禀告，说我是范玲，小玲儿只是他对我的爱称，可能他忘了吧。”

    甲守卫冷笑：“你真当我是傻子吗？直接就地处决。”

    守卫可不会傻缺的再去禀报，这不是找骂吗。

    其余守卫很是疑惑：“就地处决？不养肥，再杀。”

    “养肥什么，现在有太阳，杀了可以趁热。”当下，甲守卫脸上露出一抹淫笑。

    其余守卫佩服道：“还是你高明，人生这本书太高深，我活这么久，还没学到十分之一二。”

    很是惊恐的范玲，嘶吼道：“你杀了我，孙鑫一定会跟你们势不两立。”

    甲守卫冷笑道：“死到临头，还想威胁我，试问我会信吗。”

    很是无语的范玲，只能发出最后嘶吼：“能不能不要先杀后Γ能不能反过来，先后杀。

    能不能成全一下我！便宜一下我。”

    甲守卫一愣，从未听过如此厚颜无耻的要求。

    当下，甲守卫喝声道：“动手！”

    就在这时候，后面传来一道喝声：“刀下留人。”

    所有守卫一愣，这个声音怎么这么熟悉，他们纷纷回过头看去，发现不正是教主吗！

    他们更是诚惶诚恐，怎么会惊动教主。

    他们诧异的看向范玲，再看向前去报信的守卫，他们很是诧异，到底什么情况，从教主亲自前来可以看出，对方身份非同凡响。

    那么便只有一个解释，刚才那个人是在谎报军情。

    这件事情非同小可，这不是想害死他们吗。

    很快，教主来到守卫面前：“都是误会，放她进来，她是我朋友。”

    所有守卫诚惶诚恐，他们还以为教主会怪罪他们呢。

    他们由衷的松一口气。

    同时，他们很是诧异，刚才范玲还说是教主妻子，教主怎么改口朋友，看来这里面有猫腻。

    很快，他们恍悟，教主的小心思他们还不知道吗，估计是怕李燕小姐生气，想来个双杀。

    看得身后长枪撤去，范玲冷声道：“都说我跟教主关系非同一般，你们还不相信，也就是我仁慈，不然你们已经人头落地。”

    自然，这是范玲唬他们。

    范玲跟孙鑫一路前行，她拍了拍马背，示意对方要不要上来，孙鑫忙道：“你可饶了吧，被别人看到不好。”

    范玲冷笑：“被谁看到啊，现在你怎么这么在意。”

    孙鑫心虚的摸一下鼻子，想到什么，孙鑫质问道：“你怎么谎称是我妻子，你差点害死你自己，得亏我反应快。”

    范玲脸色羞赧，她不是想增加点信任度吗，她还以为他她这么说，对方会快速放她进来，毕竟兹事体大。

    谁知会弄巧成拙，她璨笑如花：“我就知道你能想到这一点。”

    “以后可别这么玩，真怕出现什么意外。”孙鑫笑道。

    突然，范玲有些感动，不过当务之急，还是粮食的问题，她询问道：“你粮食筹备的怎么样。

    该不会这么久，你还没行动吧。”

    孙鑫自傲道：“怎么可能，都准备齐全，明天就可以动身。”

    范玲很是诧异：“今天就走吧，毕竟姐姐们还饿着肚子呢。”

    孙鑫内心也很急切，不过粮食似乎还差一点补齐，他道：“你这么累，休息一下吧，养足精神再出发。”

    孙鑫一而再再而三的关怀，弄的范玲还有些不适应。

    既然对方这么说，她盛情难却：“好吧。”

    询问了一声，知道范玲还没吃饭的孙鑫，当下让厨房弄一锅好菜，孙鑫借口出去一趟，他召集所有舵主，询问道：“你们粮食份额完成的怎么样，明天就要运走。”

    冷天很是震惊：“怎么这么着急，不是说三日吗，现在只过去一天。”

    由于太突然，他都没准备。

    听这意思，还有怨言，孙鑫怒道：“我就问你能不能做到，我养你们这么多人，是饭桶吗！

    是不是给你们惯的啊！”

    看得教主发怒，他们战战兢兢，这还是第一次看见教主生这么大脾气。

    不过有一说一，孙鑫才当上教主，什么时候养过他们，对此他们万万是不能承认。

    此刻，冷天有些下不来台，不过毕竟对方是教主，他只是下属，他笃定道：“能。”

    “这可是你说的，明天没十万人口粮的粮食，拿你试问。”抛下这句话之后，孙鑫离开这里，这一刻，孙鑫知道教主有多么好。

    以前，他都单打独斗。

    如今有这个势力，什么事情吩咐下去，一句话的事，更不用他多操心丝毫。

    看得教主离去，冷天松一口气，他质问道：“你们份额的完成的怎么样？”

    看没人说话，他看向一舵主：“你呢？”

    一舵主支支吾吾道：“还要询问，因为我是让富商帮忙，不知道执行的怎么样？”

    看得冷天脸色不对，他连忙道：“十舵主不是超额完成两万人口粮吗，可以从那里面顶替。”

    其余人附和：“是啊！”

    因为这样，可以减轻他们的负担。

    冷天很是气愤道：“没听见教主怎么说的吗，是问你们自个的份额完成没有，这说明还说什么，那超出来的口粮教主有自个的安排。

    如果有天他问起来，那口粮去哪，我怎么回答。

    现给他拼凑吗！

    用后一个谎，圆前一个谎，这得扯谎到什么时候，这根本不成事。

    这点道理都不懂，还要我教你们吗，我就想不明白，你们这个脑袋，是怎么做到这个位置。”

    冷天知道，这些人是因为怕完不成任务，才想着铤而走险。

    不过，现在是耍这些小聪明的时候吗！

    所有舵主面面相觑，他们多想说，到时教主问的时候，现拼凑就是，自然，他们知道现在不是顶黄的时候。

    冷天很是气愤的看向一舵主：“愣着干什么，还不快去问。”

    “是！”很是颤颤巍巍的一舵主，迅速离开这里，显然这是块是非之地，呆久他都不知道，接下来会面临怎样的怒火。

 第81章 集齐完毕

    其余舵主，很是艳羡一舵主，他就此离去，也是逃过一劫。

    他们呢，还不知道将面临冷天怎样的怒火。

    他们最受不了被质问，太难受。

    最主要的是会颜面扫地，料想平日里他们都是如此质问下属，什么时候他们受过这样的委屈。

    冷天来到二舵主面前，询问道：“你呢？”

    二舵主结巴道：“应该衙门的在放仓？”

    “应该？”冷天很是惊咦，他喝声道：“我要的是应该吗，给我一个确定的答案，放没放。”

    对方一喝，把二舵主吓得不轻，他道：“具体我也不知道，我要去问一下。”

    他很是聪明，询问道：“那我去了。”

    不待对方回复，他直接扭头就走，他知道，但凡自个像个傻子一样站在那，一定会被批得体无完肤。

    冷天来到三舵主面前：“你呢，别说你也要问？”

    三舵主一笑，自傲道：“我的已经完成，粮食已经存放在天魔教。”

    冷天眉头一挑，认可道：“不错，再接再厉。”

    冷天继续询问，后面的结果惨不忍睹，余下的舵主多少差点，而且都透露一个信息，再多没有。

    这可怎么办！

    当下，冷天陷入两难之地，如果到时完不成任务，他怎么面对教主，怎么对得起对方的信任。

    想到什么，他道：“借条还有没有？”

    四舵主一愣：“你是想？”

    五舵主急忙规劝：“这不好吧，教主不是说过，没他的允许，不准如此吗？给他知道，我们还不被骂死。”

    冷天笑道：“骂死总比没完成任务被罚死好吧，再说我们不就是完成教主的任务，这不就相当于他说的吗？

    记住，知道我为何能坐上这个位置吗，就是因为心思灵泛。”

    三舵主觉得冷天说得很有道理，更是给对方一个赞，从对方这句话里，他学到很多东西，更是打开一个全新的大门。

    “愣着干什么，去啊，还要我请啊。”看得这些人还呆在这，冷天喝声道，他也喟叹，跟教主之后，他多少染上对方的脾气。

    可以说没对方的命，有对方的脾气。

    一舵主找到承诺帮自个找粮食的富商，此刻他还在酒楼大吃大喝，当下一舵主喝声道：“你咋还有心思吃喝呢？我交代你的事情做好没有？”

    富商一愣，看得是一舵主，笑道：“什么风把你给吹来，来坐。吃饭没有？粮食的事等会再说。”

    一舵主哪里还吃得下去饭：“粮食明天就要，今天太阳下山以前，我必须要看到。”

    看一眼大肘子，眼馋不行的他，拿起来就啃。

    富商疑惑道：“怎么这么着急，这不太阳都快下山，我哪里给你找。”

    急火攻心的一舵主，没心情跟对方扯犊子，当下他拿出佩刀，架在对方脖子上：“我就问你一句话，能不能做到。”

    这时候，无数食客起身，手持武器，赫然这里面全是富商的人。

    由此可见，他是真怕死。

    感觉刀口冰凉的富商，内心涌上一抹惊惧，他想不明白，谈的好好的，为何要突然动手，他忙道：“可以、可以，先把刀放下好不啦。”

    当下，富商喊来人，拿出支票：“这钱拿去给我买一万人的口粮，无论多少钱，给我买来，务必要在太阳下山前买到，不然我拿你是问。”

    “是是。”当下，管家得令，下去执行。

    富商对一舵主道：“事情我已安排下去，你消消气，喝喝酒，我们谈谈人生。”

    一舵主一刻也坐不住，他道：“你给我去盯着，这件事情非同小可，如果完不成，别说你，你背后的家族都得陪葬。”

    富商被吓得手中的猪肘子落到地上，再没心情吃饭的他，起身去盯着。

    毕竟事情非同小可……

    第二天一早，车队整装待发，看得一条长龙的粮食车队，孙鑫喊来冷天：“确定有这么多份额，你不会为了完成任务，诓骗我吧。

    后果你知道。”

    冷天忙摇头：“不敢，你放心绝对有这么多，不过我要告诉你一个事情。”

    孙鑫眉头一皱，隐约他觉得有不好的事情：“你说？”

    “你答应我，不会责罚我。”冷天很是聪明，知道先下手为强。

    孙鑫眉头皱的更深，一般这个时候，问题就很大，他能怎么办，他道：“你先说？”

    “你先答应我。”

    孙鑫有些不悦：“诶，你还有完没完。”

    冷天很是会来事：“你默认了我才说的哈，粮食没缺斤短两，只是用借条换的。”

    孙鑫一怒，不会吧，他刚严令禁止，你就来这么一出。

    不是把自个的命令当做耳边风吗，试问以后他怎么御下，深呼吸一口气，他道：“下不为例。”

    情有可缘，毕竟对方是为自个做事，孙鑫不好责备。

    再说，对方都主动承认错误，这总比藏着掖着，被别人揭发好吧，说明冷天还是可靠，只是做事有些偏激。

    冷天一愣，他没反应过来。

    他还以为会面对孙鑫的雷霆怒火呢。

    果然，教主还是心地善良，内心还是对他疼爱有加。

    冷天十分识趣的离去，指不定教主越想越气，最后没事找事，将怒火都撒在自个身上。

    这时候，所有舵主围上来：“教主咋说的。”

    冷天冷笑道：“还能咋的，罚一年俸禄。”

    一舵主脸上有失望之色，为何不是革职，这样他就可以顶替，果然人算还是不如天算，他忙道：“教主怎么可以这样，太过分，毕竟你是为他做事。”

    他选择跟冷天站队，可以显得感情深厚，二一个可以挑拨两人。

    到时，他机会还不是多多。

    二舵主附和道：“是啊，我觉得教主这一次不占理，我要去找他理论、理论。”

    说着，二舵主向教主走去，回过头，他一愣，因为没人拉他，他道：“怎么不拉着我点，这样我很尴尬。”

    一舵主冷笑道：“你去啊，没人拦你，就知道你会嘴遁。”

    冷天笑道：“教主也挺不容易，谅解一点。”

    之所以，他没说实话，就是为教主考虑，他知道教主有时候需要杀鸡儆猴，毕竟教主开恩，他不帮衬点对方，谁帮教主。

    如果，他在这时候落井下石，可真的是他不对。

 第82章 出师不利

    此次前去天岗寨，冷天抽调一万的人马。

    他也想多带点去，不过教主说不用，还说他们主要任务是运粮食，再说天岗寨已经有几万人马，不过比起足足上百万的联合军，多少显得不值一提。

    在如此多数量的敌军面前，哪怕再翻一倍的数量也是无济于事，最主要的还是智取。

    只是冷天不明白，怎么一个智取法。

    孙鑫骑上白鸢马，范玲在他身后，看得李燕脸上闪过愠色，孙鑫道：“你也上来。”

    李燕一喜，在忸怩几下之后，选择上马。

    这时候，白鸢马很是不满的嘶吼一声，孙鑫拍了拍对方脖颈，表示宽慰，的确被骑这么多人，这匹马也是承受生命所不能承受之重。

    一路闲聊。

    这时候孙鑫已经进入深山之中，四周高木林立，野兽嘶吼，放眼望去，丘陵连绵不绝，孙鑫举起手，示意停下。

    总舵主冷天忙过来道：“怎么了，为何停下。”

    细细侧耳旁听的孙鑫，指向一个方位：“你听，有没有马蹄声？”

    冷天细细侧耳聆听，他眉头一皱，狐疑的看向教主：“没有。”

    他严重怀疑，教主因为担心过度，因此出现幻听。

    孙鑫纳闷，他明明听到，怎么会没有。

    他显然不信冷天，看向范玲和李燕：“你们呢，听到没有。”

    范玲摇摇头，表示没有。

    之前孙鑫说的时候，她就细细听过，的确没发现什么异常。

    看得孙鑫看过来，李燕有些蒙圈：“我是听到，还是没听到啊？”

    “你问我干什么，你自己平心而论。”孙鑫差点一口老血吐出来，这妮子是来搞笑的吗，为何感觉经常不在线。

    “没有。”李燕摇头。

    孙鑫让大部队继续行进，的确，运这么多粮食的孙鑫，生害怕出现什么意外，因此很是忧心忡忡。

    在前面是个土坡，很快一行人上去，前面的视野突然宽阔。

    然而，尴尬的一幕出现。

    在正前方，约莫五百米的地方，有一行身穿铠甲的士兵，正骑马飞奔而过，不巧的是，对方停下来也看过来。

    双方的人开始对视。

    冷天内心一咯噔，不可思议道：“教主你真是厉害，给你说对，真有人，不过他们此举为何，是想抢我们粮食吗。

    不可能，什么时候我们走漏过风声。”

    无数人都拿惊讶的眼神看向孙鑫，都怪他们一开始没相信孙鑫，不然就不会出现这样的尴尬境况。

    孙鑫内心也担忧不已，不知道对方是干什么。

    而且身穿甲胄，急行军，一看就有针对性目的。

    孙鑫一指前面的士兵，询问道：“你们看，他们的面容是不是有些熟悉？”

    “是有些熟悉。”细细看下去，李燕也发现有些不同。

    “貌似不是我们本地人。”当下，范玲说出自个看法。

    不是本地人，身穿甲胄，还急行军是所为何，而且看样子，貌似是哪个王公贵族的护卫队。

    与孙鑫遥遥相望的是一群士兵，为首的统领道：“那群人是谁，为何这么看着我们？”

    “不知道，不过看样子，貌似是有辎重。”当下，下属回复道。

    “那你认为是不是来监视我们的？”眉头一皱，统领陷入深深的疑虑之中，毕竟此次前来，他们悄无声息。

    如果被发现，相当于前功尽弃。

    “不会，我们入关的时候，没惊动任何人，应该是巧合，要不要我过去，将他们给全部杀了。”当下，下属提议道。

    此事攸关重大，容不得丝毫马虎。

    “别鲁莽，人家都有妻儿，如果全部消失不见，肯定会上报衙门，到时不会打草惊蛇吗？

    我们先走，别管他们。”当下，统领下令道，顿时他驾马先走，后面军队开始跟上，一行人开始浩浩荡荡的朝前方进击而去。

    孙鑫指着对方，喝声道：“怎么走了，怎么回事，看不起谁呢，我还正准备大喊进军，覆灭他们，结果他们夹着尾巴就逃跑。”

    范玲忍不住失笑，试问教主怎么可以这么逗。

    李燕忙声道：“对，一定是被你王八之气给吓到，自知不敌的他们，选择逃之夭夭。”

    冷天附和道：“但凡他们晚走半步，估计全部会栽倒在这里。”

    看向前方，冷天道：“怎么回事，他们怎么折返回来，教主这可怎么办？”

    看得对方真的折返，孙鑫道：“愣着干什么，跑啊！”

    孙鑫正准备掉头，看得对方没过来的打算，貌似是有什么东西掉了，回去捡，孙鑫连忙松一口气。

    牛笔差点吹大，圆不回来。

    周围人再也按耐不住，开始大笑起来。

    孙鑫脸色有些羞赧，他解释道：“我这是战术性后退，你们不知道，有一种赢叫先撤退吗。”

    范玲再也忍不住：“哈哈，你要笑死我，撤退就是撤退，怎么能是赢呢？”

    孙鑫觉有些下不来台：“跟你说说不清，真的是头发长见识短。”

    孙鑫继续前行而去，来到先前军队所待的对方，孙鑫赫然发现，他们竟然是一路，这么巧吗。

    孙鑫举手示意停下。

    冷天忙过来询问道：“教主，又咋了，为何要停下。”

    孙鑫指着前面解释道：“之所以那些人没动手，就是因为怕打草惊蛇，如果我们再跟过去，出于不得已，他们肯定会动手，到时我们肯定有一番恶战。”

    这一句话，让得所有人醍醐灌顶，更是向孙鑫竖起大拇指。

    李燕询问道：“那我们什么时候走。”

    孙鑫估算了一下：“按照他们行进速度，估计三刻钟差不多，就怕他们突然休息，或者埋伏在两边，而他们正好过去，被他们误以为图谋不轨，到时可就完犊子。”

    孙鑫担忧不无道理，李燕询问道：“那我们要不要绕路。”

    孙鑫表示拒绝：“辎重太多，而且绕路路途遥远，显然得不偿失。”

    “那怎么办。”

    “只有碰运气。”看得烈阳高照，孙鑫下令道：“朝前面走几里路，找个阴凉的地方休息。”

 第83章 谎称送粮

    再度行一里，出乎所有人意料的情况开始出现。

    在五百米处，赫然休息的是刚才相遇的一群军士。

    范玲内心一咯噔：“怎么办，要不要先逃走？”

    孙鑫摆手表示不用，那样太刻意而为之，再说他们这么多东西，能跑得过对方轻骑吗？显然不能。

    一行人继续前行，很快来到这群军士前面。

    孙鑫准备让冷天前去打招呼，不过觉得对方不靠谱，他还是决定自个亲自前去，扫视一圈，找准为首统领的孙鑫，询问道：“这么巧？”

    对方显然很警惕，当下有几个士兵走过来，护住统领，而且手中剑拔出一半。

    统领示意一下，让得这些人后退，他询问道：“是有点巧，你们此去是为何？”

    孙鑫笑道：“这个我们不好说？”

    统领眉头一挑：“你们运的是粮食吧，这么多粮食，是遇到战事，还是要屯粮，还是上缴。”

    孙鑫笑道：“你说对一半。”

    孙鑫打马虎眼，他真不好说，说自个是反贼，此次去给那些反贼救急吗？

    孙鑫反客为主：“你们是干什么？”

    统领眼神一凛，很快恢复自然的他解释道：“执行特殊任务。”

    “听说，前面总督围攻天岗寨，你们是给士兵送粮食的吗？”当下，统领询问道，他脸上的笑已经变得莫名许多。

    对方似乎知道许多。

    孙鑫察言观色，他更是决定赌一把：“不是，我们是给天岗寨送粮食，没错，实不相瞒，我们是反贼。”

    气氛当下冷下来。

    范玲一惊，孙鑫怎么回事，为何说真实目的，完全可以敷衍，而且对方一看就是军士，说不定是联合军增援呢。

    当下，冷天率领一批人，站到孙鑫身后，一旦有风吹草动，他们就会护卫教主离开，继而跟对方鱼死网破。

    可以看到，在自个说出是“反贼“之后，对方明显松一口气，赫然孙鑫已经赌对。

    统领抬起头，十分赞赏的看向孙鑫，犹豫一阵后，他还是托底：“实不相瞒，我们也是反贼，很少看到兄弟这样气盖天下、冠绝古今之人。”

    孙鑫喜道：“彼此、彼此。”

    孙鑫不解的是，对方是哪里的反贼，有一个小细节孙鑫注意到，那便是他们说话，竟然是听不懂的语言。

    看得统领看过来，孙鑫很是鸡贼的装作什么也没听懂。

    统领道：“就不与兄台多闲聊，我看你们也累了，先行离去，给你们腾出地方。”

    当下，他们整装待发离开这里。

    孙鑫拱手道：“多谢。”

    看的对方离开，冷天等人才松一口气，他很是诧异的看向孙鑫：“你是怎么想着说出你是反贼？

    而且，我很不解的是，对方为何也要谎称他们是反贼。”

    孙鑫拍了拍冷天肩膀，笃定道：“他们没装，是真的反贼。”

    对此，冷天很是震惊，起初他还以为对方是有特殊任务在身，以至于不好跟他们开战，如今看来，是他思虑过多。

    孙鑫眺眼望去，看得他们开始转弯，他问道：“他们此去是去往哪里？”

    “我哪知道？”冷天眉头一皱，顶黄道。

    孙鑫给冷天一脚，喝声道：“我问的是去的大概方向。”

    这不早说。

    这么说不就知道什么意思了吗，看向那个方位，冷天陷入一阵沉思，而后惊讶道：“是悠兰围场。”

    孙鑫陷入一阵怀疑：“那不是皇家的狩猎场吗？”

    “是啊？他们去那里干什么。”冷天很是不解，想不明白，他也不愿多想，因为那不亚于自找麻烦。

    孙鑫眼睛一亮，他已经想到什么，他问道：“有消息说东燕王要来狩猎吗？”

    李燕也是想到什么，不可思议的看向孙鑫。

    冷天笃定道：“没有，如果有消息，我们肯定会第一时间收到。”

    东燕王狩猎非同小可，虽然魔教跟官府速来不合，不过这种时候都会互通有无，就害怕一方出岔子，引得东燕王不满，继而派大军来镇压。

    “那他们意欲何为。”孙鑫陷入一阵沉思。

    见状，范玲劝慰道：“你管他们干什么，只要他们不影响我们，就行。”

    “是啊，忧心这么多干什么，这世间这么多事，我们管的过来吗。”李燕在一旁劝慰道，孙鑫觉得有道理，便不愿去多想。

    休息五刻钟后，看所有人都休息得差不多，孙鑫选择起身继续上路。

    一个时辰后，一行人慢悠悠的来到天岗寨外围，眺眼看去，可以看见差不多有十万士兵在外面围困、巡游。

    “怎么过去？”冷天眉头一皱，开始犯难道。

    “还能怎么过去，直接过去。”当下，孙鑫下令继续行进，其余人表示震惊，孙鑫到底打算怎么做。

    这样无异于狼送虎口。

    看得几人好奇的眼光，孙鑫解释道：“我们就号称是给总督徐青送粮食，你们要守口如瓶，可别露馅。”

    范玲很是佩服孙鑫，试问怎么可以这么聪明。

    但愿不是假聪明。

    “那我们服饰可怎么弄？”当下，冷天询问道。

    “山人自有妙计。”孙鑫笑道，这一刻，他也是决定卖一个关子，不多时，孙鑫一行人来到士兵一百米处。

    这时，有一个箭矢放过来，不远不近就在孙鑫几十厘米的地方，这时，只听对方喊话道：“你们来是为何？”

    孙鑫回复道：“我们是东燕王喊来护送粮食给你们。”

    在围城军中，有个统领闲庭信步的走出来，本来他打算，如果来者不善，他就躲在身后，现在对方是友军，他就没必要东躲西藏。

    “我们粮食刚缺，上面怎么知道这么快？”当下，有个下属汇报道。

    “你在质疑东燕王。”统领冷笑道。

    “你们是哪个番队？”为保险起见，统领开始询问道。

    这一下子冷天开始犯难，他看向教主，叫你玩这一出，这一下玩大了吧，估计这些粮食都是白送。

    此刻，范玲很是忧虑，她把目光看向孙鑫。

    如今，只有靠他。

    孙鑫解释道：“我们是抽调军，这里面大多数都是禁卫军，事发突然，才故如此。”

    统领有些信服，他率领大批人马前来，看得孙鑫等人服饰，他询问道：“你们为何没穿军装？”

    看了看自身，孙鑫解释道：“不是山高水长，害怕一些宵小之徒起歹心，因此乔装打扮一下。

    出来后脑筋要活泛，可不能像在皇宫里一根筋。

    不然，怎么死的都不知道。”

 第84章 不好意思，我们是反贼。

    统领表示认可：

    “说的有道理，你们随我来吧，正巧，我们粮食殆尽，总督已经亲自去征粮。

    没成想你们已经到来，如果要总督知道，一定高兴的不得行。”

    孙鑫喟叹，怪不得对方只有这么点人，原来是粮食不够，得亏是这样，不然他们真的找不到方法进去。

    而天岗寨的数万人也非饿死不可，继而上演浮尸万里，以其而食。

    围城的士兵很快让出一条空道，让得孙鑫等人从中进入。

    这时候，从城墙上探出一个头，赫然是分馆长汤妮，显然她被外面的动静所吸引，出来查看。

    看得是孙鑫，她眉头一挑。

    极力控制内心的喜悦。现在，有一个情况她不是很了解，那便是孙鑫为何跟围城的官兵在一起。

    赫然不是因为叛变。

    那么只有一个解释，孙鑫以某种手段混入其中，不得不说，这叫一个高。

    确定汤妮注视着自个，孙鑫给一个嘴形，意思是：“等我的一个信号，你就开门放人出来迎接。”

    汤妮点点头，表示没问题。

    这个过程，很是惊险，她内心更是胆战心惊，生怕被人给看到，她扫视一圈，确定没引起任何人注意。

    她内心更是有些小欣喜，一个是粮食到来，可以解决现在他们困境。

    毕竟已经饿这么多天，都已经到崩溃边缘，不能再这样下去，因为在这种极端情况下，一些人会忍不住暴乱。

    到时会出现什么情况都不知道，才难受。

    真演变到那个地步，那叫一个回天乏术。

    二一个是终于能见到久违的孙鑫，可以说，有对方在，就宛若定海神针一般，让得所有人的心都稳稳的。

    在统领的带领下，孙鑫来到粮食的储存地方。

    跟在对方身后，孙鑫都忍不住笑，对方真的是像傻子一样，被他们耍的团团转，自然有这心态的还有冷天，他更是几次绷不住，笑场好几次。

    这个栽种留着，迟早有一天会坏事。

    估计，统领内心还十分高兴，认为终于有粮食送进来，对方殊不知，他们非但不是送粮食，而且还要劫掠。

    可以说，这一个算盘打得那叫一个响。

    一指储存区，统领道：“全部卸下来放在那里吧。”

    孙鑫看过去，发现对方仅剩的粮食只有几十袋，估计只有上千斤，孙鑫问道：“你们就剩这几袋啊？”

    统领内心升起一抹不好的感觉，对方什么意思，哪怕如此，他还是本能回答道：“咋了？”

    孙鑫还抱有一丝希望：“别的还有吗？”

    统领眉头皱的更深：“有，都在肚子里，要划出来给你不嘛。”

    孙鑫摆手说不用，他转过头对冷天道：“都给我装走。”

    冷天很是欣喜。

    这样的活，最适合他来干。

    当下，他一挥手，几个手下前去搬运粮食，对此统领很是诧异。

    怎么回事！

    不是卸吗？

    怎么还装上了。

    统领很是蒙圈：“怎么回事，你这是意欲何为，今天你要把事情给我说清楚，不然你不可以离开这里哈。”

    孙鑫忍不住失笑：“你怎么这么没眼力劲，你看不出来啊，我们是反贼，我们不是来给你送粮食，我们是给天岗寨的人送粮食。

    还有，你这点家底真的有点寒酸，我都不怎么看得上。”

    你来抢就算了。

    不带这么侮辱人。

    “你是反贼？”统领显得很不可思议，现在的反贼这么胆大妄为，以至于敢在自个面前这么造次。

    是太狂妄。

    还是真的有本事。

    看得孙鑫点头，他瞬间感觉头皮一麻，他喝声道：“来人，快来人，给我杀掉这群人，他们是反贼。”

    孙鑫拿出蛇纹剑，架在对方脖颈上，威胁道：“你让你的人给我退开，不然只有死路一条。”

    统领仰天长啸一声，他更是往前一步，顿时刀没入进去，出现一道血痕，鲜血顺着流下来，赫然对方是条汉子。

    “你以为这样就可以威胁到我吗？”他对孙鑫斩钉截铁说道，而后回过神，喝声道：

    “现在，我发布最后一个命令，你们所有人以杀光他们为己任，哪怕我不在，听到了吗！”

    “是！”当下，所有声音齐声喝道。

    就如一个巨大的共鸣音响一般，深处其中的孙鑫，只感觉耳膜欲裂，他很是赞赏的看向统领，没成想朝廷中还有如此气节的人物。

    他还以为，官场里的人都十分贪生怕死呢。

    “就如你所愿。”当下，孙鑫刀一横，顿时一抹血影出现，统领身子一扭，而后摔倒而去。

    “统领、统领！”

    当下，此地响起无数悲愤声，所有士兵拿十分憎恨的眼神看向孙鑫，这一刻的他们，没有怯意。

    有的只是奋不顾身的一往无前。

    当下，包围圈开始压缩，一瞬间，孙鑫等人的活动范围很是有限，范玲靠过来询问道：

    “现在怎么办，硬突围肯定出不去，毕竟有如此多辎重，除非不要。”

    辎重对于他们而言非同寻常，显然不要不可能。

    这时，就看孙鑫怎么定夺，她相信对方能破这一个死局。

    抬起头，孙鑫看向汤妮，给出一个手势，对方很快心领神会，更是高声道：“开城门，来人给我出去迎接寨主。”

    寨主！

    谁是寨主。

    冷天很是好奇，他扫视一圈，开始使用排除法，范玲一个女流之辈，明显不可能，只有教主。

    这一刻，他更是佩服对方。

    原来教主这么厉害，如今更是身兼数职，更是阐述什么叫技多不压身。

    “冲啊！”

    城门打开，无数义士嘶吼着冲出来，很快双方开始纠缠，义士宛若一条游龙一般，直接从敌方腹部插入，将他们一分为二。

    这时，义士开始跟孙鑫等人接壤。

    来人赫然是沈梦，他道：“寨主你辛苦了，我们来是接你回家。”

    看得倒下的统领，沈梦很是佩服寨主，寨主才来不到短短一炷香的时间，竟然很是神奇的斩杀统领。

    如果不是对方最后喊下那一句，这些人早就如鸟兽散，到时他们就可以不战而胜。

    孙鑫点点头。

    这时，战局出现些许变化。

    一些士兵在头领的带领下，赫然往寨门冲去，这时候一部分义士已经反应过来，开始去阻拦，不过已经为时已晚。

 第85章 平定围城

    沈梦来不及招呼寨主，准备再次杀出去。

    不过，这时孙鑫按耐住他肩膀，对此沈梦很是诧异，他不解的看向寨主，只听后者道：

    “你退下，我来。”

    听到对方这句话，寨主一瞬间安心不少。

    “银落九天！”

    孙鑫剑指天，而后胡乱搅动几下，别小看这几下，顿时绽放莫大的威能。

    天地更是为之变色，原本的晴空万里，一下子乌云密布。

    在天空，更是出现一道瀑布，瀑布高上百丈，宽几十丈，宛若实质一般落下来，顿时淹没在这里。

    无数人被淹入其中。

    一些人实力不济的更是被暗流卷入水底，一些水性差的，在水面上下起伏，显然吃不少水。

    一些则在里面仰泳。

    这一刻，所有人见鬼的看向孙鑫，只一剑，竟然剑意化水，而且还是如此一大片汪洋，完全如实质一般。

    他们搞不明白，为何东燕国会惹上这样的怪物，拉拢还来不及呢。

    冷天被这一手震惊的不行，他没想到，教主还有这一招，看来对方隐藏的够深。

    这一刻，冷天发现越来越看不透教主。

    本来，他以为看透对方，把对方拿捏的死死时候，对方突然露出一手，是如此的惊为天人。

    突然想到什么，冷天甚是可惜道：“粮食、粮食，估计都被浸湿透了吧。”

    孙鑫笑道：“你以为我心里没数吗？”

    这是在看不起谁呢。

    试问他会犯这种低等级的错误吗。

    当下，冷天松一口气，果然孙鑫什么事都想在他前面，他就喜欢在这样的人手底下做事，毕竟不用操心太多。

    很快，洪灾开始散去。

    地面上满是尸体四横，显然士兵死伤无数，如今幸存不过一二，哪怕是这样，这些都是苟延残喘，无任何战斗力。

    冷天很是诧异。

    他没想到，如此快就结束这场战局，可以说这是他见过最快的男人，记住没有之一。

    当下，他开始指挥道：“来人，给我把这些粮食押进去。”

    五堂主沈梦显得很是不悦。

    对方是谁？

    凭什么发号施令，他作为五堂主都没说什么，岂容得他人置喙，他来到冷天面前，询问道：

    “你谁啊？”

    冷天眉头一皱，同样不甘示弱道：“你先告诉我你是谁？”

    冷哼一声，脸上涌现一抹自傲的沈梦傲娇道：“我是天岗寨的五堂主。”

    这个身份亮出来，不怕吓不死你。

    冷天忍不住失笑，他还以为多大个人物，只是一个区区五堂主，不就相当于他的下属五舵主吗。

    就这样的杂鱼，还敢在自个面前指东指西，真的是不知道天高地厚。

    “你说你谁？”看冷天没回复，继续追问道。

    他眉头一皱，对方不够江湖，弄这一手，他很难堪。

    一指自个，冷天很是得意道：“我，冷天，你给我记住，我管你，所以有什么异议都给我吞进去。

    好好做你的事。”

    一瞬间，冷天绽放上位者威严，更是唬的沈梦一愣、一愣的，很快他回过神，喝声道：

    “我管你什么舵主，记住这是天岗寨，你要分清楚地方。

    反正我只认孙鑫，要使唤我，喊他来。”

    冷天有些来气，这点事他都办不好，以至于要找孙鑫，试问教主会怎么看自个，认为他办事无力、软弱无能。

    看来不给对方来一点硬手段，沈梦是不知道花儿为何那么红。

    当下冷天和沈梦摆开架势，就欲动手。

    孙鑫在一旁看着，他还以为这两人能友好交流呢，谁知道会演变成这样，孙鑫当下喝声道：

    “干什么呢你们，别给老子动手。

    不然，看老子怎么收拾你们，真是要反了天是不。”

    孙鑫来到两人中间，两边看一眼，发现两人在置气，他笑道：“你们这是干什么呢，咋的，是要亲一下吗？”

    沈梦很是委屈道：“寨主这小子不知道哪里冒出来的，还想使唤我，你说我能让他使唤吗，毕竟他连他是谁都不知道。”

    冷天指着自个，喝声道：“我是谁，我是你爷爷总舵主冷天。”

    沈梦受不了这个气，要跟对方动手，孙鑫看向冷天道：“这是在天岗寨，不是在天魔教，给我收起你那一套。”

    当下，冷天吃贬，宛若泄气的皮球。

    冷天继续道：“我是总舵主，他是一个区区五堂主，教主你说我是不是该管他，我还跟我犟，真把自个当根葱。”

    沈梦很是气愤，宛若受委屈的小媳妇一般：“寨主，你看，他又欺负我。”

    果然，会哭的孩子有奶吃。

    孙鑫内心权量一下，还是不要冷天权势过大，因为他貌似是一个反骨仔，当下孙鑫划清他职能道：

    “你知道的我手下势力众多，每个人都有自个专属职位，就比如你，权力只限在天魔教听见没有。

    如果逾越别怪我收回。”

    冷天宛若霜打的茄子一般，瞬间焉了。

    沈梦很是得意，一副小人得志的模样，他不屑道：“我还以为你多大官呢，不过是天魔教的总舵主。”

    这个不过就很过分，让得冷天忍不住拳头紧握。

    孙鑫“啧”一声，让他别挑事，不然真发生什么，他可不管哈。

    看得沈梦离去，孙鑫解释道：“你知道，我很难办，毕竟天岗寨归范玲管，这是人家家业，我不好过多干涉。

    你先做好你本职工作，以后我会给你扩张。”

    这算是画饼。

    孙鑫不信对方不吃这一套，果不其然，看得对方眼睛一亮，虽然很快恢复正常，不过内心肯定欣喜不已。

    能坐上这个位置，孙鑫也不简单。

    他更懂得御下之术，那便是给一颗糖再给一巴掌，这样效果翻倍。

    在天岗寨大厅，所有人齐聚一堂，孙鑫开始听着底下的汇报。

    沈梦起身，拱手道：“粮食已经分配下去，所有人都开始架锅做饭，总得来说，此次饥荒基本能度过去。

    活下来的能在九十九成左右。”

    李燕点头：“这个几率已经是最大化，这得多亏教主不远万里前去筹粮。”

    “是啊，没有寨主，不知道要饿死多少人呢，可以说寨主大功一件。”汤妮附和道。

    对于这些，孙鑫很受用。

    他脸上绽放笑意，包揽道：“这些都是我应该做的。”

 第86章 妹妹在哪里？

    “这可不是应该，这些功劳我们都替义士们给你记着呢。”当下，沈梦拍马屁道。看得孙鑫那个高兴样，他就知道，自个拍对地方。

    冷天觉很是不可思议，天岗寨是这样一个氛围吗。

    在天魔教，他们就不会像这样舔狗，哪怕他们是下属，也是有尊严的好不啦。

    想起什么，孙鑫刚要说，结果被打断。

    汤妮提出自个看法：“现在围城之围，好不容易解了，我们要不要出去，毕竟再被围一次，围的时间久，我们可再无它法。”

    沈梦觉有道理，点点头。

    冷天说出自个见解：“哪怕我们出去，这么多人，又往哪里跑，没有防御工事，还不是让对方如入无人之境。

    所以总得来说，还是这里安全。”

    孙鑫十分认可，他说出自个打算：“要不了多久，这场战事就会结束。”

    所有人一愣，孙鑫这是什么意思。

    是打算投降吗！

    按照他性子，显然不会。

    不过要说打赢百万联合军，明显不可能，他们实在想不明白，孙鑫此言，到底意欲何为。

    由于事情商议完，孙鑫决定散会。

    来到城楼处，顿时系统提示：“叮。

    恭喜宿主签到成功。

    奖励：百步穿杨+1，六合阴阳两阵+1。

    六品小师+1。”

    孙鑫明显一愣，现在系统这么大方吗，竟然买一送二。

    一下子得到三个奖励。

    这是前所未有的事。

    点开百步穿杨介绍：使用后，无论再垃圾、再废物的宿主都可以随心所欲想中就中，而且一发入魂。

    无论间隔多远距离，都能命中靶心。

    孙鑫眉头一皱，他怎么感觉系统在骂人，什么叫再垃圾、再废物的宿主，你再骂一句试试。

    系统：试试就试试。

    “使用后，无论再垃圾、再废物的宿主……”

    梅开二度！

    孙鑫很委屈，内心有苦不能说。

    孙鑫点击使用。

    顿时，他双眼光一闪，能明显感觉到双眼明亮许多，几里外的风吹草动也是能看清。孙鑫眉头一挑，这是有放大的功效。

    只要用对地方，可谓好处多多。

    比如隔布猜物。可惜，眼前不是正值少年郎，满城红袖招。

    没成想，学会百步穿杨，还有意外的收获。

    孙鑫继续点开，六合阴阳两阵介绍：此阵法适用于大型作战，一旦施展绝杀于片刻之间。

    此阵法是无差别攻击，使用时请调设好友军、敌军。

    自然，如果你想通杀的话，当我没说。

    孙鑫很是满意点点头。

    能区分敌我真的如虎添翼。不然，两军开战，他还真的不好动用这个阵法，现在也无后顾之忧。

    最后一个六品小师。

    不用看介绍，应该是一个速成，可以无论什么等级，直接跃升为指定等级。

    想想，孙鑫还有些窃喜。

    一直以来，他因为是凡人所被人看不起，如今也是可以扬眉吐气，一证自个。

    等等。

    貌似只是六品小师，还没到让自个自傲的地步。

    不过比起凡人还是强太多，最主要他可以通过此迈入武者一途，毕竟这是多少凡人的梦。

    多少年来，无数凡人都想吃这一碗饭。

    不过因为资质问题，被第一关永久的拦在门外。

    比如说孙鑫。

    孙鑫毫不犹豫的点击使用，这一刻他还有些小激动呢。

    顿时，丹田内有气海凝形，十分狂暴的能量一瞬间涌向四肢百骸，开始强化己身，孙鑫更是能感觉到。

    自个皮肤如同钢铁一般坚硬，挥舞起来，也是能持久不泄。

    这算是给他上一道保险，以后再也不担心被凡器所划伤，最主要的还是，再也不怕蚊虫叮咬。

    因为它们都刺不透皮肤，胆敢尝试，会发现针器会弯。

    顿时，能量以孙鑫为中心，呈现圆圈形，朝四周涤荡而去，这一刻的他，显然已进入六品小师境界。

    相隔甚远的李燕，身子明显晃荡一下，她不可思议的看向孙鑫，先前她明显感觉到被一股神秘的力量所顶到。

    那分明是念气。

    她十分诧异的来到孙鑫身边，惊喜道：“你已经是六品小师，而且还是一瞬间的事。”

    这太不可思议。

    凡人到这第一步，没几十年的沉淀明显不可能。

    哪怕天才，也需要几年。

    就算是妖孽，最少也有几个月，而且还是在底蕴的加持下，用无数天材地宝来堆砌，从来没有听说过谁能一瞬间达成。

    相比较而言，那些妖孽都算什么妖孽，比起孙鑫，提鞋都不配。

    看得李燕那惊讶的面容，孙鑫自傲的一笑，他解释道：“这可不是一瞬间，这是多少年的积累，顶多算厚积薄发。”

    孙鑫不想打击对方，因此只能托辞道。

    李燕点头，不过这厚积薄发未免也太猛，她想来一下，享受几十年带来一瞬间的滋润。

    汤妮也表示不可思议，她诧异的看向孙鑫。

    他本来以为对方在念技上面，已经惊为天人，没成想在修为上，也不落后于任何人。

    跟对方比起来，她那叫一个自惭形愧。

    李燕看向汤妮，询问道：“那个是你谁？”

    孙鑫看着远处：“还能是谁，我的妹妹。”

    “你就只有一个妹妹？”李燕追问道，她是属于刨根问底的那种人，不问出一个所以然，她内心会不踏实。

    孙鑫脑袋一炸。

    这么大的事情他竟然会忘记，他来到汤妮面前，询问道：“我妹妹孙珊和繁音坊坊主柳飘然呢。

    这两妮子怎么没看到，是跑到哪里野去了。”

    很是好奇的李燕跟过来，让得她震惊的是，孙鑫还不止有一个妹妹作陪，竟然还有这么多。

    那他弟弟，还不得性福死啊。

    果然是人生巅峰。

    如此一来，她的地位可是岌岌可危，她顶多能排上老四。

    这个次序很是尴尬，因为前面吃完肉喝完汤，她顶多算舔碗的那个人。

    “她、她们被抓了。”由于过度惊惧，导致汤妮说话都结巴。

    “那你为何不早说？”孙鑫质问道，如此重大的事情，对方竟然还敢瞒着自个。

    汤妮很是委屈：“好几次，我都想说，不过看你忙，我真的没时间见缝插针。”

    孙鑫喝声道：“这种事，以后无论我干什么，记得第一时间汇报。”

    毕竟，这里面可是有他亲妹妹孙珊，他怎么不上心。

    “是！”汤妮肯定道，吃一堑长一智，下一次她就知道该怎么做。

 第87章 龙内裤

    “她们两个是怎么被抓？被谁所抓？”孙鑫眼神变冷，当下他询问道，感受寨主逼人气息的汤妮，忍不住打一个寒战。

    汤妮解释道：“是总督徐青，他散播谣言说你被抓，两位姐姐信以为真，说什么也要去救你。”

    孙鑫有些感动，果然最疼爱的还是他妹妹。

    “你们就没阻拦？”孙鑫质问道。他妹妹是个凡人，只要他们动点手段，不可能拦不住。

    被如此质问，汤妮觉很是委屈，她解释道：“我们怎么没拦，由于孙珊太执意，我们都把她关进房间内。

    命令侍卫不让她出来。

    可谁知她劝说柳飘然，两人狼狈为奸，破窗而出，还打晕守卫，趁着夜色逃出去。”

    孙鑫眉头一皱，不敢相信对方虎狼之词的他，询问道：“狼狈为奸？”

    意识到自个说错话，汤妮连忙解释道：“是我用词不当，我这不是内心太过于急切吗。”

    “她们在哪里？”孙鑫冷声道，他决意前去，对方此举，显然是想引诱自个前去，为达到这个目的，他们不可能不留下地址。

    “在落马坡靶场。”汤妮解释道。

    落马坡全名为将军落马坡，据说一位骑术高明的将军，从此经过，为抗击外敌，他手持一柄长弓，对败军穷追不舍。

    搞笑的一幕来了，一名弓箭手随意往后一射，本来射不中，结果不巧将军一躲，正好用脸接箭。

    当时那个弓箭手都懵了，他是这里面最菜的一个弓箭手，结果不出手则已，一出手一鸣惊人。

    更是一箭射死将军。

    每当有人问起来，他是如何击中这位将军的时候，他都意味深长的说一句话：我预判你的预判。

    其实就是菜，不过奈何运气好。

    将军倒下马，很是气愤的丢下最后一句临终遗言：“从未见过如此贱（箭）之人。

    孙鑫细细回想一下，他疑问道：“没听过这个靶场。”

    “恩，是新建的，据说是因为落马坡这个典故，想着一雪前耻的官府，特意建在那里。”汤妮把听来的话，转述给孙鑫听。

    “恩，我知道了。”应了一声，孙鑫离去，骑上白鸢马的他，宛若一条闪电，直接消失在所有人视线之内。

    骑出去数里远，孙鑫发现自个不知道落马坡在哪里。

    一开始他以为自个知道，然而真的只是以为，扫视一圈，看得前方有几匹马在河边，显然有人。

    孙鑫准备过去问问。

    很快，来到河边，这是只见有两人在朝水里走去，显得很是惊慌，扑腾起一河的水花，嘴里不住喝声道：“快救人，快救人。”

    孙鑫挑眼看去，发现在河中心位置，有个大胖圆脸在水面不住起伏，赫然吃水不少。

    想着救人一命胜造七级浮屠的孙鑫，拿住蛇纹剑一剑斩下，顿时一道剑芒掠出，在河面上飞掠而过。

    可以看见，河水立马被分开。

    感受劲风的搭救之人，喝声道：“有人暗杀主子，快救主子。”

    当下，他们往剑气挡去，谁知剑气一掠而过，非但没伤他们丝毫，而且直接将水给分开，他们更是站在石滩之上。

    他们感觉很是惊奇，不可思议的看向施剑少年，长风吹过，让得少年衣衫猎猎，好一个风流少年郎。

    他们更是有些看沉迷。

    很快，想起正事的他们看过去，只见主子已经相安无事的在那站着，当下他们松一口气，如果主子有什么事，他们一百个脑袋也不够砍。

    在随从搀扶下，主子来到河岸边，他很是欣赏的看向骑马少年：“敢问你姓甚名谁？你此去为何？”

    孙鑫拱手道：“我不免贵姓孙，名鑫。此去靶场救我妹妹，你可知道这附近哪里有靶场。”

    几个侍卫还在给主子拼命挤干身上的水，一看其专业素养，就知道此人不简单，最主要这大胖小子底下穿的是龙内裤。

    “你说的是哪处靶场？”皇上询问道，显然他对这里很是熟悉。

    “落马坡靶场。”孙鑫透露更多的信息。

    “你此去三里，而后右转，看见一个三岔路口，走最中间那个，走到尽头便是。”皇上顺着所指方向说道。

    孙鑫看一眼其，询问道：“你小心点，不然你一薨，令天下缟素，百姓穷的来饭都吃不起，真的没余粮给你买白衣服。”

    拍了拍对方肩膀，孙鑫提点对方道。

    但愿他能听懂吧。

    皇上明显一愣，因为他活这么大，还从未有人敢这么对他，毕竟谁对他不是毕恭毕敬。。

    他身边的侍从呵斥道：“你怎么跟我家主子说话呢，注意你言辞，小心你狗头不保，还有你跟我主子说话，怎么坐在马上。

    你怎么敢俯视我主子。”

    “你知道人人平等吗？都是人，凭什么我不能俯视他，他算老几。”孙鑫一笑，而后一拍马，准备离开这里。

    主子询问道：“你这匹马多少钱，钱不是问题。”

    一眼，他就看中这匹马，宛若白雪一般圣洁，高贵而不失优雅，如果骑着，一定很英姿飒爽，得劲。

    “用你老婆来换，记住这是我宝贝，你必须用你宝贝来换才行，有些东西不是用钱来衡量。

    就比如说我救了你，你连一句谢谢都没有，早知道这样，我该不救你。”孙鑫扬马而去。

    太监侍从，他们低头一看，用宝贝来换，试问他们宝贝这么值钱吗。

    皇上眉头一皱，他从未见过如此放肆之人，他冷声道：“我给你指路，你还没给我说谢谢呢，你不是说人人平等吗，你不也没尊重我。

    你为何想我尊重别人。”

    远远的传来孙鑫的声音：“这是我救你的补偿，我们两不相欠。”

    皇上失笑，有意思、太有意思。

    侍从对皇上道：“主子，要不我们查清他底细，把他给咔嚓了。”

    皇上对其呵斥道：“能不能别对不对就咔擦，没听到他说吗，人人平等，要互相尊重，活该你只是一个奴才。”

    侍从一笑，因为这是主子对他最高的褒奖。

    至于什么平等不平等的东西，是他能想的事情吗，他只愿能一辈子侍奉在主子身边，便是他最大的荣耀。

    这时，一阵马蹄声传来。

    赫然是太子率领人马到来，他连忙下马，跪声道：“儿臣救驾来迟，还请父王责骂。”

 第88章 大总督季跋鹰

    “今天我学会了一个新名词，那便是人人平等，你以后别给我跪着，你要记住你是人。”皇上笑道，来这一趟，受益良多。

    太子很是不解：“儿臣见了父王就是要跪着，这不是千百年来的道理吗，父王为何突然如此一说。”

    “迂腐、迂腐啊。”皇上冷声道。

    太子看向两位随从，询问道：“皇上经历了什么，怎么一下子变性，莫非是……”

    说着，他指了指自个脑袋。

    言下之意很是明显。

    侍从被吓得不行，连忙噤声道：“如此大不韪的举措还是不要做的好，今天皇上遇到一个奇人，说什么人人平等。

    最可气的还是俯视皇上，还教皇上做人，说要人人平等。

    真的胆大，真的该死。”

    太子眉头一挑，这倒是一件新鲜事，怪不得父王会如此，原来是被同化。

    看向那男子去处，太子喝声道：“别让我再遇到他，不然我一定让他死无葬身之地。

    记住，本太子一言可值黄金万两。”

    按照皇上所指，孙鑫策马行了差不多三里，他往前看去，按照对方所说，这哪里应该有个右转的路口。

    扫视一圈，孙鑫确认没看到。

    是对方给的信息有误吗。

    孙鑫选择再往前看看，差不多走五百尺，孙鑫果真看到一个右转的路口，他眉头一挑，果真皇上诚不我欺。

    由于草木深，如果不仔细看得话，还真不能察觉。

    右转过后，差不多再走上百尺，果真出现一个三岔路口，孙鑫果断选择最中间那条。可以看见道路平坦，赫然被人加宽过。

    跟着这条道路走，穿过万分浓密的树木，顿时眼前豁然开朗，可以看见右前方是块巨大的平地，上面有马道、靶子、毡房。

    还有无数士兵正在整齐排列操练。

    在最中间位置是个高台，上面立着的是块巨木，赫然是挂旌旗所用，此刻，可以看见孙珊和柳飘然被绑在巨大的木头上。

    嘴里塞着碎布。

    两人被五花八绑，绑的方式十分粗鲁，可以看见勾勒出美好身材，这是引人犯罪啊。

    孙鑫拉动缰绳，让马快速前去。

    孙珊偏过头，看得是哥哥孙鑫，内心更是涌上一抹安全感，其实她是不希望哥哥来，因为对方此举，明显就是引诱哥哥前来。

    柳飘然想说话，结果只发出支吾的声音，她想让孙鑫离去，因为孙鑫明显不是对方的敌手。

    不是她不相信孙鑫，而是军营里面来一个特别厉害的大人物。

    相比较起来，孙鑫真的是小巫见大巫。

    她不想孙鑫为自个做无谓的牺牲，因为真的不值。

    在靶子正前方三十米距离，站立有两个人，站姿很有讲究，一前一后，站在后面的是总督徐青，自从上次在繁音坊被孙鑫斩去左手以后。

    他好久没拉过弓。

    此刻，分外眼馋。

    在他面前站立的是新调来的大总督季跋鹰，实力那叫一个超群，更是远在自个之上，对付区区一个孙鑫，更是绰绰有余。

    之所以这么肯定，是因为季跋鹰有立身的大杀器，一旦使出来，堪称神挡杀神、佛挡杀佛。

    听得马蹄声，徐青转过头看去：“你来了。”

    此刻，看向孙鑫，他就宛若看到俎上鱼肉一般，任孙鑫再怎么妖孽，今天肯定也会折戟在此。

    来到徐青面前，孙鑫单刀直入；“放了她们。”

    徐青一愣，他没想到，对方说话这么直言不讳，他指向身边拉弓的这位大人，喝声道：

    “这是大总督季跋鹰，还不见过大总督，如果你态度好点，也许这事还好商量。”

    他是故意在拉仇恨。

    孙鑫这么高傲，肯定会不鸟对方，而面对如此无视，虽然季跋鹰面上不会表现什么，内心一定会怒火中烧。

    所谓的借刀杀人，大抵说的就是如此吧。

    季跋鹰！

    怎么这么恶趣味。

    给人浮想联翩的感觉。

    这可真的是人才才能取出的名字。

    看得徐青空荡荡的衣袖，孙鑫笑道：“你咋不拉弓呢，我还蛮希望看到你英姿风发的样子。”

    在水星的时候，孙鑫看见过一篇文，说一个配角，右臂被斩，还双手拉弓，真的要笑死他。

    徐青很是气愤，明眼人都能听出，这是在讽刺他。

    季跋鹰拉满弓，而后一放，随着一道破风声响起，箭矢飞快的掠出去，显然命中，远处更是传来箭尾快速抖动的蜂鸣声。

    孙鑫凛眼一看，发现正中红色靶心。

    显然季跋鹰箭术高明。

    直直看着箭靶，季跋鹰询问道：“这人是谁啊？”

    这时，远处传来报靶：“已贯，一算筹。”

    听得报靶，季跋鹰很是满意点点头，这个距离都能百发百中，真的是厉害。

    他都佩服自个。

    徐青低下头，连忙禀告道：“他是那两个反贼的哥哥，也是这次反贼的头，只是一个凡人，仗着剑术高明，因此迟迟没拿下。”

    箭术！

    有意思，好不容易碰到同样爱箭的人，等会可以比试、比试。

    “你说他是凡人，为何有念气波动。”偏过头，季跋鹰看向徐青，这是想害死他，如果因为误信对方情报，因此落败，算谁的。

    孙鑫：哪怕知道这个情报，你不轻敌，最后还不是会落得失败的下场，而且板上钉钉，无法改变丝毫。

    “怎么……”徐青摇头，表示不可能，然而，他话没说完，惊讶的看向孙鑫，细细感受之下，他发现对方已然是六品小师。

    怎么可能，才区区一个月不见，对方成长竟然恐怖如斯。

    如果给对方时间，假以时日，一定会冠绝天下。

    徐青不知道的是，孙鑫不是用了一个月，而是只用了几秒，这让他知道，还不得吐血身亡，这世间也是少一个祸害。

    徐青连忙对大总督认错道：“是我情报不准，还请责罚。”

    “下次注意。”

    季跋鹰喝声道，他看向孙鑫：

    “听说你箭术不错，我们来比试、比试，只要你赢了，我可以无条件放过你两个妹妹。”

    想着，他转过头看向那两个被捆女子，想着对方有如此惊艳绝伦的两个妹妹，他好羡慕，为何对方年纪轻轻，就可以到达如此巅峰。

 第89章 射箭礼

    徐青担心陈心箭术好，季跋鹰起爱才之心，不过一想，陈心箭术怎么可能好。

    哪怕他妖孽，也不可能全能。

    陈心：不好意思，他就全能。

    “行。”陈心答应，不就是剑术吗，他自信在这方造诣，至今还无人能敌。

    当下，大总督示意，一个士兵拿来弓箭递给陈心，这一刻，陈心有些蒙圈，是这个箭术吗，他还以为是那个剑术呢。

    失策、失策。

    不过这也无所谓，毕竟现在的他，已经可以做到双管齐下。

    徐青很快反应过来，他有些幸灾乐祸的看向陈心，这小子翻阴沟里了吧，他看向大总督，禀告道：“估计他赢不了你，他是剑术厉害，不过是刀剑的那个剑。”

    大总督看向陈心“哦”一声：“那你还比不比。”

    这不是最好的事情吗。

    这样，他就不用释放那两个反贼，自个晚上也是能当一回好哥哥。

    陈心点头，肯定道：“比，怎么不比。”

    徐青认定，陈心肯定会在箭术输给大总督，毕竟对方可是百步穿杨的人物，

    人送外号：

    箭王。

    蛇王。

    蛇完（箭）以后，腿不疼腰也不酸，老厉害了。

    “你知道蛇箭礼吗？”季跋鹰偏过头，看向陈心，他估计对方不知道，毕竟只是一个毛头小子，乡野里长大的小屁孩。

    肯定没听过这些。

    蛇礼？

    弄这么复杂干什么。

    蛇不就完事了吗。

    陈心解释道：“不就是不贯不释，依鼓而蛇吗？这有多难。”

    季跋鹰很是诧异，他没想到，对方竟然懂这么多。

    目测一眼距离，陈心笑道：“来三里吧。”

    一里五百米，三里只是区区一千五百米而已。

    不是要比蛇吗，那简单，就比谁蛇的远，谁蛇的准好了。

    季跋鹰见鬼的看向陈心，试问对方脑子是抽的还是咋的。

    这么远距离。

    别说蛇。

    连看都看不清，试问怎么有把握蛇的准，不会蛇出去吗。

    看得季跋鹰犹豫样，陈心笑道：“咋的，你是怕了吗。我知道你蛇不了这么远，所以早早认输吧。”

    季跋鹰挺胸抬背。

    你这是看不起谁呢。

    你怎么知道我不得行。

    怎么会蛇不远。

    这不是落人话柄吗。

    男人不能说不行知道吗。

    估摸一下距离，陈心来到三里开外。

    看对方目测距离，季跋鹰觉很是不可靠，他确定道：“你确定这有三里。”

    “我能说刚刚好吗，而且分厘不差？”陈心十分笃定道，他对自个的量距比较有自信。

    感觉抓到机会的季跋鹰，连忙道：“只要是刚好的，我二话不说放过你一个妹妹，如果不是，就必须留下一个妹妹，永久服侍我，你敢不敢。”

    只要陈心妹妹敢服侍他，他就敢倾囊相授，而且一滴也不剩。，

    他料定对方不敢。

    本来陈心挺有把握，被这么一说，他明显有些动摇，不过一想能解救一个妹妹，很是划算。

    再说，再不济就把柳飘然丢出去，反正他跟对方非亲非故。

    试问他怎么可以这么聪明呢。

    “可以，不过你必须加上黄金百两。”陈心要求加码道，不然他实在是太亏。

    季跋鹰一愣，随即失笑，他就喜欢这样有野心的人，毕竟好掌握，他当下对下属道：“立马去找一块长布来，这可是赌上我的全部家当，你要上点心。”

    他的言外之意很是明显，那便是不择手段都要赢下此次比赛。

    应诺一声，下属开始去执行。

    徐青很是不解，到时输了否认便是，只要把陈心等一伙人全部剿灭，什么都好说，为何需要动这些小手段。

    他想问，不过好几次都问不出口。

    很快布找来，几个士兵开始铺开，不久铺到陈心所划的那根分割线前面，显然差一点，徐青量一下，很是得意道：“差一厘。

    虽然你估算很是精准，不过差了就是差了，你要认赌服输。”

    往上看一眼，陈心指示道：“中间部分没铺成直线，来个人去弄。”

    陈心说刚刚好，怎么可能会差。

    季跋鹰一愣，他说耍些小手段，不过用不着这么明显吗，让别人看出，还以为他们输不起呢，看得手下还没动作。

    他喝声道；“愣着干什么，还不快去，真的是没用的家伙。”

    下属得令，连忙去执行。

    很快，布再次铺开，距离明显再近一步，徐青看了一眼，他笑道：“我可是用力拉了，差一点就是差一点，没办法的事。你看差的距离，是不是足有半厘。”

    指着量器，徐青笑道。

    一开始，他还担心真如陈心所说，如今看来，那点担忧已经烟消云散而去。

    季跋鹰这一刻感觉扬眉吐气，他笑道：“这下子你输了吧，你要愿赌服输。”

    陈心目光一凛，他看得起点位置，随即知晓，指着道：“对面那个人，麻烦你把布放进起点位置，别往后拉了。

    往前点，对，往前。”

    季跋鹰很是诧异，这是他得意之作，莫非被对方看出了吗，试问怎么可能，这么远距离，怎么能看到。

    这眼力真的是非常人能比。

    看得对面到位，陈心看向徐青：“你再次拉来看。”

    这一刻，他确信百分之百能到位。

    徐青很是狐疑，他半信半疑的再次拉扯一下，而后放下去，十分诡异的一幕出现，竟然刚刚的合适，而且一丝一毫都不差。

    这太邪门，古往今来，还没听过这么邪门的事情呢。

    陈心看向季跋鹰道：“我要的黄金万两呢？”

    徐青眉头一皱，推脱道：“你慌什么呢。”

    “刚才大总督还没赢都这么慌，我赢了，这不是理所当然的事情吗。”看向季跋鹰，陈心嘲讽道。

    季跋鹰觉下不来台，他喝声道：“按他所说的去做。”

    徐青无奈，吩咐下属下去筹集黄金万两。

    还有一个要求是要释放一个妹妹，扫视一圈，在权衡一下，在内心经过一番天人交战之后，陈心还是选择先放妹妹。

    毕竟妹妹跟着自个吃过太多苦，现在是该让她享享清福。

    妹妹被放，她对柳飘然道：“还要多辛苦你，很快我哥哥就会救你出来。”

 第90章 黄金万两

    柳飘然内息有些失落，不过一想孙珊是孙鑫妹妹，随即内心好受许多，如果换做是其余任何一个人，打死她也不让。

    虽然知道是这么一个结果，不过孙珊内心还是好高兴，因为在她哥哥眼里，她还始终是第一位。

    没因为有红颜知己的存在而改变，这样就已足矣。

    很快，黄金万两到位，孙鑫打开看一眼，这金灿灿的东西，果然乱人双眼，虽然他现在不缺钱，不过解解眼馋也是未尝不可。

    不屑看一眼，季跋鹰脸上闪过一抹不屑之色，没见过世面的东西就是这样，但凡给一点好处，就沉迷其中，无法自拔。

    他真怕等会对方连弓都拉不开，这就搞笑。

    “你先吧。”孙鑫选择让对方来。

    他想看看对方的实力，看对方实力到哪一步。

    季跋鹰示意可以奏乐，顿时有人唱着《诗经》里面的《蒹葭》：蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长；溯游从之，宛在水中央……

    孙鑫听后，佩服这真的是首好湿、好湿。

    季跋鹰开始射箭，他拉满弓，随着嗖一声，一道破风声开始响起，箭矢带着势不可挡的气势掠出去。

    很快，箭矢消失在视线，看不清丝毫。

    自然，这只是对于其余人而言，对于孙鑫而言不存在这样的问题，孙鑫看到箭矢在七百米的距离就已经落下。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    这还是拉满弓的前提下。

    在这个时代，普通的箭能射七百米，也算是一个不得了的成绩。

    然而，很狗血的一幕出现，一个士兵拿出箭插在靶心上，虽然没穿透，不过至少在。

    这是季跋鹰耍的一个小聪明。

    他自信对方肯定做不到这一步，到时他就可以借题发挥，可以说这一切的一切都在他意料之中。

    这时，有士兵报靶道：“上靶，不计算筹。”

    季跋鹰指向孙鑫，示意让对方来，依鼓行蛇，虽然看着简单，不过做起来十分难，他坚信，没受过乐礼的孙鑫，一定做不到这一地步。

    孙鑫假装没看见。

    他都不想拆穿对方，就让对方保持最后的自尊心吧。

    拿出箭，他把弓拉到一半，因为他知道对方动了手脚，只要他敢拉满，就会断裂而开，到时对方肯定会借此发难，判他输。

    越是这个重要时刻，越是要把一切给考量进去。

    而后，孙鑫发箭，在百步穿杨加持下，他自信这一箭肯定能中。

    季跋鹰对此很不看好，孙鑫一看就是门外汉，为赶鼓的节奏，竟然弓都没拉满放出去，肯定连一百米都射不到。

    他敢打包票，因为这一方面他很有经验。

    果不其然，箭矢在一百米距离的时候，赫然有下落的趋势，他刚想欢呼挖苦对方的时候，很是尴尬的一幕出现。

    那箭矢竟然螺旋上升，这怎么可能。

    这也太诡异。

    他十分诧异的看向孙鑫，想知道对方到底在耍什么花招。

    随即，他眉头一挑，如果这个能让他学会，岂不是能讨皇上开心吗，眼神一凛的他已下定决心，那便是无论如何，都要学会这个。

    哪怕杀鸡取暖也在所不辞。

    本来现颓势的箭矢，猛然发力，十分迅猛的掠出，很快来到靶子面前，而后一穿而过，顿时留下一个空心。

    孙鑫看一眼，很是满意，果然百步穿杨不同凡响。

    系统诚不我欺。

    报靶的看着这一幕，直接原地石化，试问怎么可能，真有人能射这么远，真的是古往今来的奇人也。

    徐青看不了这么远，他只能猜测性的对季跋鹰道：“肯定失败，还请大总督不要多忧虑。”

    大总督点点头，虽然孙鑫这一箭花里胡哨，不过总归是强弩之末，翻不起太多的浪头。

    孙鑫看向报靶者，喝声道：“怎么回事，为何还不报。”

    徐青更是冷喝道：“扫视一圈，都没看到箭，你让他怎么报，拿头来报吗。”

    这时，远远传来报靶者的声音：“已贯，一算筹。”

    徐青更是石化在原地，试问他听到什么，刚才他还说不可能，现在就被啪啪打脸，这不是存心给他难堪吗。

    这一点被孙鑫看在眼里，他更是高声呼道：“什么，我没听清。”

    报靶者更大声道：“已贯，一算筹。”

    孙鑫脸上涌现一抹得意的笑。

    徐青脸色一阵青一阵红，这真的有些过分，哪怕得意也没这么得意。

    “还要比吗？”孙鑫看向季跋鹰，询问道，现在主动权在对方手里，自然如果对方想输的很难看的话。

    他也会奉陪到底。

    季跋鹰脸上闪过一抹犹豫之色，最后他更是下定决心，准备作罢，不过徐青哪里会这么轻易认输，他怂恿道：“这才一回合，怎么能轻易认输呢，你机会还是很大。”

    季跋鹰很是无语，他靶都没上，之所以上靶，还是靠的作弊，你竟然管这叫机会很大。

    孙鑫也不准备藏着掖着，他直接戳穿道：“你的上靶，还是做的弊，别以为我不知道。”

    徐青一愣，他诧异的看向大总督，他这是听到什么。

    大总督怎么能做出这样的事。

    真的是知人知面不知心。

    不过，他为何这么喜欢阴险毒辣的大总督。

    季跋鹰脸色更是一红，他不明白，对方早不说，这时候说出来干什么，这不是明显让他下不来台吗。

    季跋鹰很快明白，之所以他输，是因为对方定的规则，如果换做是他提出要求，一定不会是这么一个结果。

    “再来一局，这一句是比射雕，等会放雕者会把雕从笼子里释放出来，谁射下的多，谁获胜。”

    季跋鹰开始介绍规则，对于这个他十分有把握，毕竟常年射雕他已经娴熟于心，更是这里面的佼佼者。

    雕的速度能高达每小时三百公里。

    而且它是活物，对于即将到来的危险，有自个预判性，所以说它会预判你的预判，反过来，你还得预判它的预判的预判，所以说这是一场脑力的较量。

    不过，这些在百步穿杨下，都不成问题。

 第91章 一箭三雕

    “怎么样你敢不敢？”看孙鑫不说话，还以为对方怕了的季跋鹰，开始催促道。

    孙鑫更是忍不住冷笑，试问他有什么不敢，他点头：“来就是，谁怕谁。”

    当下，一个裁判开始倒计时：“三、二、一，开始。”

    顿时，放雕者打开牢笼，可以看见，笼口出一个个雕连绵不绝的飞出来，笼子内部的雕更是一个劲的往前挤，有的还不时扇动翅膀，显然即将要出去，它们显得兴奋异常。

    季跋鹰开始搭箭拉弓，利用眼角的余光看一眼孙鑫，发现后者还挺有闲心的看着自个，他猜测，估计其没什么把握，因此先在他这取取经。

    他觉无所谓，箭术需要天赋，给其又如何，他还不信对方能学会。

    哪怕奇才也不至于妖孽到这个地步。

    之所以孙鑫看着对方，是想让对方几把，他害怕自个搭弓射箭起来，嗖嗖嗖几下，全部射下来，对方射无可射。

    那可真的是个悲哀。

    季跋鹰顿时放一弓，可以听见弓弦发出剧烈的颤鸣声。这一发箭气势很是凌厉，顿时刺中一个雕的翅膀。

    在发出一声惨叫之后，呈盘旋状开始坠落。

    孙鑫看一眼，发现对方运气居多，而且这雕看着好傻，没想象中，会左闪右避，如此看来，这场比赛远比想象中简单。

    徐青很是高兴，因为大总督已经记一算筹，而反观孙鑫呢，到得现在还没开张，当下他道：

    “快，把那个雕给我捡回来，那可是大总督的光辉战绩。”

    当下，一个士兵麻溜的跑去捡拾。

    这时，脸上涌现一抹得意，徐青看向孙鑫讽刺道：“你怎么不射呢，莫非是明知不敌，所以不想丢脸的你，准备放弃，可以说明智之举。”

    白对方一眼，孙鑫不予理会，他开始搭箭拉弓。

    被无视，徐青冷哼一声，看得对方弓上的箭，他内心忍不住升起一抹得意之色，为何呢，那便是这箭他们动过手脚，只要射出去，稍微有点风阻，箭头便会折断。

    如此一来便会失去许多凌厉的攻势。

    到时，哪怕能射中大雕，箭杆也穿不进去，一切都是徒劳。

    孙鑫把弓拉满，虽说拉满，不过由于这弓实在是承载有限，他只敢拉一个三分之二满，他手稍微抖一下，尴尬的一幕发生。

    只见箭头突然一倾斜，而后直接倒下，最后更是凭借一点接触面藕断丝连。

    孙鑫不可思议的看向徐青，真的太过分，哪怕造假也没这么造假，你好歹让他射出去，至少过程中断都有个说法。

    现在就断，算怎么一回事。

    被如此注视着，徐青内心有些发慌，他把视线往上看去，不行，得找个借口糊弄过去，他冷声道：

    “你看看，叫你轻点，这下好了，箭矢都给你弄断。

    这个我们可不负责。”

    他一句话给这件事情给定性。

    孙鑫很来气，对方这么说，就是不想要负责，没见过这么卑鄙的人，他很是气不过：

    “我怎么就用力，我就按照正常的操作来弄。

    我什么也没做的好不啦。”

    徐青高傲的挺起头：“那我们不管，你自己想办法。”

    他自己怎么想办法。

    孙鑫摇头，内心满是对这些人的失望，更对这个满是腐朽的世界感到厌倦，他发誓，要凭借一己之力，将这个黑暗的世界生生开辟出一丝光明。

    瞅准一个目标之后，孙鑫开始有的放矢，顿时嗖的一声，箭杆开始破空而出，至于箭头，在刚掠出去的时候就已掉落而下。

    顿时，箭杆击在大雕的腹部。

    这是最难穿透的地方，因为富有脂肪，带有一定的弹性，而且里面还有骨骼支撑，哪怕有箭头，都不一定办到。

    更何况这只是区区一个箭杆，徐青如是这样想着。

    他脸上涌现一抹得意，饶有兴致的看向孙鑫，他就想看到对方脸上失意至极、无力回天的表情。

    因为，这样会让他兴奋的高潮。

    孙鑫眉头一挑，这一箭的确出乎他的意料，不但穿透，而且还穿过去三分之二的剑身，给人的感觉，是如此的丝滑。

    徐青一愣，孙鑫脸上的表情出乎他的意料，很是好奇发生什么的他，开始转过头看去。

    出现的一幕，的确惊讶到他。

    他更是不敢相信。

    要知道这可是区区一个箭杆，竟然在对方手里宛若玩出花一般，此刻他对于孙鑫的佩服真的宛若黄河之水滔滔不绝。

    季跋鹰赞赏的看向孙鑫，他想知道对方到底是怎么做到如此，不过碍于身份，他又不好意思问出口。

    孙鑫再次拉弓，很快他一箭下去。

    由于之前孙鑫表现，大总督和徐青都很关注一箭，在两人期待的目光中，这一箭穿透一个大雕。

    他们内心惊讶不已，因为这样的命中率，换做是他们其中的任何一个谁，断然做不到如此。

    然而，这还没完。

    箭杆直接穿透而过，而且还是完全穿透，威势不减，顿时再刺中一个雕。

    大总督和徐青很是不可思议，相互看一眼，都从对方眼里看到一抹震惊之色，这竟然是传说中的一箭双雕。

    如果之前那一箭，他们只是对孙鑫钦佩的话，这一箭对于他们来说，完全就是惊叹。

    当他们以为只止于此的时候，奇迹再次出现。

    箭杆在刺透第二只大雕的时候，发生一些偏转，具体呈现形势是，在半空拐一个弯，你没看错，就是拐一个弯。

    季跋鹰觉很是不可思议，试问他们看到什么。

    这完全就是奇乎奇技。

    巧夺天工。

    惊为天人。

    还有什么来者？季跋鹰还想拽些华丽的词汇，发现已用尽生平积累。

    拐过弯后，箭杆势头明显出现颓势，哪怕如此，直接刺中一个大雕的翅膀，在扑闪几下后，大雕开始盘旋坠落。

    这一箭，孙鑫直接射掉三只大雕。

    这的确有些出乎孙鑫的意料，说实话，他都没想到如此，果然是百步穿杨，就是厉害。

    这何止是百步穿杨，完全是一箭三雕。

 第92章 金雕

    大总督更是震惊不已，这一刻他知道什么叫妖孽，本来他以为自个的箭术就可以称得上佼佼者。

    如今跟孙鑫比起来，可以毫不夸张的说，连个屁都不是。

    孙鑫内心有些小得意，他想尝试一下高难的姿势，当下他一只手夹着三根箭，每根箭都卡在他的两个手指之间。

    分别是食指和中指一根。

    中指跟无名指一根。

    无名指跟小拇指一根。

    当下，他把箭搭在弓弦之上，这一幕太亮眼，直接惊诧大总督和徐青，他们眼里闪过一抹赞赏之色。

    这的确有些出乎他们的意料。

    他们没想到还能这样玩。

    更是直接刷新他们世界观。

    他们内心有些小激动，更是暴露他们最热烈的诉求，那便是想学，只是一时不知道怎么开口。

    毕竟他们深深的记得，自个跟孙鑫可是敌对关系。

    这一刻，他们更是幻想，如果不是这种关系多好，孙鑫能为他们东燕国效力那该多好，一定是如鱼得水、如虎添翼，更是如同锦上添花。

    在两人惊叹的目光之中，孙鑫开始放箭，两人更是自始至终的使用目光追随，他们很是好奇，最后结果会是怎么样。

    知晓孙鑫箭术的他们，知道对方一定不会让自个失望。

    徐青佩服孙鑫的地方在于，他不但剑术厉害，而且箭术更上一层楼。

    这三箭出去，“嘭、嘭、嘭”接连三声穿透声在此地响起，给人的感觉是如雷炸响，顿时三只大雕落下，仅仅几秒间，孙鑫竟然恐怖的射下足足六只大雕。

    这可远超季跋鹰的一只大雕。

    现在问题是，场上的大雕所剩无几，其余大雕也不是傻子，看到有个箭术这么高超的人在，还傻乎乎的在那盘旋，等着你射。

    此刻，场中更是只剩一个大雕。

    季跋鹰内心一咯噔，现在他已经必输无疑，他没想到，眨眼间孙鑫就已实现反超，现在问题是，七比一，这说出去得多难听。

    不行，这最后一个，他必须拿下。

    至少七比二，比七比一好听许多不是。

    瞅准时机，季跋鹰当下一箭射出，看着轨迹，显然能命中，他脸上带着笑，就等待最后的结果，随后一个变故发生，更是让得他脸色暗沉。

    这是为何呢。

    原来是一个箭矢掠来，击中他射出去的那只箭，导致其发生偏移，更是与最后一只大雕错过。

    很是怒不可遏的季跋鹰，看向孙鑫，质问道：“你这是何举？”

    虽说这样，不过他内心更多的是对孙鑫钦佩。

    因为要射落自个箭矢，要考虑的因素太多，比如命中率、风向、速率，还有时机等等，这些都需要计算在内。

    哪怕在如此大的计算量面前，孙鑫还是做到准确无误。

    由此可见对方的厉害之处。

    直视向大总管，孙鑫笑道：“规则上又没写，不可以射中其余比赛者的箭矢。”

    孙鑫硬气道。

    “你……”季跋鹰虽然气愤，不过也无话可说，毕竟貌似实情就是这样，他内心那叫一个窝火。

    平日里他都是说一不二、一呼百应，何时受过这种屈辱。

    这时，天空出现一道金色的闪电，吸引所有人注意，孙鑫疑惑的看去，发现这道闪电呈现一定的飞行轨迹。

    他很好奇，这是什么东西。

    他很是不解的看向季跋鹰，对方见多识广，应该知道吧。

    见状后，季跋鹰发出一声惊叹，他陷入一阵沉思，很快想到什么的他，惊呼道：“这、竟然是金雕。”

    金雕很是宝贵，是大雕的变异演变，只有很可怜的千万分之一的概率。

    最可怕的还是速度极其之快，能达到恐怖的每小时九百公里。

    这个速度更是能媲美升限的飞机。

    知道这有多恐怖了吧。

    更是普通大雕的足足三倍，因为速度太快，而且全身呈金黄之色，所以人们只能看到一道道金色的残影。

    至于本来的面目，更是谁也没看见过。

    抚摸一下下巴，季跋鹰疑问道：“金雕怎么会出现在这里，是有谁在围猎吗。”

    金雕平时不显山不露水，除非是有人在围猎的时候，为戏弄对方，它会展现自个引以为傲的速度。

    “嗖嗖嗖……”

    顿时，很是急促的破风声传来，所有人内心更是一咯噔，怎么回事，怎么会有这样的异动。

    孙鑫、大总督、徐青三人抬起头看一眼，脸上都呈现一抹惊叹之色，很快转变为惊慌，为何呢。

    因为在他们头顶上方能看见箭矢宛若箭雨一般射来。

    毫不夸张的说遮天蔽日。

    箭矢数量起码有十几万把，那叫一个密集，可以说完全密不透风。

    徐青当下喝声道：“所有人拿盾来，护住大总督。”

    这要给射中，不射成筛子眼，一喝水就漏水，最起码也得给你射成刺猬。

    他说是保护大总督，其实也有自个从中沾光的意思。

    顿时，可见四面八方涌来士兵，手里都拿着盾，可以说他们集合的速度是一点也不差。

    很快，一层层盾接连给大总督和徐青盖上，给他们包裹的那叫一个严实，光是这层护盾，都高达四五米。

    他们自信，躲藏在其中，很是安全。

    徐青很是得意的看向孙鑫，如今他们已经有避难所，孙鑫没有，看对方怎么办，最好对方是能命殁在此次箭雨中。

    那真的是件拍手称快的事情。

    季跋鹰有些惜才孙鑫，他想喊对方进来，保住对方一次，不过一想两人水火不容，不能因为一时仁慈，错过能斩草除根的一次大好机会。

    再说，他此次前来，其中一个重大任务便是剿灭天岗寨的反贼。

    而只要把孙鑫这个头首给解决，试问其余人还在话下吗。他可听说，之所以这些反贼能负隅顽抗到这个地步，就是因为有孙鑫在背后撑腰的缘故。

    一旦孙鑫命殁，这群反贼就会如同一群散沙一般，不堪一击。

    到时候，胜利还不是手到擒来的事情吗，他更是可以借此向东燕王邀功，那封赏和好处还不是大大的有。

    甚至还会因此被提拔，以至于真正意义上迈入有巨大实权的那一行列。

    想着，他陷入无穷的幻想之中。

 第93章 二皇子

    仰起头，看得这箭雨，孙鑫嘴角挑起一抹不屑的笑容，他看得如同躲入乌龟壳的大总管督，更觉搞笑。

    不就是箭雨吗，至于如此吗。

    任他什么东西来，一剑斩之便是。

    多简单。

    “凤凰回巢。”孙鑫厉喝一声，当下他轻轻一挥剑，可以听见，一道凤唳在此地响起，顿时一道金光闪现。

    凤凰巨大的身影在孙鑫背后出现，是如此真实。

    此刻凤凰翅膀大张着，显得是如此的神圣不可侵犯，当下翅膀一震，瞬时间腾空而起，带起万千风雨。

    此刻更是出现一个巨大漩涡，凡是射来的箭矢都被卷入其中，跟着漩涡转动。

    而这样的吸取是持续性的。

    很快，最后一阵箭矢都被漩涡吸取而进。

    季跋鹰被这一幕惊讶的不行，对方竟然能召唤出凤凰的异象，由此可见实力惊人。

    等待一会，纳闷箭矢还没出现的他，下令让手下撤去护盾。

    这些手下害怕刚撤开，就被箭矢掠至，继而射成筛子眼，所以内心很是惊慌。

    看得没人照做，大总督眉头一皱，咋的，自个说话不好使是不，他喝声道：“我说话听没听见，还不快照做。”

    感觉气氛不妙的徐青，呵斥道：“干嘛呢，一点没眼力劲的家伙。”

    在双管齐下下，无可奈何的士兵，开始缓慢的撤开一丝空隙，确定没箭矢之后，他们方才放心的完全亮开。

    此刻，他们看到很是惊奇的一幕，所有箭矢都被吸入漩涡之中。

    这可是足足上十几万把。

    竟然没一根箭矢遗漏。

    如此好的一个技能，不去打仗的时候草船借箭，真的是可惜。

    有这技术，兵临敌方城下至少不会被打得落荒而逃。

    孙鑫再次一挥手，顿时漩涡散去，密密麻麻的箭矢最后更是洋洋洒洒落在地面之上，不多时，便占据很大块的面积。

    大总督很是气愤，他骂道：“踏马的谁啊，没看到老子在这里吗，活腻了是不？”

    孙鑫忍不住失笑，他实在想不明白，对方是怎么做到这个位置。

    能有如此箭矢储备的人会是普通人吗。

    别的不说，至少跟他这个临时大总督平齐，说不定还在对方之上呢。

    不多时，一行人浩浩荡荡的袭来，可见为首的是个穿行服的男子，腰带为金衔玉方版，赫然身份高贵。

    只看一眼，季跋鹰双腿打颤，更是止不住颤声道：“这、这竟然是二皇子，刚才那箭阵是二皇子是弄的吗。

    如果是那样，那叫一个荣幸，能被刺中，都是上辈子祖辈积德。”

    看得季跋鹰因为人家身份，两面做派，孙鑫真的有些看不下去，试问这么卑贱的吗，咋的，真一点尊严也不要啊。

    来到二皇子跟前，季跋鹰道：“二皇子怎么有兴致来这里，下官还没做好准备，是我失礼，还请谅解。”

    二皇子想说什么，这时候孙鑫来到他面前，他眉头一皱，此人是谁，为何不对自个行礼。

    只听孙鑫对他破口大骂道：“就是你不开眼发的这箭阵啊，也不看看有没有人，真当人命如草芥。”

    一时间，二皇子有些没反应过来。

    这还是他第一次被人如此不畏权势的指证。

    指向孙鑫，他向季跋鹰询问道：“这小子谁啊，是活腻了吗？”

    季跋鹰想说什么，结果却被孙鑫抢白，只听他道：“还我谁，我是大总督的下属，睁大你的狗眼，看看我们这位大总督，是你所能惹得起的吗。”

    孙鑫假挂大总督名号，为的就是让两人起内讧。

    听得这么一说，季跋鹰内心更是风雨飘摇，试问他怎么遇到这么一个爹，他连忙解释道：“二皇子你听我说……”

    他话还没说完，就被二皇子打断。

    二皇子显得很是气愤，他道：“好啊，朝廷里你装着如猫一样温驯，到得外面就露出你狼子野心。

    你看看你手下，都猖狂成什么样子，我就想问一句，眼里还有没有我啊，这是看不起谁呢。

    我还不信，收爪不了你，给我跪下。”

    季跋鹰内心一咯噔，这完全是无妄之灾，他觉很是委屈，凭什么让他跪下，他就跪下。

    “我让你跪下，你听到没有。”看得对方没动作，怒火中烧的二皇子，喝声道，他还不信，对方真的要反天是不。

    季跋鹰被吓一跳，他很是不情愿的跪下来，他哀嚎道：“二皇子你误解我了，我对你一片真心啊，这小子是反贼，故意这么说，是让你我反目。”

    大皇子腰带都解下，就举起来，就差挥下，结果季跋鹰来这么一句，让他打也不是，不打也不是。

    他诧异的看向孙鑫，没成想这个儒雅且弱不禁风的男子还是反贼。

    试问，现在反贼要求都如此高了吗。

    还要长得一表人才、温文尔雅。

    “你输了，放下那个女子。”一指木桩上的柳飘然，孙鑫说出自个诉求。

    本来按照比赛规则是该放下柳飘然。

    不过，孙鑫竟然敢戏耍他，试问不给他增加一点磨难，怎么一解他心头之恨，指向那最后一个雕，他喝声道：

    “按照规则，你要把最后一只雕射下来才行。”

    孙鑫想说什么，不过一想这个要求简单，便不再跟对方多掰扯，当下他搭箭引弓，准备射出。

    这时，二皇子实在看不下去，毕竟他是玩箭的好手。

    看得对方如此不懂，他忍不住指教一二：“你这样不行，你要拉满，你身子要立正，你这样能射中，信不信我吃米田共。”

    孙鑫白他一眼，他有系统给的百步穿杨，试问还要你教吗。

    那叫一个可笑。

    孙鑫一松弦，嗖的一声，箭矢开始已十分迅猛的速率射出去。

    看着，二皇子忍不住摇头叹息，就这样，显然不能射中大雕，甚至飞行到一半就会落下，记住这不是推测，而是断言。

    二皇子期待的看着，果不其然箭矢到达颓势。

    他细细一看，察觉不对，这箭矢怎么没有箭头，只有箭杆，他觉很是可笑的看向孙鑫，这小子会不会玩箭。

    就这样还想射雕，简直就是异想天开、痴人说梦。

 第94章 金雕到手

    很快箭矢到达颓势，不过不知为何，很是神奇的开始加速，最后更是预判性的射中飞来的大雕。

    这就很厉害。

    因为这大雕凭借灵巧的身形在半空左闪右躲，而这箭矢宛似有预判性一般，直接刺在它必经路线之上。

    他很是惊奇，不知道怎么做到。

    因为看孙鑫射箭很平平无奇，莫非这里面有什么门道不成，他承认，他的箭术的确在别人之下。

    自知不敌，就要虚心学习不是。

    然而，让二皇子惊讶且终生难以忘怀的是，这样还没完。只见箭矢直接穿透而过，而后一个转弯，顿时命中一个金色闪电。

    他一愣，有些怀疑自个没看清。

    “啊、啊……”

    直到这时传来金雕独有的叫声，他才有几分相信。金雕叫声如女子嗔唤，有压魅之感，闻之疙瘩起于肤上，身如冰窖故而寒颤，曰呼：事完。

    孙鑫眉头一挑，这叫声怎么听着有些耳熟。

    梦回那夜长安雨。

    那叫一个稀里哗啦。

    果然世界之大，无奇不有，估计这金雕是如鹦鹉一般学舌，结果好巧不巧来到勾阑处，听得那动人声音，以为是世间最完美的产物，因此学得那叫一个惟妙惟肖。

    更是掌握精髓，有一深一浅之跌宕感。

    突然一个金色闪电直直落下，更是带起金色的劲风，轰的一声，轰倒在地，顿时土石迸溅，一个巨大的深坑出现，顿时被烟雾所笼罩。

    二皇子一喜，他没想到自个心心念念的金雕竟然被这样射下来，可以说运气那叫一个好，喜上眉梢的他，喝声道：

    “来人，快给我抓回来，切记不要让它受伤丝毫，不然你们一百个脑袋都不够砍。”

    “是。”当下，侍卫得令，开始动身前去。

    对方如此积极，显然出乎孙鑫的意料。

    他隐约感觉到，这玩意很值钱，再说这明明是他的东西，他怎么能让别人拿去呢，这未免有些不讲武德。

    当下，他身子一闪，化作一条闪电掠去。

    只感觉身边生起一阵大风的二皇子，很是诧异，怎么回事，他偏过头看去，先前他似乎隐约看到一个黑色的黑影从旁边闪过。

    不过，当他仔细看的时候又没看见丝毫。

    只见前面漫天灰尘中，被带起一道路，宛似有人刚进去过一样。

    有些急不可耐的二皇子，询问道：“看见没有？”

    在着急等待中，里面很快传来侍卫的回复声道：“没有。”

    大皇子眉头一皱，脸上的欣喜之色更是开始消退：“怎么可能没有，再给我仔细找找。”

    突然，他看到一个金色闪电，从自个身边掠过去。

    是金雕又飞了吗。

    到嘴的鸭子他怎么能让其跑了，不过，等他反应过来的时候，已经错他而过。

    让他惊奇的是，貌似旁边有金晃晃的感觉。

    很是好奇的转过头看去，一看更是吓一跳，金雕赫然就在旁边，而且被孙鑫所拿着，这一刻，他更是恍悟。

    原来前去夺取的正是孙鑫。

    看对方这样子，赫然是想占为己有。

    孙鑫细细打量一下，发现金雕没受多重的伤，它运气也是好，箭矢只刺中翅尖薄膜部分，没伤及大碍。

    把箭杆拔了，想必立马就能飞。

    孙鑫看向孙珊，指向柳飘然：“把她给松绑了，我们走。”

    孙珊很是欣喜，她没想到，这么快就可以离去，不过真这么容易，这些人愿意让他们走吗。

    顾虑不了这么多的孙珊，决定先照做再说。

    毕竟有什么事，哥哥会替她兜着。

    听得对方要走，二皇子很是着急，他来到孙鑫面前，贪婪道：“你说你什么条件，随便开就是，我只要你手里的金雕。”

    金雕很是难得，这一次错过，估计这辈子都会失之交臂。

    所以无论如何他都要留下它。

    有了金雕之后，他就可以炫耀，这也是他十分自得的资本之一，说不定父王都会为之高兴。

    被高兴冲头，说不定就会立自个为太子也说不一定。

    到时父王问起怎么得到，就说他箭术超群，这一定会成为一个闪光点，深深烙印进父王的心里面。

    孙鑫笑道：“我什么都不缺。”

    这个回答出乎二皇子的意料，自然，他只是认为，对方拒绝，一定是诱惑不够，一旦诱惑足够大。

    对方一定会松口。

    “给你黄金百两如何？”他认为这个条件足够诱惑，这是他多少年的俸禄，如果不是有底下人孝敬，他一下子还真的拿不出这么多钱来。

    孙鑫忍不住失笑，这是他听过最好笑的笑话，他对对方道：“我这里有黄金万两，你在瞧不起谁呢。”

    说着，孙鑫打开宝箱，顿时释放出明晃晃的一道光，也是照出二皇子脸上的贪婪。

    他想不明白，现在的人都这么有钱吗。

    更是远超皇室，试问这样的皇子当着有什么意思。

    “你哪里来的？”

    二皇子觉很是不可思议，他询问道，一般来说，通过正常手段，一定挣不到这么多银两。

    毕竟，现在各行各业的利润都被皇室所控制，害怕就是出现一方巨贾，敢跟他们皇室对着干，他们必须提前镇压才行。

    孙鑫一指季跋鹰，卖他道：“他给我的，说这只是他家产的万分之一，他是真正意义上的富可敌国。”

    孙鑫开始吹嘘，他要把对方架到高处，看不弄死对方才怪。

    季跋鹰内心一咯噔，他没想到孙鑫这么犯贱，他连忙解释道：“二皇子不是你想的那样，只有面上是真的，其余都是假的。

    都是我蒙骗他的。”

    害怕二皇子不信，他翻到下面，而后一捏，顿时这些立马如豆腐一般，被捏成一团。

    这出乎孙鑫的意料，他说怪不得对方如此大方。

    原来是有如此猫腻。

    好在，总有几块的是真的，孙鑫连忙取出，放回兜里，不能让对方把这几块的真的金子都拿走，他好不容易来一趟，总得拿走一些才是。

    就当辛苦路费。

    大皇子眼睛里面的贪婪更甚，他更是喝声道：“今天你留下也得留下，不留下也得留下，要么金雕留下，要么三个人头留下，再留下金雕。

    你自己选。

    孰轻孰重你该知道吧。”

    露出本性的大皇子，更是威吓道。

    他知道，但凡是个正常人，都该知道怎么取舍。

 第95章 御前公公

    认为这是一个机会的季跋鹰，也不要脸道：“金子给我留下，还有你两个妹妹，也必须给我留下。”

    孙鑫诧异的看向季跋鹰，不认可道：“我是赢了你射箭比赛，这些都是事前说好，你怎么可以反悔。”

    宛似听到好笑的笑话，季跋鹰道：“我就是一个小人，你能拿我咋的。”

    此刻的他，要多贱就有多贱。

    可谓贱到没丝毫底线。

    二皇子诧异的看向季跋鹰，而后一脚给出，将他踢倒在地，后者很是蒙圈，不解的看向二皇子：“为什么啊？”

    二皇子很是气愤：“还为什么，说到就要做到，为何这点你都要食言，我是打心底看不起你。

    试问你这样能做什么事。

    我是强抢没错，不过我没答应他什么，这不存在契约，告诉你做人可以什么都不要，不过契约精神要有。”

    二皇子开始育人道。

    孙鑫很是诧异，就二皇子这样的品行，竟然好意思教育别人，他自个本身也不是一个好鸟。

    既然没什么好说，孙鑫准备动手。

    看孙鑫那样，二皇子冷笑道：“你知道我是谁吧，你打伤我试试，你知道那是什么后果吗，可以毫不客气的告诉你，你九族会因此覆灭。

    所以你要想好，因为你一个决定，可决定你家里许多口人的性命，要不你再想一下。”

    二皇子威胁道。

    一般这个时候，被威胁之人都会好好的掂量、掂量，毕竟使用这么多次，每次都屡试不爽。

    孙鑫冷笑：“你不过一个区区二皇子罢了，你还真把自个当根葱。”

    二皇子很是来气，扫视一眼，他觉得自个很是丢脸，他伸出脖子，贱贱道：“来，给我这里来一刀，我会让你知道最后结果会是什么样。”

    孙鑫准备动手。

    孙珊开始规劝道：“别冲动！”

    柳飘然附和道：“他就是一个畜牲，不值当，我们还是回去吧。”

    二皇子很是贱贱道：“你不敢，你怂了，我还以为你多厉害呢，谁知到头来还不是怂货一个。”

    孙鑫再也忍不住。

    也就在这时候，御前公公开始走来。

    看得是御前公公，宛若找到倚仗的二皇子开始哭诉道：“公公，你看这个人好大的胆子，还敢杀我，你说该治他什么罪。”

    御前公公眉头一皱，询问道：“具体是怎么一回事。”

    看对方样子，不像是不分青红皂白，明显跟二皇子这一类人不一样，孙鑫解释道：“我跟季跋鹰比射箭，说我赢了就可以放走我两个妹妹。

    我赢了，现在他们不让放人。

    还因为比赛过程中我射中一个金雕，二皇子想要，我不给，他想我永久留在这里，刚才还激怒我，想要我向他动手，如果你不是来晚一点，他已经人头落定。”

    听完大概，公公看向二皇子，更是询问道：“他说的是实话吗？”

    二皇子经过一阵挣扎，他开始委婉道：“公公，你知道我一直不都是这样吗，把他解决，随便编一个瞎话不就可以欺骗父王吗。

    这个事情你不是挺擅长吗。”

    孙鑫听完眉头一皱，果然天下的乌鸦一般黑，是他太天真，竟然还对此抱有一丝幻想。

    御前公公恨铁不成钢的看向二皇子，这小子是虎，看不清时候吗，孙鑫可是皇上钦定要保住的人，而且说过，无论如何都要钦佩孙鑫，哪怕是几个皇子也不例外。

    公公怒道：“胡闹，谁跟你是一类人，你这个十恶不赦之人。”

    公公的反应出乎孙鑫的意料，他想不明白，这是上演的哪出。

    二皇子有些蒙圈，更是险些没反应过来，如果不是因为是他跟公公一起做过，他还真会被对方这一瞬间的大义凛然给欺骗而去。

    他疑问道：“公公是怎么了，为何要这样？”

    他很是想不明白。

    公公对孙鑫说到：“给他跪下？”

    孙鑫一愣，是让自个跪下吗，试问怎么可能，他又没做出什么，哪怕他想在场的人都死去，他也断然不会跪下。

    本来他以为公公是懂是非之人，如今看来，是他看错对方。

    二皇子嘴角涌上一抹得意，对孙鑫道：“没听见公公说什么吗，让你跪下，可能你不知道御前公公的权力有多大。

    皇上的一切口谕都是他在传，因为他让谁死谁就得死，因为保不齐是他假传圣谕。

    别看他只是一个公公，却做到真正意义上的一人之下，万人之上。”

    孙鑫严重怀疑，二皇子脑袋有问题。

    他想不明白，明明皇上权力已经被架空，对方为何还这么得意，等皇上一驾崩，就是宦官坐大，到时扶持谁做皇帝，还不是他说了算。

    到时，可就是真正意义上的挟天子以令诸侯。

    虽然二皇子说的是实话，不过这样说出来，御前公公认为很是不妥，他否认道：“你这是在说些什么，少给奴家抹黑。

    记住，我只是一个小公公，你少给我带高帽，你说你安的是一颗什么心。

    马上给孙鑫跪下，认错。”

    二皇子诧异的看向御前公公，询问道：“我没听错吧，你是要我向他道歉，还下跪，试问怎么可能。

    我只跪父王，谁来也不好使。”

    公公恨铁不成钢道：“你想死是不啦，这可是皇上的口谕，还不快乖乖照做，你还想做太子吗。”

    公公使出最后的杀手锏，他不信对方不会臣服。

    毕竟太子之位非同寻常，对方无论如何也得权衡一下。

    二皇子眉头一皱，询问道：“你当真？”

    公公很是高傲的把头偏向一边，不再说话，言下之意很是明显。

    犹豫再三，二皇子最后豁出去，他直接给孙鑫跪下来，认错道：“抱歉，大侠，是我有眼不识泰山，是我顶撞了你，是我的错。”

    一旁的季跋鹰更是诚惶诚恐，这个结果完全出乎他的意料。

    看向孙鑫，第一次他感觉对方身上有光环，更是如同巨人一般伟岸。

    孙鑫一脚踏在对方背上，开始发力，顿时他双臂一软，瘫倒在地，孙鑫冷声道：“你要搞清楚你位置，别以为你是二皇子，这个世界的人你都惹得起。

    记住，这个王位给你们才是你们的，如果收回，你们屁都不是。”

    这句话说得那叫一个霸气。

 第96章 双双下跪

    二皇子觉很是憋屈，尤其是此刻，他整个脸部迈入泥水里面。

    听到对方大逆不道的话语，他很是激动，因为他终于抓到对方把柄，这句话御前公公也听到，哪怕父王再看好孙鑫，不过这是父王的底线。

    一旦触碰，对方肯定死无葬身之地。

    毕竟前面已经有许多个前车之鉴，哪怕是皇子也是不例外。

    二皇子很是高傲的仰起头，冷声道：“你知道你说了什么大逆不道的话吗？我看你是活腻。”

    说着，他很是得意的看向公公：“你说是吧，公公。”

    他认为公公一定会替他说话。

    毕竟孙鑫这一次可是犯了大不韪。

    堪称神仙难救。

    孙鑫还在想，该怎么让对方才能体会现实的残酷，他是该狠狠的抽对方几耳刮子，继而认清这个事实。

    还是用利箭刺他不致命的地方，让他感受痛苦。

    还是咋的。

    很是纠结啊。

    看得孙鑫不说话，而且脸色一阵凝重，二皇子咧嘴一笑，他知道对方是在害怕，他开始加码道：“还不快放了我，本皇子还可以留你一具全尸。”

    孙鑫脸色一凛，脸上更是涌上一层冰寒，上一次跟他这么说话的人，坟头草都已经好几米高。

    感受对方态度转变的二皇子脸色一冷，不过他还是料定对方不敢向他动手。

    毕竟他可是尊贵而且位高权重的二皇子。

    与他为敌，就是与偌大的皇室为敌，跟疆域十分辽阔的东燕国为敌。

    这个严重后果，可不是对方一个区区反贼所能承受的起。

    对了。

    对方既然是反贼，明知是死，都如此，试问对方还有什么顾虑。

    他失策了。

    孙鑫将二皇子提起来，此刻其一脸倨傲，而且十分得意道：“咋的，怕了，告诉你，现在害怕已经为时过晚。”

    孙鑫冷笑一声，而后一巴掌重重打在他脸上，那叫一个响，顿时二皇子的脸浮肿一片，而且留下一个巨大的巴掌印。

    二皇子直接被干懵，他瞪大双眼不可思议的看向对方，他想不明白，对方怎么敢，到底是谁给他勇气如此。

    他还从未见过如此胆大妄为的人。

    孙鑫直接将大皇子甩出，而后搭弓引箭，现在的他已经在气头上。

    现在，他不准备，单单只给对方一巴掌。

    而是来一套组合拳，先来一巴掌，再万箭齐射。

    二皇子抬起头，看得锋利的箭芒对准自个，此刻他脸上涌现一抹恐惧，更是知道什么叫天高地厚。

    他想求饶，不过话到嘴边，他真的说不出口，毕竟他可是堂堂二皇子。

    皇室的尊严摆在那，让得他做不出如此下贱的动作。

    孙鑫开始拉弓，而且一连拉几次弓。

    “嗖嗖嗖。”顿时，几把箭矢掠出，全部朝二皇子掠去，很是惊慌的他，开始手撑地，拼命往后退去。

    现在他知道对方就是一个疯子，可不是他所能惹起的主。

    很快，箭矢落在他身体几个地方，分别是手臂，大腿，还有一处很要命，是他肩胛位置，而且讽刺的是，本来这一箭是射在他肩口位置。

    不过由于他闪躲，更是差一点射中他心脏，险些让他命丧于此。

    这一刻，恐惧涌上心头，他更是忍不住求饶道：“求求你，放过我吧，我知道错了。”

    御前公公见状，深知不能再这样下去。

    看孙鑫还没罢手的打算，还在搭弓引箭，深怕二皇子被玩死，无法交差的他，求饶道：“求求你放过二皇子吧，他知道错了，他还年轻，还有悔过的机会。”

    御前公公认为，他都拉下脸求对方，孙鑫应该会看在他的面子上，饶过二皇子吧。

    至少理论如此。

    现实也该差不离吧。

    他抬头看去，只见箭矢调转方向，对准他自个。

    怎么回事。

    为何会这样。

    这完全出乎他的意料，他更没想到，孙鑫竟然胆大来敢对他下手。

    很快，他释然。

    孙鑫这样的人，试问他还有什么不敢，只要他敢想就敢做，最可气的还是，他还能承担这样的后果。

    更是没人能奈他何，就问你气不气。

    此刻，御前公公由于畏惧，身体在止不住颤抖，在孙鑫身上，他感受前所未有的气势，这股气势更是在东燕王之上。

    孙鑫冷笑道：“二皇子没学好，不是你的问题吗，试问你怎么教的啊。”

    孙鑫开始质问。

    御前公公头点得跟捣蒜舂一样：“是我的错，还请你大人有大量。”

    孙鑫继续道：“记住，话语权不重，就学别人求情，因为你还不配。”

    的确，在水星的时候，孙鑫就遇到过这样的情况。

    还被如此狠狠教训过。

    他说这句话为何如此熟悉。

    不过说实话，说出来是如此的热血。

    只不过如今角色倒换罢了。

    这一刻，御前公公感觉受益良多。

    不过为何这句话这么熟悉，他很快想起，这不是他平日里，十分耀武扬威的对其余官员这么说吗。

    如今，也是来一个轮回。

    更可笑的还是，被一个小这么多的晚辈教育，虽然他内心窝火，不过也没反抗的勇气，他知道，但凡敢顶一次黄，迎接他的便是如同狂风暴雨般的攻势。

    这时候，一个骑兵很是快速掠来，而且脸色惊慌，更是喊道：“报！”

    骑兵来到近前，他想找公公，不过发现没看到人，他看向孙鑫，不晓得对方是谁，常在军中多年，他自认为但凡是达官显贵他都认识。

    哪怕不认识，至少有一面之缘。

    而面前的孙鑫，脸生的很。

    再看他面前，跪下有两人，他眉头一皱，由此看来，对方一定位高权重，在看跪下之人，他忍不住倒吸一口凉气。

    这不是二皇子吗。

    再看旁边那位，竟然是御前公公。

    虽然二皇子厉害，不过由于荒诞不经权势已经逐渐被架空，而御前公公则不一样，在朝中一手遮天。

    他想不明白，孙鑫到底是谁，竟然能让两人如此下跪。

    如果不是知道，刚才他才辞别皇上，一定会认为孙鑫是九五之尊。

    御前公公看向孙鑫，用眼色请示对方，意思是能不能站起来，毕竟在属下面前，他不敢询问，害怕传到皇上耳朵里，他小命不保。

    毕竟皇上对这些十分敏感，他更是不容许有人能跟他一样地位，享受一样待遇。

    不然怎么凸显他为一国之君呢。

 第97章 单昔族入侵

    看得孙鑫点头，御前公公松一口气，为了挽尊，他道：“好久没跪了，这不跪都不习惯，必须跪一下才行。

    好找那种卑微的感觉，因为我对此迷恋不已。”

    孙鑫真能笑死。

    这都什么说辞。

    御前公公转过头看向士兵，询问道：“怎么回事，这么大惊小怪。”

    这一刻，他绽放上位者气势，给人不容置喙的感觉。

    报兵也很诧异，御前公公前后反差太大，他更是差点没反应过来。

    愣神一下，看得御前公公不善的目光，内心涌上一抹胆颤的他，拱手道：“外敌入侵，皇上被重重包围。”

    当下，御前公公打一个寒战。

    他才离开这么一会，怎么发生如此翻天覆地的事情。

    “知道是谁吗？”

    御前公公询问道，他想不明白，除了眼前的孙鑫，谁还如此胆大包天，现在现在的人都不怕掉脑袋吗。

    也对！

    都是将死之人，自知死路一条，还不如奋起反抗，这样还能有一丝活路。

    信兵回复道：“是单昔族。”

    所有人倒吸一口凉气，果然非我族类其心必异。

    御前公公喝声道：“还愣着干什么，走啊。”

    当下，他在前面带路。

    后面的徐青和季跋鹰显得很颤颤巍巍，不过由于职位在身，而且还是皇室存亡关头，他们没任何退缩的理由。

    因此，只能硬着头皮前去。

    只有二皇子显得很颤颤巍巍，他惊惧道：“去也是送死，还不如保我，我还这么年轻，不想死。”

    公公眉头一的看向二皇子，他发现这一刻，才彻底看清对方，没见过这么窝囊废的废物，他喝声道：“你就忍心看着你父王死去，你见死不救。”

    二皇子咧嘴一笑，脸上涌上一抹疯狂笑容：“这样我不就可以继位吗，以后你就是我的左膀右臂，有享不尽的荣华富贵。”

    公公也有想过，不过这里面有太多变数，他可不敢如此豪赌。

    再说，单单是这样，他也位高权重。

    也是一人之下万人之上，试问还有哪里不满足，因此没必要以身犯险，最后落得竹篮打水一场空才甚是可惜。

    他冷声道：“你个没用的废物，就你这样子，哪怕皇上真有一个万一，也轮不到你，社稷交到你手里，还不得怎么给你败光。”

    公公很是气愤，更觉丢脸，一个二皇子都如此，其余人指不定怎么软弱呢。

    这样何以挑起大梁。

    徐青和季跋鹰很是艳羡二皇子，他们也是如此想，不过却不敢表露丝毫。

    孙鑫赞赏的看向公公，这一次对方可说了句正确的话。

    看来，不止他不看好二皇子，许多人也是打从心眼里瞧不起二皇子，就这样的垃圾，如果不是生在皇室。

    指不定怎么破败呢。

    然而，可笑的是，没有如果。

    看二皇子还愣在那，公公直接给二皇子一巴掌：“咋的，我的话你听不进去是不，你是不是要我向你父王禀告。”

    一巴掌直接给二皇子打懵，他没想到公公真的敢。

    再说，他跟公公可是联盟。

    不带这么翻脸。

    他想吐露出公公是怎样一个居心叵测的人，看得对方对自个挤眉弄眼，他恍悟，这是在演戏。

    也是想要自个摆正姿态。

    一瞬间，二皇子恍悟，公公这样都是为他好，当下他道：“谢谢公公一巴掌打醒我，哪怕是死，我也要救出父王。”

    一行人开始离去，走到一半，公公回过头看向孙鑫：“大侠跟我走吧，救一下皇上，毕竟你也是东燕国的人。

    而且还是面对外敌。”

    徐青眉头一挑，如果有孙鑫加持，一定事半功倍，只是不知道对方愿不愿意，毕竟他们可是势不两立。

    孙鑫陷入一阵犹豫，按理说山河有难，作为东燕国之人万死不辞，不过可笑的是，他是反贼。

    跟官府势不两立。

    他都自身不保，何必去管这些破事。

    知道孙鑫顾虑什么的公公，忙道：“只要你愿意去，可以平反你反贼身份，如何？”

    这个条件很诱人。

    他就不信孙鑫不心动。

    徐青很是诧异，他想说什么，随即被他吞咽下去，的确，如果孙鑫能在此事件中救下父王，别说平反贼身份，哪怕是加官进爵也是不在话下。

    再说，皇上本就看重孙鑫，不然也不会喊公公前来解围。

    只是不知道，孙鑫跟皇上有什么瓜葛，莫非是皇上在外面的私生子，不过看模样不像。

    孙珊很是激动，如果真是如此，也是有必要前去救驾。

    她一脸希冀的看向孙鑫，不知道哥哥会怎么选择。

    孙鑫想拒绝，他觉得现在这样挺好，看得孙珊很是期盼看来，他陷入一阵思量，他可以如此，他妹妹可不能跟她如此颠沛流离。

    孙鑫忙道：“你说的话可算数。”

    “算数。”公公肯定道，他此次就是奉旨前来，不然他断然不会许下如此承诺。

    “咻……”

    孙鑫呼了一个口哨，顿时白鸢马跑来，孙鑫对柳飘然道：“你带着我妹妹回去吧，此去路途凶险，就不带你们去。”

    “是，寨主。”柳飘然应声道，当下她上马，而后伸出手，牵孙珊。

    上了马之后，孙珊很是不舍孙鑫，叮嘱道：“哥哥，你要小心啊，我们在天岗寨等你。”

    不知为何，可能是经事。

    一瞬间，孙鑫双眼积满泪水，他控制自个音量道：“恩，哥哥答应你，走吧。”

    转过身，豆粒大的泪水止不住往下掉。

    听得马蹄声响起，孙鑫转过头看去，看着妹妹孙珊还不住回头看来，孙鑫挥手道：“一路小心。”

    “哥哥一定要安全回来。”远远的传来孙珊叮嘱声。

    “恩。”孙鑫拼命点头。

    一抹眼泪，恢复决然的孙鑫，喝声道：“我们走吧。”

    徐青牵来几匹马，众人上马，而后公公在前面带路，孙鑫在其后，最后面是徐青等人。

    一路上，公公对孙鑫赞赏道：“皇上很欣赏你，常跟我提起你，尤其是那句‘人人平等’更是叫他发人深省。”

    孙鑫一愣，他没想到，随口的一句话，竟然被皇上听进去，看来对方不像是昏君。

    这样弄得他很尴尬。

    都让他对其不好下手。

    日后，看来只能留他一条狗命。

    很快，孙鑫等人来到一片高崖之上，他们往下看去。下方就是悠兰围场，可以看见无数无数禁军、大官和皇室成员被赶在一起。

    围困住他们的是一群外域士兵。

 第98章 黑甲军

    孙鑫很是惊奇，单昔族竟然只凭借区区一千人，围住东燕国上万人，孙鑫愣是没想明白，试问现在东燕国的人这么弱鸡吗。

    看出孙鑫心思的公公解释道：“这些人很厉害，最弱的都在九品中师，中流砥柱的有三品大师，最厉害的更是达恐怖七品大师。”

    皇室厉害的人也有，不过只有一位七品大师，比起对方两位，相形见绌许多。

    也是因此败下阵来。

    公公上前来一步，对孙鑫询问道：“现在怎么做。”

    显然这群人以他为马首是瞻。

    在这里面，孙鑫实力无疑是最强，试问不听他，听谁的。

    “还能怎么做，下去啊。”当下，孙鑫一拍马，发现马儿有些害怕，孙鑫宽慰道：“走吧，早死晚死都是死，还不如死得壮烈一点。”

    当下，马仰天长啸，宛似在说“去你马德”。

    显然，它也听进去。

    当下，马纵深一跃，朝前面冲去，要知道前方可是悬崖，而且落差更是高达上百米，一瞬间，传来的坠落感，让得孙鑫头皮发麻。

    更是直呼过瘾。

    看得孙鑫一跳，公公很是为之着急，他内心更是纳闷，是不是因为孙鑫久避于世，因此不知道生活常识，那便是这么高落下去，必死无疑。

    一瞬间，公公觉得分外可惜。

    厉害是厉害，可惜是用智商换的。

    一旦智商不行，那叫一个完犊子。

    因为能自个把自个给玩死。

    快落地的时候，孙鑫身子跃起，一脚狠狠踏在马背上，借助这个力，一瞬间腾空而起，而后十分潇洒的落地。

    这时候，巡逻的黑甲军察觉此，纷纷围困过来，使用手中长枪，对准孙鑫。

    看得孙鑫无事，远在悬崖之上的公公也是立马松一口气，得亏孙鑫厉害，以至于捡回一条命，他是不敢托大，只能绕路而走。

    这时候，二皇子还挺没眼力劲的冲上来，询问道：“怎么办？”

    “还能怎么办，回去呗，你看你问的都是什么问题。”冷笑一下，开始打马折返的公公十分气愤的反问道。

    “我知道，我的意思是我们故意晚点去，等看清局势后才出现，如果孙鑫有胜利的把握，我们跟着沾点光。如果失败，我们好逃之夭夭。

    可以说百害无一利。”二皇子眼睛提溜一转，给出主意道。

    可以说，这一招那叫一个高。

    公公自诩聪明，不过这些事上，他真比不上二皇子，毕竟人家是削尖脑袋钻营这些营生。

    术业有专攻。

    真的比不过。

    公公开始盘算，这个主意确实不错，他佯装呵斥二皇子：“你说的什么话，不过马有些累了，走走歇歇，是理所应当的事。”

    徐青眉头一皱，不认可道：“我们还是……”

    季跋鹰知道徐青为人，当下打断对方道：“是，公公说的是。”

    徐青很是不解的看向季跋鹰，他还以为其跟他是一路人，看来是他多想。

    季跋鹰解释道：“公公都这样说，说明在他心里有个锚定，如果你提出相反的意见，他就会认为你是在向他开战。

    他肯定被动的防御。

    如此你攻我守，是不是会陷入僵持，再说，公公什么身份，你什么身份，这样下去，吃亏的只能是你。

    所以说，凡事不能一根筋，要多用脑子。”

    指了指脑袋，季跋鹰分析局势，继而给出自个判断。

    他说话很是小声，就怕公公给听到。

    徐青点头，给予肯定：“是……”

    很快，想到什么，他眉头一皱，质问道：“你说我什么，你竟然说我一根筋，还多用脑子，你不是说我笨吗。”

    季跋鹰很是无语，他不是开玩笑吗。

    为何这小子好赖话听不出来呢。

    这才是真正意义上的一根筋，试问他之前遇到的一根筋与之相比起来，那叫一个通情达理。

    公公看得两人在争吵，询问道：“你们两个，在那鬼闹什么呢？”

    “公公，你要给我做主，他骂我一根筋。”徐青跑过来，向公公哭诉道。

    害怕其说漏嘴的季跋鹰，忙道：“行，是我的错，就此打住行不啦。”

    说着，还拼命给脸色。

    希望对方能懂。

    公公觉得事有蹊跷，询问道：“刚才你们说什么，以至于他要骂你。”

    这一刻，季跋鹰内心很是忐忑，眼睛眨也不眨的盯着对方，可以说他生死就在其一念之间。

    别他好心帮其，结果被倒打一耙，那才叫一个冤枉。

    徐青也不傻，他眼里闪过一抹狡黠：“我说我饿了，要去吃饭，他不让，说现在有事情只能暂时搁置一旁。

    我说我就要按时吃饭，你说他是不是傻，还骂我一根筋。”

    顿时，季跋鹰松一口气，他还以为对方傻，如今才明白什么叫大智若愚，所以说你可以高看任何人，记住别小瞧任何一个谁。

    公公没想到是这种鸡毛蒜皮的小事，他刚想呵斥，不过一想，这样也是有正当理由磨洋工。

    哪怕被质问起来，也可以甩锅给徐青。

    可以说妙哉、妙哉。

    当下，他拍马：“走，找个酒肆，好好的吃喝一顿，赶这么久的路，脑袋都快饿晕。试问没体力，怎么救皇上。”

    “是，公公说的有理。”季跋鹰很是认可道，他内心很是不悦，可以说社稷很多时候就是毁在这些蛀虫手里。

    …………

    扫视一眼这些黑甲军，孙鑫觉得十分眼熟。很快他想起，这些人就是那日乘凉时遇到的那伙人。

    那时候因为不认识险些闹出误会。

    原来他们是单昔族的人，此次前来是掳掠皇上，你说你们什么时候不来，偏偏这时候来，等他跟朝廷真正意义上势不两立的时候，你来，孙鑫还十分欢迎你，封你为座上宾。

    你现在来，不是给孙鑫送经验，送爵位吗。

    “你们大统领呢？”眺眼一看，没看到大统领的孙鑫，询问道。

    一个黑甲兵，回答道：“带着皇上离去……”

    当下，另一个士兵打断其，并呵斥道：“你傻啊，你知道他是谁吗，就回答他，就你这智商，怎么做我同僚。”

    顿时，一群黑甲兵让出一条道，一个明显有官职的人走出来，只听其余人称他为小统领。

 第99章 奇门遁甲

    小统领下巴一挑，对孙鑫道：“你谁啊？来这里干什么？”

    仰起头，孙鑫高傲道：“我联盟军大总督，十三郡抽调军总督。告诉你，马上就会有十万大军压境。

    你们就洗干净脖子等着吧。”

    反正吹牛不要本钱，试问怕什么，尽情的吹就是。

    其余黑甲军显然被唬得不轻，当下一脸惊色，他们没想到眼前平平无奇的少年，竟然来头这么大。

    这是遇到大官人。

    为了安稳军心，小统领故作镇定道：“你们慌什么，他身份一看就是伪造，你看哪位如此大官的人孤身前来，毕竟他们都惜命的很。

    再说，别说有十万大军，能来一个，我都说他牛掰，为何他敢这么肯定，因为我知道他是在吹牛。”

    当下，小统领打包票。

    听小统领这么说，其余人多少有些信服，更是一下子放宽心。差点吓死他们，他们还在谋划，要不要丢盔弃甲或者主动投诚。

    哪怕当牛做马也愿意，至少可以捡回命一条，回去照顾老母亲，如此看来，是他们太杞人忧天。

    “我问你，就皇上被带离吗？其余人呢？”当下，孙鑫指向小统领询问道。

    一瞬间，小统领觉十分不可思议，他惊诧道：“你怎么知道？”

    孙鑫笑道：“还我怎么知道，你们大统领不是自诩厉害，给我通报他行程吗，并告诉我，这时候要我来找他，你说他都不在，这算怎么一回事。”

    “小统领你别……”看有个黑甲兵还想拆穿自个，当下孙鑫打一个响指，顿时一个音波掠出，掠过他脖颈。

    没任何征兆，顿时这个人倒地不起。

    其余人显得很惊慌，试问他们先前看到什么，眼前的男人只打一个响指，一个士兵就倒下。

    这一刻，他们纷纷三缄其口。

    因为他们知道这是孙鑫的逆鳞，一旦被触及，肯定会死无葬身之地。

    一个士兵突然暴毙，让得小统领很是气愤，尤其是这个士兵，还是在他眼皮底下被这个人杀了，如果他不做出回应。

    日后还怎么服众，指不定这些人在背后怎么议论自个。

    孙鑫笑道：“快告诉我，你们大统领离去方向，不然我一秒钟杀一个人。”

    他开始放下狠话。

    现在他没时间跟对方多谈论这些。

    毕竟时间拖得越长，对方离去越远，而且这么多岔路口，还不知道会朝哪里走呢，到时如同无头的苍蝇找起来，那叫一个麻烦。

    小统领手一挥，喝声道：“摆阵！”

    可以听见，无数黑甲军涌来，顿时在孙鑫面前形成一个庞大的阵。

    对此，孙鑫很是无语，他完全可以在对方摆阵的时候，直接解决掉他们，以至于让他们阵都摆不完直接覆灭。

    扫视一圈，孙鑫发现黑甲军摆的赫然是奇门遁甲。

    除孙鑫所在区域，整个奇门遁甲分为四个复合型圆环，第一圈为八神，第二圈为八门，第三圈为八星。最后一圈为八宫。

    其中每一圈都被分为八个区域。

    总共三十二区域。

    此刻，黑甲军呈现梯形，分别落座在这些区域中，很快，阵形开始变换。

    神盘开始转动……

    ……

    接着是星盘……

    看一眼，孙鑫忍不住失笑，就这点小把戏，还敢在他面前班门弄斧。

    这时，阵形成形，站在中心位置的孙鑫想动一下身体，竟然发现不能动丝毫，怎么会是这样。

    这大大出乎孙鑫的意料，他没想到会是这样子。

    顿时，小统领咧嘴一笑，多少人因为看轻而死在此阵之下，如今孙鑫也不例外。

    相比较孙鑫的生死关头。

    御前公公则显得惬意许多。

    此刻，几人小酒喝着、小曲唱着，美中不足的是，没几个有姿色的女子陪着。

    此刻，徐青很是担忧，偏头看向孙鑫方向。

    季跋鹰眉头一皱，把他脑袋转过头：“现在任务是什么，你不知道吗？现在当务之急是填饱肚子。

    这样才有力气去帮孙鑫知道吧。”

    闻声，徐青眼睛一亮，他开始大快朵颐，别说还真有点饿，现在吃起饭来，那叫一个格外香甜。

    很快吃饱的他，放下碗筷道：“我吃饱了。”

    说着，他起身准备去牵马。

    公公眉头一皱，很是不满道：“你干什么去？”

    徐青很是不解：“不是说吃饱喝足以后，前去驰援孙鑫吗？”

    季跋鹰很是无奈的叹一口气，为何他说这么多，这小子一点也不开窍呢。

    御前公公呵斥道：“吃饱喝足以后不得休息吗？你此刻在做什么？是想不经过我的同意，僭越吗？”

    徐青眉头一皱，为何跟他所想的不一样。

    来了脾气的他，上马喝声道：“要休息你们休息，我才不休息，你们这些酒囊饭饱的蛀虫，我不屑与你们为伍。”

    这是他第一次这么硬气，内心那叫一个畅快。

    说着，驾驾驾几声，飞速逃离这里。

    季跋鹰很是无奈扶额，看得公公看过来，他笑道：“这小子脑袋一根筋，你别跟他一般见识。”

    公公冷声道：“看我干什么，去牵马救孙鑫，莫非还等我牵马吗？”

    季跋鹰很快回过神，他忙道：“不敢、不敢。”

    说着他很是麻溜的跑去牵马。

    很快公公上颇有怨词道：“刚吃饱就火急白燎去做事，没听过这样的规矩，真是气死奴家矣。”

    虽有抱怨，不过他还是驾马前去。

    如果孙鑫看到只有徐青前来，没看到他们，试问孙鑫会怎么想。

    想到这一点，当下公公开始快马加鞭前去。

    现在首要目标，便是追上对方。

    小统领不屑的看孙鑫一眼，而后手一挥，下令道：“给我放箭！”

    在他眼里，孙鑫已经是一具死尸。

    任对方再怎么妖孽，也终究尘归尘、土归土。

    顿时，所有士兵开始张弓引箭。

    士兵手一松，开始放箭。

    “嗖嗖嗖！”可以看见，无数箭矢掠向半空，而后呈现抛物线朝孙鑫射去。

    箭矢很是密集。

    孙鑫抬头看去，顿时内心一咯噔，只见如雨一般密集的箭矢掠来，这要射在人身上，那还不得了，还不得被射个千疮百孔吗。

 第100章 能量罩

    他试着动一下，发现只有手指能动一下。

    好在，他拇指和食指相隔距离不远，只要稍微动一下，就可以打一个响指，想到这里，他松一口气。

    因为，这样他就可以反击。

    得亏他学会音技，不然还真不知道该怎么办，说不定会死在这里，也说不一定。

    当下，孙鑫两指相互一摩擦。

    “嘭。”

    一个响指声音传出。

    与此同时，一个巨大的碗形能量罩，把孙鑫倒扣而进。能量罩呈现淡透明色，如果不注意观察，根本看不出。

    “嗖嗖嗖！”

    无数的箭矢顿时疯狂射下。

    光是那场面，叫人看着就觉触目惊心。

    小统领嘴角挑起一抹得意的笑，在这样的攻势下，孙鑫肯定已经成为刺猬，这场战斗已经没任何悬念。

    不过就在这时候，突然变故发生。

    “噌噌噌！”

    突然异响响起，无数人很是好奇的看去，只见箭矢宛若撞击到什么东西一般，开始强有力的弹回来。

    他们开始窃窃私语：“怎么回事，怎么会是这样。”

    “不知道，第一次遇到这种情况。”

    想不通的他们，齐齐看向小统领。

    眼神一凛，不信邪的小统领走进一看，果真给他看到猫腻，只见一个透明的能量罩阻挡住所有箭矢的攻势。

    这个结果，出乎他的意料。

    他更是想不明白，孙鑫是怎么做到这点。

    此刻，无数箭矢密密麻麻，宛若遮天蔽日一般掠来。

    一下子此地空间都黯淡下去不少。

    孙鑫仰起头看一眼，他再次一打响指，顿时狂猛的音波，以他为中心，一下子涤荡开去。

    顿时神盘的士兵们被波及到，顿时身子直接倒飞而出。

    接着是八门、八星……

    一瞬间，此地空荡许多，由于阵形被破坏，孙鑫发现自个也是能自由活动，此刻，所有箭矢也是停止掠来。

    虽说如此，此地的黑暗未曾消减丝毫。

    因为堆积如山的箭矢，直接将孙鑫埋入其中。孙鑫再次一打响指，顿时箭矢宛若箭雨一般，倒飞而出。

    一瞬间，光线照亮下来。

    孙鑫再次沐浴阳光之中。

    此刻，看到孙鑫安然无恙的小统领，宛若见鬼一般，惊呼道：“你还活着？怎么可能。”

    “你都没死，凭什么我就死了。”孙鑫冷笑道，当下他手一挥，眼前的能量罩开始消散而去。

    孙鑫扫视一圈，很快锁定死门。

    此刻，死门很奇怪，因为其余纵列的士兵都零零散散，只有死门呈现纵列，不仅死门的士兵一个不少，连前面神盘中占据九地的士兵也是如此。

    之后的天芮星和兑七宫的士兵整齐划一在那站立。

    奇门遁甲！

    孙鑫知道，其中的甲一定藏在这里面的哪个位置，现在就等他找出，只要找出这个甲，就能询问到皇上的具体路线位置。

    当下，孙鑫打了一个响指。

    顿时一柄长枪出现，赫然是由音波所凝聚而成。

    长枪呈现透明形状，如水一般，如果不仔细看，还真不一定能看见。

    手拿长枪，孙鑫直接朝死门进击而去。

    突然，几个区域的士兵开始变换阵形，赫然是想守护在死门的甲。

    欺近的孙鑫，直接一枪刺出，宛若串烧烤一般，一下子刺中五六个人，这几个人显得很是诧异。

    怎么回事。

    为何，感觉心脏有被刺穿的感觉。

    不明所以的他们，当下嘴一咧，一口鲜血喷出。

    顿时，这群人倒成一排，一下子前面空出许多空位，孙鑫继续深入，他开始大杀特杀，本来拥挤的此地，一下子空荡许多。

    再看地上，满是尸身，且重峦叠嶂。

    孙鑫闪身来到一个士兵面前，用音波剑架在他脖子之上，对方很是害怕，双腿不住打颤，双手做投降状，嘴里哆嗦道：“大侠，饶过我一条狗命吧。”

    孙鑫冷笑：“你就是甲？”

    士兵一愣：“我怎么可能是呢，你看我这个样子，会是隐藏的甲吗？”

    小统领不屑道：“是啊，你看他那个怂样，怎么可能是甲。”

    孙鑫手上开始用力，顿时刀刃没进去那人脖颈几分，孙鑫威吓道：“说皇上被劫持去哪儿？”

    士兵一愣，突然他身体立正，一脸不屑的看向孙鑫：“你怎么看出我的真实身份。”

    此刻，他全无之前的害怕，有的只是镇定。

    一种把生死置之度外的淡定。

    没错，他就是隐藏在其中的甲，他想不明白，明明自个隐藏的这么好，为何会被别人所看出呢。

    不想跟他多废话的孙鑫，直接一剑下去，顿时一抹血腥的血花绽放在此地，一下子给这里蒙上一层阴霾之色。

    此刻，小统领瞪大双眼，哀嚎道：“中统领。”

    不对，他为何要哭。

    他该高兴才对。

    毕竟中统领命殁，他就可以顺利继位。

    当下，他剑指孙鑫，十分代入情感道：“孙鑫，我跟你势不两立，我要为中统领报仇。”

    孙鑫闪身来到小统领面前，把剑再次架在他脖子上，逼问道：“快说，皇上在哪里？不然你会跟他一样下场。”

    小统领显然很怕死，他双腿忍不住打颤，更很惊惧的咽一口唾沫，他高声道：“我誓死不屈，要杀要剐随便你。”

    突然，他音调变小：“我能告诉你，大统领带着皇上往西去，住溪云客栈，而后跟上茶商队伍，一路朝关外的单昔族而去吗。”

    孙鑫点头，佩服道：“行，你有骨气，看在你这么大义凛然的份上，我饶过你一命，别让我下一次遇见你，不然格杀勿论。”

    他意思很明显，只要他敢追上来，孙鑫一定不会手下留情。

    当下，孙鑫寻一匹马，而后朝西方向策马而去。

    看得孙鑫消失在视线之内，他才松一口气，得亏他聪明，才得以保住一条命，不然怎么死的都不知道。

    这时，一个士兵跑上前来，对小统领竖大拇指道：“还是小统领你厉害，我对你是佩服之极。

    没成想你这么有骨气。”

    小统领眉头一挑，他没想到，这个小插曲还真有人误会。

    既然误会，就让他误会下去，至少他还可以得一个好名声不是。

 第101章 溪云客栈

    想到什么，士兵拱手道：“那我们前去追吗？”

    小统领眉头一皱，气愤道：“还追，没看到我们满备状态下，都不是对方一回合之众吗，我们带着残部追上去，那还不是死路一条吗。”

    士兵也是想通这一点，忙道：“小统领说的是，那我们现在怎么办？”

    “还能怎么办，走一个大弧线，避开孙鑫这个妖孽，在前面会大统领，我还不信，他是大统领对手。

    毕竟大统领可是足足九品中师。”当下，小统领喝声道。这么多年，正是靠这份谨小慎微，他才能活到现在。

    等级之间有严格的划分，越往后这个情况便越是明显，可以说越阶杀人这种事根本不存在。

    让得他没想到的是，中统领可是足足五品中师。

    结果被孙鑫这个六品小师给一刀解决。

    要知道这中间可是差着足足九品。

    他实在想不明白，这个中原理，哪怕再妖孽，也没妖孽到这个地步。

    当下，小统领选择重整败兵，再出发。

    很快，一行人浩浩荡荡的走进主路的侧面，他们准备走曲线，以此绕过孙鑫，与大统领会合。

    哪怕被问起，也是有措辞，说是不识路，走错路。

    前方！

    大统领一路疾驰，在他前面坐着的是东燕国当今的圣上，往后看一眼确定无人后，他喝声道：

    “还要麻烦陛下一件事，你衣服太招眼，还请你换一下。”

    说着，他拿出单昔族普通百姓的衣服。

    只看一眼，圣上露出很是鄙夷的神色。

    听对方说话对自个这么客气，他更是下意识认为自个对于对方来说很重要。

    在失去这个价值之前，对方更是不敢把他怎么样。

    也就是说他可以肆无忌惮。

    经过一阵权衡，他一拂衣袖，显得很是不屑道：

    “试问我一个堂堂的东燕国皇帝，怎么会穿你们这种蛮夷小国的服饰，这不是在玷污我吗？

    我看你们是真的没有开化，以至于这点都不懂。”

    此刻的皇帝很是倨傲，宛似是在面对来朝见的文武百官一样。

    大统领显得很是气愤，这狗皇帝还没搞清局势吗？

    他只是戏谑对方一下，尊称对方为皇帝，咋的好赖话都听不出来吗？

    当下，他径直把衣服丢在皇上脸上。

    是不给他脸了。

    以至于他这么膨胀。

    他冷声道：“别拿这一套对付我，告诉你别敬酒不吃吃罚酒，不然小心我……”

    说着，他拔了一下剑，露出半个白晃晃的剑身。

    一瞬间，东燕王开始露怯，毕竟活着可比什么都重要。

    他很是不情愿的接过服饰，而后褪下自个行服，穿上单昔族服饰。

    打量一下，大统领很是满意点点头，他随手扔出一个斗篷：“这是你的，穿上吧！”

    等皇上穿上斗篷，他拉对方上马，嘱咐道：“以后我就叫你小李，你可听清楚，如果露出什么马脚，我唯你试问。”

    为避免暴露身份，大统领很是鸡贼的给他取一个名字。

    很快，两人下榻溪云客栈，不过巧合的是，这里所有的人都身穿斗篷，根本看不清谁是谁。

    这一刻，东燕王内心咯噔一下，他知道对方是故意这样做，为的就是混淆视听……

    孙鑫骑马一路追上，在一个山路上，他看到一堆衣服，他下马查看，发现正是东燕王的行服。

    他看向前方，忍不住咧嘴一笑，这说明他方向没错。

    很快，孙鑫来到一个客栈内。

    他放眼望去，发现这里的客人都身穿斗篷，他眉头一皱，怎么回事，是这里的风俗，还是这里的人，做的都是见不得光的事。

    是前者还好，后者的话，看来都是一群滚刀肉，干的都是刀口上舔血的日子。

    “小二，你有没有看到……”孙鑫呼来小二，正准备问些什么，结果却被对方给打断。

    小二笑嘻嘻道：“客官，你可能初来贵宝地，不知道这里的规矩，打听消息，需要点菜。”

    这不是强买强卖吗。

    不过，无可厚非，毕竟孙鑫是有求别人，而且看对方这样子，似乎知道些什么。

    “来一斤牛肉，一壶茶。”当下，孙鑫开始点菜。

    小二询问道：“你不喝点酒，我们这里的杏花酒，是远近闻名。”

    孙鑫看向自个马，解释道：“喝酒不骑马，骑马不喝酒，这点规矩不知道吗，误了小爷我的事，你担待的起吗！”

    “是是是！”应了一声，小二开始去准备。

    很快茶上来，孙鑫敏锐的看见，所有人都看向自个，宛似他这里的一举一动都牵动他们的心一般。

    一瞬间，孙鑫感觉这里的气氛，确实有些怪异。

    孙鑫喝了一盏茶，喉咙滚动了一下，这时明显看见，小二松一口气，他忙跑过来到：“之前客官是有什么事要打听，小人一定知无不言，言无不尽。”

    孙鑫询问道：“刚才看没看见一个单昔族的人，带着一个中年小胖子，从这里歇脚过，或从这里路过。”

    小二陷入一阵沉思，很快想起什么的他，恍悟道：“之前看到过这两人，吃了一些酒菜就跟着一群茶商上路。”

    茶商吗。

    看来小统领没骗他，一切都跟对方说的一样。

    “那行！”

    孙鑫起身，突然感觉脑袋一晕，四肢有些发力，这是怎么一回事，很快他恍悟，他酒菜里被人下毒。

    这赫然是一家黑店。

    指向小二，孙鑫惊呼道：“你是谁，为何要害我。”

    说着，身子一倒，靠在桌子上昏厥过去。

    小二取下自个帽子，得意道：“我还以为孙鑫多厉害呢，结果还不是被这些小伎俩给弄倒。

    告诉你，我是单昔族的，更是大统领手下。

    大统领让我等埋伏在这里，没成想真有人来，而且还是一条大鱼。”

    其余的客人纷纷摘下斗篷，赫然全是单昔族的人，肌肉线条明显，赫然都是从军之人。

    当下，一个人道：“我也不知道中统领和小统领是干什么吃的，竟然还让这个人追上来。

    他们可真的是一群窝囊废。”

    “是啊！我也不知道大统领在担忧什么，一再让我们注意孙鑫，如今看来，也不过如此嘛。”

 第102章 十灵阵

    “直接把他给杀了，免得夜长梦多。”当下，小二劝谏道。

    一个人疑惑道：“不把他给捆绑，献给大统领，以获得褒奖吗？”

    小二很有心得道：“你忘了多少次，我们活捉敌人，结果被敌人给逃之夭夭了吗。

    都说吃一堑长一智，现在我们可不能犯这种低级的错误。”

    “是啊，你说也邪门，本来都活捉，那些人是怎么能跑掉的呢，宛若话本里面的男主一般。”当下，有人很是喟叹道。

    听到这里，孙鑫内心一咯噔。

    这怎么跟他想的不一样，他还想装晕，被对方一路带回大本营，如此便可以不费吹灰之力找到皇上。

    可以说这完全就是一个妙计。

    孙鑫都佩服自个。

    没错，之前那杯茶，孙鑫知道有毒，因此只是嘴巴碰一下茶杯，没喝下去，为了让喝茶这个动作更真实一点。

    他很是鸡贼的滚动一下喉咙。

    孙鑫起身，很是不屑看向这些人，可以说在他眼里，这些都是跳梁小丑，那叫一个不以为意。

    这一刻，所有人诧异，他们更是想不明白，为何孙鑫能醒过来。

    对方不是被迷晕吗！

    莫非对方百毒不侵来，连迷药都免疫。

    “兄弟们，不管对方是人是鬼，都给我上，必须把他给折戟在这里，也算是不辱没大统领的名声。”当下，一位颇有微信的男子喝声道。

    可以说有微信就是好，大家都把你当成宝。

    当下，无数人纷纷开始响应，也是发誓要抛头颅洒热血，为大统领扬名立万。他们手里拿着各式武器，纷纷朝孙鑫欺身而去。

    逼近时，开始大刀阔斧砍下来。

    扫视一眼，孙鑫发现这里面有几十人，他懒得动手，因此可以试验一下，看新签到的那个阵法如何。

    好不好用。

    当下，孙鑫喝声道：“六合阴阳两阵之十灵阵。”

    这个阵法分数重，而且一重比一重厉害。

    孙鑫使用的就是第一重。

    顿时，一个偌大的阵法出现在此地，而且将这里囊括而进，顿时阵法绽放白光，随着马嘶鸣声响起，可以看见一个个骑马的兵士出现在这里。

    兵士和马呈现透明状，宛似白光一样，据属性栏介绍，这叫白灵。

    突然出现的白灵，让得无数单昔族士兵吓一跳。

    当下有些方寸大乱。

    当下，有个人喝声道：“别慌，只是一个阵法，这些都不是真实，都是障眼法，试问何惧之有。”

    有人附和道：“对，大家要保持理智，可别自乱阵脚，以至于给贼人可乘之机。”

    顿时白灵士兵策马狂奔，所过之处，那叫一个所向披靡，在靠近敌人的时候，直接一个长槊下去，顿时一个滚烫的人头，直接被抛飞。

    这一幕，太过于残暴，极大的刺激目击这一切的人。

    瞬间，他们觉刚才说话那个人不可信，试问这是障眼法？

    哪个障眼法这么真实！

    连自家兄弟的头颅头都能被掀飞。

    而且，当时血花四溅的时候，他明显感觉脸上有一股温热，他一抹脸，发现是血。

    试问这都是障眼法吗。

    如果这都算的话，那未免也太过于真实。

    一瞬间剑灵开始大杀四方，不一会，这里空空如也，刚才站着的人都躺下。

    对此，孙鑫很满意点点头，这种作壁上观的感觉太美好，更是让得人久久不能忘怀。

    扫视一眼，确定一眼方向后，孙鑫开始驾一声，追击而去。

    大统领是跟茶商同行，而茶商负有辎重，一路上行动肯定会缓慢，而且会留下车辙，他只需找到车辙，而且看辙印的新旧程度。

    就能确定大统领的去向。

    一路上孙鑫开始细细留意路面，不过很遗憾都没察觉到半点蛛丝马迹，就当他泄气准备放弃的时候。

    转折开始出现。

    在这条路的尽头赫然是个分岔路口，前面主路上，赫然出现两行车辙印，怪不得孙鑫说一路没看到车辙印。

    原来是走错路。

    很是激动的孙鑫，前去探查一番，这车辙印很新，由于是泥路，一些泥土被翻新。

    按照如今天气、湿度来看得话！

    约莫是两刻钟前左右的事。

    对方行进的速度就跟马走一样，如果他策马前奔的话，估计要不了一刻钟就能追上。

    当下，孙鑫打马前行。

    一路上车辙印都没断过，孙鑫也是有追踪依据。

    很快，前面不远处传来车轱辘转动的声音，孙鑫明显一喜，这说明他没走错路。

    当下，孙鑫追上，扫视一圈，他惊诧的发现没有大统领的踪迹。

    怎么回事。

    那日他跟对方打个照面，大统领英俊挺拔的身子还深深的印在他的脑海里。

    可这里面他每个人都看过，没一个人符合条件，那叫一个邪门，莫非没在这里面，他推算这么惊为天人，莫非是推错了。

    孙鑫询问道：“你们是干什么的？”

    当下，一个人询问道：“你是谁，有什么资格询问我们！”

    孙鑫解释道：“我乃十三郡抽调军大总督，奉旨前来调查反贼，我现在怀疑你们就是反贼。

    等会大军到来，统统将你们扣押。

    还不快说你们是谁。”

    孙鑫再次搬季跋鹰的名头，他不信还有人去查验，总之谁用过谁知道，那叫一个好用。

    瞬时，这些人一个个战战兢兢，更有个身穿锦服的人道歉道：“刚才，我一个伙计冲撞于您，还请您见谅。

    你干什么，还不快给这个官人道歉。”

    当下，刚才反问之人，噗通一声跪下，求饶道：“大人，我错了，小民有眼不识泰山得罪了您，还请你放过我一马。”

    “你说话怎么东燕州的口音。”孙鑫眉头一皱，询问道。东燕州乃东燕国的首都，类似于水星的北京。

    是无数人向往的存在。

    这人看向一眼锦服男子，在得到对方眼色后，回答道：“我常年生活在东燕州，因此带点口音实属正常。”

    这一点被孙鑫看在眼里，不过他认为只是这下人人微言轻，凡事都要请教一下锦服男子。

    锦服男子主动道：“我等是贩卖盐的盐商，不信大人你看。”

    说着，他划开一个口袋，随手一捧，满是白色的细小晶粒，显然对方所说无疑。

    “我问你们，有没有看到一行茶商。”孙鑫询问道，说不定他们这里有什么线索呢。

    锦服男子陷入一沉沉思，指着身后道：“往前面三里，有个三叉路口，他们往最中间那条路去了。”

 第103章 盐商的破绽

    似是想到什么，锦服男子补充道：“我看见，其中有两个人很是奇异，一个人衣服杏黄色，上面还有没看见过的奇异生物。

    另一个人口音很奇特，不知道哪里人？”

    一下子孙鑫有画面，他询问道：“那杏黄色衣服上的奇异生物，是不是有许多爪？”

    对方应该说的是龙袍。

    那就是皇上无疑。

    不过，孙鑫没想明白的是，大统领这么招摇过市的吗，以至于都不掩藏之下，唯恐他人不知道。

    很快，他恍悟，也许对方就是这样性格也说不一定。

    可能他狂傲的认为，凭借他的倚仗，纵横东燕国会不成问题。

    “对，有好多好多爪，还有好多好多那种奇异生物，你知道那是什么吗？”当下，锦服男子询问道。

    孙鑫解释道：“没事，就是一个乞丐的服装，只不过面上穿得冠冕堂皇罢了。”

    “哦！”

    锦服男子哦了一声，而后看向身边还跪着的下人，脸上涌现一抹得意的笑，还拼命给他打眼色，让他听听孙鑫的言论。

    错过这些茶商，孙鑫准备返还回去，乘胜追击。

    很快，他脑中一阵过电，他似乎想起一些什么，貌似有哪里不对！

    这时，盐商开始起身，车轱辘很是费劲的转起来。

    孙鑫转过头，喝声道：“都给我站住。”

    锦服男子很是不解，对孙鑫道：“敢问官人还有何吩咐？”

    “你的盐是从哪里贩卖到哪里？”孙鑫开始质问道。只要搞清楚这一点，一切就已真相大白。

    锦服男子很是不解，他还是回复道：“从天冷镇到回天镇怎么了？”

    很快，他脸上闪过一抹慌色，因为他知道自个说错话，到得现在，已经别无他法，只能将错就错。

    嘴角挑起一抹笑容，孙鑫追问道：“天冷镇又不产盐，你为何要从天冷镇运！

    如果真做这行生意，都是从燕敏镇专门产盐的这个重镇，运往别处，哪有从经销处往别处的经销处运的道理！

    你是做生意的，如果你这样做，是不是对不起商人这个称号。”

    锦服男子眼神一凛，沉声道：“我做二道贩子不行吗，而且我才做这一行，不知道点内幕不是很正常吗？再说我家大业大，实力允许我这么败，犯法吗？”

    “你这么说，我也无话可说，是吧大统领！”看向锦服男子，孙鑫喝声道！

    顿时，气氛有些微妙。

    愣神一下后，锦服男子大笑道：“你说我哪里跟你口中的那个人像！”

    “你说话败露了自个。”孙鑫冷笑道，对此锦服男子很是不解，孙鑫解释道：

    “一般，被这么问，回答那个人，都会说我不是，你怎么会把我认成别人。

    哪有一上来就说哪里跟你口中的人像。

    之所以这么说，一定认识大统领，试问你们一个盐商怎么会认识单昔族的大统领。”

    对此，锦服男子也是暗叹可惜，差一点就蒙混过去，他冷声道：“我也不噎藏，我就是大统领咋的。

    告诉你，皇上没在我这里，我们这里有两拨人，一个是盐商，一个是茶商，为了保险起见。

    我混入盐商中，为的就是拖住你，可以说这一切我都计算在内。”

    大统领脸上露出很是自得的笑容。

    孙鑫推测道：“你先听我说完，一开始就没所谓的盐商，这不过是你为了混淆视听、摆我一道，你对属下说你们是混入茶商中。

    其实你属下没说谎，是因为你欺骗他们，你倒不是不相信他们，只是为他们的话更可信一点。

    可以说，这一步棋走的那叫一个妙，可惜的是被我给看穿。

    总之一句话，皇上就在你们之中。”

    大统领很是骇然，他惊呼道：“你……”

    很快，他意识到自个说错话，连忙闭嘴。

    孙鑫冷笑道：“问我怎么知道吧，只能说你不是一个合格的加盟商，连这些基本的盐道消息都不知道。”

    大统领很是喟叹，他就露馅在这一点，结果就被全盘推出吗。

    这一刻，他也是知道什么叫百密一疏。

    他知道，也就追击他的是孙鑫，如果换做任何一个人，他肯定能高枕无忧的离去，他没想到东燕国还有如此能人异辈之士。

    “起来吧，皇上。”看着地上跪着的力夫，孙鑫喝声道。

    对此，大统领觉很是不可思议，他没想到，孙鑫竟然能一下子认出皇上，毕竟他将对方易容过，而且体型上也是有所改变，可以说跟之前判若两人。

    力夫起身，开始绽放不属于他身份的上位者气势，身形挺拔的他宛若一座巍峨的高山，颇有君临天下的感觉。

    “你怎么知道……”大统领震惊道，这是他内心最深处的疑惑，如果没问出一个所以然。

    他会碾转反侧一生。

    孙鑫直接抢白：“我怎么知道他是皇上不是，在我盘问你们的时候，他很本能的说出我有什么资格盘问你们。

    这是与生俱来的东西，哪怕再怎么隐藏也隐藏不掉。

    试问一个常年生活在底层的力夫会如此吗，显然不能。

    一直被剥削的他们，已经习惯任劳任怨，最主要的是认命，因此在什么事情面前都显得很唯唯诺诺。

    而他却不一样。

    我这么说你能懂不。”

    孙鑫开始反问，一瞬间，大统领觉醍醐灌顶，他更觉不可思议，他没想到皇上这个老滑头，跟他玩这一手。

    显然是皇上在提醒孙鑫，要不然对方怎么会这么快察觉。

    可笑的是，他竟然没发现。

    “说你们抓皇上回去是所为何事？”看向大统领，孙鑫质问道。

    大统领冷哼道：“因为你们东燕国无耻，不是说派丰源公主来和亲吗，我们人没得到，还白白搭进去三世子钟响。

    我们单昔族大帝很是震愤。

    非要让东燕王给出一个说法不可。”

    孙鑫内心骇然，他没想到，这一切的起因竟然还是因为他。

    东燕王显得很震愤：“这是怎么一回事，我怎么从未听闻。”

    大统领冷笑一声：“你没听闻？怎么可能，少拿这种事情来搪塞于我！”

    东燕王很是蒙圈，这些事他真不知道。

 第104章 我就是孙鑫

    看得东燕王疑惑的模样，大统领也是半信半疑道：“你真不知道。”

    “我真不知道。”东燕王内心开始窃喜，他这波演技怎么样，不是吹，都可以拿奥斯卡小金人。

    “我单昔族三世子，听闻东燕王要派丰源公主前来和亲，感恩皇恩浩荡的他，亲自来到东燕国迎接。

    谁知在繁音坊的时候，被一个叫孙鑫的小子追杀，足足三千亲卫全部成为他剑下亡魂。

    可笑的是，这件事情竟然在当地成为一段佳话，而孙鑫是被奉扬的主人公，我单昔族三世子钟响竟然是十恶不赦的反派。

    真的气煞我也、气煞我也。”大统领如实陈述道，说到最后，更是怒不可遏。

    他拳头紧握，对于这样的结果他万万不能接受，毕竟钟响对人这么和善，自然，他也有缺点，不过比起他的优点那叫不值一提。

    他的缺点也不是很多，只有一小丢丢，只是爱好美色，日啖美人三百个而已。

    “那人就是孙鑫，如果我找到他，非把他千刀万剐不可。”当下，大统领十分愤恨道。

    孙鑫诧异的看向大统领，他跟对方有这么大仇的吗。

    “三千侍卫不是都死，还有几个跑了。”孙鑫回忆一下，想起一些细节，他如实说道。

    闻声，大统领眼睛一亮，宛似抓到一丝希望的他，很是惊奇的看向孙鑫：“你怎么知道？你是当时目击者。

    你肯定知道孙鑫长什么样？

    快告诉我，我一定要将他给千刀万剐。”

    如果告诉对方，孙鑫就是自个的话。

    试问对方会是何等精彩表情呢。

    他忍不住失笑道：“不好意思，可能会让你有一丢丢的震惊，小弟不才，正是孙鑫。”

    大统领一愣，不可思议的看向孙鑫：“你说你是孙鑫？”

    “如假包换。”拍了拍自个胸口，孙鑫十分笃定道。

    一瞬间，大统领感觉自个世界观有些被颠覆，这么久，他一直在找杀钟响的仇人，谁能想到这人就在身边。

    一旁，东燕王面上露出很是苦涩的笑。

    实则内心忍不住开始狂笑，如果大统领把孙鑫给解决，便不用派重兵清剿反贼，而且也不用担心自个国之根基被动摇。

    不对！

    这样也不是最好的解决方案，因为如果一旦大统领获胜，他一定没什么好日子过，所以最佳的方案是斗得两败俱伤，而后他亲手解决掉两人。

    这样传出去，说一皇伏二贼，也不失为一段佳话。

    大统领顿时手伸向身后，而后一拔，一柄剑出现在手里，看着那剑，孙鑫明显有些错愕。

    因为这竟然是木剑！

    大统领的剑鞘异常的华表，可对不起这木质的剑，不知道的还以为孙鑫是在跟小屁孩玩过家家呢。

    当下孙鑫按捺下内心的轻视，认为这里面一定大有名堂。

    东燕王眉头一皱，他还以为大统领多厉害呢，对他更是寄予厚望，认为他做到这个位置，一定有几把刷子。

    如今看来，只是一个逗比而已。

    抬起头，煞有其事看向孙鑫的大统领，淡笑道：“你肯定轻视我这柄佩剑，不过你该知道，真正剑者的厉害，不在佩剑的高低，而是使用的人。

    只要这个人足够厉害，哪怕是一叶草也能开天、辟地，斩落日月星辰，让天穹、大道崩裂。

    让万古闻我名都惊骇。”

    大统领很是慷慨激昂的说着。

    听着的孙鑫，感觉好热血、好激动，更是有一种错觉，宛似对方拿的只是主角模板，而他即将是对方刀下亡魂，只是给对方送经验的喽。

    孙鑫点头，认可道：“你说的有几分道理，你在剑道上的确有几分造诣，可惜这么好的苗子。

    马上就会败在我的手上。”

    大统领明显愣神一下，而后忍不住仰天嘲笑：“哈哈，这是我听过最搞笑的笑话，试问我怎么会败在你手上。

    你不过区区一个六品小师，我可是足足九品中师，高你一大品不说，还高你足足十三小品。

    这样的等级差距宛若沟壑。

    别说我动手，哪怕我随意释放一下波动，你就会如同蚂蚁一般，直接被我给碾死。

    而你这样，竟然还敢说我会败在你手上。

    你到底搞没搞清楚你身份。

    哪怕是傻子，也不会说出你如此惊世骇俗的话来。”

    宛似破了防的大统领，忙一咕噜道，他实在气不过，本该高人一等的他，竟然被这样对待。

    孙鑫面色波澜不惊。

    这种事没必要解释什么，到得最后用实力说话就行。

    当下，孙鑫伸出右手，而后四指朝对方弯曲，而后来回几次，显然是在挑衅对方。

    见状，大统领一下子火冒三丈。

    敢问对方是在求死吗，哪怕一心找死，也不带这么积极。

    一瞬间，怒火中烧的大统领，不管不顾的一剑刺下去，他更是坚信，对方一定会死在这一剑之下。

    而且，没其余任何意外。

    很快，他这一剑携带破风之势，朝着孙鑫胸口刺去。

    感受这股凌厉的孙鑫，嘴角露出不屑的笑容，当下他两指伸出，而后用力一夹，就夹向这剑。

    孙鑫动作。

    让得大统领眉头一挑。

    他内心更是笃定，在这一剑之下，对方两个手指一定会被削飞而去，这小子还想装比，看这一次非把他给装进里面不可。

    很快，孙鑫两指夹住剑身。

    顿时，大统领眉头一挑，他在期待着，时间一分一秒开始过去，不过想象中的一幕并没有出现。

    当下，他眉头一皱。

    怎么回事。

    为何跟他所想的不一样。

    这里孙鑫也听失策。

    他还想着用力一夹，直接把这剑给夹断，他都做好听见“嘭”的一声准备，谁知这木剑看着挺脆，不过却挺有柔韧性。

    一瞬间，孙鑫也蒙圈。

    这到底是什么材质，感觉不像是木质，因为有着金属的淬炼，最主要有一股骇人听闻的波动，还有一股很是奇异的灵性。

    当下，大统领喝声道：“一尾。”

    他承认孙鑫很厉害，以至于逼迫他使出自个的杀手锏，他自信，在这招之下，孙鑫一定会被一击毙命。

    毕竟，他的恐怖，可不是常人所能想象。

 第105章 九尾妖刀

    顿时，可以十分明显的看见木剑开始变异，剑身上更是涌上一层绒毛，宛若狐狸尾巴一般，竟然开始很是灵动的动起来。

    这出乎孙鑫的意料。

    他没想到，这世界竟然还有如此奇异的剑。

    当下，他止不住搓手，如果这剑能为他所用，那该多好，岂不是百尺竿头，更进一步吗。

    孙鑫在心里问道：“系统那什么剑啊！”

    很快，系统回答道：“那是九尾妖刀，别看只是一把普通的剑，那是因为未解封的状态，多少人因为小觑，而成为剑下亡魂。”

    九尾妖刀吗！

    这名字还可以。

    配得上孙鑫身份，他继续追问道：“那它的来历如何？”

    “九尾妖刀的剑灵原本是九尾族的族长，不过因为被暗算，在逃走的时候被一个人所救。

    之后被此人封印进木剑里面。

    没错儿，这个人就是之后的大帝，由于外敌入侵，大帝舍命相护，最后九尾妖刀遗落人家。

    没成想对方运气这么好。”

    系统语气里满是艳羡之意，它就纳闷，为何它没这样的镀金经历，它不是被大帝那样的正义人物所掌握在手里。

    这样，它或许可以沾染些许正义之气。

    自然，它来历也不简单。

    更是在九尾妖刀之上。

    毕竟，它可是作为战胜一方一直遗留至今，只不过出现一丝变故，才造就如今这副模样。

    让得孙鑫没想到的是，这里面还有如此可歌可泣的英雄故事。

    九尾妖刀里面的剑灵，竟然是九尾族的族长。

    九尾族可是上古十大妖兽排名第五的恐怖存在。

    五这个数字很是奇特。

    都说九五之尊，其中五居中，显得不高不下，因为没有九的胜极即衰，没有一的平地高楼拔地起。

    因此显得十分中规中矩，

    令得孙鑫没想到的是。

    这样一个狠角色，竟然被大帝收进木剑里面。

    开始消化这些信息的孙鑫，脸上露出很是欣喜的神色，只要这剑给他得到，那真叫一个如虎添翼。

    当下，系统给孙鑫泼一盆冷水道：“这玩意你不会想得到吧！

    告诉你，你得到以后根本没用！”

    “为什么！”孙鑫很是惊奇道。

    系统介绍道：“这玩意解封需要寿命，一尾十年，二尾一百年，三尾就要足足两百年。

    如此叠加，你来得起几回。

    要知道你可只是一个凡人，你寿命顶多就七十五年。”

    听得这句话，孙鑫似乎捕捉到很是重要的信息：“不会吧，我七十五就嗝屁了吗！这么年轻。”

    系统汗颜，它似乎透露些许天机。

    “那大统领为何能解封？他寿命有多少！以至于可以给他这么挥霍”看得解封完毕的一尾，孙鑫很是不解道。

    系统冷笑道：“笑死我了，你能跟他比吗，你怎么这么不自量力，你连你几斤几两都分不清吗。

    人家是九品中师，可以凭借实力解封，不过二尾以上（包含二尾）就需要寿命！”

    自个是被瞧不起了吗！

    而且还是被一个臭系统。

    孙鑫也喟叹，大统领凭借实力直接避开最便宜兑换条件，如果换做是孙鑫，指定用十年寿命来换。

    呜呜……

    为何孙鑫一点也不觉得骄傲，反而觉很痛心和自己很废呢。

    “偷偷告诉你一个秘密，你不能跟他比，人家寿命那叫一个无穷，不知道是你的N次方和几百万倍。”为了让孙鑫不心存妄想，系统透露一点情报。

    无穷！

    寿命是自个的N次方和几百万倍。

    这些词汇落到孙鑫耳朵里，深深刺中他的心，更是让他心跳都漏跳几秒。

    不会吧！

    对方这么妖孽的吗，这可是妥妥的主角模板。

    孙鑫疑问道：“他怎么来的这么多寿命！这不完全就是BUG吗！”

    他很好奇，对方怎么做到，说不一定他可以完美复刻一回。

    给自个弄一个主角的模板。

    “说这个之前，首先你要搞清楚一个概念，那便是什么是不死族，顾名思义，所谓不死族就是在正常情况下，不老不死。

    不过这有个前提，那便是在十八岁成人礼之后。

    而大统领的祖上是个农民，这一天一个未成年不死族负伤被大统领祖上所救，恰好这天是这个不死族的成年礼。

    可以说，如果没有大统领祖上，这个未成年不死族一定会一命呜呼。

    因此为感激大统领祖上，不死族直接渡两亿年寿元给对方，而且还下了一个禁咒，那便是这个寿元会生生世世流传下去。

    这也是大统领能够轻松驾驭九尾妖刀的缘故。”

    孙鑫很是惊诧，信息量这么巨大的吗！他惊呼道：“寿元竟然还能渡，我能让大统领渡给我吗！”

    “不可以！”系统白孙鑫一眼，回复道，它就知道孙鑫心里没打什么好主意。

    眼睛提溜一转。

    孙鑫一计不成心生一计。

    很快，想到什么的他询问道：“那不死族还能在哪里寻到。”

    孙鑫是铁了心要渡寿元。

    既然二道贩子这条路走不通，那就直接从源头处入手，孙鑫不信还不行。

    系统叹一口气：“你还是打消这条心吧，告诉你，时至今日不死族的数量已经急速锐减，现在已经濒危灭绝。”

    孙鑫觉很是不可思议：“你不是说他们不老不死吗，为何还会这样！

    能活这么多年，难道繁衍生息还成问题吗。

    还是说男不死族不孕不育，这点小忙我还是可以帮的。”

    系统很是无语道：

    “还不是你这样想法的人太多，都想去渡寿元，不过很多人不知道渡寿元有个前提：

    那便是你得有功德，你要有恩于对方，不得强求、胁迫，这样成功的几率才高。”

    这一刻，孙鑫恍然，原来这玩意还有几率。

    这很几率马的风格。

    看来雄才伟略的人终究会想到一起，以至于碰撞出复制粘贴似的火花。

    “因此，很多人不知道这个要求，以为是不死族不愿意，因此开始大开杀戒。

    那些遗存的，也被各大家族所豢养，为的就是一探永远的秘密。”系统继续说道。

    孙鑫开始慢慢消化这些信息。

 第106章 音天使

    在孙鑫心思沉神之际，大统领挥动一尾猛的刺来，孙鑫凭借本能想去接，发现其上蕴含凌厉的威势。

    比起之前可猛烈数百倍。

    他明显能感觉到劲风刺得他轻疼，顿时一抹鲜血开始往后飘去，瞬时，孙鑫感觉指间传来疼痛，孙鑫本能的收回。

    他知道自个手指被划伤，更可笑的还是被剑气所划伤。

    这要被劈砍中，整条手臂还不得失去。

    自然，这剑越厉害，孙鑫也是越高兴，更有种将其收入囊中的坚定感。

    当下，孙鑫把手从肩上绕到身后，而后一抽，被他紧握在手的赫然是南征北伐的蛇纹剑，顿时他一扬剑。

    “噌”的一声。

    两者在半空相击，顿时火光四溅，发出很是清脆的金属相击声。

    这一剑，更是直接将九尾妖刀给击偏，瞬时笼罩孙鑫的劲风开始消散，孙鑫暗叹好险。

    差一点就被刺中。

    那一刻，剑尖都抵到他胸口，他明显感觉一痛，心思敏捷的他，很快往后一撤，而后一剑刺去。

    把剑给击开。

    如果再晚半步，孙鑫就被对方一箭穿心，到时候哪怕是大罗神仙也难救活。

    看到那剑，大统领双眼一缩，更开始细细打量，他惊呼道：“这不是我家三世子的身份佩剑吗！

    怎么在你这儿？”

    孙鑫扬了一下手中的蛇纹剑，眉头一挑道：“战利品，你想要？”

    大统领宛似哈巴狗一样接连点头：“嗯。”

    孙鑫忍不住冷笑，试问对方怎么可以这么可爱呢：“你要我就给你啊！”

    一瞬间，大统领感觉十分炉火中烧，他这是被耍了吗！

    这可真的是奇耻大辱。

    “这是我三世子的东西，我势在必得，你不给，可就别怪我心狠手辣。”当下，大统领喝声道。

    在他意念之下，顿时一尾开始暴涨，一瞬间更是延伸数十米远，而且宛似蛇一般，朝孙鑫缠缚而去。

    孙鑫知道，不能被缠缚住，不然死无葬身之地。

    同时，他也惊奇这一尾竟然如此神奇，还可以自由伸缩，光是这个特性，便胜过无数神器。

    这一刻，孙鑫也是越发的想要拥有九尾妖刀。

    孙鑫脚蹬地面，飞速往后撤一步，而后使用蛇纹剑去接，接触的一刹那，让得孙鑫觉得不可思议的一幕出现。

    顿时“噌”的一声。

    弯曲到一定程度的蛇纹剑，顿时应声断去。

    这完全出乎孙鑫的想象。

    随后，他一喜，至此他也是有理由，夺得对方的九尾妖刀，就当是赔偿。

    可以说，这一个买卖划算的紧。

    还没意识到问题严重性的大统领，脸上涌现一抹疯狂，他得意道：“既然，这把剑我拿不回来，那我就要把它给毁掉。”

    看来，他还是挺有自知之明，知道玩剑玩不过孙鑫。

    毕竟孙鑫可是剑人中的始祖，人称剑祖。

    击断蛇纹剑之后，一尾没停下任何攻势，依旧不管不顾的朝着孙鑫掠去，见状，孙鑫眼神一凛。

    不敢大意的他，当下打一个响指，顿时宛若实质的音波，以孙鑫为中心，开始朝四面八方荡漾而去。

    这时一双玉腿点在音波之上，出现的赫然是音天使。

    她长得十分乖巧可人，背生两个翅膀，颜色各不相同，一个是黑色，一个是白色。

    其中黑色代表邪恶，白色代表正义，亦正亦邪对立，可以说她就是邪恶和正义的化身。

    很快，一尾掠至，而目标赫然是孙鑫的眉心，显然它已经起杀心，准备来一次一击毙命。

    对此孙鑫显得不慌不忙。

    不是他托大，而是因为他有倚仗。

    在他意念之下，音天使身形开始移动，玉手更是弹出，而后往虚空中一握，顿时抓住一尾剑尖。

    此刻，大统领满是欣喜的看着，在他料想中，锋利的剑刃，一定会把音天使手掌给砍断。

    然而，出人意料的一幕开始出现。

    如何呢。

    那便是音天使握住剑尖之后，而后一拉，直接把剑身扯过去许多，本来蜷曲成一卷的剑身也是一下子被扯直。

    大统领身体更是被往前一带。

    这完全出乎他的意料，他更是见鬼的看向音天使，没成想如此卡哇伊的音天使，竟然绽放如此恐怖的威能。

    剑身被音天使往前扯去。

    不想松开剑柄的大统领更是被往前带着走。

    此刻，他内心很是惊慌。

    情急之下的他，更是在内心喝声道：“剑灵，我要用三百年的寿元兑换。”

    剑灵眉头一挑，显得很是惊喜。

    因为寿元，它自然希望多多益善，每吞噬一些寿元，它就能增强一分，到时离开木剑这个束缚，也是未尝不可的事情。

    毕竟它也是有野心的人。

    而实现野心的第一步，那便是必须先离开木剑，只有挣脱这个束缚，它才能大展宏图。

    当下，剑灵开始大快朵颐。

    可以看见，紫气从大统领身上缭绕而出，而后尽数涌向剑灵。

    孙鑫眉头一挑，在内心对系统询问道：“那紫色的是什么？”

    系统白一眼孙鑫：“还能是什么？就是寿元，看这样子，寿元量不少，估计是要解尾。”

    解尾？

    稍微猜测一下，孙鑫能明白，所谓的解尾，就是指解放多少个尾巴！

    例如，现在的一尾，解的就是一尾，如此顺推！

    瞬时，剑灵吸噬殆尽，一下子它吃的大腹便便。

    这时候，随着一尾开始颤鸣，变故开始发生。

    突然，一尾开始分叉，不多时是两尾，最后更是三尾。

    感受到不妙的系统，惊呼道：“快跑，不然我就要去找一下个宿主勒。”

    孙鑫本能开始往后退，他疑问道：“这是何意？”

    “还什么意思，我说你要死了。”当下，系统无语道。

    说实话，系统能提醒孙鑫，这是他所没有料想到的事情。

    顿时，三尾一动，直接划破空间，带起“嗖”的一声，一瞬间，疯狂暴涨的三尾，宛若闪电一般，飞速的朝着孙鑫掠去。

    瞬息，三尾掠至。

    得亏，系统提醒，不然晚一步，孙鑫早就被三尾穿心，那叫一个死透。

    关键时刻，孙鑫临危不乱。

    他马上调动音天使。

    顿时，音天使一个瞬移，闪身来到孙鑫面前。

 第107章 灵阵

    这时，三尾袭至。

    音天使还以为自个能阻挡，顿时双手护在胸前，这一秒，很是恐怖的一幕开始出现。

    三尾直接刺透双臂，响起“嘭”的一声，顿时一些透明音波碎片开始掉落，这还没完。

    三尾势头没因此停滞丝毫，顿时往音天使躯干刺去。

    见状，大统领脸上涌上一抹得意的笑，因为他知道，孙鑫已经死无葬身之地。

    说实话，这个结果，完全出乎孙鑫的意料，打死他都没想到会是这样。

    “噗嗤。”顿时，穿透的声音在此地响起。

    在这须臾之间，顿时三尾直接刺透音天使躯干，顿时无数的音波碎片散落一地，当下她仰头发出一声怒吼：

    “啊……”

    一瞬间，黑色的邪恶之力宛若火焰一般，缭绕在音天使的周身，本来一黑一白的双翅，瞬时全部涌上一抹漆黑之色。

    顿时，一股巨大的威势以音天使为中心朝四面八方涤荡而去。

    一瞬间，地面层层被掀起，高度更是高达一尺。

    感受一下，大统领不可思议的看向孙鑫，因为这股威势足足是之前的十倍不止，哪怕是他，都感到胆颤心惊的害怕。

    此刻，音天使双瞳全然漆黑之色，更是有火焰，从眼眶里缭绕，一直缭绕到额头位置。

    当下，音天使身子一闪，朝大统领直掠而去。

    咽一口唾沫，大统领显得很是惊慌，当下他在内心喝声道：“剑灵，我要兑换五尾。”

    当下，剑灵开始大快朵颐。可以看见，姿色的火焰自大统领身上缭绕而出，而后被剑灵大腹便便吞噬而进。

    一瞬间，一尾开始裂变为五尾。

    顿时，一股巨大的威势开始涤荡开来。

    五尾的出现，给大统领足够的安全感，在他的意念之下，当下五尾开始调转头来，朝音天使狂掠而出。

    下一秒，五尾直直刺中音天使后背。

    顿时，响起“噌”的一声，一瞬间火光四溅，这一击非但没刺伤音天使，反而将其往前推一段距离。

    来一次推波助澜。

    瞬间，音天使欺身而进，当下她玉手弹出，朝着大统领脖颈抓去。

    顿时，五尾开始加速，一下子来到音天使近前，而后如同藤蔓一般，缠绕而上，顿时一收紧。

    而后开始往回收。

    顿时，音天使一下子被带回去，双脚贴着地面，顿时在地面划出一道长长的沟壑。

    一瞬间，音天使跟大统领来开距离，之间间距更是高达十几米。

    这一刻，大统领明显松一口气，刚才真的快吓死他。知道五尾只能跟音天使打个五五开的大统领，已然下定决心。

    为了赢，他可以不顾一切。

    当下，他再次在心里对剑灵道：“我要兑换七尾！”

    剑灵很是欣喜。

    因为这可是笔大单子。

    “你确定要用三千二百年，兑换七尾！”害怕对方反悔，最后落得竹篮打水一场空的它，再次确认道。

    虽然它被封印在木剑里，不过它也有野心。

    它就是典型的生如蝼蚁当立鸿鹄之志，只要给它吸取足够多的寿命，它就可以挣脱束缚离开这里。

    到时它可就是天高任鸟飞，海阔任鱼跃。

    这时，可见紫色的生命如火焰一般，从大统领身体之上缭绕而出，宛若一抹烟雾一般飘向九尾妖刀内。

    此刻，剑灵很是疯狂的吞噬。

    哪怕它已经大腹便便，不过它也必须狼吞虎咽，毕竟这次过后，还不知道什么时候才能有如此大量生命源可以吞噬。

    一瞬间，五尾再次分裂，顿时七尾开始出现。

    与此同时，比之前狂猛数倍的威势释放开来，一下子荡开的巨大威势，直接将方圆数十里的茂密植被，一下子夷为平地。

    先前五尾已经束缚住音天使。

    此刻，由于增加至七尾，因此多出来两尾，这两尾当下，朝着音天使背部刺去，宛若刀切豆腐一般。

    很是轻松的刺进。

    顿时，出现伤口，一些音波碎片开始四散而开。

    很是痛苦不堪的音天使，忍不住仰天惨叫一声：“啊……”

    这一幕，太刺痛人心，孙鑫实在看不下去，当下他一挥，在一阵飘摇之后，音天使消散。

    看得自个取得胜利，大统领很是震惊，不是说孙鑫很厉害吗，怎么这么就结束！

    这多少有些出乎他的意料。

    大统领佯装惊讶道：“你已经黔驴技穷了吗，我还以为你多厉害，还给你备了一份大礼。

    谁知道还没用上，你已经出现颓势。”

    孙鑫眉头一皱，显得很是不满，他这是被看不起了吗！

    当下，他喝声道：“六合阴阳两阵――灵阵。”

    随着光一闪，一个十分巨大、玄奥的阵法出现在此地，一下子将这里所有给囊括而进。

    随着无数光点集结，顿时一柄九尾妖刀出现在此地。

    只不过这个九尾妖刀只是有个大致的轮廓，很快开始细化，不多时一模一样的九尾妖刀被复刻而出。

    大统领眉头一皱，这多少有些出乎他的意料。

    如今不确定的是，复刻的九尾妖刀，有跟他真的九尾妖刀一样威势和功能吗！

    在大统领意念操纵下，顿时九尾妖刀身子一闪，朝着假九尾飞速掠去。

    很快，两者在半空交缠、相击。

    “噌噌噌！”接连的金属相击声在此地响起。

    与此同时，可以看见半空到处都是火光四溅，宛若放了一场很是绚烂的烟花，不过只有在场的人能知道，两者所释放的威能到底有多巨大。

    每次相击，顿时空间都开始坍缩，巨大的能量波动释放而去，连此地空间都如波浪一般，开始起伏起来。

    大统领眉头一皱。

    他没想到，假九尾竟然跟真九尾一样，拥有一模一样的威能和攻势，一瞬间，很是贪恋的他，看向此地的阵法。

    他更是下定决心，要势在必得。

    如果能给他得到，那叫一个如虎添翼。

    在单昔族内更是可以做到横着走，至于吞并东燕国，还不是指日可待的事情吗。

    想着，他内心还有点小激动呢。

    大统领知道不能在这样坐以待毙，必须想办法解决假九尾。

    当下，他眼睛一亮，更是谋生一个想法，只是不知道行不行。

    按照他的推理，虽然灵阵可以复刻，不过只是复刻当前的样式，简单来说，如果他再次解尾，由于假九尾依旧保持七尾状态。

    这样他就可以凭借尾数的增加，继而获得胜利。

    想到这点，大统领有些小激动，现在要做的便是验证，当下他一狠，在内心对剑灵道：

    “我要对换九尾！”

 第108章 古树

    剑灵眼睛一亮。

    这可是足足一万二千八百年的寿元！

    它没想到，还能梅开二度！

    当下，低下头看得自个的大腹便便，一瞬间它感觉有些难产，当下它咬牙道：“马上兑换。”

    只短短一炷香的时间不到，它竟然获得差不多一万五的寿元，这在以前真的不敢想！

    果然，人傻命多的人出手就是大方。

    这也要感谢大统领，如果不是对方太废，以至于要用寿元解围，剑灵也不会吃这么撑。

    当下，紫色开始从大统领的身体之上脱体而出。

    一瞬间，大统领感觉有些虚脱，虽然他命多，只有区区两亿年，不过也经不起这么折腾。

    一次就一万多。

    人只有区区一百年，一万多的寿元，相当于一百个人的寿终正寝。

    瞬时，七尾开始裂变，不多时就变成九尾，一瞬间，狂猛的能量波动涤荡而开，一下子掠过在场所有人。

    只细细感受一下，孙鑫感觉十分胆战心惊。

    更见鬼的看向九尾妖刀，这木剑解尾到现在，竟然具有如此恐怖的威能，如果给他得到，那还不是如虎添翼吗。

    大统领眼睛眨也不眨的盯着，看得假九尾没任何解尾的迹象表明，他知道自个明显赌对。

    起初，他只是抱着试一试的心态，没成想发现真的行。

    话说回来，如果假九尾真的跟着解围，他才叫一个无计可施，不过，好在这一切都是过多忧虑。

    顿时，九尾从各个方向朝着七尾掠去，很快将其如麻花一样缠绕几圈，而后一缩紧，紧紧束缚住，其余的两尾，则是大刀阔斧的落下。

    纷纷将这些七尾给斩断。

    顿时，七尾剑尖被斩落在地，顿时堆放在一起。

    看着这一幕，孙鑫知道一切都已大局落定，当下他手一扬，顿时灵阵开始散去。

    这个举措出乎大统领的意料。

    他脸上闪过一抹得意：“你是认输了吗？不过我不打算就这么放过你，我要你死无葬身之地。”

    在他意念之下，九尾带着十分狂暴的威势，朝着孙鑫进击而去。

    一瞬间凌近。

    孙鑫脸上没丝毫慌色，当下他道：“六合阴阳两阵之灵阵。”

    他很佩服大统领，竟然一眼就看出灵阵只能复刻当前状态，至于对方之后延伸的状态，则显得十分无能为力。

    不过这又如何！

    对方有应敌之招。

    孙鑫还有破敌之策。

    他直接解除灵阵，再释放一个灵阵不就行了吗，这不挺简单的一件事情吗！

    顿时，一个跟之前一模一样的灵阵顿时被布施在此地。

    同时一个假九尾再次被复刻而出，不同先前，现在的假九尾不是七个尾巴，而是足足有九个。

    当下，假九尾掠来，直接缠缚住真九尾。

    一瞬间，就如踩了急刹车一般，直接拉住真九尾，此刻真九尾剑尖，就差一点就可以刺中孙鑫。

    两者之间的距离只差一毫米。

    孙鑫眉头一挑，开始飞快后退，他知道这个距离不安全。果不其然，真九尾疯狂暴涨，开始袭掠而来。

    这时，假九尾跟着暴涨。

    两者在半空开始交缠、抗击，打得不相上下，那叫一个难分难解。

    看着这一幕，大统领眉头一皱，他知道再这样下去，都是无济于事，而且那叫一个徒劳无功。

    当下，他狠下决心，眼神十分厌恶的看向孙鑫。

    看来只有使用那一招，才能改变这一战局，当下他喝声道：“山河大阵！”

    顿时，可以看见一个巨大的阵法出现在此地，方圆几十里之内，都被笼罩而进。

    这时，周围的山川大岳开始变换，只为完善这个阵法。

    顿时，山川到位！

    一股威势冲天而起，宛若巨大的擎天柱一般，顿时一头连接天，一头连接地，与此同时天地变色，乌云密布。

    顿时，天上出现一个巨大窟窿，一些天光开始倾泻下来。

    不多时，可以看见一座大岳开始徐徐从天上落下，虽然只能看见大岳的一角，不过管中窥豹，也是能知道它的巍峨和巨大。

    一股恐怖的波动更是从天而降。

    天地开始动摇。

    随着“嘭”的一声巨响响起。

    更是可以明显感觉到地面下沉数米距离，更恐怖的还是，这个范围高达足足十几里，由此可见这个威势的恐怖。

    天上徐徐落下来的大岳，显示了半貌。

    不多时，整体出现在半空，显得是如此巍峨，高差不多几丈长，宛若巨大的撑天柱一般。

    一瞬间，所释放的巨大投影，更是笼罩在此地。

    让得此地一下子黑暗过去许多。

    此刻，孙鑫抬起头，满脸惊骇，他没想到这个阵法竟然恐怖到如此地步，说实话，这一刻，大统领有些让他刮目相看。

    不过，也只是仅此而已。

    大统领拳头紧握，内心激动万分，山河大阵所释放的强大威势，让得他觉得这次对决十拿九稳。

    也是不枉他筹划多日。

    本来他准备此就是有备无患，没成想真能用上，也是不枉他这次步步为营。这一刻，他更是深刻体会到：

    凡事都要做好完全的准备，这样才不会被打一个措手不及。

    大统领很是得意：“这一次，哪怕是求饶，我也不会放过你，因为我就要看你被碾压成齑粉，那一瞬间惨状，会让我觉感觉由内而外的爽。”

    对此，孙鑫置若罔闻。

    他深吐一口气，他知道不动用那招，显然是不行，当下他喝声道：“六合阴阳两阵之古树。”

    随着光一闪，一个巨大的阵形再次出现在此地。

    与之同时，可以看见无数光点汇聚，最后更是凝聚成一颗古树。

    古树枝繁叶茂，宛若具有灵性一般，开始左右活动枝丫。

    在孙鑫意念之下，古树迎来暴涨，一瞬间高达上百丈，那叫一个遮天蔽日，宛若头顶天的盘古。

    一瞬间，古树迎来疯狂生长，顿时枝繁叶茂，无数的枝丫宛若手掌一般，往外延伸而去，最后更是直接将大岳包裹在枝丫之中。

    此刻，古树凭借一己之力，更是生生停下大岳。

    大统领感觉不可思议，大岳的恐怖他是知道，更是重大上亿吨，一下子落下来，重力加速度，直接可以将此地夷为平地。

    然而，正是如此叫人闻风丧胆的大岳，竟然被一个古树给停下。

    更可笑的是这还没完。

    一瞬间，古树再度暴涨，无数枝丫开始没入大岳里面，开始横生，本来小拇指粗细的枝丫，一瞬间变成大腿粗细，瞬时裂纹爬满大岳。

    不多时，裂纹开始加大，一些大块的石头开始松散，最后滚落在地。

    这样的分崩离析开始加速。

 第109章 看上九尾妖刀

    “砰砰砰。”

    宛若下流星雨一般，无数巨大的石头开始疯狂落下，那密集程度，跟瓢泼大雨一样。

    一瞬间，巨石砸在地面之上，顿时千疮百孔。

    枝丫顿时分一部分在孙鑫身边，以构建一个简易的庇护所，让得孙鑫不受伤丝毫。

    瞬时，宛若称天的大岳开始土崩瓦解，无数的碎石更是止不住稀里哗啦的掉落下来。

    很快，此地就被填平。

    不多时，这里被累积起一个巨大的石头岗。顿时，碎石开始往四处散落，带起“哗啦”一声。

    可以看见一个黑影掠出，赫然是一个枝丫做的囚笼，而在其中的正是孙鑫，顿时枝丫散去。

    孙鑫站在石碓之上，开始扫视一圈。

    他隐隐有些担忧，没看到东燕王，之前也没给他做什么保护措施，现在不会已经嗝屁了吧！

    如果真是这样，朝野动乱，城下之兵也是可以散去，毕竟他们已经分身乏术。

    突然，传来一阵哗啦声。

    孙鑫看去，发现有乱石滚下，不多时一个手臂很是艰难的伸出半截，接着冒出半个身子，赫然是大统领。

    此刻的他，显得十分狼狈。

    赫然，战局到得现在，已经十分明朗，孙鑫来到大统领面前，一脚踩在他手上，顿时大统领吃痛，脸色通红，他求救的看向孙鑫：

    “放过我，什么都好说，你要什么我都可以答应你。”

    孙鑫冷笑：“记住，不是我求你，而是你求我，现在你要做的便是摆正你的态度，我这么跟你说，你能懂不啦。”

    大统领头点的跟小鸡啄米似的，他忙道：“你要什么，你开尊口便是，哪怕我做不到，也一定会竭尽全力满足你。”

    这个态度还不错。

    当下，孙鑫也不过分，随意提了一个要求：“你的九尾妖刀呢，给我！”

    大统领不可思议的看向孙鑫，他没想到对方竟然看中他的命格武器，他惨笑道：“这个武器你真用不了，它需要寿元，你可没那么多。”

    “要你告诉我，你活得久，你是千年王八，万年龟是不是。”当下，孙鑫双手抱胸，冷声道。

    这小子说话怎么这么来气呢。

    然而，这还不算完，更来气的还在后头。

    大统领很是认真的点了点头：“理论上是这样。”

    当下，孙鑫手指一弹，顿时周围空气开始震荡，随后一柄长剑开始出现，赫然是由音波所凝聚而成。

    手持音剑，孙鑫将之架在大统领的脖颈之上。

    凛冽的剑气释放开来，让得一向出生入死的大统领，手腕有些颤抖，他抬起头，很是决然的看向孙鑫：“这九尾妖刀你是真的想要！”

    “嗯！”孙鑫点点头，没多说什么！

    态度已经摆在那，没有任何商议的可能。

    长舒一口气，大统领释然道：“你也就是遇到我，我看你跟我有眼缘，我就选择忍痛割爱吧！”

    语罢，他很是决然的给出九尾妖刀。

    孙鑫接过来，大统领还算识时务，再晚些，孙鑫肯定要对方人头落地，扫视一圈，孙鑫喝声道：“皇上、皇上，你这个小臂崽子还活着吗？”

    大统领很是不可思议的看向孙鑫。

    他想不明白，孙鑫到底是谁，以至于可以这么称呼皇上。

    同时，一条古道上，一行骑兵正在风驰电掣的赶路。

    在身后，满是如长龙的步兵，而他们方向赫然是悠兰围场，他们举着的旗帜，可以看见上面龙飞凤舞的写有几个字“三兵部领兵”。

    扫视一圈，孙鑫确认没看到皇上！

    他也不想多耗费体力，没找到就没找到，反正是东燕国一日无君，试问关他什么事！

    他还不是该吃吃，该喝喝吗！

    突然，一处有异动。

    孙鑫看过去，发现古树还有一根枝丫，深深的埋在石碓之中，此刻枝丫正在往回缩。

    不多时，可以看见一个简易的囚笼出现，里面赫然是皇上。

    这有些出乎孙鑫的意料。

    他更是没想到，古树竟然可以这么智能。

    孙鑫连忙上前，嘘寒问暖道：“皇上你没事吧，我刚想说哪怕把石碓给移成平地，也要把你给找出来的时候，就看见你相安无事。

    看来，你是有上天庇佑，你是真正意义上的天选之子。”

    孙鑫开始舔着个比脸，大吹特吹。

    反正动一下子嘴巴的功夫，也不要什么成功，就当投机一次。

    一瞬间，皇上有些动容，他没想到眼前的小伙子这样想着他，毕竟这些年，他荒废朝政，底下民怨四起。

    像孙鑫这样有觉悟的小伙子，已经到达十分难能可贵的地步。

    他开口正想说：“你是……”

    就当他话说一半，这时候御前公公率领大总督季跋鹰、总督徐青赶到，公公的戏很足，连忙翻身下马，而且还很是狼狈踉跄一下。

    他连忙来到陛下面前，开始四处打量，急切问道：“皇上你没什么事吧，你可吓死老奴才。”

    东燕王很吃这一套，他佯怒道：“咋的，你希望我有事吗！”

    御前公公忙道：“你没事就好，你不知道，你被大统领掳走之后，真的吓死我，我更是快马加鞭赶来，差点饿晕过去，都没进一点水米。”

    对此，皇上很是动容，欣赏的看向公公：“你有心了。”

    徐青表示不可置信，他才是公公口中那个担心皇上的人，至于公公和季跋鹰，才是真的小人。

    先前，还在酒肆大口喝酒吃肉，对于皇上可一点也不上心。

    如果不是他急着来见皇上，这些人还不知道会磨蹭到什么时候呢。

    也就在皇上面前，装一装演一演，不过话说回来，这个方法屡试不爽。有时候，你做了什么事情，一定要别人知道，不然就相当于没做。

    自然，你没做，你也可以靠语言来让自个做了，效果也是可以一样达到，只是小心别自爆就行。

    这时候，御前公公扫视一圈，看得大统领，连忙过去，就给对方一脚：“是你抓我大东燕国的皇上是不是，你也不看你是一个什么东西！

    你是活腻歪了吗，信不信皇上扒了你的皮，抽了你的筋，让你永久长埋于此。”

    大统领当下一拳揍出，狠狠砸在公公脚板之上，顿时十分狂猛的劲气，一下子释放开来。

    在如此大威势下，公公当下一个踉跄摔倒在地。

    当下，吃痛的公公忍不住惨叫一声，他很是可怜巴巴的看向皇上：“皇上你可要给我做主，这个贼人绑架了你，还敢如此跟我豪横，显然是内心不服。

    一定要给他点颜色瞧瞧，要让他知道我们大东燕国国威。”

 第110章 来自公公的诬陷

    皇上点头，觉说得很有道理，他道：“就……”

    皇上的意思，就是要留下他，而且还是永久。

    知道事情不妙，孙鑫抢白道：“我答应过他，要放他走，皇上，你可不能让我食言。”

    公公在等待皇上的回话，本来皇上都要下达命令，谁知被孙鑫给抢白。

    当下，公公很是怨恨的看向孙鑫，他想不明白，对方为何处处都要跟自个作对，他是跟对方有什么仇怨吗。

    为何他一点印象也没有。

    皇上陷入一阵沉思，得亏他没下达命令，不然到时孙鑫再说出这番话，他该怎么做。

    毕竟是孙鑫救了他，他多少有些不好拂对方的颜面。

    当下，皇上选择退一步：“你知道，孙鑫救了我，既然他开这个尊口，朕也没觉得的有拒绝的道理。”

    皇上看向大统领，喝声道：“滚吧，你还杵在这干什么，莫非真想朕把你人头落地吗？”

    很是畏惧的咽一口唾沫，大统领开始逃离这里。离开的时候，他很是感激的看孙鑫一眼，他知道多亏对方，不然他一定小命不保。

    可以说用一把九尾妖刀换自个命，那叫一个千值万值。

    不过，他为何这么痛心呢。

    莫非他的命已经值钱到这个恐怖的地步吗。

    看得大统领离去，公公拳头紧握，他眼里闪过一抹怒火，他决定不能这样轻易放过孙鑫。

    他脸上的戏很足，等他转过头的时候，脸上已经平淡如初，看不出丝毫的气愤。

    可以说，在深宫里居住多年，他已经对情绪的管理达到炉火纯青的恐怖地步。

    御前公公指向孙鑫手中的刀，开始献殷勤道：“皇上，您不是喜欢刀吗，这把刀送给你怎么样！”

    他态度还算委婉，意思很明显，他只是提一个建议，让皇上拍板。

    由此激化两人的矛盾。

    毕竟皇上想要的东西，可没有他得不到，毕竟连这万里疆域都是皇上的，地上所载的一切自然而然非皇上莫属不可。

    皇上看向孙鑫手里的九尾妖刀，脸上起一抹贪欲之色，毕竟，先前他可是看到过这九尾妖刀的威能。

    如果能给他，那叫一个如虎添翼，而且，到时试问还需要什么护卫，那不是多此一举吗。

    “哼！”孙鑫忍不住冷笑一声，他诧异的看向公公，没成想对方会在这时候阴他一次。

    孙鑫递出，对皇上道：“来，给你，只要你敢接！”

    那意思很明显。

    只要皇上接下，有他好果子吃，今天孙鑫还不信这个邪。

    皇上眉头一挑，诧异的看向孙鑫，他又不是傻子，语气里面的威胁之意，他可是听得明明白白。

    御前公公眉头一挑，他还不信，孙鑫这么大胆，再说，孙鑫这么做，于他而言又没损失什么！

    吃亏的只能是皇上！正所谓流水的皇上，铁打的公公，有皇上没皇上，他公公还是照样做。

    当下，他对皇上道：“你看孙鑫都这么说，你就收下吧！他也是好心一片。”

    皇上见鬼的看向公公，神踏马好心一片。

    好赖话听不出来是吗。

    合着等会嗝屁的不是你是不。

    平日里不是挺精明的一个奴才吗，怎么关键时刻犯糊涂呢。

    皇上忙伸出手，将九尾妖刀给推开，这可是一个烫手的山芋，谁得到都别想好过，他忙道：“既然是你战利品，朕就奖章给你。

    我知道你心怀感激，我知道就行，给我跪下就免了。”

    孙鑫眉头一皱，心想皇上你戏怎么这么足呢，得亏对方没让孙鑫给他跪下，不然孙鑫一定让皇上迈不出这个地方。

    这真的不是说说而已。

    公公看得皇上伸出手，因为皇上是要横刀夺爱，他甚至还一脸期待，不过看得最后是赐给孙鑫。

    他内心很是气愤。

    试问孙鑫何德何能，能让皇上这么对他。

    孙鑫很是不悦的看向公公，既然你这么对他，也怪不得他这么对你，当下，孙鑫喝声道：“我记得，那悬崖距离营地不远吧！我从悬崖下跳下，让你们赶紧来。

    本来一盏茶的时间，为何你们几个时辰都没赶过来！你们是不是在故意拖延。

    想着，隔岸观火，如果我赢了，你们来，如果我走了，你们逃之夭夭。”

    当下，孙鑫把矛盾升华一下，既然公公你爱挑事，孙鑫就陪你奉陪到底。

    季跋鹰很是震惊，他不可思议的看向孙鑫，试问对方怎么知道。

    想到什么，他很是惊恐的看向公公。

    公公给一个眼神，示意对方别慌，当下他解释道：“你这是污蔑，奴家一片赤诚之心，我看你是不安好心。”

    这算解释吗！

    这不就是泼脏水吗！

    当下，孙鑫理直气壮道：“你别说那么多，我就问你为何迟到这么久，总要给一个理由吧！

    不然，你说你时间去哪？”

    他就死咬住这不放，对方不给出一个合理解释，孙鑫说什么也不会让对方离开这里。

    本来，皇上也没在意，看孙鑫这么逼问，他知道这里面一定大有乾坤。

    而且，看公公这吞吐样，显然有事情在隐瞒。

    皇上故作大方道：“有什么困难，你直接跟朕说，朕会帮你解决。”

    他看似是在帮对方，其实是让对方实话实说。

    公公脸上闪过一抹苦涩，他怎么说，说他偷奸耍滑，都不着急救皇上，先选择去填饱自个肚子吗！

    他忙摇头道：“我没有困难，我哪有什么困难！”

    皇上眉头一皱：“咋的，你的意思是，你的困难朕不能解决吗，还是咋的，朕看你最近有点膨胀！”

    诚惶诚恐的公公，连忙跪下，因为过度惊惧，连忙咽一口唾沫的他，忙声道：“皇上，我不是这个意思！”

    “那你是几个意思，你说来朕听听。”当下，皇上仰起头，看向东方，喝声道。

    看得公公不说话，孙鑫知道这样问，肯定问不出什么，他偏过头，看一眼徐青，发现此刻他脸偏向一方，显得有些倨傲。

    跟公公显得有些格格不入。

    孙鑫眉头一皱，徐青是跟这行人闹矛盾吗，如果是这样，岂不是给他可乘之机。

    当下，孙鑫心生主意，他忙道：“徐青，你跟他们在一起吧，你说他们到底去干什么！”

    季跋鹰很是惊慌的看向徐青，他是知道徐青性格。

    那叫一个刚正不阿，如果他要说的话，一定会一五一十的说出来。

    徐青回过头看向孙鑫，他没想到，对方会问他，当下，他刚想张嘴，结果却被人打断。

 第111章 兄妹相会

    公公喝声道：“告诉你，好好说，可别编排奴家，我知道你看不顺眼我，我只求你实话实说。”

    他意思很明显。

    先做一个铺垫，哪怕徐青说什么不利他的话，公公也好反驳，更好反将一军，可以说，在深宫中扎根多年的他，已经老辣的如同老狐狸一般。

    这一听就是威胁。

    本来，徐青还想畅所欲言，到得现在，他明显有些怂。

    皇上毕竟是过来人，这一切都被他看在眼里，当下他解释道：“没事，有什么你尽管说，朕护着你，我看谁还敢造次。”

    说最后这一句话的时候，他语气明显开始开始变狠厉。

    有皇上这个金口，此刻的徐青已经无所畏惧，他道：“都是这……”

    季跋鹰知道这一次逃不过，他连忙跪下道：“皇上，是我的错，由于马连续奔袭，已经快累死，我想着马死了以后，我们脚程肯定跟不上。

    就私自决定停下来让马休息。

    本来公公还不乐意，我苦苦劝他，公公才无可奈何答应短暂停下来，这过程公公都很焦躁难安。

    对于皇上的担心是日月可鉴。

    如果说因为来晚，问题都出现在我身上，我领罪。”

    季跋鹰准备独自一人拦下所有，而且他说话有理有据，也是不存在什么破绽，他相信皇上会体谅他。

    到得最后，他很可能会被免除责罚。

    再说，他这样一人包揽，一定会得到公公的赞赏，两人关系开始升温，试问日后有什么事，还不是他一句话的事吗。

    可以说，他算盘打得那叫一个响。

    公公诧异的看向季跋鹰，他没想到对方会揽下所有，最主要对方的确有几把刷子，这样的人，跟在他身后做事，他也会省心不少。

    孙鑫眉头一挑，到得现在，他承认，事情的确有些出乎他的意料，他没想到，一向畏首畏尾的季跋鹰，竟然会破天荒的如此勇猛。

    皇上陷入一阵沉思，当下他豁免道：“大总督考虑的很周到，情有可缘，事情就这样吧！我们打道回府！”

    当下，皇上上马，准备就此离去。

    公公看向孙鑫，对皇上道：“皇上，您知道孙鑫的真实身份吗？”

    季跋鹰眉头一挑，先是看孙鑫一眼，接着看向皇上，孙鑫的身份是反贼，不知道皇上得知后，会怎么处置对方！

    皇上看向孙鑫，最后叹一口气道：“不就是一个反贼身份吗，有什么大不了，再说，孙鑫还救过我的命，以后就敕封为护君侯，没什么实权，就当功过相抵！”

    “驾！”语罢，皇上头也不回，开始离开这里。

    这个结果，出乎公公的意料。

    他没想到，一向心狠手辣的东燕王，竟然会仁慈一回，看来这是他为数不多的温柔，而他都拿给孙鑫。

    当下，公公公起身上马就欲离开这里。

    看一眼孙鑫，再看向公公，不明所以的季跋鹰，询问道：“那还围剿天岗寨的那群人吗？”

    公公很是气愤，心说真傻还是假傻，这么明显的事情，竟然还问他，当下他气愤道：“没听皇上说的吗，功过相抵！

    咋的，你权力比皇上还大，以至于皇上的话都听不进去是不。”

    季跋鹰有些明白，不过公公话没说全，他不敢妄自做决断，当下他询问道：“那你的意思是撤？”

    “不撤，你想咋的，围他们一辈子吗，你是不是脑袋缺根筋。”当下，公公讽刺道，他把在皇上那受的所有气，全部撒在大总督身上。

    当下，他驾马紧跟皇上而去。

    一瞬间，季跋鹰感觉很委屈，试问他招谁惹谁，怎么都往他身上撒气，转过头他看一眼徐青，他也是气上心头。

    可以说，如果不是他聪明，一定会被对方给害死。

    当下，他喝声道：“还愣着干什么，回去啊，把你的兵都给我带回来，少在别人那里给我丢人现脸。”

    当下，他上马追上公公。

    此刻，徐青在原地风化，因为来的时候就三匹马，现在皇上、公公、大总督一人一匹马，他岂不是要两只脚腿着回去吗。

    他知道，季跋鹰故意不带他，是让他反思今天的所作所为。

    他转过头，看向孙鑫，一下子觉心里平衡，因为对方跟他一样，看来，这个世界不是只有他一个人可怜。

    孙鑫一个助跑，朝徐青跑去。

    对此，徐青很是不解，眉头一皱，喝声道：“你干什么？”

    孙鑫一下子跳在对方背上：“你没来的时候，皇上说我救驾有功，受惊了，让你背着我回去。

    不然，你说为何要独自留下你一人，你想想是不是这么一个道理。”

    自然，皇上没这么说过。

    这一切都是孙鑫在胡诌。

    徐青仔细一想，觉孙鑫说的很有道理，而且从逻辑来说，那叫一个天衣无缝，他沉声道：“既然皇上这么说过，那我一定万死不辞。”

    当下，他开始往前走去。

    不过，这一程可是足足有几百里，不得给他背死。

    孙鑫喝声道：“怎么回事，怎么这么慢，你这样，我们得什么时候才能到达目的地。”

    徐青开始加速！

    这一刻，他知道这个活，那叫一个吃力不讨好。

    三个时辰后，突然，孙鑫听到马蹄声，他眉头一挑，不会皇上良心发现，派人来接他吧！

    孙鑫开始极目远眺，看见一个清影掠来。

    他脸上闪过一抹欣喜，这不是孙珊是谁！

    看得孙鑫，孙珊很是欣喜道：“哥哥、哥哥。”

    很快，她来到孙鑫面前停下，开始细细打量孙鑫，突然她哭泣道：“哥哥，你怎么了，怎么还让别人背着，莫非你……”

    孙鑫连忙制止孙珊，再这样下去，哪怕没什么事，也会被她哭出什么事来。

    他一愣，忙道：“没事，就走累了，让这位大官人背一下。”

    孙珊摇头：“我不信，我知道你肯定是在骗我。”

    孙鑫连忙下“马”，为让对方相信，他开始四处走动，以此来证明，看得孙珊一下子破涕为笑。

    他内心也是放下一块大石头。

    想到什么，孙鑫询问道：“你怎么来了，我不是让你在靶场等着吗？”

    孙珊一嘟嘴，解释道：“我这不是担心你吗，害怕你有什么闪失，我来看看，看能不能帮上什么忙。”

    一瞬间，孙鑫有些感动，果然，关键时刻，只有自个的亲妹妹，知道疼自个。

    孙鑫刚想问柳飘然呢。

    这时，又一马蹄声很是急促赶来，接着熟悉的声音传来：“找到孙寨主了吗？这么快！”

 第112章 三兵部总兵

    很快，柳飘然来到孙鑫面前，看得对方没事，她也是由衷的为对方感到高兴。

    想一下，孙鑫对徐青道：“给你一匹马，我们就从这里分到扬鞭，刚才感谢你仗义相言。”

    听得这话，柳飘然眉头一皱。

    咋的，这么短时间发生什么，以至于让水火不容的两人，还相处出感情。

    徐青一愣，他没想到，孙鑫竟然还记着，当下他摆手道：“没事，这本来就是我应该做的，再说，这件事本来就是公公们做的不对。

    无论换做是谁，都会和我一样。”

    当下，他上马，对孙鑫拱手道：“我们后会有期。”

    他策马离去。

    孙鑫上马，而后把孙珊拉上来，接着是柳飘然，当下白鸢马发出一声怒吼，显然这是它生命所不能承受之重。

    想一下，孙珊询问道：“事情解决了吗？我们还会不会被围城！”

    先前，她看着皇上离去，知道孙鑫为此出了不少功劳，按理来说，皇上不应该如此揪着不放。

    不然，哥哥跟他鱼死网破，皇上肯定讨不到丁点好处。

    虽然，隐约能猜到一点，不过孙珊还是希望哥哥能亲口告诉她，因为这会让她安心不少。

    “没事了，他们会撤去。”当下，孙鑫肯定道。

    “你是怎么做到的？”柳飘然一脸的不可思议，一瞬间，她对于孙鑫的敬仰之情，也是如滔滔江水连绵不绝。

    “噢耶，我就知道哥哥你最厉害了。”当下，孙珊很是高兴举起双手，自傲道，可以说，哥哥就是宛若神祗一般的存在。

    从来就没有让她失望过。

    孙鑫把来龙去脉，解释一遍，柳飘然也是愤恨道：“竟然没杀了那个大统领，真是可惜。

    不对，大统领竟然没杀了那狗皇帝，真是人生一大罪孽。”

    孙鑫忍不住失笑，试问柳飘然怎么可以这么可爱，这么搞笑。

    孙珊眉头一皱道：“没成想单昔族大帝还挺记仇，我以为事情过这么久，都没动静，单昔族大帝想着作罢！

    没成想临了还来这么一手。”

    孙鑫叹气道：“毕竟是杀子之仇，别说他是堂堂一个大帝，哪怕是我，也会如此。

    所以说，有些仇恨就像一个圈，冤冤相报何时了。”

    孙珊笑道：“哥哥，什么时候你这么有才，我没想到，这么一句哲理的话会从你口里说出。”

    孙鑫打马回去：“你不知道的东西多了，有一天你会慢慢了解。”

    想到什么，孙珊忽然道：“我们在靶场的时候，看到一行新的大军赶来，而且看那个架势，貌似领头的职位还不小，貌似是武官。”

    这说到孙鑫心坎里去。

    不过，那又如何，现在他可是有皇上罩着，哪怕对方再厉害，能翻出皇上的五指山吗。

    三个时辰后。

    皇上来到悠兰围场，这时一大批侍卫和百官围在一起，恭迎皇上：“吾皇万岁万万岁！”

    当下，丞相询问道：“皇上，你没事吧，你可知道，你被单昔族的大统领带走，吓死老臣。”

    “是啊，我们都为你担忧不已。”

    扫视一圈，皇上云淡风轻道：“我乃九五之尊，试问怎么会有事，只是一个区区的单昔族大统领而已。

    下一次，他们再敢做出如此行径，朕一定会御驾亲征，去单昔族将他们剿灭，以扬我们东燕国雄威。”

    扫视一圈，看得静默一片，皇上眉头一皱，这可不是他想要看到的效果，当下他道：“你们是不不信。”

    公公摇头道：“不是。”

    “那你们怎么没一点表示？”当下，皇上质问道，这些人没半点反应，弄得他很是尴尬。

    至少要有点反应不是，别弄得跟死人一样。

    当下，所有人配合皇上演戏道：“皇上威武。”

    这时，远处有马蹄声袭来，当下亲卫开始摆开阵形，将皇上护在身后，皇上眉头一皱，怎么回事。

    莫非单昔族的人还没走完，如今杀一个回马枪。

    他好恨自个没留下孙鑫，不然也至于这么提心吊胆。

    很快，这些人来到阵前，所有人一看，立马松一口气，因为这不是别人，正是三兵部领兵单祝。

    当下，侍卫让开一条道，恭迎三兵部领兵。

    单祝来到皇上面前，跪下道：“臣叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇上连忙扶起单祝：“总兵快快请起，对了，我不是派你镇守边关吗？你怎么火急火燎的前来，莫非是边关出现什么大事。”

    说着，皇上很是希冀的看向单祝。

    单祝摇头，解释道：“我听说你被单昔族的敌军俘虏，我顿感事情不妙，因此快马加鞭率队前来。

    看得皇上安然无恙，压在我心里面的石头也算落下。

    不过，臣很是不解，试问皇上是怎么从大统领手里逃脱，我可知道，对方是难缠之辈。

    更是足足九品中师，按理来说，除了我，东燕国没能与其有抗衡之力。”

    皇上脸上涌上一抹自傲之色，如果所有鸡蛋都放一个篮子里，这个篮子肯定会坐大，以至于权势滔天。

    他要做的便是权衡，一定不能出现这个局面。

    不然，到时他跟一个傀儡有什么两样。虽然，他糊涂，不是有些事他可猴精着呢。

    皇上摇头，笑道：“你眼光还是太狭隘，毕竟东燕国疆域辽阔，出不少奇人，不过不被我们所知。

    这不就遇到一个。”

    单祝来兴趣：“哦，竟然有这一回事，还请皇上细细说，能满足一下我的好奇心。”

    皇上把之前的经过一五一十的说出来。

    单祝惊呼道：“竟有这样的奇人，找个时间，我一定得会会他。”

    想到什么，皇上脸色一沉，开始询问道：“边关不是严防死守吗，为何单昔族如此一大批人马能够进来。

    人家直接来一个擒贼先擒王，如果他们不是想着留一口活口，朕早就没命，此事非同小可。

    一定要上心。”

    单祝知道这点，他解释道：“这点，我派人调查过，他们是伪装成商人进来，马匹、武器、装备，都有在东燕国策应的人提供。”

    公公很是震惊：“竟有这样的事，这是一个巨大危害，必须严查。”

    他看向皇上，提建议道：“皇上，以后马匹、装备、武器，一定要登记在册，日后再出现这样的事情，也是可以严查。”

    皇上眼睛一亮，想一下的他，不住点头，更是认为这个点子不错，当下，他补充道：

    “是哪个人制造的武器，一定要刻上名字，还要有编号，还要将购买来由登记在册，这样方便巡查。”

 第113章 来自皇上的默许

    单祝肯定道：“皇上英明。”

    想到什么，公公给季跋鹰一个脸色，后者很快意会，当下他道：“领兵，你不是想跟孙鑫切磋吗，你知道他是一个反贼吗？”

    此话一落，当下场面寂静一下。

    皇上怨恨的看向大总督，这小子是哪壶不开提哪壶，活该你大米饭都泡不开。

    单祝眉头一皱：“你什么意思？因为这样，所以大军才没继续围困！”

    他语气里的质问之意很是明显。

    这一刻，季跋鹰知道事情的非同小可，他很是苦涩的看向皇上。

    他知道，自个貌似说错话，更是闯下一个大祸。

    一瞬间，皇上只觉得难缠，他知道单祝脾性，一旦牛脾气上来，哪怕是九头牛都拉不上来。

    皇上解释道：“你不知道情况，你听我说，孙鑫虽然是反贼，不过他毕竟救过朕的命。

    难道让我恩将仇报吗，这传出去，世人会怎么想，反正这样的事情我是做不出来。”

    皇上看向单祝，他说的这么明白，对方应该能明白朕的苦楚吧！

    哪怕单祝再怎么豪横，也得分场合。

    毕竟，这件事情非得小可，总不能因为单祝的暴脾气，继而让自个食言吧！

    他还不信，他一个堂堂皇上，还能被一个边关重将牵着鼻子走。

    单祝很是气愤：

    “哪怕是这样，他毕竟是反贼，既然是反贼，就应该铲除干净，不然这传出去，世人会怎么想我们东燕国。

    还以为我们羸弱，拿他们没办法，如果他们纷纷揭竿起义，我们东燕国哪有那么多兵力去抗衡他们。”

    公公点头，单祝说得不无道理，当下，他觐见道：“领兵说得也有道理，我知道皇上很为难，不过这件事情一旦开头，后面想要按下来，可不是那么容易。

    因此，在它还是萌芽的时候，就得扼杀在摇篮里。”

    一下子，东燕王很是犯难，这个道理他也明白，不过说出去的话收不回的水，莫非让他言而无信。

    市井之人可以言而无信，所付出的代价只是失去诚心。他堂堂一个皇上，言而无信，关乎的可就是社稷。

    这便是两者来自根本上的差距。

    季跋鹰认为时候到来：“再不行，就说领兵抗旨，跟反贼有血海深仇，哪怕是皇上也劝不住，等领兵凯旋归来，让他功过相抵，便可以封住所有人的嘴。”

    他认为这个方法很行。

    而且，领兵有一个杀手锏，一旦使出，一定能旗开得胜，之所以领兵能从一个小小的士兵，一路过关斩将，继而平步青云，有如今地位。

    靠得就是这个底牌。

    单祝点头，他更是认为这句话，说到他的心坎里去，本来他还不知道怎么劝皇上，如今也是有措辞。

    “皇上，我觉得这个方法可行，我愿意背这个锅，不成功，我提头来见。”今天，他就把话放在这里。

    之所以这么积极，也不是因为他真心替皇上着想。

    毕竟，做到这个位置，他知道权势的重要性，只要给他机会，他就会死死攥住，他想得是，等他击败孙鑫之后。

    天岗寨不是有许多反贼吗，如果能给他收编，他也是能一下子壮大，到时手握重兵，虽然不能和皇上分庭抗礼。

    至少有筹码。

    遇到对自身损害利益极大的事情，他可以倚仗权势，委婉的表示拒绝。

    皇上深吐一口气，他知道到得现在，已经别无他法，当下他兀自走开道：“你们说什么？朕没听到。

    你们自己决定吧！”

    他的意思很显然，便是让他们自个处理。

    季跋鹰眉头一皱，看向单祝：“领兵，皇上是什么意思，我怎么没听明白呢？”

    “这么简单的事情，你怎么还没听明白，皇上的意思是让我们自己做决定。”嘴角挑起一抹弧度，单祝很是得意道。

    想着，他用近乎看白痴的眼光看向季跋鹰，他想不明白，对方脑袋这么矿，是怎么做到如今这个地位。

    说着，单祝开始起身离开这里。

    转过头，季跋鹰嘴角挑起一抹弧度，他是故意这么问，为的就是让这一切都自然而然的是以单祝为核心。

    一旦真出现什么意外，他也好可以全身而退。

    可以说，到得这个位置，必须如此小心谨慎，如果没留几手，估计到时怎么死的都不知道。

    公公看向季跋鹰，喝声道：“你还愣着干什么，跟着领兵去，你还可以分一杯羹，去晚了，你可什么都捞不到。”

    公公恨铁不成钢的看向季跋鹰。

    这一刻，季跋鹰才反应过来，当下他追上单祝，两人骑马朝天岗寨疾驰而去，后面跟着的是大批骑兵。

    单祝偏过头，看向季跋鹰，询问道：“你跟孙鑫打过交道，他实力如何，我跟他对垒，有多少胜算。”

    季跋鹰陷入一阵沉思，他知道此刻肯定不能说实话。

    单祝之所以这么问，不是因为想知道孙鑫的实力。

    为的就是让自个能高看其一眼。

    当下，季跋鹰违心道：“说实话，孙鑫实力很是厉害，毕竟能击败单昔族大统领，你知道单昔族是游牧民族，号称在马背上长大的民族，实力不言而喻。

    哪怕如此，都败在孙鑫手里。

    自然比起你，还是差很多。”

    他先是如实陈述一番，哪怕拍马屁，也不能太假，让人一眼就看穿，所以，最后他话锋一转。

    言下之意不言而喻。

    听到前半句，单祝内心一沉，他还认为季跋鹰不看好他，听得最后的转折，他很是满意的点点头，内心更是窃喜不已。

    不过他面上还是挺端重，他更是呵斥道：“无论什么时候都不能轻敌，你知道我为什么能百战百胜吗。

    就是因为知己知彼，从不自大。

    再说，对方哪能跟我差这么多，哪怕是差，也是差一丢丢，不过正所谓失之毫厘谬以千里。

    大抵说的就是这个意思。”

    听得前半句，一瞬间，季跋鹰有种受教感，更感觉重新认识一次单祝，听到最后，好家伙。

    果然还是熟悉的那个单祝。

    吹起牛来，一点也不打草稿，那意思岂不是说，虽然孙鑫很厉害，不过连单祝的一个脚指头都比不上吗。

    既然单祝爱听这些话，季跋鹰连忙恭维道：“领兵说的对，是我没深思熟虑，跟你在一起，那叫一个受益匪浅。”

    当下，单祝开始打马加速离开这里，他对单祝道：“跟我在一起，能学到的东西很多，可以说这一次你算跟对人。

    此番经历，想必对你日后仕途很有帮助。”

 第114章 撤离来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    从这句话，季跋鹰听出很多意思，其中一个便是，这次事件，他要睁一只眼闭一只眼，等他跟单祝关系搞上去以后，以后单祝肯定会帮衬自个。

    日后，他机会还不是多多吗。

    很快，心领神会的季跋鹰忙道：“是，你有什么吩咐，尽管说便是。”

    单祝很是满意点头，他没想到，季跋鹰既然这么会来事，对方没想象中那么憨。

    他只是试探一下，如果实在点不透，就作罢。

    没成想对方一点就通。

    很快，他想明白估计之前的憨劲，是故意伪装出来，可以说，季跋鹰很有自个的一套。

    果然，坐到这个位置上的人，都猴精、猴精。

    天岗寨，大厅内。

    孙鑫坐在首座上，他手撑着下巴，陷入一阵沉思，先前孙珊所说的一句话，还是引起他深深的担忧。

    他在决定，要不要做出回应。

    为了让大家安心，孙珊开始给范玲和李燕透露，朝廷不会来围攻她们，听后，后者们觉得很是震惊。

    她们觉不可思议。

    毕竟朝廷对此势在必得，而且下了重兵，不可能就这样算了。

    因此，有些狐疑的范玲，看向孙鑫询问道：“孙寨主，真的确定官府会撤兵吗？”

    她不是不相信，只是认为这太不可思议，以至于要求证一下。

    孙鑫突然回过神，肯定道：“是我听到皇上亲口说的，这没问题！”

    李燕很是欣喜，因为城下之围终于得到解决，她们再也不用提心吊胆的这么过日子。

    孙珊看出孙鑫心事，询问道：“那哥哥，你为何还这么担忧呢！”

    这话引起其余人注意，她们看向孙鑫，发现对方的确愁眉苦脸，对此她们很是不解。

    莫非是孙鑫对她们在说谎。

    不过，完全没必要，哪怕事情很糟糕，只要有孙鑫在，她们相信都能得到很是顺利的解决。

    毕竟孙鑫可是她们心目中永远的神，记住没有之一。

    孙鑫说出自个看法：“我们还是尽快动员所有人化整为零离开这里，我感觉心里很是不踏实。”

    所有人很是不解，她们开始面面相觑，她们纷纷看向孙珊，知道这个问题，只有孙珊问合适。

    看得所有人目光，孙珊知道这些人是什么意思，当下她询问道：“哥哥，是担心那一路官兵是别有所图吗？”

    孙鑫诧异的看向孙珊，没想到这妮子竟然看穿自个小心思。

    他点头：“对，我心里总感觉不踏实！”

    李燕说出自个忧虑：“只凭借忧虑，让这么多人搬迁，不好吧，试问我们怎么跟他们说，才能让他们信服。”

    范玲点头，这的确是个问题，只有当过掌舵人，才知道牵一发而动全身这有多难，毕竟顾虑的东西太多。

    “让他们化整为零，立刻就离开，就说是我的命令，不然直接处决。”当下，孙鑫下死命令，他认为事情刻不容缓。

    不然，一旦到那时候，尾大不掉，才是真的难缠。

    为了以备后患，孙鑫不得不慎重起见一次。

    范玲显得很惊讶：“现在吗？”

    她没想到这么急！

    李燕询问道：“那我们怎么离开呢，毕竟被重重围住，现在他们还没撤离。”

    孙鑫笑着看向范玲：“你们就别跟我装了，你们肯定挖好地道，就从地道里离开。”

    范玲眉头一挑，不可思议的看向孙鑫，这都被对方给猜到吗。

    她怎么不相信呢，很快她看向孙珊一下子恍悟：“一定是你告诉孙寨主的吧，之所以迟迟没说，我还想说给他一个惊喜呢。”

    她的最初想法是，在极度危难的时候，孙鑫都没辙的时候，她再提出这个方法，也是能加大在孙鑫心里的份量。

    谁曾想，如此好的一个后手，竟然提前被败露。

    孙珊摇头：“不是我，我真的没说。”

    看得所有人不相信，孙珊也无可奈何，她很是崇拜的看向哥哥，果然什么事，都逃不过哥哥的法眼。

    她是越来越崇拜对方。

    “现在下去安排，一个时辰后，我要看到天岗寨除我们之外，没任何手无缚鸡之力之人。”当下，孙鑫下达死命令。

    他知道，做到这个位置，不能太仁慈，不然很多事情都不能得到有效推进。

    李燕眉头一皱：“这么着急吗？你知道洞口就那么大点，想如此短时间，输送这么多人，明显不可能。”

    她的意思是让孙鑫能不能缓缓。

    孙鑫喝声道：“我只要结果，你们具体怎么做，不关我的事。”

    这一刻，孙鑫发现自个有些变了，不再是从前那个唯唯诺诺，敢怒不敢言的人，现在他有自个势力。

    为了保全这些人，他已经变得说一不二。

    孙鑫这态度，出乎所有人意料，她们求救的看向孙珊，毕竟能说动孙鑫的只有他妹妹。

    果然，哪怕再厉害的人，也是有软肋。

    孙珊知道这个时候，自个不该说话，因此她低头，不再理会这些眼神，当下她率先动身：“我们走吧！”

    既然身为孙鑫的妹妹，她想着为哥哥分担一些。

    当下，一行人鱼贯而出，几人开始议论纷纷：“你们有没有发觉，孙寨主没以前那么温柔，宛似换一个人。”

    “等你坐到这个位置，背负数万人的命，你就知道压力有多重，既然孙鑫这么说，一定有他的道理，我们照做便是。”当下，李燕说出自个看法。

    很快，一行人来到广场，这时所有人被召集，范玲下令道：“现在，大家有条不紊的通过地道离开这里，由于时间紧迫，所以希望大家尽量快些，别拖所有人后腿。

    毕竟这是身关无数人性命的大事。”

    当下，底下炸了锅，开始议论纷纷道：“到底什么事？为何会这么急促？”

    “对啊，你说出来，让大家心里有个底。”

    “在天岗寨生活十几年，突然让我们离开，我们不知道日后该怎么过，还不知道能不能回来。”

    “那我养的几头猪，几十只鸭子还要不要带走。”

    “对啊，我那些细软，生活用品些呢，这么匆忙离开，吃住的问题，怎么解决，这些都是大事。”

    的确，这些问题。

    他们顾虑也是不无道理，不过，现在情况不同，如果还在为这些东西争执，试问计划怎么推进。

    范玲眉头一皱，看李燕一眼，她也觉得难缠，这让她怎么说，因为孙寨主的一点顾虑，让全寨子的人举家搬迁。

    如果不说还好，说出来，所有人肯定会不以为意，到时一定都不同意搬迁。

    那时，她们工作可怎么开展。

    毕竟，孙鑫已经下了死命令，到那时，她们一定要完成才是。

 第115章 下马威

    孙鑫站出来，看得这么多人质疑，他眉头一皱，他知道如果自个不出马的话，她们肯定搞不定。

    当下，孙鑫来到广场，这时看到孙寨主前来，无数人开始收声。

    场面顿时为之一静。

    显然，孙鑫在这里威信挺大。

    当下，一个人反咬道：“孙寨主我们想知道怎么回事，突然范副寨主让我们举家搬迁，又不告诉我们实情，是不是在你授意下。”

    范玲内心一沉，好家伙。

    竟然反咬自个一口。

    得亏是板上钉钉的事情，不然她稍微捕风追影一次，这一次就会被打下十八层地狱。

    孙鑫肯定道：“以后这类事情就不要怀疑，直接执行。

    让你们离开，是我计划的一部分，现在这个计划保密，毕竟怕被告密，你们只需执行就是。”

    孙鑫的意思很是明显，他选上去的人，他是完全信任，因此这些人下达的命令，其余人没任何质疑的权利。

    只有执行便是。

    “那是什么计划，能不能透露一二，你放心，这里都是自家人，一定没人会透露丝毫。”当下，一个人提声道。

    孙珊在一旁开始帮腔：“都说是绝密，怎么还能告诉呢，你们只需执行便是，莫非连寨主的话都听不进去吗？

    你们是何居心。”

    当下，有人很是气愤道：“你这是什么意思？我们对孙寨主绝无二心，你可不能冤枉好心。”

    其余人纷纷开始附和道：“是啊！”

    此刻，场面有些动乱，孙珊很是愧疚的看向孙鑫，她貌似好心帮了一个倒忙。

    孙鑫眉头一皱，虽然他不忍，不过他知道现在必须立威。

    因为这些人已经把自个当成朋友，已经没有上下阶级这样的概念。

    虽然前者很好，不过关键时候容易带不动队伍，这是个问题，得亏他提早发现，不然到时候已经悔之晚矣。

    当下，孙鑫拿出九尾木刀，在他意念之下，顿时木剑涌上一层绒毛之色，而后疯狂增长，最后开始分裂。

    瞬时，剑身分为九尾，在所有人震惊的目光中开始摇摆，这些人还没意识到问题的严重性。

    只是怔怔的看着。

    先前，孙鑫主动找系统谈：“系统，我能赊一万二千八百年的寿命来用吗？”

    “你干什么？”系统眉头一皱，很是不可思议道，随后想到什么的它，冷声道：“你不会想用九尾吧！

    有必要吗，只是为惩戒一下这些人，至于你付出这么大代价吗？”

    “我不是觉得这样威势更足，装比的效果绝佳吗，再说我欠你这么一大笔人情账，我也是有动力，执行你颁发的任务不是！”

    当下，孙鑫开始讨价还价，他相信，在自个三寸不烂之舌下，系统一定会被舔舒服，继而俯首称臣。

    系统疑问道：“我是签到系统，给你发个任务吗？你是不是话本看多，已经走错剧场。”

    嘎嘎嘎……（一只乌鸦在头顶飞过）

    孙鑫很是尴尬的笑了笑，很快，心生一计的他，继续道：“如果你不这样，小心我不继续签到。”

    一时间，系统哑口无言，它发现自个被对方吃得死死的。

    当下，系统道：“我给你一万二千九百年的寿命，比你提的要求还多一百年，因此你好好的给我签到便是。

    我们可说好了。”

    系统做出让步。

    孙鑫眉头一挑，他没想到，他心血来潮的一个主意，竟然还有意外的收获，他更是比之前多一百年的寿命。

    孙鑫问道：“那我总过加起来有多少年的寿命。”

    想一下，系统回答道：“一百年零一炷香时间。”

    本来孙鑫带笑的脸庞，一下子给僵住，对方什么意思！

    意思说没有那多余的一百年，他马上就嗝屁。

    这哪里是延年益寿，这完全就是续命。

    孙鑫眉头一皱，他很是不解，因此询问道：“我不该这么命短，怎么一回事？”

    他迫切想知道个中缘由。

    系统冷声道：“因为一开始的想法，是我脱离你这个宿主，你被天谴给劈死，想了想，我还是觉得算了。

    毕竟跟你这么久，已经相处有感情。”

    系统有个最大的缺陷，就是容易动情，因为它可是打心底，把孙鑫当做宠物，如果这个宠物嗝屁，试问它拿什么来寻开心。

    孙鑫一下子释然，他知道系统的言外之意，那便是给他一颗糖，再给他一巴掌，他也是贱，为何要多嘴一问。

    不然，也不会觉得这么膈应人。

    瞬时，九尾开始暴涨，继而涌上半空，那遮天蔽日模样，宛似天塌下来一样。一瞬间，巨大的阴影投下来，将所有人都笼罩在其中。

    所有人脸上都涌上一抹惊慌之色，不过很快平复。

    因为孙鑫越强，对于他们而言，也是越有保障性，不过还不待他们敬佩的看向孙鑫，这时变故发生。

    “嗖嗖嗖”的破风声下来，不明所以的人，开始左右看去。

    很快，他们突然意识到，这个声音正是来自上空，他们抬起头，惊讶的看去，顿时脸上涌上一抹惊慌之色。

    只见九尾宛如利剑一般，呈现抛物线疾驰而下，由于威势太猛，更是带起十分狂猛的劲风。

    陡然，他们意识到，这九尾竟然是来攻击他们，这是几个意思。

    而且首当其冲的正是前排的一行人，他们也是嚷嚷最多，反对进行转移的人，顿时九尾落下，得亏他们闪的快，九尾贴着他们身体掠过，不然，一定会命殁于此。

    落下的九尾，直直刺进地面之中。

    一瞬间，土石迸溅，顿时一个个巨大的深坑出现在此地。

    这一下，此地陷入一阵恐慌，天岗寨的义士们，很是不解的看向孙鑫，他们想知道这是什么意思。

    不过，碍于对方威势太猛，他们也是不好做出回应。

    孙鑫双眸涌上一抹寒色，他知道变革总要伴随一些流血牺牲，不过他也没做绝，只是想着给这些人颜色瞧瞧。

    因此刻意让九尾呈现抛物线，而后速度足够慢，足以让他们逃脱，自然速度也不慢，不会让他们看出丝毫。

    孙鑫扫视一眼，冷声道：“不离去的人，就是这个下场，左右都是一个死，你们看怎么选择。”

    他的意思已经说得很明显。

    范玲站出来，解释道：“大家先有条不紊的离开这里，寨主也不想如此，都是为大家着想。

    不过总有一些害群之马，他们想连累大家，说不定这些人就是被官府的人买通也说不一定。”

    到得现在，作为从前天岗寨的大小姐，现在的副寨主，她深知自个有义务站出来，这时候更该跟所有寨民一条阵线。

    毕竟，现在可是拉拢人心的时候。

 第116章 全军进发

    孙珊知道现在场中是怎样一个形式，既然孙鑫主动唱这个黑脸，她知道，自个必须主动站出来，唱这个红脸。

    不然，双方僵持不下，只会产生更大的矛盾和灾难，自然，她不认为孙鑫会吃亏，只是害怕，这些人遭受碾压。

    此刻，所有人战战兢兢，孙鑫这一次出手，给予他们极大的震撼，更是不敢造次丝毫。

    扫视一圈，孙鑫询问道：“还有谁有意见，我会洗耳恭听，只不过我也不知道处于疯狂的我，会做出什么举措。”

    孙鑫拿着大棒子，开始给所有人讲民主。

    所有人脸色一变，他们哪里敢有丝毫意见，皆默不作声。

    确定没有人有意见后，孙鑫喝声道：“那你们还愣着干什么，还不快乖乖排队进地道离开这里。”

    孙珊开始指挥道：“地道一次只能走六个人，大家排好队，分成六组，有条不紊的离开这里。”

    所有人开始排队，而后进入地道之内。

    看得局面安稳下来，孙鑫嘴角更是挂起一抹笑容，这不挺简单的一件事吗，一个个，非要弄复杂。

    孙鑫转身离开这里，范玲从后面跟上。

    她拍了拍孙鑫肩膀，对孙鑫道：“其实我知道你是刀子嘴豆腐心，在这个情况下，你必须如此。

    总得来说，多亏了你。”

    范玲不知道，孙鑫为此付出多大代价，那可是足足一万多年的寿命，试问人生有几次一万年！

    只有不到百分之一。

    孙鑫一时间表情还没切换过来，冷冷的看着范玲。

    孙鑫这个眼神太吓人，范玲承认把自个吓一跳，她看了看自个的手，意识到问题的严重性。

    因为孙鑫阶级的观念很重，估计是她不经意，触碰到对方逆鳞。

    当下她低下头，歉意道：“对不起，我不该以下犯上，拍你肩膀，触犯你权威。”

    她承认，一瞬间她想得的确有些多。

    不过这时候，容不得她不这么想，毕竟多一个心眼，总比大无畏的好，她毕竟不是孙鑫的妹妹孙珊，可以做到那么肆无忌惮。

    而且还可以得到孙鑫全方面的宠爱。

    她知道，自个和孙鑫的关系，已经和从前不一样，她早该注意到，不过孙鑫脾气太好，以至于给人一种错觉，两人不存在身份上的差异，而是如同朋友一般。

    害怕对方误会，孙鑫忙解释道：“没事，我只是在反思，刚才是不是做得太过火。”

    一瞬间，范玲松一口气。

    不过，她还是显得有些拘束，显然经历过这样的事情，两人身份已经确立，至少不会像从前一样。

    来到城门口，看着远方，此刻虽然安静，不过确是如同暴风雨来之前的宁静一样。

    孙鑫深呼吸一口气。

    时间一分一秒开始过去，他越来越不安，宛似即将有大事情发生一般。

    此刻，单祝来到营地内，当下所有兵官开始集结。

    这里人数足有九十万人。

    此刻排好阵形，那叫一个浩荡，放眼望去，宛若望不到边际的人海一般。

    来到高台之上，扫视一眼，单祝声音在念气包裹下，开始幅员开去：“此去，我们只有一个目标，那便是剿灭反贼。

    扬我们东燕国国威。”

    当下，所有人整齐划一道：“扬我东燕国国威。”

    其声之大，足以震动云霄。

    这一刻，在一旁的季跋鹰，更是感觉热血沸腾。他知道，扬名立万的时候到来，他可能会凭借这一仗扶摇直上九万里。

    因此，他内心那叫一个激动。

    更迫不及待这一次的战役到来。

    当下，高举佩剑，单祝下死命令道：“此去不带任何干粮，我们就是要破釜沉舟，在一天之内，剿灭反贼。”

    场面一愣。

    所有人开始议论纷纷，不会吧，这么背水一战吗，哪怕破釜沉舟，也不带玩这么绝。

    还是带一些干粮的好，至少可以应对一些突发状况。

    士兵们看向领官，想让领官提议一下。

    知道士兵们怎么想的领官，此刻脸上闪过一抹苦涩，他们面面相觑一眼，皆很有默契的选择默不作声。

    单祝的脾性他们是知道，其的手段那叫一个狠辣，只要他们敢提议，一定会被杀鸡儆猴，因此为不犯这个忌讳，他们都选择顺水推舟。

    毕竟，一但出现什么意外，都由单祝一人之力承担。

    虽然单祝身为边关重将，权力重大，不过这是在一马平川的时候，一旦出现什么意外，他们齐心协力，不信单祝还能一手遮天。

    有如此想法，他们更是一下子想通。

    听得底下喧哗，单祝喝声道：“咋的，你们有异议。”

    领官齐声道：“没有！”

    自然，只是他们回答，其余人都选择默不作声，只是冷冷的看着单祝，他们就想看看单祝会怎么办。

    毕竟法不责众。

    此刻，领官们一个个骇颜，心想怎么遇到都是一群刺儿头，当下，他们开始挥舞双手，喝声示意道：

    “你们干什么吃的，都是哑巴吗，没听到领兵怎么说的吗？

    你们只需知道，照做就是，毕竟服从命令是军士的天职，你们这点都忘记了吗！

    来，所有人都跟我一起，说没有。

    三二一。”

    当下，所有人喝声道：“没有。”

    对此，单祝还是有些不满意，他冷声道：“你们都没吃饭吗，如果没吃饭，我们吃完饭再走，不过延误战机，你们付得起责吗。

    从军这么多年，你们该知道，机会一纵即失。

    我再问你们一次，有没有异议。”

    他开始威吓。

    毕竟这个时候，这个手段最有成效。

    当下，所有人齐声道：“没有！”

    声音之大，足以震动云霄。

    对此，单祝很是满意，当下他骑上马：“所有人给我进发，目标天岗寨，这一次出征，我们一定要让天岗寨寸草不生。”

    当下，所有兵士宛若游龙一般，开始跟在身后。

    由于单祝在前面，因此后面的兵士开始小声的议论起来：“这个领兵是什么来头，竟然这么托大，我担心他把我们带进阴沟里。

    因为天有不测风云，这样未免有些太冒险。”

    “原来你也有这个想法，我还以为只有我如此呢，看来都是同道中人，我们想到一块去了。”当下，一伙人找到共鸣。

    现在特殊时期，他们也是决定抱团，以应对之后的千变万化。

    有知道单祝事迹的一个领官，解释道：“单祝你不知道吗，就是我们东燕国的镇边神将，凭借一己之力，将东燕国的版图扩充一倍不止。

    以前东燕国只是弹丸之地，我们还是向单昔族纳贡，结果单祝横空出世，以一敌万，直接逼退单昔族，继而开拓现在版图。”

 第117章 李燕的任务

    领官说着，脸上涌起一抹崇敬之情。

    可以说，在所有士官心目中，单祝就是为一不败的神话，记住没有之一。

    旁边的人听后很是震惊，脸上无不都是动容之色。

    他们纷纷道：“原来单祝就是镇边神将，真的久闻大名，以前我还以为都是话本里编纂的桥段呢。

    结果竟然都是真的。”

    “我十分推崇领兵，我要为他抛头颅洒热血。”

    “我也是。”

    知道单祝的事迹后，所有人前所未有的凝聚，更是心向单祝。

    对此，先前介绍的这位领兵，很是满意的点头，要不然为何他们对单祝这么言听计从，也是有来由。

    两个时辰过去后。

    孙鑫来到演武场，他看一眼，对身旁的孙珊，询问道：“怎么样，人都撤了吗？”

    “已经全部进入地道，柳飘然姐姐已经前去安顿他们，他们会去距离一百里外的地方扎营安寨！”孙珊点头回应道。

    此刻，她脸上涌现一抹自傲，因为她已经不孚众望，在如此短的时间内，竟然完成这么一件壮举。

    “一百里吗？”

    孙鑫喃喃道，一里差不多是五百米，一百里就是五万米，而正常人每分钟步行速度大约是1ms，步距大概60－75cm，频率是1步半s，一分钟大约60-100米。

    折中按八十米算，五万米差不多要走四百分钟，约等于两个时辰一刻钟。

    走过去，舟车劳顿，还有无数妇孺小孩，一定会叫苦连天，而且还不知道过去情况是怎么样，现在这个点过去，差不多要天黑。

    还要考虑住宿问题。

    到时肯定会新生矛盾，不知道到时柳飘然会怎么解决。

    不过按照柳飘然的领导性，相信她能灵活调度，不说完美解决，至少不会怨声载道。

    孙鑫想得比较远，他把前后因果梳理一个遍。

    如果是孙鑫的话，考虑以上情况，他会把距离缩短至一万五千米，会对外宣称，寨主本来计划十万米，考虑实际情况，大家只需走一万五千米。

    这叫拆屋效应。

    到时，所有人一定会对自个感恩戴德。

    而且一万五千米，这个距离也不算近，哪怕遇到官兵，也是可以借口说因为饥荒，开始流亡。

    可能会被起疑心，也许会被刁难，不过也只会发配充军，这总比屠杀来的要好许多。

    孙珊陷入一阵沉思，她询问道：“是近了吗？”

    她就害怕出现这些情况，由于考虑不周全，出现一些乱子，可就悔之晚矣，也是因此，她们把距离稍微制定远一些。

    就是为应对一些突发的状况。

    看孙珊一脸自责样，孙鑫忙道：“就重复一句，没别的意思，你别想多，你们做的已经很好。”

    他开始安慰妹妹。

    的确，她们也是在自个手底下办事，想得肯定要多一些。

    这也是情理之中的事情。

    突然，孙鑫感觉天暗色下来，他抬起头看去，只见远方出现一大片黑云，颇有压城城欲催的气势。

    孙鑫低头看去，只见无数兵士宛若洪流一般袭来，那场面叫一个惊心动魄。

    孙珊看一眼，脸上闪过一抹惊慌之色，她转过头，看向孙鑫：“要不，我们先走吧！我们这么几个人，明显不是对方对手。”

    孙鑫点头，对此他十分认可。

    不过他有不能留开的理由，他解释道：“如果我走，官兵找不到目标，一定会毁寨，这不是把我们根基都毁了吗。

    到时我们复建又得耗费一些时日。

    自然，这些都是次要，最主要的还是，他们一定会誓不罢休，急行军追上去，一旦给他们追到那些寨民，那可就是一次大灾祸。

    这可是我们所不能承受之重。

    既然我做了寨主，就得承担起保护他们的重任，因此谁都能走，我不能走。”

    孙珊恍悟，她承认自个没想到这么多。

    毕竟无论什么时候，她都想到的是自个哥哥，而哥哥十分有大局观，想的是全寨的寨民。

    “我要留下来，跟哥哥誓死与共。”当下，孙珊很肯定点头。

    范玲站出来，附和道：“我也是。”

    李燕来到两人的身旁，笃定道：“我誓死不退缩，与寨主生死与共。”

    孙鑫偏过头，看得这几位靓女，一瞬间，他有些感动，毕竟很多时候，都是患难见真情。

    很快，孙鑫想到什么，对李燕道：“你率领她们两个，去天魔教，疏散所有人，再说，你们在这里也帮不上什么忙。”

    让李燕去天魔教，孙鑫有自个打算。

    而且，她们在这里，的确没有什么作用，只能拖自个的后腿。

    李燕心思活泛，很快她想到什么，她道：“你是想……”

    “嗯，没错。”

    孙鑫点头，他没想到，李燕竟然能一下子看穿自个小心思，对方不愧是天魔教圣女，显然能坐到这个位置，心思都异于常人。

    孙珊眉头一皱，不知道几人在说什么，不过她知道不该问的事情自个还是不要多问的好。

    “那我们走吧！”范玲在一旁开始建议。

    “那你多保重。”

    跟孙鑫说这么一声后，李燕率领两女开始离开这里，一路上很是不解的范玲说出自个疑问：

    “孙寨主让我们前去天魔教疏散魔众是几个意思？”

    李燕眉头一挑，卖关子道：“到时候就知道！”

    孙珊一愣，玩笑道：“咋的，信不过我们，如此机密的事情，还不告诉我们。”

    李燕摸了摸孙珊的头，笑道：“你是孙鑫的妹妹，我不相信谁，都肯定要相信你，不过事情事关重大，我不好多言。”

    “嗯。”孙珊点点头，表示了解。

    范玲察觉到话语里面的疏离之意：“咋的，你的意思我是外人是不？”

    李燕忙道：“我的范大小姐，你说的这是什么话，怎么可能呢，我们都是孙寨主的心腹，我们都是一体，谈什么见不见外。”

    “我知道，这不是开玩笑吗？”范玲轻笑道，一瞬间，笑靥如花，几人一行，很快没入地道。

    孙鑫交代的事情，刻不容缓，她们可得策马扬鞭去完成。

    孙鑫站在寨门之上，开始目眺远方。

    疏散开这些人后，一瞬间，他感觉好轻松，因为此刻的他，已经没任何的挂念、负担和累赘。

    他可以全心全意的解决，面前的上百万人。

    虽然对方人多势众，不过在孙鑫眼里，也不过弹指一挥间的事情，记住人再多，累加起来的武力值，只有那么一点，也是不足为虑。

    所谓的人海战术，是双方差距不是那么大的前提下。

    如果，双方差距足够大，只有当炮灰的结果，而且根本没什么意外。

 第118章 城下之围

    不多时，马蹄声开始滚滚而来。

    大军开始兵临城下！

    站在最前面的是一群兵官，仰起头，看向寨楼之上的孙鑫，季跋鹰眼里闪过一抹得意之色。

    毕竟他身后可是百万之众，试问踏平天岗寨还不是眨眼的事情吗。

    一想到自个胜利，就能加官进爵，他当下显得有些迫不及待。

    季跋鹰仰起头，喝声道：“就你一个人吗，其余人呢，喊他们出来，我们摆阵两军对垒，别谁欺负谁！”

    “是啊，你们的人都给我滚出来。”当下，一个领兵开始喝声道。

    一瞬间，所有人觉热血高涨：“天岗寨的反贼都给我出来受死。”

    孙鑫忍不住失笑：“你们是想笑死我啊，你们足足一百万人，我们只有不到十万人，还两军对垒，这不是明显的以多欺负少吗！

    你们可真的想得出来。

    估计是这样的战术玩多，都油然而生一抹自豪感吧。”

    单祝点头，觉有道理，不过不凭借此，试问他们怎么获得胜利，如何平推一切，这么多年之所以屡战屡胜，靠得不就是人海战术吗。

    当下，他询问道：“那你们有多少人？”

    孙鑫沉思一下，笑道：“目前只有我一个，不多时就会有七十万余众。”

    虽然人数少，不过威势要做足，让得他们有些忌惮。

    所有人一愣，面面相觑一眼，不可思议的看向孙鑫，如果是这样，那他们还打什么，直接破城而入就行。

    他们还以为会有一次鏖战，反贼会誓死反抗。

    没成想出人意料的容易。

    单祝冷笑道：“你口中的不到十万，合着指的是你一个人啊，你也真敢开口，试问这叫十万吗？”

    孙鑫冷笑道：“别的不说，就问你这是不是不到十万。”

    愣神一下，单祝发现自个被说服，因为对方说的很有道理，一瞬间他更是无言以对。

    “那你下来，不然这场仗怎么打，无论如何，我们双方肯定要在此分出胜负。”当下，季跋鹰喝声道。

    单祝无语的看向季跋鹰，对方脑袋缺根筋吗，试问怎么可能，孙鑫他就一个人，他还傻缺的跳下来。

    没看见过这么傻的人。

    马上，出乎所有人意料的一幕出现。

    孙鑫一个闪身，来到寨墙之上，扫视一眼，孙鑫无所畏惧的跳下去，落地的孙鑫，双手撑在地面，稳稳落地。

    起身的他，满是不屑的扫视一圈。

    他可以说，就这些人还不够他出手！

    对此，季跋鹰一愣，他都没想到，自个随意怂恿一下，成效竟然这么大，他还以为孙鑫多聪明呢。

    也是经不起激。

    他料定，自大的孙鑫这一次一定会折戟于此。

    单祝一愣，他笑道：“你确定你一个人，能敌得过我们足足百万之众吗，你是不是有些太自大。”

    虽然他这么说，不过他还是挺喜欢自大的人。

    毕竟这样败北的几率可是会无限增大。

    对方也是可以作为他的踏脚石，让得他一路扶摇直上。这么多年，他不正是这么过来的吗，因此现在的他，多少显得有些见怪不怪。

    孙鑫冷笑道，说出一番肺腑之言：“你们口里的一百万人，在我眼里不过一个人，你们眼中的我一个人，其实何止是百万之众。”

    孙鑫点头，他都佩服自个，试问怎么可以这么有才呢。

    单祝一愣，随即一笑，宛若看待傻子一样看向孙鑫，他实在想不明白，到底是谁给他的勇气，莫非是梁静茹吗。

    “你们一起上，还是咋的？算了，还是一起上吧！”抬起头，看向这百万雄师，孙鑫询问道，随后他还是决定让对方一起上来。

    很简单，因为他赶时间，他还赶着去找四美陪呢。

    季跋鹰一愣，本来他还在想，找什么理由可以一起上，因为这样可以百分之百胜利，不会生出什么意外。

    没想到，孙鑫竟然主动提出，既然这样，他再拒绝，多少显得有些却之不恭。

    当下，他下令道：“所有人，给我排好阵形，将这个反贼给我围住，而后上。”

    单祝吃惊的看向季跋鹰，他没想到对方竟然这么不要脸。

    不过，不要脸的对方，让他好喜欢。

    他就喜欢这样的厚颜无耻。

    只要胜利，不管做出什么举措也不为过，毕竟历史是由胜利者书写，现在的都只看结果，至于过程谁会去理会。

    毕竟谁会给亡国之人平反，说句不好听的，哪怕吃饱了撑的也不带这么做。

    没那样的说法。

    当下，所有将士听令，开始呈现一个巨大的圆形，将孙鑫围困其中，后面都是密密麻麻的预备军。

    只要前面失败，他们会如过江之鲫一般，前仆后继的补充上。

    这样的车轮战，哪怕孙鑫再厉害，也是生命所不能承受之重。

    此刻，孙鑫显然被围困。

    他扫视一眼，发现这个圆圈围的有些过于大，由于只有他一个人，这些人想要进攻，必定会缩小圈子，不过由于人体宽度有一定距离。

    圈子越小，所能容纳的人数也是越有限。

    到时，就是自个的反击时间。

    果不其然，当下敌人开始迈步而来，随着圈子的缩小，所能容纳的人数也是越有限，这时，这些人距离孙鑫不过七米距离。

    孙鑫算了一下，差不多有六十人。

    没错他是算，不是数，因为算远比数来的快，只有笨人才用笨办法，像他这样的聪明人，肯定会选择走捷径。

    孙鑫拿出九尾木刀，准备尾化，结果很尴尬的发现，他实力低来，连一尾都不能尾化！

    这下完犊子。

    他还想在最后杀招来之前，好好使用刀过一把刀瘾，如今看来，这也遥遥无期。

    如今之计，那便是直接进入正题。

    “叮！”

    这时候系统声音响起：“恭喜宿主战绩签到，由于宿主达成新的战绩，以一敌百万，因此发放如下奖励：

    一百万年寿命+1。”

    孙鑫眉头一挑，不会吧，这时候来这个。

    那叫一个柳暗花明又一村，每一步都在意料之外，实则都是情理之中。

    一瞬间，孙鑫发现他好爱这个系统。

    当下孙鑫点击接受，这不用看介绍，一看就是做什么用，当下孙鑫当即使用，顿时开始生效。

    一瞬间，孙鑫感觉年轻许多。

    体力那叫一个充沛。

    头脑那叫一个清明。

    身体更是感觉前所未有的通畅。

    这就是一百万年长寿的感觉吗，真叫人留恋。

    当下，孙鑫对剑灵道：“先来一个三尾来玩玩。”

 第119章 五尾妖刀

    等了一会儿，没得到回答，孙鑫为之一愣。

    当下，他喝声道：“喂，跟你说话呢，你听到没有。”

    这时，只听剑灵喃喃道：“你个短命鬼，我都不想搭理你。”

    一瞬间，孙鑫感觉遭受一个晴天霹雳，他是被看不起了吗，而且还不是被一个人看不起，只是区区一个剑灵。

    这太羞辱人。

    似乎觉得还不够，剑灵补刀道：“我害怕一次来三尾，你直接没命，你知道兑换三尾需要多少寿命吗！

    告诉你，那可是足足三百年，这可是你生命所不能承受之重。

    一个人的寿命平均差不多是一百来年，这可是足足三个人的寿命，你可要想好。”

    孙鑫很来气。

    这是在看不起谁呢！

    自然，如果没有新到账的一百万年，他还真的不敢这么造次，当下他喝声道：

    “给我来五尾，不用告诉我多少年，不过区区八百来年吗。

    这点小寿命，我还是给得起。”

    孙鑫直接豁达一次。

    看今天这个状况，如果不大出点血，赫然是不行。

    剑灵显得很惊喜，它只是抱着试一试的心态，故意阴阳怪气，就看孙鑫能不能上钩，结果这一切真如它所料一样。

    试问它如何不激动！

    毕竟这可都是白来，以后这样的套路还得多来，不然还不知道还要多久，它才能凑齐所需要的寿命呢。

    它也是佩服自个，试问它怎么可以这么聪明呢。

    一瞬间，肉眼可见的紫色从孙鑫身体之上飘荡而出，而后尽数流入九尾木刀之中，剑灵开始大快朵颐，好久没有这么饱餐一顿。

    它自然得大吃特吃，毕竟过了这个村，可就没这个店。

    孙鑫身上出现姿色，无数人面面相觑，最后更是内心一咯噔，开始议论纷纷：“怎么回事，对方不会是谪仙下凡吧！

    不然，怎么会自生紫气。”

    “我觉得你说得很有道理，那我们怎么办，现在这个节骨眼，总不能跑吧，毕竟那可是当逃兵。

    会被问斩。”

    “先看看情况吧，至少看兵官们怎么说。”

    孙鑫眉头一挑，更是暗自腹诽，神踏马谪仙下凡，这不就是很简单的出卖寿命吗！

    他也想如他们所说那样潇洒，不过现实可不是如此。

    单祝为之一愣，虽然他不知道为什么，不过从孙鑫手上的佩剑上，他感受一抹很是强大的波动。

    他知道不能再这样下去。

    当下，他下令道：“所有人给我进攻！”

    第一圈的士兵，手持的叫长戈，总长6尺8寸，因此可以远距离对线孙鑫，这样的战术，对一般的敌人，很有成效。

    不过，对于孙鑫来说不过如此。

    瞬时，木刀涌上一抹绒毛，随后竟然如同狐狸尾巴一样，很是奇异的动起来，这看呆无数人。

    看向孙鑫，那叫一个推崇。

    瞬时，狐尾开始分裂，一下子裂成五尾，同时十分狂猛的威势释放开来，一股强烈的波动，更是以孙鑫为中心，一下子浩荡而开。

    前面几排的士兵一下子被推倒，由于排与排的士兵挨得比较近，就如多米诺骨牌一样，一下子倒下去一大片。

    宛若被风吹倒的麦田一般。

    这一幕，惊诧到单祝，他以为开局会很顺利，哪怕孙鑫再逆天，再这样的布阵之下，如此往复，一定会力竭身亡。

    谁知开局就惨败。

    最可笑的还是，孙鑫什么都没做，仅仅是凭借一刹那所释放的剑气。

    可想而知，一旦孙鑫使用起来，那得多逆天。

    当下，所有士兵开始重整旗鼓，第一排的士兵，纷纷拿起长戈，朝孙鑫刺去，一瞬间，足足六十柄长戈从不同方位、不同角度，朝孙鑫刺去。

    光是一刹那所带起的劲风，宛若针刺一般，一瞬间扎在孙鑫的身体之上。

    扫视一圈，孙鑫脸上露出很是不屑的一笑。

    一瞬间，所有长戈更是逼近，情况一时间很是危急，这时候，孙鑫直接一个五尾妖刀挥下。

    孙鑫直接横扫一圈。

    可以看见，宛若实质的剑芒，一瞬间袭掠而开，宛若波涛汹涌的波浪一般，瞬时轰击在这些士兵之上。

    哪怕他们穿着厚厚的甲胄，更是一下子被破开。

    顿时，首当其冲的士兵直接被掀飞而起，后面的士兵受到波及，纷纷倒地，本来按照正常情况，是要等这些士兵起来，后面的再冲锋。

    不过，单祝等不及，他给一个眼神，那意思很明显，就是让得后面这些士兵立马开始冲锋。

    试问前面的那些士兵，他们的命算是命吗，对于他而言，只是一个数字，只是从军簿上一个个被划掉的名字。

    于他而言，有什么损失。

    只是要划拨给这些死士家属一些银两，他觉有些可惜，不过一想，人家养了几十年的孩子，因为他一句话的事情，从此命殁。

    他觉得蛮划算，甚至这样的买卖可以多多益善。

    大不了到时说是为东燕国捐躯，给他们一些荣誉，让这些家属在街坊邻居面前，抬得起头就可以弥补。

    只不过，对方为此付出的代价有些过于庞大。

    季跋鹰看得单祝发号施令，这些人愣神在那，没丝毫执行的打算，他喝声道：“还愣着干什么，还不快执行。

    你们是想抗命，接着被株连九族吗，这样的后果试问你们能承受得起吗？”

    很快，季跋鹰的威吓开始生效。

    对此，季跋鹰很是满意，毕竟这些士兵的软肋，他研究这么多年，也是能了解一二。

    听下来，这些士兵在权衡一二后，也是一咬牙，而后纷纷冲上，他们十分注意脚下，为避免踩到人，他们尽量规避，一次又一次很是慎重的踩到空地之上。

    有些时候迫不得已，他们踩在躺在地上的一些人身体之上，都满含歉意的上阵杀敌。

    他们把这些愤恨，全部施加在孙鑫之上，更是认为这一切都是孙鑫招致。

    一瞬间，这些人如疯狗一般疯狂涌上。

    孙鑫眉头一挑，有意思，他就喜欢这样，如果这些人进攻不猛烈一点，他都觉得没劲。

    这才叫战场。

    也算是圆一次孙鑫在水星一直以来梦寐以求的梦。

    扫视一眼，孙鑫确定单祝方位，而后脚一蹬地面，顿时身体开始闪身而出，他化作一个黑色光影，开始在人群之中穿梭。

    此刻，在孙鑫面前，拦路的是一群士兵。

    当下，他们刺出手中长戈，这是他们百战百胜的武器，这一刻，他们更是妄想能打赢孙鑫。

    因此，嘴角挑起一抹很是得意的弧度。

    这些被孙鑫捕捉在眼里，他脸上更是闪过一抹冷笑，当下他一剑挥出，顿时狂猛的剑气宛若涛浪一般，肆掠而出。

 第120章 正面对敌

    顿时，这些劲气轰砸在这些士兵之上，一瞬间，就如狂风扫落叶一般，当下他们倒飞而出。

    在半空中可以看见一个很是绮丽的美景，那便是这些人如柳絮一般，随风飘荡，半空中满是回荡着惨叫声，那叫一个持久不休。

    随后嘭的一声，这些人开始重重落地。

    一下子前面空荡许多，不过很快，后面的士兵冲上，弥补这一段空白，一瞬间，孙鑫只觉头疼。

    这样下去，什么时候是个头。

    这些人怎么这么犯贱。

    竟然使用人海战术。

    看得孙鑫犯难，单祝很是满意，他一直以来就期待这一幕，他还以为孙鑫厉害到以至于无敌。

    看来事情不是所想的那样。

    这一刻，孙鑫痛下决心，当下他蕴含很是猛烈的一剑斩出，在他意念之下，五尾迎来暴涨，一瞬间，十分狂猛的念气开始释放而出。

    顿时，这个剑气宛若排山倒海一般，一瞬间，荡漾开去，直接劈开一条康庄大道，沿途的无数人直接被击飞。

    对此，孙鑫眉头一挑，还是这样快点。

    当下，他在其中快速穿梭，其余的人看着，无不瞠目结舌，他们没想到，孙鑫竟然这么厉害，以至于让他们忌惮不已。

    一时间，他们愣神在那，面面相觑一眼，所有人脸上闪过一抹苦涩，他们竟然没一人敢上前。

    因为他们知道，上前都是死路一条，哪怕一些人愿意执行军令到底，毕竟只是少数，大多数的人还是不愿意。

    他们出去，被枪打出头鸟，吃亏的只能是他们，因此在权衡之下，这些人也是选择放弃前去进击。

    此刻，看得孙鑫直直朝自个逼来，感受一抹威压的季跋鹰很是惊慌。

    他知道自个死期将至、在劫难逃。

    当下，他喝声道：“你们还愣着干什么，还不快过来护住我们，不然养你们干什么吃的。”

    季跋鹰脑袋很是活泛。

    他开始拼命往后退，连带着的还有领兵单祝，他不认为逃跑可耻，甚至他想得很宽，认为有一种胜利叫做暂时性的后退。

    他越想，觉得越有道理，他怎么可以这么有才，以至于他都佩服自个。

    这时候，所有士兵开始醒悟过来，当下他们宛若游龙一般，开始蜂拥而来，一下子堵住那些空白区域。

    看得前路再次被阻拦，一瞬间，孙鑫只感觉头疼。

    这不是一个死循环吗，再这样下去，那得打到什么时候，不会真打到他力竭而亡的那一刻吧。

    脸上闪过一抹疯狂之色，孙鑫也决定发一次狠。

    当下，他高举佩剑，而后狠狠劈砍而下，顿时五尾开始暴涨，一下子延长差不多一千米。

    那个威势叫一个足。

    只见五个巨长的狐狸尾巴，宛若彩旗一般，在半空飘荡，最后落下，一瞬间狂猛的威压释放开来，让得所有人身体动弹不得丝毫。

    这时候，一剑落下。

    十分狂猛的劲气释放开来，那叫一个排山倒海，就宛若浪潮一般，开始朝四面八方肆掠而去。

    一瞬间，土石迸溅。

    顿时，五条星光大道被开辟出来，一一下子，官府更是折损差不多一万多人。

    这个场面，有些惊呆单祝。

    毕竟，他也来不了几次，依照现在的阵容，他只能来短短的上百次。

    哪怕孙鑫再厉害，他自身的念气储量也没高到这个地步。

    虽然，有时候人海战术的确很亏人，但不得不承认，这个是真的好用，反正谁用过谁知道。

    当下，孙鑫一个闪身朝单祝掠去。

    此刻，两人之间再无任何距离，孙鑫那叫一个畅通无阻。

    看得这个局势，季跋鹰对单祝道：“领兵你先撤离吧，现在情况非同小可，现在不是跟孙鑫硬刚的时候。

    我们不是玩不起，只是还没到那个时候。”

    单祝冷笑一下，他看向季跋鹰，冷声道：“你先撤吧，我要先会会对方，让对方知道我的恐怖。

    记住，我镇国神将这个称呼可不是平白来的，也是我靠自个辛苦的努力一点一滴打拼来的。”

    季跋鹰一愣，他看向单祝，发现对方异常的伟岸。

    这一刻，他知道好戏即将上演，单祝的威名他是知道，不过有多厉害，确实没亲眼目睹过。

    如今有幸看一次，那叫一个何乐而不为。

    看得单祝没逃，孙鑫一愣，自认为是个好机会，如果解决掉他，一下子群龙无首，也是没那么多破事。

    当下他开始加快速度，迫不及待的逼近对方。

    一想到对方不久就是自个的刀下亡魂，他那叫一个激动。

    看得单祝还没行动，季跋鹰一愣，领兵是怎么一个意思，是想贴身肉搏吗，不过一想也有这个可能。

    毕竟孙鑫只是六品小师，而单祝可是足足五品中师，两者直接差一个大品或九个小品。

    两者悬殊巨大，哪怕是孙鑫再逆天，也不过区区一个如此而已。

    因为孙鑫就如小水池里的巨鳄，哪怕再厉害，也是翻不起任何大浪。

    此刻，领兵也有这个想法，他就认为，孙鑫不过是六品小师，哪怕有厉害的妖刀，又如何。

    毕竟自身实力有限，限制住妖刀。

    因此，哪怕厉害，也是对于别人而言，于他而言，不过如此，他如是这样想着。

    当下，他一个闪身来到孙鑫面前，他很是潇洒的选择用手去接剑，他认为这个举措，一定会惊诧所有人。

    他更会一战封神，成为所有人心目中宛若神祗一般的存在。

    无数人都会对他推崇至极。

    孙鑫一剑挥下，看得单祝用手来接，他显得很是震惊，不会吧，对方这么疯狂的吗！

    敢问，单祝是不知道自个几斤几两吗。

    竟然敢这么托大。

    单祝是不知道死是怎么写，要他教导一下对方吗。

    很快，这一剑携带凌厉劲风落下。

    一开始，单祝觉得这样很潇洒，不过很快，他觉得不对，因为劲风明显过于庞大，以至于达到生命所不能承受之重。

    这一刻，他脸上闪过一抹骇然。

    因为他知道自个已经托大。

    一瞬间，单祝的表情十分精彩，孙鑫更是忍不住失笑，他知道单祝现在一定后悔极了。

    此刻，单祝想收手，不过发现已经为时过晚。

    他只能硬着头皮接下，此刻他内心很是忐忑，更是祈祷，千万不要发生最不好的结果。

    那样他真的悔之晚矣，因为这会是他一生的痛点，会警醒他一生。

 第121章 业火剑

    顿时，五尾妖刀闪过。

    没遇到一丝阻拦，直接斩下，顿时单祝感觉吃疼，他吃痛的看向自个手掌，惊讶的发现，已经有两只手指不见。

    此刻，很是愤恨的他，十分嫉恶如仇的看向孙鑫，对方竟然敢让他如此，他一定不会让对方好过。

    最尴尬的还是，本来他还想靠此次扬名立万，谁知道糗大。

    他在所有兵士心目中的地位更是一落千丈。

    一脸期待的季跋鹰，看着这一幕，顿时笑容一凝，他脸上的笑容还没扩大，一瞬间便开始止住。

    这一幕，的确惊诧到他，以至于让他一瞬间都回不过神来。

    为何会这样。

    说实话，他没想到会如此。

    之前听单祝口气，再加上听闻过他一些事迹，他还以为对方多牛掰呢，结果就这样。

    他努力安慰自个，马都有失前蹄的时候，更别说活生生一个人。

    孙鑫直接愣神在原地，他没想到，单祝这么不经事，他还以为对方多厉害呢，结果不过如此嘛。

    顿时，单祝十分伟岸的身形，在他心里面顿时矮那么一大截。

    一瞬间，单祝脸上闪过一抹惊慌之色，不过他很快稳定下来，当下，他通过释放念气，封堵住断掉的手指。

    顿时，阻止血液的流淌。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    他抬起头，看向孙鑫，眼里满是嫉恶如仇，他没想到对方这么卑鄙，竟然敢向他出手。

    “孙鑫你给我记着，我跟你没完。”当下，指向孙鑫的他，开始喝声道。

    孙鑫眉头一皱，对方这是怎么一个意思，宛似即将跑掉放下的狠话一般，当下冷笑道：

    “不好意思，我一直等着，不过你得告诉我什么时候是个头，我怕我等不及。”

    单祝很是气愤，这是看不起谁呢。

    当下，他手伸向身后，而后一拔，顿时一把剑被他紧握在手，看向这把剑，他满是自傲之色，毕竟这是他为数不多的倚仗。

    剑身呈现闪电形，浑身铁红之色，在其上，还有宛若实质的火焰在缭绕，一瞬间狂猛的热度释放开来，周围温度都开始升温不少。

    可以看见，剑下面的地面，一下子被烤干，以至于皲裂。

    孙鑫诧异的看着这剑，他眼睛一亮，因为这明显是把好剑，如果能给他所有，那叫一个如鱼得水。

    他没想到，单祝竟然还有这一手。

    他还以为对方只是领导有方，在实力上只是一个废柴，不过，现实狠狠打他一次脸，不过很快他释然。

    因为他知道这是怎么一回事。

    毕竟，能坐到这个位置，没点真本事，那叫一个匪夷所思。

    这一刻，季跋鹰很是激动，他就知道，单祝没那么废，这才是单祝的真实实力，之前一定是对方小觑，进而落了下风。

    不过，这种情况现在已经被杜绝，因为现在已经是单祝大展雄风的时候。

    看得孙鑫脸上的震惊，单祝很是满意，当下他手一扬，顿时一条火龙开始出现，火龙在孙鑫头顶上空，绕一个大圈。

    顿时，一道火圈出现在孙鑫四周，瞬时开始熊熊燃烧，宛若一道火墙一般，开始将孙鑫围困在其中。

    炙热的温度释放开来，让得孙鑫一瞬间口干舌燥。

    他扫视一圈，对方这是几个意思，是想他把烤干在这里吗，这未免有些太痴心妄想。

    这时候，孙鑫感觉手掌处传来震动。

    他很是诧异，不解的他低头看去，只见五尾妖刀开始在颤鸣，很快他恍悟，想必这是剑灵在害怕。

    显然，业火剑可怕来，连剑灵都十分畏怯。

    孙鑫身子一跃，惊讶的发现，火墙会随着增高，无论他跳多高，火墙都会达到同样的高度。

    一瞬间，孙鑫无门，因为这样根本没什么办法可以出去。

    由于炙热的温度，孙鑫感觉双眼十分的干，他扫视一圈，发现一个细节，那便是地面根本没有什么可燃烧之物，火焰依旧燃烧的很旺。

    显然，这火不是靠燃烧物来支撑。

    这不是一般的火，这是孙鑫经过仔细的观察，给出的结论。

    这时候，火墙突然出现一道人形，这吸引孙鑫的目光，他抬起头看去，只见一个人走进来。

    待得火焰散去，孙鑫看清这个人正是单祝。

    知道孙鑫很是疑惑，单祝开始大发慈悲的给孙鑫讲解起来，毕竟这是他留给孙鑫最后的温柔，毕竟，要不了多久对方就会离开人世。

    “这是业火，不熄不灭，你要小心，如果给沾惹到你身上，可就完犊子。”单祝很是好心的提醒道。

    自然，他心思很是歹毒，他的目的就是要弄业火在孙鑫身上，一旦如此，胜局已定，之所以好心提醒，只是享受猫捉老鼠那样的快感。

    不然，对方如同死尸一样，一动不动，没什么回馈，那样有什么意思！

    知道事情严重性的孙鑫，在内心询问道：“系统有没有什么办法？”

    “我有什么办法，对方业火剑是神品级别的武器，有这个加持，单祝赢是板上钉钉的事情。

    你就认命吧！”当下，系统很是无奈叹气道，虽然它也想帮孙鑫，不过没办法。

    毕竟孙鑫是宿主，他嗝屁，岂不是意味着，它还要另寻它主，苦比的是下一个也许还没前一个好。

    这可是他这么多年累积起来的宝贵经验。

    就比如孙鑫这个下一个，就没上一个好，上一个，它还硬性，选择主动离去，早知道这样，它好死赖活都要跟从上一个宿主。

    至少不会像这样屈辱。

    以至于这点小事都要来问它自个，试问这都解决不掉，白瞎宿主有这个系统，不对，是宿主这天赋，都不配有这个系统。

    “那我不是还有一百万年的寿命吗，我不可能嗝屁在这里啊。”当下，孙鑫询问道，无论怎么说，他都命不该绝。

    系统扶额，解释道：“你那是正常寿命，不包括天灾人祸，你懂吗！你以为这是你命数，无论如何你都能活到一百万年是不是，搞笑呢。

    这世界上哪有这么好的事情。

    说一句不好听的话，你只是签到一下，又不需要做什么，天道凭什么给你这个东西。”

    知道自个说错话，系统连忙识趣的闭上嘴。

    这里，孙鑫捕捉到一个很是重要的信息，那便是系统给予的奖励，竟然是下发于天道。

    这是以前孙鑫所没有想到，也不敢想的事情。

    “那我嗝屁了，你还不是废了吗？所以，你不是帮我，是帮你自个。”当下，孙鑫开始偷换概念。

    玩这一手，他叫一个得心应手。

 第122章 五尾失利

    系统很是无奈叹一口气，它发现自个是被对方给吃的死死的，有时候，它多想一咬牙，抛弃一下对方。

    不过，它还是太重感情。

    毕竟，孙鑫做人不咋的，做宠物，那叫一绝。

    系统给出自个回答：“那我尽量想想办法吧！”

    孙鑫松一口气，一下子他感觉有倚仗，随后他纠正道：“不能尽量，请务必要想到办法。

    你以为是为我自个吗，这一切都是为了你。”

    孙鑫暗自点了点头，他都佩服他自个。

    这时，孙鑫把五尾妖刀高举，在他意念之下，五尾开始暴涨，一下子延伸几百米，更是呈现一个抛物线，开始朝单祝袭击而去。

    这时，狂猛的威压释放下来，单祝发现自个身形竟然一瞬间不能动弹。

    在他意念之下，业火开始暴涨，很快将他笼罩而进，这时响起“嗤啦”一声，明显看到威压被燃烧而去。

    一下子，单祝如释重负，抬起头看一眼，只见尾尖开始近在咫尺，当下单祝脸上闪过一抹惊慌之色。

    不过，他反应还是足够快。

    当下，他双脚狠狠一点地面，顿时狂猛的劲气释放而出，他身形更是快速的往后撤一段距离。

    这时，尾尖快速落下。

    “嘭”的一声巨响，一瞬间，土石开始四处飞溅，顿时地面开始震动，撞击处更是因此出现一个巨大的深坑。

    坑十分巨大。

    只看一眼，单祝脸上闪过一抹骇然，如此恐怖的威势，如果砸在他的身体之上，可是他身体所不能承受之重。

    好在他足够精明，已经闪躲而开，不然后果那叫一个不堪设想。

    这时，尾尖开始从地面抽离而出，顿时再次发动攻势，朝单祝攻击而去，为了增加命中率，五个狐狸尾巴开始分开，宛若手掌一样，开始盖下。

    瞬时，五尾落下，直接将单祝盖在其中。

    扫视一圈，单祝眉头一挑，好在是这样，不然现在他已经小命不保，然而他还来不及多高兴。

    这时候变故开始发生。

    顿时五尾开始极速收缩，照这样下去，五尾肯定会把他大卸八块不可，很快，单祝做出反应。

    当下，他开始挥刀。

    顿时，这刀挥满一个圆，顿时狂猛的火焰一下子弥漫而开，顿时附着在五尾之上，开始熊熊燃烧。

    一瞬间，焦臭味袭来，开始吃痛的五尾，开始止不住晃动尾巴，想借此熄灭火焰，谁曾想火焰越燃越凶，最后更是到达无以复加的地步。

    看得这一幕，单祝脸上涌上一抹喜色，这一下子孙鑫引以为傲的五尾也是失去战斗力，他在想对方拿什么跟他斗。

    而且，孙鑫一个处理不好，祸及池鱼，一旦自身被沾染上火焰，那叫一个神仙难救。

    此刻，剑灵很是吃痛，喝声道：“就我，快！”

    孙鑫忍不住失笑：“救你可以，一千年寿命来换。”

    系统直接反手给孙鑫一个赞，它还以为自个已经够屁儿心黑，没成想它都末尾，还有比它更厉害的。

    与之相比起来，它那叫一个望尘莫及，可以说它还有许多要学习的地方。

    剑灵直接愣在原地，它是听到什么。

    竟然在这个时候被对方反将一军，它没想到会是这么一个结果，它跟孙鑫不是合作关系吗。

    什么时候这么肤浅。

    一瞬间，它感觉孙鑫变了，没之前那么耿直、直爽，有的只是利欲熏心，看来人终究会活成自个所讨厌的模样。

    孙鑫再次不耐烦的询问道：“你要不要交易，快点决定，不然过时不候。”

    他开始催促。

    有筹码的孙鑫，就是这么豪横，这一刻，他才明白，原来当话事人这么带劲。

    剑灵内心有些发慌，它以为自个所做的营生已经足够暴力，谁成想孙鑫只是救它，竟然开出这么大的筹码，这何止叫狮子大开口。

    它决定下次找补回来，不过问题是，它解尾的价格都已经明码标价，如果再涨价，孙鑫一定会不同意。

    再说，它这个价格已经足够离谱，完全没必要多此一举。

    一咬牙，剑灵认为用一千年寿命来买自个的命那叫一个划算，试问它的命才值一千年吗！

    远不止好不啦。

    一度它认为，孙鑫这是在看不起它，竟然只开价一点，虽然它内心不服，不过罕见的是不敢要求涨价！

    因为依据孙鑫的尿性，喊他涨一点点，都是往死里弄，那可真的是生命所不能承受之重。

    因此，完全没必要。毕竟多一事还不如少一事。

    第一次，一直收取别人寿命的它，还是第一次倒贴。

    它多少觉得有些不习惯，甚至觉得特别膈应人。

    “行！”应了一声后，它开始吐出寿元，顿时可见紫色从它身体之上缭绕而出，继而飘向孙鑫。

    接受这些紫气之后，孙鑫感觉自个越发的年轻、强壮，这是以前未曾感受到过的体验。

    看着这些离去的紫色，剑灵那叫一个痛心。

    一瞬间，它身体有些虚弱，毕竟这可是足足一千年寿元，一想孙鑫开一次九尾，它还多赚九千年的寿元。

    一下子，剑灵觉得心里平衡许多。

    得亏，它一开始就是一个奸商，不然如果薄利多销，它不知道要销量多少才能弥补这一个亏空。

    “好了，给你一千年寿元，你要做到你的承诺，我能不能烦请你快一点，现在我被烧来，真的疼痛的受不了。”当下，剑灵开始叫苦连天道。

    没经历过的人，永远不知道这有多痛彻人心。

    孙鑫点头，毕竟君子一诺值万金，当下孙鑫打一个响指，顿时，一柄剑出现在孙鑫手中，这是由音波凝聚而成。

    当下，孙鑫直接手一扬，顿时音波剑掠出，而后一划，顿时剑气释放而出，可以看见五尾从中被斩断而去。

    这一刻，剑灵很是吃痛。它不可思议的看向孙鑫，这可要了它的亲命，合着是这么救自个。

    早知道，它何至于献出一千年的寿命，别的不说，那叫一个吃亏，简直亏到姥姥家里去勒。

    单祝眉头一挑，说实话，这一刻多少有些出乎他的意料。

    他没想到孙鑫竟然这么果决，如果是他，断然做不到如此壮士断腕，毕竟做出这个行径还是需要很大的决心。

    五尾开始急速收缩，显然经此一役，它已经元气大伤，不能再战丝毫。

    而且，这样的战斗根本没任何异议。

    明知是输，哪个还如傻子一样的贯彻到底，毕竟，但凡是个正常人都该知道怎么做。

 第123章 交易

    孙鑫佯装疑问道：“咋的，你就不敢出手了，我这八百年的寿元白给你的吗？”

    剑灵一愣，它没想到，到得现在，竟然还没完。

    它嘀咕道：“那你是什么意思？”

    孙鑫忍不住冷笑：“还问我什么意思，我付出八百年的寿命，结果换来的只是你半路退缩。

    那我岂不是要亏死。”

    “那你想怎么做？”剑灵发现孙鑫真的是它活祖宗，试问它怎么摊上这么一个主。

    听得对方这样说，孙鑫便知道好办。

    只要他开口，对方还不是言听计从吗！

    “还怎么办？按照规矩，你要三倍赔偿，这么说能懂不啦！”孙鑫开始斩钉截铁道，这一刻他发现自个真的是做生意的天才。

    他这个天赋，不去当奸商，真的是可惜。

    是商业行业的一个重大遗憾，可以说没孙鑫，万古商业宛若长夜。

    剑灵知道自个已经是强弩之末，而且不能再这样下去，因为业火刚好克它，如果再这样，它非折戟在这里不可。

    现在当务之急是保命。

    当下，剑灵开始讨价还价：“两倍呗，三倍有些太高，我给你一千六百年的寿命，你让我不再出手如何。”

    听得这个回答，孙鑫很满意点点头，一瞬间，什么也没做，左手倒右手，就赚足足八百年寿命！

    试问这样的好事哪里找。

    自然，心里笑嘻嘻，面上还一副十分苦楚的模样，孙鑫难为道：“这样，有些为难人呢！”

    孙鑫故意显得为难，因为这样可以讨价还价！

    对此，剑灵内心一咯噔，孙鑫这是铁心一口要吃成一个大胖子，当下它哀求道：“哎呀，你也知道，我的寿命来之不易，哪次不是用血汗赚取。

    你就可怜、可怜我吧！”

    如果能用语言让孙鑫同意，它何必做出实际的让步。

    再说，如果这不行，它也可以咬牙做出让步。

    听得剑灵的哀求，孙鑫忍不住咧嘴一笑，一直以来，剑灵在他心目中都挺高冷，而且不可一世。

    可以说，如此卑微的一面，可不多见。

    一瞬间，孙鑫内心得到极大的满足，他笑道：“你不容易？有我不容易吗，我们的寿命可都是实打实的，试问一下子给这么多谁不心疼。

    虽然，有时候妖刀很有用，不过使用时限才多少点时间！

    那叫一个肉疼。”

    孙鑫哭诉的同时，有一点小小的抗议，自然，剑灵也许能听进去，不过肯定不会改变，毕竟这涉及到它的利益。

    他想表达的想法是，借此可以提出诉求，为自个多争取一些利益。

    一时间，剑灵有些犯难：“我知道你们不容易，不过我们也是有目标客户，都是要命长的人。

    自然，要八百年寿元，也许只能活一百年的人会觉得很难，再说，他们也拿不出。

    不过我们的目标客户都是有上亿寿元的人，这对于他们来说，完全就是九牛一毛，我的意思你能懂不啦。”

    剑灵的意思很明显，虽然难，不过也没有难到拿上台面说的地步。

    这句话，孙鑫听出很多有用信息，合着剑灵还懂目标群体这一套，果然行行出状元，古人诚不我欺。

    不过，孙鑫算怎么一回事！

    莫非是个例外吗！

    因为他的寿元屈指可数，大抵是一亿的百分之一。

    这可有背剑灵的筛选条件，不过很快孙鑫恍悟，因为不是剑灵筛选他，而是他强制选择剑灵。

    对方没得选。

    再说，虽然孙鑫摊子很小，现在只有一百多万年寿元，不过架不住是潜力股，日后前途不可限量。

    光是这一点，孙鑫便有资格强制剑灵做出选择。

    毕竟这是个上好的机会，别给剑灵脸还不要脸，这个机会求之不得，多少人上赶着，孙鑫还不给呢。

    可以说这是剑灵的荣幸。

    是祖宗八辈子所积的福德。

    想通这一点，孙鑫来了脾气：“我知道，不过毕竟是你违约在先，我花了钱，就要享受到应有的服务，你说是不是这么一个道理。

    你该不会是想要毁约吧！

    你该知道毁约是什么后果！”

    孙鑫不知道毁约有什么后果，这都是他瞎猜的，不过他相信，类似这种交易，应该有所保障。

    毕竟存在这么多年，肯定发生过许多类似的矛盾。

    因为保证双方利益，一定有什么东西来约束。

    听后，剑灵内心一咯噔，一瞬间，觉得有些不可思议，不会吧！莫非，这些孙鑫都知道吗！

    这一刻，它知道貌似眼前的孙鑫，可不是好惹的主。

    至少瞎糊弄肯定不行。

    当下，剑灵做出退步，询问道：“那你是想要怎样？”

    孙鑫说出自个诉求：“既然你违约，肯定要有相应的赔偿，没赔偿那叫什么事，给一句赔礼道歉就行了吗，天底下可没这么好的事。”

    一瞬间，剑灵觉得很是委屈：“不是给你赔偿吗，而且还是双倍，你还不知足？”

    孙鑫否认：“你告诉我什么叫知足，这是我应得的，现在你给我玩降价，试问我怎么可能同意。”

    他开始据理力争，有理都不争取，试问什么时候争取。

    剑灵发现自个有些被说服，它询问道：“那你是想要怎样？”

    选择不跟对方兜转绕圈的孙鑫，直接道：“得加钱！”

    剑灵一愣，它没想到孙鑫竟然这么直接，不过，它心生一计，它决定先发制人，它说出自个底线：“最多一百年，你看怎样！”

    虽说是在询问，不过话语里面不容置喙的意思很明显。

    孙鑫眉头一皱，他苦口婆心这么多，得到的只是所谓的加一百年吗，试问谁稀罕，当下他狮子大张口：“最少八百年！”

    这个要求很是合理，按照三倍赔偿，现在差的就是这八百年。

    而且，他表达的很明显，最少八百年，低于这个数字，绝无可能。

    这个数字的确有些吓到剑灵，之所以跟孙鑫口舌这么多，为的就是省掉这八百年，结果兜兜转转，竟然又回到原地。

    它断然不能接受。

    就说陪孙鑫唠这么久的嗑，多少也有点报酬吧，这不得从赔偿里克扣吗？

    “我让一步，三百年你觉得怎么样？”剑灵咬牙切齿道，这可是它下了好大的决心说出的话。

    可以说，这无异于让它大出血，它那叫一个肉疼。

    孙鑫一喜，讨价还价初见成效，不过这还没到他的心理价位，当下孙鑫做出让步：“你这么仗义，我也不能吝啬，最少七百九十年！”

    让足足十年！

    谁知道孙鑫做了多大的取舍和让步，可以说为此他下了老大的决心，再多给一点，都是要他的亲命。

 第124章 古树阵

    剑灵有些错愕，一瞬间它更是感觉自个听错，毕竟它可是足足增加了两百年，而孙鑫呢，竟然只减少十年。

    哪怕孙鑫掌握主动权，不过也不带这么砍价！

    这完全不讲武德，不合乎情义，好久没看见这么厚颜无耻的小年轻，简直比奸商还奸，完全就是奸商的代名词。

    这一刻，剑灵很气。这可是它第一次吃贬，的确是它理亏，不过孙鑫这样太卑鄙，它知道如果不做出巨大让步，它必须大出血一次。

    为息事宁人，它再次喊价道：“六百年，不能再多，这已经是我最后的底线，再多没任何商量的余地。”

    孙鑫眉头一皱，内心很是欣喜，本来他的心理价位只是四百年，只要对方再加一百年就行，谁曾想，剑灵那叫一个豁达。

    直接加价三百年。

    这多少有些出乎它的意料，果然够豪爽，够资格当他的合作伙伴，当下，孙鑫笑道：“没问题，成交。”

    说着，这话的他，脸上带着笑容。

    毕竟他占了老大的便宜，试问能不高兴吗。

    一开始，剑灵看着孙鑫面容，以为对方还不满意，谁知突然画风一遍，孙鑫显得欣喜异常。

    而且，听他的回答，是那么果决，显然觉得十分划算。

    一瞬间，它内心喟叹，还是托大，它想着一点一点加码，没那么大的刺激感，而孙鑫也会心生破烦。

    因此，准备来一次大的，谁知这正中孙鑫下怀。

    看孙鑫这模样，估计只加价两百年都可以，因为它的自大，让它白白多损失一百年。

    不过仔细一想，一百年算什么，孙鑫随意解尾一次就算赚到，一下子令它释怀许多。

    一下子孙鑫在它心里的高度开始扶摇直上，可以说孙鑫还是会玩，就比如这次谈价，从各方面给它心理上施压。

    继而让它做出一个错误的决定。

    这都是，值得剑灵学习的地方。

    当下，剑灵“呕”一声，顿时嘴一张，一定量的紫气开始从它口中吐出，一瞬间，它感觉十分反胃。

    刚吃饱就吐，它也是用实际行动诠释什么叫吃饱了吐的。

    一瞬间，紫色的念气施加在孙鑫身上，那种感觉太过于美好，孙鑫一下子感觉神清气爽。

    更很直观的年轻六百年。

    看得孙鑫那畅快样，剑灵更是恨得牙痒痒，可以说孙鑫的快乐，就是建立在它的痛苦之上。

    到得现在，跟这么多宿主，它还是第一次吃如此哑巴亏。

    心里更是别提有多冤屈。

    气鼓鼓的剑灵，更是收掉所有神通，顿时木剑之上的特效开始统统撤销而去，转而转变为很普通的一柄木剑。

    这个变化被单祝尽收眼底，他眉头一挑：“咋的，这就开始放弃，以至于收掉神通，还是你认为，这个底牌对付我不够格，想使出更厉害的杀手锏。

    如果说是后者，告诉你我很期待哦。”

    此刻，单祝这个表情别提有多自傲。

    宛似，什么神通在他面前，都不值一提一般。

    孙鑫笑道：“其实，你不用带这么多人来，你一个人就可以解决掉我。”

    这是实话，因为单祝的业火剑太厉害，完全无解，把孙鑫压得死死的。

    单祝的问题，没得到回答，他显得有些失落。

    听得孙鑫的恭维，他笑道：“其实，我一直很低调，很少亮出自个的底牌，不过你实在有些过于跳腾，我无法，因为我知道，如果不亮出我的本事，你会膨胀来不知道天高地厚。”

    满满的凡尔赛。

    听单祝说话，孙鑫感觉十分压力山大！

    如果孙鑫有罪，可以用国法来惩戒他，而不是用凡尔赛来贬低孙鑫，为的只是突出单祝，因为这简直就是杀人诛心。

    “六合阴阳两阵之古树阵。”当下，孙鑫木剑挥下，同时口中喝声道，他所挥下的武器，不用一定品阶。

    随便的什么都行。

    因此，只是区区的木剑也是可以。

    一瞬间，庞大的阵法在脚下成形，顿时迸发出炙热的光芒，同时嘭的一声巨响响起，顿时土石迸溅。

    随后，嗖嗖嗖的破风声更是接连在此地响起。

    孙鑫很是好奇，他抬起头看去，只见一颗古树正在迎风暴涨，瞬时高达十丈，那叫一个绿叶如茵，一下子幅员周围几十丈。

    孙鑫仰起头看去，发现古树的巨大和自个身体的渺小。

    而且那树盖叫一个庞大，完全可以用遮天蔽日来形容，直接投下一大片阴影，而且在这下面，十分的清凉。

    而且这种凉近乎是凉到骨子里的那种。

    让人忍不住打一个寒战，低头看去，会十分惊讶的发现，双臂之上满是鸡皮疙瘩。

    古树的出现，无疑给孙鑫打一剂定心针。

    一下子让他悬着的心短暂的放下来，当下他身子一跃，直接来到古树的顶盖上，低下头看去，发现单祝的渺小。

    和上百万的士兵到底是有多人多势众。

    一时间，孙鑫有些喟叹，一开始他还有些小瞧，如今看来，也不过如此，如果不是半路杀出来的单祝，可以说此役他是势在必得。

    如今看来，变故太多，他也不能百分之百的确定能不能获得胜利。

    孙鑫也纳闷，狗皇帝不是答应了他吗！为何会出尔反尔，不都说一诺千金吗，而且还是皇上所言。

    更该是驷马难追。

    由于想不通，孙鑫也不选择多想，毕竟只会徒增烦恼。

    在孙鑫意念之下，顿时无数枝丫开始疯涨，瞬时就达一尺粗细，而后就开始暴掠而出，朝这些士兵轰砸而出。

    由于枝丫密集，数目更是高达成千上万根，一瞬间就如十分密集的雨点一般落下。

    无数士兵见状，当下眼瞳一缩，不过出于军事素养，他们还是本能的拿起盾牌开始抵抗。

    他们本以为能抵抗一二，谁知道枝丫落下来，轰砸在上面，一瞬间直接洞穿，顿时一抹冷寒的血花在此地绽放而开。

    这一幕被许多人看到，无数人开始恐慌，开始四散而开，毕竟明知不敌，傻子还会选择硬嗑。

    再说，他们这样也是可以最大限度的避免被成为攻击目标，可以为东燕国保存有生实力。

    出于此目的，理直气壮的他们，跑得更加的欢快许多。

    顿时，此地出现一个奇异现象，那便是一根接一根的枝丫落地，顿时土石迸溅，一个个深坑接连不断的出现在此地。

    不多时，此地千疮百孔，看着就如月球表面一样。

    看得无数四散而逃的士兵，孙鑫很是欣喜的点点头，就这些人根本不是他的对手，他要解决，还不是分分钟就能解决的事情吗。

    不过，现在问题是单祝该怎么解决。

 第125章 逃遁

    低下头看向自个引以为傲的古树，一瞬间，孙鑫脸色变冷，更涌上一抹绝望，因为火克木。

    他古树虽然厉害，貌似还是被吃得死死的。

    转念一想，凡事都有例外呢。

    毕竟，除此之外，孙鑫也别无他法，他只能寄托于此。不过，很快孙鑫就会明白：弱者的自我安慰，只是如同虚汗泡影，一触就破。

    单祝抬起头，看这古树一眼，他嘴角挑起一抹笑容，很是戏谑的看向孙鑫，他都不知道对方怎么想的。

    莫非孙鑫想的是狐尾扛不住火，古树就可以吗！

    这也太异想天开，莫非孙鑫连基本的常识都不知道吗，那便是火都是由木头来持续燃烧。

    很快，他想通，估计是五谷不分的孙鑫，连这点常识都不知道。

    这样挺好，说明孙鑫挺好骗。

    当下，他拿起业火剑，往下劈砍而下，随着“嗖”的一声，可以看见无数的火焰缭绕而出，一条巨大的火龙出现在半空。

    随后火龙身子一动，朝巨树缭绕而上，沿途的枝丫直接被撞断，炙热的高温释放出来，令得周围空间都扭曲。

    同时，可以听见噼里啪啦的声音，无数水汽蒸腾而上，古树在以可见的速度在干枯。

    见状，孙鑫内心一咯噔，他知道这样下去，只能是坐以待毙，他必须先下手为强，唯有这样，才能在既定的战局之中开辟一线生机。

    孙鑫心念一动，顿时无数枝丫开始改变攻击轨迹，差不多三十根掠向火龙，其余的全部朝单祝袭掠而去。

    这一次，孙鑫做两手准备。

    为保万无一失，他把所有主力全部放在单祝身上，更是想借此，直接将对方命殁于此。

    一瞬间，带着劲风，三十根枝丫朝着火龙掠去，然而现实比想象残酷的多，还没欺近，甚至在距离差不多一尺的距离。

    枝丫上的水分迅速被烤干，一瞬间，青烟四起，瞬间被点燃。

    顿时，三十根枝丫上都被缭绕浓浓大火，由于火势猛烈，燃烧时间更是只停留差不多数秒钟。

    这时候，三十根枝丫已经被燃烧殆尽，彻底的失去战斗力。

    这个结果，大大的出乎孙鑫的意料，只留他一个人在风中凌乱，虽然，他能想象火龙的强。

    不过也没想到强悍到如此地步，以至于他自认为完美无缺的计划，更是第一次遭遇滑铁卢。

    好在孙鑫双线运作。此刻，他眺眼看去，只见无数枝丫呈矩阵朝单祝掠去，那密集模样，宛似狂风暴雨一般密不透风。

    一瞬间，单祝感觉有无数劲风掠来。

    他抬起头看去，看得这阵势，他脸上更是涌起一抹嘲讽，他能说，这都不够瞧吗！

    他把业火剑随意一扬，可见无数火焰迎风暴涨，更是在此地形成一片火海。

    无数枝丫还未欺近，直接被燃烧殆尽。

    那叫一个迅速。

    看着这一幕，孙鑫一愣，这完全就是碾压局，根本没继续战斗的必要，明知所做的是无谓反抗，还一如既往的如此，那不是缺心眼是什么。

    此刻的古树，由于火龙的侵蚀，已经被榨干来一滴都不剩，那叫一个焦干。

    顿时，随着“嘭”的一声，火焰开始爆燃，一瞬间，古树更是被缭绕进一片火海之中。

    火焰缭绕而上，一瞬间偌大的树冠更是被埋没进一片火海之中。

    一瞬间，炙热的温度开始释放开来，让得孙鑫焦躁难安。

    “冲啊！”

    这时，可以听见四面八方传来很是激烈的士兵嘶喊声，孙鑫扫视一圈，发现原本冲散的士兵再次集结。

    最后更是呈现圆形，再次包裹而来。

    看得那一望无际的人海，一瞬间孙鑫只感觉头疼，这些士兵莫非是不知道害怕吗，一看得势，瞬时如蝗虫一般掠来。

    把孙鑫愁得那叫一个焦头烂额。

    孙鑫无奈叹一口气，他知道再这样下去，已经无任何必要，再说，估计李燕已经赶到天魔教，把教众撤离的差不多。

    现在，他也是时候离去。

    “拜拜，爷爷我不陪你们玩了。”抛下这么一句后，孙鑫开始逃之夭夭。

    见状，季跋鹰一喜：“反贼开始畏惧，兄弟们上，我们一定要乘胜追击，让得反贼无任何反击的机会。”

    一百万打一个人，虽然不光彩，不过效果很显著。

    他要的就是这个结果。

    一瞬间，所有军士士气高涨，更是高声道：“是！”

    当下，他们有条不紊的排列阵形，最后宛若游龙一般，开始朝孙鑫进击而去，人多的一个坏处，就是尾大不掉。

    不过，如果训练有素的话，可以大大缩短时间，不过也只是缩短一定时间。

    此刻，季跋鹰来到单祝面前，恭维道：“还是领兵厉害，一百万士兵都不能对付的恐怖存在，你一出马，那叫一个手到擒来，更是以碾压姿态，让得对方丝毫没招架之力。

    我季某人生平没服过谁，不过你是第一个人让我心服口服的人，自然也会是最后一个。”

    季跋鹰很佩服自个，更是用尽生平的所有措辞来恭维一个人。

    这是第一次。

    不过，好在单祝对得起这番恭维，也是不枉他这番苦心。

    这些话，单祝很受用，他内心那叫一个笑开了花，不过他面上还是波澜不惊道：

    “能把你的这些小机灵用在对的地方吗，拍马屁能解决实际的情况吗，我单祝生平最痛恨的就是这样油嘴滑舌之人。”

    当下，单祝开始接连发问，里面满是苛责之意。

    季跋鹰一愣，他没想到单祝会是这个态度，他连忙转变道：

    “是是是，我季跋鹰也最痛恨这样的人，不过被这些人拍马屁，我多少沾惹一些坏习惯，我发誓一定会改正。”

    当下，他选择跟单祝一条战线。

    对方所展现的实力太过于逆天，一瞬间，感觉抱对大腿的他深知，只要跟着单祝，日后一定吃香喝辣，哪怕是飞黄腾达，也不过是朝夕之间的事情。

    “那我们现在去追吗？”看向单祝，季跋鹰询问道，现在他以单祝马首是瞻，静待对方的回答。

    “肯定立马去追啊，趁热打铁你不知道吗，当你想歇息片刻，就会半途而废，最后更是会萌生退意，以至于无功而返。

    所以，这个节骨眼上，可不能掉链子。”当下，单祝肯定道，说着，他身形一动，朝前面掠去。

    见状，季跋鹰连忙跟上。

    对于单祝他十分看好，更很喜欢对方这股子劲，因为这是上位者的标志，试问一个人没上进心，怎么爬到权力的巅峰。

    他内心更是越发笃定，跟对了人。

 第126章 招安

    单祝一下子冲在最前面，很快他甩开庞大队伍，朝着孙鑫追去。

    此刻，只能远远的看见孙鑫渺小的身影，单祝也是内心喟叹，这小子别的本事没有，逃跑的本事那叫一个见长。

    跟孙鑫比起来，他那叫一个小巫见大巫。

    一时间，被单祝甩在身后，季跋鹰看一眼身后，看得庞大队伍，速度宛若蜗牛移动，他很是气愤。

    更恨铁不成钢道：“你们快点，你们看领兵都冲这么快，你们干什么吃的。”

    一个字“冲”就是。

    哪里有这么多事，对此季跋鹰很是不解，毕竟论冲他可是一个好手。

    其余士兵听后，很是来气，单祝可是足足五品中师，双方实力悬殊巨大，能比吗！

    如果，他们都跟单祝一样厉害，也不至于是个小兵。

    每个人定位不一样，何必要求一样呢。

    这种想法的人不再少数。

    看得这些人没回话，季跋鹰很是来气，真是一群扶不起来的阿斗。

    一些总兵见气氛不对，忙喝声道：“你们干什么吃的，能不能回答一下，别像个死人似的，半死不活。

    这样很没意思。

    来，大家跟我说‘我们会全力以赴往前进击’。”

    场面愣一下，当下所有士兵其声道：“我们会全力以赴往前进击。”

    虽然面上十分坚定，不过他们内心觉得万分苦楚，毕竟他们是匀速，如果这样，可以长途跋涉。

    一旦加速，会身体达到极限，不能持之以恒。

    这样的后遗症会在后面凸显。

    一看季跋鹰就不熟悉军情，哪怕这样，他们也不敢吱声，只能咬碎牙往肚子里咽，毕竟身处末端的他们，没任何抗议的资格。

    只有唯命是从的本能。

    这样有弊端，也有好处，那便是一旦发生什么严重的后果，他们不用堆责，毕竟这些都是领导者的诟病。

    想想，他们很快释然。

    只要不被背锅，能活命，累点就累点，他们无所畏惧，毕竟大风大浪他们都走过来，还会摔倒在这个小土堆上吗。

    那还不成一个笑话勒。

    顿时，所有士兵开始加速，更是比之前快差不多一半，对此季跋鹰很是满意点点头，看来这些人也不是朽木。

    只要稍微提点一下，还是有晋升的巨大空间。

    此刻，季跋鹰回过头，往前看去，已经看不到单祝的背影，他内心一咯噔，领兵这么快的吗！

    很快，他释然，毕竟领兵实力超群，也许等他们赶到的时候，领兵已经顺利解决孙鑫。

    到时，他们只需过去擦屁股便是。

    那叫一个惬意。

    如果每次打仗都能如此惬意，试问谁还不从军，不都上赶着的吗！

    这时，追上孙鑫的单祝，只距离前者不到一百米距离，此刻有些喘的他，遥遥看着孙鑫，也是佩服对方脚力。

    当下，他喝声道：“你跑什么？你能跑到哪里去，横竖都是一死，还不如放弃挣扎，乖乖受降，我还可以给你一个一官半职。”

    他相信这个诱惑很大，孙鑫一定会考虑，哪怕不考虑，总要犹豫一下，毕竟这样的人，他见过太多。

    要知道这可是进入官府，是多少人求之不得的美差，如今他给孙鑫这个机会，对方一定会死死抓住，继而上赶着。

    想着，他脸上涌上一抹得意，毕竟这一切都在他运筹帷幄之中。

    孙鑫回过头，看一眼单祝，宛似在看傻子，他放着堂堂的寨主、教主不做，自由的不行，会去官府之地被管控吗！

    可笑！

    这是在看不起谁呢。

    看得孙鑫回头，单祝眉头一挑，因为他认为这一切都在他意料之中，他通过微表情观察孙鑫，认为此刻对方一定心动异常。

    此刻，更是在犹豫，要不要同意，还是欲拒还迎！

    不过，不管怎样，最后结果只有一个，那便是孙鑫一定会被招安，成为他麾下，想想他还有些小激动呢。

    毕竟有孙鑫这个得力助手，何愁不可以平步青云。

    很快，孙鑫开始加速，一下子两人拉开距离，对此单祝眉头一皱，对方是怎么一个意思。

    他懂了！

    一定是在玩一个游戏，比如说我跑你追，让你追到，我就让你嘿嘿嘿！

    记住，嘿嘿嘿是个拟声词，不是动词。

    孙鑫看一眼四周，周围的地形更是被他纳入眼帘，经过一番推算，他料定距离天魔教已经只有一段距离。

    之所以带他们来天魔教是因为沐空山，在这里埋下上百吨炸药，孙鑫想的是，请君入瓮，到时就可以来一个炸的你百万大军漫山遍野菊花开。

    想想那一个壮观场面，还有些小激动呢。

    很快，单祝追上孙鑫，距离对方不过三米距离，只要他想动手，孙鑫还不是分分钟死于他手。

    不过，他不忍，因为他还不知道孙鑫心意呢。

    当下，他询问道：“你考虑的怎么样，这么久我一直在等待你的回复！”

    孙鑫眉头一皱的看向单祝，他觉很是不可思议，试问他脑袋是被们夹过了吗，这种事怎么好追问。

    不是明摆着的事吗。

    他已经拒绝对方，试问一个小小的官差谁会稀罕，这是在看不起谁呢！

    自然，孙鑫知道现在不能立马拒绝，必须先稳住对方。

    因为一旦拒绝，估计单祝没任何后顾之忧，会不管不顾，而以他如今实力，还不得被拿捏的死死的吗。

    为了顾全大局，孙鑫笑道；“在考虑中，给我一点时间好不啦，毕竟是如此大的事情！”

    孙鑫的想法是，等把单祝骗到天魔教，还不是任由他翻云覆雨吗！

    到时，谁在上，谁在下，可就说不一定，对方还不任由被自个拿捏吗！

    单祝眉头一挑，他更是认为事情有苗头：“这有什么可犹豫，一拍脑门就可以决定，到时你告诉父母，还是一个天大的好事吗！

    他们肯定会为你骄傲。”

    显然，单祝是个急性子的人。

    越是这个时候，越是要熬对方，因为这样就可以给对方一个焦灼感，让得他对自个记忆犹新，以至于过目不忘，成为终生的一个印记。

    不过话说回来，孙鑫为何要这样。

    不久，单祝就是一个死人，这样只是多此一举，如果说之后孙鑫还跟单祝有耦合，也许可以姑且一试。

    现在只能说完全没必要。

    孙鑫开始推脱道：“你知道，这毕竟是大事，容我考虑一二，毕竟是投身报国，我还没做好这样的准备。

    一旦我下定决心，那叫一个虽万千人不过吾往矣。”

 第127章 前往天魔教数

    这多少有些出乎单祝的意料，他没想到孙鑫竟然还有这样的决心，相比之下，他显得有些羞愧难当。

    毕竟他的目的很纯粹，那便是做大做强，最好是一人之下，万人之上，至少在武官这个层面必须如此。

    自然，孙鑫有句话很触动他，那便是“虽万千人不过吾往矣”，虽然不知道什么意思，不过一瞬间，他感觉万分热血沸腾。

    更有一种要把君王踩在脚下，让江山易主，让朝代更迭，以至于一统江山万代！

    也是因此，他更加的看好孙鑫，因为孙鑫带他观看世界不同的一面，一瞬间，让他受益匪浅。

    很快，孙鑫来到天魔教山门处，他知道，还必须长驱直入，要把这些人引入腹地，这样才能让这些人全军覆没。

    扫视一圈，单祝觉得不对，他眉头一皱，询问道：“这是教派之地？”

    孙鑫点头，没选择遮掩：“没错，这是天魔教。”

    单祝疑惑的看向孙鑫，貌似对方对这里很是熟悉，莫非是有什么渊源吗，自然现在这些都不是当务之急，他询问道：“来这里干什么？”

    也就在这时，所有兵士掠来，不过由于长途奔袭，都累的不行，一个个双手撑在双腿之上，开始在那大喘气。

    这一幕，让得孙鑫很是欣喜。

    现在，对方已经人困马乏，可以说是他下手的好时机，孙鑫掠出，距离单祝差不多一千尺距离，他忍不住冷笑道：

    “自然是来杀你，你说你问的这都是什么话，哪怕是傻子也该想到，我就纳闷，你怎么就这么笨，想不到呢。”

    被如此羞辱，一瞬间单祝感觉炉火中烧，要不是看见孙鑫距离自个有老远一段距离，他过去还要费些时间，他早就将对方给七零八碎。

    拳头紧握的单祝，十分愤恨的看向孙鑫，不死心的他询问道：“那你说，要加入我官府是怎么一回事？”

    孙鑫眉头一挑，他没想到单祝竟然一根筋，还想着这个事情。

    当下，他笑道：“你怎么这么傻，这都是骗你的，你还相信。”

    被一而再再而三的用贬低词羞辱，单祝感觉十分憋屈，料想平日里他都是说一不二，一言九鼎。

    何时被如此对待过。

    可以说，孙鑫这人可以，不过就是天生的反骨仔，宛似一匹烈马，只要将其驯服，一定能为他锦上添花。

    这还没完，孙鑫转过头对所有士兵道：

    “你们不知道吧，你们看着挺牛掰不可一世的领兵，其实就是一个傻子，被我耍的团团转，我故意抛出一个诱饵，说要加入官府。

    他还就信了，我都不知道他哪里来的自信，真认为这是个美差，所有人都上赶着不是。

    最后，我更是宛若溜条狗一样，一路把他给溜到这里来，你看他样子，还一脸不可思议。”

    偏过头看向单祝的孙鑫，指着对方面容道。

    对此，单祝很是气愤，不带这么羞辱人，竟然敢在他手下吧自己贬低的如此一无是处，如此一来，他还怎么带兵。

    此刻，所有士兵虽然面不做声，不过内心却是雀跃不已。

    他们还以为单祝很厉害呢，谁能想到还有这一面，自然完美的才叫神，有缺点的才叫人。

    这样更加的贴切无数士兵，一瞬间他们更是感觉被拉近距离。

    当下，议论声开始起来，自然都是为单祝说话，不然断不可能这么大声：“这孙鑫未免也太可恶，竟然敢这么耍我们领兵，我要跟他势不两立。”

    “我也是，不带这么羞辱人，这是在看不起谁呢，打我领兵的脸，就是在打我们的脸，兄弟们你们说是不是。”

    当下，一个士兵高喝道，不仅如此，他还带动全场，这样就可以引起单祝的主意。

    一旦得到领兵的宠幸，飞黄腾达还不是迟早的事吗。

    “是是是！”当下，其余士兵开始高喝道，一瞬间，他们觉得十分义愤填膺，发誓要为领兵找回颜面的他们，开始奋不顾身的冲上去。

    牵一发而动全身，可以看见宛似游龙的的队伍顿时宛若浪潮一样，朝着孙鑫袭掠而去，那叫一个声势浩荡。

    在悲愤下，士气达到前所未有的顶点，对此，季跋鹰都很诧异。

    他没想到所谓的凝结，竟然靠得是如此办法。

    想着，他很是感激的看向孙鑫，如果不是因为对方，这些散兵游勇断然不会表现如此前所未有的团结。

    孙鑫一愣，他没想到这么容易刺激到这些人的G点，更是一下子拉扯到这么一波巨大仇恨。

    孙鑫往前窜去，这些人开始穷追不舍。

    对此，十分看不惯的单祝，当下身子一闪，首当其冲的他，开始朝孙鑫追去，不过这时孙鑫已经早早掠出足足十里距离。

    他想追上，还得费一些时日。

    很快，前冲的孙鑫看到前面有一个人影，他抬起头看去，发现这不是别人，正是李燕。

    见状孙鑫一喜，忙问道：“沐空山呢？”

    沐空山是这次计划实施的关键，无论少谁，断然不能少他，因为他起到一锤定音的作用，那作用更是不言而喻。

    “在那呢？”一抬下巴，李燕开始示意道。

    孙鑫顺着视线看去，果不其然看到沐空山正在赶来，孙鑫眉头一皱，询问道：“你干什么去了，知不知道现在很是关键。”

    沐空山解释道：“这不是肚子疼吗，去解决一下个人卫生问题，人有三急，体谅一下吧！”

    看得孙鑫脸色越发的暗沉，而且没任何缓和之色，他保证道：“下次绝对不会再犯，你要相信我。”

    没有规矩不成方圆，这些东西一早就要开始立。

    不然等到堆病成疾，那时早就已经悔之晚矣。

    孙鑫转过头，开始面向所有官兵，看得最后一部分官兵已经进入葫芦口，孙鑫很是满意点点头。

    他转过头对沐空山道：“只要我一举手，你就开始引爆所有炸药，记住是所有，把这些人都给我葬送在这里。”

    说着，孙鑫还举手示意了一下。

    沐空山一愣，随即脸上涌现一抹笑容，这可是笔大买卖，一下子杀这么多官兵，还是头一次。

    他相信，一定会一战成名，名扬万里，以至于被世人歌颂，别的不说，至少在天魔教，他会稳坐第三把交椅的位置。

    声望比起孙鑫，可能都会不相上下，想想他内心还有些小激动呢。

    “是！”得令的沐空山，立马下去，前去安排。

    事情吩咐下去，孙鑫一下子放宽心，因为一切都在他意料之中，这时单祝已经来到孙鑫的面前。

 第128章 爆炸的艺术

    很是气愤看向孙鑫的他，询问道：“跑啊，你不是挺能跑的吗，怎么到得现在，就不跑了呢？”

    这时候，大批的人马赶来，来到单祝的身后。

    孙鑫居高临下，看着单祝，冷笑道：“因为这是你的葬身之地！”

    单祝一愣，随即忍不住放声大笑：“凭什么，莫非就凭你的古树阵，刚才对敌过，你该知道，这根本就不是我的对手。”

    孙鑫点头，事实的确如此，不过架不住孙鑫别有它法。

    自然，他可不会这么傻缺的提前出卖自个！

    眺望远方，孙鑫道：“你把你兄弟集齐一点，别说我欺负你们！”

    季跋鹰一愣，随即失笑道：“就你一个人，还想单挑我们一百万军士，给你说，你都不够格的好不啦！

    现在我们都集齐了，你告诉我们，你想怎样！”

    孙鑫眉头一挑，集齐了吗！

    这正中他下怀，当下他举起手，开始示意：“好戏开始上演，欢迎来到最后的璀璨时刻。”

    一瞬间，凭借本能单祝意识到不对，当下他喝声道：“所有人给我撤离此地，快。”

    季跋鹰很是不解，他不知道为何会这样，他甚至都摸不清，情况为何会如此急转直下。

    顿时，“嗤啦”的急促声音在此地响起，而且还不止一处，声音十分密集，宛若一场宏大的交响乐。

    最要命的还是，可以看见无数青烟冒出，半空中满是火药的味道。

    一瞬间，意识到不对，单祝惊呼道：“不好，这是爆炸石，大家快跑！”

    孙鑫有些诧异，他没想到单祝能预料到这一步，果然能坐到这个地步的人，绝非常人。

    不过，哪怕现在察觉，已经悔之已晚。

    “嘭！”

    随着一道轰鸣，此地出现巨大的土石迸溅，一瞬间大块的石头宛似暴雨一般轰然砸下。

    最可怕的还是，这样的爆炸不止一处，足足高达上百处。

    一瞬间，可见无数土石冲天而起，原本挺俏的山峦一个个被夷为平地，巨大的石头开始滚落，无数士兵被淹没其中。

    一下子哀嚎声、嘶喊声、求救声不绝于耳。

    对此，孙鑫牙帮子紧咬一下，显得很是绝情，不过虽然面上如此，眼泪还是出卖了他。

    泪水更是汩汩的开始流下来。

    之前士兵是有多高傲，现在就有多狼狈，一瞬间，近乎三分之二的兵士被淹没进乱石流之中。

    看着这一切，李燕觉得很是解气，平日里这些官兵耀武扬威。如今也是自食其果，最主要这可是足足一百万的兵力。

    是东燕国为数不多的主力，一旦遭受重创，朝野肯定震荡，因此会重视孙鑫，甚至拉拢也说不一定。

    到时，孙鑫名号一定会响彻寰宇，他们天魔教更是会因此更上一层楼。

    此刻，逃亡中的季跋鹰很是惊慌，他无论如何，也没想到，最后会落到这么一个结果。

    来这里，他以为一定是胜券在握。

    看来人算不如天算，他还以为单祝已经够厉害，没成想孙鑫还有这一手，而且留得那叫一个绝，堪称无人能出其右。

    “轰隆隆！”

    听得巨大的异响传来，而且越来越近，很是惊慌的季跋鹰忍不住回过头看去，顿时，他被笼罩进一个巨大的阴影内。

    经过仔细辨认，他惊奇的发现，他赫然发现一块巨大的石头追上他，而且越来越近，这要被碾到，他还不得成为肉末吗！

    更叫人绝望的是，根据他现在的脚力，根本不能做到彻底的逃离而开。

    他看向单祝，此刻对方就在他前面，不过由于对方速度太快，他只能远远的看到对方背影。

    只有将希望寄托在他身上的季跋鹰，求救道：“领兵救我！”

    很显然领兵听到，他回过头看一眼季跋鹰，更是忍不住啧一声，他眼里闪过一抹决然，他认为没丝毫去救对方的必要。

    毕竟季跋鹰除了油嘴滑舌以外，于他而言没丝毫的帮助。

    这样的人留着也是一个累赘，还不如趁早放弃。

    想着，他脚下的速度开始加快许多。

    一开始，季跋鹰还满怀期待，他自认为是单祝心腹，对方一定会想法设法来救他，谁曾想看到的一切，令得他大跌眼镜。

    只见单祝头也不回的跑开，而且那叫一个快速。

    竟然丝毫不拖泥带水。

    顿时，巨石滚下，一下子将季跋鹰给碾压其中，在发出最后一声哀嚎之后，顿时此地绽放一朵很是靓丽的血花。

    季跋鹰虽然位高权重，不过他的死在此地没溅起丝毫的浪花。

    毕竟，现在人人自危，自个都不能顾全，更不用说他人，再说，现在情况特殊，不同于其余任何时候。

    这完全就是一个大灾难，这么多人能不能活下去都是一个问题，因此都是能跑一个跑一个。

    此刻，单祝拿着业火剑，开始在前面死命奔袭。

    这里就属他速度最快，所以他最有生还的希望。他发誓，只要逃过一劫，他一定跟孙鑫势不两立。

    哪怕付出巨大的代价，他也要孙鑫不得好死。

    看得单祝逃跑的路线，孙鑫对沐空山下令道：“在他两边爆炸，把他引入我们既定的伏线，记住伎俩一定要够。

    别爆炸了，人没给我炸死，让他逃离，我唯你试问。”

    “是！”

    一瞬间，沐空山感觉压力山大，既然教主下令，他总不能推辞，说他不会吧！

    他来这里就是为教主排忧解难，如果他都不会，试问教主要他有何用。

    “砰砰砰！”

    顿时，密集的爆炸在单祝两边炸裂而开，无数碎石洋洋洒洒落在单祝身体之上，扫视一圈，顿时他眉头一皱，因为他隐约觉得不对！

    为何呢。

    那便是这太巧合，这爆炸按理来说不该是随机的吗，不该这么有规律，如此说来，只有一个可能。

    那便是孙鑫在如赶鸭子一般，把他驱赶进圈套之内。

    想到这一点，单祝眉头一挑，跟他玩，只能说孙鑫还太嫩，毕竟孙鑫的这一套，都是他当年玩剩的。

    因此，为避免进入这个圈套，他要反其道而行之。

    本来，爆炸的本意是让他向左，他偏不，就偏右，顿时他在等，等爆炸过去后，他从右面开始突围。

    “嘭！”

    这时，很是猛烈的爆炸开始在此地响起，而单祝就在正中心，一瞬间，他被炸飞而起，不过已经是四分五裂。

    顿时很是灿烂的一抹血花在半空绽放。

    单祝死也没想到，孙鑫早就意料到这一步，还做出相应的方案，一开始孙鑫还担忧，单祝没这样的警惕性。

    害怕功亏一篑。

 第129章 业火剑在手

    如今看来，是他多虑，到得这个地步的老狐狸，试问还不跟猴精一样吗，越是这样，越是容易被螳螂捕蝉黄雀在后。

    看着单祝一下子被炸得体无完肤，孙鑫也是明白一个道理，功夫再高，也怕爆炸石，现在已经有前车之鉴。

    在单祝被炸飞的时候，突然一道黑影掠来，孙鑫眉头一挑，顿时这个黑影落在孙鑫脚尖前，只距离孙鑫脚尖不到一寸的距离。

    这时，李燕和沐空山被吓得不行，纷纷往后退去，他们看向孙鑫，那叫一个波澜不惊，因此对其也是佩服不已。

    果然是见过大世面的人。

    此刻，孙鑫双手忍不住发颤，因为他不是处变不惊，相反，而是被吓得不行。

    以至于都没反应过来。

    这一刻，他只能故作镇定，他看向眼前黑影，发现竟然是业火剑，孙鑫内心一喜，不会吧。

    这剑还挺认主。

    既然这样，孙鑫就选择却之不恭。

    手拿业火剑的时候，孙鑫明显感觉有灼热感，对此孙鑫一愣，对系统道：“有没有什么办法可以抹除业火剑的认主。”

    “先收着吧！”当下，系统给出回答。

    孙鑫一愣，这跟没说有什么区别，当下他无奈道：“这业火剑的温度十分灼热，你让我怎么收着。”

    系统也觉是个问题，当下一抹光幕掠出，直接笼罩在业火剑之上，将温度彻底的包裹起来。

    一下子，孙鑫明显能感觉到，此地的温度开始降下来不少。

    孙鑫试着去握，这时被好心的李燕劝阻：“别吧，小心把你给烫着，这火不好熄灭，一旦你身上沾染上一点，那可就是引火烧身。”

    “是啊，而且这剑已经认主，想要抹去不好弄，这剑厉害是厉害，不过已经是有主之物。”沐空山看着这剑，眼里闪过一抹贪欲的他，很是惋惜道。

    如果能给他拥有，那叫一个如虎添翼，何愁不可以把天刀帮壮大。

    可惜这一切都只存在于幻想里面。

    对此，孙鑫置若罔闻，他手握住业火剑，而后直接拿起来，刚拿的时候，他也有许多担忧。

    害怕系统失误，还带有灼热感。显然，孙鑫太不相信系统，而这件事，系统做得那叫一个滴水不漏。

    拿在手心，挥舞几下，顿时半空响起嗖嗖嗖的破空声。

    对此，孙鑫很是满意点点头。使用着，那叫一个趁手，唯一问题便是，没有业火的加持。

    如果有，那叫一个完美无缺。

    此刻，由于领头的单祝和季跋鹰已经命殁，因此这些人已经群龙无首，已经乱成一锅粥。

    按理来说，可以就此收手，没必要赶尽杀绝。

    不过，一想这场爆炸盛宴已经走起来，因此也没停下来的必要，因此孙鑫只能听之任之。

    看得一瞬间，原本浩浩荡荡一百万的大军已经所剩无几。

    李燕很是满意点点头，如今只有零星的几个还在四处逃窜，之所以能存活到现在，也不是因为他们多厉害。

    只是纯粹的运气好。

    而且，这些人实力很垃圾，但凡稍微会点武力的人，都能分分钟把他们覆灭在次，因此不足为虑。

    现在他们都在看戏，就如猫看耗子在四处逃窜，不过终究逃不过猫的抓捕。

    沐空山脸上涌现一抹倨傲，经此一役后，无论是天魔教和天岗寨都能少许多威胁，因为官府元气大伤。

    哪怕再重整旗鼓，也需要一段时日。

    自然，那时候就是更加猛烈的反扑，自然这种可能性很低，为何呢，因为此战传到东燕王耳朵里后，孙鑫一定会名声大噪。

    东燕王肯定会好好估量，毕竟这可是足足一百万大军的精锐，结果都全军覆灭，试问东燕国还能拿出更上一层楼的军事储备吗！

    哪怕能，也要经过一段时间的培养，更要倾注大量的资源，而这些，已经不是国库空虚的东燕国所能考量的事情。

    毕竟，比起民不聊生让无数人揭竿起义，对孙鑫睁一只眼闭一只眼，显得尤为的代价小。

    但凡不是个傻子，都知道该怎么抉择。

    沐空山认为，此事过后，孙鑫一定在心里会高看他一眼，毕竟能打赢，他有功不可没的功劳。

    谁能想到，原本炸天魔教的爆炸石，还能有如此妙用。

    他也是佩服孙鑫智慧，由此可见，孙鑫谋略惊人，日后成就一定不可限量。

    不过，想到什么的沐空山，当下脸色一变。

    为何呢。

    因为埋伏在天魔教的爆炸石，可是他唯一的底牌，也是因此，他才跟孙鑫达成交易。

    如今爆炸石使用殆尽，他更是失去跟孙鑫谈判的价码。

    想到这里，他看向孙鑫，双眼里满是惊讶，好一个一石二鸟，比起对方，他简直就是小巫见大巫。

    孙鑫偏过头，看得沐空山那惊讶面容，他忍不住失笑，对方不会才发觉吧，他能说，已经为时已晚吗！

    沐空山虽然一大把年纪，不过想跟自个斗，明显显得太过于稚嫩一些。

    孙鑫把他唯一的筹码给下了，看他能翻起什么大浪。

    记住，威胁可以一时有，不过不能一直存在，因为这迟早都是一个隐患，之所以没爆发，是因为自个能掌握住。

    如果一旦发生什么变故，自个掌握不住，那便是直接能覆灭自个的恐怖存在。

    虽然，沐空山看着挺忠诚，不过这是因为时局而定，其挺有野心，不过隐藏的够深，或者说还没到那个时候。

    孙鑫要做的便是，把这些隐患一一给拔除。

    哪怕没有，也要防患于未来。

    为了能让沐空山好受一些，孙鑫开始发动语言攻势，他转过头，看向沐空山，赞赏道：“今天你可是立大功一件！”

    他想因此能让沐空山好受一些。

    毕竟这是一句话的事，对于孙鑫没损失什么，能安稳对方，试问何乐而不为。

    沐空山一脸苦涩，他牺牲这么大，换来只是这么一句吗，为何他感觉内心在滴血。

    最可气的还是，他还要舔着脸回复道：“没有，都是教主你教导有方！”

    此刻的他，要多卑微就有多卑微。

    他脸上带着笑意，显得很是真诚，其实内心对孙鑫恨得那叫一个牙痒痒。

    很快战局结束，放眼望去，官府的人无一人幸存！

    此地显得十分狼藉，被炸药炸得遍地都是大坑，宛若月球表面一样，之前恢弘巨大的天魔教更是不复存在。

    扫视一圈，李燕显得很是心疼，毕竟这可是好不容易闯下来的家业，谁能想到，弹指一挥间，就已经灰飞烟灭。

 第130章 寨民的埋怨

    李燕上前，询问道：“我们是重新选址，还是另外修建！”

    可以看出，李燕虽然是在询问，不过对此很是眷念，估计她的想法是在原地修葺。

    “现在，有两个选择，一个是跟天岗寨合并，另一个是在原地修建！”沉思一下，孙鑫说出自个看法！

    他有很多顾虑。

    这时，沐空山说出自个看法：“在原地修建的话，毕竟死一百万多万人，不吉利，害怕兄弟们晚上睡觉不踏实。

    不过，跟天岗寨合并的话，估计需要磨合，毕竟双方生活、做事习性不一样，一下子大杂烩在一起，估计摩擦少不了。

    而且职位也要重新进行划分，这涉及之后一系列的琐事。”

    孙鑫诧异的看向沐空山，因为对方完全说出自个想法。

    显然，他们想到一起。

    看孙鑫这个反应，李燕知道孙鑫很是认可沐空山的话，虽说如此，她也义无反顾的提出自个看法：“跟天岗寨合并，弊端很是明显。

    比如再遇到这样的围攻，我们岂不是再次被无计可施吗，那时我们找谁求援。

    现在这样分隔两地，双方可以互相有个照应，这不是挺好吗！

    再说，这个地方坑杀足足一百万将士，也是可以立一块碑，宣扬我们功绩，更可以以此威吓天下。

    让得其余狼子野心的人不敢造次。”

    孙鑫眉头一挑，十分诧异的看向李燕，他没想到对方一个巾帼，竟然能想到这么多，这多少有些出乎孙鑫的意料。

    孙鑫点头，觉得这个想法很好。

    他看向沐空山，显然后者也是被说动，脸上出现一抹动容之色：“行，就这样敲定，在此地重新修建天魔教宫殿。”

    指着面前，孙鑫下达命令道：

    “这弄个广场，里面弄一个玉碑，上面写着我们的功绩，让无数人瞻仰，自然更多的是胆寒，让得他们知道，我们天魔教已经媲美东燕国。

    谁要敢招惹我们，这一百万军士就是他们下场。

    我坚信，除东燕国之外，无人能承受得起。”

    这句话，给孙鑫说得那叫一个慷慨激昂、热血沸腾，他发现他很适合这个工作，那便是去鼓动他人。

    孙鑫就一个很简单的要求，玉碑要十分巨大，以至于高耸入云，碑体要纯白色，字要纯绿色，而且要一体。

    听后，李燕很是尴尬的笑一笑：“这个要求有些困难，能不能降低一些要求。”

    孙鑫眉头一皱：“我只负责下达命令，怎么做是你们的事，记住我只要看到结果，如果看不到，后果自负。”

    孙鑫发现，他越来越会担任领导人的这个角色。

    ……

    此刻，已经是黄昏，日落西山，将天边映照的那叫一个红彤彤，美轮美奂，不过如此美好的场景，却没人欣赏。

    因为他们面临一个十分重大的问题。

    此刻，柳飘然和范玲带领这些人到达指定地点，不过由于舟车劳顿，寨民显得很是疲惫不堪。

    又因为口干舌燥，当下无数抗议声四起：“我就想不明白，我们为何要出来，天岗寨不是挺好吗！

    官府不过区区一百万，试问孙寨主还不能解决吗！”

    “对啊，我们跋山涉水前来，大人就算了，小孩呢、老人呢，我们为何要跟着我们受罪。

    而且，到得现在，滴米未尽，我们大人可以忍受，小孩呢，老人呢，他们身体本就虚弱。

    这样下去，他们出现什么意外，试问谁来负责。”

    “可不是吗，这完全就是在折磨人。”

    当下，一个大人看小孩一眼，开始使眼色，看小孩一头雾水样，他很是来气，当下给一巴掌，小孩哇的一声就哭起来。

    这个人看向柳飘然，质问道：“你看小孩都哭了，管都管不住，你说该如何是好，如论如何都要给我们一个交代。”

    在如此境况下，一个小孩哭，当下带动其余小孩哭起来，能听到四面八方都是小孩的哭泣声，那叫一个吵耳。

    这时，无数大人开始埋怨起来：“是啊，这小孩子最不讲道理，一哭起来就收不住，现在肯定是饿了。”

    “是啊，既然你带领我们出来，就要想想办法！”当下，一个人看向柳飘然，开始划分责任。

    其余人觉有道理：“对啊，既然是你带我们出来，你就有责任照顾好我们，不然我们为何要跟你出来。”

    孙鑫在，也许他们还可以收敛一点，如今孙鑫不在，还不是他们想怎么样，就怎么样，都说法不责众，他们这么多人，不信柳飘然一个弱女子能翻起什么浪花。

    正是吃准这一点，因此他们才这么肆无忌惮。

    这一刻，柳飘然觉十分头疼，她受不了这些人七嘴八舌，就如蝉鸣一样，很是叫人心烦意乱。

    再说，这些小事，分摊到每个人身上，让他们自己解决，不但效率高，而且能从根源上拔除。

    如果，把这些一股脑的全丢给柳飘然，试问她忙的过来吗！

    再说，每个人问题不一样，她还要因材施教，这不是难为人吗，再说，她没别的事吗？

    这种旁枝末节的事，至于让她出手吗！

    她可是统筹全局的重要人物，她负责大方向的把控，现在什么事都找她，这不是乱她阵脚吗。

    柳飘然知道自个是一个外人，不好说出口，如果放在她繁音坊，看她怎么快刀斩乱麻，抽丝剥茧，给这些人一些惩戒。

    让得他们明白，什么叫做职责。

    她看向范玲，给一个颜色，意思很明显，这些都是范玲的人，对方位高权重，这些人肯定听范玲的。

    而且，范玲跟这些人相处这么久，肯定知道他们习性，也是好打交道。

    范玲知道，柳飘然是什么意思，一瞬间她也觉得难缠，正是因为关系亲近，才不好开口。

    毕竟，她必须显得跟这些人在同一阵线上，他们还等着自个为他们说话呢，自个怎么好劝阻他们。

    一下子，范玲觉得骑虎难下。

    一开始，她就不该来，也不至于摊上这么一个破事。

    经过奔袭，孙鑫很快找到柳飘然等人，他早就到来，不过在一旁静观其变，之所以没立马出现，就是想看柳飘然会怎么解决，可以说这两人还是心太软。

    知道不能再这样下去的孙鑫，选择出现。

    毕竟，事情再这样发展下去，指不定会发展成什么样子，到时一发不可收拾，那叫一个难缠。

    突然，吵闹的场景开始逐渐安静下来，一些人满脸不可思议的看向柳飘然身后。

    其余人也注意到这个异常，觉不可思议的他们，纷纷转过头，看过去。

 第131章 反问

    看到是孙鑫，他们忍不住倒吸一口凉气，他们没想到，孙鑫会来到，当下吵闹的气氛一下子彻底的安静下来。

    以至于针落地的声音都可以听得一清二楚。

    对此，柳飘然和范玲很是诧异，怎么回事，她们什么也没做，为何会出现这么一个结果。

    看得这些人眼神不对，她们一愣，在她们身后是有什么东西，以至于让得这些人如此。

    想到什么，突然她们头皮一麻，更觉毛骨悚然。

    不会吧！

    后面是妖物吗！

    如果是这样，这些人好多都手无缚鸡之力，还不得被瓮中之鳖吗，如果真是这样，后果那叫一个不堪设想。

    她们更不知道该怎么向孙寨主解释。

    想到这些，虽然十分害怕，不过没任何选择余地的她们，转过头看去，她们明显一愣，因为她们赫然看到站在后面的不是别人，正是孙鑫。

    柳飘然一喜，随后觉十分委屈的她，眼泪开始不争气的顺着脸颊留下来，她真的感觉太委屈。

    她又没做错什么，还被这么指责。

    看得柳飘然这样，一瞬间范玲也是黯然失色，因为她知道，是自个没照顾好她，来到这里，她什么也没做，就知道当个雕塑一般，在旁边立着。

    孙鑫拍了拍柳飘然肩膀，开始安慰道：“没事，这不是我来了吗，我会解决这一切。”

    孙鑫来到这些人面前，大声质问道：“你们在抗议什么，说出来听听，我会很合理给你们解决。”

    所有人脸现一抹苦涩，他们知道，对方所谓的合理，到底是什么意思，估计拿着大棒喂给你一颗糖吃。

    既然知道是这样，又何必往枪口上撞呢。

    但凡有点脑子的人都知道该怎么做。

    当下，无数人摇头表示道：“没任何问题。”

    对此，孙鑫很满意点点头，看孙鑫这个模样，其余人顿时松一口气，他们以为事情可以就这样翻篇。

    谁知只见孙鑫突然朝人群中走去，他们一愣，怎么回事，孙鑫这是要做什么！

    可以说，孙鑫的一言一行完全出乎他们的意料，这一刻，他们也是明白，孙鑫可不是什么好猜透的主。

    都说女人的心思不好懂，这一刻，他们也是明白，男孩的心思更加的叫人捉摸不透，宛若迷雾一般。

    他们内心开始十分忐忑，由于不知道孙鑫要做什么，他们也不好提前做出准备、快速做出反应。

    现如今，只能听天由命。

    之前，这一幕孙鑫都看在眼里，因此他来到第一个哭的小孩面前，蹲下身子来，询问道：“你刚才为什么要哭啊？”

    小孩显然还没缓过来，还在抽噎。

    大人一愣，随即双脚止不住颤抖，他喝声道：“问你话呢，你还不回答，你忘了那个故事，就说晚上会有恶魔专门来抓不睡觉的小孩。

    而他就是！”

    说着，大人指向孙鑫。

    被这么一说，很是畏惧的小孩，更是“哇”一声就哭出来。

    孙鑫止不住骇颜，这么真实的吗，试问什么时候他如此一个铁面无私的形象，变得这么恶贯满盈，而且已经成为小孩的梦魇。

    这跟孙鑫的初衷，很是相悖。

    孙鑫不说话，气氛有些尴尬，这一刻，小孩大人止不住骇然，因为他知道这样的安静下，意味着什么，肯定是波涛汹涌。

    他如果再不横加干预，任由这样事情发展下去，到时他们父子俩，能不能活着都是一个问题呢。

    相比较而言，说出真相，只是被重重的责罚一下，算什么。

    当下，这个大人喝声道：“你哭什么？要你回答你就回答便是，哪里这么多事情，一天天的，净知道给我惹事。”

    小孩哭哭啼啼，开始回复道：“我爹爹给我最喜欢的大耳巴子！呜呜呜……”

    说着，更加的伤心。

    孙鑫眉头一挑，他抬起头看向这个大人，他想知道这到底是怎么一回事。

    被孙鑫这么看着，大人满是迳，他摸了摸脑袋：“都是这小子不听话，我才好好的责罚一下。”

    他也是佩服自个。

    这么短的时间，竟然可以想到如此脱解之法，堪称除此之外，真的没谁。

    孙鑫眉头一皱，他开始质问道：“那你干嘛怂恿，以这个哭是小孩肚子饿的原由，向柳飘然发难。”

    一瞬间，大人觉得有些骑虎难下。

    毕竟，小孩肚子饿是确实存在的问题，之所以没发作，因为都忍着，不过一到深夜，肯定挨不住。

    到时气温降下来，不知道路上有多少冻死骨呢。

    哪个小孩不都是父母的心头肉，试问谁于心就忍。

    大人想解释，不过害怕被孙鑫问责，他选择闭口不言，自然他也有问题，不过他的问题责任划分很小，孙鑫用不着这样咄咄逼人吧！

    孙鑫给人的感觉，像是让他背锅一样。

    孙鑫很是冷眼的看一眼这人，这不就是一颗耗子屎坏了一锅汤吗！

    他来到其余小朋友面前，询问道：“那我问你，你为何哭呢？”

    小孩哭哭啼啼解释道：“我看到其余小朋友哭，一瞬间被带动，因此开始哭起来。”

    这些人话被其余人给听到，内心的气当下消减一大半。

    原来是这样，他们还真以为是小孩们都饿，如果是这样，那可真的是一个大灾难，试问哪个小孩不是爹妈的心头肉。

    孙鑫点头，喝声道：“事情是怎样，想必大家都清楚，这都是一场误会，何必为这点小事分裂大家的感情呢。”

    他开始给这些人台阶下，能不能就坡下驴，就看他们自己。

    听后，打小孩，让其哭的大人，很是感动，他没想到孙鑫竟然这么好，一开始他还认为自个会被责罚呢。

    看来是他想多！

    这里的人都是久经人情世故的老怪物，当下他们忙道：“是啊，都是误会，大家何必这么较真，以至于冲淡大家感情。”

    “对啊，我们都是铁板一块，可不能因为这样的小事，让得我们分崩离析，这样只会给别人可乘之机。”

    “谁说不是呢，其实大家目的一样，只不过立场有些不同，发生这些小插曲也是正常，这样会让我们更加的凝固。”

    “这句话说得很有道理！更是说到我的心坎里去。”

    看得所有人空前团结，孙鑫很是满意点点头，他笑道：“告诉大家一件喜事，那便是一百万大军已经覆灭。”

    所有人一愣，一开始他们很好奇是什么好消息，比如说粮食、住处等有着落。

    谁曾想竟然是这样天大的好消息。

    当下，喜不自胜的他们，相望默言，因为太激动，导致有许多话都无法用言语来形容一二。

 第132章 班师回朝

    “那我们是不是可以回去了？我都特别想念家里的狗窝，毕竟金窝银窝都不如家里的狗窝。”

    “是啊，来到这外面，我的第一个感触就是不习惯，哪里有家里舒坦。”

    “可不是吗，这外面给人极大的不安全感，可能这是我第一次出来的缘故吧！”

    当下，这些人开始七嘴八舌议论起来，不过言语里满是激动之意。

    孙鑫欣喜的宣告道：“没错，即刻起我们就可以班师回朝。”

    “哦、哦……”当下，无数人高举双手，显得十分欣喜异常。

    这些人开始按图索骥，喜不胜收的往家里赶去，一下子这里空荡许多，柳飘然很是佩服的看向孙鑫。

    本来于她们而言，无法解决的困境，谁知道孙鑫来三下五除二就解决，因此对于孙鑫的敬仰之情，她们更是宛若黄河之水滔滔不绝。

    感觉羞愧难当的柳飘然，低下头感谢道：“多谢你，如果不是你，我都不知道该怎么办！”

    孙鑫忍不住失笑：“这么客气干什么，你忘了，这都是我的分内之事。”

    虽说如此，不过柳飘然还是不敢苟同，毕竟这个任务，孙鑫已经下发下来，本来他该尽善尽美的做好。

    谁知道出这么一档子事，可以定性的说，这本来就是她的失职。

    范玲来到孙鑫面前，询问道：“一百万大军真的解决了吗？”

    不是她不相信，只是这太叫人觉不可思议，在她心里面，她始终认为，这是孙鑫在安慰这些人所说的话语。

    不过，谎话总有被拆穿的一天。

    她们想知道到底是怎么一回事，以做好应对突发情况的准备。

    听范玲这么一说，本来还十分相信的柳飘然，也持怀疑态度，更很希冀的看向孙鑫，毕竟这样的事，孙鑫真的做得出来。

    这小子做事不按章法来，很叫人头疼，自然许多时候也有出其不意的效果，最主要的还是能在源头上解决根本性的所有问题。

    看几个人还敢质疑自个，孙鑫如实道：“真的，在天魔教用爆炸石把他们所有都给炸死了。”

    闻言，范玲眉头一挑，有点认同，如果是这样，那还说得过去。

    柳飘然很是震惊道：“连单祝和季跋鹰都被炸死去了吗？”

    范玲抬起头，很是好奇的看向孙鑫，她也想知道，这么厉害的单祝，真的会因为爆炸石被炸死吗！

    如果是这样，这也许可以成为天岗寨无往不胜的利器。

    “你要知道，功夫再高，也怕菜刀。实力再强，也怕……”当下，孙鑫一本真经的喝声道。

    这时，范玲和柳飘然异口同声道：“也怕爆炸石。”

    这些寨民在回去天岗寨的路上，内心也很忐忑，一些心思活泛的人，认为孙鑫这是在安稳他们。

    也许，孙鑫有所胜利，不过那都是局面性的，距离全面性的胜利肯定还有很长的一段距离。

    估计，日后还有一番苦战要打。

    他们如是这样想着，结果回去一看，所看到的的一切更是出乎他们的意料，最直观的感受，那便是城下之围已经得到有效的解决。

    放眼望去，至少看不到一个士兵。

    当下，他们拿十分敬仰的眼神看向孙鑫，他们不知道，孙鑫是怎么办到，不过这不妨碍孙鑫成为他们内心的神祗。

    这时候，路过一些流民，关于百万官兵命殁的消息已经传得沸沸扬扬，一些人更是向其打探，得到确认后。

    他们更是震惊不已。

    他们没想到孙寨主竟然真的说到做到，当下他们迫不及待的把这个消息，分享给寨里的兄弟们。

    很快，一传十十传百，所有人都知道孙鑫以一人之力，直接歼灭百万军士。

    至此，孙鑫在他们心目中的地位，更是上升到神圣地步，最主要的还是，谁也不能动摇丝毫。

    在天岗寨待几天后，孙鑫选择去天魔教，他要去当监工，好好规划一下，看把天魔教建成什么样，他要的很简单，九进九出！

    差一步就圆满！

    而这一步，在后门预留有一步距离，靠他一步就可以走出。

    也是实现真正意义上的十全十美。

    可以说，这个规划那叫一个完美。

    把自个的想法说了，孙珊表示愿意跟孙鑫前去，其余的人，虽然想去，不过知道这是孙鑫和妹妹难得的相处时光。

    因此，万分识趣的他们，也是不想去当这个电灯泡。

    来到天魔教，孙鑫一路上还满心以为这些人会热火朝天的干活，谁知道他们连图纸都没设计好。

    这多少有些出乎孙鑫的意料。

    李燕解释道：“现在想法很多，还没有想好该怎么建造，所以请你见谅！”

    很快，孙鑫来了主意，他提出自个要求：“一定要奇，模样越怪越好，最好能做到前无古人后无来者。

    等日后别人挖掘的时候，一定会无限遐想，进而引起一番大讨论，其实事实远比想象中的要残酷许多，因为我就是瞎几把弄的。”

    李燕眉头一挑，很是钦佩的看向孙鑫，因为如此就可以成为日后考古史上的一大奇观。

    哪怕是在千万年后也是能震铄古今。

    可以说孙鑫这个创意很好，那叫一个破天荒，看来真的是格局和世面问题，因为换做是李燕，绝对想不出如此一个破天荒的法子来。

    “那建筑样式你来选一下，我们好定稿。”当下，李燕拿出图纸，示意道。

    看了一眼，孙鑫接过图纸，那叫一个满满当当，正如李燕所说，想法那叫一个巨多，只看一眼，孙鑫不断摇头。

    无数图纸在他脑海里过。

    对于这些建筑风格，李燕还比较满意，毕竟这些都是她精挑细选出来，李燕指了指其中几张道：

    “这里里面有对应九星天宫的我比较看好，还有比如燕鸟还巢的，我也觉得不错，前一个大局观很是庞大，后一个寓意很好。

    你看一下，可以从中做出抉择。”

    她给出了限定语义，那便是建筑样式只可以在这里面选，别的没门。

    只看了一眼，孙鑫眉头一皱，虽然都很好，不过远没有能到让人惊艳的地步。

    只能说一般般。

    李燕看出孙鑫的想法，她试探着问道：“你是想照着皇宫样式造吗？如果是那样，也未尝不可。”

    沐空山眉头一挑，如果真是这样，那叫一个名扬万里。

    孙鑫摇头，颇有想法的他，说出自个看法：“造一个五芒星，形状得像蝴蝶！这么说能懂不啦。”

    这又像五芒星，又像蝴蝶，到底该像什么！

    这不会弄一个两不像吧！到时被人指指点点，那多尴尬，还说是天魔教教主倾力出品。

    这会让世人怀疑天魔教的品味。

 第133章 仙音笛

    再说，这样好看吗！她扪心自问。

    李燕眉头一皱，因为她不觉得这有多好，甚至都比不上她前面提的几个建议。

    孙鑫自认为这个想法很好，不过看这几人似乎没太懂得。当下，他拿出纸笔，开始绘画起来。

    竟然语言不能惊艳他们，他就拿画画征服在场所有人。

    李燕很是惊奇，她没想到，孙鑫竟然还会画画，这多少有些出乎她的意料。孙鑫的能耐何止是大，完全就是全能。

    孙鑫的速度很快，以至于三下五除二就已画好，此刻一幅足以惊艳人的画面，赫然跃然在纸上。

    李燕被吸引，更是忍不住靠近过来看。

    在画卷之上，可以看到，一个五芒星被十分形象的勾勒出来，而且厉害的是，这个五芒星长得有点像蝴蝶，此刻正在翩翩起舞。

    那叫一个惟妙惟肖，只看一眼，便彻底的叫人给看进去。

    这一刻，李燕也是看入神，她才懂得，孙鑫想表达的是什么意思，她很是佩服的看向孙鑫：

    “够可以的啊，你可真的是厉害，做什么事，都这么完美，以至于叫人钦佩不已。”

    沐空山只看一眼，也是钦佩的看向孙鑫，可以说孙鑫就是一座高山，他一辈子也爬不到顶。

    而单单欣赏沿途的风景，便叫他一瞬间受益良多！

    如果可以，他想一辈子都跟在孙鑫的身边，因为他可以学到平日里学不到的许多东西，记住跟至强的人，哪怕你悟性极差，进度也会非常巨大。

    而你跟寻常的一个人学习，哪怕你悟性极好，进度也只那么一丁点，毕竟天花板已经预设在那。

    无论你怎么蹦腾，你都会发现有个范围。

    图纸开始敲定，就差建设，孙鑫忠告道：“地基一定要深，而且石头必须是几百吨重的大石头，我这么说你能懂不啦。”

    沐空山点头：“行，我一定会按照你的想法严格的执行下去！”

    孙鑫喊来冷天，分工道：“冷天你负责监工，沐空山负责调度，你们两个可一定要把好关。”

    沐空山内心一咯噔，他还以为经那次一役后，他在孙鑫心目中的地位举足轻重，谁知还是不如冷天。

    沐空山很是不情愿道：“是！”

    毕竟现在除了应承，也是别无他法。

    想一下，冷天开始确认道：“到底是我大，还是调度大！”

    他必须知道。

    不然怎么好按吩咐行事。

    沐空山内心骇然，冷天到底是几个意思，这时候都要分一个高下，他算是记住对方。

    虽然知道这两人不对付，不过孙鑫没想到，这两人竟然这么心生间隙，他解释道：

    “你们两个是不同工种，沐空山负责调度，比如多久建造完成，使用什么原材料，征集多少人这些都是他安排。

    在这个圈子里面，他无疑是最大。

    你负责监工，就是哪里质量不合格，哪里容易出现问题，都你来负责，所以你要找懂行而且你能信任的人来操持。

    严格来说，你在沐空山之上。”

    孙鑫说的这么明白，这些人应该能懂吧！

    得到答案，冷天很是满意的点点头。

    沐空山也很震惊：“我的活这么多啊，我还被人管辖，我这是造了什么孽，要我来受这个罪。”

    孙鑫拍了拍沐空山肩膀：“这段时间辛苦你了，我会记得你的。”

    说感谢的话才多少成本，不过上下嘴唇一碰。

    最主要目的能达成。

    果不其然，沐空山眉头一挑，心中感觉有股暖流流动，只要自个所做出的一切，能得到孙鑫的看重。

    这些东西说来也值。

    “是，保证不辱使命！”当下，沐空山点头十分笃定道。

    很快，三个月过去。

    这时候，天魔教因为赶工期已经初见雏形，孙鑫选择来到高空看，发现天魔教宫殿那叫一个巍峨。

    最主要的是，跟孙鑫构思的一模一样，九进九出，末尾的后门留一步，走完后，那叫一个十全十满。

    而且整个教殿的形状完全就是五芒星，神似蝴蝶，宛若即将翩翩起舞一般，这跟孙鑫预期完全一模一样。

    对此，孙鑫很满意点点头。

    这一天，孙鑫在天岗寨，突然冷天十分着急忙慌的前来禀报，看得冷天那样，孙鑫知道大事不妙，询问道：

    “发生了什么？”

    “报告教主，两月魔教教主传信来说，他们知道仙音笛的下落，不过在退衫郡被巨蟹帮的人劫掠而去。”冷天如实禀告道。

    仙音笛可是跟仙抚琴合称二仙之一的圣器，本来教主唾手可得，谁知道会横生如此变故。

    孙鑫眉头一皱，很是不解道：“消息被夺了就夺了，其余人不知道消息吗？这个消息是在帛书里还是咋的啊！”

    “据现在的情报来看，是一个人知道消息，而这个人被巨蟹帮的人给抓了去。”根据已知信息，冷天经过整理后回禀道。

    “那两月魔教主，不知道消息吗，让他来亲自回禀我。”当下，孙鑫呵斥道，总不能让他为一个人，杀入巨蟹帮吧！

    有省事的途径为何不走。

    冷天尴尬道：“为了保密，因此两月魔教主主动不让对方告诉，正是如此，让别人有机可乘，可以说这个消息至关重要。

    教主，我们必须去巨蟹帮要人。

    如果给敌人抢先拿到仙音笛，这对于我们来说是一个致命的伤害，毕竟仙音笛比起仙抚琴可强横不少。”

    对此，孙鑫也有所耳闻，虽然仙抚琴跟仙音笛合称二仙圣物，不过仙抚琴可落后仙音笛不少。

    甚至可以说两者根本不在一个量级。

    此事非同小可，孙鑫自然得刻不容缓。

    “行，我去巨蟹帮走走，亲自把人给要回来！”当下，孙鑫下定决心。

    冷天殷勤道：“要不我去吧！”

    监工他不想再干，完全就是个闲职，他想出去建功立业，早日更上一层楼，接近权力的巅峰。

    孙鑫用审视的眼光看向冷天，对方什么意思，放着好好的监工不干，非要觊觎孙鑫看中的仙音笛。

    莫非是想借用职务之便，继而想吞并，可以说狼子野心。

    这时候，这么主动，一定是有问题，哪怕孙鑫交给天岗寨的吴弓、钱坊、沈梦等人，也断然不会交给冷天。

    因为这三人，表现的不敢兴趣，甚至有多远想躲多远，认为这是个烫手的山芋。

    哪怕半路他们见财起意，也得估量估量，因为软糯的他们，顾虑太多，因此不敢放手去做。

    而冷天就不一样，一开始就决定的话，最后肯定会一条路走到黑。

    这样的人最需要忌惮。

    “你还要当一个好好的监工，为我天魔教教殿把关呢！”孙鑫很是委婉的拒绝，言内之意对方应该能明白。

 第134章 独自前去

    冷天摇头道：“教殿有我没有都一个样，其实根本不需要我把关，沐空山已经做得很好。”

    孙鑫察觉到了异样，他想不明白，为何冷天这么急切。

    莫非真被他猜中。

    越是如此，孙鑫越不能让对方担任这个差事。

    孙鑫否定道：“哪能呢，你的重要性不言而喻，你可不要小瞧了这个职位。”

    他的意思很是明显，想让冷天率队前去，那叫一个没门，孙鑫正好可以借此机会，看一看外面的世界，了解一下外面的局势。

    毕竟这样坐井观天，总显得有许多局限性。

    知道孙鑫态度坚决的冷天，经过回溯，一瞬间他似乎想通许多东西，他忙摆手，解释道：“教主，你要相信我一片赤诚，我真的没别的意思。”

    孙鑫眉头一挑，说实话冷天能想到这些，有些出乎他的意料，如果冷天没这个意思，试问怎么能跟他心意相通呢。

    由此，也是可以佐证，这个冷天大有问题。

    冷天：合着怎么都是我的锅，那我解释这么多干什么，毕竟欲加之罪何患无辞。

    为了安稳对方，打消其疑虑，孙鑫解释道：“没了，我就是想出去走走，看一看这个大千世界，你可不要多心。”

    闻言，冷天松一口气，他就说孙鑫可不能这么局气。

    看来是他小肚鸡肠了许多。

    孙鑫从范玲手里拿过白鸢马，这一刻，他有种丢失的宝贝失而复得的感觉，十分不舍的范玲看向孙鑫，询问道：

    “你确定你一个人前去？你不带我们就算了，孙珊可是你妹妹，你都不带的吗！”

    她想的很简单，有孙珊跟着他，遇到事情也是可以在一旁给孙鑫建议，以至于对方不这么冲动。

    现在，这个很是单纯的想法，也是遭到破灭。

    孙鑫表示拒绝：“此去危险异常，我怎么忍心让你们跟我去受罪呢！”

    其实，他想的是，有这些人陪着，孙鑫会觉掣肘，那一路上岂不是会失去大好的阴缘。

    范玲为孙珊说话道：“她跟你去怎么能是受罪呢，肯定是享福，说你是不是单纯的不想带她去。”

    孙鑫很是无辜，摇头道：“没有，而且我说的就是事实啊！至于信不信，那是你们的事。”

    孙珊很是善解人意，知道哥哥这样，肯定有属于自个的坚持，她在一旁解围道：

    “没事，哥哥执意一个人去，就让他去便是，没了我们，他才是真正意义上的自由自在。

    毕竟这么多年，他都是一个人过来。”

    想到这里，孙珊感觉对哥哥很是愧疚，这些时日，为了自个的事，哥哥不少操劳费心。

    此大恩大德，她那叫一个没齿难忘。

    不过，为何孙珊感觉这么舍不得吗，不过既然哥哥这么坚持，她也别无它法，她已经长大，不再是小孩，总不能哭着求对方留下吧！

    刻不容缓，孙鑫翻身上马就打马离去，对此，范玲眉头一皱，她觉得事情非同寻常，她询问道：“就这么急切吗，现在都快中午，你不把中午饭吃了再过去吗！”

    策马离去的孙鑫，回过头，回复道：“天岗寨的饭菜我都吃腻了，我要出去换一换口味，尝一尝别地方的山珍海味。”

    一瞬间，范玲有些黯然神下，她知道自个做得不够好，以至于口味都没给孙鑫照顾到。

    察觉范玲异常，孙珊在一旁解释道：“其实孙鑫就是急着出去，说的一个托辞，你可别往心里去。”

    范玲否认道：“他一定这样想过，不然怎么会这么快说出，看来这些细节上的地方，是我没照顾到。

    显然是我的问题。”

    说着，范玲转身离去，她要召集东燕国所有的厨子，无论哪个菜系，还是宫廷菜，她要一天三顿，顿顿不重样的给孙鑫弄。

    让他挑无可挑。

    到时候，看他找什么话说，都说想要抓住一个男人，就要抓住他的胃，这句话果然不假。

    不然，孙鑫也不会以这个托词，这么决然的离去。

    天山郡和退衫郡是相邻的两个郡，虽说如此，两者也是相距上千里，哪怕孙鑫身骑白鸢马，也是需要耗费一定脚程和时日。

    在经历过两天两夜的奔袭后，孙鑫才到达巨蟹帮所在的退衫郡。

    在退衫郡，有一个魔教的教主，是孙鑫的下属，不过孙鑫不想找他，因为这个人就是一个废物。

    数个人对付一个区区的龙腾飞，竟然都能弄废双臂。

    由此可见，找他来协助办事，只能是成事不足败事有余。

    来到退衫郡，感觉一路奔波劳累的孙鑫，选择下榻一个酒肆休息，这一睡就是足足一天。

    脑袋清醒以后，很快，孙鑫意识到一个问题，那便是自个竟然不知道巨蟹帮的具体位置。

    来的时候，也没多问冷天。

    不过无妨，只要随便找个当地人，就能询问道。

    这时，一个新到的客人吸引孙鑫注意，只见对方十分耀武扬威的坐下，喝声道：

    “老板，给我来三斤牛肉，一壶烧酒，现在立马给我上一壶上好的茉莉花茶。

    给我快点。

    不然，可别怪我心狠手辣。”

    客人十分嚣张，不过看这里的人显然对他十分忌惮，敢怒不敢言。

    这个客人不过十六七岁的模样，按理来说，这里的人应该没人会忌惮他才是，如此只有一个解释，那便是对方背景惊人。

    这个客人扫视一圈，看得长得水灵的姑娘，双眼内满是垂涎，不过，由于外在原因，他的背景已经支撑不了他做出如此越轨之势。

    因为他会被这些人给弄死在这里。

    当下，无数客人带着家眷或子女散去，他们担心此人对这些姑娘产生什么不轨企图，为了明哲保身，他们不得不如此。

    此刻，掌柜对小二道：“还愣着干什么，优先给他上，没听见他的话吗！”

    小二得令，忙下去准备。

    看得此人，掌柜也是叹一口气：“有他来，店里生意不知道少多少，好多客人没结账就走，又有无数银子开始打水漂。”

    孙鑫眼睛咕噜一转，他顺着话头，询问道：“此人到底是谁？为何能这么嚣张！”

    看向孙鑫，掌柜叹一口气道：“还能是谁，是梧田镇巨蟹帮的少帮主，巨蟹帮你知道吧！”

    被如此询问，孙鑫点头，表示知道。

    这时候不知道都得知道，因为好找共鸣，你同意对方所叙之后，对方就会顺着话头往下说去。

    而且这一切的关键点，都在你点头的一个动作上。

    可以说，别看小小的一个点头，里面可大有学问。

    当下，掌柜接着道：“巨蟹帮在梧田镇那叫一个恶贯满盈，试问谁见了不头疼，由于势力巨大，因此大家敢怒不敢言。”

 第135章 谢世雄

    “那镇守呢，不管吗？”

    孙鑫一脸好奇道，镇守为一镇之长，按理来说出现这样的害虫，镇守应该为民请命，派兵前去镇压，不应该会是如此。

    除非是有什么孙鑫所不知道的隐情。

    “怎么管？都是沟壑一气，没明目张胆的将矛头对准我们，我们便谢天谢地，怎么敢奢侈太多，你说是不是这么一个事情。”

    叹一口气，掌柜觉得十分无奈，如今世风日下，人心那叫一个不古。

    想一下，孙鑫似乎抓到一个很是重要的重点。

    那便是眼前的这位少年竟然是巨蟹帮的少帮主，这不是芝麻落在针眼里――巧了吗。

    所谓的踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，说得大抵就是如此。

    只要自个挟持他，让他乖乖带路，中间可以省不少事情，毕竟没有人比他更了解巨蟹帮。

    而且，他还可以以对方这个身份为筹码，跟巨蟹帮做交易。

    所有事情还不手到擒来吗。

    想到这里，孙鑫心里乐开了花，而且他擒住这个祸害，也是可以在梧田镇声名远播，更可以顺路刷一波声望。

    试问何乐而不为。

    也是可以先在这里积攒下名声，日后有拓张版图的打算，可以率先打下一个稳固的基石。

    孙鑫十分气愤的走向少帮主谢世雄，他决定今天要为梧田镇为民除害。

    掌柜一眼就看穿孙鑫想法，毕竟来来往往多少人他没见过，像孙鑫这样热血，一股脑子热准备除暴安良的人，他没见过一万也见过八百。

    结果呢！

    最后都没一个好下场，被巨蟹帮的人教训一顿，最后哪一个不是哭爹喊娘的开始求饶。

    那模样要多凄惨就有多凄惨！

    至此，掌柜也是领悟一个道理，那便是早知当初，何必如此呢！

    因此，为避免这样的悲剧发生，他开始劝阻道：“算了，别去，他不值得你跟他这么计较。”

    孙鑫眉头一挑，看来掌柜也是看出自个身份不同寻常，知道谢世雄不是自个对手。

    为了避免伤到谢世雄，继而给他酒肆带来灭顶之灾，因此对方才这么说。

    孙鑫摆手道：“没事，你放心，我肯定会留他一条狗命，不会让你摊上什么大事！”

    掌柜一愣，随即忍不住失笑，他想对方误会，他不是让孙鑫留谢世雄一条狗命，更不是怕自个摊上什么大事。

    他是怕孙鑫一失足成千古恨。

    他也不知道，孙鑫哪里来的自信，竟然这么自大，可以说如此自信的人，往前面推一百年，都找不出来一个。

    “你……”

    掌柜还想说什么，瞬间觉得没必要，如果不让孙鑫长点记性，对方不会吃一堑长一智。

    “没什么去吧！”

    摆了摆手，掌柜示意没事道，既然孙鑫执意如此，他也不好阻拦，毕竟没什么比亲身经历来的体验深一些。

    反正这条路对方迟早要走，还不如早到来好一些，毕竟这样悔悟和教训也会提前，说不定日后还会少损失许多东西呢。

    想到这里，掌柜也是为心善的自个点头，因为他这都算提前给孙鑫铺好路，可以说除了他像个老父亲一样，谁还会像他一样好。

    如果这被孙鑫给知道，相信他会十分感激自个。

    孙鑫朝谢世雄走去，突然这时候变故发生，只听无数人密集的脚步声传来，嘴里还不住嘶吼道：“就是他，大家一起上，给我抓住他。”

    他眉头一皱，当下抬起头看去，只见无数村民样式的人，手里拿着各式武器，有的是木棍、锄头、镐头、镰刀等，一脸凶神恶煞的跑过来。

    孙鑫眉头一皱，这都是谢世雄的人吗！

    可他还没出手，至于这么预判吗！

    莫非是夜路走多，都摸索出鬼出现的规律，因此提前做出防范。

    自然，孙鑫知道这很扯，更是认为还有其余的许多可能，比如说，知道自个的魔教教主身份。

    由于这些人对魔教深恶痛绝，因此把气全部撒在自个身上。

    不过，前提是这些人怎么知道自个魔教的身份，莫非孙鑫把魔教两字写在额头之上吗！

    想着，孙鑫摸向自个身后，确定有没有被人贴小纸条，说我是魔教之人。

    显然没有人玩这种恶趣味的小把戏。

    当下，孙鑫宛若丈二的和尚，那叫一个摸不着头脑。

    正所谓不识庐山真面目，只缘身在此山中，此刻孙鑫就是这么一个情况，他没想到，问题不是出在自个身体之上，而是出现在谢世雄身上。

    一开始，孙鑫先入为主，认为谢世雄身份牛掰，前来的这些人肯定是站在谢世雄身边。

    谁能想到，对方恶贯满盈，现在更是弄一个自食其果。

    孙鑫见势不妙，还想闪，不是他敌不过这些人，而是这些人手无寸铁，看着挺无辜，孙鑫真狠不下心，下不了这个手。

    还好，这些人不是冲自个。

    而是冲谢世雄，当下一个人喊道：“给我抓住这个谢世雄，让他吃不了兜着走。”

    那阴狠劲，宛似拥有血海深仇一般，不知道的，还以为有多深仇大恨，宛似好几代人都被同一个人满门抄斩一般。

    最主要的还是，不是一个人拥有这个表情，许多人都是这样，显然这些人盘踞在此，巨蟹帮也是结下不少的梁子。

    以至于稍有机会，有一点可乘之机，这些人宛若跗骨之蛆一般，开始敲骨取髓一般的涌上来。

    所以说，有些时候不是不报，而是时候未到，一但来到，百倍投报。

    形单影只的谢世雄，哪里还敢在此地逗留片刻，当下如同耗子见了猫一般，一溜烟的开始逃离此地。

    跟这些人，他可清楚的记得，那叫一个有血海深仇。

    如果给他们逮到，还不被大卸八块才怪。

    想到这里，谢世雄跑得更欢，甚至可以用双脚带闪电来形容。

    孙鑫加入这些人队伍，他也是其中的一份子，为征讨谢世雄出一份力，很是好奇的孙鑫，向旁边的一位大哥询问道：

    “你们怎么敢向他动手，谢世雄不是巨蟹帮的少帮主吗，得罪了对方，那还有好日子过吗？”

    这是孙鑫十分好奇的地方。

    旁边这人，眉头一皱的回过头，质问道：“你是谁？脸生的很，完全没见过你，你不会是细作吧！”

    孙鑫也是佩服对方脑洞，那叫一个没谁。

    要想跟这些人拉近距离，除非能编会造。当下，孙鑫哭丧着脸，煞有其事道：“我住在我大姨家，结果她、她被谢世雄给、给……”

 第136章 巨蟹帮的密辛

    说着，孙鑫声泪俱下，完全就是一个戏精。

    那叫一个闻者落泪，见者伤心。

    这个演技，孙鑫都佩服自个，堪称戏子界的巅峰，至少不是那些所谓的模特、歌手所能比的！

    不对，跟他们比，孙鑫都觉丢面，以至于臊得慌。

    很快，旁边这个村民被带动，对孙鑫更是知无不言，言无不尽，道：

    “你不知道吧，昨天突然发生变故，巨蟹帮的高层被换了一个遍，而且还带来不少外部势力，一下子巨蟹帮被架空。

    得亏谢世雄跑得快，不然下场那叫一个凄惨。”

    孙鑫恍悟，这么说来，谢世雄就是一个光杆司令，的确没什么可忌惮，都说过街老鼠人人喊打，大抵描绘的就是如此场景。

    孙鑫眉头一挑，询问道：“你们消息怎么这么快，仅仅一天，便传到你们耳朵里，而且这么快定位到谢世雄的地址。”

    村民解释道：“因为巨蟹帮有我们村的人，而且谢世雄这张脸谁不记得，毕竟多少人对他恨之入骨。

    这不他走到哪里，都有放哨的人，以前可借此规避谢世雄，减少损失。现在的作用，简单粗暴，知道他的位置，直接干死他丫的。

    毕竟做的根本就不是人事。”

    说话之人很是气愤，看他嫉恶如仇那样，就知道谢世雄干了多少非人哉的坏事。

    谢世雄很是纤弱，而且这些年被酒色所掏空身体，因此没跑多远，便开始停下来大喘气。

    不多时，宛如丧家之犬的谢世雄直接被撵上，当下无数人开始蜂拥而上，对谢世雄开始拳打脚踢。

    他们下手很有分寸，虽然很重，不过至少不会伤到谢世雄的性命。

    打伤谢世雄可能没什么，不过一旦打死对方，说不定会遭受谢世雄的一些亲信反扑。

    而他们手无寸铁，到时肯定会如板上的俎肉任人宰割。

    反之，打伤谢世雄则没什么大碍，毕竟谢世雄的确遭无数人恨，对此帮内的兄弟也是心知肚明，多少会睁一只眼闭一只眼，不会太计较。

    “住手！”顿时，十分洪亮的喝声在此地响起。

    无数人一愣，纷纷回过头看去，内心更是在谩骂，到底是谁，竟然敢阻止他们，莫非是活腻了不成。

    此刻，这些人回过头，只见对方身穿标志性的黑色衣服，而且胸口上绘有一只大大的螃蟹。

    毫无疑问，这些都是巨蟹帮的人。

    很快，反应过来的村民，显得十分战战栗栗，他们这么对待谢世雄，指不定会被怎么加倍奉还呢。

    想到这些，他们自责不已。

    早知如此，何必当初呢。

    真的是太不应该！如果，能再给他们一次机会，哪怕给他们一百个胆子，他们还敢如此。

    诶！

    就是玩！看你们能咋的。

    可不这么贱。

    此刻，孙鑫也是决定，如果这些人敢刁难善心大发的村民，孙鑫一定会跟他们势不两立。

    不曾想，巨蟹帮的人开始鼓掌表示赞同道：“你们干的好，只不过身上没带银两，不好封赏！”

    不是他没带，而是他有也不给。

    就是走一个场面话。

    当下，另一个人道：“我看你身上带着有银子，你怎么能骗人呢，莫非新帮主教你的诚实、守信你都忘了吗！”

    顿时，那人回复道：“要你多嘴，给我闭上你的臭嘴吧，你不说话，没人会当你是哑巴。”

    这人很是不满，他自认为没说错什么，凭什么会被这么对待。

    他真的是想不通。

    虽然对方这么说，不过村民始终不敢掉以轻心，因为他们不知道，对方说的是真心话，还是反话。

    不过按照现在情况来看，显然对方说的是反话。

    毕竟巨蟹帮的人再不堪，也没到窝里斗的地步，尤其是面对外人的时候，哪怕再不团结，也会表面做做样子。

    想到这里，他们更加的战战兢兢许多。

    “你们快走吧！”当下，巨蟹帮的一个壮汉喝声道，看得这些村民没任何动作，知道他们想什么的壮汉，解释道：

    “是真的，不会暗自在你们背后出手！”

    此话一出，无数村民骇然，之所以对方能想到这点，肯定是做过诸如此类的举措。

    想到这里，他们不禁毛骨悚然。

    都说巨蟹帮的人无恶不作，今天他们也是适时的领略一回。

    见状，巨蟹帮的一个瘦子，对壮汉道：“你方法不对，看我的。”

    对此，壮汉很是好奇，因此一脸期盼的看着。

    这时，只见瘦子喝声道：“你们再不走，小心我让你们都人头落地！”

    他给对方两个选择，如果不走，都会死在这里，相比较之下，让他们走就放过他们一马，多简单的选择题，但凡不是傻子都知道该怎么做。

    当下，村民开始七嘴八舌的离开这里。

    确定巨蟹帮的人说到做到，他们也是恍悟，先前壮汉说的竟然是真的，没诓骗他们。

    最搞笑的还是他们不信，如果不是巨蟹帮的人再次善心大发，他们一定会全部栽倒在这里。

    不过，他们好奇的是，什么时候巨蟹帮的人这么好心。

    以至于好心的叫人觉得毛骨悚然。

    孙鑫没随这些人离去，他询问道：“你们想对谢世雄怎么样！”

    壮汉眉头一皱，不解道：“咋的，谢世雄这个恶人还是你的恩人吗！以至于你这么袒护他，真的是奇了。”

    瘦子补充道：“快点走，不然你想走都走不了，毕竟我们的心狠手辣是远近闻名的事，哪怕为此你告到官府里去，也是没什么大用。

    你该知道，官府里的人，都是我们的人。

    又当裁判又当选手，试问你怎么跟我们斗。”

    对此，孙鑫不屑一顾，这些人还想跟自个动手，不知道自个几斤几两吗，当下他询问道：“你们是巨蟹帮的新高层吧！

    我最后问一次，你们要对谢世雄怎么样？”

    闻声，谢世雄很诧异，他细细打量孙鑫，不记得认识孙鑫，他陷入一阵回想，确定没帮过孙鑫。

    毕竟无恶不作的他，可一件好事都没有做过呢。

    那他真的想不明白，对方为何会站在自个这方，这太叫人觉得匪夷所思，以至于百思不得其解。

    壮汉眉头一挑，显得十分诧异道：“你是怎么知道，而且消息这么灵通，我是显得佩服之极。”

    孙鑫没选择回答，毕竟以他这本事，还有什么能瞒得住过他。

    他直接笃定道：“谢世雄我保了，你可以走了，不然后果那叫一个自负！”

    他语气里的笃定之意十分浓厚，说明他的决心是何其巨大。

 第137章 一剑秒杀

    此刻，谢世雄很是诧异的看向孙鑫，他想不通孙鑫为何对他这么好，不过可以肯定的是，他似乎找到一个不错的靠山。

    哪怕对方只能是一时的，也总比好过没有。

    毕竟如果凭借他自身的实力，在这些人手里都走不过一个回合。

    此刻，巨蟹帮的人陷入一阵犹豫，因为他们不确定孙鑫的真实实力，看孙鑫如此有底气样，只有两个可能，要么是真的傻子。

    要么是你真的有实力。

    当下，壮汉站出来，剑指孙鑫道：“我是巨蟹帮的堂主，最后给你一个机会，识趣点有多远滚多远，不然格杀勿论。”

    他想得很简单，能兵不血刃就兵不血刃，最好是能用语言这类最不要成本的攻势，将对方给搞定！

    而且，他探查过孙鑫的实力，不过六品小师，而他呢，可是足足七品中师，中间可是差一大品或十小品。

    在武者世界里，差一小品都是宛若鸿沟一样的差距，且不可逾越。

    如今，孙鑫跟他差这么多，在他眼里，碾死孙鑫还不是如同碾死蚂蚁一样简单吗！

    之所以没动手！

    是因为他觉得孙鑫如同蝼蚁一般，都没资格让他出手！

    这一刻，孙鑫耐心有些耗尽，他很是不耐烦的看向对方：“我已经说得很清楚，到时别怪我不给你机会。”

    堂主一愣，随后忍不住失笑，他认为孙鑫还没搞清楚局势，可以说不是孙鑫不给他机会。

    应该反过来，他给孙鑫的机会，现在已经被收回！

    到时，孙鑫后悔都来不及！

    堂主看向瘦子，对方是副堂主，当下他一偏头，意思很明显，让他动手，副堂主实力在五品中师！

    对付孙鑫那叫一个绰绰有余。

    他都能预料到那个画面，那便是自个不用动手，等会孙鑫就会在跪在地上求饶，可以说先前孙鑫有多高傲。

    马上就有多狼狈，想着到时反差的巨大画面！

    他嘴角都忍不住挑起一抹得意的笑容。

    副堂主走出几步，跟孙鑫对垒，还有几位部下还想协助，他忙摆手表示不用，对付一个区区的六品小师，试问需要这么多人吗。

    可以说，此刻的孙鑫，给他磨刀的资格都不够。

    只一刀下去，孙鑫便会横尸于此！

    孙鑫这样的人，他见过许多！刚出江湖，自认为天下第一，到得最后怎么死的都不知道。

    谢世雄看一眼副堂主，再看一眼孙鑫，他内心开始打鼓，试问孙鑫是对方对手吗！

    这个结果很显然！

    不过看孙鑫这么自信，给他一种错觉，有一种雾里看花看不真切的感觉。

    自然，他内心还是希望孙鑫能够胜利，毕竟落在孙鑫手上，可比落在堂主手上要好一些！

    在堂主手里，他指不定被怎么蹂躏呢！

    退一万步讲，就算孙鑫失利，于他而言也没损失什么，本来就不是什么大的期望，丢空也是情理之中的事情。

    副堂主当下甩一套剑法，那叫一个行云流水，可以看见无数剑花在半空成形，显然实力不凡。

    他想得很简单，便是通过此应证自个实力，让孙鑫望而却步，让他省许多事。

    这时候，但凡不是个傻子，都知道该怎么做。

    此刻，孙鑫看着副堂主，他眉头一皱，对方是怎么一个意思，为何突然耍起剑法！

    感觉卖艺的猴子一样。

    看得孙鑫“惊讶”面容，副堂主内心油然而生一抹自豪感，他更是料定，孙鑫内心被惊骇的不行。估计说辞都已经想好，就差转身就逃。

    到时，他会居高临下说一下肺腑之言，而且再恩赦孙鑫，那时在无数弟兄的心里，他的地位会是无比的崇高。

    孙鑫询问道：“你耍剑耍够没有？”

    说实话，他的确有些看不下去，这样的小把戏根本入不得他法眼丝毫，以至于连学习的可取之处都没有！

    副堂主眉头一挑，他知道孙鑫有些发慌！如果不出所料，马上就是上演孙鑫求饶的戏码！

    想想，他内心涌上一抹欣喜。

    “好了，该你表演。”当下，他收剑，眼皮低垂，宛若战胜者一般，等待孙鑫的求饶。

    当下，孙鑫点头，当下他拿出木剑，而后一刺！

    身子一闪的孙鑫，直接闪身来到副堂主的身前，而后一剑刺去，不过，很诡异的一幕出现。

    那便是孙鑫不知道对方为何不闪，宛似木头人一般矗立在那。

    这很叫人费解。

    当下，木剑直接刺过他喉咙，顿时此地绽放无数血花！

    这多少有些出乎孙鑫的意料，他没想到这么简单，他还没出全力，甚至只是随意的剑，竟然一剑封喉。

    要知道，哪怕是条狗，都能躲过这一剑。

    试问，这就是五品中师的实力吗，如果是这样，这实力他不升也罢！

    一瞬间，感觉呼吸困难的副堂主，很是诧异的看向孙鑫，这小子竟然甩赖，他还在摆POSS，对方怎么可以突然搞偷袭。

    不过，可以肯定的是，孙鑫这一剑特别快！

    宛若闪电一般，刹那间来到身前，他根本没做出任何反应，更可以说来不及反应，哪怕看到，凭借本能快速的反击，也来不及。

    他经过估量，哪怕堂堂正正的跟孙鑫打，他也走不过一回合，甚至跟这一剑差不离。

    孙鑫在他心中，堪称YYDS。

    谢世雄脸上的担忧之色还没散去，随即涌上一抹狂喜，这完全出乎他的意料，本来他都不抱任何希望。

    因为这是必输的局。

    谁知道孙鑫竟然亮出这么一手，这时候他心里也是有底，毕竟孙鑫的厉害远超出他想象，最主要的还是用实力来证实自个。

    这里面要属震惊的还是堂主，直接给他看懵，试问他都看到什么！

    不是必胜的局。

    很简单吗！

    为何会这样，这多少有些出乎他的意料！此刻，看向孙鑫的他，都宛若见鬼一般的存在。

    这何止是人，完全就是神！

    还是永远的神那种。

    此刻，其余的帮众见状，很是畏怯，以至于都不敢正眼看向孙鑫，宛似他们被杀，不过在孙鑫眨眼之间的事情。

    堂主回过头，看得帮众畏怯样，他知道只有自个出手，为他们扳回一局，不过，现在问题是，他内心也打鼓。

    不知道能不能敌过孙鑫。

    很快，这个想法被他打消，毕竟他可是有杀手锏，只要出动这张底牌，料孙鑫再妖孽，都不是他的对手。

    再说，他自诩是话本里面的男主，还不是佛挡杀佛，神挡杀神，一切在他面前的阻碍，都会被他踏平。

    继而成为踏脚石，让他更进一步。

 第138章 独孤十二式之风起东南

    想着，他内心底气十足，看向孙鑫，眼里闪过一抹轻视，毕竟在他眼里，孙鑫已经是板上鱼肉，只剩任人宰割。

    看堂主一眼，孙鑫下定论：“你走吧，你不是我对手，我懒得动手！”

    他的想法是劝说对方离开，再好不过，毕竟这样最是省时省力。

    堂主一愣，宛似听到笑话一般的他，冷笑道：“这句话该我来说，你为何老是抢我台词。”

    因为这句话，给人极大的上位者感觉。

    堪称比格满满。

    这一刻，他都有些恍惚，宛似他不是男主，孙鑫才是，他即将成为对方的踏脚石，不过很快这个想法被他打消。

    因为，多少天之骄子自以为傲才视物，都被他踩在脚下，要不然他怎么一步一步走上如今这个地位。

    可以说，这里面除了努力，自然更大的是机遇。

    现在这个世界，努力的人不少，不过要说最后能不能成长为一方巨擘，还是靠的奇遇。

    “我让你三招，你先出手！”当下，堂主看向孙鑫，开始让剑道，他此举有几个意思，一个是探查一下孙鑫实力！

    另一个是想让孙鑫知道，对方跟他根本上的差距。

    他的妖孽，无论孙鑫怎么努力，都难以望其项背，而且这就是妖孽和天才之间的差距。

    孙鑫眉头一皱，他这是被让了吗！

    试问需要吗！

    在他眼里，堂主不过是跳梁小丑，只要他愿意，对方分分钟暴毙在这里，只能说这一次堂主挑错对手。

    任对方再怎么努力。

    堂主的下场跟副堂主差不离，说着，孙鑫有些心疼的看向副堂主尸身，副堂主之前不是很跳腾吗！

    那叫一个不可一世。

    结果还不是被他一剑斩之。

    堂主眉头一皱，他顺着孙鑫视线看去，很快他意识到什么，十分悲愤的他，内心那叫一个炉火中烧。

    当下，再也端不住的他，一个闪身出去，朝着孙鑫刺去，的确，他要效仿孙鑫，用刚才一剑封喉副堂主的凌厉，来让孙鑫命殁。

    以此扳回一局。

    孙鑫站在那一动不动，因为对方的剑法破绽百出，都不足为虑，他就站在这儿一动不动，对方也刺不中他。

    自然，这里面有堂主菜的原因，但更多是孙鑫足够妖孽，以至于对方百剑齐出，都伤不了他丝毫。

    更何况，对方只是区区一剑。

    都不够他瞧的。

    看得孙鑫模样，堂主眉头一挑，想必在如此凌厉剑法下，孙鑫直接蒙圈，显然对方已经吓破胆。

    可以说此刻的孙鑫，就如木桩一样，哪怕他剑法再菜，也能一剑封喉。

    更何况，他剑法已经达到恐怖的臻境。

    瞬时，剑法欺近，距离孙鑫不过一寸的距离，看得对方还没闪的打算，堂主确定，孙鑫已然是一具尸体。

    瞬时，剑尖刺过，对此他一愣，为何呢，因为他赫然刺空，之所以发觉，还是因为剑上没血。

    对此，他愣神许久，随后才反应过来。

    先前他明明刺中，为何会这样呢，很快他恍悟，之前他刺中的竟然是残影，由于孙鑫闪避太快，竟然给他躲避过去。

    这一刻，他内心一咯噔。

    因为现在的他，显然处于下乘，只要孙鑫动手，他分分钟死于非命，这一刻，他也是明白自个托大。

    很快，反应过来的他，开始托大。

    果不其然，他感觉腹部一凉。

    因为这时候，孙鑫一剑斩下，直接从他腹部处划过，顿时“嗤啦”一声，服饰直接被划开一条口子。

    很快，退后上百米的他，如释重负，得亏他闪得快，不然就会命丧于此。

    身后的帮众见状，觉不可思议，开始议论纷纷：“堂主这么厉害，都吃亏吗！”

    “你懂什么，这叫礼仪性的吃亏，为的就是更凌厉的还击。”

    “对对对，你说的很有道理，堪称听君一席话胜读十年书。”

    “所以，多跟我点，你会学到很多东西！”

    刚才那人忙附和道：“是是是！”

    “你们小声点，别这么大声，以至于给堂主听到，你没感觉气氛很压抑吗，如果惹怒堂主，我们这里一个也跑不了。”

    按照堂主尿性，的确做得出如此叫人觉得惨绝人寰的大事来。

    当下，原本议论纷纷的此地，瞬间鸦雀无声。

    捂住伤口的堂主，一瞬间觉脸面挂不住，他承认孙鑫真的厉害，更是远在他之上。

    至于身后帮众的议论，他也听进去。不过他也不好表示，毕竟这些人说的是实话，如果自个呵斥他们，得到的只是反扑。

    到时，指不定被背后怎么捅刀子，以至于怎么死的都不知道呢。

    堂主抬起头，十分阴狠的看向，他知道如果不使出自个的杀手锏，显然是不行！

    这可是他引以为傲的一招，只要他使出，眼前展露峥嵘的孙鑫，可以说只是一个浮云。

    当下，他开始起剑式！

    其余人纷纷见状，更是忍不住发出一声哗然：“堂主这是要使出那一招吗？我见识过，知道那叫一个厉害，堪称所向匹敌。”

    “如果是这样，这一局稳了，果然堂主是永远的神，以至于孙鑫这样的凡夫俗子，完全所不能媲美。”

    听得身后赞叹，堂主脸上涌现一抹自傲，也是让得他更加的自信能力败孙鑫。

    他起手式舞的那叫一个流光剑影，看着那叫一个眼花缭乱、目接不暇。

    不过在孙鑫看来，那叫一个花里胡哨，完全没什么大用，甚至不堪来都不能入法眼。

    “独孤十二式之风起东南。”当下，堂主喝声道，说着他一剑斩出，独孤剑法大家都知道。

    为万剑归宗。

    而他这个可是名列前茅的独孤十二式，那威能自然可想而知。

    凭借这一手，他不知重创过多少天之骄子，而且无数次死里逃生，更是一步步走到现如今这个恐怖地位。

    自然，这一次也不例外。

    他会一杀孙鑫，直接在此再次扬名立万，至于谢世雄，他都看不上眼，这样的垃圾，还不是他随意一剑就能斩之。

    虽然，孙鑫足够难缠，不过在他这个妖孽面前，也不过尔尔。

    孙鑫眉头一挑，竟然是独孤十二式，可以说对方机遇不错，如果换做是别人，的确不是堂主的对手。

    不过很遗憾，对方挑错对手。

    好死不死的遇到孙鑫，这不是麦芒掉进针眼――巧了吗。

    随着一道剑气被打出，可以看见一道风快速形成，而且威势足够迅猛，在东南位置赫然开始起风。

    对此，孙鑫虽然惊叹，不过根本不放在眼里，毕竟独孤剑法他可是老祖宗。

    鲜有后来者能居上。

 第139章 陈心的演练

    看得孙鑫面容，堂主很是满意，他都能想象，在孙鑫内心里面，到底是有多畏惧。

    他早就给孙鑫警告过，让他早早离去。

    不过对方偏不信，非要以身犯险。

    这不，被自个给套进去，这真的怪不得谁，毕竟他已经仁慈过，不过孙鑫总不能期望他每次都仁慈吧。

    毕竟没有这样的说法。

    此刻，飓风开始呈现，宛若具有灵智一般，身子一闪，朝孙鑫袭掠而来，而且那叫一个狂暴。

    沿途无数树木直接被毁坏殆尽，直接卷起无数巨石，更是携带万分凌厉之势，朝孙鑫袭掠而来。

    感受这股凌厉波动，孙鑫眉头一挑，有意思！

    这么久，终于来一次够瞧的，也是不枉孙鑫陪他们玩这么久。

    只看一眼，看出无数破绽的孙鑫，忍不住摇头失笑道：“太次，这样的剑招在你手里，简直是暴殄天物。”

    孙鑫说出自个评价。

    对方这一手，虽然厉害，不过还没使出独孤十二式的十分之一，虽然领略皮毛，不过显然没领略到深层次的东西。

    如果，给孙鑫使出，那叫一个完美无缺。

    对此，谢世雄也是惊叹，他没想到，堂主竟然还有这一手，这一刻，堂主在他心里的地位，那叫一个巍峨。

    如果，他能跟对方达成合作关系，那叫一个如虎添翼。

    不过，显然对方看不上他。

    所以，这个念头可以打消。

    让得他错愕的是，孙鑫话语里的不屑之意，那样子宛似孙鑫多能一样，虽然知道孙鑫厉害。

    不过，他还不信这个邪，孙鑫可以妖孽到如此地步。

    以至于独孤十二式都会。

    毕竟这需要机缘，不是天赋好、悟性高就能学会。

    因为没有正统的习练之法，多少天之骄子仗着自个能复制拷贝，结果走入歧途，因此葬送一生。

    他可不希望孙鑫因为自大，因此走这个老路。

    毕竟孙鑫是个特别好的苗子，因此没了，那叫一个可惜。

    堂主见鬼的看向孙鑫，他还不信，孙鑫这都会，而且看其意思，是要教导一下他。

    很快，他恍悟，估计孙鑫是因为嫉妒，因此在那大发厥词。

    试问孙鑫怎么会。

    他之所以会，都是因为有莫大的机缘，而且付出不少的代价，才能做到如此一二。

    此刻飓风十分凶猛，按照这个趋势，要不了多久，孙鑫就会被葬送于此！

    到时，成王败寇，胜利的他便会接受所有人的颂扬。

    而孙鑫就如同从世间被抹除一样，彻底的销声匿迹，毕竟没人会在意败者丝毫，且为他平反。

    因为不值当，更没那个价值。

    对此，过来人都能晓悟一二。

    堂主那不屑模样，孙鑫十分看不惯，本来他都不想露这么一手，不过到得现在，他知道不出手是不行。

    因为他要让对方知道，什么是天差地别。

    当下，孙鑫开始舞剑，他的起手式没那么复杂，一瞬间完成。

    对此，堂主看呆，因为从这起手式他隐约觉得有几分熟悉之意，很快他晓悟，这不正是独孤十二式吗！

    莫非对方真的会。

    很快，他打消这个念头，更是认为孙鑫不会，只是仗着记忆好，偷学了几招，因此照猫画虎。

    他说怎么这么简练，以至于给人寒酸的感觉。

    管中窥豹，可以看出孙鑫不过如此，对方十分自大，仗着自个天赋好，因此想复制一次。

    结果很遗憾的没有掌握到丝毫精华。

    孙鑫的起手式那叫一个干练、直白，而且化繁为简，其实很多东西都相通，越简单越好，之所以演练到巅峰，那么复杂。

    都是因为后人画蛇添足。

    殊不知最高的剑法，就是返璞归真，自然能晓悟到这个地步的人不多，因此，站在金字塔上的高手，可以发现，那叫一个屈指可数。

    “独孤十二式之风起东南。”当下，孙鑫轻喝道，顿时一道劲风起，可以看见十分狂暴的能量以孙鑫为中心。

    一下子荡漾开去。

    顿时，宛若波浪翻涌一般，卷起一地碎石，可以看见半空满是尘埃，宛若沙尘暴一般，遮天蔽日。

    一瞬间，可以明显感觉到，带有吸扯力的飓风突然出现在此地，狂猛的能量释放开来，直接把一座山岳扯得七零八碎。

    顿时，此地空旷许多。

    这还不算完，巨大的吸扯力，直接将飓风拉扯过来，顿时可以看见堂主的飓风被一缕缕的拉扯过去。

    顿时开始变小。

    随即消失不见。

    这极大的震愤谢世雄，他不可思议的看向孙鑫，对方妖孽来，不但一瞬间复刻独孤十二式，而且直接将堂主的飓风给吃干抹净！

    如果他能跟孙鑫合作，不说收回巨蟹帮，哪怕是再进一步，以至于登峰造极，也不是不可能的事情。

    想着，谢世雄激动不已。

    更是对未来十分的憧憬，以至于向往！

    这完全出乎堂主的意料，他没想到，最后会是这么一个结果，比起孙鑫他那叫一个小巫见大巫。

    他还以为自个足够妖孽。

    谁知孙鑫完全就是神，是他一辈子只能仰望，且不能企及的神。

    一下子堂主开始颓然，毕竟他最后的倚仗都落空，此刻他已经别无他法，可以说他就是手下败将。

    孙鑫直接以蛮横姿态，结束这场战局。

    咧嘴一笑，孙鑫看向堂主，冷声道：“就说你不够格，你还不信，你非要一根筋的往枪口上撞，这下知道厉害了吧！”

    孙鑫不是自傲，只是实事求是。

    堂主点头，毕竟孙鑫是战胜者，此刻对方说什么，都有道理，突然想到什么，他双眼更是一亮。

    为何呢！

    因为他才晓悟，之前孙鑫的起手式哪里是简练，完全就是精华，一招一式中都蕴含莫大的大道。

    如果他能参悟，一定对他受益匪浅。

    可笑的是之前他还看不起，如今想想那叫一个懊悔。这一刻，从看不起的他，对孙鑫那叫一个佩服！

    而且这种佩服还是如同滔滔江水一般，连绵不绝。

    “我输了！”当下，堂主低下头，认输道，哪怕他再傲气，在事实面前，也不得不低下十分昂贵的头颅。

    毕竟所谓的尊严，在性命面前完全不值一提。

    当你问鼎巅峰的的时候，你会发现尊严无价，当你处在金字塔底端的时候，你会明白一个道理：

    能活着便是世界上最大的庆幸和最值得可喜可贺的事情。

 第140章 盘问谢世雄

    “赢了，大大威武。”当下，谢世雄高举双手，庆幸道，他第一次如此兴高采烈。

    这种置之死地而后生的感觉太叫人觉得流连忘返。

    帮众一脸惊骇，他们没想到战局在短短一瞬间变化这么大，以至于可以用颠转直下来形容。

    更出乎他们意料的是，一向高傲的堂主竟然认输，这么说孙鑫得多厉害，那叫一个不言而喻。

    “那我可以走了吗！”觉十分卑躬屈膝的堂主，询问道，他语气里的意思很明显，是让孙鑫饶他一命。

    再说，孙鑫没杀他的必要。

    想一下，孙鑫点头：“滚吧！”

    他想得很简单，让他们回去，可以歌颂自个事迹，让得巨蟹帮的人对自个畏惧不已。

    对方相当于是移动的广播机。

    对此，谢世雄很是捉急，他喝声道：“不能放虎归山，回去后，他们肯定会集齐势力，对付自个。”

    谢世雄有自个考虑，这些都是很厉害的势力。

    留着，日后肯定对他有威胁。

    如果能趁早除之最好，而且还是借孙鑫的手。

    只是不知道孙鑫能不能听进他的话，毕竟他跟孙鑫是呈现上下级关系，他很难说动对方。

    孙鑫不屑的撇撇嘴，哪怕对方集结又如何，于他而言，还不是一剑的事情。

    他跟谢世雄不是一个世界的人，因此观念不一样，也是能理解。

    毕竟孙鑫的所作所为，对于谢世雄而言，只能是降维打击，因此他没跟对方解释丝毫的必要。

    谢世雄一直还挺期待，看得孙鑫默认，他知道自个说的话，就像是屁一样，孙鑫根本就没听进去丝毫。

    听谢世雄措辞，堂主内心一咯噔，更很厌恶的看向对方，没见过这么落井下石的人。

    而且，还是以弱者姿态，如果真的想如此，大可以双方找个擂台比一比，至于使出如此下三滥的手段吗。

    不过，他惊讶于孙鑫表现。

    他没想到，孙鑫如此豁达，有如此心性，日后何愁不可以坐大！

    以小见大，日后孙鑫成就肯定不可限量，至少远不是他所能企及。

    “拜谢，此大恩大德，没齿难忘。”当下一拱手，生怕孙鑫反悔的堂主，开始一溜烟的离开这里。

    逃出去几百尺，确定身后没任何威胁。

    他很是赞赏的看向孙鑫，没成想对方竟然说到做到，毕竟以往的经验告诉他，如果这时候放敌人走。

    一般都会背后放冷箭，不经意间置对方于死地。

    这样搞偷袭，让对方满怀期望最后又绝望的感觉太过于美好，尤其是看到敌人转换的那一瞬间，更是如此。

    毕竟这种事，他们巨蟹帮可干过不少。

    正是因此，他才越加的佩服孙鑫，因为这才是真正意义上的正人君子，相比较起来，他们完全就是小人。

    不，连小人都不如。毕竟小人还有底线，他们可是毫无原则和章法可循。

    帮众也觉劫后余生，这种感觉太过于美好，刚才太过于压抑，以至于深烙进他们脑海里，他们更是不想再重复一次。

    当下，这群人开始离去。

    对此，谢世雄很是不解，他连忙来到孙鑫面前，质问道：“为何要放过他们，你们没听到我说的吗！

    这不就是放虎归山吗！”

    他承认，此刻十分着急的他，完全没搞清楚自个身份！

    对于孙鑫这样的大能，他何德何能有指手画脚的资格，这完全是做梦都不敢想的事。

    最讽刺的还是，他还因此冒犯孙鑫。

    他想道歉，不过一想都做出，何不硬气一回，至少可以测验一下孙鑫，看他脾气是否温和。

    看能不能被他所掌控！

    如果孙鑫霸道，到时他再道歉也不迟。如此进可攻退可守，可以说他都佩服自个，试问怎么可以这么又帅又聪明呢。

    孙鑫眼神阴狠的看向谢世雄，只要他愿意，这小子已经人头落地：“你在教我做事！

    什么时候我说话，有你指手画脚的份，你要搞清楚你的身份。

    记住，我是强者，你只不过是一个可以随时可以被我碾死的蝼蚁。”

    孙鑫开始一字一句道。

    他话语里的意思很是明显，希望对方可以吃一堑长一智，不然可怪不得他辣手摧花。

    很快，谢世雄察觉孙鑫所释放的杀气，他低下头，表示歉意道：“对不起，是我的错，还请你原谅。”

    此刻的他要多诚恳就有多诚恳，完全没之前的肆意样。

    因为深知孙鑫尿性的他知道，只要自个敢卯着来，那叫一个死无葬身之地！

    孙鑫来到谢世雄的面前，仗着身高的优势，他开始居高临下道：“我问你，巨蟹帮到底发生什么变故，你为何会被赶出来？”

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，他没想到对方会知道，这是他心里的一点痛。

    一直以来，他自认为孙鑫不知道自个的身份，更是错误的以为，孙鑫是看中他身份，才如此刻意欺近他。

    如今看来，这一切都是他多想。

    好尴尬。

    静默一下，谢世雄开始整理措辞，不过感觉威压的他，抬起头朝孙鑫看去，解释道：“你要让我想一下，你别这么看着我，我害怕！”

    的确，孙鑫给他远超于常人的压迫感。

    让得他都不能好好想一下。

    很快，孙鑫察觉这个问题，他也没想到，不经意间，他的气势竟然增长到这个地步，看来没事的时候，还是得出来多历练。

    只在一个小天地里，进步属实有限。

    很快，整理好措辞的谢世雄如实道：“事情是这样，突然有一天，一群人来到巨蟹帮，说是新的高层，而后就把我们驱赶，我们哪里肯从。

    毕竟不明就里，因此奋起反抗。

    不过这些人属实厉害，跟从我的部下都折在对方手里，就我一个人存活下来。”

    听后眉头一挑，孙鑫也是发自内心为那些人不值，拼上这么多条人命，竟然只救下这么一个废物。

    如果换做是孙鑫，哪怕伤孙鑫一根毫毛，他也不愿做出如此牺牲，因为真的没必要。

    事情的大概，孙鑫了解的差不多。

    不过，现在他疑惑的一个问题是，这些人为何突然前来，有什么目的，很快，孙鑫眉头一挑。

    他很快想通，估计是这些人从哪里得到消息，因此想独吞仙音笛的消息。

    现在，又来一个新的问题，那便是这些人消息是从哪里来的。

    看得孙鑫波澜壮阔的表情，谢世雄很是不解，一瞬间，他发现有些猜不透孙鑫，忽然，想到什么，他补充道：

    “对了，我注意到一个细节，那便是这些人貌似是镇守里的人。

    我也不太确定，不过我推测是这样！”

    这是个重要消息，不过谢世雄说得这么模棱两可，他怎么好判定，当下他确定道：“你确定？”

 第141章 换高层的真相

    谢世雄摇头否认道：“我就是推测，不太能确定！”

    他明明说得这么清楚，为何孙鑫没听进去。

    如果不是看孙鑫拳头大，他真的想骂娘。

    可以说，这多少有些说到孙鑫的心里面去，如果是这样，事情一下子扑朔迷离起来。

    本来挺简单的一件事，一下子牵扯甚广，谁能想到，镇守内都有人参与进来。

    看来事情没孙鑫想得那么简单，此去更是凶险异常。

    哪怕如此，又如何，到得现在，孙鑫有一个很好的品质，那便是虽万千人，不过吾往矣，记住这可不是说说而已那么简单的事情。

    而是言出必行。

    “带我去！”孙鑫不容置喙道，语气里满是斩钉截铁之意。

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，因为在他心里是抗拒的，他更是想不明白，孙鑫到底是怎么想的。

    巨蟹帮对于他而言就是宛若梦魇一般的存在，打死他也不去。

    而且，孙鑫态度这么强硬，宛似是在威胁他，试问他为何要听命于孙鑫，之前他让孙鑫办事，对方都推脱。

    没错，他心里就是有气。

    抛开这些，退一万步讲，他有什么好处！毕竟，人都是贪欲动物，不见兔子不撒鹰这个典故想必大家都听过吧！

    孙鑫不表示、表示，试问他怎么好答应。

    当下，他半推半就道：“不行！”

    同样，他也硬气一回，语气里满是笃定之意。

    孙鑫眉头一皱，这小子是要跟自个唱反调，看来是他太温和，以至于不给对方一点颜色看看显然是不行。

    来脾性的孙鑫，拿起木剑，直接架在对方脖子之上，质问道：“你去不去，一句话的事情，不去我直接刺一下，你长眠于此。”

    他没给对方任何选择的机会。

    毕竟，这里他说了算，他太仁慈，还以为自个好欺负，给对方讨价还价的余地。

    此刻，谢世雄都不敢动，他垂下眼眸，很是惊惧的看着这木剑，虽然是木剑，不过他不敢心生小瞧之心。

    毕竟之前木剑，一剑刺杀副堂主，他看得那叫一个真切。

    他可不想成为第二个副堂主。

    很是惊惧的咽一口唾沫，谢世雄知道自个别无选择，当下他认怂道：“行，我带你去，多大的事，至于这么舞刀弄枪吗！”

    孙鑫忍不住冷笑一声，早知如此何必当初，这不是找事吗！

    现在的人一点也不开明。

    可以说人心不古，看来还是孙鑫太和蔼，以至于一个区区的谢世雄都敢小瞧自个。

    孙鑫收回剑！

    不过他故意刺了一下，他把握的很到位，只会伤到对方皮毛，不会有太大的伤痕。

    “啊……”

    突然，谢世雄吃痛，更是忍不住惨叫出声，他摸向自个脖颈，发现出血，他不可思议的看向孙鑫。

    怎么回事。

    他明明已经答应，为何还会受到这样的惩戒，他还以为孙鑫够讲江湖道义，看来还是他太年轻，以至于轻信他人。

    谢世雄的表情很是无辜、怨恨。

    对此，孙鑫内心忍不住一喜，让你跟自个对着干，不过面上孙鑫还是解释道：“我，没把握住。”

    这个水太深，哪怕是孙鑫化作江海也把握不住。

    虽说如此，不过他完全没道歉的意思。

    因为这个身份的他，完全没必要做出如此举措。

    孙鑫以为谢世雄会信这些鬼话吗！

    孙鑫可是用剑的高手，试问怎么会失误，明显是刻意而为之，不过此刻他也不好多说什么！

    毕竟，说了也无益，只会招致孙鑫的憎恨。

    说不定对方还会在其余地方给自个穿小鞋，因此为避免这样的事情发生，他只能忍气吞声！

    这一刻，谢世雄也是明白底层人的屈辱，想想曾经那些人被自个这样对待，他也觉自个做法很是倍儿爽。

    自然，他不是找共鸣，只是想衬托自个的牛掰。

    呵呵。

    这也不失为一种苦中作乐。

    听得谢世雄应承，不过看对方还没动身的打算，孙鑫眉头一皱，他喝声道：“还不快走，等我给你一鞭子你才走吗！”

    孙鑫显得有些不耐烦。

    两人的身份根本不平等，他也没必要跟对方客气，记住，所谓的平等是建立在势均力敌的前提下，显然谢世雄不够格。

    再说，他真这样只会让对方压力山大！

    所以，为了对方着想，孙鑫不得不做一次恶人。

    谢世雄恍悟，的确这件事是他考虑的不够周全，试问他怎么这么没眼力劲呢，竟然犯下这么低等的错误。

    这也不怪他，因为他也是第一次做指路人，因此不熟练，也是情理之中的事。

    谢世雄在前面带路，想到什么，他解释道：“去巨蟹帮会穿过一个小镇，为避免打草惊蛇，我是不是要带个面纱之类的，毕竟我是过街老鼠人人喊打。”

    孙鑫忍不住一笑，看来谢世雄对自个定位很是清晰。

    这个世界，难得有如此自知之明的人。

    毕竟，现在的人都喜欢揣着明白装糊涂，很多时候明知不可为还偏要为，嘴里还振振有词道：“天地不仁以万物为刍狗。”

    笑死几湾人。

    “你又不是女的，戴什么面纱！”孙鑫打趣道。

    谢世雄来兴趣：“你是不是怕我被别人误会，认为我是一个绝色的大美人，说你是不是在吃醋。”

    孙鑫眉头一皱，这都哪跟哪儿。

    对方脑洞那叫一个大，试问孙鑫会想这些吃不得的东西吗！

    谢世雄本来以为这是个笑点，还等待孙鑫的反馈，不过看气氛有些尴尬，他解释道：“我就是开个玩笑，别这么当真嘛！来，给爷笑一个！”

    没错，他身份还没转换过来，还以为自个是高高在上的少帮主呢。

    看一眼孙鑫脸色，知道对方十分愤恨的谢世雄，知道自个再次说错话，试问他怎么这么嘴贱。

    这个臭毛病真的得改改，不然到时候怎么死的都不知道呢。

    巨蟹帮距离此地不过百余里。

    经过一天一夜的赶路，很快，孙鑫等人到达巨蟹帮脚下的城镇，那叫一个人山人海、人声鼎沸。

    谢世雄宛似没出过闺的黄花大闺女，用手遮掩自个，生怕被别人看出。

    孙鑫也是能理解，毕竟对方是众矢之的，哪怕如此，孙鑫也不想帮他丝毫，有孙鑫在身边，肯定可以保谢世雄没事。

    不过，孙鑫就是要对方受到一点教训，让他嘴贱。

    可以说报应也许会迟到，记住却从来不会缺席，哪怕缺席，孙鑫也会制造机遇，强行不会让其缺席。

 第142章 突然暴增的人流量

    果不其然，这时候有人认出谢世雄，不过不敢确定，因此只是围在一边，左看、右看、上看、下看。

    对此，谢世雄觉很是膈应，懒得遮掩的他，直接放下手臂，他相信有孙鑫在身边，一定会护他周全。

    殊不知有孙鑫在的地方是最安全，同时也是最危险。

    很快，这些人认出谢世雄，开始指指点点：“竟然是你，你还敢来，你可真的是吃了熊心豹子胆。

    你还真的以为你是少帮主是不是，一天天的跟我在这里耀武扬威。”

    “来，大家一起上，把他往死里打！”

    顿时，一呼百应，无数人蜂拥而上，朝谢世雄暴击而去。

    对此，很是无奈的谢世雄，转过头求救似的看向孙鑫，对方总不能见死不救吧！事实证明，他还是太天真，对于这个世界了解的还不是挺透彻。

    当下，无数人海直接包围谢世雄。

    对此，孙鑫充耳不闻，走到一边背对谢世雄，他只需找准合适的时机，劝阻便是。

    到时想必谢世雄已经半死不活，不过话说回来，这又与他何干呢。

    虽然孙鑫温文尔雅，不过论起心狠手辣，他称第二，真的很少人敢称第一。

    这时，殴打谢世雄的一些村民，很是疑问的看向孙鑫，并询问道：“你跟他是一伙的吗？

    我看你跟他一起来的。”

    孙鑫一愣，他连忙摇头表示否认：“不认识，只是同路，他离我比较近而已。”

    他连忙撇清关系，毕竟现在的谢世雄完全就是过街老鼠人人喊打，已经积累足够的怨恨。

    孙鑫可不想被牵扯其中。

    这些淳朴的村民，很快相信孙鑫所说，开始使用全力殴打谢世雄，宛似不得劲一般，一些人还跳起来打！

    这就很过分，一些人更开始助跑，而后一脚踢在谢世雄身上，那力道足够的重。

    虽然谢世雄是低阶的武者，不过也遭受不了如此重创！

    看得这个惊心动魄的场面，孙鑫忍不住眉头一挑，他显然有些动容，见是时候，他忙阻止道：

    “大家都撒完气了，就算了，毕竟人家可是巨蟹帮的少帮主，虽然虎落平阳被犬欺，不过至少底蕴还在，大家悠着点。”

    其实看似是在为村民着想，其实就是为谢世雄在开脱，毕竟对方还有一点利用价值，可不能就这么嗝屁。

    要不然，别说这些村民动手，孙鑫也会义不容辞的加入这个行列，毕竟对方太招人恨。

    可以说，谢世雄也是有潜力，至少在招人打的这个方面，那叫一个无人能及。

    哪怕是孙鑫，都甘拜下风，所以说每个人都有自个的长处，只是有时候没放对位置而已。

    村民想一下，觉得孙鑫说的有些道理，因此骂骂咧咧离开：“行，今天就饶你一条狗命，告诉你别这么张狂，不然出来怎么死的都不知道。”

    “也就大爷我今天大发慈悲，不然……”当下，一个中年人言语里的威胁之意不言而喻。

    这可是他一生的巅峰，毕竟平日里他都是被人欺辱，一直忍气吞声，如今好不容易有个发泄的机会，他肯定会一咕噜的宣泄出来。

    只不过遭殃的是谢世雄罢了，可以说他来得巧不如赶得巧。

    此刻，谢世雄十分狼狈。

    他躺在地上，衣衫不整，衣服上满是脚印，脸上满是伤肿，此刻他脸庞更是胖了一圈不止。

    脸上满是村民留下的“爱的印记”！

    可以看出村民对他是爱之切、恨之深。

    谢世雄几次欲言又止，他想不明白，为何孙鑫不帮助他，按理来说不应该，孙鑫不是很看好他吗！

    不然为何一直带他前来，保护在他身边。

    莫非是对自个的历练！

    想一想，谢世雄觉有道理，孙鑫肯定认为他是潜力股，因此想着重培养，其实殊不知孙鑫只是利用他而已。

    谈不上多爱护，只是对一条狗应有的寒暄问暖而已，只能说对方有些过于多心。

    此刻，街上十分繁华，那叫一个络绎不绝。

    孙鑫眉头一皱，这个小镇一直都这么繁华的吗！这个热闹程度都堪比一个郡。

    扫视一圈，很是纳闷的谢世雄疑问道：“平日里没这么热闹，到底是怎么一回事！”

    说者无意，听者有心。

    很快，孙鑫给听进去，他想一下，料定肯定这哪里发生什么大事，不然肯定不会如此。

    而这么多人汇集，说不一定是一次好的机遇！

    只要给自个得到，一定会更上一层楼。

    “走吧，去酒馆里打听、打听点消息！”当下，孙鑫转身朝酒馆走去，对于选择酒馆，他有自个的要求。

    那便是一定要人多，里面才含有包含五湖四海的人。

    消息也是可以广泛，能得到更多有用的信息。

    跟着孙鑫身后，说实话，谢世雄有些佩服对方，虽然人多，不过他只是疑惑一下，根本没放在心上。

    而孙鑫经过抽丝剥茧，意识到这有许多机遇。

    怪不得人家能走到这一步，比起来，他有如今地位，那叫一个不冤枉！

    很快，孙鑫选择一个酒馆，因为这里一看就是许多消息的聚集地，这里特别热闹，那叫一个水泄不通。

    所有人围在门口，直接拉开足足十几米的距离。

    小小的地方起码容下上千人。

    见状，孙鑫也觉头疼，他知道要想知道许多有用的消息，必须在最里面，因为掌握消息源头的人，此刻一定会被奉为耶稣，周围全是一些信男信女。

    显然，谢世雄也意识到这一点，他看向孙鑫，提出建议道：“要不，你动用自个实力，威胁一下他们，继而给你空出一条道。

    以你的实力，应该不难。

    你之所以这么努力，为的不就是在这些事上得到便利吗，你说是不是这么一回事！”

    孙鑫近乎用白痴的眼神看向谢世雄，试问这小子怎么这么傻呢，这里这么多人，不说别的，哪怕是千分之一的几率，这里面有妖孽。

    自个如此大范围的招惹仇恨，一定会惹上。

    到时，自个可就是以反派的身份被对方所针锋相对，如果赢了还好，输了的话，那多尴尬。

    怪不得，谢世雄被这么多人记恨，原来原因在此。

    搞笑的是他还不明白。

    谢世雄还不明觉厉，他抬起头带着笑，一脸期待样，就等孙鑫的回答，看得孙鑫脸色变冷。

    他内心一咯噔，似乎说错什么话。

    不过话说回来，他有说错或做错什么吗！他好好的检讨一下，发现根本不存在这样的问题。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    一下子，他有些百思不得其解。

 第143章 西燕国的人到来

    虽然不知道问题出现在哪里，不过他知道解决问题的方法，那便是认错，由于熟能生巧，他都有经验。

    当下，他表示歉意道：“不好意思哈，可能是我说错话！”

    他也不确定，只能归咎于此，因为到得现在，他什么也没做，总不能是做错事山，如果真是这样，那叫一个冤枉。

    堪称哑巴吃黄连，有苦说不出。

    孙鑫眼神一凛，他知道要好好的敲打、敲打一下对方，毕竟再这样下去，对方怎么死的都不知道。

    他就当点拨一下对方。

    能懂就懂，如果不懂，至于后果就只能他自个承受。

    “什么叫可能？”一脸严厉之色的孙鑫，看向谢世雄，质问道。

    这都说错话吗！

    谢世雄感觉很委屈，他是因为不确定才这么说，这不是纯粹的鸡蛋里挑骨头吗！而且，还要求是排骨！

    自然，谢世雄知道，现在可不是跟对方刚的时候，他连忙低下头，诚恳道：“不好意思，是我错了！”

    孙鑫点头，孺子可教也。

    孙鑫就等在外围，好在里面的人知道，外面的人可能听不到，因此有一个报童，专门通报里面所叙述之事！

    唯一缺点就是被加工过，如果细想的话，容易捡着芝麻丢了大西瓜。能不能在充满误导的线索里，抽丝剥茧，得到有用的消息，就靠自个本事。

    很快，听下来，孙鑫了解！巨蟹帮的人准备来个比武夺冠，获胜者可以得到一条重要消息――仙音笛的下落。

    仙音笛的重要性不言而喻，很多人纳闷，为何要公布出来，而不是选择私藏。

    这就很怪异！

    当下，孙鑫质问道：“这个消息是真的吗，如果是真的，我绝对不会告诉别人，毕竟如此大好的事，哪怕德行再高尚的人都不会选择分享！

    因为，这不是相当于拱手让人吗！”

    无数人纷纷回过头看向孙鑫，在心里，他们觉孙鑫所说很有道理，纷纷质问道：“对啊，我觉得这个小兄弟说的很有道理！”

    “我就纳闷，如此大好的事情怎么会分享，大家都知道仙音笛有多妖孽，是二仙里面的魁首！

    如果是我，一定会私藏，毕竟一旦得到，肯定是一强大助力，说不定可以更上一层楼呢！”

    不多时，报童前来报信道：

    “这个消息十分可信，因为是从天魔教的下属那里截取来的。

    你们知道，天魔教的新任教主很是妖孽，这个蛋糕巨蟹帮的人吃不下，因此为了抗衡天魔教教主，因此让大家来共同御敌，事后按劳分配。”

    这个说法很有说服力，也是让无数人信服，至此他们内心的疑虑，更是被打的烟消云散！

    孙鑫没想到，这件事情还关乎于他，如果给在场的人知道他就是这些人口中的新任教主，指不定会是怎么惊讶的表情。

    说不定都会选择逃之夭夭呢，导致这空无一人。

    虽说如此，不过孙鑫还是按捺下心中不成熟的想法！毕竟，这样于他无益，他完全没必要如此。

    孙鑫再度质问道：“那通知的是仅限于东燕国，还是广发英雄帖，到处都邀请！”

    这是个重中之重，如果是前者，孙鑫还可以凭借一人之力，直接荡平巨蟹帮；如果是后者，其中不乏妖孽，哪怕是孙鑫对上，也是够呛。

    孙鑫必须了解清楚情况，才好做对应的安排。

    其余人对此也是好奇，因为他们也想到这一点，纷纷看向报童者，希望他能去传话！

    谢世雄十分佩服的看向孙鑫，他是跟孙鑫一起来的，他就没想这么多，他想的便是到时候直接去巨蟹帮，参加比武便是。

    如果是这样，由于信息落后许多人，肯定会被打一个信息差。

    看来一个人能能问鼎巅峰，也是不无道理，尤其是孙鑫，他所拥有的一切，那叫一个理所应当，如果有人质疑，他第一个不干。

    很快，报童前来通报：“是广发英雄帖，在三日之后，一定会有一场恶战，希望大家做好准备。”

    突然，一道巨大黑影落下，宛似天都暗了一般：“怎么回事，怎么突然这样！”

    这时候，已经有人抬起头看去：“看啊，这是谁？”

    孙鑫被吸引，他抬起头看去，发现半空是个巨大的船辇，哪怕遥遥看去，也无比巨大，由此可见具体是有多大。

    此船辇没有牵引兽，赫然船辇本身就是一个巨大的牵引兽。

    这算是很是稀少的一类，由此可见拥有者是站在权势巅峰上的人。

    所谓的牵引兽其实就是指马车前面的马匹！作为动力的输出源头！

    看得那船辇，无数人惊叹道：“这竟然是十大妖物中的鬼车。”

    鬼车不是妖物，而是相传为阎王生前的船辇，在阎王去世后，也是化为一个妖物！

    而拥有者显然权势、财力非凡，毕竟这东西只有钱是买不到，还需要权力，而且是问鼎巅峰的权利。

    当下，一个人指向半空的旗子，惊声道：“你们看那旗子！”

    无数人看去，发现旗子的图案很是眼熟，在太阳的中间赫然是个金色的“西”字！

    顿时，响起无数的倒吸冷气声，无数人纷纷道：“这竟然是西燕国的旗帜，来人是西燕国的国王还是谁？”

    “不可能是国王，虽然仙音笛事关重大，不过毕竟是在东燕国内，试问东燕王都没出来，其余王侯怎么敢出来造次！

    所以据我推算，出来的应该是太子之类的嫡系人物！”

    “恩，我很认可。”当下有人认可道。

    东燕国所在的地方为洛维域，而在洛维域不是东燕国独大，相反林立有无数强大王朝。

    东燕国只不过是其中沧海一粟。

    西燕国船辇之上，三太子看着下面，脸上闪过一抹不屑，他冷笑道：“这些凡夫俗子肯定没见过这么大场面！

    可以说这一次比武召集无数国家的高手来，堪称一个盛况！”

    五公主来到三太子身边，冷声道：“这些穷乡僻壤的人哪里见过这么大的船辇，我们的出现令此地蓬荜生辉，更是让得他们大开眼界。”

    “五皇妹说的是！”三太子点头，他收回视线，得到极大满足的他，没必要在这些人身上继续浪费时间。

    “在这么多人里面，你是有多大胜算。”想到什么，五公主询问道！

    “在洛维域，有个排行榜，其中囊括所有皇族，前十的被称为皇之荣耀，简称皇荣。

    而我比较尴尬，我只排在第八，厉害的人数不胜数，在我前面的就足有八个，他们实力强横，哪怕我能用计除掉一个，其余人都很棘手……

 第144章 群芳荟萃

    “因此，我心态很好，只是来旁观，顺便见识一下世面。”三太子说出自个想法，他想的很好。

    竟然无缘，又何必强求，到时连命都带不回去，那叫一个凄惨。

    听后，五公主眼里闪过一抹黯淡之色，不过很快被她给隐藏而去，他淡笑道：“还是皇兄厉害，不像我，只是排名九十五名。”

    三太子安慰道：“这已经很好，在你后面的还有几千人呢，你算中规中矩的。”

    五公主眼里闪过一抹凉色！

    她知道这是皇兄在安慰她，毕竟在她之后，都是一些八岁以下的小屁孩，十五岁以上，她排最后一个。

    这跟最后一名有什么区别！

    五公主很是无奈道：“你可别取笑我了！”

    三太子不再说什么，这个情况下，他也不知道能说什么，识趣的他，连忙闭上自个嘴巴！

    随着船辇离去，很快大片的阴影再次投下，无数人仰起头看着，脸上更是闪起一抹惊慌之色！

    因为，半空出现的赫然是三艘船辇！

    对此，谢世雄十分震惊，他更是喟叹道：“这些都是来巨蟹帮比武的吗？”

    一瞬间，谢世雄感觉压力山大，因为他感觉孙鑫没那个实力，能过关斩将到比武第一。

    根据孙鑫之前的表现来看，显然他对这次比武很有信心。

    而他也因为此次变故，将收回巨蟹帮的事情搁浅，有这么多人在，巨蟹帮新高层一定牢牢掌握话语权。

    如果他再多说什么，显然会被排外。

    这时候最忌讳这样，所以他一定要沉住气。

    孙鑫喟叹道：“这么多人，此地的经济、消费，得一瞬间爬升到何等层次，这可是个巨大的商机！”

    仅凭借一点前兆，孙鑫一下子推算出很多常人穷其一生也看不到的东西。

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，说实话他没想到这些，孙鑫可以说是商业上的鬼才。

    不过对钱不感兴趣的他，直接选择漠视。

    诶，就是玩儿。

    在有人犹豫不决的时候，已经有人前去收购店铺，准备来个一锤子买卖，毕竟来的人非富即贵，最不缺的便是钱。

    趁此他可要好好捞一笔，争取把这几十年欠债一下子给还清。

    并驾的三艘船辇。第一艘旗子上赫然写有“南”字，赫然是南燕国的船辇，牵引兽是一只隐兽。

    这个妖兽厉害的地方在于能隐身，因此常常被皇室使用，为的就是关键时刻能突围。

    自然，为了打闪击战，战争时候也会用来投放军队。

    第二艘船辇，旗子上写的是“北”，赫然是北燕国的船辇，由于东南西北四个国家，都是相互毗邻的国家，因此最先得到消息前来，也是情理之中的事情。

    北燕国的牵引兽是三眼火狐，可以看出北燕国是真的财大气粗，竟然牵引船辇，足足动用七只。

    如果没钱，真的做不出这样的举措。

    而北燕国在东南西北四个国家内，是属于最有钱的国家，因此人家豪横，也是有情由。

    多少人想效仿，因此花重金砸下，结果弄一个国破家亡，更是凭借实力，谱下一个个作死史上的反派典型。

    第三艘的船辇，旗帜上写的是“熊”字，赫然是大熊国的船辇！牵引兽是五色神牛，而且直接一百头，显得十分气势非凡！

    当下，底下炸了锅：“不会吧，我看到了什么，大熊国竟然都来，毕竟在洛维域，大熊国为少有的大国，旗下附属国都有十几个！”

    “显然仙音笛消息的出现，引得无数人争先前来争抢！”

    不多时，数十艘船辇开始从半空掠过，无数人看得那叫一个瞠目结舌，这是这个小镇有史以来，最为壮观的一次。

    打死他们也没想到，有生之年还能看到如此盛况！

    不多时，再来四艘船辇！

    无数人看一眼，纷纷惊呼道：“这是妖族的吗？竟然妖族都来，要知道人族和妖族向来势不两立。

    敢问是谁给它的胆子。”

    “哪怕妖族来了又如何，洛维域很多国家实力相当，哪怕是妖族也不例外，甚至隐隐有赶超人族之势。

    哪怕这些人到来，我们只能夹道欢迎，再次点，只能给冷脸色，除此之外我们还能做什么！”

    当下，有人表示附和：“是啊！现在妖族日益强盛，反观我们人族，想想都觉难受！”

    第一艘船辇，旗帜上绘有龙的图案，赫然是龙族，其余分别为：凤族、蛇族、麒麟族！

    在龙族船辇之上，侍卫来到大皇子面前，很是不愤道：“太子竟然不来，让你来，这是不把这件事放在眼里。

    说实话，大皇子我挺替你心疼，毕竟你是大皇子，结果三皇子被封为太子，我都替大皇子不值。”

    侍卫脸上满是可惜之色，宛似他不是区区一个侍卫，而是货真价实的大皇子一般。

    “太子事务繁多，让我来，也是理所应当的事情，你莫要多言。”大皇子眉头一皱，斥责道。

    他还不知道侍卫吗！

    是太子安排他在这里的亲信，现在是套自个的话，如果自个一不小心说错话，被对方抓住把柄，日后可有的自个受的。

    因此，这个时候，无论如何都要谨言慎行！

    侍卫没想到太子会这么说，毕竟他自认为自个的话术天衣无缝，而且完全是站在大皇子的角度！

    这个时候，对方应该很有共鸣，以至于知无不言、言无不尽！

    的确，现在这个结果有些出乎他的意料，不过无妨，来日方长，日后有的是时间，他还不信大皇子会一直这么小心谨慎。

    马都有露出马脚的时候，更何况说是人呢。

    扫视一圈，看得周围妖族的船辇，侍卫询问道：“在妖族之中，你有几分胜算的把握！”

    闻言，大皇子挺直背板，他笑道：“你该说，我所有强者中，我有几分胜算的把握，毕竟在妖族中，我可是排名第二的恐怖存在。

    如今妖族来的那些小喽中，不是我说，都不够我看得好不啦。”

    说着的时候，他眼里涌现一抹自傲，的确，妖族排名第一的是龙族三太子，除了对方，大皇子堪称无敌。

    侍卫点头，因为对方所说不假！

    此刻，蛇族船辇中，一名侍女来到二太子的身旁，递出一壶茶，她询问道：“这一场比武，很是棘手，毕竟有龙族的大皇子在内，你要退避锋芒！”

    嘴角挑起一抹弧度，接过茶的二太子冷声道：“只是龙族大皇子又算什么，只要不是龙族三太子到来，什么都好说。”

    三太子的恐怖，哪怕只是一个声音到来，都叫人不寒而栗。

 第145章 不死族的人到来

    侍女眉头一皱，二太子给人的感觉，虽然身无分文，不过感觉几百万是轻轻松松的事情。

    除了他自个，所有人都知道，这不过是痴人说梦。

    想到什么，侍女眼睛一亮，询问道：“你是有什么应对之策吗？”

    只有这个解释，不然无论如何她也想不通，二太子是哪里来的底气。

    二太子眉头一挑，他没想到侍女竟然会猜出，他是属于那种你懂我，我可以知无不言言无不尽，不过你不懂我的话，他都懒得讲。

    “的确，我有秘法可以挫败龙族大皇子龙朝天，不说比武第一，至少妖族内我可以跟龙朝天的名次替换，到时我也是可以一战扬名。

    谁说蛇族不如龙，我就要狠狠打这些人的脸。”

    二太子唤赊谜，此刻他万分自信道，想到这里，他更是拳头紧握，开始忍不住为未来浮想联翩。

    在他的梦里，他敢称第三，无人敢称第二，自然第一是龙族三太子，可谓铁打的第一，流水的第二，哪怕梦中也是如此，毕竟梦再虚幻，也不能脱离实际不是。

    对此，侍女很是认可的点点头，第一次她在赊谜眼中看到什么叫星光灿烂，她更是为此沉迷不已。

    似是想到什么，赊谜嘱咐道：“这个事情，你可别跟任何人说，不然我都不能打他们一个出其不意。

    毕竟这可是我难得的底牌。”

    说完，他有些后悔，因此特别叮嘱。不过，问题是，他都按耐不住透露一二，更不用说其余人。

    “嗯嗯，肯定的，你这样信任我，我也不能辜负你对我的期望不是。”侍女很是笃定的点头。

    随后，二太子硕大的手掌拍在侍女的……

    侍女脸上涌现一抹潮红，而后两人十分愉快的朝小房间里行去，毕竟万物回春，又到了做害羞事的季节……

    不到两个时辰内，几十艘船辇过去，其之繁华，数量之多，无不叫人叹为观止。

    当看到船辇短短续续过去，零星几个，而且都是一些名不见经传小国的时候，多少人都不抱有多少兴趣。

    就当所有人低下头，准备去搜集其余有效信息时，一个人指着上面，惊呼道：“这个族的人都来了吗？”

    这句话，一下子让很多人来兴趣！

    因为听其语气，就知道来人非同寻常，而且曾经一定声名显赫！最主要不是用国，而是用族！

    因为人类才用国，妖兽用族，而且妖兽显赫的已经提前到来！

    那到底是什么样的族，才会让这人发出如此惊喝，想到这些，无数人被勾起浓厚的兴趣。

    无数人纷纷抬起头，看上去，看清后，一脸的惊骇！

    一瞬间，孙鑫也是被吸引视线，他看去，发现新来的一艘船辇上，旗帜上赫然有一个图案，图案颜色为红色，图形为一个圆圈中间有一个斜杠，赫然是水星的禁行标志。

    在这个标志上，赫然有一个字，是“死”字！死字为黑色，看着十分色彩波澜，俨然是五彩缤纷的黑。

    孙鑫隐隐觉得事情非同凡响！

    这时，只听无数人议论纷纷道：“赫然是不死族，不是已经销声匿迹了吗？这时候怎么会出现？

    一定事出有因！”

    “对啊，按理来说不死族的人已经长生，这个世界没什么能让他们起贪欲之心，莫非仙音笛真这么神乎其神，以至于吸引不死族前来分一杯羹！”

    “我觉得不会，不死族已经拥有所有人遥不可及的终极梦想，只要他们不死，哪怕天赋再差，熬都能熬死许多人，而在这个时间的积累下，试问什么桎梏他们突不破！

    哪怕是问鼎武者巅峰――大宗师，也是未尝不可！”

    “我也觉得是这样，所以我也想不明白，他们为什么到来，他们首当其冲的是便是繁衍的数量上去，等到一个量级，引发质变！

    一定会成为洛维域一霸！进而进行扩张，以此为据点称霸天南三域，也是未尝不可的事情！”

    “还繁衍，你忘了上次不死族的灭族之战吗！人类联合妖族对不死族开始发难，要求不死族人兑换生命，不死族人谎称说需要恩德，强行是不行的。

    联盟者认为是托词，只是不死族不愿意，纷纷拿未成年不死族人作为要挟，说不兑换就让他们绝后！

    最后结果，大家知道的，不死族为此元气大伤，由于没有足够的生员补充，更是被传灭绝！

    此事还惊动洛维域无数朝野上下。”

    “对啊，所以我就是惊叹，不死族竟然还有后人，我还以为真的已经灭绝，如果是这样，那叫一个可惜。

    毕竟不死族只有洛维域有。

    一旦灭绝，可是这个世间的一大遗憾。”

    听后，孙鑫眉头一挑，他就说怎么这么熟悉，原来是不死族的人，孙鑫眼里闪过一抹欣喜。

    一直以来，他嫌自个的寿命太短，不足以支撑九尾妖刀的解尾，他还说找时间一定要找上不死族人完成兑换！

    谁曾想踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    宛似这一切在冥冥之中都已经注定一样！

    不死族的牵引兽是一只亡灵比蒙，比蒙中最难得的便是亡灵，而不死族能将其收入麾下，由此可见其底蕴！

    而且这还不是一般的亡灵比蒙，而是七眼、九翼，要知道七和九都是单数，九代表佛祖，七代表观音！

    而这样的亡灵比蒙，哪怕是偌大的洛维域，也再也找不出第二只，由此可见不死族的妖孽之处。

    想必上次灭族之战，对于不死族打击甚大，他们更是选择发愤图强，过了这么多年，成效也是日益可见。

    这些船辇赫然都赶往巨蟹帮。

    显然那里已经成为一切风暴的源头和最终胜局的中心，孙鑫知道刻不容缓，他也必须尽快前去。

    “走吧！”既然已经决定，不再迟疑的孙鑫，转身就走！

    后面跟上的谢世雄，还很是不解，他对孙鑫道：“我们去哪儿？”

    看了一眼所去方向，很快他有定论，他惊慌道：“我们是去巨蟹帮吗？开什么玩笑，你没请柬，去也是白搭！

    而且，我去不是羊入虎口吗！”

    他担忧无不道理，而且现在巨蟹帮的满世界找他，一旦发现他，还不是格杀勿论吗！

    “你有我怕什么？再说，你可以选择不去！”按照孙鑫的实力，想要庇护他，貌似是很简单的事。

    自然，这都是在理论上！

    实际操作起来，变故太多，孙鑫不敢保证，毕竟妖孽的人这么多，孙鑫保不齐出现一个比自个更逆天的，那时输也是在情理之中的事情。

    之所以无请柬还要去巨蟹帮，不是孙鑫自大，也不是想靠武力夺取，根据他的推测，代理武林盟主陈松应该也在被邀请之列。

 第146章 购买人皮面具

    如果事情是这样，无疑会好办许多。

    毕竟自个才是真正意义上的武林盟主，陈松的代理武林盟主还是孙鑫钦定，到时只要自个开口，陈松还不是乖乖递上请柬来吗！

    毕竟这可是陈松好好表现的机会，盼望这一天，盼星星盼月亮，他不知道期盼多久，因此肯定会上赶着。

    谢世雄看向孙鑫。

    他在考量，孙鑫的实力他是见识过的，庇护自个应该有把握，不过问题是，到时真发生什么变故，他会保自个吗！

    毕竟，两人只是一面之缘，没太多的交情。

    很快，他打消这个想法，既然孙鑫这么说，肯定会做到，毕竟到这个层面的人呢，哪个不是一言既出驷马难追。

    哪怕退一万步讲，他可以去哪！到处都是巨蟹帮的人，他无处藏身，而且一旦被发现肯定被抓到。

    所以，多方权衡之下，还是跟着孙鑫比较靠谱。

    跟在孙鑫身后，谢世雄不再多说什么，不过他还是选择前去购买一张人皮面具戴上，借此掩饰自个身份！

    孙鑫选择跟着前去，因为他看到一个人从巨蟹帮出来，而且行迹诡异，目标赫然是坊市方向。

    对方此举，一定有迹可循，孙鑫要找出的便是其中因果。

    毕竟这个节骨眼上，什么事都不能这么轻易放过，毕竟说不定就是一个绝密的情报。

    在比武这个关键点，只要比别人多掌握一些信息和渠道，就能打无数敌手一个信息差，凭此更有把握一步步夺得比武的胜利。

    “我只是去买人皮面具，你不用保护吧，其实没你想象中的那么危险，你考虑有些过多。”孙鑫选择跟谢世雄前去，谢世雄很是感动！

    不过，他想的是，等戴上人皮面具后，来到孙鑫身边转悠，看对方能看出破绽不，如果不能，说明还是蛮成功。

    说不定能混过去呢。

    一想到孙鑫这么保护他，他内心多少有些感动，看来孙鑫还是比较靠谱，毕竟说到做到，而且是十分执拗的贯彻到底。

    想到这里，他一下子安心许多，想到之前竟然怀疑孙鑫，那叫一个千不该万不该，他的良心真的给狗吃了。

    顺着孙鑫视线看去，看得一个中年人在往坊市而去，他回过头，看一眼对方来的方向。

    想到什么，他眉头一挑，孙鑫这么敏锐的吗！

    比起对方，他那叫一个相形见绌，这一刻，他才恍悟，合着跟自个去坊市只是托词，去跟踪对方才是真实的目的。

    想到这里，他有些小失落，合着之前是误会，他都白感动。

    坊市的人皮面具有好几家，中年人选择了比较高档的一家！

    一路跟着对方的孙鑫，跟着从后面进入，当孙鑫进入的时候，中年人已经选好，而且进入其中！

    看其熟悉模样，赫然常来。

    这时，掌柜很是高兴询问道：“请问你需要什么样式的人皮面具，什么款式的都有。”

    想一下，谢世雄给出几个关键词：“最好是要帅一点，要冰冷一点！”

    掌柜一瞬间了然，他拿出一款人品面具，解释道：“这款就不错，英俊不凡不说，而且十分高冷，这个销量最好，经过多次试验，可以说屡试不爽。

    哪次不把少女迷得五迷三道，可以说这是约会利器！而且，到了晚上的时候，就可以让你为所欲为！”

    谢世雄眉头一挑，他要的就是这个效果，可以说还是掌柜懂他。

    “这个不行，换一个成熟点的，年纪最好在四五十岁，宛似在我身旁的高人一般！”孙鑫给出一些限定词，买这个东西，还是要从实际出发！至少不会让人怀疑。

    谢世雄眉头一皱，很是不解：“我那个不是挺好吗？”

    最主要的还是，孙鑫凭什么管这么宽，如果说孙鑫跟他想的一样也就作罢，最主要现在差这么多，而且也不是他喜欢的型。

    现在问题是，比武大会开始的时候，一定会有许多美人，他还想借此拓展一下自个姻缘。

    孙鑫这不是一下子把他路给走死吗！

    白对方一眼，孙鑫轻声细语的解释道：

    “你买这个东西，一定要有目的，就比如说你面容是个小年轻，你凭什么跟着我？而且你跟我一起前去巨蟹帮，你为何不参与比试？

    而老者身份就不存在这个问题，你就像我的护道者一样，也契合我的身份，如同出门历练的少爷，你时时刻刻保护我的安全，一看家世就能非同寻常！

    更是能凭此更好的打入这些皇亲国戚、公子世家！”

    孙鑫说出自个的看法，想事情他喜欢想的许多。

    听后，谢世雄觉得十分瞠目结舌，因为他就没想到这么多，他所做的一切全然凭借自个的本心出发。

    掌柜直接给听神，暗叹好家伙，一瞬间他觉得孙鑫说得十分有道理，可谓听君一席话，胜读十年书。

    他稍微提炼一下，改变一下话术。可以如此对顾客介绍，显得很有专业性，那时成交量还不是大大增加吗。

    谢世雄觉得孙鑫说的十分有道理，当下他对掌柜道：“就按他说的去做！”

    有孙鑫如此专业的人在场，他觉得日后的生活一定会波澜壮阔许多，最主要他能在孙鑫身上。

    学习到无数人一辈子也领悟不到的知识。

    这时，从隔间里走出来一个小年轻，看一眼孙鑫，惊讶道：“你们也是参加比武大会的吗？”

    孙鑫一愣，回过头看去，他眼神一凛，很快晓悟，估计这个小年轻就是之前那个中年人易容。

    如此变换过后，真的有些认不出来，得亏孙鑫眼尖！

    最主要是：随着面容的变换，他声音也变得稚嫩许多，显然是口技擅长者，只是不知道喜不喜欢在某一方面发力。

    如果可以孙鑫就可以坐享其成，呜呼哀哉。

    孙鑫眼神一凛，眼里闪过一抹不易觉察的狡黠，如果他所料不错，对方中年人模样应该都是易容！

    “恩，你也是吗？”孙鑫应了一声后，开始反问！聊天最重要的便是在最短的时间内掌握最多元的信息！

    小年轻笑道：“那我们可能时对手，到时我可不会手下留情！”

    孙鑫眉头一皱，这小子有些高傲，大多数人都会求对方手下留情，而他倒好，直接说他不会手下留情。

    宛似他很厉害一般！

    显然底气十足，像这种情况需要多注意。

    小年轻问都没问价格，之前付钱走人，显然对这里的价格很是熟悉，最起码购买不止两三次。

    看着小年轻背影，谢世雄有些疑虑道：“我怎么感觉，他的中年人面容都不是本来的面容呢！”

    这多少有些出乎孙鑫的意料，他没想到谢世雄都看出这一点。

 第147章 跟踪目标人物

    有些许好奇的孙鑫询问道：“你怎么看出的？”

    谢世雄偏过头看向孙鑫，说道：“我就是这样觉得，凭借本能吧！”

    “你想求证可以问掌柜？”孙鑫给出一个建议，之所以让对方问，是他知道掌柜肯定不会说。

    不过，总有一些例外，孙鑫就想让对方瞎猫碰碰死耗子，哪怕被拒绝，丢的也不是孙鑫的脸。

    谢世雄认为是个办法，他对掌柜道：“他看样子是熟客，你知道这个内情吧！”

    掌柜一愣，随后脸上涌现很职业的笑容：

    “你知道这是客人的隐私，我是不会回答的，不然谁还来我们这个店里，毕竟现在开店最注重的都是口碑。”

    这一刻，孙鑫有些恍悟，为何店里的生意这么好。

    因为掌柜思维会活泛，而且守得住底线，只不过被威逼利诱，不知道能否会始终如一。

    毕竟，在那个情况下，临阵倒戈的人不在少数。

    哪怕被拒绝，谢世雄也觉无所谓，他厚着脸皮道：“你偷偷告诉我们，我们不会说出去，我们可以加价。”

    在利益面前，谢世雄始终认为，没人能守住，毕竟凭借此，他已经试探过无数人的人心。

    如果被拒绝，只能说加码不够。

    再说，也就自个没落，不然哪怕威逼利诱，他也必须得到这个线索不可，再不行，直接让掌柜生意做不下去。

    孰轻孰重，看掌柜拎得清这些轻重关系不。

    掌柜忍不住失笑，这小子是在跟自个开玩笑吗，有些事情开了先河，后面就收不住，再说他告诉对方，对方一定以为他两面三刀。

    哪怕对方不说，肯定也会觉得自个做事不行。

    无论从哪个层面上来说，对他都是百害而无一利。

    孰轻孰重，他还是比较能弄得清，当下他脸上闪过一抹狠厉，冷声道：“要买就买，不买滚蛋，瞎打听这些干什么！”

    掌柜开始暴躁，哪怕对方给钱，他为何要说，他缺钱吗！

    客人的隐私，是随便能透露的吗。

    这可关乎着他的生计根本。

    谢世雄觉有些被驳面，因为到他这个层次，钱对他而言，只是数字，他要的只是被敬重。

    哪怕现在没落，他渴望被敬重的感觉，更是会被放大无数倍。

    很小的一些情绪变化，都会认为是在羞辱宛若落水狗的他，所以现在的他十分敏感，脸色一变的他，冷声道：“多少钱？”

    “十个中念气丹。”

    交了钱之后，谢世雄很是愤恨的离开，一路上止不住骂骂咧咧，宛似受了气的小媳妇一般，别提有多委屈。

    “有什么了不起的，不就是一个手艺人吗，竟然敢这么豪横，我就想问，现在的世道是变天还是咋的勒！”气不过的谢世雄，颇有微词道。

    “那你还付钱！”孙鑫有些想不通，既然气不过，直接走人就是，为何还要让掌柜牟利。

    这不是存心找罪给自个受吗！

    谢世雄没好气的看孙鑫一眼：“我不是看你有用吗，如果是我选择的，按照我以前的性格！

    我绝对不买。”

    这有些出乎孙鑫的意料，没成想谢世雄这么有大局观，至少在是非面前，还是比较拎得清。

    这样的人已经很难得。

    也是够资格做他的对手！

    看得小年轻消失在拐角，孙鑫连忙喝声道；“快点追上，可别让他跑了。”

    当下，孙鑫一个闪身追上。

    对此，谢世雄很是不解：“只是一个购买人皮面具的需求者，我们为何要这么穷追不舍，再说，哪怕他之前面容是易容，又如何！

    毕竟谁还没隐秘，给人家留一点生活空间又有什么问题！”

    他兀自这样说道。

    孙鑫忍不住失笑：“如果他是不死族的人呢？你就不想知道灭族之战后，他们发生什么？这可能就是一个关键突破点。”

    他看向谢世雄，他知道自个说出这些后，对方一定十分感兴趣。

    果真，谢世雄来了兴致，他更是驳回自个先前说出的话，隐私算什么东西，这个时候就要狠狠的盘根问底。

    最好把小年轻想隐瞒的一切全部抖露出来。

    想到什么，谢世雄很是不解的看向孙鑫：“你怎么就知道，对方一定是不死族的人呢！”

    孙鑫开始给其回忆道：“你有看到过不死族的人面容吗？”

    “没有！”

    想了想，谢世雄十分笃定道，不过，这有什么，他解释道：“当时，他们都在船辇上，仰望这个视角看不到不是很正常吗！”

    的确，这没什么问题。

    孙鑫继续循循善诱道：“那其余船辇上的核心人员你看到过没有？”

    谢世雄知道孙鑫是什么意思，他解释道：“这些人是好面，想让所有人瞻仰他们的容颜！

    也许不死族的人低调呢！这也没什么问题。”

    谢世雄开始给自个找理由，来让孙鑫辩驳，可别小瞧这个话术，至少可以套出许多有用的信息。

    这一招那叫一个屡试不爽，堪称他的交谊秘诀。

    孙鑫点点头，谢世雄说得不无道理，但是……

    他反问道：“那我问你，谁还会佩戴人皮面具？毕竟比武的人员都露过脸？谁不想露脸呢？

    而且为了更贴近比试者，他还特意更改人皮面具！你就不想知道他人皮面具下的真容？”

    孙鑫开始四连发问。

    到这时候，答案已经跃然而出。

    根据孙鑫的推测，对方本来面容一定有什么问题，不然不会这么大费周章的换脸这么多次。

    这时候，谢世雄才知道事情的合理性，本来他觉得没什么，不过经过孙鑫的一番分析和反问。

    他觉得一切都顺理成章许多。

    甚至感觉平静的水面下隐藏许多巨大的隐秘。

    最主要孙鑫一个反问吸引了他，那便是小年轻本来的面容到底是什么样！

    他感觉这是一切的谜底，只要看到，便能解开所有的疑惑。

    这一刻，谢世雄用近乎推崇的眼神看向孙鑫，的确，对方的心性，在这个年龄段，已经胜出无数人太多。

    很快，人跟丢。

    准确来说，孙鑫追上对方消失的巷弄，便没看到过人影丝毫。

    孙鑫叹气道：“对方跑得太快，而且看这模样，赫然已经察觉到什么！”

    “那怎么办？”一下子谢世雄感觉无从下手，他看向孙鑫，他知道对方一定有办法！

    毕竟以孙鑫的聪明才智，解决这个小坎坷还不是分分钟的事吗！

    很快，孙鑫内心有主意：“两个办法，一个是从制高点逐一搜索，这也不是盲目，而是呈现扇形，目标是巨蟹帮！

    为了摆脱我们，他肯定会故意走一些迷惑线，不过最终目的都是巨蟹帮，这叫万变不离其宗。”

 第148章 惊艳人的女儿身

    “二一个方法是：直接去巨蟹帮，来一个守株待兔，如果这个时间点过去，肯定来得及！

    只是担心他再次换面具，我们已有的人物特征信息会失效！”

    孙鑫说出自个顾虑，按照小年轻的谨慎，很大程度，对方都会如此，自然这个概率有，不能完全否认。

    不然，真到时候，被打一个措手不及，那叫一个悔之晚矣。

    总得来说，第一个方案是最好，也是孙鑫最看重。

    谢世雄直接给听懵，他更是不知道什么叫“制高点”，什么是“扇形”。

    许多新名词，落到他耳朵里，把他砸得头晕目眩。

    很快。

    孙鑫做出选择，他之所以说出来，不是让谢世雄评断，而是梳理一下思路，扫视一圈，很快看到一个最高建筑物的孙鑫，当下他闪身来到上面。

    对此。

    谢世雄直接看傻，他实力低微，断然做不到如此，不过凡事都要尝试，才知道自个到底行不行。

    他尝试了一下，刚上去就摔下来，那叫一个吃痛。

    吃一堑长一智的他，确定自个不行，现在他要做的就是，紧盯孙鑫的轨迹而后追上。

    毕竟孙鑫发现目标后，肯定不会下来引领他，毕竟这样会错过最佳抓捕时机。

    而为了不被孙鑫甩脱，让对方找不到自个，他必须紧盯孙鑫，毕竟孙鑫可是个大腿，他要死死的抱住。

    一旦两人走散，一切都如镜花水月。

    来到顶楼，孙鑫扫视一圈，他选择反方向搜索，为了缩短时间，他必须挑出对方的可能行动点。

    而后挑选其中最有可能的分别筛查。

    很快，他锁定目标，孙鑫眉头一挑，没成想一眼就看到对方，这有些出乎他的意料，看来大方向还是没什么问题。

    不过这时候，小年轻已经发现孙鑫，愣神一下，他跑得更快。

    孙鑫犹豫一下，看一眼谢世雄后，他毅然决然的选择追上，现在只能祈求谢世雄站在原地不动！

    等自个前来跟他汇见。

    不然，到时走丢，两人不能相遇，这可怪不得孙鑫。

    孙鑫跃下顶楼，他开始在屋檐上跳跃，这样视线比较高远，可以一直锁定对方，不会让对方逃离出自个视线。

    不过，想象很美好，现实很残酷。

    很快对方躲进一个盲区，孙鑫一下子失去追踪目标，当下，孙鑫内心一咯噔，他知道这是对方在看过地形之后，做出的最佳抉择。

    显然，这个人不凡。

    这是遇到对手。

    孙鑫闪身而下，来到前一个路口，果真看到，对方消失在拐角，孙鑫连忙追上，对方这么鸡贼，等孙鑫跟丢后，想要再次追上，无疑会显得难上加难。

    很快，孙鑫锁定目标，不过令人疑惑的是，跟在他身旁还有一个人，试问是他同伙吗！

    这时候，谢世雄也跟了上来。

    这多少有些出乎孙鑫的意料，他还以为谢世雄是扶不起的阿斗，吃喝玩乐样样都行，不过做事不行。

    看来是孙鑫戴有有色眼镜看人。

    谢世雄脸上闪过一抹喜色，一个是看到孙鑫，另外一个是看到小年轻，他笑道：“追上了吗！

    这小子真让自个好找，不过总算皇天不负有心人。”

    这时候，小年轻转过头，不解的看向孙鑫：“你们干什么，为何一路追着我？”

    谢世雄反问道：“你跑什么？”

    孙鑫觉有些搞笑，这时只听小年轻道：“你追我，我干什么不跑，我哪知道你安的什么好心！”

    孙鑫觉得对方说得很有道理。

    谢世雄据理力争道：“如果你心里没什么鬼？你干嘛要跑，你该堂堂正正的找我们质问。”

    孙鑫有些错愕的看着谢世雄，因为其把泼妇演绎的那叫一个淋漓尽致。

    如果换做是孙鑫肯定不行，因为他放不下这个脸面。

    “我……”小年轻直接被问懵，他更是下意识的看向旁边的同伴，宛似对方就是他的精神支柱一般。

    这个细节被孙鑫看在眼里，一瞬间，他觉得事情非同寻常。

    旁边的人是个瘦子，他对小年轻点点头。

    小年轻对谢世雄道：“我这不是反应过来，在跟你们质问吗？你们说，你们安的什么好心，为何要追我！”

    谢世雄单刀直入，一点也不拖泥带水：“我就是想看你面具下的真容！这个要求不过分，想必你会满足的吧！”

    小年轻解释道：“你不是看过我中年人的面容吗，一开始你就跟踪我！”

    孙鑫眉头一挑，这多少有些出乎他的意料，原来这些对方都知道！对方竟然警觉到如此地步，叫人瞬间觉得后背发凉。

    谢世雄知道没道理，现在只能采取蛮横手段，孙鑫位高权重，这些事根本不好做，这也是他的价值所在，因为他就是不折不扣的一个泼皮无赖。

    他十分清楚这一点，不然，孙鑫为何留他，不就是因为这个用处吗。

    人要清楚自个的定位。

    当下，他一个闪身而出，来到小年轻面前，而后手抓到对方脸上，而后一撕，顿时撕下面具。

    对方的面容一下子惊到孙鑫，因为很年轻，而且还是女儿身！

    这个结果出乎孙鑫的意料，然而事实真是如此吗，因为之前小年轻说过，他不会手下留情。

    说明对方实力可以，在如此前提下，试问怎么可以这么被轻易扯下面容。

    可以说疑点重重。

    谢世雄都被小年轻的女儿身惊艳，以至于惊讶的说不出话来。

    孙鑫很是赞赏的看向谢世雄，可以说对方还是有点用处，就比如这件事，就做得很对。

    孙鑫闪身，来到瘦子旁边，而后撕下面容，这个人的本来面容，满是伤疤，看着那叫一个触目惊心。

    宛似被热油烫过一般，上面满是凸起的伤痕。

    对此，谢世雄很是不解，不可思议的看向孙鑫，他知道很多事情不能光去问，因为要动动自个的小脑瓜。

    很快，他眼睛闪过一抹光亮，赫然这一切都被他所想通，不过有些不确定，他试探着说出自个想法：“你不会以为小年轻不是真的小年轻，是被别人冒充吧！

    而他这个同伴，也不是真的同伴，而是小年轻找来冒充，并且透露关键信息，冒充小年轻，为的就是先前那一幕！”

    想到这一点，谢世雄满脸惊骇，因为小年轻的城府，远远的出乎他的所料，至少把他给蒙骗过去。

    孙鑫点头，的确他是有这个想法！

    事实也真的是如此。

    不对，因为孙鑫用眼角的余光分明看到小年轻脸上露出很是得意的笑容，他转头看去，发现对方恢复如初。

    孙鑫眉头一挑，因为所有事情他都已了然。

 第149章 揭穿一切的真相

    此刻，谢世雄还沉寂在先前的震撼当中，尤其是得到孙鑫的确认后。

    一瞬间，他发现这个世间波诡云谲起来，而他想要在这样的世界立足，还不是如同傻子一样，被耍得团团转吗！

    突然，孙鑫再次闪身，来到小年轻的身旁，可以看出他很警觉，开始往后躲闪，全然没之前的反应迟钝和束手就擒。

    而这一切都说明太多东西，这说明他有问题，甚至现在他都戴有面具，而这个面具下，就是他的本来面容。

    孙鑫双手宛若鹰爪一般，开始循环连续出击，对此小年轻闪避不及，开始双脚点在地面之上，连连往后退！

    而防御始终不如进攻。

    很快，孙鑫占据上风，当下他看准一个时机，而后一手探出，抓在对方门脸上。

    抓的一瞬间，孙鑫明显感觉有些冰凉，宛似抓到薄薄的一层面皮一般。

    孙鑫眉头一挑，他知道自个猜测准确，当下他一扯，顿时扯下一张人皮面具，对方原本面容是一张十分苍老的脸。

    这多少有些出乎孙鑫的意料。

    谢世雄更是给看呆，他没想到，“小年轻”女儿身的背后，竟然是如此苍老的一张面容。

    他更是怀疑，这张面容都是易容。

    他更是认为，对方这张脸下藏有无数张人皮面具，对方这么做是为什么！他都不敢想！

    害怕脑袋都想爆炸。

    “小年轻”冷声道：“这下你满意了吧！你看到我的这张面容，是你想要的结果吗！

    你是不是想洗涮我！你是不是认为我这个面容，没资格参加比武？因为我太老了，我凭借年龄的优势，是不是可以碾压他们？告诉你，我才十三岁啊！”

    当下，他开始经典的两连问。

    谢世雄多想说，的确小年轻有年龄上的优势，这很在理，不过一听对方才十三岁，他很是惊讶，不可思议的看向对方，他惊呼道：“你这么显老吗！”

    他感觉小年轻是在欺骗他。

    不过，很快反应过来的他，解释道：“你别误会，我别没的意思哈！”

    此刻，小年轻的脸色很明显冷下来，显然他很介意。

    孙鑫想说，他不是想洗涮对方，他也没这个意思，他道：“可如果你是不死族的人呢！”

    这句话，一下子震惊小年轻，他不可思议的看向孙鑫：“你、你怎么知道？”

    因为过度惊讶，他显得有些结巴，因为这多少有些出乎他的意料，他没想到，孙鑫竟然知道如此隐情。

    怪不得孙鑫会如此执拗的扯掉他面具。

    毕竟这可是他一直想要隐藏的隐秘。

    他询问道：“你怎么知道？”

    “我给你复盘一下，你买了三个人皮面具，一个是小年轻的，一个是女人的，还有一个是你自己的。

    你把自己的人皮面具，给了旁边这位，这个应该是你就近找的，你告诉他一些隐秘，让他这么说。

    当被问到关键问题的时候，所以他无法作答，继而看向你，要求你给出明示！

    之所以，你故意给谢世雄扯掉面具，就是你料定谢世雄会如此，因为你藏了一手，所以你无所畏惧。

    光是这一点，就可以看出你心性过人，有着不属于这个年纪的权谋。

    不过很遗憾的是，还是被我给看穿，我知道他不是真的你，伪装成少女模样的你才是真正的不死族人。”

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，这里面还有这么多隐情吗，为何他没察觉到这些，莫非这就是他与大佬来自本质上的差距吗。

    不死族人很是不可思议的看向孙鑫，他没想到，孙鑫竟然说中这些，他想不明白，为何如此周全的计划，会被孙鑫给看穿。

    他还以为自个想得已经够缜密，结果孙鑫更是在他之上。

    这样的人，作为比武大会上的对手，想想就可怕。

    很快，他脸色变冷，质问道：“所以，现在你是在炫耀吗？炫耀自己多聪明，观察有多细微。”

    孙鑫眉头一挑，他没想到对方会这么想，他解释道：“没有，我只是想帮助你！”

    不死族人眼睛一亮，不过很快恢复黯然，脸上闪过一抹嘲讽之色的他，冷声道：

    “怎么帮？你能帮干什么！”

    “我想你这么老，是因为兑换的缘故吧，你告诉我，谁给你弄的，我一定会帮你的忙！”孙鑫笃定道，自然这些都是推测，现在他就是在豪赌，就看能不能给赌中。

    谢世雄看向孙鑫的眼神那叫一个热枕，他一直跟孙鑫在一起，掌握的信息完全对等，他实在想不明白，为何孙鑫可以想到这么多东西。

    到底是怎样的妖孽，才能做到这一步。

    这一刻，孙鑫何止是神，完全就是神祗。

    不死族人不可思议的看向孙鑫，因为完全都被说中，他开始打量孙鑫，因为他在犹豫，要不要告诉对方这些信息。

    叹一口气，他道：“你说，你想从我身上得到什么！”

    他知道这个世界上没有免费的午餐，如果有，那一定是最贵的。而他有的，只有寿元，如果是这样，只能说孙鑫打错算盘。

    因为，他都泥菩萨过河，自身难保，更不用说帮助孙鑫。

    孙鑫一笑，他没想到不死族人竟然这么会来事，虽然只有小小的十三岁，不过还是懂这些：“我只要寿元，不多一亿年。”

    既然，不死族人能给单祝这么多，给他想必也行。

    孙鑫兀自这样想着。

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，对方真敢狮子大张口，这不等同于永生吗，如果给他这么多寿元，他岂不是可以享尽天底下的荣华富贵。

    想着，他很是贪欲的咽下一口唾沫。

    自然，他知道这与他无缘。

    不死族人冷笑一声，果真如此，他笑道：“我都这样，你认为我能给你吗，你跟那些夺我寿元的人有何区别！”

    对于人类他更是彻底的失望！

    “如果说，我能帮助你夺回寿元呢？”孙鑫给出条件，他知道让对方给出寿元没这么简单，所以他已经作为交换的打算。

    不死族人眼睛一亮，他更是激动道：“如果可以，我就算给你十亿、一百亿又如何，不过你行吗！

    你知道对方什么身份吗？

    你就敢往下断言，真叫一个不知天高地厚。”

    十亿！

    一百亿寿元！

    这样的字眼落到谢世雄耳朵里，当下把他砸得七晕八素，一亿年他都感觉遥不可及，更不用说往上走。

    此刻，他内心出现一个声音，那便是要孙鑫答应！此刻，他嘴唇翕动，恨不得自身就是孙鑫。

    毕竟有了一百亿寿元，还不是可以为所欲为！

    真活到那个年纪，到时死别说遗憾，哪怕是惨死都觉，那叫一个千值万值！

 第150章 完成契约

    孙鑫点头，显然不死族人有些心动，到这里他计划已经完成一半，他询问道：

    “你说吧，对方什么身份！我想我可以做到！”

    孙鑫没说那么绝对，毕竟凡事都有意外，到时失败，那叫一个尴尬，他相信对方会损他来，连头都抬不起来。

    自然，此头非彼头。

    不死族人有些犹豫，毕竟孙鑫都没什么把握，因此没说那么绝对。

    不过话说回来，不寄托孙鑫，他又能寄托于谁，毕竟年老色衰的他，给人感觉就不可能再东山再起，已经没人再敢压注于他。

    而这就是孙鑫跟这些人不同的地方。

    孙鑫眼光很长远，更是长过百分之九十九点九的人。

    再说，很有自知之明的不死族人，知道凭借自个实力，很难再到达这一步，所以，此刻的他已经别无选择。

    此刻，谢世雄很是惊慌，他觉得这买卖很是不值，毕竟这个人都不能控制自个变老，怎么可以让孙鑫活到壹佰亿年。

    这不是经典悖论吗！

    试问，这跟画大饼有什么区别。

    可以说资本家看了流泪，犹太人看了都直呼内行。

    他想劝阻孙鑫，不过一想孙鑫如此行为，一定有自个考虑，说不定是在上演一出经典的空手套白狼。

    他只是不知道其中原理。

    想着，他更是越发推崇的看向孙鑫，对方不可谓他心目中的真神。

    突然，感觉异样的孙鑫，偏过头看去，只见谢世雄眼神很是火热的看着自个，孙鑫眉头一皱。

    对方是几个意思，莫非是看上自个吗！

    这不得行，毕竟两个大男人，不适合你侬我侬这样甜蜜、浪漫的事，那个画面想想就不唯美，甚至叫人觉得恶寒。

    孙鑫想呵斥，结果这时候被好死不死的被不死族人打断，最主要对方说的是大事，他不得不听着。

    只听不死族人解释道：“关于那个人，我知道的消息不多，不过我知道，他已经永生，而且似乎有很大的计划。

    他是官府里的人，而且位高权重，具体是什么职位我也不清楚，因为我的永生被夺取的时候，我意识快模糊，当时根本就没看清人。

    我只听到一段话和一阵笑声，那个笑声我一辈子也忘不了，只要给我听到一定能认出是他，因为那笑声太过于张狂和自傲，有着满满的得意，更是刻进我的骨子里。”

    听得对方叙述，孙鑫内心更是喟叹：这何止是难，完全是地狱模式。

    孙鑫总不能把人抓来，一个个让对方笑给不死族人听吧，这太不切实际，只有先选择一个范围，而后一个个排除。

    这人肯定位高权重，不然不会有如此势力可以完成夺取不死族少族长无尽寿元的这个布局。

    而对方有如此心性和野心，这么多年过去，想必已经一步一步往上爬，继而达到权力的小巅峰！

    而这样的人屈指可数，比如皇帝的老师，六部尚书，各大行政区总督，武官里的将军，都统，提督。

    这些人排查起来很是困难，毕竟手握重权，身边奇人异士十分众多，而且涉及数量之多，排查起来，那叫一个难于登青天。

    孙鑫开始猜想，这人会是谁呢，不管如何，这都是一个重大且隐秘的事情，给他掌握到，也是不虚此行。

    不死族人看到孙鑫脸色变化，不禁冷声道：

    “我就知道，跟你多说无益，你还自认为多了不起一样，非要上赶着，我生平最见不惯的便是你这样的人。”

    闻言，谢世雄很是来气，没见过这种人，孙鑫不是帮他吗，对方竟然还倒打一耙。

    孙鑫深吐一口气，笃定道：“也不是不能做到，给我一段时间！”

    他给出期限。

    他知道要想获得一些东西，必须付出足够多的代价，这叫等价交换。

    不死族人眉头一挑，开始继续逼问道：“那这个期限是多久呢？”

    给出一个期限，至少有盼头，不然这样无限期拖下去，只会消磨人的耐心，而这些，俨然不是他生命所能承受之重。

    毕竟，他可能熬不到那个时候。

    毫无疑问，他死后这一切都会成为空谈。

    “三年吧！”

    估计估算，孙鑫给出一个合理的数值，在这个时间内，他想要做到这一切，也不是不可能的事情。

    不死族人点头，三年的期限，他显然能接受。

    “行，就这么愉快的决定，我叫卜森，现在我们就结成契约，只要你完成，我一定会给你三百亿年的寿元！”

    卜森伸出手，答应跟孙鑫结成契约，之所以这么大方，而是这个寿元的兑换，不会影响卜森的永生。

    要不然，他为何这么大方。

    记住，每个人都是私利动物，之所以会这么做，一定是因为有更加庞大的企图才会如此。

    可以说，这个世界本来没有永生，不过由于有他们不死族的存在，才将永生这个词汇和代表的含义，深深的移植在无数人的心中。

    孙鑫伸出手，与之相握，与此同时，可以看见光一闪，顿时可以看见一个巨大的光芒出现在两人脚下，赫然是阵法，随后光幕出现！

    随后一篇契约出现在光幕之上，内容大致跟孙鑫和卜森所商量的一样。

    不多时，两人落款之上，分别落上两人的手印。

    这时，契约完成，光幕开始消失。

    有此契约，孙鑫一下子安心许多，更是认为之前的努力没有白费，如果他能得到三百亿年的寿元，对于他来讲，可是不可多得的财富。

    因为这就相当于间接的永生。

    多少人求之不得，结果被孙鑫这么轻易给得到，想想就觉美滋滋呢。

    孙鑫转过身对谢世雄伸出手，对此后者很是蒙圈，不过基于本能，他还是老脸一红，伸出手，搭在孙鑫手上。

    眉头一皱，孙鑫把手给甩开：“你干什么？谁要跟你牵手，叫你把他的人皮面具给我！”

    “哈哈哈……”见状，卜森忍不住在一旁开怀大笑，这太逗乐人。

    一瞬间，谢世雄觉十分尴尬，手忙脚乱，他给出少女的人皮面具，递给孙鑫，脸色一黑，孙鑫喝声道：

    “要你给小年轻的，你给我少女的干什么，你认为这合适吗？”

    他发现谢世雄的聪明就如量子力学，你观察就有，你不观察就无，奇怪的很。

    谢世雄怪不好意思的给出小年轻人皮面具，这一次丢脸丢大发，得亏没有美人在场。

    虽然他脸皮厚。

    不过，也丢不起这个人。

    接过人皮面具的晨曦您，递给卜森，看得对方戴上，孙鑫也是诧异对方前后之后的变化，现在的太稚嫩，宛似能嫩出水一样，以至于给人镜花水月的感觉。

    宛若刚才的老年人模样，只是给人的假象。

 第151章 五护法的刁难

    突然想到什么，孙鑫划清界限道：“虽然我跟你达成契约，不过比武大会上，我不会手下留情，还望你知情。”

    记住，一码是一码，这种事情还是要分清，不然闹了误会，最后影响契约，那叫一个没必要。

    卜森一愣，他还以为什么事呢，结果就这，十分有原则的他，笃定道：“当然，这都是理所应当的事情。”

    随后，两人相视忍不住开始大笑起来。

    由于顺路，孙鑫选择跟卜森前去，一路上卜森很是好奇的看向孙鑫：“你是哪里的世家？”

    因为孙鑫看着那叫一个面生，他都没看见过。

    既然要同行，还是知根知底的好。

    闻言，谢世雄很是好奇的看向孙鑫，对此他也是期待不已，孙鑫心性过人，而且实力惊人。

    肯定背景十分雄厚，不然断然做不到如此。

    孙鑫尴尬一笑，他没想到对方会问这个问题，因为他是无本起家，他解释道：

    “我出自很贫寒的家庭，之所以有如此成就，都是靠我一步步十分不容易的走到现在。”

    具体有多困难，只有孙鑫能知道。

    这些年的心酸他默默承受，都没有向外人透露丝毫。

    卜森眉头一挑，不可思议的看向孙鑫，他没想到对方起点这么低，而如今有如此成就，可见天赋有多惊人。

    所以，他失笑。

    因为他认为孙鑫肯定不想多说，因为孙鑫肯定家大业大，甚至为一方巨擘，因为现在这个世界，你光有天赋，没有人脉、资源，万万不能做到如此地步。

    毕竟已经有无数前车之鉴。

    试问，这个世界有天赋的人少吗，不但多，而且那叫一个密密麻麻，为何最后都会沦为平庸，就是因为缺少这些东西。

    很快，几人来到巨蟹帮，卜森告别孙鑫：“我去排队，进入巨蟹帮需要请柬，你可能就需要多想想办法。”

    其实他也想帮孙鑫，不过无奈帮不了他什么忙。

    很快他想通，这相当于是孙鑫的一个小考验，如果他不能通过，他怎么把重任托付给孙鑫呢。

    这时候，一群人走来，看其服饰赫然是巨蟹帮的人，而目标正是孙鑫等人。

    看得对方面容，谢世雄脸上闪过一抹惊慌之色，他更是在孙鑫耳边耳语道：“这个就是新来的高层，为五护法，他为何走来，莫非是看出我的身份？”

    孙鑫开始劝慰道：“别这样杞人忧天，可能就是例行查询，你可别露怯，让他看出点什么，不然那叫一个前功尽弃。”

    知道谢世雄胆小、没经验，孙鑫开始苦口婆心劝慰道。

    谢世雄点头，有这么一番话，他得到极大的安慰，更是知道该怎么做。

    这时候，五护法前来，一脸的倨傲之色，宛似谁欠他二百五十块钱一样，他冷着脸询问道：“你们是来参加比武大会的吗？”

    对此，孙鑫不说话。

    试问他说什么，只要他敢搭茬就会被对方套话，到时为确认身份，让孙鑫拿出请柬，他不是被拆穿吗。

    到时一定是重点怀疑对象。

    谢世雄很是倨傲道：“我们来参观的不行吗？”

    当下，一个小侍卫喝声道：“这里可不是你想参观就能参观的地方，你知道这什么地方？你什么身份吗？”

    谢世雄很是来气，巨蟹帮本来就是他的据点，对方雀占鸠巢不说，还如此豪横，他就从来没见过如此厚颜无耻之人。

    “我就想问你，这什么地方，还有我是什么身份？”谢世雄开始据理力争，想当年他风光的时候，这些人还不是他身边的小跟班吗。

    什么时候敢跟自个这样说话，不得给对方几个喜爱的大耳嘴巴吃吗。

    小侍卫很是来气，冷声道：“是不是给你脸了，竟然这么豪横，知道面前的是谁吗，乃是巨蟹帮的五护法，试问是你能惹得起的吗！”

    都说打狗都要看主人，小侍卫更是将这句话表现的那叫一个淋漓尽致。

    看得两人快斗嘴起来，五护法连忙阻止，他看向老者模样的谢世雄：“你怎么给人那么熟悉的感觉，你是？”

    谢世雄一惊，这是被看出来了吗？不过很快，他恢复震惊，因为他想起孙鑫的一句话，别自乱阵脚。

    当下，他高傲扬起头，对于对方采取孙鑫的方法，那便是不予理睬。

    他坚决不透露任何信息，不信对方还能抽丝剥茧，看出自个的身份。

    没得到对方的回应，一瞬间，五护法感觉脸上有些挂不住，他忍不住失笑：“无妨，给我你们的请柬！”

    谢世雄忍不住冷笑道：“都说我们是来参观的，有什么请柬，一天天的，你们在想什么！

    试问脑袋装的都是什么啊！”

    被如此羞辱，五护法当下恼羞成怒：“如果没有，现在还请你离开，毕竟现在不是开放参观的时候，等参观会另请通知，到时一定会大大的欢迎。”

    五护法开始解释，他自认为自个话术天衣无缝了，无论是谁，都找不出半点不是。

    毕竟这是他常年在底层摸爬滚打的经验。

    一瞬间，谢世雄感觉有些无从下手，他偏过头看向孙鑫，看得对方点头，一瞬间了然的他，冷笑道：

    “这就是你们的待客之道吗，我们千辛万苦不远万里赶来，得到的就是这样的冷落。”

    五护法有些来气，不过他还是耐着性子道：“你们先找客栈住下，等我们邀请你们来的时候，会给你安排住处。”

    孙鑫转过头，看到陈松，这时候对方背对着自个，所以他没察觉到自个，如果给陈松看到自个。

    肯定会屁颠的如同舔狗一般赶来。

    孙鑫和谢世雄准备去找陈松，这时五护法喝声道：“你给我留下！”

    孙鑫眉头一皱，他还以为说的是自个呢，回过头看去，发现对方说的是谢世雄。怎么回事，是被看穿？还是因为之前被刁难，准备解决一下死人恩怨？

    根据五护法的习性来说，后者的可能性很小，经过排查，唯一的可能性，便是前者。

    谢世雄看了看孙鑫，便不可思议的指了指自个，对五护法道：“你说的是我？”

    “对啊！你留下！”看向谢世雄，五护法十分肯定道。

    “你留下我干什么，我还有事，我可没什么功夫陪你玩。”当下，谢世雄十分笃定道。

    “你身份存疑，我怀疑你是巨蟹帮的少帮主。”五护法说出自个看法，他就觉得这个人很是可疑，而且行动举止间，说话的方式都特别像谢世雄。

 第152章 再遇武盟陈松

    谢世雄内心一咯噔，无论如何，他也没想到，竟然会被看出，这完全出乎他的意料。

    因为他自认为伪装的已经足够完美，哪怕是谁，也看不出丝毫。

    对此，谢世雄很是抗拒，他想转身就走，这时五护法无疑看出他的企图，当下身子往前一踏，伸出鹰爪，就朝谢世雄抓去。

    见状，孙鑫眉头一挑，他连忙闪身来到谢世雄面前，而后一拳狠狠击打在五护法的手腕之上。

    一瞬间，十分狂猛的劲气释放开来，直接将对方手臂给撞开。

    十分吃痛的五护法不可思议的看向孙鑫，他没想到在巨蟹帮，竟然还有人敢对自个这个五护法下手。

    真的是吃了熊心豹子胆，孙鑫知道这样做，会是他这辈子所无法承受之重吗。

    谢世雄很是感激的看向孙鑫，因为孙鑫开始实现他的箴言，虽然孙鑫看着很是不着调，不过关键时候很是挺靠谱。

    气火攻心的五护法一挥手，开始下令道：“来人，给我围住他们，这些人图谋不轨，给我带回去好好的盘问清楚，知道他们此行的目的。”

    当下，无数密集的脚步声响起！

    一行人呈现圆圈，将孙鑫等人围困在其中。

    扫视一眼，孙鑫也觉压力山大，本来已经够隐晦、低调，没成想都招惹这样的破事。

    这时，突然一个声音传来：“干什么呢，渣渣呜呜的，来者是客不懂吗？”

    孙鑫看过去，发现来人是陈松，估计是为了不让人看出，虽然他对孙鑫十分恭敬，不过也只是微微躬了一下身子。

    这一切都被孙鑫看在眼里，他十分了然。

    五护法看得来人，脸上堆上一抹笑，根本没之前的嚣张之意：“原来是武林盟主啊，你不知道情况，这几个人身份存疑，我只是例行询问一下！”

    陈松跟孙鑫身份可不一样。

    他自然要采取不同的对待方式。

    陈松看向孙鑫：“他们两个是我朋友，有什么问题！”

    孙鑫对陈松的意义不言而喻，无论如何，他都要保住对方，甚至可以说，无论付出多大的代价都必须如此。

    谢世雄不可思议的看向孙鑫，什么时候孙鑫跟武林盟主有关联，孙鑫还说他不是出生在显赫家族。

    现在有钱有权的人都这么低调了吗。

    五护法不可思议的看向孙鑫，他实在想不通对方到底何德何能能攀上这么一个关系。

    脸上涌现一抹苦笑之色，陈松询问道：“我能问你，他是你什么朋友吗？”

    他不是存疑，只是好奇一下。

    陈松眉头一皱，对方是什么意思，不给他陈某人一个面子，真当他武林盟主是摆设吗。他想硬气一下，不过觉得没必要。

    这时候还是不要节外生枝。

    当下，他笑道：“其实这是我的侄儿子，不过在外面不好暴露关系，所以都是以朋友自称，还请你不要透露出去。”

    陈松认定，这么说，对方一定会给他几分薄面，哪怕孙鑫犯下滔天大罪，也会看在的权势上，继而从轻发落。

    五护法眉头一挑，他没想到挖出这么一大瓜，刚才那个问题问的那叫一个值。

    而且，能跟陈松攀上关系，是多少人求之不得的福气，而他呢，能让陈松欠下一个人情，以后有什么困难。

    想找他帮忙，还不是如同探囊取物一般简单吗。

    想到这里，他内心闪过一抹欣喜，更是感觉这笔买卖，那叫一个划算，很快想明白的他，恭敬道：“行，今天就卖你这个面子，人你带走就是。”

    陈松拱手表示感谢：“那多谢了，此恩德我铭记于心。”

    说着，在前面带路，离开这里，来到一个偏僻处，转过身陈松对孙鑫恭敬道：“不好意思，让你受惊了，是我的过失。”

    孙鑫摇手表示没事，陈松姿态放得很低，给孙鑫足够多的面子，一下子让孙鑫对他刮目相看许多。

    在一旁看着的谢世雄，一瞬间，更是忍不住瞠目结舌，他实在想不通孙鑫的身份，竟然能让一个堂堂的武林盟主对孙鑫卑躬屈膝。

    如此算起来，孙鑫的身份那得多逆天，多叫人望尘莫及。

    可以说，已经到达完全不敢想的恐怖地步。

    陈松稍微蹲下身子，比孙鑫矮一个高度，毕竟当日孙鑫的恐怖，他是有目共睹，现在过去这么久。

    在时间的沉淀下，孙鑫不知道已经成长为何等恐怖的地步。

    因此，他对孙鑫的恭敬，那叫一个理所当然。

    “刚才失误突然，让你身份屈尊一下，你不会介绍吧。”显然，他说的是侄儿子的事情。

    孙鑫点头，表示了然，这种事自然不会放在心上。

    这一刻，谢世雄的内心，更是翻起惊天骇浪，他还以为孙鑫真的是陈松侄儿子，因此两人关系才走这么亲近。

    结果，这都是掩护。

    看来孙鑫的身份那叫一个惊为天人。

    “您也是来参加比武大会的吗？”陈松询问道，本来那日在孙鑫的指点后，他突飞猛进，更是认为在比武大会能崭露头角。

    如今有孙鑫入场，显然他对夺得第一已经无望。

    既然这样，他已经萌生退意。

    孙鑫点头，表示肯定。

    陈松很会来事，他拿出请柬：“这个给您吧，反正我也没什么用。”

    这多少有些出乎谢世雄的意料，陈松对孙鑫客客气气不说，用的都是“您”字，可见孙鑫的身份不同。

    现在，更是送出请柬。

    要知道这可关系着一个大秘宝，而且经历此次比武，也是对当年洛维域有为青年有一个排名，更可以一战成名。

    如此大好的机会，陈松都甘愿错过。

    料想孙鑫得多逆天，才以至于让得陈松做出这个抉择。

    孙鑫接过请柬，果然这一切都如他意料之中，他询问道：“咋的，你不参加比武大会吗？毕竟这是一个难得的机会。”

    谢世雄白孙鑫一眼，陈松请柬不是给你了吗，没了以后，他怎么参加！

    这不无异于在揭人的伤疤吗。

    陈松忙摇头：

    “不用，毕竟我这萤火怎么敢跟你这皓月争光呢，我还要感谢你，让我坐上这个武盟位置，而且还深耕银落九天和凤凰还巢，如果不是你，我断然到达不了这个成就！

    相比较而言，做出这点牺牲，还不是毛毛雨的事情吗！”

    武者一途就是这样荒唐，可能你几十年的努力和感悟，也许还抵不过别人一秒钟的提点。

    正是因为这个提点，你一瞬间开始顿悟，实力更是开始突飞猛进。

 第153章 都让插队！

    谢世雄直接被震惊的下巴都差点掉下来，他听到什么，陈松这个武林盟主竟然还是靠孙鑫让。

    意思：孙鑫以前就是武林盟主吗。

    这完全突破他原有的世界观，一直以来，他还以为陈松是靠本事坐上这个位置，谁知道还有如此隐情。

    最叫人无法接受的还是，陈松的银落九天和凤凰还巢是陈松的看家本事，而这都需要孙鑫提点。

    以此可见孙鑫天赋和底蕴，毕竟这个绝招，不是光靠天赋就能学会，最主要的还是能接触到独孤十三式这个孤本。

    而独孤十三式早就失传已久，如果有人能掌握一招半式，要么就是有奇遇，还有就是权势滔天，专门从有奇遇的这些人身上攫取。

    而这冒大不韪，如果不是绝对的位于金字塔顶端，谁也不会冒险，以至于虽万千人不过绝对的吾往矣。

    “行吧，我去排队，你自个安排吧！”当下，孙鑫开始辞别。

    陈松恭声道：“拜别武林……不对是陈公子。”

    他很会来事，知道这时候不能暴露孙鑫的身份，毕竟孙鑫一直很低调。

    谢世雄很是诧异，他知道陈松对于孙鑫的尊敬，不只是言语里，而是来自灵魂深处，这让谢世雄更加好奇。

    他来到孙鑫身边，很是好奇询问道：“你到底是什么身份？”

    孙鑫眉头一挑：“就很普通的家庭啊，我不是跟你说了很多遍吗？”

    孙鑫不知道为何对方不信，他说的都是实话。

    谢世雄知道孙鑫不想说，因此他很识趣的闭上嘴巴，等孙鑫想说的他，他知道孙鑫会知无不言，言无不尽。

    很快，孙鑫来到入口处排队，而谢世雄则在一旁转悠，这时候五护法前来，对此谢世雄内心一咯噔。

    心想这小子又来找麻烦，一点也不江湖。

    不是说放过自个一马吗，为何还要前来生事。

    五护法来到谢世雄身旁，低声询问道：“孙鑫到底是什么身份，我怎么感觉陈松对他很是客气，不像侄儿子的关系！”

    他必须询问清楚，毕竟知根知底才好行事，不然如果一个不妥，犯下一个大忌讳，那可是要命的事。

    如果孙鑫身份真的惊人，他还可以投其所好，日后肯定少不了好处。

    谢世雄内心一咯噔，这都被五护法给看出来吗，一开始他很高傲，心想为什么要告诉对方呢。

    不过觉没必要，虽然他也不知道具体细则，不过五护法以为他知道，他完全可以虚张声势。

    内心敲定的谢世雄挺直背板，显得十分的不可一世，他低声道：“他的身份来头很大，都不能说，你知道吗？

    因为那是忌讳！”

    谢世雄开始故弄玄虚，虽然他本事不咋的，不过唬人的本事那叫一套接一套，宛若母猪戴胸罩。

    五护法眉头一挑，面上波澜不惊，其实内心早已翻起惊涛骇浪，对方不会是洛维域域主的人吧！

    只有这样，才可以解释这一切。

    如今，他更是笃定，他对谢世雄道：“你确定？只要你说，哪怕我知道你是巨蟹帮少帮主，我也可以放过你一马！”

    其实，他都是猜测，谢世雄的老者模样，虽然很完美，不过遗漏就遗漏在，有着这个年龄段不该有的肌肤纵滑。

    而且，看其样子赫然很怕，他甚至刚来贵宝地，不可能跟一些人结怨，如此说来，只有这一个解释。

    可以说，这一次他更是吃定对方。

    谢世雄不可思议的看向五护法，虽然有这个担忧，不过得到确认，他内心还是震惊不已。

    看来空降巨蟹帮的这些新高层，真的是人才济济，至少比起他的几个手下，完全高无数个量次。

    如果，一开始他有这些人辅佐，巨蟹帮何至于沦落到如今这个模样。

    自然，这些都是次要。

    因为现在有孙鑫的扶持，比一万个五护法这样的人，还来得高效许多，可以说这一次他是丢了芝麻，完全就是捡到了一个大西瓜。

    那叫一个求之不得和划算。

    此刻，入口处的队伍俨然已经排成一个长龙，而孙鑫就在末尾处，看得这个长龙，孙鑫心叹，这得排到什么时候。

    如果能插队，岂不是美哉。

    不过，孙鑫知道这肯定行不通，毕竟这里都是天之骄子，心里都有一股傲气，最主要的还是，他们时间都紧缺。

    甚至都跟自个有一样想法，只是无法实施，更不用说还让别人插队，这是根本不可能的事情。

    孙鑫扫视了一眼，发现卜森，在中段位置，此刻已经与自个拉上不少距离。

    似乎有所感应。

    卜森回过头，十分诧异的看向孙鑫，他没想到，孙鑫竟然有本事拿到请柬，看来孙鑫真的是奇人也。

    孙鑫的表现更是大大出乎他的意料，对于孙鑫他那叫一个看好。

    他收回视线，既然事情已然成定局，两人只有在巅峰的时候相遇便是。

    这时，从这个这个位置数，排在前面第三位的一个人，突然来到孙鑫身旁，对孙鑫道：“我跟你换一下位置？”

    孙鑫眉头一皱，说着他还来到孙鑫身后，对此孙鑫不知所以，不过他还是乖乖照做，毕竟天上掉馅饼的事，不做白不做。

    他内心开始思绪万千，对方为何这么多，莫非是因为看到自个的颜值上，不过对方是男的。

    莫非，现在的人都好这一口吗。

    孙鑫来到先前那人所在位置，看得周围异样目光，他解释道：“那人跟我对换位置。”

    合情合理，哪怕是谁也找不到认为疑问丝毫。

    这样的排队没多久，又发生变故，这时在孙鑫前面五位的一个人，再次走出来，目标赫然是孙鑫。

    不会吧！又来。

    孙鑫想不明白，自个何德何能才能有如此特殊待遇。

    果不其然，那人再次让孙鑫对换位置，很是好奇的孙鑫询问道：“为何要这样？你我素未谋生吧！”

    的确，对方没理由做到如此地步。

    对方只是笑笑没说话，而且还做了一个请的手势，可以看出，对方虽然恭敬，不过还是基于一定原由。

    至少不是真的对孙鑫这么恭敬，而且眼神里还带有对孙鑫的一定鄙夷之意。

    没得到对方的回话，孙鑫一头雾水的来到先前他所在位置。

    接着，还出现几次这样的情况，直接给孙鑫干懵。

    不多时，他已经来到卜森的身后，孙鑫也没想到，自个竟然能一路插队，进而走这个捷径。

    这有些出乎他的意料。

    突然，卜森回过头，看得孙鑫，他眉头一挑，脸上闪过一抹惊骇，他不可思议的看向队伍的最末尾。

    再看看孙鑫，他实在想不明白，对方是用什么办法，走到现如今这个位置。

 第154章 麒麟族三公主

    卜森看向孙鑫：“你怎么一下子排到这里来，你不是在最末尾吗？”

    他一脸期待的看着孙鑫，俨然是在等待对方的回答。

    对此，孙鑫也很蒙圈，他耸耸肩，表示自个也不知道。

    卜森眉头一挑，他知道孙鑫不想说，他也不想再追问，毕竟龙有龙法，鼠有鼠道，孙鑫所展示的，估计是自个所不曾接触到的隐秘。

    就在这时候，前面第五个位置的人，再次来到孙鑫身旁，对孙鑫道：“你到我位置吧，我在你这个位置！”

    孙鑫很是疑惑，不过知道问对方也不会多说什么，他直接踏步离开这里。

    对此，卜森直接看懵，孙鑫到底什么身份，竟然能让前面的人，这么对他，毕竟排在前面的人都声名显赫。

    而这些次序都是主办方特意为他们留的排队号。

    而在这些前提之下，孙鑫还能威压他们，只能说孙鑫的身份，更是在他们之上，一瞬间想想就觉不可思议。

    卜森回过头，看向跟孙鑫对换位置的人，询问道：“我能问你，孙鑫到底是什么身份吗？”

    这人只笑笑不说话。

    他能说，他也不是情愿的吗，只不过上面下来命令，他不得不执行，不然这可是冒了大不韪。

    虽然，不知道具体缘由，不过他知道孙鑫对于上面的人意义不同凡响，绝对不是他所能惹起的人。

    所以，对于孙鑫他那叫一个客客气气，哪怕是对换位置又如何，哪怕要他命，只要给他足够多的利益，他也会虽万千人不过吾往矣。

    再说，只是区区对换一下位置，这才大点事，只是多耽误他一点时间而已。

    而这点时间，对于孙鑫来说十分宝贵，而且通过让位置这个行为，也是能给孙鑫极大的满足。

    他以小博大，只要能让孙鑫记住自个，日后好处还不是多多吗。

    想着，他嘴角更是挑起一抹满足的笑容。

    没得到回答，卜森很是识趣的回过头，他眉头一皱，陷入一阵沉思。

    很快，孙鑫来到相对应的位置，这时候他已经远远把对方甩在身后，他没想到，到得这个位置，还有人让自个。

    这背后会是谁在主持呢。

    他不禁扪心自问。

    而且这么权眼通天，最主要还愿意帮助自个。

    孙鑫扫视一圈，也没看到相对应的目标人物。孙鑫很是在意排在前面的人，因为他身上传来淡淡的香味。

    细细闻一下，孙鑫眉头一皱，因为这很像蛇身上传来的臊气味，虽然对方可以通过香味遮掩，不过还是能辨闻出来。

    突然，对方转过头来，看得对方面容，孙鑫更是震惊不已。

    因为对方瞳孔为竖形，中间为淡黄色，赫然是蛇瞳。

    赊谜看向孙鑫，赞叹道：“行啊，你够可以，竟然从末尾能一路插队到这个位置，我很好奇，你是哪里的世家。

    因为你看着很面生，有名的世家我阅览过无数，因此也是比较知根知底。”

    孙鑫眉头一挑，他没想到自个事迹竟然传到这里，而且对方身份也非同凡响，赫然是蛇族的二太子。

    如果能跟对方拉拢关系，也是求之不得事情。

    孙鑫淡笑道：“只是普通家庭，每次我这么说，都没人相信我，我也纳闷，甚至不知道为什么。”

    赊谜一愣，随即忍不住失笑，凡尔赛。

    的确，他有被赛到。

    这时，前面的人再次走来，孙鑫看了一眼，对方是在前十的位置，他没想到，到得这时候，竟然还有让位置。

    看来背后之人，那叫一个手眼通天。

    赊谜注意到这点头，他显得很是震惊，他看向孙鑫更是十分艳羡道：“我很羡慕你，因为你屁股还没坐热，就可以插队。

    不像我，辛辛苦苦排队两刻钟。”

    虽然赊谜身份显赫，不过奈何一山更比一山高，比他身份显赫的人大有人在，哪怕他位高权重，也得乖乖排在这些人身后。

    而且别无怨言。

    这些，他都可以忍受，不过让他不能接受的是，孙鑫算一个什么东西，明明是普通家庭，竟然可以插队。

    真的气煞我也。

    那叫一个人比人气死人。

    当下，那人过来要求对换位置，孙鑫很是不舍的对赊谜道：“就此别过，有缘再见。”

    虽然两人只说过短短的几句话，没太多的交集，孙鑫宛若跟对方几世不见的好友一般。

    自然，这些都是次要，主要孙鑫知道对方是一个大腿，要好好抱住对方才是。

    有这个想法的还有赊谜，他认为孙鑫的权势一定在自个之上，要不然也不会因为这点破事动用关系。

    可以推算一下，这点微不足道的小事都动用关系，由此可见身份不凡。

    那大事上呢。

    真的不敢想，还不知道关系有多硬呢。

    一个人又当选手，又当裁判，试问你怎么斗，根本无从下手，对方宛若铁桶一般，刀枪不入。

    “行，有缘自会相见。”赊谜淡笑道，不过眼神越发的发冷。

    一瞬间，孙鑫来到排名第五的位置，在他前面，只有屈指可数的几个人，一下子问鼎排队的巅峰。

    让得孙鑫想想还有些小激动呢。

    他转过头望向身后，看得那一串游龙，如果老老实实排队，还不知道到底什么时候才能轮到自个呢。

    有的时候，不得不承认，有关系的好处，那叫一个妙。

    看得孙鑫看过来，卜森脸冒黑线：咋的，这时候还要炫耀一下吗，真的是小人得势。

    同样有这个想法的还有赊谜，他嘴角一撇，虽然很是气愤，不过也无可奈何。

    毕竟论起权势，他比不上孙鑫。

    要不然他也可以像孙鑫这样堂而皇之的走后门，而且无任何人敢议论，现在能敢提出异议的，估计只有龙族的大皇子龙朝天。

    对方是个硬茬。

    性格刚烈不说，而且嫉恶如仇，什么事都有他的一套准则。

    突然，排在孙鑫前面的人转过头看向孙鑫，十分惊讶道：“你够可以啊，竟然一下子来到第五的位置。

    光是这一点，便证明你身份非同凡响。”

    “普通家庭。”孙鑫淡笑道。

    “哈哈哈……”这人忍不住大笑一声，不过由于笑声太过于另类、爽朗，因此引起无数人的注意。

    她很是佩服的看向孙鑫：“你性格够可以，我很喜欢，我是麒麟族的三公主秦水月，很高兴能和你认识。”

    孙鑫有些痴迷的看向对方，对方面容十分姣好，不施粉黛，却给人百花谢她独开的娇艳感。

    不过，那笑声实在是不敢恭维。

    就比如一句盛世名言，好好的一个女子，可惜长了一张嘴。

 第155章 来自龙朝天的质疑

    秦水月额头有刚出茸的小犄角，给她的这种可爱，更是加分不少，孙鑫伸出手，与之相握，更是欣喜道：

    “我叫孙鑫，很有幸跟你相遇，相遇就是缘分，不知道你晚上有什么事没？

    我有事情想向你求教一下。”

    孙鑫很是爽朗的抛出橄榄枝，毕竟这可是一个十分难得的机会。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    不经人事的秦水月眉头一挑，她还以为孙鑫真的有事要跟她探讨呢，她道：“好啊，还没分配住址，到时分配了，我跟你说。”

    其余人，很是哗然，更是见鬼的看向秦水月，现在的女子这么开放的吗！

    他们更是喟叹，一颗好白菜，愣是被一头猪给拱了。

    这时候，前面的人再次前来，来到孙鑫位置，要求对换，对此孙鑫震惊不已，因为对方位置赫然是第一个！

    不会吧！

    一下子就来到最前面吗，这多少有些出乎孙鑫的意料，他感觉很满足，毕竟这个位置就足矣。

    孙鑫起身来到第一位置，这时秦水月看到对方背影，瞬间感觉遥不可及，更感觉对方是如此高大，宛若神祗一般。

    孙鑫回过头，看向身后之人，发现对方身份非同凡响，光看面容就可以知道一二，在对方额头上，赫然生有一对十分粗壮的龙角，那叫一个盘根错节。

    赫然是兽族首当其冲的龙族。

    看得孙鑫看过来，龙朝天嘴一撇，显得很是不屑，他更是高喝道：

    “护卫呢，护卫呢，这里有一个人做出伤风败俗的事情，竟然敢插队，真的是天下之大，什么人都有！”

    孙鑫一惊，他还是第一次遇见这样的事情，他忙道：“我可以解释，你别这么大声喧哗。”

    龙天朝不禁冷笑一下：“原来你也怕啊，我不管你什么权势，在我这里走不通，要么你乖乖排队，要么你接受惩罚。”

    这时候，五护法前来，喝声道：“发生什么了？”

    龙朝天指着孙鑫道：“这个人插队，太过分，试问这种地方怎么能发生这样的事情，谁不是位高权重，凭什么他可以例外。

    莫非这是巨蟹帮的诟病吗！

    如果是这样，这岂不是对于我们老老实实排队人的一种羞辱。”

    五护法看向孙鑫，他没想到对方竟然还有请柬，他知道孙鑫身份不同寻常，他询问道：“你请柬呢，出示给我看一下。”

    孙鑫给出请柬，此刻他也是着急，他不知道五护法会怎么对他，毕竟他跟对方之前发生不愉快的事情。

    龙朝天饶有兴致的看着孙鑫，他知道在五护法的公平审判下，孙鑫一定会得到应有的制裁。

    看一眼请柬，看得上面的内容，五护法不禁花容失色，他不可思议的看向孙鑫：“陈松是你什么人？为何会把请柬给你。”

    仰起头，孙鑫高傲道：“哦，从前我的一个家仆！”

    自然，这不是实情，而是孙鑫瞎说。

    为的就是突出他的不同寻常。

    闻声，五护法震惊不已，他就说孙鑫怎么可能是陈松的侄儿子，因为陈松对孙鑫很是尊敬，这种尊敬已经超出这样的关系。

    如此说来，倒可以解释一二。

    想想武林盟主以前竟然是孙鑫的家仆，那孙鑫真实的身份那得多逆天，说不定陈松都是对方扶持起来。

    想想可以扶持武林盟主的势力，那叫一个屈指可数。

    而且，对方可以扶持一个，就可以扶持第二个，第三个，只要他跟对方搞好关系，说不定他也可以弄个武林盟主当当。

    哪怕是暂时的，他也心满意足。

    想着，看向孙鑫，那叫一个推崇，可以说这是一个难得的机会，他可得逮着机会，狠狠的舔孙鑫才是。

    五护法看向龙朝天，喝声道：“我看过了，他这个举措没什么问题，你还有什么问题吗？”

    对于这个结果，龙朝天很是震惊，他喝声道：“我有问题……”

    这完全就是黑幕。

    同时他也好奇，孙鑫的请柬到底是什么？竟然能让五护法这么震惊。

    更骇人听闻的是，做出如此徇私枉法的举措。

    这可是光明正大的袒护。

    他想不通，谁给五护法的胆子。

    “你有问题嘴巴给我闭着！”当下，五护法喝声道，第一次他如此硬气，毕竟这可是个千载难逢的机会，他一定要把握住。

    一旦错过，估计只有下辈子去了。

    龙天朝很是生气，他何时受过这种委屈，再说他什么身份，至于被一个区区人类呵斥吗。

    不过一想，这毕竟是对方的地盘。

    他不好生事。

    哪怕再有怨言，他只能打碎牙往肚子里咽，他更是坚定，等有机会，一定要向巨蟹帮抱回这仇。

    就比如说得到仙音笛之后。

    只要有仙音笛，别说巨蟹帮，哪怕是龙族三太子又如何，他一定要把所拥有的一切夺回来。

    估计之所以龙族三太子没来，一定是因为这是个假消息，不怎么看重。

    估计在他心里面，认为仙音笛如此重要的仙器，怎么可以现世，而且还这么广而告之，可以说三太子聪明反被聪明误，所以才给自个千载难逢的机会。

    他可一定要把握住。

    如果因此被剔除比武名单，那叫一个得不偿失，可以说小利和大义，他还是比较能拎得清。

    也是因此，当年他看出父皇十分喜爱三皇子，知道迟早有一天，自个这个太子身份会不保。

    所以主动让位。

    如果他牢牢握着，也不是不行，只是不能犯错，给人找出口舌，以至于让父王罢免自个。

    而这个显然不行。

    试问人怎么可能不会犯错，哪怕是龙族也不行，与其这样，他还不如直接壮士断臂，如此还可以换来父王的好感。

    哪怕只是一时。

    对此，检查请柬的人员也很诧异，他们不知道为何五护法会做出如此包庇的行为。

    他们拿过请柬看一眼，脸上更是闪过惊色，他不可思议的看向孙鑫，道：“陈松真的是你家的家仆！”

    孙鑫点头，这是要问几遍，当下他不禁反问道：“不然，你以为呢！”

    态度十分嚣张，不过他的确有这个本事。

    检查员了然，道：“你可以进去了，而且还可以住我们最高规格的天字一号房！”

    孙鑫没想到陈松的身份竟然这么好使。

    这多少有些出乎他的意料。

    “既然这样，那多谢了。”当下，孙鑫十分感谢的拜别。

    五护法和检察人员十分震惊，孙鑫权势这么厉害不说，而且还这么懂礼貌，知时节，可以说十分难得。

    这样的人以后不问鼎武者巅峰，都叫人觉不可思议。

 第156章 天子一号房

    这些检察人员只希望经此一缘，但愿孙鑫能记住自个，日后有所求，不说百倍奉还，十倍至少要有吧。

    毕竟人都是利益生物，吃力不讨好的事情，没人愿意去做。

    又都不是什么圣人。

    龙朝天眉头一皱，为何他感觉陈松这个名字十分耳熟。

    宛似在哪里听过，不过仔细想，又想不起来丝毫。

    就当龙朝天准备将这一切抛诸脑后的时候，他眼睛一亮，不可思议的看向孙鑫方向，因为陈松赫然是武林盟主。

    而武林盟主都是孙鑫的家仆，由此可见孙鑫家的权势是有多叫人骇人听闻。

    想着，他为自个之前的行径感觉十分不耻。

    试问，他怎么可以做出如此糊涂之事，如果给他抱上孙鑫大腿，日后荣华富贵还不是应有尽有吗。

    哪怕自个向龙族三太子发难，就算没什么胜算，一旦有孙鑫的加持，胜利还不是唾手可得的事情吗。

    此刻，他十分懊悔。

    更是肠子都悔青。

    五护法看向龙朝天，知道对方已经知晓孙鑫的身份，他不禁冷笑道：“知道我为何庇护他了吧，因为他有资格。”

    这句话已经说明一切。

    龙朝天心下骇然，感谢道：“多谢五护法提点，先前还多亏你‘秉公执法’，不然我现在叫一个后悔莫及。”

    第一次，龙朝天觉得“秉公执法”是一个贬义词中的褒义词。

    果然，时间会改变一切。

    如果没有把你改变，只能说你遇到的人，身份还十分一般，还没到这种手眼通天的地步。

    一旦遇到，指不定你变脸比翻书还快呢。

    在专人的引领下，孙鑫来到天字一号房。

    在这个房间内，还有专门的侍女，而且还是五六个，个个姿色卓越，如果能给他嘿嘿嘿，还不是可以倾囊相授、一吐为快吗。

    打量一下房间，孙鑫发现竟然特别的巨大，而且还是神奇的三进三出，只不过是横向的。

    想到什么，孙鑫开始翻上屋顶！他首要目的，是打听被关押天魔教的情报人员位置。

    很快，孙鑫来到九转回廊，他听到下方有十分密集的脚步声，他往下探出头，看见一个护卫队走过。

    孙鑫跟着对方，在这个护卫队经过拐角的时候，孙鑫闪身上去，抓住末尾的一个人，为了不让对方发出声音，孙鑫死死捂住对方嘴巴。

    而后，带他来到偏僻对方。

    把木刀架在对方脖子之上，孙鑫喝声道：“说，天魔教被关押的人员在哪里？”

    侍卫看一眼孙鑫木剑，忍不住一笑：

    “你这是在威胁谁呢，以为在玩过家家吗，如果你威胁人能不能拿一把铁剑，你这样显得太儿戏。

    你知道吗，被这样威胁，我感觉很没面子。”

    孙鑫忍不住嘴一撇，可以说对方真的是不见棺材不掉泪的主，既然这样，就怪不得孙鑫辣手催草。

    孙鑫刀一抹，顿时带起一阵血花，他把握的很到位，只是伤其皮毛，不会伤其根本。

    突然，侍卫吃痛，很是不可思议的看向孙鑫，他没想到对方真的敢，而且下手这么狠辣。

    完全出乎他的意料。

    很是震惊的侍卫，忙道：“我说，我说，不过问题是我真的不知道天魔教什么人员，听都没听过。

    不是我不想说，而且根本不知道从何说起。”

    孙鑫眉头一皱，看对方这样子，貌似是真的不知道，很快孙鑫灵机一动，因为他决定换一个问法，当下他询问道：

    “那比武大会的奖品，知道仙音笛下落的那个人被关押在哪里。”

    孙鑫不信对方还不知道。

    侍卫眉头一挑，叹一口气道：“你早这么问，我不早就这么答了吗，何至于受这种罪，虽然我是巨蟹帮的守卫，不过每个月拿那么一点俸禄。

    真的没必要受这个罪。”

    孙鑫眉头一挑，还没见过如此倒打一耙，对方厚颜无耻的地步，简直跟自个不相上下，当下孙鑫冷声道：“你这意思是怪我了。”

    侍卫内心一咯噔，他更是知道自个说错话，忙摆手解释道：“没有这个意思，你可不要多想。”

    “快点说，到底在哪里？”孙鑫有些不耐烦，开始持续追问道。

    侍卫忙道：“就在关押房内，在后山，马上就会换班，你跟着换班人员过去，就可以找到。

    不过你最好不要贸然前去，因为里面守卫森严，而且明哨暗哨都有。”

    突然气氛一静，看得孙鑫一下子黯然的目光，他知道自个已经没有任何利用价值，现在更是对方卸磨杀驴的好时候，他忙摆手求饶道：

    “你就放过我，对你我都知无不言言无不尽。”

    孙鑫有些心软，这时候有个人喝声道：“谁在哪儿？”

    顿时，可以听见十分密集的脚步声袭来，显然这个人觉得不对，开始急忙跑来，孙鑫内心一咯噔，扫视一圈后，他更是跃向屋顶。

    这个时候被发现，真的是有理也说不清。

    而且，时间紧迫，他根本没时间动手杀护卫，哪怕杀了，也会暴露自个，现在只能祈求对方够意思。

    自然，寄托于这，希望还是太渺茫，孙鑫还是需要做一个备用方案。

    这时候，一个人赶来，询问站在这里的瘦子侍卫道：“你在干什么，我怎么刚才听到有两个人在说话。”

    侍卫看一眼孙鑫离去的方向，他不由咽一口唾沫，他在犹豫，要不要透露孙鑫位置，一旦被别人知道自个知情不报，那可是杀头的大罪过。

    不过，一旦暴露孙鑫，给对方逃脱，他也难逃这个厄运，因此权衡之下，他还是觉得十分没必要。

    多一事还不如少一事，再说哪怕他上报孙鑫，就一定能抓住对方吗，自个就能得到奖赏吗。

    一切都是未知。

    总得来说，百害而无一利。

    他解释道：“没事，我就自言自语。”

    那个人持怀疑态度，对侍卫道：“你在这里干什么？”

    “你知道，巡逻时间紧任务重，上个茅房的功夫都没有，我这憋了许久，都快憋坏了，这不寻了一个空当。

    具体事情你都知道。”

    那个人一瞬间晓悟：“走吧，你知道现在的人规矩都特别多，让你知道在这里上茅房，一定会被狠狠责骂一番。”

    “是是是，还是你好。”当下，瘦子侍卫很是感谢道。

    在屋顶之上的孙鑫忍不住长舒一口气，他都准备逃跑，没成想这个人还挺仗义，这多少让孙鑫有些意外。

    “叮叮……”

    突然，上面传来响声。

    那个人不禁仰起头，询问一声：“怎么回事，为何会有动静？”

    他手握剑柄，显然已经起疑。

 第157章 人族的排名――皇荣

    见状，瘦子侍卫忙道：“可能只是一只鸟吧！”

    那个人不信邪：“不行，我要去看看，我就是吃这碗饭，这是我的职责所在。”

    很快，他翻身上楼，扫视一圈，没看到任何人，他才松一口气。

    此刻，瘦子侍卫紧张的不行，他多怕陈心被看到，继而认为是自个招露，而后跟自个不死不休。

    其实这关他什么事，这都是陈心不小心招致。

    同时，他也纳闷，为何这个人突然这么尽职，做这行不都是摸鱼吗，反正工资都是月结。

    你不摸鱼，谁还多给你几个子吗。

    很快，那个人下来，侍卫询问道：“怎么样，有没有看到人？”

    那个人摇头：“没有，可能真的只是鸟吧！”

    想到什么，他诧异的看向侍卫，询问道：“你为何这么在意，还这么紧张！”

    侍卫忍不住骇然，他打哈哈道：“这不是想知道你立功没，想让你请我喝点花酒，毕竟这种事好久都没有沾惹过。”

    那个人爽朗笑道：“到时一定！”

    两人笑着离去。

    陈心在之前划伤侍卫的地方出现，他也是喟叹好险，差一点就被发现，得亏他机警。

    扫视一圈，很快陈心锁定前去换班的守卫人员。

    之所以这么确认，是因为听到他们在嘟囔、在抱怨，认为保护一个人没必要使用这么多人力。

    旁边人解释道：“你不知道，这对于新帮主来说，非同寻常，因为这人非同一般，还隐藏着一个大隐秘。”

    “你说这么大的事情，新帮主是怎么想的，为何要暴露出去呢？”

    “这你就不知道了吧，新帮主是想借这个比武大会收集情报，知道年轻一代实力到底几何。

    再说，新帮主你不是不知道，是从上面被人指派下来，哪怕出现什么意外，他们也是有备选方案。”

    很快，在一旁听的人恍悟。

    对此，陈心眉头一挑，因为这多少有些出乎他的意料，他没想到，新帮主的到来，竟然还夹杂这么多隐秘信息。

    看来事情不是表面上看着的那么简单。

    一路尾随对方，很快陈心来到后山，只看一眼，他眉头一挑，正如先前那位侍卫所言，这里防守那叫一个严密。

    甚至可以用五步一岗、十步一哨来形容。

    而且这还都是明哨，暗哨的话，不知道有多少。如此严密的布防，哪怕有一只苍蝇飞进去，都会被察觉。

    到时警报一旦被拉响，四方援军到来，一定插翅难逃。

    而且，由于被关押人员关系着仙音笛的下落，前来参加比武的人一定不会坐以待毙，说不定最后会演变成为一个大乱斗。

    到时，自个成为众矢之的，那叫一个走投无路。

    这些都是其次，最主要陈心还不知道里面的情况，不知道里面是否关押有天魔教的情报人员，哪怕有，是否是真实。

    对方身体是否还健全？能否再透露情报？陈心承认，自个有太多的考虑。

    因为指不定巨蟹帮的人会做出什么叫人发指的事情来。

    初步了解一下情况，陈心开始撤退，来到天字一号房间内，陈心听到有人敲门，他眉头一皱，喝声道：“谁啊？”

    这时，听到外面传来喝声：“您好，我是卜森，之前跟你见过面，在比赛前的时候，我想我们可以见一面，进行技术上的互助和交流以及探讨。”

    陈心眉头一挑，打开门，惊讶的发现外面不止一个人，还有秦水月、赊谜。

    秦水月露出很是可爱的笑容：“你不是说有事，晚上要找我探讨吗，我怕你忘了，想着你来找我，还不如我来找你。”

    陈心一愣，他没想到，这妮子竟然记得，他怨恨的看向卜森和赊谜：“你来就是来，怎么还带两个人来，是来参观的吗！

    不过，这两个貌似也不是人啊。”

    赊谜和卜森十分尴尬一笑，因为他们俩听出对方陈心的弦外之音，不确定的卜森，更是询问道；“那我走？”

    赊谜同样期待的看向陈心。

    可以说他们的去留，全然在陈心的一念之间。

    陈心失笑，让开大门：“快进来，我都是开玩笑的，你们听不出来吗！”

    赊谜和卜森很是欣喜，他们没想到陈心竟然这么平易近人，来到房间里后，扫视一眼，他们眼里闪过一抹惊叹。

    因为这太大，完全是他们所居住的四到五倍宽，跟这比，他们完全住的就是猪圈。

    最主要还是，这不仅大，而且还特别富丽堂皇，奢华来以至于超出人的想象。

    秦水月双眼闪过星星，她很是推崇的看向陈心：“大佬，你这里这么宽敞，我可以请求跟你一起睡吗？”

    一起睡！

    这么直白的吗！

    因为秦水月不同于一般的女子，导致陈心一时间，没反应过来。

    “这、这这不好吧！”陈心本能开始拒绝，虽然他看着挺不着调，不过真面对这些事情的时候，他还是挺有底线。

    赊谜眉头一挑，因为是蛇族之人，他就喜好这些，他实在想不通，陈心的定力到底是哪里来的。

    最主要他能拒绝如此一个姣好的女子。

    反正换他是不行。

    这一刻，他恍悟，怪不得陈心能做到现如今位置呢，也是不无道理，相比较而言，他那叫一个相形见绌。

    来到长桌首座上，陈心吩咐道：“来坐吧！”

    于此同时，他让侍女前去准备美味佳肴，要越高档越好，多久，陈心也没吃到美食。

    这一次，一定满足一下舌欲之欢。

    从座位上就可以看出许多东西，就比如说秦水月明显跟赊谜不对付，因此两人面对面坐着，分别坐在陈心的两边。

    而卜森在犹豫一阵后，选择坐在赊谜旁边，显然他这个年纪，对女色不怎么感兴趣。

    如果是陈心，也会选择如此。

    毕竟在武者世界，重要的是实力，而不是美色，等你有了实力之后，这些东西还不是应有尽有吗。

    可笑的是，对此许多人还看不透。

    陈心询问道：“比武大会里面，你们知道最强的有谁吗？”

    赊谜眉头一皱，他回声道：“这要问，你说的是人族还是兽族？”

    陈心眉头一皱，他没想到，这里面竟然还有这么多讲究，沉思一下，他询问道：“那就先说人族吧！”

    赊谜显然很懂这些，他介绍道：“要说排名，这里面要搞清楚一个概念，第一个便是什么叫皇荣。

    皇荣的全称是皇家的荣耀，顾名思义，这个排名只针对于皇室成员，至于其余的散修，则不会被统计。

    所以很有局限性。

    不过，这也可以从侧面说明，皇荣的专业性和唯一性。”

 第158章 妖族排名

    “这里排名第八的是西燕国的三太子孟龙，排名第三的是大熊国的三皇子刘成峰，就是船辇很气派，足有上百头神牛作为牵引兽那个。

    对此，你应该很记忆犹新。”

    说着，赊谜很是希冀的看向孙鑫，对此孙鑫点头，的确对于这个人他很有印象。

    毕竟这么大的排场，谁见了不印象深刻。

    “皇荣排名第一的是天龙国的大太子王龙！”赊谜肯定道，对此他也是佩服的不行，毕竟人族皇荣的第一，更是能跟兽族排名第一的不相上下。

    由此可见其的厉害。

    对此，秦水月很是不屑道：“一个区区的龙族，名字里竟然还敢带龙，这是不把我们兽族放在眼里。”

    突然，秦水月觉得气氛不对，她十分诧异的看向赊谜，只见对方一个劲的对着自个使眼色。

    对此，她很是不解，显然不明白。

    看得赊谜一个劲的看向孙鑫，一瞬间，她恍然晓悟，貌似她说错话，因为孙鑫就是人族。

    当下，她歉意道：“对不起啊！”

    很是诚恳的她，更是深深的低下头，可以看见里面巨大的沟壑。

    孙鑫有些看神，他摇头表示无所谓，他不敢多看，深怕再多看几眼，鼻血都跟着流下来。

    对于人族，孙鑫了解的差不多，他看向赊谜，询问道：“那兽族呢？其中三太子排名第一，大皇子排名第二，麒麟族秦水月排名第五。”

    赊谜讪笑几声，轻咳一声，他介绍道：“兽族的话，龙族的占据两个名额，我不入流，至于这位小兄弟，不知道是哪里的世家？

    不过可以确定的是，不是人类。”

    孙鑫没想到赊谜竟然不入流，而秦水月竟然排名第五名，这多少有些出乎他的意料。

    而赊谜没卜森的资料，显然还不知道对方是谁！

    孙鑫指着卜森介绍道：“他是不死族的人，叫卜森。”

    秦水月很是惊讶，她没想到，孙鑫竟然还认识不死族的人，毕竟不死族的人神龙见首不见尾，多少人穷其一生也不能见到一面。

    而她呢，很是幸运，完全就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    赊谜点头表示了然，他连忙补充道：“哦，我补充一下，不死族的人没在名单之上。”

    卜森挺直肩膀，他还以为自个族人一定在名单里有一席之地。

    结果得到的只是这样的回答！

    因此，他显得很不可思议。

    对此，孙鑫也很诧异，按理来说，不死族的人如此长寿，哪怕天赋再差，只要稍微勤奋一点，也不至于如此。

    赊谜看出孙鑫和卜森的疑惑，因此解释道：“没错，虽然不死族的人很长寿，不过伴随而来的是无方向，活这么久不知道要干嘛，这就很叫人头疼。

    也是因此，想着得过且过的他们，很是懒惰。

    因此被发动灭族之战的时候，他们到得最后，才十分惊讶的发现，他们竟然连一个拿得出手的战斗力都没有。

    这无疑对于他们而言是雪上加霜。

    最后在联盟军的围攻之下，不死族遭受史无前例的大灾祸，以至于近乎灭绝。”

    这一刻，卜森表示认可，因为对方说的是事实，如果不是这样，他们不死族也不会沦落到这个田地。

    但凡他们有一点危机意识，能生于忧患，统治洛维域那还不是手到擒来的事情吗！

    可惜、可惜。

    可以说，上天给了他们许多人穷极一生都得不到的东西，结果呢，他们非但不珍惜，反而为此铺张浪费。

    那叫一个千不该、万不该。

    自然，事情都有两面性，此事件正好可以作为不死族的反面教材，激励他们日后发愤图强。

    以后再次遇到这样的事情时，也不会这么慌乱，以至于毫无还手之力。

    这一刻，也是坚定卜森内心的想法，那便是一定要发愤图强，可不能再被人这样看不起，至少要改观所有人的看法。

    让得所有人认为他们不死族不是这样好欺辱的主，更不是什么软柿子，谁都能来捏几下。

    此刻，在天字一号房外，十分犹豫不定的龙族大皇子龙朝天还在外面徘徊不定，他在考量要不要进去。

    很快，里面传来孙鑫的呼声：“进来。”

    对此，龙朝天很是诧异，他想不通，为何孙鑫会知道自个在外面，现在他有两个选择，一个是进去，另外一个是选择离开这里。

    如果选择离开，他可彻底的失去这个天大的资源。

    因此相比较之下，他还是认为十分有进去的必要，因为说不定里面就是一场奇遇呢！

    不说有什么实际的好处，只要能跟孙鑫攀上关系，稍微的熟络一下，以后也是有享之不尽的荣华富贵。

    很快，门被推开。

    赊谜等人很是好奇的往门外看去，他们想知道，在外面的人到底是谁？除了他们还有谁会慕名而来？是否身份会高出他们许多？

    在门被打开的时候，可以看见一道很是剧烈的光投射进来。

    一下子在此人之上散开，宛似身上有光环一般。

    所有人虚眯眼睛，待得视线清晰后，更是认出此人，当下他们面面相觑一眼，脸上更是闪过一抹惊骇之色。

    对此，赊谜甚至还有些不相信，还特意回过头确认一眼，看得对方熟悉面容，他才确定，此人竟然真的是龙族的大皇子龙朝天。

    龙族的人自以为身份显贵，虽然事实的确如此，因此一个个的拽的跟什么似的，就叫人很看不惯。

    宛似不食人间烟火一般，看什么都看不上眼，而且还一份十分不屑的样子，因此很多人都不喜欢跟龙族的人打交道。

    扫视一圈，龙朝天很是诧异，他没想到，竟然有这么多人拜访孙鑫，而且还是在他之前。

    光是这一点，他便输给许多人。

    他内心很是悔恨，为何自个不早点来，更可气还是来到门口，他竟然还在犹豫，他实在想不明白，当时有什么可犹豫。

    直接心狠点，走进来便是。

    “我是来拜访陈公子，没成想还有许多志同道合之人。我不知道，不然的话一定会跟你们一起前来。”当下，龙朝天缓解一下气氛道。

    他也是借此解释，他为何晚到的原因，很显然对方抱团，而他没收到消息，因此晚来也是情理之中的事情。

    而他现在到来，便足以说明一切。

    扫视一眼场中的局势。

    他选择来到秦水月身边落座，显然秦水月对于龙朝天很是在意，一向随意的她，背板开始挺直，而且时不时的瞥向对方，显然为其沉沦。

 第159章 开始抽签

    而赊谜则跟龙朝天显得很是不和，一副苦大仇深的模样，最主要这都是对方一厢情愿，因为龙朝天完全不放在心上。

    可以说，赊谜菜鸡来，都不至于引起龙朝天的注意丝毫，而龙朝天的视线，始终在孙鑫身上，毕竟，这可是他来此的主要目的。

    他可不能忘了初衷。

    基于以上种种原因，小小的长桌，竟然很是离奇的搞起了四角恋，俨然想展开一个波澜壮阔的史诗级“爱情”故事。

    这时候，侍女开始呈上一个个菜来。

    每个菜都叫人觉精彩绝伦，叫人看着更是觉目接不暇，赊谜更是直咽唾沫：“好美味的佳肴，能在这个地方吃上这些菜，那叫一个难得，因为必须手眼通天。

    毕竟这些菜有钱都买不到，只有陈公子你能做到。”

    赊谜率先发动攻势，开始跪舔。

    对此，孙鑫很是满意，毕竟哪怕千古一帝秦始皇都需要赵高恭维，更不用说他只是一个区区凡夫俗子。

    卜森和秦水月也很是认可的点点头。

    只有龙朝天，还不懂这里面的门门道道，很是不解道：“这有什么，比起我龙族里的御膳，无疑差许多。”

    赊谜一愣，随即内心更是笑开花，试问龙朝天是傻子吗！

    虽然他知道对方性子直，不过也没想到，竟然能直到这个地步。

    卜森笑笑不说话，只能说龙朝天还是太年轻，他这个年纪不懂这些，应该是跟刻苦修炼有关。

    虽然对方天赋极佳，这些也看得透，不过就是不执行，因为觉得没必要，因此跟人相处不来，也是不无道理。

    秦水月很是无奈的扶了一下额，龙朝天的表现，的确有些出乎她的意料。

    她示意一下，要求龙朝天把耳朵靠过来，结果对方不明白，对此很是无语的秦水月，只得附耳道：

    “这些东西我们都吃过，现在不是在攀比，而是给孙鑫拍马屁，这点你该懂得。

    你看赊谜，就伪装的很好，把自个位置放得很低。

    这都是你学习的地方，记住达者为师，别摆出一副高高在上的样子，虽然你天赋很好，武者一途走得很远，不过其余方面，比起许多人，你还是相差甚远。”

    秦水月显然很懂龙朝天，开始点出对方的不足。

    一瞬间，龙朝天似乎晓悟许多东西，这就是所谓的你自己摸瞎几十年，还不如别人几秒钟的点醒。

    举起酒杯，孙鑫喝声道：“等比武大会开始的时候，就承蒙哥几个照顾！”

    赊谜、龙朝天等人一愣，开始面面相觑，从这句话里他们听到许多意思，孙鑫是让他们让着他吗！

    如果是这样，一定是万死不辞的事情。

    既然孙鑫开口，他们总不能装作没听到不是。

    “这个哥可担当不起，叫我们小老弟便是！”当下，赊谜继续跪舔道。

    对此，孙鑫乐得不行，心想还是赊谜会来事。

    接着，他们喝了一个酣畅淋漓、醉生梦死，数天后，在无数人期待中，比武大会正式开始。

    为了保留种子选手，大会开始抽签，自然强者跟强者一队，弱者跟弱者一队，而后两两开始对抗。

    最后种子选手在决赛的时候决斗，无疑这样最有看头。

    到达抽签地点，所有人开始排队，孙鑫由于来得有点晚，因此在后面，排在前面的龙朝天，来到孙鑫面前，对他道：

    “我就知道你不守时，我早早的到来，给你排好队，到我都没去抽签，就是为你预留这个位置。”

    孙鑫有些震惊，他何德何能有这个待遇。

    说实话，这有些出乎孙鑫的意料。

    对此赊谜有些震惊，他喟叹还是龙朝天会来事，他就不行。

    哪怕他跟龙朝天想法一样，不过由于不够自律，来晚一些，只得到第三的位置。

    他还以为这个位置已经足够好，认为龙朝天一定不会谄媚，到时就是自个表现的机会。

    谁知道龙朝天竟然来这一手，直接打他一个措手不及，莫非这就是传说中的内卷。

    比起对方，他那叫一个望尘莫及。

    这一刻，他也是明白，时间真的会改变一个人，料想以前龙朝天多刚正不阿，十分能坚持自个底线。

    不过遇到孙鑫，一切都变了，可以说孙鑫就是改变他的人。

    也可以说，孙鑫就是龙朝天的贵人，让得他知道，一味的坚持沉疴陋习，根本没什么用。

    新时代的年轻人，就该有新时代的风气。

    “多谢了！”感谢一声后，孙鑫来到第一个位置，他知道这种嗟来之食他不该要，不过他知道，自个拒绝，龙朝天一定会过意不去。

    甚至会多想。

    以至于抑郁而终，为了杜绝这种现象的出现，孙鑫只能欲拒还迎，可以说到达这个位置，也有许多的无奈。

    孙鑫准备抽签，这时抽签员对孙鑫道：“先前，五护法跟我打过招呼，你假装抽签一下，等会我会给你一个签子，就当是走一下后门。”

    这多少有些出乎孙鑫的意料，他没想到，五护法已经布局如此深远，孙鑫摇头失笑，只能点头同意。

    他佯装抽一下签，而后在跟抽签员碰手臂的时候，对方递给自个一个签，孙鑫打开一看，惊讶的发现竟然是一号。

    够可以。

    抽签员解释道：“知道你时间宝贵，你马上就可以上场，可以最大限度的节约你时间！”

    孙鑫忍不住苦笑，他多想说，其实他时间没这么宝贵，稍微的这么耗一耗也是可以。

    就当打发一下时间。

    按理来说，比擂开始，需要等所有人抽好签，不过为了给孙鑫节约尽可能多的时间，裁判开始着急毛慌的筹集比赛。

    孙鑫的对手是一个小年轻，看着挺有干劲，孙鑫知道马上会有一番苦战。

    这时，裁判开始宣布比赛规则：“我们是比武大会，不是生死大会，因此讲究点到为止，一方倒下台，则表示输。

    自然，提前弃权也是可以。

    现在，双方有什么异议吗？”

    孙鑫摇头，还没待小年轻摇头，裁判开始宣布：“比赛开始！”

    对此，小年轻很是震惊不已，不带这么区别对待，他还没点头表示同意呢，自然，他也不会反驳。

    毕竟孙鑫什么身份，他什么身份，两者根本不在同一起跑线上，有如此区别，也是理所应当的事情。

    他如果有异议，不是提出来，而是像孙鑫这样，投生一个好家庭，那便足矣。

    此刻，赊谜看着场中，对龙朝天饶有兴致道：“你认为会是谁获得胜利，是孙鑫还是对方？”

 第160章 第一轮比试通过

    龙朝天笑了几声：“这么简单的问题，你怎么还要问我，这不是显而易见的事情吗？”

    卜森十分肯定点头道：“我押孙鑫！”

    秦水月满脸崇敬道：“我最看好孙鑫哥哥，我相信他是最厉害的。”

    两人来到比武台中心，开始相对行礼，这时小年轻对孙鑫道：“我收到风声，要我对你放水，一开始我很纠结，认为我不该如此。

    结果人家给的太优厚，我实在不能拒绝。”

    孙鑫眉头一挑，不会吧，这都有人安排，这是想直接把他送进头魁吗！细想一下，便觉得这有些天方夜谭。

    虽然巨蟹帮仗着本场优势，不过实力有限，至少许多人族国家的皇室，他们则说不动。

    而到那时，能不能进阶，只有靠自个的本事。

    孙鑫打量一下小年轻，发现对方根本不足为虑，就这样的垃圾，还需要让自个吗！

    不是吹啊！

    孙鑫分分钟就能解决好不啦。

    当下，孙鑫小声道：“你不用让我，因为就你这个实力，完全不够资格。”

    踏谑。

    红果果的踏谑。

    最主要孙鑫说的是实话，让得对方反驳不了丝毫。

    对此，小年轻很是来气，试问对方怎么这么张狂呢，不就是因为你废，才需要托关系放水吗。

    为何这点自知之明都没有。

    就如许多富家子弟一样，靠走后门上位，以为自个真的有本事，其实在不让的前提下，比起其余的竞争者，屁都不是。

    “既然你这样说，我可动真格的，到时你输了，可别怪我。”当下，小年轻信誓旦旦道。

    他自认为天赋过人，比起孙鑫也是不逞多让，更是在孙鑫之上，如果他有孙鑫的资源，也不至于如此。

    这是孙鑫听过最好笑的笑话。

    当下，孙鑫拿出木刀，对准小年轻。

    看一眼，小年轻忍不住失笑，这是几个意思，看不起谁呢，竟然拿一柄木刀出来，试问小孩在玩过家家吗。

    只能说对方太天真。

    当下，他从后背抽出十分锋利的大宝剑，对准孙鑫，不屑道：“看见没，这才是武者真正意义上的武器。”

    孙鑫忍不住失笑，有些东西真的不能看表面，要看最内核里面的东西。

    当下，孙鑫在内心喝声道：“剑灵，我要用八百年对换五尾。”

    剑灵在内心回复道：“虽然对方有些张狂，我都有些看不惯，不过说实话，对于对方这种垃圾，真的没必要用五尾。

    用三尾就可以，你要相信我，我是在给你节约寿元。”

    “你确定。”孙鑫有些动心，毕竟三尾只要两百年，而八尾可是足足需要八百年的寿元。

    如果目的一样，一下子能节约足足六百年的寿元，试问何乐而不为。

    就怕到时打不过，还要多付出八百年的寿元，那叫一个没必要。

    剑灵笃定道：“你要相信我，如果不行，那八百年寿元我给你出，我只是单纯的看不惯对方，屁本事没有，在这给我装什么呢。”

    有对方这一句话，孙鑫一下子安心许多。

    “行！”

    孙鑫点头表示应诺，顿时木剑涌上一层绒毛，剑身更是宛若狐狸尾巴一样，开始动起来。

    而后狐尾开始分叉，赫然拥有三个剑身。

    这一刹那，看懵小年轻，他更是不可思议的看向孙鑫，他能收回刚才那番略显张狂的话吗，莫非这就是有权有势的人超人之处吗？

    如果是这样，他那叫一个甘拜下风。

    孙鑫一个闪身来到小年轻身旁，在他意念之下，狐尾开始疯狂增长，一瞬间更是延长几十米。

    孙鑫很有分寸感。

    三尾宛若三叉戟一般，卡住小年轻脖子，而后直接把他带出台外，仅此一招，直接解决对方。

    这一幕，看呆裁判，他十分不可思议的看向孙鑫，对方明明有这个实力，为何还要走后门。

    莫非现在的有钱人都是这么任性。

    可以说，像孙鑫这样有权势又厉害的人，真的不多见。

    龙朝天眉头一挑，对于孙鑫的印象更加改观，他认为孙鑫也许厉害，不过断然不会到如此地步。

    谁曾想孙鑫的表现，更是大大出乎他的意料。

    这一刻，秦水月对于孙鑫的敬仰，当下宛若黄河之水一般，滔滔不绝，可以说孙鑫就是她内心新的一座神祗。

    落下台的小年轻直接被干懵，他还以为自个一定能胜利呢！

    谁知道竟然输得这么利落。

    他抬起头不可思议的看向孙鑫，他脸上闪过一抹羞赧，毕竟刚才他说过大话，现在必须找理由挣回这个颜面。

    他更是解释道：“我没反应过来，如果给我反应过来，我一定不会输。”

    闻言，孙鑫忍不住冷笑一声：“记住，输了就是输了，没任何的辩驳可言，这只是比武，如果是生死决斗，你身首早就分离而开。”

    小年轻点头，的确孙鑫说的有道理，说起来，他输是理所应当的事情，他甘拜下风。

    这一刻，他更是知道人外有人，山外有山，以前他太自负清高。

    孙鑫看向裁判，笑道：“可以进行宣判。”

    这时候，裁判才回过神，宣告道：“一号选手，孙鑫胜，顺利进入下一轮。”

    接着，还有专门人引导孙鑫回天字一号房，虽然孙鑫的确有些路痴，不过表示不用，因为他想看看接下来的比试。

    顺便做一下情报，看看自个的竞争对手有哪些。

    两个时辰过去后，通看了一下比赛，由于第一组是种子选手，因此对第二组，无一例外都获得胜利。

    其中兽族要属厉害的还是龙朝天，如果孙鑫跟他对上，还是有些棘手，自然也不是不可能胜利。

    其次是秦水月，接着是赊谜，至于卜森，就他的实力，孙鑫都想不通，他到底是有何底气来参加这次比赛。

    很快，这些人找到孙鑫，要求再次一叙。

    来到天字一号房，秦水月很是好奇的看向孙鑫：“我看你实力可以，如果不出所料，到时一定可以夺得头魁。”

    龙朝天点头表示附和：“你实力应该不在我之下。”

    赊谜很是震惊，他没想到龙朝天都这么说，而且看其语气，显然所说不假，至少不像他一样，满嘴都是谎话，都是恭维。

    卜森很是认可的点点头，第一次他感觉自个抱对大腿。

    因为比起孙鑫，他那叫一个望尘莫及。

    想到什么，赊谜透露道：“你们知道吗，巨蟹帮有一个地窟，据说里面有莫大的机缘。”

    对此，孙鑫很是震惊，因为对于这点他不曾知晓，这是意外的消息。

    秦水月很是不可思议道：“你也知道？”

 第161章 秘宝

    孙鑫诧异的看向秦水月，对方竟然也知道，而且看其样子，显然早就知道，只是没对孙鑫说。

    看来他们的关系也不是想象中那么牢靠。

    赊谜眉头一挑的看向秦水月，隐约之间，他觉得对方知道很多：“你知道一些什么，我们可以进行一些消息对换。”

    孙鑫巴不得出现这样的情况，这样他就可以获取更多意料之外的消息。

    脸上现过一抹羞赧，秦水月解释道：“其实我知道的也不多。”

    想到什么，她很是愧疚的看向孙鑫：“不是我不说，而是我也不知道消息是否属实，害怕说出来，大家白走一趟。

    最近我也在确定消息。”

    孙鑫摆手，表示无所谓，他对侍女道：“你知道谢世雄吧，把他给喊进来！”

    侍女点头。

    看得侍女离去，孙鑫嘱咐道：“他幻化了模样，可能你不认识，找五护法，他知道，你让他把谢世雄给带过来。”

    赊谜不可思议的看向孙鑫：“你是说巨蟹帮的少帮主谢世雄吗？咋的，你也认识对方！”

    这时，秦水月也很是震惊的看过来。

    笑了笑，孙鑫解释道：“我的一个小跟班而已，我觉得他可能知道点什么，所以把他喊过来。”

    赊谜很是推崇的看向孙鑫，他没想到对方的人脉竟然这么广。

    可以说，这一次他那叫一个跟对人。

    不多时，外面传来十分密集的脚步声，只听五护法在外面求见道：“巨蟹帮五护法前来求见陈公子！”

    “进来！”孙鑫应声道。

    不多时，五护法带着谢世雄前来，看得是孙鑫，谢世雄才松一口气，刚才五护法找到他，真的快把他给吓死。

    他还以为自个会被对方缉拿归案呢。

    合着是来见孙鑫。

    一开始他认为来见孙鑫都是托词，为的就是将他骗到一个地方，继而好关押。虽然知道这点，不过他真的不是对方对手。

    只能硬着头皮前来，没成想五护法真的言出必行。

    自然，他深知，这一切都得益于孙鑫的权势，不然他万万不可能有如今待遇。

    看向五护法，孙鑫询问道：“要不要坐下来吃点？”

    五护法其实挺愿意坐下来，毕竟能让孙鑫记住自个，那是最好不过的事情，不过做到现如今这个位置。

    很多东西，他还是十分了然。

    显然孙鑫是在逐客，如果他再留下来，岂不是让他形象在孙鑫眼里一落千丈吗。

    “我还有事，下次再聚。”当下，五护法开始辞别。

    谢世雄扫视一圈，他惊讶的发现这里还有美女，他想坐到秦水月的旁边，不过发现她身旁已经有龙朝天。

    而且比起对方，他那叫一个相形见绌，没对方长得帅，还没对方长得这么高。

    犹豫一番后，他选择在孙鑫的右边坐下，这样可以离秦水月更近一些，此刻，谢世雄坐在蒲团之上，他深呼吸一口。

    发现整个鼻腔内都是少女的清香味，那种感觉太过于美好，以至于叫人流连忘返。

    看向谢世雄，孙鑫开始抿嘴失笑，他不知道谢世雄内心在想什么吗？

    谢世雄给孙鑫一个眼神，那意思很明显，是让孙鑫多担待一点。

    对此，赊谜忍不住失笑，因为他也看出这一点。

    对此，秦水月却并不在意，她很是好奇的看向谢世雄，询问道：“你就是巨蟹帮的少帮主谢世雄，你对这里应该很了解吧。”

    看得秦水月如此殷勤，龙朝天眉头一皱，因为他有种自个东西被抢的感觉，虽然这件东西不是他最心爱之物，不过自私自利的他，也不允许任何人染指丝毫。

    谢世雄内心笑开花，他还在内心打算，怎么跟美女开这个口呢，谁知道美女竟然主动找他聊天。

    这完全出乎他的意料，试问这是他的姻缘到来了吗。

    脸上涌起一抹自傲，谢世雄十分笃定道：“对啊，我是这里的少帮主。”

    他没想到这个身份竟然这么好使，虽然这都是过去式，不过对方显然不知道，他完全可以打一个信息差。

    “那你知道巨蟹帮有一个地窟吗？在哪里？怎么下去？”迫不及待的秦水月开始三连问，的确她只是把对方当成利用工具。

    对方应该有自知之明。

    就谢世雄这个鸟样，试问她怎么会看上对方，再不济她可以选择龙朝天，也不会选择谢世雄。

    谢世雄还没晓悟这一点，他眉头一挑，肯定道：

    “知道啊，不过里面有封印，根本进不去，说是需要麒麟族三公主的血，我们找了许久都没找到，因此只能无奈搁置。”

    当下，他开始透露重要信息。

    赊谜显得很是欣喜，这不是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫吗，因为秦水月就是三公主。

    可以说现在已经万事俱备，哪怕东风也是不欠。

    孙鑫一瞬间貌似提炼许多关键信息，他晓悟，为何新高层会选择巨蟹帮，很有可能就是想通过比武这个幌子，得到秦水月的血。

    具体操作，可能是给秦水月安排一个强有力的对手，把她给打伤，趁机收集她身上的血，可以说这叫一个神不知鬼不觉。

    这个方法，那叫一个妙。

    孙鑫看向秦水月：“你知道里面封印的是什么吗？”

    “具体我也不知道，反正我来这里的目的，其中有一项就是得到地窟里面的秘宝！”想一下，秦水月回复道。

    秘宝吗！

    说明里面的东西可能十分的非同凡响，也是有必要冒险前去试一下。

    孙鑫点头：“就这些人一起去吧！”

    他想得是人多力量大，到时有什么变故，也是可以应对一下。

    赊谜和卜森很是诧异的看向孙鑫，一瞬间，他们更是认为自个听错，他们面面相觑一眼，皆从对方眼里看到一抹惊骇。

    他们没想到，孙鑫竟然会如此大方。

    按照他们猜想，孙鑫应该会私藏才是，为了避免冲突，他们都找好理由准备离开这里，得亏他拖一段时间。

    不然就会与这个机遇失之交臂。

    “现在动身吧！”孙鑫让谢世雄带路，谢世雄来到屋顶之上，开始跳跃，他解释道：

    “入口就在我的房间内，因为是个隐秘，很少人知道，而且想要打开阵法极其的困难。

    因此基于以上前提，都没派什么重兵把守，因此也是给我们可乘之机。”

    孙鑫点头，表示了然。

    很快来到目的地，谢世雄揭开房瓦看一眼，确定没人之后，开始跳下去，后面的人开始鱼贯而入。

    来到谢世雄房间，可以看见有一个书架，孙鑫忍不住失笑，因为这一看就有问题，但凡有人了解谢世雄，就该知道这小子从来也不会看书。

 第162章 黄金古树

    谢世雄来到开关那里，开始扭动开关，随着咔擦一声，书架开始应声打开，露出后面的密室。

    对此，秦水月捂嘴表示惊讶，她没想到竟然还有如此机关，如果让她来找，绝对找不到。

    孙鑫走入其中，可以感觉有凉风袭来，显然这里面有通风孔，很有可能与外面相连。

    走进去后，可以看见那叫一个巨大。

    说点什么都有巨大的回音。

    几个人拾级而下，不多时，很快来到一个洞口有栅栏的地方，赫然这里是重要的进出口，所有人回过头看向孙鑫，俨然是要他做决定一样。

    对此，孙鑫很是无语。

    不会吧！

    这点小事还要他麻烦他吗。

    孙鑫冷声道：“直接劈开就是！”

    可以说赊谜是个很不错的执行人，孙鑫刚下达命令，他直接一剑劈砍下去，顿时随着“咔擦”一声，锁链被一分为二。

    卜森稍微一用力，直接把门给拉开。

    这时，可以感觉一股热浪袭来，孙鑫感受一下，觉不对的他，喝声道：“快点闪开。”

    其余人反应力都很不错，只有秦水月还没反应过来，见状孙鑫一下子扑在对方身上，直接把她扑在地上。

    随着“轰隆”一声，十分狂猛的火焰一股脑的袭掠而出，一下子充斥在这个空间。

    不过这个火焰来得快，去的也快。

    很快，消失殆尽，所有人开始站起来，第一个是检查自身看有没有受伤，再看其余人，哪里有受伤没有。

    赊谜很是感激的看向孙鑫：“这要多亏陈公子，如果不是对方，我们早就危在旦夕。”

    其实，赊谜想说的是，他早就察觉到异常，之所以迟迟不说，为的就是给孙鑫这个表现的机会。

    可以说做人做到这个地步，真的没谁。

    卜森附和道：“是啊，多亏陈公子，我才捡回这条老命。”

    谢世雄脸上涌现一抹自傲：“不是我说啊，有陈公子以后，你们得省多少事，可以说，能遇到陈公子是你们的福气。”

    “是是是！”

    其余人，生怕孙鑫听进去，且放在心上，他们连忙回答道，如果只是谢世雄的问话，他们鸟都不鸟。

    毕竟对方算一个什么东西。

    秦水月脸现一抹羞赧，她更是感谢的看向孙鑫：“刚才多亏你，不然我一定会被灼烧伤。”

    孙鑫摆手，表示无关紧要：“都是一些举手投劳的事，何必挂齿。”

    这让秦水月对孙鑫高看许多，一般别人这个时候，都会对她无底洞的索求，为的就是报这个恩。

    而孙鑫呢，则不会。

    这就是孙鑫的闪光点，是他异于常人的地方。

    来到通道门口，所有人都站在孙鑫身后，那意思很显然，是想要孙鑫先进去，自然，这不是让对方试水。

    因为危机大部分已经排除，他们只是想让孙鑫在前面引领他们。

    在这个通道的背后，可以看见是个特别巨大的空间，首先映入眼帘的是一个巨大的阵法，呈现半透明色，上面有十分玄奥的印记。

    在阵法之内，有一个青檀所做的棺材，在棺材上方是个巨大的黄金古树，差不多有十丈高。

    人要仰起头来才能看完。

    给人极大的震撼感。

    黄金古树的树根呈现缠绕形，死死将青檀棺材给裹住，宛若一体般！

    想到什么，赊谜惊呼道：“这黄金古树不知道到底有什么用，很多前人的地宫里都看到过。

    我隐约觉得这里面有什么关联。

    感觉是有人特意而为之，绝对不是为了好看，而是有什么别的大用。

    只是具体是什么，到得现在还不得而知。”

    赊谜陷入一阵思虑。

    这句话，引起孙鑫的注意，如果赊谜所说不假，到处都有这种黄金古树的话，说明事情的确有些怪异。

    孙鑫指着这棺材，看向秦水月：“这里面埋葬的是你什么人啊？”

    秦水月回复道：“是我们麒麟族的祖辈，叫秦古，说当年出去历练，发现天龙沟堑的宝藏，结果不知道为什么没回来。”

    谢世雄很是好奇，，他向秦水月询问道：“那到底是谁把他封印在这里？总不能他自个给自己结印呗。”

    摇摇头，秦水月表示不知道，她开始说出自个猜想：“估计是同族的人，于心不忍，所以给他就地埋葬在这里吧。”

    “把你的血滴在这个阵法上吧！”孙鑫开始掌控全局，下命令道。

    对此，赊谜很是认可点头，毕竟这里就属孙鑫话语权最大，换做是谁，都会没有这个影响力。

    在所有人期待目光中，秦水月开始一步、一步来到阵法面前，只见她咬破手指，顿时可以看见一滴血液流出，继而落在阵法之上。

    就如一粒石子，落在一个清池里面，顿时溅起满地的涟漪。

    顿时，阵法开始起巨大的波纹，只听一个老者声音，宛若洞穿洪荒一般传来：“当你们能听到这个声音的时候，那时我早已经作古。

    我年纪轻轻离开麒麟族，去找传说中的天龙沟堑，不过奈何，机缘没到，穷其一生也没找到。

    不过，我运气也还可以，让我有无数奇遇。

    自想没什么能留给后人，就把我这一生珍藏的宝贝送给你们吧。”

    突然出现的声音，吓孙鑫等人一跳，察觉到没有任何威胁以后，所有人才松一口气，这时可以看见偌大的阵法开始消散。

    孙鑫等人闪入其中，抬起头看着这巨大的黄金古树，孙鑫震惊得不行，他直接来一个倒拔古树。

    没错，他想直接将其收入囊中。

    对此，秦水月震惊不已，毕竟这可是她先辈的东西，她想说些什么，不过碍于孙鑫威势，最后她还是乖乖吞入肚中。

    房间内。

    在地窟阵法解除的时候，巨蟹帮的三护法眉头一挑，喝声道：“召集人，跟随我去地窟，已经有大鱼上钩！”

    当下，无数人开始从四面八方涌来，开始浩浩荡荡的集结。

    不多时，上千人的队伍齐聚在这里的，当下三护法高举佩剑，挥下道：“所有人给我出发！”

    “是！”当下，所有人整齐划一道。

    顿时，队伍有条不紊的离去，目标赫然是地窟方向。

    虽然黄金古树十分巨大，不过架不住孙鑫有发戒，当下他使用发戒，直接将其给收纳而进。

    这颗古树这么大，重量不言而喻，可以说他这是捡到宝。

    由于古树树根跟青檀棺材盘根错节，孙鑫无奈挥剑，狂猛的劲气释放开来，直接将树根给劈断。

    厉害的是棺材竟然毫发无损，可以看出，这也并非是一件凡器。

 第163章 人槐

    把黄金古树收回发戒之后，孙鑫很是满意点点头，看向青檀棺材，他眼睛更是一亮。

    偏过头，孙鑫看向赊谜，点了点头，那意思很明显，是让他撬开棺材

    有让他试水的意思。

    总不能这个时候，还让孙鑫自个来冒险吧，没这样的道理。

    赊谜深知此意，虽然他不想，不过也只能硬着头皮前去照做，靠近棺材板的时候，他把剑从缝隙里伸进去，而后稍微一用力，顿时响起“咔嚓”的声音。

    对此，秦水月于心不忍，喝声道：“你轻点儿，要慢慢来知道不，这种事急不得。”

    虽然，她不能呵斥孙鑫，不过区区一个赊谜她还是想呵斥就能呵斥。

    孙鑫眉头一皱，这都是什么虎狼之词，为何叫人这么浮想联翩呢。

    由于过度紧张，此刻赊谜脸上满是厚重的汗水，他再次发力，突然棺材空出一条很是巨大的缝隙。

    “嘭！”

    这时，宁静的此地，一道撞击声很是突兀的在此地响起。

    “咔咔咔。”

    接着，指甲挠木板的声音在此地炸响，无数人听得头皮一麻，这声音完全就是梦魇。

    突然，一个黑影从缝隙中探出来。

    “啊……”秦水月更是被吓一跳，忙不迭的开始往后闪掠而去，因此，赊谜一度被吓得不轻。

    他聚精会神的看去，发现那个黑影赫然是一只手臂，显得十分的苍老、干枯，显然墓主人已经成为人槐。

    人槐指的是：武者死去后，受环境和意念的多方面因素，产生的一种半死不活的生命状态。

    这个时候，几乎没有理智，全部凭借本能和生前的执念行事。

    步伐和行动比起人类，显得较为的单一，不过肉体强横，实力更是跟生前差不了多少。

    因此，碰到那叫一个难缠。

    孙鑫瞪大眼看去，发现棺材里传来很是恐怖的威势。

    脸上闪过一抹惊慌之色，孙鑫喝声道：“情况有变，大家快跑。”

    对此，谢世雄虽然不知道发生什么，不过孙鑫这么说，肯定有他的道理，他乖乖的执行便是。

    谢世雄看不透是他自身能力问题，他不能连孙鑫都不相信。

    毕竟孙鑫可是他的大腿，他要狠狠的抱住对方才是。

    对此，赊谜还不知道情况，不过，他显然听进去一部分，因此他往后撤一段距离。

    卜森和秦水月显然不信邪，两人就站在原地，没丝毫动的打算，他们想的是，距离棺材还有点距离。

    到时真看情况不对，再跑也不迟。

    突然，此地响起“嘭”的一声巨响，顿时棺材盖直接被掀飞而去，从里面跳出一个黑影。

    赫然是人槐。

    此刻，它正在以极高的速度移动，而目标赫然是秦水月，自然她也不是吃素，看得人槐掠来，她飞速往后退去。

    双脚贴在地面，一下子划出去十几米远，瞬间跟人槐拉开距离。

    对此，人槐显得有些诧异，他没想到这妮子的反应竟然这么敏捷，身手这么快，对方赫然不是一个好捏的软柿子。

    当下，它选择放弃这个目标。

    扫视一眼，看得卜森，它认为这个新目标不错，当下他身子一闪，朝着对方袭掠而去。

    对此，卜森显得很惊慌，最主要他武力值不是很高，以至于现在都不知道该怎么办，因此只能傻傻的愣神在那。

    见状，孙鑫眉头一挑，毕竟谁都可以有事，就卜森不行，因为他可是自个的贵人，能不能有一百亿的寿元，全就在对方一念之间。

    在此前提下，孙鑫不管不顾的来到卜森面前，把木刀横在自个身前。

    这一幕，惊诧秦水月，她没想到孙鑫竟然如此好心，看到卜森示弱，竟然毫不犹豫的前去帮忙。

    对方可真的是自个心目中的超级英雄。

    只不过用木剑是否太过于儿戏，虽然孙鑫厉害，不过这个佩剑着实没什么威慑力，宛若小孩过家家一般。

    然而，下一幕直接惊诧她。

    知道即将有一场硬仗要打的孙鑫，直接在内心对剑灵道：“我要用八百年的寿命换取五尾。”

    剑灵收到，顿时开始大快朵颐起来。

    可以看见无数的紫气从孙鑫身上缭绕而出，随后尽数被剑灵吃进肚子里。

    不多时，木剑涌上一层绒毛，宛若有灵智一般，像狐尾一样移动，而且这样的狐尾足足有五个。

    此刻，拿着五尾妖刀的孙鑫显得十分的英俊非凡。

    这完全出乎秦水月的意料，她没想到，普普通通的一个木剑，解封后，竟然可以这么叫人刮目相看。

    这一次，也是真正意义上诠释什么叫海水不可斗量，人不可貌相。

    “噌。”

    孙鑫提着刀，狠狠的硬砍在人槐之上，顿时发出宛若金属相击的声音，一瞬间火光四溅。

    当下，人槐被击飞出去十几米远。

    孰高孰低，高下立判。

    孙鑫选择趁热打铁，在他意念控制下，五尾开始飞速的增长，一瞬间延长四五十米远，宛若蛇一样游动的五尾，顿时缠绕住人槐脖子。

    而后在半空呈现一个巨大的抛物线。

    “嘭”的一声，人槐重重落地，一瞬间土石迸溅，顿时一个深坑被砸出，而这样的撞击还没结束，甚至可以说，这才是刚开始。

    人槐被五尾不断的提起而后砸下，当下，此地响起“砰砰砰……”的撞击声，宛若过年放鞭炮一般，不多时这里便已经宛若月球表面一般，到处都是大坑。

    再次砸了几十次之后，孙鑫控制五尾这个自主行为，顿时五尾一松，人槐半死不活的躺在那儿，都没动一下。

    这一幕，直接看呆秦水月，孙鑫不是挺随和的一个人吗，为何做起事来，这么暴躁。

    这就是无数人畏惧他的原因吗！

    她很是受惊的咽一口唾沫，如果是这样，孙鑫真对得起无数对他敬仰的目光。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    看得自个先人被这么对待，秦水月那叫一个于心不忍，不过胳膊拧不过大腿的她，只能选择睁一只眼闭一只眼。

    这时，突然棺材亮起两片光团，孙鑫眼尖手快，当下一个闪身掠去，同时还有秦水月。

    在人槐被解决的时候，她就一直在注意场中的变化，已经做好准备的她，只要出现一点动静，她就会牵一发而动全身。

    这不，在所有人没反应过来的时候，她就已经去掳掠宝物。

    这就是抢占先机，很多时候人就是这样被拉开距离和差距。

    不过，让得秦水月诧异的是，孙鑫竟然跟她有一样的反应力和应变能力，这多少有些出乎她的意料。

 第164章 空天秘境

    很快，她晓悟，这都是情理之中的事情，毕竟孙鑫能坐到现如今这个位置，一定是因为有几把刷子。

    可以说，这个世界你谁都可以高看，不过记住，一定不能小瞧任何人，不然会在这上面吃大亏。

    单从反应上来说，孙鑫的确比秦水月反应快一些，此刻两个光团就在孙鑫自个面前，在他身后就是秦水月。

    他很纠结，到底是选择其中一个，还是两个都要。

    虽然，小孩才做选择，大人两个都要。

    不过，这毕竟是人家先人的东西，孙鑫本来就是雀占鸠巢，自个吃了肉，如果还不给对方喝一点汤。

    他多少有些过意不去。

    犹豫再三，孙鑫选择最左边这个光团。

    之所以选择这个，是因为这个光团宛似具有灵智一般，竟然还晓得避人。自然，之所以没考虑另外一个光团，是因为里面的器物孙鑫用不了。

    那是一件女人的风衣。

    孙鑫拿来没多大的用处，因此卖秦水月一个人情，还不是顺水推舟的事情吗。

    他速度很快，闪身而出的孙鑫一把抓住光团，他摊开看一眼，发现是一册玉简，一瞬间孙鑫感觉好亏。

    因为他还不如拿另一个光团里的风衣，虽然他没什么用，不过架不住秦水月有用，到时她想要，还不是得恳求自个吗！

    那时，孙鑫可以以此作为交易，便可以肆无忌惮的嘿嘿嘿。

    孙鑫摊开玉简看一眼，只见上面很是清晰的写有几个大字“空天秘境”，只看一眼，差点让得孙鑫都没呼吸过来。

    一听这名字，就知道有莫大的机缘。

    而且还是秦古老前辈穷想要留给后生的宝贝，一看就价值连城，没成想给孙鑫这个外姓人得到。

    相比较而言，所谓的“风衣”宝贝算什么。

    这才是实打实的好东西。

    孙鑫准备扫视一圈，确定没人看见后，偷偷收起来，这时候一个声音在背后很是突兀的响起道：“是什么好东西，竟然这么鬼鬼祟祟！”

    孙鑫回过头看去，发现说话之人正是赊谜。

    他十分敷衍笑了笑：“只是墓主人生平的传记，我觉得特别有意思，所以想私藏一下！”

    对此，赊谜却不相信，毕竟活到这个年纪，都是一些老精哥，他知道这东西非同凡响，只是无可奈何的是翘不开孙鑫的嘴，这就很难受。

    突然，赊谜眼珠子一转，一肚子坏水的他，也是来了主意，他看向秦水月，喝声道：

    “水月，陈公子发现你先人的生平自述，你可以拿来看看，毕竟是你先人的东西。

    于情于理都没什么毛病。”

    秦水月点头，因为这说到她心坎里去，本来她一直有这个打算，不过一直没找到合适的理由说服自个。

    她来到孙鑫的身旁，解释道：“我对我的先人十分敬仰，我想知道当年他发生了什么事，回去后，我也好宣告族内的长老，至少不会空手走一遭。”

    秦水月很是会来事。

    她的意思很明显，不是她想看，是因为上面有任务，她只是一个执行的人罢了。

    “你的那个是什么？我看着貌似是一件风衣。”当下，孙鑫很是好奇的看向秦水月，询问道。

    他要做的便是，先把这个话题给岔过去。

    “对啊，貌似是叫凤凰裳，是个不错的仙物，只是不知道具体有什么用。”说着，秦水月直接取出凤凰裳，而后在半空一挥，顿时将其套在身上。

    可以看见，上面满是凤凰的图案，而且十分流光溢彩。

    瞬时，凤凰裳颜色开始变淡，最后宛若透明一般，消失不见，对此孙鑫很是惊奇，这多多少少有些出乎他的意料。

    “你穿着热吗？有重量感吗？”当下，孙鑫开始接连发问。

    “不热；没什么重量。”眨着大大的眼睛，秦水月一本正经的回答道，似乎想到什么，她不悦的看向孙鑫：

    “你可别再岔开问题，刚才我的问题你还没回答我呢？”

    孙鑫眉头一皱，该来的还是来了吗，正所谓躲得过初一躲不过十五，可能说得大抵就是这个样子。

    在这个节骨眼，实在无可奈何的孙鑫，只得实话实说，自然他这个实话实说，都是用别的谎言，来圆这个谎言。

    就当他张口，准备瞎编的时候，变故发生。

    “哒哒哒！”可以听到很是密集的脚步声出现在此地。

    对此，孙鑫等人非常震惊，纷纷抬起头，往前方看去，这时只见大批的人马涌来，一下子充斥在这个区域。

    本来十分空荡的区域，一下子变得人满为患许多。

    只看一眼，谢世雄认出为首的男子，他对孙鑫轻声道：“他就是巨蟹帮的新高层，为三护法，实力不容小觑，你可要小心对待。”

    孙鑫点头，表示知道。

    赊谜率先发问：“敢问你这是何意？”

    看得赊谜理直气壮的样，三护法有些发懵，因为不知情的人还以为做错事的是自个呢，当下他冷哼道：

    “你还好意思问，你做错什么，你不知道吗？”

    孙鑫眉头一挑，指向谢世雄：“少帮主带我们来参观，试问何罪之有？”

    秦水月和卜森不可思议的看向孙鑫，好一个反将一军，试问他们怎么没想到呢，不得不说孙鑫真的是厉害。

    他们对孙鑫的敬仰，那叫一个如黄河之水滔滔不绝。

    三护法有些发懵，他十分诧异的看向谢世雄，随后反应过来的他，解释道：“这个谢世雄是冒充的，据我所知，巨蟹帮没有少帮主。”

    谢世雄很是气急败坏，唾骂道：

    “怎么没有？你睁大你狗眼看看，如果不是你们谋逆，说服巨蟹帮的一些叛徒里应外合，试问现在巨蟹帮会被你们所掌控吗？”

    三护法脸上闪过一抹狠色，毕竟这不是什么光彩的事，不值得被拿在嘴上这样说。

    毕竟他们给底下的帮众，灌输的思想都是锄强扶弱、劫富济贫。

    “我们是参加比武大会的种子选手，没什么事，我们要回去准备明天的比试，不然出现什么差错，可不是你们所能担当得起。”当下，孙鑫开始迈步而走。

    对此，谢世雄觉很是不可思议，这就走了吗！

    果然，高人就是高人，做事那叫一个不同凡响。

    赊谜等人眉头一皱，不过还是跟着孙鑫走去。

    来到门口，此刻通道被一群人给堵着，孙鑫喝声道：“你们是聋子吗，没听到我说话吗？”

    这时候，一定要中气十足，可千万不能结巴，不然气势最起码减少一半。

    无数帮众被吓得不轻，他们纷纷转过头看向三护法，希望对方拿定主意，显然没三护法的命令，他们断然不敢轻举妄动。

 第165章 对垒将军

    三护法犹豫再三，叹一口气的他，无奈做出妥协：

    “你们可以离去，不过谢世雄必须留下，毕竟他可是我们的眼中钉、肉中刺，必须进行拔除，不然我们新帮主会寝食难安。”

    孙鑫一愣，十分诧异的他，回过头，一字一句道：“记住，谢世雄是我的人，有我在，谁也不许动他，你们帮主寝食难安是他自己的事情，叫他找其余方法解决。”

    不待对方回答，孙鑫直接喝声道：“给我让开！”

    这一刻，孙鑫很是霸气，话语里满是不容置喙之意。

    这些人侧过身子，纷纷给孙鑫让出一条过道，至此孙鑫离去。

    对此，三护法觉很是不可思议，什么叫帮主寝食难安，叫帮主自己解决！孙鑫是没听懂这句话里的意思吗？

    帮主的意思很简单，就是要解决谢世雄。

    本来，他想下令拦住这些人，不过一想，这些人都是参加比武大会的种子选手，实力肯定十分超群。

    如果真发生点什么，他也许不会是这些人的对手。

    想想他选择作罢，毕竟地窟的东西只是次要，他们别有目的，不能为了这点小芝麻弄丢了大西瓜。

    看着孙鑫背影，三护法算是记住了孙鑫，给他找到机会，一定会将对方千刀万剐，看对方还敢这么豪横不。

    从谢世雄房间走出，孙鑫长舒一口气，别看他面上镇定自若，其实内心也是怕得不行。

    很快，一行人来到天字一号房，所有人开始回忆刚才的事情，对于孙鑫，他们那叫一个钦佩。

    赊谜更是模仿孙鑫道：“最搞笑的还是孙鑫那句话：‘我们走’，直接给我干懵，当时我就心想我们是被围困的人，对方都没开口。

    我们怎么能说走就走呢。

    现在想想，也许这就是大佬跟我们这些凡夫俗子来自本质上的差别。”

    卜森和谢世雄很是认可的点头，看向孙鑫，眼神越发的推崇和迷离许多，可以说跟孙鑫处事，一下子将他们提高好几个层次。

    以至于让得他们拓展世面，见识许多以前所不知道的隐秘。

    秦水月想到什么，很是震惊的说道：“最搞笑的还是，孙鑫突然喝那句，都给我让开，我第一反应，你谁啊？凭什么你说让开，他们就给你让开。

    结果神奇的一幕来了，他们真的纷纷开始侧身，给孙鑫让开一条路。

    真的神了。

    可以说，孙鑫在我心里的地位再度上升好几个层次，是无以伦比，宛若神祗一样的存在。”

    听他们这么说，孙鑫脸上始终挂着笑，他摆了摆手，表示没有！

    这一天，在行酒令、觥筹交错这样的奢靡下，很快过去。

    次日，比武大会如期举行。

    今天每个人有两场比赛，继而决定明天的入围赛。

    卜森很是担忧，他询问孙鑫道：“如果一场比赛赢，一场比赛输，怎么算？是算进，还是算淘汰？”

    这个问题有些问到孙鑫，他只好选择实话实话：“我也不知道，毕竟我不会遇到这样的情况。”

    脸现一抹黑线，卜森感觉自个有被凡尔赛到，根据他的推算，估计一胜一败的人，会在败者中对决，胜利的人才能得到晋级。

    他估算了一下，很大概率，他是不能晋级。

    毕竟，他实力只到那。

    比武的次序都是按照那日抽签的序号排列，都是首对尾，如此两两相对，这样可以最大程度的保证种子选手，不会过早的被淘汰。

    越到最后，也是越有看头，激烈程度也是更高。

    很快，孙鑫开始上场，他的对手是小国的一个将军，赫然皇室的人不敢上场，因此派了一个替死鬼。

    对于自个实力，将军还是比较有自信，至少对付孙鑫这样走后门的人，还不是轻而易举就可以解决掉的吗。

    “你不就是仗着自个家里有点权势吗？没了这些，你连一个废物都不是，我都想不明白，到底谁给你的勇气，让你敢插队。

    你知道我排队排了多久吗？

    结果我就看到你从我身边走过，一路扶摇直上，没多大功夫，就来到第一位，你知道这对于我冲击有多大吗？”将军很是愤世嫉俗道，的确，这件事给他很大冲击。

    他原以为这是一个相对公平的世界，结果他只看到相对，没看到公平。

    孙鑫耸耸肩，表示很无奈，他也不想这样，不过陈松在幕后作妖，非要给他排除万难，孙鑫有什么办法！

    他也很无奈的好不啦。

    “你出手吧，我让你一只手，两只脚！”孙鑫开始喝声道，不是他张狂，而是对方太菜鸡！

    孙鑫都看不上法眼，他都想不明白，就这样的垃圾，凭什么有资格说自个走后门，你说强占了对方的席位还有由头。

    关键是对方连那个实力都没有。

    只能说，这样的人太愤世嫉俗，没自个的观点，就知道当一个嘴炮。

    将军很是震惊，他脸上更是闪过一抹愤恨，这是在看不起谁呢，当下他举起重达上百斤的大刀，开始挥动起来。

    那叫一个行云流水，看得无数人瞠目结舌。

    光是带起的劲风，直接在这里形成一个小飓风，颇有气吞山河之势，很是得意的将军，用自傲的眼神看向孙鑫，那意思赫然是在问：“你怕不怕？”

    孙鑫忍不住失笑，因为对方所作所为，在他眼里，跟一个小丑完全没什么区别。

    这样，耍猴的场面，孙鑫不想再看下去，当下，他直接在内心解锁五尾，所付出的代价便是支付足足八百年的寿元。

    孙鑫想得很长远，马上不是还有一场比赛吗？

    他的五尾先不恢复如初，一直保持这个样子，就可以节省足足八百年的寿元。

    很快，孙鑫木刀变为五条狐尾，此刻正十分有灵性的上下摆动。

    看着这一幕，将军很是诧异，因为他想起，之前跟孙鑫对垒的小年轻，就是在这一招之下一败涂地。

    深知这招威能的他，此刻内心十分的七上八下，因为他感觉自身的胜率不是很大。

    孙鑫站在原地，他都没动的打算，因为他要让对方一只手、两条腿。

    在他意念之下，狐尾迎来史无前例的疯狂增长。

    不多时，直接延伸上百米。

    狐尾呈现抛物线，宛若遮天的彩织一般，铺天盖地的朝着将军袭掠而去，威势十足，沿途的空间直接被震荡起波折。

    只抬起头看一眼，将军被震惊的不行。

    因为从这上面，他感受到浓浓的威压，一瞬间，他发现自个根本不是对方的敌手，别看他的大刀十分宽阔，比起对方的仙器，完全就是不值一提。

 第166章 对手认输

    知道不能硬碰硬的将军，选择暂避锋芒，当下他双脚一点地面，狂猛的劲气一下子倒推在地面之上，他身形直接往后退上百米。

    看得有狐尾掠来，将军忍不住咧嘴一笑，因为这是脱单的狐尾，刚好他可以借此，试探一下他和对方的差距到底有多巨大。

    当下，瞅准机会的他，顿时一个闪跃而出，而后将大刀高举过头顶，蕴含十分猛烈的一击，狠狠落下。

    下一刹那，两者相击。

    顿时响起一道金属撞击声，一瞬间火光四溅，按照将军所想，狐尾既然是生物，肯定不堪一击。

    谁知道竟然这么坚硬。将军抬起手臂看一眼，更是被惊讶的不行，为何呢，只见跟他南征北战的大刀，刀口已经完全卷刃。

    还没等他反应过来，突然破空声接连出现在此地。

    一瞬间，回过神的他，很是惊奇的抬起头看去，只见五尾携带猛烈之势，朝他脖颈掠来。

    瞬时间缠绕而上，就如包裹粽子一般，将他包裹的那叫一个严严实实。

    在此之下，他想反抗，却发现已经无能为力。

    狐尾延伸到场外，准备将其一掷，不过这时候将军还不放弃，他死死抓住尾尖，哪怕手臂被划破，露出汩汩的鲜血，他还是十分固执道：

    “我没输，还还可以继续。”

    见状，孙鑫眉头一挑，这种执拗的人，他好久没见，关键是这个执拗，根本没什么意义。

    明知是输，还如此坚持，根本不能改变什么。

    毕竟双方的差距，实在是太大。

    他不是那种心慈手软之辈，当下眼神一凛，其余狐尾开始飞速增长，目标赫然是将军的数个要害部位。

    他就不信对方这么刚，在输和死面前，还会选择死。

    不说别的，光是这番威势，吓都能吓死他。

    感受破风声飞速袭来的将军，顿时内心一咯噔，因为一开始，他认为孙鑫不敢下死手。

    毕竟这只是比武，不是生死切磋。

    他更是认为自个能挺到那个时候，不过感受劲风袭来的时候，他也不知道为何，内心竟然这么慌张。

    瞬间，五尾掠至，他叹一口气，无奈开始松手：“我输了。”

    他坦然承认道，他承认，自个豁不出去，最主要他气不过，他怎么会输给一个区区走后门的人。

    试问，他这么废吗。

    现在，走后门的人都这么厉害了吗，既然如此，为何还要走后门，为的就是彰显权势的高贵吗！

    看得将军认输，孙鑫陡然松一口气，一开始他就不打算伤害对方，怕的就是到时对方也不认输。

    他的五尾箭在弦上不得不发，如今看来，是他多虑。

    果然，不能考验人性，因为人性根本就经不起丝毫考验。

    孙鑫的下一个对手，需要等对方比试完后，排名垫底才可以跟自个进行PK。

    这时裁判跑过来对自个询问道：“你是要等一会儿，还是现在就给你安排，全由你心意做主。”

    孙鑫眉头一挑，现在陈松这么手眼通天吗。

    以至于这都可以走后门。

    看得周围异样目光，孙鑫摇头表示：“不用！”

    毕竟这点小事，就不用走后门，这要给人看到影响不好，这不，哪怕只是现在，无数人已经开始议论纷纷。

    收回视线，跟孙鑫对敌过的将军，觉十分讽刺的笑了笑，试问怎么打，连裁判都是对方的人。

    可以说，他还活着，都是一个奇迹，都是因为孙鑫仁慈，但凡只要孙鑫心狠手辣一点，他便一命呜呼。

    也许，他的嗝屁能溅起一点风浪，让大家同仇敌忾这种风气，不过又能持续多久呢。

    这是一个比较现实的问题。

    毕竟，他太微不足道，等这个风头劲一过，一切尘归尘，土归土，便再也没有人能记得他丝毫。

    接着，孙鑫看了好几场比赛，龙朝天不用多说，一如既往的快刀斩乱麻，给人的感觉，完全就是话本里的男主一样。

    秦水月虽然是女子，也不逞多让。

    而赊谜，给人的感觉，只能止步于此，不过每次他都能扭转局势，以至于险胜，一次的话，可以说是运气。

    但如果多次呢，这就叫人值得深思。

    卜森不用多说，不是因为他有多厉害，相反对方菜的可以，他是真正意义上的节节败退。

    不过好巧不巧的是，最后关头，他凭借一个巧劲躲闪过去，由于敌人收不住，自个冲出场外。

    因此，卜森获得胜利。

    接着，开始第二场比试，而孙鑫的对手，赫然是卜森。

    来到比武台上，面对的是卜森，孙鑫有些忍俊不禁，刚开始见面的时候，卜森说话很嚣张，尤其是那句，孙鑫一直都记得。

    那便是“我是不会让你的。”

    那时，的确把孙鑫给震惊到，因为他还以为对方多厉害呢，如此看来，也不过如此。

    对方只是雷声大雨点小。

    看一眼孙鑫，卜森忍不住苦笑，试问他怎么会对上孙鑫，看来这就是传说中的躲得过初一，躲不过十五。

    当下，他举手示意：“我认输！”

    全场一面静默，更是见鬼的看向卜森，怎么回事，还没开打就主动认输，那孙鑫权势是有多滔天。

    以至于对手都可以买通。

    对此，赊谜很是哗然，不过他很快想通，估计是卜森在示好，一瞬间，他晓悟，他怎么没想到这一点呢。

    如果可以的话，他也愿意做孙鑫的垫脚石。

    因为这样可以在孙鑫心里留下特别重大的印象。

    这场比赛太无聊，看得秦水月有些打瞌睡，其实这个情况，也是能预料到，毕竟卜森菜的可以。

    对敌孙鑫，卜森肯定讨不到什么好处。

    与其这样，还不如提前认输，还能给人落个好印象。

    这不但是最优解，最主要的还是能一举一得。

    此刻，人族的几个皇室开始汇聚在一起，为首的赫然是大熊国的三皇子刘成峰。

    南燕国六皇子丁荡茅很是看不下去，他冷声道：

    “这孙鑫不知道是什么人，竟然跟兽族的人混在一起，那架势比我们皇室还要来得大。”

    西燕国三太子孟龙附和道：“可不是吗，不知道的还以为他是洛维域数一数二的大皇朝呢？”

    他们是故意说给刘成峰听，毕竟能够称上大皇朝的国家，只有屈指可数的几个，而大熊国赫然在其列。

    刘成峰眉头一挑，看向这些煽风点火的人，冷声道：“人家就算是大皇朝的人又如何，再说人家还不是。

    等你们到我这个层次，就会明白一个道理，人一定要学会把自个位置给放低。”

 第167章 多国联盟

    刘成峰开始推心置腹道。

    其余人眉头一皱，因为这跟他们想的不一样，他们还以为在这番激将法下，刘成峰肯定按耐不住，会跟对方心生间隙。

    结果，可笑的是，刘成峰根本不放在心上，宛似没事人一样。

    果然，坐到这个位置的人，心性和大局观，已经异于常人许多。

    很快，孟龙和丁荡茅很快找到北燕国二皇子苗仁奉，几人开始窃窃私语，时不时的看向孙鑫。

    显然在商议对付他的主意。

    不多时，几人敲定，还一起喝声道：“这个主意不错，那叫一个天衣无缝，就这么决定。”

    在天字一号房内！

    一行人席地而坐，想到什么，谢世雄看向孙鑫，几次欲言又止。

    这点小细节，也是被孙鑫看在眼里，他忍不住失笑：“有什么说就是，用不着这么拘束。”

    有孙鑫的担保，谢世雄一下子放宽心。

    这时候所有人很是好奇的偏过头来，俨然很想知道到底是怎么一回事。为此，谢世雄更是忍不住高傲的扬起小脑袋。

    “你们听说了吗，西燕国、北燕国、南燕国等七八个小国，已经组成联盟，为的就是共同抵御兽族！

    这对于我们人类来说可是一件大好的事情，不过对于你们妖族来说，可就非同凡响。”

    说着，谢世雄很是好奇的看向秦水月和赊谜等人，想看看他们到底会是一个什么反应。

    赊谜眉头一挑，这的确多少有些出乎他的意料，不过想想，这又如何，当下他很是不屑道：“只是一群秋后的蚂蚱罢了，折腾不了几天。”

    “对啊，这些人根本就不足为虑，记住一群菜鸡，聚集在一起，只能是更大群的菜鸡，根本翻不起什么大浪。”对此，秦水月不足为虑道。

    卜森经过沉思，发表自个的看法：

    “虽说如此，不过还是有必要留一个心眼，因为指不定对方会做出什么疯狂的举措，到时被打一个措手不及，那叫一个得不偿失。”

    赊谜很是不屑道：“这需要准备什么？就对方那个级别的敌手，兵来将挡水来土掩便是，能有多难？”

    他是打从低看不起卜森，因此对于卜森的建议，一点没放在心上不说，还嗤之以鼻。

    卜森拳头紧握，被如此反驳，他感觉很是丢面，不过却无可奈何，毕竟赊谜强他太多。

    哪怕他祭出一切手段，也不会是对方一回合之敌。

    在此前提下，他更该隐忍。

    同时，他也喟叹，以前他们不死族都不可一世，以至于每年都有万国来朝。现在呢，竟然被一个区区的蛇族人驳斥。

    如果放在以前，看他不抽对方的筋，扒赊谜的骨不可。

    看着这一切，孙鑫忍不住笑了笑，他没说话，个中是非曲直，站得角度不一样，最后结果也会不尽相同。

    因此，没必要把时间放在争论这些不重要的点上，争论不出来什么不说，还会得罪无数人。

    由于到饭点，这时候侍女一个个开始上菜。

    想到什么，秦水月很是诧异的看向一个侍女：“你有看到我家的侍女吗？就那个小梨，你们打过几次照面，应该有印象。”

    侍女回想一想：“这个人我是知道，不过这一天都没有看到，不知道跑哪里去，我还以为是你吩咐下去做事呢。”

    秦水月内心一咯噔，侍女这一天都不见了吗。她也是心大，如此重要的事情，竟然没上心。

    小梨跟了自个十几年，对于自个习性很是清楚，她可不能没了对方，没了以后，她得多不适应。

    孙鑫诧异的看向秦水月：“怎么了？侍女不见了吗？”

    赊谜很是不屑道：“我还以为多大的事情呢，准是贪玩误了时辰，别多担心。”

    秦水月很是不满的看向赊谜，这时候竟然还在这说风凉话：“你以为我家小梨是你家侍女啊，她就做不出这样的事情。”

    谢世雄笑道：“也许人家是有相好也说不一定，保不齐现在正在你侬我侬，我们还是不要去打搅她，免得被人家说坏了她大好的事情。”

    一瞬间，秦水月也觉得很有道理，很快她反应过来，小梨根本就没什么相好，因此根本不存在以上的事情。

    当下，她冷声道：

    “谢公子不会以为世间的人都跟你一样，那么喜欢沾花惹草吧，记住，这个世界不是这么衡量，你可千万不要以己度人，因为这本身就是一个错误的方法。”

    吃贬的谢世雄一偏头，看向赊谜，颇有惺惺相惜的感觉，因为他俩都是为宽解秦水月而被死怼。

    如果不是看对方长得漂亮，谁愿意如此啊。

    孙鑫试探道：“要不，我们出去问问吧，也许是迷路也说一定。”

    为宽慰对方，孙鑫提出一个假设。

    “恩，行。”秦水月点头，显得十分认可。

    赊谜和谢世雄相视一眼，很是苦笑，不会吧，同样都是人，差距竟然这么大。秦水月对孙鑫和对他们的态度，完全就是截然不同。

    这一刻，他们也是晓悟，一个人强大竟然有这么多显而易见的好处。

    很快，几人来到外面，扫视一圈，不过奈何都没看见小梨的身影丝毫。

    这时，看到一个巡逻队过来。

    孙鑫拦住对方，这时队长十分恭敬对孙鑫道：“这么热的天气，不知道陈公子为何不在房间内，反而出来溜达呢？”

    “你是在质问我？”冷着脸，孙鑫开始反问道。

    队长脸上闪过一抹慌色，他忙道：“不敢，只是关心，如果有些唐突，下一次我一定注意。”

    孙鑫的能耐他是知道，对方可不是他能惹得起的主。

    他本来是想拍一下马屁，可谁能曾想，一下子拍到马蹄子上。

    “我问你，看到这个姑娘的侍女没有？貌似叫什么小梨？”指向秦水月，孙鑫开始质问道。

    队长看向秦水月，陷入一阵沉思，想到什么，他眉头一挑：“早些时候，我看到孟龙，带着你们口中的小梨姑娘前去他居住的壹壹壹号房间。”

    这是个重要信息，孙鑫只是抱着试探的想法，结果没成想还能顺藤摸瓜，不过一想也释然，毕竟他们在此地巡逻，什么事都逃不过他的法眼。

    秦水月显得很是气愤，她不禁拳头紧握：“这孟龙真的是吃了熊心豹子胆，竟然连我麒麟族的人都敢掳掠，这是想跟我们麒麟族开战吗！

    别以为他是西燕国的人，我就不敢动他，把我惹急了，我不介意把西燕国覆灭，别说区区一个西燕国，哪怕是东南西北四个燕国，也不是不可以覆灭。”

    秦水月很是气愤，她更是发自内心道，同时觉得她说这话很是霸气，试问她怎么可以这么有才。

    以至于这番肺腑之言都可以说出。

 第168章 壹壹壹号房间

    赊谜看向秦水月，开始拼命使眼色，对此秦水月很是不解，她眉头一皱：

    “有什么你说就是，给我打什么暗号，你认为我这智商能听懂吗？”

    赊谜暗叹一口气，这妮子还挺有自知之明，他做了一个手势，要求俯耳。

    秦水月眉头一皱，对方怎么一回事，是想占自个便宜吗，她想拒绝，不过一想也许是有什么急切的事情呢。

    她俯耳，这时只感觉赊谜吞吐很是温热的气息，在她耳边软糯道：“你说错话了？你不知道孙鑫是东燕国的人吗？”

    一开始，秦水月很是不解，她怎么就说错话，她细细回想几遍，认为自个说的没毛病。

    听到对方后半句，突然她内心一咯噔。

    不会吧！孙鑫是东燕国的人吗，为何没人跟她早说，如果是这样，她承认自个说错话。

    她很是怯懦的看向孙鑫，不知道对方听进去没有，她是说者无意听者有心，就怕孙鑫制裁她。

    她因此嗝屁在这里，虽然应该，不过那叫一个没价值。

    当下，颤颤巍巍的她，对孙鑫认错道：

    “对不起，我不知道你是东燕国的人，我收回那句话，除了东燕国，其余三国我还不是想灭就灭，堪称弹指一挥间的事情。”

    队长一愣，秦水月变脸这么快的吗！不过，他好喜欢，毕竟识时务者为俊杰，在这个世界，多少天之骄子，认为自个很有能耐，以至于摆不清自个位置，所以被抹杀。

    在你不是足够强大，以至于冠绝群雄的时候，最好低调，这可是不知付出多少鲜血的经验和教训。

    孙鑫摇头表示没事，他还以为多大的事情呢，结果就这。

    真的用不着这样。

    别说秦水月内心有一股气，看不起方向四国，哪怕是孙鑫，也是打心底的看不起，哪怕他是东燕国的人。

    东燕国太腐朽，找个时间，也时候到改朝换代的时候。

    在确定方位之后，孙鑫朝着孟龙的壹壹壹号房间前去，显然对方地位不凡，竟然连房间号都是飞机。

    跟在孙鑫的身后，一瞬间，赊谜等人显得底气很足。

    毕竟，他们可是跟人类接触，一直以来人类和兽族都是势不两立，如果只是他们兽族前去，一定会针尖对麦芒，最后可能什么事情都没解决。

    到得最后，会衍发一场巨大的灾难。

    而这个灾难，到得最后可不是在谈判桌上就能轻松解决，可是会付出无数流血作为代价。

    而这显然不是他们想看到，毕竟因为这等小事，发生如此重大性的事件，那叫一个没必要。

    而现在，有孙鑫打头阵，就不存在这个问题，毕竟孙鑫是人类，而且权势滔天，在这些人里也是有话语权。

    很快，来到壹壹壹号房间。

    孙鑫点一下下巴，那意思很明显，是让人开门，毕竟他是领头人，如果他敲门，多少有些跌份。

    赊谜脑袋那叫一个尖，一瞬间，他更是心领神会，来到壹壹壹号房间，他更是开始敲门起来。

    “咚咚咚。”叩门的声音在此地响起，显得是那么的刺耳和讽刺。

    对此，孙鑫不可思议的看向赊谜，他是让对方干这种事情的人吗。

    赊谜很是不解，为何孙鑫用这种疑惑的眼神看着他，他有做错什么吗？于情于理，这不都是应该的吗！

    谢世雄走出来，看向赊谜，那叫一个恨铁不成钢，看着挺聪明的一个小伙，可笑的是连下人都不会做。

    正所谓没吃过猪肉还没见过猪跑吗。

    谢世雄来到门位置，对赊谜教训道：“看看我的，你好好学习一下。”

    对此，赊谜很是诧异，不知道为什么的他，随即看到目瞪口呆的一幕。

    “嘭。”

    谢世雄很是大力的踹在墙上，一瞬间恐怖的威能释放开来，尴尬的是，门竟然巍然不动。

    显然，他实力不够，门都没踹开。

    这就很尴尬。

    赊谜忍住不笑，不过这太难，他只能控制自个不能发出声音，这就是你所谓的教学吗。

    试问是失败案例吗。

    对此，孙鑫有些忍俊不禁，当下他一掌放在门上，恐怖的威能释放开来，顿时此地狂风四起，所有人身形摇摇欲坠。

    “嘭”的一声巨响，顿时九扇门一下子崩飞，露出里面的一切。

    看着周围的狼藉一片，谢世雄一脸惊叹，看向孙鑫双眼里，满是敬佩之意，果然，孙鑫强来，竟然恐怖如斯。

    “谁啊，这么不按规矩办事，压着我了，来人快帮我把门抬起来，我快透不过气来。”当下，门下面传来一道惊呼声。

    几个侍卫前去，抬起门，这时可以看见一个身影很是狼狈的从下面爬起来，他站起来，骂骂咧咧道：“踏马谁啊，这是想弄死我啊，知道我谁吗？

    我可是南燕国的六皇子，这是想跟我们南燕国开战吗！”

    说着，他来到孙鑫面前，显然对方是头头，不好惹，他只能十分智能的略过对方。

    孙鑫眼皮低垂的看向对方：“你是在跟我说话？”

    丁荡茅有些怂，毕竟孙鑫名声在外，尤其是那一手插队本事，那叫人刮目相看，毕竟没这个本事，真的没人敢做出如此行径之事。

    由此可见孙鑫的背景是有多强大。

    不过，经过调查，孙鑫只是很普通的家庭，家里只有妹妹是被封的丰源公主，而且还是为了和亲。

    可以说，孙鑫根本没什么权势。

    基于以上种种，他内心十分打嘀咕。看向孙鑫，他低下头，忙道：“没、没有。”

    看得对方认怂，孙鑫不想多跟对方多计较，毕竟这样的人，根本就入不得他的法眼丝毫。

    孟龙很是不屑的看向丁荡茅，且冷声道：“你怎么回事，你再怎么说也是堂堂的南燕国的六皇子，说话怎么这么低三下气，真是丢我们皇族的脸。”

    丁荡茅很是苦涩的看向孟龙，心想你能耐的很你来，到时踢到铁板，有你好受，他可不想去触这个眉头，毕竟他可不是什么大傻子。

    孙鑫抬起头看去，发现在大厅的中央，有个长桌子，上面坐的都是各国的皇族，显然这就是谢世雄口中的多国联盟。

    扫视一圈，孙鑫发现，这里除了北南西燕国三个国家以外，其余的皇族都脸生的很，他根本叫不出名字，显然都不值一提。

    在首位，也就是在孟龙的身边，站着一个少女，赫然就是秦水月口中的小梨。

    确定小梨没危险后，秦水月明显松一口气，她喝声道：“你还站在那里干什么？还不快到我身边，咋的，你要常住在这里是不是。”

    虽然苛责，不过语气里满是关心之意，她就是这样刀子嘴豆腐心，让她对小人关怀，这种事基于地位，她真的做不出。

    有时候，到得一定位置，就是这样，很多事情会由不得你。

    她想不明白，为何无数人挤破脑袋想成为一国之主，这有劲吗？显然没什么意思！

 第169章 威吓

    小梨听到这句话，当下笑开花，她连忙几步来到秦水月的身边，可以说到得这里，她完全被吓死。

    以至于战战兢兢一动不敢动。

    秦水月问责道：“你怎么回事？你怎么能跟人类来这里呢？你不知道他们是有多危险吗？”

    小梨带着哭腔道：“我……”

    其实，她多想说，她也不想来，不过对方……

    这时，孟龙打断小梨的话：“是我邀请她来做客，还请你不要怪罪她，要怪就怪我。”

    仗着有孙鑫在，秦水月那叫一个豪横：“可不，不怪你怪谁，你怎么回事，敢绑架我麒麟族的人，你是活腻了吗？”

    孟龙不可思议的看向秦水月，摆手道：“你这话就严重了，怎么会是绑架呢？我是请她来做客，让她尝尝这里的美味佳肴，我想你们兽族肯定品尝不到。

    毕竟你们吃的不是蛤蟆就是蚊子之类的昆虫。

    这可是难得的美味，基于好客，我们理应请你们不是。”

    他这番说辞，可谓天衣无缝，任谁也找不出理来挑丝毫。

    说着，孟龙还对周围的煽动道：“是不是啊！”

    当下，无数人附和道：“可不是吗？你要感激孟龙三太子才是。”

    “这是你们几辈子修来的福气，你们还不知道感激，竟然还在这里撒野，真的是不知好歹。”

    “对啊，你们来看看，这里的菜你们吃过吗！”说着，这个人还恍悟道：“对了，别说你们没吃过，估计是见都没见过吧！”

    “哈哈哈……”当下所有人笑成一团，语气里满是嘲讽之意。

    秦水月很是来气，身为皇族，什么山珍海味她没尝过，但对方语气里，满是对自个的嘲讽之意。

    这让得她很是不满。

    “我来看看，你们吃的是什么？”

    来到长桌面前，她扫视一眼，随后脸上闪过一抹嘲讽：

    “就吃这个啊？宫廷小黄瓜、啧啧……炒珍珠鸡，这不都是一些猪食吗，亏你还好意思说是宫廷御菜。”

    看着的秦水月很是忍不住的咽一大口唾沫，的确她有些眼馋，毕竟这都是难得的美味，不过这时候她要嘴硬，要贬低其余人。

    因此，她要刻意收起小吃货的贪馋样子。

    一开始，孟龙认为对方一定连名字都叫不出来，结果秦水月不但准确说出，而且语气里满是不屑之意。

    要知道，这些都是宫廷菜，而且都是他请御厨做的，这还不说，每个做法都极其难和考究，就比如说宫廷小黄瓜。

    产地都是西燕国的黄瓜圣地柏多密丘思，光饱和点要求在5.5万勒克斯，光补偿点要求在1500勒克斯，所有品种都在8-11小时的短日照条件下生长。

    且土壤肥沃且富有机质，pH值更是5.5-7.2之间。

    腌制所用的水都为无根水，而且必须是在四点的晨露，而且还是在桂花上，这样可以保持黄瓜的香甜可口。

    自然，如此复杂的制法，换来的是口感上的享受。然而，这些都被秦水月贬低得一文不值，他很是来气。

    最可气的还是，秦水月竟然说是猪食，这不是在骂他们是猪吗？

    “走吧。”转过头，孙鑫喝声道，说着迈腿就走。

    对此，孟龙很是诧异，他转过头，看得其余皇族拿很是疑惑的眼神看向自个，显然是在看笑话，当下他喝声道：

    “这门被你给破坏，你就想走，你想什么呢？一天天的。”

    谢世雄一愣，不可思议的看向孟龙，这小子在想什么呢，孟龙知道孙鑫是什么人吗！

    竟然敢质问。

    他忍不住低头失笑，因为他知道马上就会有一出好戏要上演。

    孙鑫转过头，十分诧异的看向孟龙，这小子够可以啊，颇有明知山有虎偏向虎山行的态势表明。

    可以说，有他当年初生牛犊不怕虎的样子。

    不过，也要看对谁，只能说对方是在自寻死路。

    看得周围无数人拿敬佩的眼神看向自个，一下子尝到甜头的孟龙内心也是窃喜不已。

    他还以为孙鑫多厉害呢，还不是一个软柿子，自个更是想捏就捏，想来孙鑫也是一个欺软怕硬的主。

    当下，孟龙猛拍桌子，顿时响起很是清脆“啪”的一声，一下子震惊四座，看得周围人投来敬畏的目光，孟龙加大音量道：

    “我知道你身份很牛，不过你能牛过我吗？别人都怕你，不过我不怕你，因为我有不怕你的本钱，试问你有什么？”

    “对啊，还是孟龙三太子厉害，至少我对你是佩服不已。”当下，旁边响起彩虹屁，现在这时候，一定要学会站队，更要往死里对孟龙猛吹。

    退一万步讲，哪怕孟龙失利，于他也没什么损失，如果孟龙成功，那他可就是押对宝。

    前途那叫一个无量。

    秦水月和赊谜很是诧异的看向孟龙，随后嘴角挑起一抹讽刺，他们知道，马上孟龙就会遭受前所未有的制裁。

    想着，他们颇有些激动的看向孙鑫，不知道在此情境下，对方会做出什么疯狂的举措。

    孙鑫眉头一皱的看向孟龙，敢问对方是吃了熊心豹子胆吗！

    为何，孟龙总是喜欢把自己的宽宏大量，当成是一种软弱，而后对自个得寸进尺呢。

    看来孟龙还是太年轻，没有遭受过这个世界的毒打。

    自个得让他提前经历，以便走入这个江湖以后，可以少走许多弯路，孙鑫来到长条桌面前。

    在所有人震惊的目光，而后一掀桌子。随着“嘭”的一声响起，顿时长条桌被翻起，上面的美味佳肴直接被打翻。

    无数皇族很是见鬼的看向孙鑫，第一次他们看见如此胆大妄为的人，不过畏于孙鑫威势，他们愣是大气都不敢出一下。

    因此，他们纷纷看向孟龙，想知道对方会怎么做。

    此刻，孟龙脸色铁青，因为孙鑫这是在狠狠打他的脸，此刻他内心翻起惊涛骇浪，他知道自个必须做出点什么。

    不然，他拿什么立足，在孙鑫这么一搞之下，多国联盟也会名存实亡，可以说成败就看这一举。

    他深吐一口气，他没想到，自个竟然会担任如此大任，这多少有些出乎他的意料。

    “你是找死吗？”孟龙指着对方，开始声嘶底里喝声道。

    孙鑫云淡风轻的看向孟龙，冷声道：“你是活腻了吗？”

    语气里满是威胁之意，当下他一个闪身，来到孟龙身边，而后龙爪手伸出，直接卡住对方脖子，将对方给提离地面。

    这一刻，孟龙感觉到死亡的威胁，他内心很是心惊不已。

 第170章 散播谣言

    孟龙想挣脱，结果却发现孙鑫手上的力气巨大，他竟然不能挣脱丝毫，他更是见鬼的看向孙鑫，什么时候对方竟然厉害到这个地步。

    这多少有些出乎他的意料。

    他原以为对方就是一个菜鸡，不足为虑呢，看来是他太轻敌，孙鑫何止是强，完全就是强得离谱。

    见状，其余皇子更是战战兢兢，他们没想到，孙鑫竟然这么敢，当着这么多人的面，竟然敢这么对西燕国的三太子。

    莫非，孙鑫就不怕多国联合起来对付他吗。

    这个势力太过于庞大，哪怕是东燕国的皇帝，做这件事情前，也得估量、估量，毕竟此事非同小可。

    秦水月和赊谜被吓得不轻，他们没想到，孙鑫是真的敢。

    看来孙鑫身份远比他们想象的还要恐怖得许多，至少哪怕位高权重的他们，也是万万不敢如此。

    如丢垃圾一般，很是随意的将孟龙给丢弃在地上，孙鑫很是不屑道：“今天我心情好，饶你一条狗命，别让我再看到你，不然有你好果子吃。”

    他也想杀掉对方，不过这个性质完全不一样，虽然能摆平，不过没必要，因为后面一堆麻烦事。

    现在最简单的解决方法便是，得饶人处且饶人。

    孙鑫转身离开这里，离开的时候，他抛下一句话：“如果不满来天字一号房找我，随时奉陪。”

    这句话，说得很是霸气，当下孙鑫很是潇洒的转身离开这里。

    此刻，赊谜和秦水月都被震惊的不行，他们没想到孙鑫竟然可以这么洒脱、决绝，可以说他们这一次真的跟对大佬。

    坐在地上的孟龙，很是剧烈的喘着粗气，呼吸到新鲜空气的他，第一次觉得原来活着是这么一个感觉。

    至于孙鑫说去找他，但凡不是一个傻子，都不会主动送上门，这不是落人话柄，哪怕被杀，也是情理之中的事情吗。

    到时，哪怕他皇族之人再怎么愤恨，也会睁一眼闭一只眼，选择息事宁人。

    毕竟孙鑫权势滔天，可不是一直蝼蚁，想踩就踩。

    这时，其余人开始围上来。

    丁荡茅很是愤恨道：“这个孙鑫真的是太过分，竟然敢这么对待你，找个机会我们一定要好好找补回来。”

    “是啊！”当下，还有附和道，他们明显属于看热闹不嫌事大之人。

    对此，孟龙很是气愤的看向丁荡茅：“刚才你怎么不说，现在马后炮你告诉我有什么用。

    你现在是挺硬气，你想想你先前，卑微成什么样子，我都不想说你。”

    孟龙也不是傻子，明知道不敌，还去招惹孙鑫，这不是自掘坟墓吗。

    被如此呵责，丁荡茅内心也是有气，心想至少我没被如此毒打，说明他可有远见而且抉择正确。

    光是这一点，比起孟龙不知道甩对方多少条街呢。

    苗人凤眼睛一亮，顿时想到一个办法，他激动道：

    “虽然我们输了，不过我们可以口嗨，可以对外宣布，孙鑫吃贬，被我们赶出去，至少在别人眼里，我们很是得势。”

    丁荡茅眼睛一亮，很是赞叹的看向苗人凤：

    “还是你脑袋尖，竟然连这个方法都给你想出来。以前我怎么没看到你有这个能耐呢，可以说这一次我是对你刮目相看。”

    别看他别的本事没有，不过捧杀那叫一流。可以说，他敢称第二，就没人敢称第一。

    再说，他就这样怂恿，反正到得最后发生什么事，也怪罪不了他的头上来，可以说他完全就是作壁上观。

    被赞扬，苗人凤脸上涌上一抹欣喜，随即他看向孟龙，显然在等待对方的认可，如果对方同意。

    他就是梅开二度。

    孟龙眉头一皱，这个方法可行吗，他怎么感觉这么玄呢，不过除此之外，他貌似也没什么别的方法。

    当下，他只能点头表示附和。

    这时候，外面围拢一群人，显然对于此地发生什么事，很是好奇，此刻已经开始议论纷纷。

    当下，苗人凤开始吩咐人下去，按照他所说的开始散播错误消息。

    顿时，人群中炸了锅。

    “什么，孙鑫去壹壹壹号房间找茬，结果被强势赶出，这怎么这么科幻呢，我怎么那么不相信呢。”

    “是啊，别说你不信，我也不信。”

    “我知道你们不信，不过事实就是如此，容不得你们不信。”

    看着那破烂的门，当下有个人质疑道：“那门是怎么一回事呢，怎么看都是被孙鑫所破坏，就这，你还给我说叫占了巨大便宜。”

    “这你就不知道了吧，据说是孟龙为了驱赶孙鑫大发神威，使出了一招什么，总之你要知道很厉害就是，直接把门都给破坏掉。这下，你知道孟龙的厉害了吧。”

    “哦，原来如此，如果是这样，很多事情都能给说通。”

    如果，这些给孙鑫听到，他真的得笑死，不过他也不会解释什么，毕竟这些无关痛痒，想必都是战败者的自我安慰。

    可以说，他们精神很是强大，虽然失利，不过在其余方面一定会找补回来。

    消息的传播速度很快。

    回去的路上，听得所有人看向自个，而后指手指脚议论纷纷，孙鑫很是不解，不过，没放在心上的他，也没打算追究。

    这一切也被秦水月给看到，她十分推崇的看向孙鑫，认为这些人一定是在敬仰孙鑫。

    而她能跟孙鑫在一起，堪称接近权势的巅峰，可以说这是她几辈子修来的福气。

    同样想法的还有赊谜。

    这一刻，他更是晓悟一个天大的道理，那便是跟对人，可以让自个少走几十年的弯路。

    之所以能一蹴而就，就是因为他足够舔狗。

    看来，真的印证那句话，人一定要学会把自个放在低位，别的不说，至少好处多多。

    被大佬庇佑的感觉，别提有多爽。

    看得孙鑫背影，无数人议论道：“这个就是被孟龙吊打的孙鑫，听说孙鑫以前只是孟龙家的劈柴仆人。自认为成长起来不可一世，还想在孟龙那里找回一些场子！

    结果搞笑的是，直接被吊打。”

    “我也听闻，据说孙鑫为讨好孟龙，还准备将丰源公主嫁给孟龙呢！试问，孟龙眼界如此之高怎么会看上，毕竟丰源公主已经是没人要的二手货。”

    “哈哈，可不是吗，丰源公主还未出嫁，已经丧偶，这得多晦气，我看谁敢娶她。”

    “虽然丰源公主找得可以，不过就她这经历，估计只有乞丐要吧！”

    “哈哈，此话差矣，我也要。”

    “想不到，你竟然这么重口味。”当下，一个人很是不屑的看向先前所说之人。

 第171章 以其人之道还治其人之身

    “诶，你别误会，我只是玩玩就丢弃，我就喜欢看她苦苦求饶，而我却置之不理的样子，那得多爽啊。”当下，那人解释道。

    “哈哈，你够坏，我足够喜欢。”

    当下，所有人笑成一团。

    孙鑫来到这些人面前，脸冷声道：“你们说我可以，不过我妹妹不行，抱歉，你们犯了死罪，我也想饶过你们，不过现实不允许。”

    这些人后背开始发凉，看向孙鑫眼神，宛似要杀人一般，很是畏惧的他们，开始求饶道：“我们错了，还请你放过我们。”

    “求求你了。”当下，一些惧怕之人更是开始纷纷跪下。

    其余人见状，纷纷下跪，他们只求能激发孙鑫怜悯之心，继而彻底的放过他们。

    “晚了。”很是决绝的孙鑫，在说完这些话之后，开始动手。

    当下，孙鑫一个闪身，刀刃从这些人脖颈中过，顿时溅起一阵血花，这些人纷纷倒下。

    见状，秦水月震惊不已，不得不说，孙鑫手段够狠。哪怕是她，如此心狠手辣，她也断然做不到丝毫。

    其余人见状，很是战战兢兢，纷纷对周围劝告道：“别再议论孙鑫，你知道吗，有人只看孙鑫一眼，就被抹杀。”

    “天啊，这么惨无人道的吗！试问这世界还有没有王法。”

    当下，孙鑫走来，这些人看得是孙鑫，很是惊慌的他们如鸟兽散，可以说，如今的他们，完全就是惊弓之鸟。

    跟秦水月等人往后走，突然听得啜泣声，孙鑫看过去，发现察觉的小梨立马收住声，而且正在抹眼泪。

    对此，孙鑫一愣：“怎么了？”

    秦水月一愣，很是好奇的看向小梨，之前她跟赊谜在议论孙鑫，因此没太多关注，当下她被提起兴趣。

    忙擦眼泪的小梨，带着抽噎的声音道：“没、没事。”

    秦水月很是心细，她掰开小梨的手：“你都哭成这样，怎么会没事呢，告诉我，到底发生什么事，我会……孙鑫会替你找回公道。”

    想着，她改口，她知道自个能力有限，而孙鑫就不一样，因为对方厉害来，完全就是神挡杀神、佛挡杀神，天底下就没有孙鑫做不到的事。

    哪怕让一个王朝易主，也是一句话的事情。

    掰开小梨的手，看得对方梨花带雨样，秦水月很是心疼，小梨跟着她，何时受过这种苦。

    自然，除了自个调皮惹父王生气，让得小梨背锅。这不可避免，她也无话可说。

    可自己人能欺负小梨，别人就不行。

    如果自个下人都不能庇护好，传出去那得多跌份，说麒麟族没人，到时谁还敢来投靠他们。

    抬起头，看向秦水月，感觉很是委屈的小梨，如实道：“其实，我不是去品尝什么美食，是他威胁我，说我不去，要杀我全家。”

    秦水月眉头一皱，暗叹傻丫头：“你本来就是孤儿，你怕什么？你哪里有家人可杀啊？”

    小梨一愣，很快她反应过来，为何她这么笨呢，这点小事都没想明白。

    不过，感觉更大悲伤涌来的小梨，当下哭得泣不成声，貌似没家人，不是什么很光彩的事情。

    意识到自个说错话，秦水月抱歉道：“不好意思，我说中了你的伤心事，不过我说的是实话啊。”

    再次扎心。

    好家伙梅开二度。

    孙鑫有些忍俊不禁，秦水月这种人说好听点叫可爱，说难听点不就是傻吗。

    他可不能让对方继续说下去，这不小梨哭得更加伤心。

    她根本不是来劝慰，完全就是在揭伤疤。

    秦水月眉头一皱：“你哭什么啊？试问我有哪句话说的不对吗？你说出来，我可以跟你对峙。”

    当下，小梨哭得更欢了。

    赊谜询问道：“那之前你为何不说，你说的话，我们还可以反驳对方，也可以借此发难，现在机会错过，莫非我们还杀回去吗？”

    虽然是关心，不过语气里满是质问之意。

    而且，有些苛责对方。

    小梨脸上的悲伤更甚。

    谢世雄冷声道：“你哭什么啊？这时候哭能解决问题吗？”

    看得周围人问责，孙鑫能感同身受小梨的委屈，毕竟对方不经人事，而且一个小女娃娃，有什么心性。

    每天就只知道伺候主子，变着花样的想着主子能开心，毕竟这已经是天大的事，而且还是值得注入一生倾力而为的事情。

    “别质问小梨，她也不容易，我们先回去吧，先想想对策。”当下，孙鑫提出意见。

    其余人自然没什么意见，毕竟他们都是以孙鑫马首是瞻。

    孙鑫的话，就是圣旨，他们哪里有不敢遵从的道理。

    来到天字一号房，孙鑫开始宽慰小梨：“没事的，别放在心上，我们一定会替你出这口恶气。”

    秦水月眉头一挑，很是感激的看向孙鑫，并且对小梨道：“恩，既然孙鑫说这话，你就把心放在肚子里，他一定向来说到做到。”

    她算是把这句话给说死，以至于孙鑫不想做也得做。

    “你肯定饿了吧，先吃点东西吧。”当下，孙鑫开始给小梨拿糕点，想也知道，虽然孟龙名义上是让小梨去品尝美味。

    不过，是个人都知道，这是在给所有兽族一个下马威，相当于是一个侧面的宣战。

    显然，因为孙鑫的到来，此项行动算是以失败告终。

    小梨一直就有些饿，不过不好意思说出来，如今孙鑫这么说，她显然却之不恭，当下她开始大快朵颐起来，她很是感激的看向孙鑫，毕竟这世间能懂她的人屈指可数。

    手指敲击在桌面上，孙鑫很快来主意，他对谢世雄道：“这里你熟悉，你去调查一下，看北南西三个燕国，带来什么亲信，最好是越亲近越好。”

    谢世雄很是心领神会：“你的意思是……”

    赊谜也很有兴趣的看向孙鑫。

    孙鑫点头：“没错，以其人之道还治其人之身，只不过我们不这么阴着来，而是来明的。”

    赊谜很是佩服孙鑫，他就喜欢孙鑫这样作妖，不过别人又干不掉他的样子。

    想到什么，谢世雄询问道：“我的身份特殊，在外面不会遇到阻碍吧。”

    孙鑫以为是什么事呢，结果就这。

    孙鑫想说什么，这时候直接被赊谜抢白：“嗨，你怕什么啊？你不知道，孙鑫已经打点好一切，你可以横着走了吗！”

    谢世雄很是不可思议的看向孙鑫，如果是这样，他的确没什么可忌惮。

    他是打心底感激孙鑫，如果不是对方，他可能这辈子都不会重返故里，哪怕他能召集一些人。

    不过都是一些酒囊饭袋之辈，估计都是还没起义那种，直接就宣告失败。

    那时候，他真的会悔恨一辈子，不过现在不一样，因为乾坤未定，你我皆是黑马，哪怕是上了一时涂料的黑，他也愿意为这一时的黑马拼尽一生。

    可不这么决然。

 第172章 文武

    当下，谢世雄出去办事，为孙鑫事无巨细的开始搜罗情报。

    不多时，他开始复返。

    孙鑫眉头一挑，这么快的吗。

    谢世雄看出孙鑫疑惑，解释道：“为你办事能不快吗？”

    坐下的他，喝了几口茶润润嗓子：“情报收集的差不多，我着重搜集了一下孟龙的亲信，发现他带一个仆从。

    虽然说是仆从，不过关系好的很，差不多类似后辈对长辈的尊敬，而且都不让这个仆从做什么。

    而且这个仆从说什么，他也听得进去，显然这个人位高权重，至少对于孟龙来说，身份不一般。”

    孙鑫点头，这是个很有用的情报，抬起头，看向孟龙，他询问道：“那你知道，孟龙到底是因为什么，如此敬畏这个仆从。”

    很是好奇的赊谜，看向谢世雄。

    知道孙鑫会问这些，这些情报谢世雄也顺带问来：“据说，在开国的时候，这个仆人救过西燕王，是西燕王的救命恩人。

    在稳固皇位之后，西燕王更是戏称，这个仆人为开国之父的恩人。”

    孙鑫点头，如此说来，一切都在情理之中，毕竟西燕国很注重教义，如果能把这个仆人给掳来，也算是扼住西燕国的命脉，让得他们不敢再做出什么出格的举措。

    “那你摸清这个仆人的行动轨迹吗？你认为我们可以从哪里下手。”当下，孙鑫询问道。

    秦水月很是震惊：“你是要对这个仆人动手吗？你知道这个仆人对西燕国的意义，如果我们掳来，不是相当于开战吗？”

    她很是震惊，试问孙鑫怎么敢啊。

    哪怕给她一百个胆子，她也断然不敢如此。

    这一刻，赊谜很是佩服孙鑫，果然大佬的想法，不是我等所能猜悟得透。

    “就是开战啊。”当下，孙鑫直截了当道。

    对此，秦水月震惊的下巴都快掉下来，如果是这样，她无话可说，只能说都怪她多嘴。

    这些孙鑫怎么会没想到。

    一说这个，谢世雄可来劲，而且也不困了，他解释道：“这仆人特别喜欢花草，这个时间段，应该去坊市里采购回来，如果我们去他的必经点，一定能擒住对方。”

    “那你在前面带路。”当下，孙鑫下令道。

    谢世雄看向孙鑫，询问道：“那你去吗？”

    “我为什么不去，你认为你能抗住对方的招式吗？”孙鑫反问道，自认为不能的谢世雄脸上涌现一抹笑意。

    因为有孙鑫的话，他就感觉十分安稳。

    更是感觉这件事情已经板上钉钉，没任何的疑虑。

    很快，孙鑫等人来到仆人的必经点，孙鑫就站在路边，其余人躲在树背后，显然他们想掳掠仆人。

    几人相视一眼，十分不可思议的看向孙鑫，对方到底是怎么一个意思。为何站这么明显，这样不是一眼就被看出吗。

    仆人久经人事，一定会察觉到猫腻，如果提前逃窜，他们一定追不上。

    不过一想，孙鑫也许有这个本事，自诩能追上。

    很快，他们释然，毕竟孙鑫想得可比他们久远一些。

    回过头，看得这些人那样，孙鑫笑道：“你们出来，这样会被人看出图谋不轨，哪怕是傻子也不上当。”

    赊谜十分认同，开始走出。

    谢世雄很是不解：“我们不是掳掠吗？这个方法不是最好的吗？”

    孙鑫笑道：“谁给你说是掳掠？”

    虽然不知道为什么，不过谢世雄等人相视一眼，还是十分识趣的走出来，毕竟现在他们都是以孙鑫为首。

    “大家表现的淡然一点，就像等人。”当下，孙鑫说出自个的想法。

    “那仆人来以后，我们怎么做，是直接动手吗？”谢世雄询问道，他认为孙鑫这个想法不错。

    先是假意等人，等仆人靠近后，才实施掳掠，这样可以打对方一个出其不意，说实话，如此绝妙的想法，他怎么没想到呢。

    这就是他跟孙鑫之间宛若鸿沟的差距吗。

    “别这么直白，我们要采取骗。”当下，孙鑫说出自个的方针。

    对此，谢世雄很是不解，怎么一个骗法，显然，孙鑫有自个方法和策划，到时只需静观其变就行。

    跟这样的大佬就是省事，什么事情他都会想好，自个只需执行他的计划就是。

    不多时，一个老者模样的人到来。

    孙鑫看向这人，询问道：“他就是仆人文武吗？”

    确认一下，谢世雄开始点头：“没错，他就是。”

    这一刻，他很是紧张，他知道这个计划可千万不能出错，不然前期的努力那叫一个竹篮打水一场空。

    现在，一切都在孙鑫掌握之中，接下来就看他的了。

    文武手里拿着花草，这是他最喜欢的兰花，走在小道上，很是敏锐的他，觉察到什么。

    他抬起头看去，发现有一行人站在路旁边，貌似是在等谁。

    他本能的往后看一眼，是在等自个吗！

    不过，他貌似不认识这些人。

    很快，他想到什么，由于孟龙行事乖张，来到巨蟹帮得罪不少人，而且前不久，还“邀请”麒麟族的侍女做客。

    名义是长做客，其实很多人知道，是因为孟龙刚成立多国联盟，想借此给兽族一个下马威。

    其中，跟孟龙产生矛盾的就有孙鑫。

    这小子他很有印象，天赋异禀，而且背后权势深不可测，是个值得注意的人物。

    他看向这群人，突然眼瞳一缩的发现，为首之人不正是孙鑫吗。

    好家伙！

    现世报吗。

    竟然报仇到自个身上。

    心中想法既定，扫视一眼方位，他开始转身就跑。

    见状，谢世雄有些错愕，现在的仆人这么机警的吗，怪不得能在这个乱世之中活到这么一大把年纪，果然是有点东西。

    此刻，赊谜有些惊慌，都跑了，还不追吗？他身子想动，不过看得孙鑫没动，他很是疑惑的看向孙鑫。

    毕竟，他们都是以孙鑫马首是瞻，孙鑫没动，他们断然不敢乱动丝毫。

    当下，孙鑫喝声道：“文先生你别跑，我们是来找你，想跟孟龙三太子和解，我们知道自个做得不对。”

    谢世雄诧异的看向孙鑫，他在想这件事情的真伪，很快他想明白，好家伙，这是假装退一步，以此为进。

    不得不说，厉害，是他就想不到这一点。

    文武停住脚步，不可思议的看向孙鑫，没成想对方年纪轻轻，竟然有如此心性，至少知道识时务者为骏杰。

    文武解释道：“其实，我话语权也不重，你还是找别人吧！”

    他开始婉拒，因为保不齐会有什么套路，而他要做的便是直接从源头开始杜绝。

 第173章 捉住谢世雄

    孙鑫眉头一挑，对方这么说，说明还有回旋的余地。

    这可是个大好的机会，他可不能就这么轻易的错过。

    “我的意思是，你了解孟龙，你知道他有什么喜好吗？我们好投其所好。”孙鑫开始继续心理攻势，他还不信，在这番狂轰乱炸之下，对方不会投诚。

    文武眉头一挑：“看你有这番心意，我可以告诉你一二。”

    “行，去我府邸详说。”当下，孙鑫做了一个请的手势，一切的一切都显得那么的自然，以至于让人找不出半点瑕疵丝毫。

    点点头，文武跟着孙鑫前去，现在的他，已经完全相信孙鑫。

    看着这一切的谢世雄，一脸的不可思议，不会吧，这就成功！怎么想都觉匪夷所思，因为不费一兵一卒便做到如此。

    赊谜很是欣喜的看向几人，而后快速跟孙鑫前去天字一号房。

    来到大厅内，孙鑫回过头看一眼：“别关门。”

    他是故意这样做，因为这样不会给文武任何心理压力，也不会让对方觉得这是在关门打狗。

    凡事都要讲究细节，孙鑫这方面就做得很是不错。

    看到这一切，文武眉头一挑，对于孙鑫内心最后的猜忌，瞬间荡然无存，一瞬间，他觉得孙鑫完全就是一个好苗子。

    “来，喝茶。”孙鑫开始给文武倒茶，他给谢世雄一个颜色，意思是问对方下毒没有。

    谢世雄眉头一挑，说实话，他没想到这些，他忙摇头。

    赊谜恨铁不成钢的看向谢世雄，他还以为对方很懂呢，结果也不过如此。

    说实话，谢世雄也没想到孙鑫会使用如此卑劣的手段，因此才没想到去执行，他还以为对方会光明正大的解决文武呢。

    不过，为何孙鑫这样，他好喜欢呢。

    “我们言归正传吧，孟龙三太子到底喜欢什么稀奇古怪的玩意呢，最好是难得的那种，他还要特别喜欢。”看向文武，孙鑫说出自个想法。

    此刻，他在寻找合适的时机，准备伺机而动，其实，这个问题都是他故意问出，为的就是让得对方好好回想一阵，趁这个机会，他可以动手。

    果不其然，文武低下头，陷入一阵沉思。

    孙鑫把握好机会，当下一个闪身而出，龙爪手死死攫住对方脖子，而后将对方给提离地面。

    这出乎谢世雄的意料，他没想到孙鑫竟然这么凌厉风行。

    说实话，赊谜没想到孙鑫会以此方式出手，他还以为战况会十分胶着、激烈呢，谁成想会是这样呈现一面倒的趋势。

    文武不可思议的看向孙鑫，他瞪大双眼，他没想到孙鑫竟然会对他出手，好家伙，先前他都孙鑫的看好，就当喂了狗。

    他想挣脱，发现孙鑫手臂如同钢铁浇筑，他根本撼动不了丝毫，由此可见，孙鑫实力远在他之上。

    想到这一点，他很快放弃无谓的挣扎。

    很快，他想到这一切，孙鑫故意在路旁边等他，而后引诱他来，再给一个问题，在自个沉思的时候下手。

    这一切都在孙鑫计划之内。

    可笑的是，他如此一大把年纪，竟然会栽在孙鑫手里，这传出去，还不是大笑话一件吗？

    “你想怎么样。”捏着嗓子，文武开始质问道。

    “我想怎么样，孟龙怎么对我们的，我怎么对他。”当下，孙鑫喝声道，这个面子，他必须找回来不可。

    文武觉得很是委屈：“不过，这关我什么事啊，我是无辜的。”

    “那小梨就不无辜吗？”孙鑫指向小梨，这个人真是可以，还知道如此为自个辩驳。

    “那是孟龙干的事，关我什么事，你有什么问题你去找他，不要伤及无辜。”文武喝声道，他说话很有艺术，开始规避自个，将所有矛盾全部引到孟龙身上。

    “我先找你，再去找他，有什么问题吗？”当下，孙鑫冷声道，看得对方哑口无言，孙鑫知道自个目的已经达成。

    “来，拿绳子给他绑起来。”孙鑫开始下令道，这时候，赊谜很是热衷：

    “这是我族强者的蛇皮，给他绑好，任由他再怎么挣脱，只要不是太过于妖孽，一定挣脱不了。”

    孙鑫点头，落井下石的事情，还是赊谜做得比较老练一点，不愧是蛇族的人。

    文武试图挣扎了几下，发现的确挣脱不了，他阴狠的看向赊谜，这一次算是跟蛇族结下不小的梁子。

    坐到主桌之上，孙鑫看向谢世雄：“你去散播言论，说我们请文武来做客，让孟龙率领他们的多国联盟来尝尝我们的美味。”

    闻言，文武忍不住冷哼一声，他还以为孙鑫心性有多过人呢，看来也不过如此，稍微一得势，就会焦躁过满。

    这样的人迟早要吃亏，虽然可能近期没有，不过迟早有一天会有，他如是这样想。

    “得勒，你就静候佳音吧，我一定弄得满城风雨。”当下，谢世雄笑道，毕竟这样的事情他最擅长，可以说，孙鑫很会用人。

    说着，谢世雄率领几个人开始出去。

    秦水月想到什么：“那我去吩咐下人，准备美味佳肴，自然不能让他们看低我们不是。”

    孙鑫一愣：“你去准备什么？”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    “不准备吗？”秦水月没反应过来。

    “我们是给对方下马威，你还真给对方准备啊，这是太看得起对方。”当下，孙鑫冷声道。

    秦水月有些没想明白，不过孙鑫既然这么说，一定有属于他自己的考量。

    此刻，巨蟹帮内，无数人开始议论纷纷。

    “你们听说了吗？上次孙鑫失利，气不过的他，决定报复回来，看来他报复心也是特别重。”

    “我也知道，不过这孙鑫真的是死不悔改，上一次被孟龙教训的还不够吗，这是好了伤疤忘了痛。”

    “我怎么感觉事情非同寻常，是不是跟我们想的不一样，也许情报上稍微有些出入，上一次不是孙鑫失利。”

    “你什么意思啊，你这是胳膊肘往外拐啊。”

    “我只是提出这么一个看法，你看你们一个个猴急成什么样啊。”

    “我们还是去看吧，毕竟眼见为实。”

    “我觉得这个想法很不错。”

    在此共识下，一群人浩浩荡荡的开始朝天字一号房进击而去，他们知道，不久在那里，一定会发生震动整个巨蟹帮的大事。

    很快，谢世雄赶回天字一号房。

    “情况怎么样？”孙鑫看向对方，开始询问道。

    脸上涌现一抹自傲之色：“消息我散播出去了，传播很迅猛，估计要不了多久，坐不住的孟龙就会率队赶过来。

    不过，我们让对方多国联盟来，是不是有些太过于那个。”

 第174章 孟龙应约

    谢世雄话没说满，因为他害怕孙鑫介意。

    因为孟龙一个人也许很好解决，不过一大群人，一旦事情愈演愈烈，他害怕孙鑫收爪不住。

    虽然，他知道孙鑫很是妖孽，不过总有一个上限不是。

    “没事，都是小问题。”孙鑫很是云淡风轻道，对于这样的事情，他根本就没放在心上。

    因为对方就如蝼蚁一般，还不是他想弄死就弄死的吗。

    有孙鑫这句保证，一下子谢世雄放宽心，可以说，孙鑫就是他们这个小团体的顶梁柱，只要孙鑫不垮，什么事情都不成问题。

    如果不是孙鑫，他何德何能能跟麒麟族、蛇族、龙族等这样的大佬，别说近距离接触，估计哪怕见上一面都很难吧。

    此刻，在壹壹壹号房内。

    孟龙很是气愤，他猛地一拍桌子，对下人道：“你说什么？孙鑫绑架了文武，他知道文武对我意义什么吗？”

    这一次出来，他是带着文武来见识世面，走的时候，父王可交代过，要毫发无伤的把文武给带回去。

    如今出这么一茬子事，试问他怎么回去跟父王交代。

    下人纠正道：“不是绑架，是请。”

    孟龙气不打一处来：“你是猪脑子吗？这跟绑架有什么区别，只是托词，托词你听不懂吗。”

    很快，孟龙想到什么，孙鑫这是在如法炮制。

    这一刻，他有些悔恨，当初就不该对麒麟族的小侍女下手，不过话说回来，他怎么就知道，对方跟孙鑫关系这么好呢。

    本来他想捏一下软柿子，谁曾想直接踢到一个铁板，这远超他的意料之外。

    “走吧，我单刀赴会。”当下，孟龙起身，哪怕是龙潭虎穴，他也必须闯一闯，毕竟文武对于他们西燕国而言，意义非常。

    如果，文武暴毙在这里，传回去，岂不是说他们西燕国无人，这会对军士的打击特别大，甚至会一蹶不振也说一定。

    本就不怎么强盛的西燕国，就此没落也说一不定呢。

    下人很是震惊：“你是想一个人去吗？”

    孟龙眉头一皱的看向下人：“不然呢？”

    “孙鑫说了，让你多国联盟的人去。”

    孟龙眉头一挑，孙鑫真的是有够不怕死，竟然胆大妄为到这个地步，这正对他胃口。

    一开始，他也想带人去，不过一想这样有些跌面，毕竟先前他可是宣传，将孙鑫打得落花流水。

    现在，可以带多国联盟的首脑过去，他也是多几分内心的底气。

    很快，他召集这些人，不多时他们汇聚在一起。

    南燕国的丁荡茅很是气愤：“孙鑫这是要干什么啊？他不知道文武对于你们西燕国的重要性，这是想开战吗？”

    孟龙忍不住苦笑一声：“估计，他是知道这样，特意如此做的吧。”

    想想，他拳头紧握，这是不把自个放在眼里，这样的屈辱他真的不想再承受第二次。

    北燕国苗人凤：“不过，我们就这些人过去，胜算不大啊，估计都是葫芦娃救爷爷，送一个再一个。”

    对此，孟龙很是有底气道：“你放心，上一次是我没注意，才会让对方如此，不然一定会让对方好看。再说，我们这么多人过去，只要联盟在一起，对付一个区区孙鑫还不是小菜一碟吗。”

    虽然，他这样说，不过他知道都是在安抚这些人。

    丁荡茅很是认可的点点头，自然，这些都是在兽族不插手的前提下，如果这些人出手，他们很难有胜算。

    现在的办法，就是让孙鑫不出手。

    很快，他释然，为何呢，因为孙鑫如此自傲，按照他习性，哪怕这些人出手，一定会被他劝阻。

    而这显然会给他们可乘之机。

    想到这里，他脸上涌现很是自得的一抹笑容。

    “走，这一次我们一定会让孙鑫好看。”率先走出的孟龙，信誓旦旦道。

    其余人纷纷开始附和，跟着迈出自信的步伐，宛似这一次一定会大胜而归一样。

    此刻，天字一号房已经人满为患，显然听到风声的他们，提前来这里看好戏。

    毕竟这些都是日后的谈资，酒后的本钱，因此稍微一有点风吹草动，当下他们如同附骨之疽一般涌来。

    “你们看，孟龙来了，看来所说不假，孟龙上次教训过孙鑫，想必这一次孙鑫太过火，惹怒孟龙，这一次孙鑫一定会被狠狠教训。”

    “孙鑫也是冥顽不灵，是我早就认清局势，磕头求饶。这样算下来，孙鑫还不如我呢，如果不是因为他有背景，早就不知道死多少遍了。”

    “可不是嘛，我都想不明白，这个江湖怎么会有这样的大傻子呢。”

    “不过，我听到另外隐秘的消息。”

    “你说！”

    “据说，上次不是孟龙教训孙鑫，而是孙鑫教训孟龙，自然，我只是据说哈。”为了不被人杠，他只能含糊其辞。

    “你从哪里听来的，这一听就很假，试问堂堂的西燕国三太子，怎么会被一个无名之辈欺辱，这不是开玩笑吗？”

    “所以我说是听说呢。”当下，这个人露怯，开始否认道。

    当下，有个人纠正道：“孙鑫可不是无名之辈，他可大有来头。”

    “哦，你知道？”

    那个人脸上涌现一抹自傲之色：“你还不知道吗？孙鑫拿号码牌，都是插的队，而且还是众目睽睽之下，被插队的都是兽族的大佬，你说他可不有身份吗？而且身份还特别的大。”

    众人有些失望：“你说这个啊，谁不知道啊，我还以为你知道孙鑫其余隐藏的背景呢。”

    周围人的反应，让得孟龙很是满意。

    看来上次散播的谣言，起到非同寻常的重要性，很快来到天字一号房，他很是艳羡的驻足观看。

    对于这个房号，他一直垂涎已久，不过奈何拿出西燕国三太子的身份，对方也置之不理。

    毕竟，这是在东燕国，他爪牙再厉害，也是暂时无法延伸到这里来。

    谢世雄一直站在窗边驻足观看，他在等待孟龙的到来，看得对方身影，他眉头一挑，显得欣喜异常。

    当下，他跑向孙鑫开始禀告道：“孟龙来了。”

    “嗯。”孙鑫十分淡然道，毕竟这一切都在意料之中，用不着太过于惊讶。

    扫视一眼里面，在门口的孟龙，开始喝声道：“这就是你们的待客之道吗？怎么没人出来迎接。”

    这时候，谢世雄身子一动，连忙被孙鑫给喝住：“怎么回事，身子骨这么软吗，见是个人都下跪。”

    谢世雄忙摆手，解释道：“不是，我是出去洗刷他。”

 第175章 两指折剑

    “等他来，外面这么多人，如果被误会就不太好。”孙鑫说出其中利害关系，估计孟龙这样喊，为的就是如此。

    他那三寸不烂之舌，到时指不定怎么编纂呢。

    “是。”

    谢世雄点头道，虽然对于孙鑫的话，他不是那么认可，不过谁让孙鑫位高权重呢，哪怕对方放一个屁，他都必须说是香的。

    等待一会儿，看得没人出来迎接，孟龙觉很是尴尬。

    这怎么跟他想得不一样，他想象之中，认为孙鑫一定会上赶着来迎接他，哪怕不，也不至于如此吧，至少派一个下人之类的吧。

    这是要完全撕掰开吗。

    他得到的消息可不是如此，不是说孙鑫是来请他品尝美味佳肴吗，看这态势，可一点也不像。

    他们思维很是活泛，既然没人来迎接，只有他们走进去。

    此刻，丁荡茅和苗人凤也觉很是尴尬，不过奈何他们是有求于人，只能礼下于人，他们已经决定，等找到机会，一定会十倍，不，百倍的找回来。

    来到长桌面前，扫视一眼，孟龙很是气愤：“你所谓的佳肴呢，不是请我们来品尝吗？这就是你的待客之道。”

    在长桌上面空无一物。

    丁荡茅很是气愤，哪怕敷衍人也没敷衍到这个地步，他们掳掠小梨，至少还会装模作样。

    孙鑫呢。

    好家伙，直接表面工作都不做，这是彻彻底底的看不起他们。

    再看向一旁的文武，孟龙更是气不打出一出来，因为文武被绑着，显然路司马昭之心路人皆知。

    指着对方，他开始问责道：“这就是你的待客之道吗？”

    “不然呢？”孙鑫开始反问。

    孟龙很是气愤，因为他发现，对方说得言之凿凿，他竟无言以对，面对对方高超的威势，他竟然被压得连大气都不敢喘一下。

    “给你们的饭菜你们没看到吗？”看一眼桌子，孙鑫开始质问道。

    孟龙也是耿直，开始下细的去看，结果什么也没看到，是他眼神问题吗，还是说这是国王的饭菜。

    “给你的，落花流水汤、笋子炖鸡肉、炒豇豆，满满的佳肴，你没看到，真的是可惜。”当下，孙鑫叹一口气。

    孟龙脸色铁青，因为这些都是小时候，小孩不听话，大人的嘲笑之语，那意思也很是简单，意思是马上要动手。

    丁荡茅没听懂，不禁冷笑道：“这些菜，不是猪食吗，谁会吃啊。”

    孙鑫一众人忍不住大笑起来。

    丁荡茅眉头一皱，怎么回事，什么时候他这么幽默了吗。

    孟龙很是怨恨的看向丁荡茅，没经历的家伙，也对，这小子从小被娇生惯养，估计都没被打过。

    “马上你们就会吃上，而且还会落在你们身上。”孙鑫抬起头，看向孟龙，语气里的剑张弩拔之意，很是明显。

    愣神一下，孟龙脸上涌现一抹嘲讽：“记住，上一次是我大意，你以为你还会占上便宜吗。”

    他可是有自个底牌没使出，一旦使出，区区孙鑫，能招架得住吗。

    “呵呵。”孙鑫忍不住冷笑两声，毕竟这是他听过好笑的笑话，记住没有之一。

    丁荡茅看向孟龙，使劲给眼色，暗示很明显，把对战的规则说一下，这样可以束缚住孙鑫，他们可以最大程度的取得优势。

    可以说成败就在这一瞬间。

    孟龙很快意会，他看向孙鑫，询问道：“你是一个人，还是一群人？”

    如果是孙鑫一个人的话，那很容易，如果是一群人的话，稍微有些难，自然只是稍微。

    一旦死拼起来，鹿死谁手，还真的说不一定呢。

    看得这几条阿猫阿狗，孙鑫忍不住冷笑：“就你们几个，我一个人足够。”

    他倒要看看，这些人能玩出什么花样。

    对此，孟龙很是满意，他看向丁荡茅等人，显然孙鑫已经上钩，如果是这样，他们的胜算是大大的有。

    赊谜不可思议的看向孙鑫，对方这么托大的吗，不过一想，孙鑫有这个本事，很快他释然。

    “来吧，我跟你光明正大的打一次。”当下，拔出佩剑的他，喝声道。

    孙鑫站起来，来到孟龙的对立面。

    看得对方没拿出佩剑，他想一下，脸上涌现一抹嘲讽：“不会吧，你以为只凭双手就可以打赢我们吗？”

    孙鑫有些托大，他最喜欢对方这样，因为这样意味着他们胜算会无限大。

    谢世雄很是震惊的看向孙鑫，他同样好奇这个问题。

    “对付你们，使用佩剑是对你们的侮辱，还有我不是使用两只手，而是使用两个手指。”言语间的轻蔑之意很是明显，当下，孙鑫一个闪身而出，开始逐渐逼近对方。

    孟龙同样闪出，当下他高举佩剑，朝着孙鑫斩去。

    他眼神闪过一抹狠厉，他准备给孙鑫一个下马威，一剑直接斩破对方手掌，孙鑫不是自诩牛掰吗。

    他就要对方在此失利。

    此刻，外面的人注意到这一切，当下开始议论纷纷。

    “打起来了吗？”

    “对啊，你们认为谁的胜算大。”

    “这还用说吗，肯定是孟龙，毕竟孙鑫上一次就输给孟龙。”

    “我也觉得是这样。”

    此刻，有一个人持有不同想法，他就相信孙鑫会赢，因为他坚信，上一次一定是孙鑫得势，只不过孟龙对外宣称获得短暂的胜利而已。

    虽然，他有这个想法，不过不敢说出，因为迫于时局，毕竟在所有人都鼓掌的时候，哪怕你鼓得不够热烈，那都是一种错。

    这一剑十分凌厉，带着势不可挡的态势斩下。

    感受这般凌厉，孙鑫忍不住摇头，太弱，以至于他都懒得出手，当下他伸出两指，准备去接。

    见状，孟龙忍不住摇头失笑。

    孙鑫可真的是托大，对方不会以为，这样就能硬接下他的一剑吧，可能对方不知道这一剑威能有多么巨大。

    这一剑厉害来，更是可以开山。

    孙鑫还以为自个是菜鸡，这个定论，马上就会让得对方付出十分惨痛的代价。

    “叮！”

    两者相击，很快发出金属相击的声音。

    孟龙脸上的笑直接开始僵硬，想象中的势如破竹并没有出现，只见孙鑫很是轻松的使用两指夹住佩剑。

    对此，无论如何他也是不能接受。

    怎么会是这样。

    当下，他内心骇然，孙鑫到底有多恐怖，才能做到如此，然而，这还不算完，下一幕的出现，直接让得他瞠目结舌。

    只见孙鑫两指稍微用力，“噌”的一声，剑身直接被折断而去。

 第176章 独孤十式――大雪压边关

    孟龙瞪大双眼，一副见鬼的模样，如果说孙鑫接住佩剑，已经足够让得他震惊，现在更是让得他脸上不住涌现一抹惊骇。

    试问，这还是人所能做出的行径吗。

    不是吹，单单这一手拿出去，那叫一个堪比神明。

    这一幕极大的震惊谢世雄等人，他们面面相视一眼，都从对方眼里看到一抹震惊。

    一开始，他们很是为孙鑫担心，毕竟徒手接兵刃，如果不是绝世强者，断然不敢如此。

    虽然孙鑫厉害，不过远没有到达这一步。

    折断剑以后，孙鑫一个闪身，开始朝孟龙逼迫而去，到得现在，一切已经结束，对方已经是秋后的蚂蚱，已然蹦Q不了几天。

    见状，孟龙心下骇然，的确这个结果有些出乎他的意料，不过，这又如何，这才刚开始，重头戏还在后头呢。

    自然，他的反应也很快，他双脚蹬在地面之上。

    “啪。”

    如此借力后，他身形更是飞速的开始往后撤。

    此刻，孙鑫的龙爪手距离他的脖颈位置，只有三寸距离，而这个距离，已经保持有十几秒时间。

    看向自个断剑，孟龙眼里闪过一抹狠厉，现在是时候使出那一招，不过断剑形势，他没有使用过。

    不过一想，这应该差不离。

    当下，他喝声道：“独孤十式――大雪压边关。”

    独孤为所有剑术的源头，排名越往前，越是厉害，而这大雪压边关，一听这名字，就知道气势惊人。

    那威能自然不言而喻。

    丁荡茅和苗人凤两人相视一眼，眼里皆闪过一抹惊叹，他们不可思议的看向孟龙，没成想对方竟然还有这一手。

    可笑的是，他们还不知道。

    如果不是孙鑫，他们还不知道，孟龙竟然已经厉害到如此地步。

    赊谜着实为孙鑫捏一把汗，对方有这一手，的确有些出乎他的意料，如果不是孙鑫试水，他们都不曾想到西燕国的三太子已经厉害到这个地步。

    如果是比武场遇到，他们一定不会是对方的对手。

    可以说，孟龙这一手，都堪比自个的底牌，本来赊谜以为自个的胜算已经足够大，如今看来，他得到的情报还不是特别准确，也是时候重新估量一下。

    在孟龙喊出招式名字之后，可以看见周围的温度以极快的降低，四周洋洋洒洒更是开始下起鹅毛大雪。

    要知道，这可是在室内。

    显然，这些都是独孤十式的异象。

    赊谜因为冷，打了一个冷战，在这个温度下，他双眼开始不住的开合，因为冬天，他已经到冬眠的时候。

    此刻的他，很是疲惫，这对于蛇族来说，很是致命。

    现在他要做到的便是，纯靠意志来抵抗，不过这太难，稍微意志不坚，就会抵挡不住。

    不过，身为二太子的他，什么没经历过，这对于他来说，还不是毛毛雨吗。

    顿时，一个异常逶迤的山岭出现，在正中间位置，是一个巨大的关楼，此刻，大雪纷飞，让得这座关隘蒙上一层银装素裹，看着异常的宏伟。

    这番景，极大的惊诧赊谜。

    这就是独孤十式吗，果然厉害，感受其中的威能，他更是忍不住打一个颤，要知道他实力可是在六品大师，在这里仅次于龙朝天和秦水月。

    此刻，外围看热闹的看客，更是震惊异常。

    “我的天，我这是看到了什么？这就是独孤十式之大雪压边关吗，不得不说，那叫一个震撼。”

    “真的是有生之年系列，没成想我二十几的华年，竟然有幸看到这一幕，可以说这一趟来得那叫一个千值万值。”

    “的确，能够有幸看到这一幕，真的是死都值。”

    此刻，身处其中的孙鑫，感觉冰冷异常，无数剑气，宛若狂风暴雨一般袭来，让得他在其中风雨飘摇。

    这个威能太过于巨大，别说他只有六品小师，哪怕是五品大师，在这里，也得命丧黄泉。

    这不愧为独孤十式。

    可惜的是竟然被孟龙给使出，如果他实力稍微强横一点，使出来，威能会更加的惊人。

    对于这招，孟龙很是满意。

    这是他为数不多的底牌，凭借此，多少次他越阶杀人，堪称话本里的主角，他自信，在这一招里，孙鑫一定抗不了多久。

    毕竟，这是他使用这招这么多年来，积攒下来的宝贵经验。

    看向孙鑫，他冷笑道：“我就说你不是我的对手，你还不信，过不了多久，你的身上就会被厚厚的冰块给冻住，你的呼吸会慢慢停滞，你的心跳会停止跳动。

    现在你求饶，我也不会放过你，诶就是这么贱，问你怕不怕。”

    此刻他的脸上满是戏谑之情。

    丁荡茅等人，脸上涌现一抹倨傲，本来以为此行会十分艰难，没成想竟然这么容易。

    自然，这一切都会归功于孟龙。

    当下，他们拿很是艳羡的眼神看向孟龙，对方如此厉害，推举为多国联盟盟主，也是理所应当的事情。

    一开始，他们还在为此事犯愁，现在这些问题，更是被迎刃而解。

    此刻，孙鑫因为温度较低，脸上已经涌上一层冰霜，他嘴角更是被冻得有些发情，他摸了摸额头，发现有些发热。

    他知道不能再这样下去，是时候展现真正的技术。

    这一切都被孟龙捕捉在眼里，他知道孙鑫已经是强弩之末，要不了多久，孙鑫就会命丧于此。

    而他将会一战成名。

    虽然孙鑫妖孽，不过奈何没那么多机遇，败在他手下，也是没辱没孙鑫的名声，谁叫人外有人，天外有天呢。

    此刻，秦水月也是衷心为孙鑫捏一把汗，如果对方再无破局之法，一定会完犊子在这里。

    她犹豫的是，要不要动手救孙鑫。

    似乎救了没什么价值，对方连孟龙都干不过，为何她不直接选择另投注，毕竟孟龙可比他有前途的多。

    想到这里，她眼睛一亮，内心更是敲定这个主意。

    “这根本不够瞧呢！”看向孟龙，孙鑫十分不屑道。

    孟龙一愣，随即忍不住失笑，他知道孙鑫已经走投无路，现在更是快失去意识，以至于开始说胡话。

    “我让你见识一下什么叫真正的独孤十式。”当下，孙鑫手指孟龙，冷笑道。

    孟龙眉头一皱，突然他心头有一抹不好的预感，怎么看孙鑫都不像是装的，不过没有佩剑，也可以使用独孤十式吗。

    很快，他释然，估计是孙鑫在这里狐假虎威呢。

    这一刻，谢世雄感觉十分的燃，这种置之于死地而后生的戏码，无论看多少次，也会叫人心潮彭拜。

    看得谢世雄激动那样，秦水月忍不住冷笑一声，因为对于孙鑫，她不是特别的看好。

 第177章 反杀孟龙

    “独孤十式――大雪压边关。”当下，孙鑫手开始舞出剑招，可以感受到温度猛的降低，地面更是开始结冰。

    “呲呲呲。”

    顿时，结冰的声音开始响起，察觉到异常的孟龙，很是不可思议的看向脚下，只见此刻，一厘米厚的冰，正在以极快的速度肆无忌惮的扩张。

    “嘭”的一声巨响。

    偌大的天字一号房宛若被风掀起一般，一瞬间支离破碎，更是被吹飞，这一幕极大的震惊在场所有人。

    感觉一下子寒风凛冽的赊谜，不可思议的看向四周。

    只见四方寰宇，下起好大的雪，孟龙的异象具有局限性，只能在房间内，而孙鑫的异象，则是在天地间。

    两者差距，也是立竿见影。

    这番动静，太过于巨大，当下惊动巨蟹帮的高层人物。

    此刻，他们全部聚集在一起，围绕在一个长条桌前。

    帮主开口道：“查探清楚了吗？发生什么了？”

    三护法喝声道：“据说是天字一号房的孙鑫，跟孟龙斗法，结果引动天地异象，更是直接将天地一号房给炸掉。”

    不知道情况的四护法喝声道：“好大的胆子，我们好心把天字一号房给他，他竟然不当回事。

    这下子被毁，不知道要多少银两才能修补回来呢，我看孙鑫也没什么不同，我搞不清楚，为何要这么差别对待。”

    五护法附和道：“是啊，对方此举，俨然是不把我们巨蟹帮放在眼里。”

    三护法一撇嘴，他知道他接下来的话，会让这些人很是识趣的闭上嘴巴：“据说，是孙鑫使用独孤十式之大雪压边关导致。”

    当下，此地静声一片。

    所有人瞪大眼睛，不可思议的看向三护法，如果是这样，事情可就不同寻常，毕竟独孤剑法已经失传。

    谁拥有都是莫大的机缘。

    而拥有之人，的确够资格被如此高规格对待。

    帮主眼睛一亮：“这件事情，你好好确定一下，看是否属实，如果是这样，毁就毁了，而且一定要把孙鑫奉为座上宾。”

    “是！”当下，三护法领命开始下去。

    此刻，在天字一号房废墟外围，无数看客被冻得不轻，一瞬间下降的温度，让得他们自顾不暇。

    他们更是纷纷调动念气，来温暖己身。

    一些实力不济者，更是纷纷开始撤离此地，毕竟这是块是非之地，再待下去，他们会被冻死在这里。

    孰轻孰重他们还是比较能拎得清。

    虽然，不能亲眼目睹，不过想必这里的事情，要不了多久就会传遍整个巨蟹帮。

    此刻，孟龙被冻得不轻，他没想到，孙鑫也会，而且耍得如此炉火纯青，更是自个的无数倍。

    试问怎么可能，他得到的不是独一份吗。

    孙鑫从何学习。

    莫非是只看一眼，便已经学会，如果是这样，那叫一个妖孽，反正不是他所能企及。

    此刻的他，身体忍不住打摆子，他知道再这样下去，他非命丧在这里不可。

    看向孙鑫，他开始求饶道：“我输了，求求你放过我好不啦。”

    他知道，这样很卑微，不过无可奈何，在生与死之间，他很快能做出抉择。

    丁荡茅很是不可思议的看向孟龙，他没想到对方竟然这么快认输，不过很快他释然，毕竟孙鑫这一手太过于妖孽。

    别说孟龙，哪怕是他，因为体内被冻结，连念气都不能调动丝毫。

    再这样下去，肯定会被冻死在这里无疑。

    秦水月很是震惊，这么快分出胜负吗，最重要的还是，一开始他认为胜利的一定会是孟龙。

    谁曾想短短一瞬间，战局竟然变化如此之快，更是远远超乎她的意料。

    看来，孙鑫还是一个巨大的潜力股，十分值得投资，现在，她可要抱紧这一个大腿。

    可以说，今后能不能扶摇直上，就看孙鑫的扶持，为此哪怕付出一切，她也心甘情愿。

    哪怕是身体，虽然她的已经千疮百孔，不过架不住有一个好皮囊不是。

    此刻，文武被震惊的不行，孟龙之所以会独孤十式，是因为有机遇，而孙鑫呢，仅看一眼，凭借天赋直接追上刻苦修炼的孟龙。

    他都纳闷，同样都是人，差距怎么可以这么巨大勒。

    这一刻，他也是明白，为何孙鑫会这么托大，显然是因为有极高的自信，不是说啊，如果他有孙鑫这样的天赋。

    别说托大，指不定怎么傲上天呢。

    如今想想，这一切的一切，都显得是那么的理所应当。

    孙鑫一收，顿时周围异象开始散去，看向孟龙，他眼里满是不屑，这样的废物，给他提鞋的资格都没有。

    抬起头，对上孙鑫视线，看得自个被不屑，孟龙很是气愤。

    毕竟，他的实力在同等级之中都是属于翘楚，不过在孙鑫面前，他显然不值一提。

    他本以为自个机遇足够好，天赋足够妖孽，谁曾想人外有人，天外有天，这一次他是甘拜下风。

    看得孙鑫转身，他眼里闪过一抹狠厉，自认为机会来了的他，当下一个闪身而出，拿着匕首，对着孙鑫的后脑勺刺去。

    如此近距离，当下强有力的爆发，哪怕孙鑫反应过来，已经为时过晚。

    看得这一切，谢世雄很是惊慌，他提醒道：“小心。”

    秦水月眼睛瞪大，她没想到孟龙竟然来这一手，如果孙鑫因此命殁，那叫一个可惜。

    因此天地间会失去一个，以后绝对会问鼎巅峰的绝世强者，那才叫一个可惜加遗憾。

    感受劲风，孙鑫很是不屑的眉头一挑，他头也不回，直接一巴掌拍出，这一掌直接落在孟龙的额头之上。

    一瞬间，狂猛的劲气释放而出，直接将孟龙给击飞。

    这一刻，孟龙觉很是可惜，因为就差很短的距离，只是一寸，他就可以让孙鑫命殁，然而就是这一寸，却是他永恒的绝唱。

    倒飞而出的他，狠狠撞击在地面之上，顿时脑袋如西瓜一般裂开，溅起一抹血花，躺在地上的他，一动不动。

    显然，已经失去生命气息。

    对此，丁荡茅等人显得很是不可置信，先前看得孟龙出手，他们认为一定会得手，内心还为孟龙激动一回呢。

    再说，退一万步讲，哪怕失误又如何，孙鑫还能杀了他不成。

    他们如是这样想着。

    然而，接下来，大跌眼镜的一幕出现，孙鑫不但敢，而且还做到，这真的是狠人。

    他们还不知道怎么跟西燕王交待，毕竟他们是跟孟龙一起出来，到时一定会被问责。

    不过，可以想象的是，孙鑫会承受来自西燕王巨大的怒火，而这个怒火，只能用孙鑫的鲜血来浇灭，且别无他法。

 第178章 三护法赶来

    看得孙鑫背影，心里涌上一抹胆寒的丁荡茅，很是惊恐的看向苗人凤等人，几人相视点头，开始不约而同的往后撤离。

    他们生怕在这里多呆一秒，被殃及池鱼，毕竟发疯的孙鑫，指不定什么事情都可以做出。

    此刻，要属震惊的还是文武，他双眼瞪大，见鬼的看向孙鑫：“你知道你犯下了怎样滔天的行径吗？西燕王一定会跟你不死不休，你就洗干净脖子等着吧。”

    “聒噪，我做得时候，就没想过这个后果吗？

    所谓的西燕王怒火，对于我来说，只不过是个小火苗罢了，我轻轻一吹，就可以熄灭，没到我这个层次，你是懂不了我这个心境。”

    冷笑一声，看向文武的孙鑫很是不屑道，文武一定以为西燕王权势滔天，无人敢惹，其实在孙鑫眼里，不过是沧海一粟。

    可以说，这世间能让孙鑫不敢动手的人还没出生呢，记住这不是自负，而是源自绝对实力的自信。

    面对这个结果，围观的无数看客表示不可置信。

    “天啊，我这是看到了什么？孟龙竟然被击败，而且还是被命殁，要知道他可是西燕国的三太子，位高权重。

    哪怕是东燕国的皇族，为保相安无事，断然不敢如此。

    而孙鑫竟然敢打破这个铁律，这是不想活了吗？”

    “的确，我也想不明白，他怎么敢，估计盛怒的西燕国，甚至会因此跟东燕国开战也说一不定。

    毕竟两方本来就不对付，如今也是给对方找到开战的借口。”

    “我可以很明确的告诉你，这都是好的结果。如果我是西燕王，一定会联合单昔族，毕竟孙鑫也杀过单昔族的三世子钟响。”

    无数人，拿崇敬的眼神看向说话之人，不禁竖起大拇指：“高、高，实在是高，如果真是这样，孙鑫那叫一个在劫难逃。”

    “孙鑫也是过于跳腾，有如此后果也是自作自受。”

    “但是，话说回来，如果我有这个实力，我也会如此跳腾。”

    扫视向所有人，孙鑫不禁冷声道：“孟龙技不如人，还想找我比拼，结果因为自个失误，自个拳头打在自个额头之上，因此嗝屁，可以说自作自受。”

    赊谜不可思议的看向孙鑫，眼里满是崇敬之情，不得不说，还是孙鑫厉害，这样竟然都能圆回来。

    堪称没谁。

    无数看客眉头一挑：“我的天啊，可以这么玩的吗？不得不说，我算是服了，果然我等聪慧，在大佬面前，什么都不是。”

    “真的绝，你说我怎么就没想到这些呢，莫非这就就是我跟大佬之间的差距吗？”

    秦水月看向文武，并指向对方：“那这个人该怎么办好呢？”

    “让他走吧。”想一下，孙鑫做出这个决定，本来现在已经跟西燕国几乎开战，真的没必要再引战。

    自然，他也可以趁热打铁，这样只不过会换来西燕国更加猛烈的报复。

    而且，由于文武的重要性不言而喻，这种报复，肯定还会更上一层楼，到时，哪怕自个能顺利逃脱，估计也是够喝一壶。

    所以，权衡之下，孙鑫很是爽快的做出这个决定。

    被放走，这有些出乎文武的意料，他还以为孙鑫会赶尽杀绝呢，看来是他多想，此刻的他，不敢再诋毁孙鑫。

    因为他害怕孙鑫反悔，进而他死无葬身之地。

    看得文武离开，其余人看客觉得很是不可思议：“怎么回事，我就搞不明白，孙鑫是怎么想的，为何要放文武离开，他不怕文武回去拱火吗？”

    “孙鑫想得肯定比我们久远一些，文武你不是不知道什么人，对于西燕国意味着什么。

    一旦赶尽杀绝，西燕国一定会倾尽所有报复回来。而现在只是三太子死，这有什么！

    西燕王的皇子就一个吗？没了以后，生就是，多简单的事情啊。再说，皇子们行事乖张，不知道多少人恨之入骨呢。

    他死后，指不定多少人在背后欢欣鼓舞呢。

    而文武就不一样，西燕王的恩人，就只有这么一个，失去以后，朝野一定会震荡，哪怕出重兵，为此讨一个说法，也不是不可能的事情。”

    当下，这个人开始侃侃而谈。

    对此，有人认可道：“你说得十分有道理，这里面还是属你分析的最准确，最到位，对你我还是挺佩服的。”

    这时候，三护法前来，看得被破坏的天字一号房，再看文武再收拾孟龙的尸身，想到什么，他十分不可思议的看向孙鑫：“你把孟龙给解决了？”

    “咋的，你还想替对方出头吗？”眉头一皱，孙鑫开始反问道，如果对方真是如此，他不介意顺带把对方也给解决。

    赊谜眉头一挑的看向三护法，如果到时真是这样，他要选择动手吗？可是他来巨蟹帮是参加比武，如果得罪巨蟹帮，他肯定会失去比武资格。

    怎么想都不划算。

    赫然，他内心已经开始权衡。

    三护法知道孙鑫已经误会，连忙摆手解释道：“没有，我只是问一下，没那个意思。”

    想到什么，他很是一脸期待：“对了，你用的是独孤十式吗？”

    孙鑫眉头一挑：“咋的，你还想领略一下吗？”

    没错儿，此刻说话的他很是冲，因为在他心底，对方俨然就是一个假想敌。

    得到孙鑫的确认，三护法内心一喜，因为他知道这样可以提升孙鑫贵宾的等级。

    看一眼背后破败的天字一号房，秦水月询问道：“那晚上孙鑫住在哪里呢？”

    此刻天色已晚，这是当务之急，总不能让不可一世的孙鑫住在露天坝里吧，这可完全就是对他的羞辱。

    对此。

    谢世雄很是好奇的看向三护法，现在问题难就难在，所有的房间，都已经排满，如果想要多余的房号，只有驱除出一个人。

    而来到这里的人都位高权重。

    一旦被撵，名誉上都会受到很严重的损害，因此，谁也不希望会是自个。

    三护法陷入一阵沉思，因为他觉得秦水月说得很有道理：“天字四号房给你吧，要原来住这的客人，去住壹壹壹号房间。”

    谢世雄眉头一皱，因为他觉得四号房配不上孙鑫地位，他询问道：“三号房，二号房呢？”

    三护法脸上涌现一抹苦笑：“二号房是天龙国大太子王龙的，三号房是大熊国三皇子刘成峰的。

    这两人所处的国家都十分强盛，远不是我们所能干涉，因为多少我们显得有些无能为力。”

    “那为何之前，孙鑫能住天字一号房，现在让他们腾出来却不行呢？”秦水月质问道。

 第179章 入驻天子四号房

    三护法笑道：“这个房子的分配，我们主动权很大，别人也找不到借口来说，不过撵人就不同，可以说性质都变了。”

    “那天字四号房的人是谁？”龙朝天询问道，他想知道，到底谁是这个倒霉蛋，如同皮球一般，可以被人任意踢。

    这传回去，得丢脸啊。

    “他就是南燕国的丁荡茅。”三护法如实道，虽然，丁荡茅是南燕国，不过爪牙还是伸不到这里来。

    而且，哪怕南燕王施压，东燕王也断然不会为这点破事，如此劳师动众，只会大事化小小事化了。

    甚至只会口头答应一下，然后直接置之不理。

    龙朝天很快释然，怪不得能让孙鑫住这里，原来原住主，完全就是软柿子，以至于让人想捏就捏。

    “那为何更高一筹的孟龙住在壹壹壹号房间，没住在天字四号房，不是应该由孟龙来住吗？”秦水月提出疑问，她内心很是敏捷，当下查出异常。

    毕竟事出反常必有妖。

    “诶……”这个中缘由，一时半会真的有些说不清，因此三护法决定打马哈哈。

    “怎么了，你快说啊？”对此，很是好奇的赊谜开始催促道。

    孙鑫看向三护法，本来他对于这等小事，根本不敢兴趣，不过看三护法遮遮掩掩样，不叫人心生疑惑那才是大问题。

    本来三护法可以对这些兽族的问题置之不理，不过一看孙鑫看过来，他内心一咯噔，他知道不解释是不行。

    “你知道孟龙很信这些，对于四字他很是敏感，因此才主动要求跟丁荡茅进行对换。”三护法说得很委婉，不过大致意思，他还是说得差不离。

    细细品味一下，秦水月不禁眉头一皱，因为她俨然没听懂，他看向赊谜，很是好奇询问道：“这什么意思？”

    赊谜摇摇头，表示不知道。

    孙鑫松一口气，他还以为什么事情呢，结果就这，他根本就不放在心上，因为无敌的他，从来就不信这些邪。

    很快，心思玲珑的谢世雄，也是想通这一切：“你这什么意思，是诅咒……”

    知道对方要说什么，孙鑫阻止道：“算了，他也不容易，就先这样将就吧！”

    三护法很是感激的看向孙鑫，宛若抓住一个救命稻草的他，忙道：“还是孙公子体谅下人，其实这都没什么，只是这些人心理作祟。”

    谢世雄忙道：“今天孙公子好心，就不跟你多计较，你还愣着干什么，还不快在前面带路。”

    三护法忙道：“是是是。”

    此刻，天字四号房，听到风声的下人连忙推开门，禀告道：“六皇子，大事不妙了。”

    丁荡茅正在和侍女卿卿我我，被这突然的开门声吓一跳，更是浑身一哆嗦，了然无味。

    要知道他等这一哆嗦，等了许久，如今被如此破坏，当下兴致了无。

    他很是怨恨的看向下人，冷声道：“到底发生了什么？你怎么这么惊慌。”

    他一摆手，开始遣散侍女。

    下人禀告道：“听说三护法要求你换房间，要求你住孟龙那间，这里要腾出来。”

    丁荡茅很是震惊：“什么！”

    他想不明白，怎么会这样，而且孟龙刚死，那个房间阴气重重，显然不吉利，对于天字四号房他也介意。

    不过，孟龙要求替换，他没理由拒绝，而且天子四号房排列在前，在此种种好处下，他觉得“四”字对应的不吉利，完全可以抵消而去。

    丁荡茅很是气愤的一拍桌子，喝声道：“到底是谁？竟然敢跟我兑换，不知道我是南燕国的六皇子吗？

    看来我南燕国韬光养晦太久，以至于别人都不知道我南燕国狠辣的手段。”

    “是……”当下，下人准备如实禀告。

    这时，却被丁荡茅给打断：“无妨，让我去会会对方，要他知道我南燕国可不是好惹的主。”

    他内心决定，准备以此开始立威。

    不过，他不知道的是，他将面对的是权势滔天的孙鑫。

    下人看着丁荡茅决然的背影，他在犹豫，要不要冒死说出事情的真相，不过一想丁荡茅也许内心有自个想法。

    他再谏言，只会被责骂，他权衡一下，很快内心有定论，那便是多一事不如少一事。

    内心有主意，他跟上丁荡茅的步伐，哪怕出现什么问题，也是对方被责骂。

    到时，哪怕被问责，他也有推脱的理由，可以说进可攻，退可守，那叫一个两全其美。

    很快，丁荡茅来到外面，这时看见三护法走来，他刚想喝声道：“你这是……”

    突然，他很是敏锐的察觉到，来人正是孙鑫，孙鑫的厉害，先前他可是有目共睹，对方完全就是一个烫手的山芋，根本就没人敢惹。

    孙鑫来到三护法面前，直接对丁荡茅道：“你滚！”

    赊谜为此一愣，不会吧，这么单刀直入的吗，这也未免太直接一点。

    他很是好奇的看向丁荡茅，想知道对方到底是怎么一个反应。

    丁荡茅愣神一下，他内心很是有气，不过迫于时势，他脸上还是涌上一抹笑，他忙道：“是。”

    语气里满是虔诚之意，说着忙不迭的转身，开始回去收拾房间。

    对此，下人很是错愕，他认为哪怕丁荡茅认怂，也是最后的事情，一开始至少得反驳一下吧。

    结果好家伙。

    丁荡茅非但没反驳，而且答应的那叫一个快，以至于直接打得他那叫一个措手不及。

    同样错愕的还有赊谜和秦水月，两人相视一眼，脸上都闪过一抹苦笑，如果他们有孙鑫这个威信力，也不至于如此苦比。

    很快，丁荡茅收拾完毕，对孙鑫很是尊敬道：“你住下，我就不过多打扰，先撤离这里。”

    “行。”孙鑫点点头，认可道。

    既然对方这么客气，他也完全没必要冷着一张脸。

    三护法有些错愕丁荡茅的态度，这怎么跟他想得不太一样，他还以为两人会相互纠缠，到时他会出面调解。

    反正事情可不会这么容易。

    然而，两人的每一步，都堪称出乎他的意料。

    这一刻，三护法在内心也是越发的笃定，孙鑫的身份非同寻常，他得赶紧回去禀告，让得所有人对孙鑫那叫一个客客气气。

    很快，三护法来到巨蟹帮议事厅。

    其余人很是好奇的看向三护法，二护法更是询问道：“怎么了，出去这一趟，打听到什么！”

    三护法来到自个位置，开始坐下，一副精彩表情：“你们不知道，这一次我得到什么特别重要的情报。”

    无数人被勾起兴趣，纷纷看向三护法。

 第180章 决赛

    对此，很是满意的三护法，开始如实道：“孙鑫直接解决了孟龙，而且还让丁荡茅滚出天字四号房，自个入驻进入。”

    无数人瞪大双眼，当下此地陷入一片静默。

    “什么！”

    当下，二护法开始惊声道，孟龙他们是知道，为西燕国的太子，没成想被孙鑫给抹杀。

    想到什么，他们内心一咯噔。

    为何呢。

    那便是等西燕王追责起来，苦比的只能是他们，因为他们会被连带，他看向其余人，显然他们都是如此想。

    不过，很快他释然，毕竟他们没做错什么，到时把锅甩给孙鑫就是，这多简单。

    一护法很是震惊，因为入驻的人都是各国的皇子，性格那叫一个狂傲，让他们搬离，很是折煞他们的颜面。

    按理说，他们死也不同意，然而在此前提下，南燕国的丁荡茅还主动给孙鑫让出房间。

    如此可见，孙鑫的厉害，已经凌驾在这一切之上。

    帮主松口道：“以后，孙鑫要什么便利，尽早提给他，不知道他什么背景，反正不是我等所能惹起的主。”

    “是。”

    三护法忙道，其实他说这些，想表达的就是这个意思。万幸，帮主跟他想到了一起。

    此刻，丁荡茅正在和下人往壹壹壹号房间。

    现在，他正在纠结一个问题，那便是怎么跟文武说，他要搬到壹壹壹号房间，毕竟三太子孟龙刚死，可能对方还沉浸在无尽的悲痛之中吧。

    跟在丁荡茅身后的下人，犹豫很久，最后还是十分好奇道：“六皇子，你为何要答应孙鑫撤离，按照你的能力，完全没理由搬离。”

    听到这句话，丁荡茅顿时气得不打一处来，他十分怨恨的看向下人，试问他怎么有这么一个傻下人呢。

    得亏，他聪明，如果他像下人这般憨傻，已经不知道死多少次。

    丁荡茅选择不理会下人。

    很快，他来到壹壹壹号房间门前，此刻他踌躇不前，这时只听见里面传来乒乓乓的声音，他很是好奇，到底发生什么，怎么会是这样。

    他探出个头，看一眼，只见文武在收拾东西，看这架势，貌似是要走。

    这时，文武偏过头，看得来人是丁荡茅，他眉头一皱：“咋的，你来了。”

    丁荡茅示意下人放下东西，他连忙来到里面，故作忧愁道：“你们是要走吗？”

    虽然，面上这样，不过他内心却是笑开花，只要对方走了，这不就是他的天下吗，他也是可以名正言顺的住进其中。

    可以说天助我也。

    文武冷声道：“对啊，孟龙死了，我也没继续留在这里的必要，现在当务之急，是要赶快回去，给西燕王禀告这个事情。”

    丁荡茅点头，因为这一切都在意料之中，他规劝道：“那你这一路，可要小心。”

    文武收拾东西的动作明显一愣，他不可思议的看向丁荡茅，顿时眉头一皱：“你什么意思，你是听到什么风声了吗？”

    愣神一下，知道对方误会，丁荡茅忙解释道：“没有，我只是嘱咐你一下，毕竟这旅途艰险，又失去孟龙这个主心骨，我怕你再遇到什么危险的境况。”

    文武松一口气，他还以为对方是来报信，是听到什么风声，比如孙鑫要埋伏他之类的。

    看来是他想多。

    很快，收拾差不多，来到外面，看到丁荡茅的一身行囊，文武似乎想到什么，嘴角不禁挑起一抹嘲讽，他对文武道：

    “反正，我们都不住这里，你来住这里吧，毕竟肥水不流外人田。”

    丁荡茅眉头一挑，因为这正合他意，当下他摇头解释道：

    “不能，我怎么能住呢，你放心，我一定给你看好，不让别人来住丝毫，只要谁来住这里，完全就是跟我过不去。”

    文武忍不住冷笑一笑，因为他知道对方虽然是这么说，不过一旦等自个离开这里，他就会入驻其中。

    不然，为何带这么多行李。

    以至于到得现在，丁荡茅嘴里也是没一句实话，现在，文武更是明白，什么是真正意义上的知人知面不知心。

    没任何留恋，文武开始离开这里，来之前，他也没想到，这里会成为他一生的梦魇，看着马车上，孟龙的尸身，他心情十分沉重。

    因为，他还不知道，怎么回去跟西燕王交待呢。

    出来比武，结果人没了，任由他再怎么有理，也是说不过去啊。

    文武拳头紧握：“你放心，三太子，我不会让你这么平白无故死去，我一定会禀告东燕王，让他给你一个说法。”

    文武知道自个力量有限，不过东燕王可不一样。

    毕竟对方可是能集结一国的力量，到时可有的孙鑫好果子吃，他就不信，孙鑫再声势滔天，他背后的势力，还能跟西燕国整个国家对抗。

    哪怕是东燕王，为此也得好好掂量、掂量一阵，而孙鑫呢，可以毫不客气的说，他连一个屁都算不上。

    下人看得文武背影，再看向丁荡茅，很是不解的他，询问道：“六皇子，现在还不进去吗？那什么时候进去？”

    看着文武背影，六皇子淡笑道：“别慌嘛，现在还不是时候，等文武走远了，我们再进去，因为我害怕他杀一个回马枪。”

    六皇子很是决然道。

    下人眉头一挑，他很是推崇的看向六皇子，对方如此心性，说实话，的确有些出乎他的意料。

    看得对方走远，丁荡茅来到壹壹壹号房间，这才是属于他的房间，如今他颇有一种失而复得的畅快感。

    很快，来到第二天，开始比武大会的决赛。

    孙鑫的比武对象是北燕国二皇子苗仁奉，实力为五品大师，很快，两人来到比武台中心。

    这场比武也是让得所有人瞩目，毕竟其中主角可是孙鑫。

    底下开始议论纷纷。

    “你们说，到底会是孙鑫获得胜利，还是谁呢？”

    “这还用说吗，肯定是孙鑫呢，至于那苗仁奉，算个什么东西啊，连个屁都不是。”

    “我也这么认为，所以说我们俩之间，那叫一个英雄所见略同。”

    “的确，孙鑫不但背景强大，而且实力也数一数二，可以说孙鑫全面碾压对方。”

    想到什么，一个人发出来自灵魂深处的疑问道：“对了，孙鑫是什么修为呢？”

    “应该很牛掰吧，不然怎么可能打赢四品大师的孟龙。”

    “的确，我也是这么认为。”

    一个人很是小声道：“孙鑫似乎只有六品小师。”

    全场为之一静，更很见鬼的看向说话之人，随后开始驳斥道：“怎么可能，如果孙鑫是这个实力，万万不可能打赢孟龙。”

 第181章 三青蟒

    “对啊，毕竟实力之差就如沟壑一般不可逾越，如果孙鑫真是六品小师，可就差孟龙足足两大品或十九小品。

    相差这么多，哪怕孙鑫再怎么厉害，也是断然不可能扭转战局，记住这还是绝对。”

    “是啊，你一定是在说谎，你说你是怎么得到这个数据？”当下，一个人很是疑问的看向爆料之人。

    其余人纷纷看向他，全然一副要吃人的模样。

    “对了，我想起来了，你说的好像是似乎，貌似你也没什么把握，这到底是怎么一回事？”当下，有人开始质问道。

    犹豫一下，爆料者开始和盘托出：“其实，上一次孙鑫比武的时候，我就感受了一下他的真实修为，发现他只有六品小师。

    本来，我很确定，不过听你们这么说，我内心也是开始打鼓。”

    “那肯定是你测算的不准，如果真是这样，哪怕是天王老子来了，也改变不了这个事实。

    那便是孙鑫肯定不能打过孟龙。”

    “对啊，我也是这么认为，不过说实话，为何我没想到这一点呢，唉，遗憾。”当下，一个人叹气道，早在当时，他就该测算一下孙鑫真实修为。

    “无妨，马上孙鑫就开始比武，到时我们也可以测算，顺带可以知道他说的是真是假。”当下，一个人提声道。

    其余人纷纷开始恍悟。

    看向苗仁奉，孙鑫眉头一皱，他承认，他是打心底看不起对方，当下他冷声道：“你确定你要跟我打吗？”

    他的言下之意很是明显。

    他再给对方最后一次机会，可以说，过了这个村可就没这个店

    苗仁奉一脸怒气，怎么一个意思，他这是被看不起了吗，等着，马上他就会让孙鑫知道什么叫天高地厚。

    “告诉你，我可不是孟龙那样的菜鸡，我直接告诉你，你不是我的对手。”仰起头，苗仁奉十分自信道。

    宛似听到什么不可思议的事情一般，孙鑫很是疑问道：“你不是孟龙的小跟班吗？咋的，孟龙嗝屁了，你这是要越位啊。”

    一听到这话，苗仁奉就很来气，他解释道：“之所以，我跟在孟龙身边，只是想让他当一个替死鬼，就他那个实力，配当领头吗。”

    他说的是实话，之所以能成长到今天这个地步，靠得就是尔虞我诈，可以说，这一套他很是娴熟于心。

    孙鑫有些诧异的看向苗仁奉，他没想到这个瘦高个，竟然还有如此心性，这多少有些出乎他的意料。

    自然，这也从侧面说明，对方够资格做他敌手。

    说到兴起，苗仁奉开始知无不言，言无不尽：“告诉你哈，孟龙的实力只是在区区四品大师，而我呢，可是在足足的五品大师。

    到这个级别，一品之差，堪称如同天堑，很显然，我在孟龙之上。”

    说着，他脸上露出很是得意的神色。

    孙鑫眉头一皱，不会吧，他实在想不明白，这到底有什么可骄傲。最搞笑的还是对方用词，竟然还用上区区和足足。

    这是要笑死几湾人。

    苗仁奉这样，充分暴露他没见过任何世面，至少在孙鑫眼里，多一品少一品有什么关系。

    最后还不是一个结果，那便是输。

    这句话如果给苗仁奉听到，他真的能气死，本来在他心里，这是他无数不多的倚仗，结果竟然被孙鑫这么看不起。

    这真的是奇耻大辱。

    当下，他身子一闪，亮出佩剑的他，直指孙鑫道：“这一次，我一定会把你打得如同落花流水，好让你知道什么叫天高地厚。”

    感受对方剑势凌厉的孙鑫，开始拿出九尾妖刀抵挡。

    看向孙鑫木剑，顿时苗仁奉眉头一皱，孙鑫这是几个意思，竟然这么看不起自个，好歹拿个像样的武器。

    竟然连木剑之类的都拿出来。

    哪怕拮据，也不用拮据到这个地步山，这不是落人话柄吗！

    看得对方嫌弃的眼神，孙鑫忍不住失笑，估计对方又是在瞧不起自个的佩剑，可笑的是，之前瞧不起的那些人，坟头草已经一丈多高。

    不是苗仁奉吹，就孙鑫这样的佩剑，他分分钟就能斩断。

    他很是纳闷，对此孙鑫就不能上点心吗？这是在看不起谁呢。

    “嘭”。

    很快两者在半空相击，顿时响起金属相击的碰撞声。

    这有点出乎苗仁奉的意料，因为竟然打一个不相上下，他不可思议的看向孙鑫，虽然这木剑看着平平无奇，不过却是另有玄机，看来是他小瞧了对方。

    然而，最恐怖的还是，这还不算完，甚至可以说，这才是刚开始

    孙鑫稍微一用力，顿时木剑扬了一下，一瞬间释放的恐怖威能，直接把苗仁奉击退，顿时他双脚点在地面，接连往后退十几步。

    他瞪大双眼，不可思议的看向孙鑫，他没想到，对方竟然还有这实力，不过想想，这又如何。

    因为他还有杀手锏，等到时他亮出来，一定会惊掉所有人下巴，更会让孙鑫死无葬身之地。

    想着，他看向自个佩剑，虽然这佩剑看着平平无奇，不过却是大有玄机，毕竟这可是一把仙器。

    孙鑫眉头一皱，他有些诧异的看向对方佩剑，怎么回事，按理来说，这剑应该被自个斩断才是，然而却没有。

    这多少有些出乎他的意料。

    指着这剑，苗仁奉眼里涌现一抹自傲：“告诉你，这可不是普通的剑，这是音剑，为少有的音仙器。

    我直接明说，这就是我的倚仗，有了之后你根本不是我的敌手。”

    记住，这不是夸大，而是说得实情。

    想着，他很是得意的看向孙鑫，看得的一幕，让得他大跌眼镜，只见孙鑫眼里闪过一抹贪恋。

    这不对啊。

    他本意是让对方害怕，结果，好家伙，对方直接在第五层。

    孙鑫很是激动的搓了搓手，又是好东西吗，可以说，他最稀罕的就是这样的好东西。

    规格越高，越是符合他的心意。

    苗仁奉开始剑指孙鑫，这一刻，音剑开始变换，宛若萧一般，剑身呈现圆形，上面满是空洞。

    只要稍微扬一下，风灌进孔洞之中，顿时响起很是悦耳的声音。

    指向孙鑫，苗仁奉开始喝声道：“三青蟒。”

    顿时他挥舞一下手中的音剑，可以听见，顿时此地响起很是悠扬的乐声，可以看见这些声音都化作一条蛇，而且十分巨大，颜色为青色。

    三青芒长大嘴，露出很是凌厉的獠牙，可以看见，上面毒液开始飞速的分泌，看着叫人觉得那叫一个心惊胆颤。

 第182章 毒液

    苗仁奉很是得意道：“三青蟒的毒液你知道吧，哪怕是一座山都能给化掉，更不用说你区区一个人。”

    孙鑫眉头一挑，的确对方说得不假，不过这又如何，记住在绝对实力面前，这些都不足为虑。

    他细细看去，眉头不禁一挑，因为三青蟒的长度差不多十几丈，此刻蜷缩在那儿，宛若一座小山一般。

    在苗仁奉指挥下，当下三青蟒身子一动，朝着孙鑫进击而去，顿时，带着十分狂猛的劲风。

    直接将孙鑫身上的衣衫弄得猎猎作响。

    见状，孙鑫眼瞳一缩，他双脚一点地面，开始飞速的往后退去，而后双脚踏地的他，双腿一顿，而后开始弹跳起来。

    瞬时，孙鑫来到半空，此刻的他，已经距离地面差不多有十几米的高度。

    这时，三青蟒掠出，朝孙鑫咬去，很可惜咬中的是残影，它扫视一圈，很快锁定孙鑫的方位。

    当下，它身子一动，以极其快速的速度朝着孙鑫掠去。

    此刻的三青蟒宛若一条绸缎一般，随风飘扬，身法飘移，叫人看着双眼都移不开丝毫。

    看得三青蟒对自个不死不休，当下孙鑫紧握手中的九尾妖刀，在他意念之下，顿时木剑涌上一层绒毛，开始如狐尾一般动起来。

    最后开始分裂，赫然是双尾妖刀。

    孙鑫一个闪身，来到三青蟒面前的他，一剑斩出，这一剑带着十分凌厉的气势，朝着三青蟒的脖颈掠去。

    下一瞬，两者相击，顿时发出“嘭”的金属相击声，同时火光四溅。

    三青蟒双眼闪过一抹狡黠，当下它脖子呈现一抹诡异的弧度，而后朝着孙鑫疾驰而去。

    这多少有些出乎孙鑫的意料。

    不过，现在问题是，三青蟒速度奇快，而且已经张开血盆大口，朝着自个脑袋咬来，如果真被咬中，那叫一个嘎吱脆。

    知道刻不容缓的孙鑫，在内心对剑灵道：“我愿意用一千六百年的寿命，来兑换六尾。

    算了，我还是用一万二千八百年的寿命来兑换九尾，直接来一次一步到位。”

    想一下，孙鑫决定做一个最优解。

    剑灵瞪大双眼，显得很是不可思议，毕竟这是一个数额极其巨大的交易，等这一刻，它不知道等多久，不过没成想的是，竟然这么快就梦想成真。

    说实话，这多少有些出乎他的意料。

    当下，剑灵笑开了花，更是忙道：“得勒。”

    顿时，可以看见大量的紫气，从孙鑫身上脱离而出，而后进入妖刀，进而被剑灵大快朵颐。

    不多时，剑灵就大腹便便，不过它知道，现在还不能停，因为这才哪到哪。

    与此同时，可以看见双尾妖刀，开始明显的变化，瞬间开始分裂成三尾，不多时四尾……

    几乎是瞬间，四尾开始变成九尾。

    狐尾摇动间，给人很是梦幻的感觉。

    看着这九尾，孙鑫内心很是心疼，因为这对于他而言，不但只是尾数，而且还是命。

    周围的人，也是被震惊，纷纷道：“这到底是什么剑，怎么有这异象？”

    “我也不知道，你只需知道这很厉害便是，没成想，孙鑫竟然还有这一手，这真的有些出乎我的意料。”

    “是啊，一开始我以为胜利的会是孙鑫，直到苗仁奉亮出三青蟒，我开始动摇，更是开始认为，苗仁奉一定能胜利。

    到得这时候，我认为，无论怎样，战局都该板上钉钉的时候，结果孙鑫竟然来这一手。

    现在，战局那叫一个波诡云谲起来。”

    “可不是吗，这里面反转太多，以至于把我都惊讶得不行。”

    在孙鑫意念之下，七尾开始疯狂暴涨，一瞬间延长十几米远，疯狂暴涨的七尾，直接缠缚在三青蟒脑袋之上。

    借此，孙鑫身形开始往后撤，借此离开这个是非之地。

    三青蟒太恐怖，已经远远超出孙鑫的意料。

    苗仁奉很是诧异的看向孙鑫，他没想到孙鑫还有这一手，本来板上钉钉的局，如今也变得跌宕起伏许多。

    不过无妨，毕竟这才哪到哪，真正的好戏，还没开始上演呢。

    在苗仁奉意念之下，顿时三青蟒开始张大血盆大口，苗仁奉很是得意的看着，他心里认为，三青蟒一定会把这七尾给挣断。

    毕竟七尾算什么东西，看着就很羸弱。

    很快，事实狠狠打他的脸，为何呢，那便是三青蟒试着挣断，不过却出现很是出人意料的一幕。

    无论它怎么挣断，都挣不断，而且嘴巴只能有限的张开一条缝隙，这大大出乎苗仁奉的意料。

    孙鑫的厉害，多少有些出乎他的意料。

    不过，很快他想明白，为何呢，因为这又没什么关系，毕竟三青蟒还有十分厉害的一招。

    在他意识指挥下，顿时三青蟒开始释放这一招。

    “呲。”

    顿时三青蟒射出一柱毒液，直接朝孙鑫面门滋来，见状，孙鑫内心一咯噔，由于对方射速太快。

    哪怕间离一定距离，也是闪避不及。

    这可真是叫人觉得十分头疼。

    正所谓兵来将挡水来土淹，很快，孙鑫想到一招，在他意念之下，顿时两尾飞速来到孙鑫面前，相互拼合在一起。

    形成一个强有力的盾牌。

    下一刹那，毒液喷溅在两尾之上。

    “呲。”

    这时，只听很是浓烈的销蚀声在此地响起，孙鑫内心更是为此咯噔一下，最后很是恐怖的一幕开始出现。

    只见原本坚硬无比的两尾，竟然开始变薄，不多时中间更是被烫出一个空洞。

    这完全出乎孙鑫的意料，他更是没想到这一幕。

    想到什么，他头皮一麻，反应很是快的他，开始往左闪躲而去，也就在下一秒，喷溅而出的毒液，溅射在先前孙鑫所立之地。

    见状，孙鑫稍微松一口气，得亏他反应快，如果他稍微晚那么一步，得到的也会是这么一个结果。

    一开始，苗仁奉认为孙鑫一定会被毒液给击中，谁知道被两尾给阻挡，这就算了，更要命的还是，毒液洞穿两尾，原本孙鑫被击中是板上钉钉的事情。

    谁知道他提前预判，开始闪躲。

    可以说孙鑫每一步都在他意料之外，同时又在意料之中，战局一下子焦灼起来，更远远出乎他的意料。

    毒液击空后，开始落在比武台上，顿时可听“呲”的一声，只见一阵浓烟开始升起。

    赫然毒液开始发生化学反应。

    随即，很是恐怖的一幕开始出现，只见地面一下子被侵蚀出一条巨大的沟壑，宽数米，深更是不见底。

    低下头，看得这一幕，孙鑫眼里闪过一抹惊讶。

 第183章 三青蟒王

    这一刻，他也是明白，为何坚不可摧的妖尾会被腐蚀洞穿，原来这一切都情有可缘，这一刻孙鑫能明显感觉到。

    因为九尾妖刀过于惊惧，此刻正不停的开始惊颤。

    之前，虽然妖尾木刀也惊颤，不过顶多是在五尾，而现在呢，可是足足九尾，要知道九尾可比五尾厉害不知道多少倍。

    哪怕如此，都十分惊惧，由此可见三青蟒是有多厉害。

    这一刻，一个恐怖的想法在孙鑫心里应运而生，那便是光凭借妖刀，想要战胜对方根本不可能，现在当务之急，是另辟新径。

    这一幕，惊掉无数人，他们眼里闪过一抹诚惶诚恐，更如鸟兽一般，开始往后撤去。

    “天啊，这也太恐怖了吧，我很惜命，我还是离远一点。”

    “这要被沾到，肯定死无葬身之地，我自认为皮还没坚硬到如此地步，我还是要离开一下。”

    “其实，我也挺佩服孙鑫，竟然能在这个情况下，坚持这么久。”

    “什么鬼，先前你还不是料定孙鑫一定会赢吗？为何态度转变这么快。”

    “没办法，苗仁奉太厉害，以至于用实力证明自个，现在，我也不能一味的坚持，毕竟识时务者为俊杰。”

    孙鑫抬起头，很是赞赏的看向苗仁奉，的确对方能把自个逼迫到这个地步，多少有些出乎孙鑫的意料，不过他能说，只能到底为止了吗。

    苗仁奉抬起头，对上孙鑫的视线，从对方眼神之中，他读出太多莫名的意味，这什么意思。

    是要准备求饶。

    以至于内心都在准备措辞了吗，不过话到嘴边，不好说出来。毕竟，一开始孙鑫还十分笃定。

    认为他一定能战胜自个呢。

    想想，苗仁奉很快释然，毕竟这些都是人之常情吗，如果换做是他，也会进入这样的辗转反侧之中。

    打了一个响指，孙鑫喝声道：“三-青-蟒！”

    他说话很有气势，给人一种君临天下的感觉。

    的确，现在的他准备以其人之道还治其人之身，而且他自认为，他的音技，更是在对方之上。

    当下，周围的看客在此地发出一声哗然：“怎么回事？孙鑫也会吗？这可是破天荒的一件大事。”

    “我估计是假的，可能只是孙鑫在狐假虎威，虽然他十分厉害，不过也不至于面面俱到到如此地步。”

    “是啊，我也是这么认为。”

    苗仁奉诧异的看向孙鑫，内心更是一咯噔，很快他释然，试问孙鑫怎么会？他为此拼命练习足足十几年。

    孙鑫一开始怎么就能学会呢。

    显然不可能，那么只有一个解释，孙鑫是在照猫画虎，估计到得最后，也是打脸自个。

    想到这里，苗仁奉一下子释然许多。

    这一刻，所有人近乎带着不屑的眼神看向孙鑫，他们内心笃定，孙鑫一定是在装模作样，马上就会露出马脚，到时看他怎么无情的嘲讽对方。

    下一秒，打响指的声音一下子涤荡而开，瞬间充斥在这里。

    可以看见，光一闪，一条巨大的三青蟒出现在这里，看着十分的巍峨、巨大，最主要的是头顶位置，还有龙角，睥睨之间满是傲然之色。

    哪怕是苗仁奉的三青蟒看到之后，也须低一眉。

    两者之间的主次，一瞬间，更是一览无遗。

    当下，无数看客瞪大双眼，眼里闪过一抹不可思议的他们，开始议论纷纷道：“天啊，我这是看到了什么？这哪里是蛇，完全就是龙啊。”

    “的确，看到头顶上的龙角，一瞬间，我都很惊讶，甚至认为看错，以至于我看好几遍呢。”

    “最妖孽的还是，你没看到苗仁奉三青蟒眼里的尊敬吗？”

    “我也是看到，一下子局势发生逆转。”

    “这个世间的事情，真的说不清楚，一开始我也是认为，孙鑫必输无疑，如今看来，孙鑫赢是板上钉钉的事情。

    现在，就看苗仁奉还有什么底牌。”

    “看苗仁奉那样子，应该是没什么底牌，毕竟三青蟒已经足够妖孽，这很有可能就是他最后的底牌吧。”

    “不得不说，最后还是孙鑫妖孽，而苗仁奉，再怎么厉害，记住也只不过是昙花一现。”

    “你说这句话，我很认可，事实就是这样，虽然无常，不过还是有属于自个一丝的既定。

    而就是这一丝的既定，便注定了一切。”

    苗仁奉不可思议的看向孙鑫召唤出来的三青蟒，这哪里是三青蟒，完全就是三青蟒王。

    一开始，他以为孙鑫只是装模作样。

    谁知道孙鑫真的会这一手，他很是好奇，到底是现学？还是一直就会？如果是现学，可以说那叫一个厉害。

    本来，他以为自个的三青蟒已经足够厉害，哪怕孙鑫召唤出来，也只是势均力敌。

    结果好家伙，孙鑫召唤出来的三青蟒王更是在他之上，而且还是数倍，以至于直接碾压他。

    现在的他，多少显得有些无能为力。

    虽然已经知道是蚍蜉撼树，不过他为何这么不甘心呢，在此绝境之中，他还是抱有一丝希望。

    那便是拼尽所有，也要破开黑暗，让得外面的光明照进来，哪怕只是一丝，为此就算付出生命的代价，他也觉得在所不惜。

    下定决心之后，再无任何疑虑的苗仁奉，开始孤注一掷。

    在他意念之下，很是惊惧的三青蟒，看向三青蟒王，由于对方庞大的威压，它眼里闪过一抹惊惧。

    更是因此踌躇不前。

    这还是它第一次露怯，它也没想到，竟然会遇到这么妖孽的同类。

    看得三青蟒没动，苗仁奉很是惊讶，怎么回事，为何他明明发出行动指令，可三青蟒就是没动过。

    三青蟒叹一口气，最后豁出去的它，也是决定跟对方拼一个鱼死网破。

    它想知道，跟对方比起来，到底孰强孰弱，毕竟这可是赌上一切尊严的战争。

    当下，三青蟒身子一动，宛似一道闪电一般，朝着三青蟒王进击而去，见状三青蟒王身子都没动一下，宛似根本没把对方放在眼里一样。

    三青蟒一愣，对方怎么回事，是被自个气势给吓到了吗？看来对方只是声势浩大，其实不堪一击。

    估计所谓的龙角，也只是变异而已，根本不是什么龙族。

    可笑的是自个之前还恐惧，如今想来，都是自个的懦弱所导致，看来蛇活一世，还不能被拘束，还是要敢打敢拼才对。

    当下，三青蟒缠绕上三青蟒王，这时对方身上传来淡淡的体香，它惊讶的发现，对方竟然还是一条雌蛇。

    一瞬间，它有些沉迷其中。

 第184章 分出胜负

    知道大是大非的它，很快恢复心神，毕竟它知道现在还是以厮杀围住，记住雌蛇在真正战斗面前，根本不值的一提。

    眼里闪过一抹凶光，三青蟒眼里闪过一抹凶光，当下它张开血盆大口，开始朝着三青蟒王咬去。

    对方没丝毫躲闪的迹象表明，三青蟒王一愣，这到底是怎么一回事。

    哪怕对方羸弱，也不至于羸弱到这个地步吧。

    管不了这么多的它，在靠近对方之后，当下血盆大口，狠狠的咬下去，下一秒，咬在对方皮肤之上。

    一开始，它认为宛若豆腐一般，一咬就破。

    谁知道，完全就是咬到一块铁板，一瞬间，它感觉自个的牙齿都快被整个崩掉，这完全出乎它的意料。

    甚至可以用见鬼来形容。

    三青蟒王眉头一皱，知道它为何没反击吗，就是因为知道对方太过于羸弱，它都不屑。

    因为它知道，对方完全对自个造不成任何的伤害。

    现在，是它反击的时候，它要让在场的人知道，它是有多么的神圣且不可侵犯，哪怕是有人想亵渎于它，也会遭受如同毁灭一般的打击。

    当下，它身子一转，以十分凌厉的态势，朝着三青蟒撕咬而去。

    对此，三青蟒为之一愣，因为对方速度太快，现在的它，已经闪避不及，不过，很快它释然。

    因为它都咬不动三青蟒王，根据相对论，自然而然对方肯定也咬不动自个。

    试问它怕什么呢！

    想到这一点，它也是松一口气，之前的担心，更是瞬间觉得没必要。

    很快，三青蟒王开始反击，它张开血盆大口，朝着三青蟒咬去，下一瞬只听“咔擦”的撕咬声在此地响起。

    顿时，三青蟒吃痛，它身体开始很是痛苦的扭曲，它回过头一看，惊讶的发现，自个的皮肉竟然被撕下一大块。

    这怎么可能。

    这完全出乎它的意料。

    对此，苗仁奉震惊得不行，虽然他知道两者不在一个体量，不过也没想到差距竟然这么大，以至于被如此摧枯拉朽的姿态解决。

    当下，无数人开始喟叹道：“不用看了，现在结局已经注定了。”

    “的确，到得现在，已经说明一切。”

    “果然，还是孙鑫技高一筹。”

    失利的三青蟒当下陷入一阵疯狂，当下它仰起头，开始对视三青蟒王，既然对方如此，可别怪它孤注一掷。

    当下，它张大嘴，顿时一柱毒液从它嘴里喷射而出。

    见状，苗仁奉知道这是决胜利的关键时候，可以说成败就在此一举，因此，他内心很是忐忑和激动。

    三青蟒王只看一眼，眼里闪过一抹淡淡的不屑，不会吧！

    只是发射一下毒液，就想决一胜负吗！

    这是在跟它搞笑吗，它能说对方完全不够格吗。

    当下，三青蟒王张大嘴，那意思很显然，是准备接收这个毒液，对此苗仁奉一愣，眼里更是闪过一抹不屑。

    三青蟒的毒液十分恐怖，足以开山裂地，如果三青蟒王只用皮肤来硬抗，也许勉强还能应对。

    不过，对方显然太自负，以至于用口腔来接，难道，对方不知道，这样三青蟒王的口腔会被破坏得七零八碎吗。

    不得不说，对方还是太莽撞。

    但凡对方不这么轻狂，结果也不会是这样，可惜，到得这一步，对方无论怎么做，都已经为时已晚。

    三青蟒内心也很欣喜，它看着三青蟒王吞噬掉自个毒液，认为对方凶多吉少。毕竟，虽然他们是一类，毒液也差不离。

    不过，细分下来，还是有千差万别，甚至两者还会发生排斥和对立。

    眼下，情况差不离就是如此。

    时间一分一秒过去，三青蟒一直期待着，很快意识到情况不对的它，眉头一皱，这到底是怎么一回事。

    怎么会这样。

    为何跟它想得不一样呢。

    按照它所想，这个时候，对方应该倒下去才对，然而事实却不是这样，对此，它更是百思不得其解。

    三青蟒王眼里闪过一抹不屑，显然对方的毒液对自个无效，现在，更是到它反击的时候。

    它只怕自个的反击，会是对方所不能承受之重。

    当下，它嘴一咧，很是大量的毒液开始喷射而出，而目标赫然是三青蟒头颅。

    “呲。”

    下一瞬，两者开始相击，顿时发出剧烈的化学反应，两者接触间，更是发出十分剧烈的浓烟。

    当下，三青蟒很是痛苦的开始摆动身体。

    它感觉身体火辣辣的疼，俨然是生命所不能承受之重。

    见状，苗仁奉内心一咯噔，他知道一切都已经完犊子，他十分不可思议的看向孙鑫，他没想到，对方竟然厉害到这一步。

    同时间，他能明显感觉到，自个神识被灼烧，一瞬间，痛苦开始蔓延身体，十分煎熬着他。

    一瞬间，三青蟒的上半部分，直接被侵蚀殆尽，半死不活的它，直接开始倒地。

    “嘭。”

    随着一声重响，三青蟒落在地面之上，顿时砸出一个深深的沟壑。

    这一刻，战局俨然已经分出胜负。

    对此，不能接受的苗仁奉，十分愤恨的看向孙鑫：“你为何要跟兽族的人在一起，你是他们的人？还是跟他们达成什么约定？

    按理来说，你不是该跟我们人族在一起，统一战线，继而对付他们吗？”

    孙鑫眉头一皱：“这是比武大会，有能力者居之，不是搞什么阵营的时候，你们这样排挤人家，这跟搞舞弊有什么区别？”

    “记住，想让我们人族强大，只有如此。毕竟历史是由胜利者书写，等我们到达那个层次，一切都是由我们说了算。

    很多事情还不是我们想怎么写就怎么写吗，如此妖孽的你，这个问题你应该很快就能想明白。”脸上涌现一抹得意，苗仁奉开始给孙鑫灌输十分正确的观念。

    他坚信，在他的敦敦教诲之下，孙鑫一定能听进去，说不一定，还能改过自新呢。

    孙鑫眉头一皱，这不是错误的观念吗，为何对方还这么笃定，以至于坚守，他真的想不明白。

    一开始就走错，无论后面你怎么弥补，都是错上加错。

    当下，孙鑫摇头道：“对不起，我不认可你所说的，人各有志，你我注定不是一条道，所以这就是你我会形同陌路的原因。”

    当下，孙鑫一个闪身消失在原地。

    等再次闪现的时候，赫然出现在苗仁奉的身旁，一拳蕴含威势的他，毫不客气的揍在苗仁奉的脸上。

    对此，苗仁奉不敢置信，他没想到，孙鑫真的敢出现。

    当下，他求饶道：“我认输了，你就放过我吧！”

 第185章 蛇族诡变

    孙鑫都想收手，不过遗憾的是，已经为时已晚，拳头已经近在咫尺，下一瞬，拳头落在对方脸庞之上。

    狂猛的威势释放出来，当下让得对方脸庞宛若波浪一般，开始十分剧烈的起伏。

    当下，苗仁奉开始倒飞而出，在地面弹跳几下之后，他才安稳好身体，此刻的他，只觉脑袋瓜子嗡嗡嗡的。

    看得苗仁奉跌落，无数南燕国的人开始蜂拥而上，询问道：“没事吧，二皇子，有没有哪里伤着啊？”

    孙鑫看向裁判，眉头一皱询问道：“没什么异议，可以宣判了吧！”

    裁判愣神一下，很快恢复理智的他开始宣判道：“决赛第一场比赛，胜利者是东燕国孙鑫。”

    对此，二皇子的无数下属觉十分气愤：“这不公平，为何我家二皇子都开始投降，孙鑫还要攻击，这是公报私仇。”

    无数人表示附和：“对。”

    群起激愤，一瞬间，裁判有些犯难，手足无措的他看向巨蟹帮的高层，这时只见他们点点头。

    很快，裁判了然，他冷声道：“这里比武胜利者是孙鑫，没任何异议。”

    他十分斩钉截铁道。

    他更是知道，自个的态度，就是他以后的投名状。别说这不是事实，哪怕这是事实，他们也得把弯的给弄直，把黑的给弄白。

    孙鑫来到观众席，此刻的他还没离去的打算，现在只是决赛，之后还有总决赛，最终决赛。

    到得这里，站在比武台上的人都是有几把刷子的人，因此孙鑫得好好留意一下，收集一下情报。

    以方便自个之后行事。

    接下来，上场的是赊谜，他对战的是鳄鱼族的少族长秦殇。

    两人来到台上，可以看出秦殇很是看不起赊谜，他双臂环胸，双眼满是睥睨之色，他十分不屑道：

    “你不是我的对手，劝你早早投降吧。

    毕竟你顶破天只有六品大师，而我呢，可是在足足七品大师。你是修武之人，你该知道，差一品意味着什么。

    尤其是到中等的这个层次，那叫一个宛若天堑，不可逾越。在此前提下，我实在想不明白，你还有什么能够拿得出手，以至于跟我斗。”

    他的脸上满是自傲之色，因为局势分析下来，跟他所料的完全所差无几。

    赊谜忍不住冷笑一下，他这是被看不起了吗！

    虽然事实如此，不过奈何，他有底牌，更是可以横跨这种差距，甚至还可以赶超对方，让得对方望尘莫及。

    可以说，对方说这句话，多少显得有些为时过早。

    “你是不是太高看得起自个，看来，这么久没教训过你，以至于你都忘记什么叫天高地厚。”很是气不过的赊谜，开始强有力的回怼道。

    毕竟，经过这么多年的努力，他已经不是当年那个唯唯诺诺的小曼陀罗蛇，现在的他，已经成长，甚至已经长成为一个庞然大物。

    秦殇眉头一皱，有些诧异的看向赊谜，他没想到对方竟然还敢回怼，试问，这还是以前跟在他身后喊哥哥不停的小屁蛇吗：

    “看来这么多年不见，你别的本事没有，吹牛的本事倒是涨那么一大截。想来，这么多年，你的确有在发力，不过未免有些发力错方向。”

    不再废话，秦殇提着佩剑，朝着赊谜进击而去。

    赊谜眼睛一动，顿时看穿对方的步法，当下他拿着水纹剑，开始迎击而去。

    “噌。”

    很快，两者在半空相击，相击的那一瞬间，顿时火光四溅。

    秦殇眉头一挑，当下他改变剑的压法，直接变挑，而后直接刺去。

    这有些出乎赊谜的意料，直接打他一个出其不意。

    不过，好在他反应比较快。

    他使用多年的战斗经验，开始轻松应对，不过现在有个问题，由于对方高自个一品，完全是压着自个打。

    这一击，虽然能勉强招架，不过他显然处在极大的劣势之中。

    秦殇知道这一点，才给对方这么致命一击，他的想法很简单，那便是让对方好看。

    让得赊谜知道什么叫天高地厚，这一次，他也想借此，让得其余人知道，什么叫一骑绝尘，他要让自个的大名响彻在此地。

    秦水月来到孙鑫的身边，她询问道：“赊谜有多少胜算的把握？”

    孙鑫淡笑道：“如果只是这样，必输无疑，如果还有底牌的话，那可能说不一定。”

    在孙鑫心里，赊谜不该只能走到这一步，毕竟对方可是野心勃勃。

    此刻的赊谜无疑处在困境之中，他知道所有人都在等着看他的笑话，越是这个时候，他越是要学会在绝地之中反击。

    毕竟，他可是背负一个十分巨大的重任，现在不是掉链子的时候，无论付出什么代价，他都要坚定的执行到底才是。

    “蛇族诡变。”当下，他喝声道。

    顿时，他的气息开始呈现肉眼可见的速度增长，不多时直接跨越七品，来到八品，最后稳居在这个层次。

    感受这个变化的秦殇，眉头一皱，怎么回事，为何突然一瞬间，赊谜的气息开始暴涨。

    最可气的还是超过自个一品。

    都说，一级压死人，先前都是他超赊谜，因此察觉不到什么，现在问题是，他自个被赊谜给超越。

    这就很要命，让得现在的他，很是踌躇不安，以至于很是恐慌。

    秦殇身子一闪，带着佩剑，朝着赊谜斩去。

    这一剑蕴含极其强大的威势，不过在赊谜眼里，不过是一些花拳绣腿，抬起头看一眼，赊谜眼里满是不屑。

    他很是轻松的拿起水纹剑，横在头顶，开始抵挡对方的威势。

    “噌。”

    下一秒，两者在半空相击，顿时火光四溅，孙鑫还以为两者能在半空僵持不下，不过很快变故发生。

    赊谜十分不屑的看向秦殇，不会吧，对方就这实力，竟然还妄想跟自个比斗，真的是不自量力。

    当下，赊谜开始发力，顿时水纹剑翻转过来，直接将对方佩剑给压下。

    秦殇十分不可思议的看向赊谜，因为在这一瞬间，他感受对方水纹剑传来莫大的威能，他知道再这样下去，一定必输无疑。

    一瞬间，赊谜开始变化剑招，他一剑刺出。

    “嘶。”

    可以听见，一道蛇鸣声在此地响起，顿时一道剑光从剑尖掠出，幻化成一条蛇的模样，足有手腕粗细，长足足有三丈有余。

    蛇身子一弓，随后带着猛烈的攻势朝着秦殇掠出。

    见状，秦殇眼里闪过一抹慌色，他想闪开，不过攻击近在咫尺，他想闪，已经明显来不及。

 第186章 天火燎原鳄

    “啊……”

    下一瞬，蛇头狠狠顶撞在他胸口之上，狂猛的劲气，一下子释放开来，他想忍住，不过还是嘴一咧，发出一声惨叫。

    狂猛的力量直接在他体内开始肆掠，一瞬间巨大的疼痛开始从四肢百骸蔓延过来。

    他身形更是如同流星一般倒飞而出。

    “嘭。”

    他狠狠撞击在地面之上，随着一声巨响，土石迸溅，他一下子烟尘滚滚，无数人惊呼。

    他们不可思议的看向赊谜。

    本来，他们以为是秦殇必胜的局，不过没想到，在此刻竟然发生如此惊天的逆转，这多少在他们的意料之外。

    “天啊，不会吧，我怎么那么不相信我看到的一切呢，赊谜什么时候这么强了。”

    “的确，看来赊谜隐藏的够深，如果不是遇到秦殇，还真的不会被如此逼出来，看来真应了那句话，谁都可以高看，就是不可以小瞧，今天我是切有体会。”

    “你知道吗，真的把我和我的小伙伴们都给惊呆了。”

    他们知道，现在结果波诡云谲，事情往后怎么发展，不到最后还真的无从知道，现在很重要的一点便是：

    秦殇还有底牌吗？

    他是会绝地反击？还是会就此认输？这一切的一切还都是未知数呢。

    很快，烟尘散去，露出屹立在其中的秦殇，此刻他也想装得洒脱，不过奈何对方攻势太强，伤势严重的他，一只手死死的捂住自个胸口。

    他喉咙一阵滚动，再也按压不住的他，瞬间感觉口腔处传来一抹微甜。

    嘴一咧，顿时一口鲜血喷出。

    见状，无数人一脸的不可思议，更是开始议论纷纷：“天啊，我这是看到了什么，秦殇竟然受伤，而且看这样子，伤势似乎还不浅。”

    “现在，赊谜已经占据上风，只要他如此保持下去，胜利完全就是如同探囊取物一般轻松简单。”

    孙鑫眼神虚眯，他感觉事情不会这样简单，想想他竟然有些期待起来，可以说赊谜和秦殇的表现，远远超乎他的意料。

    这一次比武，不仅强者如云，而且还藏龙卧虎。

    抬起头，看向赊谜，秦殇眼里更是闪过一抹疯狂，他嘴角一咧，露出一口血牙，他喝声道：“兽化。”

    顿时，可见无数念气笼罩在他身上，宛若火焰一般，开始剧烈的燃烧。

    他表面皮肤更是开始硬化，逐渐的涌上一层鳄鱼皮，脑袋更是直接变成鳄鱼头，此刻的秦殇，一改之前的人族面样。

    完全就是鳄鱼头，人身，四肢都是鳄鱼爪，整个身体被厚实的鳄鱼皮所包裹，看着额外的壮硕、紧实。

    战力更是呈现指数的上升，现在的他，更是堪比八品大师。

    而这也是让得他有跟秦殇一较之力的能力，他的佩剑，也是因此而变换，全身涌上鳄鱼皮，而且剑身生有倒刺，足有数十个，而且双排都是，看着锋利异常。

    看了看自个手中的鳄鱼剑。

    秦殇瞬间觉得安稳许多，毕竟有如此强大的战力加持，他也是跟秦殇有着一较之力。

    赊谜眉头一挑，有些诧异的看向秦殇的改变，感受一下对方的实力，他眼里闪过一抹疯狂。

    毕竟，此刻的对方，才有资格做他的敌手。

    他感觉越有越有意思。

    当下，秦殇率先发难，他身子一闪，瞬间消失在原地，很快，来到赊谜近前的他，拎着鳄鱼剑，以十分狂猛的威势，朝着对方劈砍而去。

    一瞬间，涌现的一抹剑光，宛若一道弯月一般，朝着赊谜斩去。

    见状，赊谜拿起水纹剑，竖着放在自个身前，开始抵抗，下一秒，两者在半空相击。

    接触的瞬间，赊谜不可思议的看向秦殇，他没想到这一剑竟然蕴含如此莫大的威能，可以说是他小瞧对方。

    十分狂猛的威势，施加在水纹剑身上，可以看见水纹剑因此发出剧烈的嗡鸣。

    也就在这时候，对方威势开始如洪水一般泛滥，这更是远超出他，为此，他有些招架不住。

    狂猛的劲气释放开来，当下他剑一被扬开，威势击在他身体之上，当下他开始倒飞而出。

    这有些出乎赊谜的意料，尤其是看到秦殇十分不屑眼神的时候，他内心更是闪起一抹怒火。

    他这是被看不起了吗。

    他能说，他还没拼尽全力吗。

    “蛇族诡变二式。”当下，他嘶吼道，可以看见更加狂猛的念气从他丹田里涌出，气息更是开始节节攀升。

    瞬间突破七品……

    这种态势俨然还没停止的迹象表明，甚至可以说，这才刚开始。

    察觉到这抹暴涨气息的秦殇，十分不可思议的看向赊谜。他还以为《蛇族诡变》只可以用一次，没成想还有二式。

    举一反三。

    有二式，说不一定就有三式、四式等。

    这就很要命。

    他惊惧的看向赊谜，现在不知道对方的顶点是在哪里，无论怎样，俨然有一场硬仗要打。

    如果不拿出真本事，看来很难取得胜利。

    “兽化二段。”当下，秦殇喝声道，顿时他鳄鱼头顶出现异象，赫然是一片绿色，细看之下，才发现是一大片草原。

    “噌”的一声，上面有火焰缭绕，看着十分的神奇。

    无数人为之一愣，纷纷开始惊呼。

    “这竟然是天火燎原鳄的本体状态，现在的他实力更是堪比十品大师，到得现在，结果真的开始扑朔迷离。”

    “赊谜也是厉害，竟然能把秦殇逼成这样，到得现在，胜负已经一目了然，因为赊谜已经到强弩之末。”

    其余人很是好奇，看向先前说话之人：“你是怎么知道？”

    脸上涌现一抹桀骜，先前那人解释道：“赊谜，我对他知根知底，他的蛇族诡变，只有二式。

    这个消息是近前得到的，自然不排除，他妖孽，近期参悟第三式，不过这种情况微乎其微，不过也不代表，他不能做到。”

    其余人不禁给他一个白眼，这不说了等于没说吗。

    够可以的。

    说话那叫一个天衣无缝。

    当下，那人继续补充道：“自然，我只是说他蛇族诡变已经到了现阶段的天花板，至于其余手段还有没有，还不得而为之。”

    孙鑫眉头一挑，看向秦殇的头顶，他忍不住失笑，这不就是头顶一片青青大草原吗！

    俗称绿帽。

    他都不知道，对方为何可以如此自傲，宛似这是一件十分荣耀的事情一般。

    敢问是妻妾成群给他的莫大底气吗。

    感觉十分炙热的孙鑫，看向对方头顶上的火焰，显然这不是一般的火焰，温度惊人，哪怕相隔甚远，也叫人汗流浃背。

    如果能给孙鑫得到，那叫一个如虎添翼。

    不过，现在问题是，怎么才能成功的获取到，这是一个难题。

 第187章 绝地涅

    赊谜诧异的看向秦殇，显然对方为了赢，已经手段齐出，现在的他显然在犹豫一个问题，那便是要不要祭出最后底牌。

    想一下，他决定暂时延后，因为他决定先试一下，看一下对方跟自个的差距到底是有多大。

    到时再决定要不要一招致胜。

    毕竟，对于胜利他已经胜券在握，没错，他的大杀器就是强横到如此地步，不然也不会叫这个名。

    当下，秦山直接高高地跃向半空，宛若耀眼的灼日一般，一瞬间，他开始如泰山压顶一般直直的落下。

    他手里拿着的鳄鱼剑，由上而下，蕴含十分巨大的威势，朝着赊谜斩去。

    狂猛的劲气一下子威压而下，顿时地面开始崩裂，直接出现一条巨大的裂缝，最让赊谜绝望的便是，他便深处其中。

    此刻，赊谜感觉一抹巨大的威压笼罩在他身上，以至于他双膝忍不住一软，更是差点跪倒下去。

    得亏，他意志力坚定，才避免这样的情形出现。

    他很是艰难的抬起头，往上看去，凌厉的剑气，更是让得他双眼都睁不开，他只能虚眯着眼看着。

    此刻，知道逃不脱的他，只能很是无奈的选择迎难而上。当下，他拿出水纹剑，开始横在上面，以试图抵抗对方的威势。

    他知道，想要对抗，多少显得有些无能为力，如今之计，只是试图抵抗一下，给自个争取多活几秒的时间，这便是他最大的心愿。

    再不行，直接祭出杀手锏，可以说这多大点事。

    下一刹那，两者相击，没有想象中的势均力敌，只有局面呈现一面倒的态势，最搞笑的还是，此刻，鳄鱼剑距离水纹剑还足足有一寸的距离。

    光是恐怖的威势，施加在水纹剑之上，就让得剑身呈现巨大的弯曲弧度。

    这是，赊谜所没有想到的事情，虽然他知道对方很是恐怖，不过也没想到，竟然能恐怖到如此地步。

    此刻，水纹剑已经到达强弩之末，再这样下去，水纹剑一定会被击断，强大的威势落下来，一定会将赊谜击得一劈为二。

    知道刻不容缓的赊谜，决定使出自个的最终杀手锏。

    自认为即将胜利的秦殇，很是不屑的看向赊谜，不禁冷笑道：“你快输了，如果你认输，给爷嗑几个清脆的响头，我可考虑放过你。”

    秦殇完全是以胜利者姿态，此刻他的双眼里满是不屑。

    听到这句话，赊谜拳头紧握，他十分愤恨的看向秦殇，他这是听到了什么，自个是被看不起了吗。

    这么多年，他一直信奉一句话，那便是士可杀不可辱，可以说对方成功触发专属于自个的逆鳞。

    “你输了。”不屑的看向秦殇，赊谜很是笃定道。

    对此，秦殇眉头一皱，不可思议的看向赊谜，他这是听到了什么，对方被逼到穷途末路，如今已经疯了不成。

    试问，他怎么可能会输，此刻的他，完全就是胜利者的姿态，堪称没谁。

    “绝地涅。”想一下，眼里闪过不屑的赊谜喝声道。当下，他身体皮肤开始发生变化。

    逐渐涌上一层鳄鱼皮。

    脑袋也是变成鳄鱼头，水纹剑也是变成鳄鱼剑，头顶之上有着一大片青青草原，上面有着火焰在燃烧，可以说跟秦殇一般无二。

    一开始，秦水月听得《绝地涅》这几个字的时候，她很是震惊，她就是在想，这到底是怎么一回事！

    会是凤凰族的绝招吗。

    如果是，试问蛇族的赊谜怎么会，除非它跟凤凰的皇女有染，不过这太不可思议和天方夜谭，想想就觉不可能。

    但如果不是，会是什么呢。

    带着这些疑问，她很是好奇的看过去，看得赊谜变化的样子，她顿时眉头一皱，随后看向秦殇。

    她脑袋瞬间开始宕机，为何突然间，她感觉满是智慧的脑袋，一下子有些转变不过来呢。

    此刻惊讶的还有龙朝天，本来一开始，他是不把赊谜放在眼里，不过对方能弄出这么一手，便不得不引起他的注意。

    他想不明白的是，赊谜怎么会秦殇的《兽化二段》，是早就会，不过一直噎藏，现在才展现出来。

    还是说是类似模仿的念技。

    这让他百思不得其解，更是想窥探其中的具体奥秘。

    孙鑫忍不住眉头一挑，因为到得现在，事情已经变得特别的有意思，如果不出所料，赊谜一定是必胜无疑。

    因为，这是赊谜最强的杀手锏，类似可以模仿别人的念技。

    无论是谁遇到，都宛若遇到分身一般，试问谁不觉得头疼。孙鑫料定，最后估计龙朝天都不是赊谜的对手。

    估计，赊谜就是这个想法，想借此一战成名，一扬蛇族的威名。

    最后，孙鑫会跟赊谜对上，结果真的不得而知。

    估计，赊谜一开始就认为胜券在握，不过没想到会有孙鑫这个变数，虽然赊谜看着挺乖顺。

    不过，一看就知道野心不小。

    显然，赊谜最后的目标会是自个，到时候一定会有一场硬仗要打。

    秦殇很是错愕，十分惊诧的看向赊谜，他没想到会出现这样的境况，本来必胜的局，到得现在，再次波诡云谲许多。

    他看了看赊谜，再看了看自个，发现对方的确跟自个无异。

    他内心很是纳闷，怎么回事，为何会这样。

    这远远超乎他的意料，以至于让得现在的他，颇有些不知所措。

    赊谜忍不住咧嘴一笑，他就喜欢看到秦殇错愕的模样，他期待这一幕已经期待太久，本来他是准备对龙朝天用这一招。

    没成想比武的选手卧虎藏龙，比武才进行到一半，就逼迫他使出杀手锏，不过无妨，早用晚用都是用。

    而且，他自认为这一招无懈可击，到得最后他一定会披风斩棘，继而获得最后的胜利。

    有足够资本的他，开始率先发难，这不是盲目自信，而是实力给予他巨大的底气，当下他身子一闪，消失在原地。

    等再次出现的时候已经在秦殇的上空。

    当下，提着鳄鱼剑的他，朝秦殇砍去，使用的刹那，他发现这剑是真的好用，没用多大力，顿时绽放十分凌厉的威势。

    宛若巨浪一般，披风斩棘的朝着秦殇掠去。

    感受一下，秦殇眉头一挑，他还以为对方第一次用，需要熟悉一下，没成想对方已经使用的炉火纯青。

    显然对方天赋惊人。

    不过，这又如何，哪怕对方会《兽化二段》，顶多跟自个平齐，到时还不是不分上下。

    内心有如此锚定，再无任何顾虑的秦殇，当下双膝一弯，猛的跃起的他，朝着赊谜逼迫而去。

 第188章 乘胜追击

    “噌。”

    很快，两个鳄鱼剑在半空相击，顿时发出金属相击的声音，一时间火光四溅，撞击点无数的劲气宛若洪水一般对撞。

    可以看见，剑气如同火山爆发一般，从撞击点四溢而出，那叫一个雄伟、壮观，叫人看着忍不住咋舌。

    这一场景，牢牢吸引住所有人的目光，他们一脸的不可思议，没成想这个级别的战斗竟然恐怖如斯。

    这已经远远超出这个等级所能造成的巨大威势。

    可以说，两人给他们上演一场盛大的盛宴，以至于让得他们看的十分瞠目结舌。

    自然，这种僵持是短暂的。很快，秦殇察觉到不对，为何呢，因为他感觉对方的威势在加重，而他显然处于劣势。

    他很是纳闷，怎么会这样。

    按理来说，都是《兽人二段》，双方应该势均力敌才是，不应该会出现如此变化。

    当下，想到什么的他，一脸的惊诧。

    对了。

    经过《蛇族诡变二式》的加持，此刻的赊谜已经是九品大师，再加上《兽人二段》，此刻赊谜更是直逼十品大师。

    而他呢，加上《兽人二段》也不过才九品大师。

    因为差一品大师，因此他处于劣势，是理所当然的事情，想到这里，秦殇内心有些惊慌。

    已经使出全部底牌的他，再无他辙，一旦这里失利，岂不是直接宣判他的死刑吗。

    想到这里，他一脸的惊骇。

    仰起头，他十分不可思议的看向赊谜，因为按照兽族分类，他是死死克制住赊谜，胜利是如同探囊取物一般简单的事情。

    谁知道，对方会逆袭，直接反过来压制住自个。

    这多少有些出乎他的意料。

    对此，一直位居上位者的他，更是多少显得有些无法接受。

    赊谜很是享受秦殇慌张的表情，一直以来，对方仗着种族优势，一直对他们蛇族打从心眼里看不起。

    现在的他，就是要逆转这一切。

    让得对方知道，现在的蛇族已经今非昔比，你可以小瞧蛇族，不过不可以一直小瞧。

    毕竟这种优劣，在他们蛇族的一直努力下，有一天一定会逆转过来，而有一天显然就是此刻。

    因为这一幕，他已经期待太久，虽然他能想象，不过真来临的时候，还是不可避免的在心里面油然而生一抹自豪之感。

    很是果决的赊谜，开始重重加码，手中的鳄鱼剑顿时携带更加庞大的威势，朝着秦殇逼迫而去。

    这个威势太过于巨大，俨然不是秦殇所能承受。

    顿时，巨大的劲气打在秦殇身上，让得他感觉身体发疼，要知道他身体可是鳄鱼皮材质，是在兽族之中少有的强横肉体。

    然而，哪怕在此前提下，都如此，由此可见对方威是有多恐怖。

    眼珠子一转，很是识时务的秦殇，忙道：“我认输。”

    他想得很简单，反正都是输，还不如提前认输，至少不会受皮肉之苦，而且最主要的是，不会被打得屁滚尿流

    输也能输得很体面。

    赊谜眉头一挑，他没想到一向倨傲的秦殇竟然会认输，果然当你强大到一定地步，哪怕昔日的拦路虎，也是乖乖的给你让道，而且还十分谄媚的恭送你。

    眼里闪过一抹狡黠，赊谜没停手的打算，他不但要对方认输，还要对方被打得落花流水。

    这样才能弥补这么多年，他心理受到的创伤。

    以前，每次遇到秦殇，对方都摆出一副很了不起的样子，而且还用贬低词呵斥自个，以此让自个让道。如：“废物，给我滚开。”

    当时，很是气愤的他，拳头紧握，他就想，让道就让道，为何就不能和颜悦色一些点，非要这样让自个下不了台，这样真的能让秦殇心里涌上一抹快感吗！

    秦殇不知道，这样会让自个很没面子吗！

    都是兽族皇族，日后让他怎么在手下抬起头来，当下他就暗暗发誓，一定要努力超越秦殇，让对方将这一切百分百偿还回来。

    为此，没人知道，他受过多少苦。

    他每一个夜晚睡着，都是在泡妞，为的就是领悟《绝地涅》，到得最后他发现，虽然大道至简，不过两者没任何关联。

    自然，之所以他晚上不睡觉，是因为他白天睡觉，日夜颠倒，以至于晚上很是亢奋，都睡不着觉。

    而这些，秦殇知道吗，他不知道，他还以为自个是以前的赊谜，其实对方不知道，这么些年，他已经成长为一个庞然大物。

    可以说，就如话本里的主角一般，懒惰的同时，依靠无数奇遇，才一步一步走到如今这个位置。

    赊谜没停手的打算，为掩盖这一切，他故意惊呼道：“糟了，力量太过于强大，我收不住。”

    虽然，这听起来很假，不过至少有个说辞不是。

    感受这如风暴一般威势的秦殇，眼里满是慌色，他满是不可思议的看向赊谜，怎么回事。

    他不是认输了吗？

    为何对方还对自个痛下杀手。

    想到什么，他不可思议的看向赊谜，果然还是他太天真，把人想得太过于美好，真的是失策、失策。

    不过，换位思考一下，很快他释然。

    为何呢。

    因为如果他是赊谜，一直被秦殇所欺辱，有如此时刻，他也会十分决然的如此，这都是人之常情吗！

    不对，明明自个是受害者，为何自个要替对方说话，这不是自个给自个找罪受，还特别心安理得的安慰自个吗。

    试问这是什么操作。

    下一秒。

    这一剑落在秦殇身上，狂猛的劲气，施加在他身上，宛若彗星撞地球一般，瞬间在身体内部爆炸而开。

    感觉吃痛的秦殇，脸上涌现一抹剧痛之色，他十分愤恨的看向赊谜，这一次他算是给对方结下血海深仇，更是内心笃定一定要不死不休。

    没成想对方竟然会这样算计自个，当真是蛇蝎心肠。

    当下，秦殇重重砸落在地面之上，狂猛的劲气一下子释放而开，周围的廊柱、榭等地面建筑物直接被一扫而空，当下此地空旷许多。

    无数的看客，知道情况不妙，纷纷开始闪躲，一些实力不济者，更是直接被掀飞；一些稍微强横的强者，直接屹立在无数高大的建筑物上。

    开始远远的抱胸，很是淡然的观望。

    “嘭-轰！”

    撞击的瞬间，土石迸溅，巨大的轰鸣声在此地响起，宛若万里晴空的一道霹雳。

    瞬时，烟尘四滚，宛若万里风沙一般，一下子弥漫在此地。

    无数人身处其中，伸手不见五指，很快烟尘散去一大半，可以十分朦胧的看见，一个十分倔强的身影依旧在那挺立。

    一如一开始骄傲的少年。

 第189章 千年雪火灵芝

    很快，烟尘彻底散去。

    可以看见，秦殇脸上涌现一抹灿烂的笑容，视线下移，却是截然不同的一番景象。只见他身体皮肤上的鳞片开始一个个迸裂而开。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    鲜血从缝隙之中滋流出来，一下子染红了他。

    配合夕阳西下的景象，看着很唯美，同时给人十分凄惨的感觉，让人忍不住开始怜悯。

    无数人倒吸一口凉气，一脸的惊骇。

    “不会吧，虽然我能料定秦殇会输，不过没想到会这么凄惨，如此看来，秦殇和赊谜完全就不是在一个量级。”

    “可不是吗！现在我都不敢正视赊谜，因为我感觉他就如一个修罗一般，看着他的面容，我都感觉毛骨悚然。”

    “可以说，赊谜也是一个狠角色，如果是我，哪怕能胜利，不过碍于都是同族，而且鳄鱼族向来强势，为了避免产生更大的冲突，我都会选择给对方留几分颜面。”

    孙鑫很是赞赏的看向赊谜，不愧是跟他的小老弟，对于赊谜，他是越加的欣赏和看重。

    记住，这时候对敌人的仁慈，无疑就是对自个的残忍。

    此刻的秦殇，十分倔强，虽然脑袋昏厥，不过他还是仰起头，看向赊谜，用手指指向对方的他，不禁冷声道：“你，我算是记住你了，你给我等着……”

    他想放完狠话，不过奈何实力不允许，当下双眼一白，身体倾斜，开始重重的摔倒在地。

    见状，无数人鳄鱼族的人开始蜂拥而上，嘴里不住道：“少族长、少族长！”

    “快来医疗队！”

    当下，一人十分阴狠的看向赊谜，质问道：“为何，我家少主都认输，你还不依不饶，你这是在公报私仇。”

    赊谜眉头一挑，显得十分淡然道：“我说过，攻势太猛，我收不住，这怪我了，莫非我还用身体给他挡吗？真的是笑话。

    他实力不济，该找找自身的问题。”

    这人很是来气，赊谜够可以，竟然会倒打一耙，他拳头紧握，随即看向孙鑫，果然赊谜和孙鑫是一丘之貉。

    连做出的举措都如此，之前孟龙就是如此命丧在孙鑫之手，一对比起来，他还要感谢赊谜，没痛下杀手。

    不对，秦殇就是被赊谜所重伤，他为何还要感谢对方……

    接下来还有两场比赛，孙鑫也都注意了一下，分别是大熊国的三皇子的刘成峰和天龙国的大太子王龙。

    刘成峰实力可以，大体来说，跟赊谜不相上下。

    而王龙就厉害的许多，他不愧为皇荣第一，他这实力不知道甩赊谜多少条街，哪怕是十个赊谜，也不是他的对手。

    是个值得注意的对手。

    哪怕如此，对于孙鑫而言，也不在话下，毕竟哪怕对方再厉害，也不过是孙鑫的踏脚石。

    记住，这不是自负，而是在绝对实力下的自信。

    很快，孙鑫回到天字四号房间，同行的还有赊谜、龙朝天、秦水月等，这群人又开始一场长桌会议。

    看向孙鑫，秦水月眼里闪过一抹赞叹之情。毕竟，孙鑫那一手音技，引得无数英雄竞折腰。

    而且，也让得她芳心暗许。

    虽然，她知道孙鑫厉害，不过也不知道，对方竟然能厉害到这个地步，俨然跟这里的人不在一个层次。

    因为，孙鑫远出这里的人实在是太多。

    当下，秦水月喝声道：“我让我带来的厨子做了一道菜，名叫《清蒸千年雪火灵芝》。”

    对此，还不知道问题严重性的孙鑫，只是淡淡点点头，因为这名字一听就很一般。

    赊谜一脸的不可思议，因为眼馋更忍不住咽了一口唾沫：“是你们麒麟族的珍宝，千年雪火灵芝吗？”

    这东西，多少人觊觎已久不过可笑的是都得不到，而且是麒麟族珍品，只有皇族的人可以享用，其余的人哪怕用尽一生也无法染指丝毫。

    他没想到，秦水月竟然随身携带有。

    孙鑫意识到不对，他十分诧异的看向赊谜，这玩意很贵重吗？听你们语气，貌似很稀有一般。

    龙朝天一脸的惊色，虽然他身为龙族，不过也没尝过，他还记忆犹新，父王想要品尝，给麒麟族长下发文函，结果被一口回绝。

    哪怕父王出兵，想用武力来威压，谁知道对方不但宁死不屈，还负隅顽抗，最后更是牺牲上万名名龙族士兵，而且损失念气石竟然高达上千万枚，哪怕付出如此惨痛代价，连根毛都没得到一根。

    也是经此一役，千年雪火灵芝一下子打响名声，哪怕无数人想要，不过由于有龙族前车之鉴，都不敢觊觎丝毫。

    谢世雄眼睛一亮，他见多识广，忙道：

    “就是那个在小师阶段，吃了以后一下子能连胜三级，在中师阶段能一下子连升两级，在大师阶段能一下子升一级的千年雪火灵芝吗？”

    由于有这个逆天功效，多少人对此趋之若鹜。

    孙鑫一下子来兴趣，要知道到了大师这个级别，每升一级难如上青天，如果这时候有这裨益，还不是如虎添翼吗。

    再说，孙鑫还只是六品小师，如果给他使用，岂不是能一下子到达九品小师，这简直比系统还系统。

    让得孙鑫没想到的是，秦水月竟然愿意拿出来跟他分享。

    显然是麒麟族组长，想到拿回祖辈秦古遗迹里的宝物很难，因此拿给她打点用，谁知道由于有孙鑫插一脚，直接从地狱模式降阶为简单模式。

    因此，秦水月想着借花献佛。

    此刻，赊谜内心惊骇不已，他实力在六品大师左右，如果给他使用，他岂不是能一下子跃居七品大师。

    再加上《蛇族诡变》，再不依靠《绝地涅》的前提之下，他就可以到达十品大师，如果再使用绝地涅，问鼎一品小宗师也不是问题。

    到时别说龙朝天，哪怕是人族的刘成峰他也是有一战之力。

    想着，他内心很是激动，未来瞬间开始可期。

    很是着急的赊谜，忍不住开始搓双手：“什么时候能上，这厨子怎么这么慢。”

    听着，谢世雄眼睛一亮，咋的，他们还能分一杯羹啊。当下，他内心有些小激动。

    谢世雄为七品中师，如果给他食用，他就能瞬间到达九品中师，要知道在这个层次，他一直停步不前。

    想要升阶简直比登天还难。

    为此，他花费无数心血，不过无奈没有任何成效，如果他能顺利进阶到九品中师，不知道甩多少人数条街。

    最主要能一下子拉开距离。

    额外的空余出许多修炼时间，到时估计到达一品大师，也只是时间问题。

 第190章 劲爆消息

    由于每个大品之间的沟壑实在是太过于巨大，多少人哪怕穷尽一生，都只能在原地踏步。

    比如说谢世雄。

    因此，能领先一点是一点，为此他哪怕付出一切，只要不是生命，都心甘情愿，因为这叫一个千值万值。

    秦水月诧异的看向这几人，他们是不是有什么误会，她清了清嗓子，开始吸引足够多人的注意，为的就是宣判，把事情给挑明。

    毕竟这种事，还是有必要先把丑话说在前头，为的就是避免之后事情的尴尬。

    此刻的秦水月由于有千年雪火灵芝，无疑就是在场人的祖宗，哪怕让得他们对秦水月言听计从，也是不成问题。

    只不过，事后会翻脸不认人罢了，毕竟这个大陆不就是这样的吗。

    这是亘古不变的道理，但凡生活在这个大陆的人，都能知道一二，如果你不知道，抱歉，吃亏的只能是你自个。

    可不这么豪横。

    “没说给你们吃，这是专门给孙公子补身子用的。”微微仰起头，脸上涌现一抹倨傲的秦水月，如实道。

    赊谜一愣，不会吧，他就这样与千年雪火灵芝失之交臂，很快他意识到自个哪里不对，他就不该多嘴。

    到时上菜，他直接使用筷子夹一块就是。

    哪怕被问责，至少吃到，可以说那叫一个不亏，而对方此举，直接将他的后路给斩断。

    龙朝天眉头一皱，孙鑫怎么了，要用如此大补之物补，看来这一晚是有天昏地暗的鏖战。

    谢世雄觉很是委屈，他想不明白，为何好事都让孙鑫给占了。

    这时，在天子第二号房间，刘成峰和王龙坐在一起，周围是其余的小国，此刻他们正对两人恭贺。

    刘成峰对王龙道：“大太子，那孙鑫看着不简单啊，而且挺具有号召力，我看会是你成为比武大会冠军的一个巨大阻碍。”

    王龙忍不住冷笑一声：“就他！不过是一群乌合之众的头头罢了，翻不起什么大浪。”

    他语气里满是不屑之意，他根本没把孙鑫放在眼里。

    然而，事实真的是如此吗，具体怎样，也只有他内心明了罢了。

    刘成峰：“的确，孙鑫哪能跟大太子您比啊。不过，我对上他，我真得掂量、掂量，估计我不是他的对手。”

    他的意思很明显，是给王龙旁敲侧击。

    毕竟他说直白一点，对方肯定会不乐意，只是不知道自个这番苦心，对方能明了一二不。

    如果，被狗咬吕洞宾不识好人心，那才叫一个冤屈。

    闻声，王龙忍不住冷笑一声：“你一个菜鸡，不是他的对手也正常。”

    对此，刘成峰错愕一下，他拳头紧握，内心火气那叫一个大，不过被他很快压制。毕竟识时务者为俊杰，现在他依附对方，就要摆正自个的姿态。

    此刻，周围的人更是大气不敢出一下，别看他们平时都是一国的皇子，说一不二，不过在这里，他们连屁都不是。

    觉气氛有些压抑，顿时王龙眉头一皱，他转过头看向刘成峰，很是不悦道：“咋的，现在你是在给我甩脸子吗？”

    显然，他是在质问。

    刘成峰是分不清什么叫大小王吗！都这时候，是不是都要跟自个叫板，再这样下去，看他怎么给对方好颜色看。

    在他一怒之下，估计刘成峰有些招架不住。

    回过神的刘成峰，宛若影帝一般，当下脸上堆满笑容，他解释道：“没呢，试问怎么敢啊？万万不敢。”

    察觉到这句话异样的王龙，眉头皱的更深：“我知道你现在不敢，等你有实力以后，你就敢是不啦。”

    这多少有些出乎刘成峰的意料，他没想到对方竟然这么敏感，竟然比娘们还娘们。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    试问这不是鸡蛋里挑骨头，没事找事吗！也就王龙位高权重，要不然他早就翻脸。

    “定然不会。”看向王龙，他十分笃定道。

    看着对方直勾勾的望着自个，他内心有些发毛，他知道不能再这样下去，得找个机会错开视线，缓解一下尴尬的气氛。

    很快，他眼睛一亮，显然他内心已经有了主意。

    扫视一圈，他忙道：“怎么回事，为何还没上菜，这都这么久了，一天天的干什么吃的，还不快催去。”

    其余下属，显得很是蒙圈，他们点菜还没一刻钟的时间，竟然这么快就开始催促，果然做男人难，做下属的男人更是属于难上加难的那种。

    “是。”

    回应一声，下属开始出去，这时门被推开，刘成峰的亲信开始走进来，他来到刘成峰身边，要求借一步说话。

    刘成峰眉头一皱，他看一眼王龙：“什么事啊，这么机密，咋的王龙大太子不能听不是。”

    他知道，如果自个单独说话，在此关头，一定会被王龙怀恨于心，因此无论什么重要的事情，他都要断臂求生的赌一次。

    他内心期望，但愿不是什么大事，不然跟王龙共享，那叫一个吃亏。

    亲信连忙改口，解释道：“不是这个意思，你别误会，我去厨上，听到一个很是劲爆的消息，说秦水月让厨子在弄清蒸千年雪火灵芝。”

    他认为这个消息十分重磅，一定会引爆在场的所有人。

    这很劲爆吗。

    怎么跟刘成峰想的不一样呢，真的是白瞎这番期待。

    “切，不就是……”刘成峰忍不住冷笑一声，他还以为什么好东西呢，结果就这。

    不过，很快醒悟过来的他，不可思议的看向亲信：“你说什么，那是清蒸千年雪火灵芝，是麒麟族的那个吗？”

    此刻，他内心很是激动，如果是这样，那意义非同凡响。

    “是。”亲信点头，给一个很是自信的面容。

    他就说三皇子会激动吧，果不其然，可以说，一切都在他意料之中。

    为此，王龙也是有些动容，这玩意他知道，那叫一个不可得，如果能给他吃到，回去后，也是有一个巨大的谈资。

    想想都有些小激动呢。

    毕竟，这等好东西，可是父王都不曾尝过的宝物。

    刘成峰看向王龙，那意思很显然，那便是让对方做决定，哪怕真出现什么事，也是由对方背锅。

    其余小国的皇族，知道事情非同小可，纷纷看向王龙。

    虽然，他们知道凭借自个微末的身份，是不能分一杯羹，不过闻一闻香味也可以，至少是要知道长相。

    虽然吃不到，不过他们可以以此为谈资，给别人炫耀，毕竟味道，吹吹不就可以吗。

    毕竟，除了麒麟族，他们还不信，还有谁吃过。

 第191章 半路截胡

    王龙点头：“行，就这么办。”

    这可难倒刘成峰，他此刻在内心猜想，对方这句话是什么意思，是不要？还是要？

    说得这么笼统，试问他到时还怎么办事。办好了是大功一件，办砸了，只能是他的锅。

    而且，他明显觉得这里面有坑，而且坑还不浅。

    看得王龙投过来不耐烦的眼神，他内心一咯噔，终于知道下属的不容易，当下他忙对亲信道：“去，就这么办。”

    亲信有些蒙圈，他实在不知道刘成峰这是什么意思，如果到时误会，执行错了，到时肯定免不了一顿好打。

    因此这时候还是有必要问清的好。

    “你能说具体点吗？”亲信战战兢兢的询问道。

    刘成峰眼一白，满是恨铁不成钢之色，他冷哼道：“这件事这么难吗？还要我直说，亏你跟我这么多年，我的行事风格你还不知道吗？

    你就说孙鑫在我这里做客，你是不是就可以名正言顺的把菜端过来。”

    这一刻，亲信了然，不得不说，还是三皇子高，怪不得对方是皇族呢，鬼心眼就是比自个多。

    由此可见，对方缺心眼而且甩锅给别人的事，没少干，他需要警惕，不然说不定，下一个遭殃的可能就是他。

    “得令。”

    当下，亲信十分麻溜的前去，他想的很简单，就按照刘成峰说的去做，毕竟对方说得天衣无缝，而他要做的便是照搬便是。

    试问这有什么难！

    还不是分分钟就能完成的事。

    王龙十分赞赏的看向刘成峰，怪不得对方能跟自个玩在一起呢，的确是有几把刷子。

    想来也正常，不聪明的早就被他给玩死，留下的自然都是些精魄。

    剩下的只有等待。

    不多时，亲信开始返回，刘成峰一脸的期待，心想他都手把手教对方怎么做，总不能弄砸不是。

    看得亲信手里两手空空，对此，他一愣，怒火中烧的他，更是忍不住质问道：“怎么回事？你怎么空着手回来。”

    此刻，他都不敢看向王龙，生怕对方的问责。

    不用看，他都知道对方会是怎样一副难堪的神色。毕竟，他都是过来人，多少次手下不得劲，他都是如此。

    亲信觉很是委屈，他解释道：“我这么说了，不过厨上不让，说必须亲手送到天字四号房，哪怕有什么变故，到时转接就是，不用费多少功夫。

    我觉得有道理，就先回来禀告。”

    王龙眉头一皱：“刘成峰，你手下不怎么聪明啊。”

    闻言，刘成峰内心更是一咯噔，他对亲信喝声道：“那你怎么没抢啊，按照你实力，厨上会是你对手吗？”

    亲信眼睛一亮，不可思议的看向刘成峰，竟然可以这样吗，他解释道：“你没说要如此啊。”

    刘成峰深吐一口气，努力压抑内心愤恨的他，冷声道：“你是死脑筋吗？你脑袋不能活泛一点吗？

    我让你过去的目的是什么？是让你无论如何都要得到千年雪火灵芝，我给你说的只是其中一个掩人耳目的手法。”

    他气得血都要快吐出来。

    亲信猛然恍悟，刘成峰短短的一句话里，竟然蕴含这么多有用的信息，也怪他天赋不咋的。

    竟然没领悟出来，真的是失策、失策，他承认是自个问题。

    “那现在怎么办，我去强抢。”当下，亲信看向厨上方向，询问道。

    感觉对方说话有漏洞的刘成峰，解释道：“怎么说话呢，只是先尝尝，害怕有毒，我们先试毒一下。”

    虽然借口可笑，不过不失为一个理由。

    这一刻，亲信受益匪浅，原来简简单单的说话，竟然还有这么一大门艺术在里面，他也是真真切切的体验一把，什么叫听君一席话胜读十年书。

    一番感悟下来，可以毫不夸张的说，不知道要少走多少弯路呢。

    此刻，亲信还在眼巴巴的看着刘成峰，对方还没下达命令，他在等待回复，此刻他正在犹豫，要不要自作主张的先去执行。

    不过，觉得不妥，害怕冒风险的他，还是决定先等等。

    毕竟，那样风险太大，稍微一个不慎，可能就会因此命丧黄泉，那叫一个千不值万不值，到时想反悔都没悔恨的余地。

    给人当下手，可不这么如履薄冰。

    刘成峰询问道：“你去的时候，这道菜做得怎么样？”

    想一下，亲信很快给出回复：“差不多快做好，就差端上去。”

    “来不及了，跟我来。”

    当下，刘成峰开始夺门而出，他知道这道菜，为了保留精华，一定会在刚出锅的时候，趁还有锅气就端上去。

    厨房距离这里不远，按照时间，应该很快就会被端上来。

    因此，他果断来到门口，准备开始实施拦截，手下不行，只有靠他亲自出马。

    很快，他来到走廊位置，这时远远的可看见，一个厨子端着菜上来，盘子十分的精美，为七麒奔海罐。

    等级很高，一看就是麒麟族皇室之物，显然秦水月对此很是看重，以至于不惜使用珍宝。

    自然，这些在凡人眼里珍贵异常的宝贝，在秦水月眼里，估计只是一个破陶瓷罢了。

    很快，御厨来到面前，刘成峰伸出手，拦住对方，那意思很显然，要想从此路过，留下菜肴才行。

    这一幕，被亲信看在眼里，他直呼有许多学习的地方，比如伸出手什么也不说，比格满满。

    他之所以落了下乘，就是因为这些小细节没注意。

    御厨眉头一皱，他抬起头看向刘成峰，很是不解的他询问道：“你这是什么意思？”

    他是麒麟族的御厨，他想不明白，对方拦住自个是为了什么。

    看着对方眼睛，死盯着自个手中的菜肴，一瞬间，他似乎明悟许多。

    刘成峰冷冷道：“菜留下，不然命留下。”

    他语气里的威吓之意，很是明显。

    御厨内心一咯噔，果真如此，不过这东西对于秦水月而言非同小可，他万万不敢做主。

    毕竟一旦交给对方，小命不保。

    左右都是一死，他还不如选择捍卫主子的威严。

    当下，他十分决然道：“恕难从命，还请让开。”

    亲信一愣，他没想到对方骨头竟然这么硬，不过很快，他释然，这些人都是一开始嘴硬，一旦给对方点颜色瞧瞧，瞬间露了怯。

    刘成峰忍不住冷笑一声，有意思，真的是太有意思。

    麒麟族的人都这么有秉性吗，不过很快他释然，毕竟只凭借这三言两语，想要对方交出如此珍贵的东西，显然是不可能。

    当下，他没丝毫犹豫，直接一手抓出，拿着菜肴的他，大步走向天子第二号房。

 第192章 望眼欲穿

    一开始，亲信就在想，对方如此骨子硬，刘成峰会怎么办，谁曾想竟然来这么一个骚操作。

    此刻，亲信愣在原地，他有些喟叹刘成峰的操作，试问他怎么没想到这些呢，果然主子就是主子，行事就是不一般。

    跟对方比，他是落了下乘。

    看着这一幕，王龙十分赞赏的看向刘成峰，的确，对方有些让他刮目相看，此刻他都想为对方为爱鼓掌。

    不过，碍于面子，这种事他真的不方便做出来，因此只是给一个眼神鼓励，希望对方能接受到这么一个信号。

    对此，御厨有些错愕，他惊呼道：“不得了了，人族的人开始抢麒麟族的佳肴了。”

    他想加一句，是吃不起还是咋的。

    不过权衡之下，他还是没说出，因为这样显然会激怒对方，让得自个小命都不保，他没必要逞这一时之勇。

    闻言，很是愤恨的刘成峰给他一个眼神，显然是在威慑，之所以没直接选择抹杀他。

    是因为他只是想给孙鑫一个下马威，不是真的想吃，他知道吃了之后，自个肯定活罪难逃，死罪难免。

    惜命的他必须给自个留一条后路，可以说这都是旁枝末节的算计，虽然登不得大雅之堂，不过很多时候，能保住自个的小命。

    看到刘成峰能杀人的眼神，知道此地不宜久留的御厨，连忙离开这里，朝孙鑫去通风报信。

    他知道，只有孙鑫能力挽狂澜，虽然主子是个骚气货，不过在这哥几个面前，根本就不够瞧。

    看得对方离去，亲信有些愣然，他在犹豫，要不要直接抹杀对方，借此掩盖这一切，想着，他看向刘成峰。

    对方都没任何表示，估计是有自个打量，如果自个擅自主张，破坏了主子的计划，他可吃不了兜着走。

    因此，万事还得小心为上，毕竟小心驶得万年船。

    亲信来到刘成峰面前，害怕自个做错事，认为还有找补余地的他，询问道：“为何不杀了他？”

    刘成峰眉头一皱，真的是没眼力劲，这个时候竟然还问这个问题，既然这样，可怪不得他祸水东引。

    “我以为你会做呢！”刘成峰脸色冷下来，他开始质问道。

    愣神一下，刘成峰很快了然，估计主子就是想放过对方，之所以这样说，只是为了给他们俩一个台阶下。

    很快，了然的亲信愧疚道：“是我没想到这些，抱歉。”

    看着这一切，王龙眉头一皱，很快他明悟，这两人真会一唱一和，估计知道孙鑫是什么秉性，一旦知道佳肴被夺，一定会不死不休。

    因此，提前给自个留条后路。

    人都是趋利避害的生物，因此也是能理解。

    刘成峰装作若无其事的看向王龙，询问道：“怎么不动筷？”

    王龙眉头一挑，有意思，是让自个当那个先行者，到时把所有罪责施加在自个身上吗。

    可以说这一手，玩得那叫一个溜。

    他对刘成峰道：“你先动筷吧。”

    他选择将这个烫手的山芋交给对方，毕竟能到这个层次，都不是傻子，这么简单的局，谁会看不透呢。

    一瞬间，刘成峰感觉进退维谷。

    他想祸水东引，谁成想对方不上套，竟然将这祸水再次引过来，他该如何是好，此刻他内心开始打鼓。

    周围的人，很是不解的看向两人。

    怎么回事！

    费劲心力的拿回来，为何不动筷，小脑袋的他们，更是百思不得其解，毕竟这个程度的布局，对于他们而言，已然超纲。

    想到什么，刘成峰眼睛一亮，因为他已经想到如何巧妙的化解这个局，他淡淡道：“先看看吧，毕竟难得一看，吃了之后就没任何回味的余地。”

    这个理由很扯，不过在此情况之下，他有什么办法呢。

    王龙点点头。

    亲信看着，他眉头一皱，要看的话，为何不把盖子打开，这样不是看得更真切一样吗。

    试问，看罐子有什么好看，是欣赏花纹吗，不过这跟佳肴有什么关系？这不是主次不分吗。

    莫非这还是国王的佳肴不成。

    刘成峰点点头：“这菜不错，晶莹剔透，而且芳香扑鼻，让人流连忘返，不愧是稀世珍品，一闻，发现体内念气都开始动荡。”

    狗屁的念气动荡。

    这都是他瞎堆砌的词。

    亲信很是不解，隔着罐子，怎么看出里面的菜肴晶莹剔透，莫非都生有透视眼不成。

    王龙点点头，表示附和，此刻两人都惊人的默契，那便是谁也不打开。

    刘成峰以为自个说出这番话，王龙会呵斥，谁成想对方竟然是这个反应，看来他也怕。

    想想，刘成峰释然，既然王龙都瞻前顾尾，他如此小心翼翼，更是理所应当的事情。

    如果，他想邀功，突然冒进，估计自食其果的只能是他自个。到时，一步错步步错，真的后悔都没地方去悔恨。

    他内心很是庆幸，真的是不容易，因为走对这步棋，真的用尽他脑细胞和九牛二虎之力。

    在天字四号房内。

    由于所有人都期待这道菜，因此都没什么聊天的欲望，因此很快场子开始冷下来，所有人都看向门外，显然在望眼欲穿。

    此刻的秦水月，显得很是不耐烦，嘀咕道：“怎么回事，竟然还没来，不应该啊，按照往常，应该早就上来，莫非是出现什么变故。”

    想到这里，她内心开始不安起来。

    听到这句话，赊谜内心一咯噔，不会吧，吃不上就算了，不会连菜都看不到，不过一想也正常，毕竟这可是一道万分难得的稀世珍品。

    如果被有心之人给看上，继而被各种手段给拿走，也不是不可能的事情。

    龙朝天内心开始打起嘀咕，如果对方偷梁换柱，这没什么，毕竟秦水月可是吃过之人，可以察觉出端倪。

    不过一旦直接杀人越货，事情可就开始难缠起来。

    谢世雄看向秦水月，提出建议道：“要不要去看看。”

    秦水月有些被说动，毕竟这道佳肴非同凡响，万不能出现什么变故，因为这可是她生命所不能承受之重。

    她本意是想着借此讨好孙鑫，如果到得最后，让孙鑫一口汤都没尝到，无论如何也说不过去。

    她刚想迈步开去，这时候传来急切的脚步声，她眉头一挑：“这么快吗？真的是说曹操曹操就到。”

    对此，其余人咻的一下看向门外，眼里满是望眼欲穿的神色。

    虽然，在座的各位都见过世面，而且都尝过山珍海味，不过这等级别的佳肴，他们还是只曾耳闻，没有亲眼见识过，更不用说闻过和尝过。

 第193章 兴师问罪

    这时，外面传来御厨的呼声：“不好了、不好了。”

    本来期待的众人，顿时内心一咯噔，更是开始面面相觑，怎么回事，是打倒了？还是咋的？

    为何不说具体点。

    真的是急死几湾人。

    很快，御厨夺门而入，众人看着他手里没任何菜肴，甚至两手空空如也，他们内心一咯噔。

    果真是发生变故了吗。

    当下，再也坐不住的他们，“噌”的一下开始起身。瞬时，几人围在一起，急不可耐的秦水月，看向御厨，开始询问道：

    “怎么了？菜肴呢？你知道我这是招待贵宾的吧。

    如果给没了，你项上人头不保啊。”

    她不是危言耸听，毕竟这对她意义非凡，她更是不容许因此出现丝毫的意外。

    御厨欲哭无泪，他指着旁边道：“是被天地第二号房的人给抢去。”

    赊谜眉头一皱，内心骇然，对方真的敢，竟然这种事都可以做出，当下他看向孙鑫，他想知道孙鑫会怎么做。

    依照对方的暴脾气，真要脾气上来，真的可谓什么事情都可以做出。

    “天字第二号房是王龙做的吗？”陷入一阵沉思，想到什么的孙鑫，询问道。

    “是进了天子第二号房，不过是刘成峰所做。”当下，御厨笃定道。

    龙朝天眉头一皱，他忍不住喝声道：“如果是王龙所做，还能理解，那刘成峰算是个什么东西，竟然也敢做出这样的事情，他是活腻了不成吗？”

    顿时，气氛有些肃静。

    无数人纷纷看向龙朝天，对方什么意思？是看不起龙朝天，还是在帮着对方说话啊！

    知道被误会，龙朝天解释道：“我的意思是，刘成峰一定是被人指使才如此，单靠他，给他一百个胆子，也断然做不出如此之事。”

    秦水月很是愤恨，气得双峰波涛汹涌一下：“他们到底是想怎样？不知道这对于我们麒麟族非比寻常吗？他们是想开战吗？”

    孙鑫眉头一展，他解释道：“估计对方不是想开战，只是想让我们难堪一下。”

    秦水月很是不解道：“他们脑袋是秀逗了吗？试问，能难堪他们到哪里去？真的是一天天的，脑子不知道在想些什么东西。”

    “走吧！”撂下这么一句之后，孙鑫开始走在前头。

    来到走廊，孙鑫听得议论纷纷，他眉头一皱的看去，发现在庭院位置，已经围满人。

    显然消息极快，这些人闻风赶来。

    看得孙鑫望来，知道孙鑫狠辣手段的他们，不想再过多招惹是非，因此很是识趣的闭上嘴巴。

    看得这一幕，秦水月眉头一皱：“这些人别的本事没有，吃瓜的本事倒是见长，吃瓜的速度更是远超我们这些当事之人。”

    对此，孙鑫等人不予理会，径直朝天字第二号房走去。

    看得孙鑫走去方向，他们当下开始议论纷纷：“看来所言不虚，人族真的截胡麒麟族的佳肴。”

    “我就想不明白，一个破菜有什么争头，我也想不明白，孙鑫是人族，为何要跟兽族厮混在一起。”

    “这还不简单吗？估计麒麟族的秦水月都被孙鑫给玩出了花来。”当下，一人很是*邪道。

    “我看不但玩出花，还玩烂。”一人附和道。

    “哈哈哈。”在场之人都是一些LSP，当下相视一眼，忍不住哈哈大笑起来。

    “你们真以为那是一道简单的菜吗？如果是这样，会如此兴师动众吗？”当下，知道一些内情的人，开始宕笔法道。

    “你知道？具体是怎么一回事，愿闻其详，我还以为只是为了面子之争，因此势不两立。”一人询问道，毕竟皇族酒足饭饱没事干，就能为这些面子争个头破血流。

    一人截胡道：“是为了千年雪火灵芝。”来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    这里的人，都知道这意味着什么，因此眼里闪过一抹惊讶，此地更是响起一片哗然。

    被截胡，显然透露之人，很是不爽，他看向此人，询问道：“你是怎么知道？”

    被问话，这人脸上涌现一抹自傲：“别以为只有你知道内情，其实我里面也有人。”

    对方话语里面的不屑之意太重，当下此人感觉炉火中烧，更是拳头紧握，如果不是他刻意压制，他非要跟对方干起来不可。

    天字四号房距离二号房不远，走几步就到，此刻，只见这间房大门紧闭，孙鑫看向赊谜。

    后者瞬间心领神会，当下他蕴含重力的一拳走出，“嘭”的一声巨响，顿时大门直接被掀飞。

    事后，他还十分自傲的看向孙鑫，似乎是在邀功请赏。

    孙鑫眉头一皱，其实他想说的是敲门，毕竟对方身份非同凡响，为人族大国里面的强者。

    自然要客气一些，很多事情不能一杆子打死，要学会变通。

    看着孙鑫表情，赊谜眉头一皱，不会吧，他又做错？不过他实在想不通，自个错在哪里。

    毕竟他都是按照孙鑫所说的去做。

    不过，他知道道歉，当下他开口准备表达歉意，被孙鑫摆手表示不用，这时候还道歉，只会被人族看穿，继而落下话柄。

    大门之后，是围在长桌旁坐着的王龙和刘成峰等一行人。

    刘成峰怔怔的看着孙鑫，这个杀神又来了吗，很是惊惧的他，不由自主的咽一口唾沫。

    看到孙鑫，他就感觉心窝子发颤。

    他有意的看向菜肴，那意思很显然，他们是一口都没动，别的不说，更是连盖子都没敢揭开。

    希望对方看在这个面子上，能大人不记小人过。

    实在不行，在能抗衡的前提下，他们也会死鸭子嘴硬，继而奋起反抗。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    刘成峰看着这美味佳肴，忍不住的咽了一口唾沫，其实一开始他是想吃，不过一想到孙鑫的恐怖，害怕吃不着羊肉倒惹一身骚的他，临了，很是怕死的改变了主意。

    如今看来，这一步险棋走的那叫一个妙。

    “谁劫走我的佳肴。”扫视一圈，孙鑫喝声道，他故意避重就轻，没说是谁下令，不用说肯定是王龙。

    不过，奈何对方厉害。

    真动起来手，孙鑫很有可能会吃亏，到时那得多难看啊，因此奉行挑软柿子捏的孙鑫，果断看向刘成峰。

    虽然刘成峰厉害，不过对付他，孙鑫还是有几分把握。

    看得孙鑫看过来，刘成峰有些蒙圈，孙鑫怎么知道是他劫走的，百思不得其解的看向王龙，希望这个大哥大能在这个时候罩着他。

    毕竟，之所以跟从王龙，为的就是这么一个好处，不然好当当的人为何不当，转而要当一条哈巴狗。

 第194章 两狗互咬

    不过，随即看到的一幕，让得他大惊失色，为何呢。

    因为他看见王龙正看着自个，眼神里颇有几分玩味，这一刻，他有些想明白，为何孙鑫会针对他。

    估计是王龙在用眼神示意。

    这是他完全没想到的事情，没成想王龙非但不帮自个，反而还很利落的出卖自个，果然人在危难时候，都是会果断选择抛弃别人，继而自保的自私自利生物。

    当下，孙鑫一个闪身，来到刘成峰面前，他鹰爪如闪电一般探出，目标直指刘成峰喉咙。

    这个威势十分惊人。

    刘成峰被吓得不轻，他可是亲眼看到，之前孟龙就是被这样对待，而且无任何还手之力。

    因此，他内心别提有多恐慌。

    不过，很快他释然，因为他往后一闪，轻轻就躲过，他内心更是十分不屑，不会吧，就这，他还以为有多厉害呢。

    避开致命攻击的刘成峰，很是不屑的看向孙鑫，因为此刻的他，已经无任何的后顾之忧。

    这有些出乎孙鑫的意料。

    不过无妨。

    因为他还有后手。

    当下，孙鑫打一个响指，顿时半空一阵波动，随着一阵轰鸣声响起，顿时可以看见无数音波凝聚成一个巨大的手掌。

    手掌十分巨大，比成年人的手掌还要大两倍不止。

    这赫然是音手掌。

    顿时，手掌一动，带起十分狂猛的劲气，朝着李成峰逼迫而去，这个手掌的速度十分的快。

    很快，死死的攫住对方的脖子，而后直接将他抬离地面，最要命的还是，正不断往后退去。

    看一眼身后，刘成峰眼瞳一缩，在他后面是十分坚实的墙，墙壁更是用十分厚重的石头垒砌而成。

    哪怕是五品大师的全力一击，也不一定能撼动这墙壁。

    由此可见是有多坚硬。

    “嘭。”

    下一秒，随着一道轰鸣声响起，顿时刘成峰狠狠硬憾在墙壁之上，一时间土石迸溅，烟尘四起。

    不多时，烟尘散去。可以看见墙壁上之上满是密密麻麻的蜘蛛网，最可笑的还是，刘成峰直接身体佝偻，被陷在其中。

    那模样别提有多狼狈。

    此刻，刘成峰脸上一抹苦涩，他很是愤恨的看向孙鑫，他没想到对方竟然出如此狠手。

    这时候，他身体各处传来十分剧烈的疼痛，让得他很是难受。

    他还以为就这样算了，毕竟孙鑫只是想给他一次教训，谁知道孙鑫还不肯罢休，甚至还想得寸进尺。

    下一秒，听得咯吱的拳头捏响声。

    他抬起头，十分惊讶的看见，音手掌竟然紧握成拳，而声音就是由此发出，这还没完。

    音拳掠过，带着十分狂猛的劲风，带着孙鑫面部逼迫而来。

    王龙看着，也是诧异的看向孙鑫，他没想到对方竟然这么狠辣，看其意思，是要将刘成峰置之于死地。

    可以说，孙鑫是真的敢，哪怕是他，虽然有这个念头，不过要做的时候，还是得掂量、掂量一下自个。

    毕竟滋事体大，稍微处理不好，甚至会引起接下来的一系列重大外交问题，甚至会因此开战也是说不一定呢。

    一瞬间，劲风呜呜的扑在脸上，没别的感受，刘成峰只感觉脸部生疼，这一刻真的生不如死。

    而且，他很是痛苦的感觉到，他离死已经不远。

    这时候，他很是恐惧，因为他第一次发现，自个是如此的畏惧死亡，因为他从来没进入这样的险境。

    以前，他扮演的都是孙鑫那样的角色，每当看到被欺凌者苦苦求饶，他只想到自个是有多么的爽。

    却全然没顾对方的感受。

    如今想来，那时的自个是有多么的卑劣和幼稚，自然，他也长记性，如果还有这样的机会，他一定会十倍的欺凌对方。

    为的就是孙鑫给他的一切，加倍加码的还给别人，让别人体会自个所承受过的痛苦。

    他也好找一下存在感和荣耀感。

    “我只是听命的人，放过我好不啦。”当下，闭上双眼的刘成峰开始求饶，他已经做好两手准备。

    第一个，自然就是求饶。

    至于第二个，那便是如果孙鑫真的不住手，他闭上眼，也许能好受一些，自然只是也许。

    毕竟，他也只是第一次，等死后，他才能告诉别人具体感受……

    王龙眉头一皱，诧异的看向刘成峰，对方什么意思，言下之意，不就是自个是幕后黑手。

    这是要把火烧到别处，想要明哲保身啊。

    如果是这样，哪怕螳臂当车，他也要刘成峰下场比自个惨烈数十倍，没错，他就是这样见不得别人好。

    他也不遮掩，直接拿在台面上来说。这样，都比那些奸佞的小人好上十倍不止，他如是这样在内心宽慰自个。

    “那谁下的命令？”孙鑫心念一动，让得音拳停下来，可以说他等这句话等许久，如果对方真的是硬骨头。

    下不来台的只能是孙鑫。

    毕竟，对方是堂堂大熊国的三皇子，这个体量的国家，可不是一个区区西燕国所能媲美。

    一旦惹怒，释放而下的怒火，可是孙鑫这辈子生命所不能承受之重，哪怕孙鑫能侥幸的死里逃生，估计心里都会留下好长时间的阴影。

    刘成峰转过头准备看向王龙，在转头到一半的时候，他果断收回，因为他想明白，这是孙鑫的离间计。

    是让两人反目成仇。

    得亏，他聪明，不然就中孙鑫的套。

    但凡王龙有点良心，都会保住自个一二，至少别的不说，口头上总要做出一点表示吧。

    然而，他没想到的是，王龙绝情来，会到如此地步。

    看到刘成峰转过头来，王龙内心很是惊慌，孙鑫的厉害他是知道，就怕孙鑫针对他，到时他落败，岂不是笑话一件吗。

    好在，刘成峰还算可以，只转过一半，便很是识趣的转过头去，显然自个在他心目中的地位久高不下。

    不对，刘成峰转过头来，就说明有出卖自个的迹象表明。

    他怎么可以这么傻，竟然还替这样的墙头草说话，可笑、可笑，他的这一番真心终究还是错付了啊。

    不行，这时候，他必须为自个开脱。

    不敢看向孙鑫的他，已经能想象对方那如同杀人的如炬目光，他连忙解释道：

    “我说的是‘就那么办’，是他理解错，不怪我，我的本意是不要做这样的事情，试问我是那样的人吗。”

    话到最后，突然来底气的他，开始挺直腰板，显得十分的正义凛然。

    当时，他之所以说这番话，为的就是这个时候，给自个留后路，如今看来，他是多么的有先见之明。

    到得此刻，他也是越发的佩服自个。

 第195章 背后偷袭

    试问，他王龙怎么可以这么谋定而后动？目光怎么还可以这么长远？布局还可以这么草灰蛇线？

    可以说，这样的男人真的只应天上有，人间难得几回闻。

    孙鑫一愣，事情真的是这样吗！

    如果是，的确是刘成峰的锅，怪不得王龙。值得一提的是，从这里，孙鑫学习到甩锅的终极艺术。

    想着，他转过头看向刘成峰，那意思似乎是在问，是这样吗？

    如果是

    那不好意思，你即将人头落地，这不是文函，而是在宣告，而且还是没任何余地的宣告。

    听到这句话，刘成峰直接如坠冰窖。

    他还以为王龙会替自个说话呢，结果好家伙，对方非但不帮自个，还害自个，可以说这样的奸人真的不多见。

    他运气就很“好”，以至于一遇就给他遇到。

    其实，他早就该想到这些，之所以王龙一开始留后招，为的就是如此，真比起阴险毒辣，刘成峰是他的不到万分之一。

    果然，他还是太嫩，以至于在王龙这样的高手面前，他被玩得团团转。

    看得刘成峰那样，孙鑫都没继续威慑的打算，因为对方一看就是软骨头，这样下去，也是没什么劲。

    看向秦水月，孙鑫喝声道：“把佳肴给我端回去，我看你们是真的要反天还是咋的？竟然敢在太岁爷上动土，是活腻歪了吗！”

    秦水月看向王龙和刘成峰，说实话，她有些畏惧，毕竟这两人所在的国土是洛维域数一数二的王国。

    哪怕是东燕王见了这两人，也得客客气气，虽然他们只是皇族众人，不过碍于身后势力太过于庞大。

    因此，许多国王都要靠这些人引荐，因此可见他们地位是有多弥足轻重。

    由于有孙鑫的助阵，这些早已被她抛向了脑后，她来到菜肴面前，也是松一口气，因为这菜还有封口，因此表示没动过。

    由于到了这个层次的饭菜，寓意非同凡响，因此都会为了防止被偷吃，要求封口。

    哪怕是厨师，也是互为掣肘、监督，甚至还有名哨，数不清的暗哨，所以不存在什么下毒之类的，可以百分之百安心食用。

    这时候，秦水月内心又涌起一抹想法，她多希望这两人作死的食用一些，因为这样孙鑫就有借口发难。

    到时，两人一定不得好死，这正好中她下怀。

    自然，如果孙鑫真想动手，所谓的借口，只是妨碍他前行的道路，他一定会将之给踏平、碾碎。

    因为他就是这样顶天立地的绝世稀有男人。

    “走吧！”孙鑫转过身，冷声道。

    赊谜十分诧异的看向孙鑫，几次欲言又止，他没想到，孙鑫竟然这么好说话，按照他对孙鑫的了解。

    对方一定会在大闹一番之后，狠狠给对方一次脸色看，才潇洒离去，这样做的目的便是，让得对方好好的长一次记性。

    王龙对此也很诧异，他偏过头看向刘成峰，再看向孙鑫，他内心认定，孙鑫一定是基于两人的恐怖，因此畏惧。

    这说明孙鑫也不是真正意义上的天不怕地不怕。

    如此一来，给他们许多的可操作性空间。

    猛的眼神一凛，他在内心也是敲定主意，他看向刘成峰，很是笃定的点点头。那意思很显然，相信刘成峰会懂。

    刘成峰眉头一皱，十分诧异的看向王龙，那意思似乎是在问，真要这样做吗。

    其实，王龙的意思他明白，那便是让下暗手。

    刘成峰看向孙鑫背影，内心升起一抹抵触，这不好吧，孙鑫十分好心的放过他们，他转脸就背地里下手，这要传出去，还不得给祖上蒙羞吗。

    自然，由于历史都是由胜利者书写，因此只要赢了，这些都不成问题。

    不过，问题是，万一呢，如果偷鸡不成倒蚀把米，这不是丢脸丢到姥姥家的问题，小命还可能因此不保。

    因此，他要万分的慎重，可不能就这么轻易的做出任何决定。

    想着，他抬起头看向王龙，只见对方眼神特别坚定，里面满是不可推辞之意，刘成峰很是惊惧的咽一下唾沫，他知道现在是时候做出决定。

    既然他选择跟定王龙，就早已做好面对一切的准备，就比如说现在。

    当下，他身子一闪，悄无声息的来到孙鑫身后，而后亮出佩剑的他，朝着孙鑫刺去。

    之所以他敢下手，就是因为他这一招，十分快速，而且神不知鬼不觉。可以说，每一步他都做了极其大量的计算。

    毕竟，能活到这个层次，都是老妖怪，如果不精明点，估计怎么死的都不知道呢。

    秦水月回过头，想看向孙鑫，结果却发现十分惊人的一幕。

    刘成峰竟然在偷袭孙鑫，试问对方怎么敢，不过想来也释然，刘成峰们已经到了绝境，这种事也是做得出来。

    再说，此刻他们的位置十分好，距离更是足够近，可以瞬间发动攻击。

    等孙鑫反应过来，已经中剑，哪怕这时候，孙鑫降下雷霆怒吼，不过由于重伤，效能也是会因此大打折扣。

    到时，只要刘成峰们拼死反抗，到得最后，孙鑫还不是如俎上鱼肉，只有任人宰割的份吗。

    一瞬间，孙鑫感觉背后有锥形的劲风袭来，顿时他眉头一皱。

    不用看也知道，一定是王龙下令，无奈只能执行的刘成峰，开始在背后下黑手。对方，不会很天真的以为，这样就能将他打入万劫不复的深渊吧。

    只能说，这未免有些太小瞧人。

    顿时，孙鑫打一个响指，“嘭”的一声，可见一抹光波以极快的速度掠过，而后在孙鑫背后，形成一个音墙。

    “噌”的一声。

    剑尖刺在孙鑫背上，刘成峰本能的一喜，因为按照他的猜想，这一剑肯定刺进对方背部。

    孙鑫会因此重伤，继而丧失战斗力。

    然而，现实却分外残酷，突然他感觉身子一顿，手掌处更是因为剧烈的摩擦，传来强烈的疼痛感。

    一瞬间，他很是蒙圈，他更很迫切的想知道，到底发生什么，以至于会如此。

    他朝孙鑫看去，随后眼神一凛，似乎看到什么的他，突然眼睛睁大，因为他分明看到在剑尖的面前，赫然有一堵透明的墙。

    正是这堵墙，挡住了剑尖所有的攻势。

    这时，他感觉分外惋惜，如果没有这堵墙，孙鑫一定会被重创，可惜没有如果。

    猛然，他想到什么，忍不住内心发颤一下，因为他知道，即将迎来孙鑫宛若狂风暴雨一般的反击，想到这里，他忍不住打一个冷战。

    这时候，可以明显感觉到。

    孙鑫身上的杀气，宛若升腾的火焰一般，一下子拔高，此刻已经到达一个十分恐怖的高度。

 第196章 出手给颜色

    孙鑫转过头，脸上带着笑，询问道：“咋的，你是要杀我吗？不过能不能不来阴的？我们光明正大的决斗一次。”

    显然，孙鑫不是在反问，相反是在用反问的语气质问，而且还是不容置喙的那种。

    虽然，此刻孙鑫脸上带着笑，不过在刘成峰看来，十分的阴寒，孙鑫这样笑，还不如不笑。

    因为太叫人毛骨悚然。

    刘成峰连忙手一松，随着一道清脆的落地声响起，他的佩剑被丢落在地，这都是他故意而为之，为的就是博取孙鑫的同情。

    此刻，他很有演技的脸上出现一抹恐慌，双手在身前，很是颤抖的开始摆动。

    对此，王龙眉头一挑，刘成峰还是厉害，知道行刺失败，就故意做出一副可怜人模样。

    只这样看着，赊谜都有些不忍，不过他很快回过神来，他知道这是狡诈的敌人，故意演的一出戏。

    可不能再上当。

    记住，一次上当是理所当然，再一次上当可就是名副其实大傻zei。

    他想提醒孙鑫，不过一想，孙鑫心性比自个成熟的多，可能自个没想到的，对方就已经想到，因此前提下，他放弃这个打算。

    再说，孙鑫本来就高傲，自个很有可能只是好心帮他，不过说者无意，听者有心，他还可能以为自个是在教导他。

    这被误会，可是赊谜的一重大损失，因此为了避免这种现象出现，他还是不要铲尖的好。

    刘成峰内心忍不住一喜，他料定，孙鑫这样悲天悯人的人，一定招架不住这样的场面。

    有极大的可能，会因此放过他。

    可以说，他是掌握住孙鑫的命脉，把对方牢牢掌握在手心里，玩得那叫一个死死的。

    然而，可笑的是刘成峰还不知道，这到底意味着什么。

    孙鑫眼神一凛，他很是愤恨的看向刘成峰，他还十分看好刘成峰呢，认为他不同于其余的坏人，内心有一片自个的洁净之地。

    如今看来，是孙鑫多想。

    刘成峰就是在臭水沟子里，试问怎么不会被污染呢，人又不是莲花，还能出淤泥而不染。

    没再任何犹豫，当下孙鑫打一下响指。

    其实，之所以会绕过刘成峰，是想着对方没做出什么过分的举措，自个上来就将对方教训一通。

    这多少显得自个蛮不讲理，这传出去名声未免有些不好。

    因此，为避免这种情形出现，维持自个的好人设，他只得如此，谁曾想这竟然会被别人看成自个的软弱。

    说实话，这种情况是孙鑫所没有想到的事情。

    既然这样，他只能通过别样的手段，让得自个的说一不二、杀伐果断再次的深入人心。

    随着一声响指，不多时一个巨大的音掌出现在此地。

    当下，音掌一握，可以看见十分狂猛的波动释放出去，那抹巨大的能量，从心间掠过的时候。

    可以明显感觉到，心跳都为此漏掉几拍。

    音掌捏握成拳，不带丝毫犹豫的朝着刘成峰揍去，由于太过于狂猛，面前的空间更是被硬生生的给劈开。

    当下，音拳掠出，狠狠的击在刘成峰胸口之上，一瞬间十分狂猛的劲气开始扩散开来，更是呈现圆形扩散开去。

    一瞬间，刘成峰感觉疼痛，因为疼痛来，他已经感觉不到什么疼痛，不过呼吸凝滞，宛似透不过气来一般。

    当下，他身形倒飞出去，狠狠撞击在地面之上。

    “嘭”的一声巨响在此地响起。

    一瞬间，土石迸溅，顿时烟尘弥漫在这里，此地不时响起咳嗽之声，显然是因为被吸进不少的烟尘所致。

    对此，刘成峰十分厌恶的看向孙鑫，他想到这个地步，总该完了吧，自然，这都只是他一厢情愿的想法。

    到了这里，孙鑫还没任何停手的打算，在他意念之下，顿时拳头摊开为手掌，而后呈现爪形，朝刘成峰脖颈抓去。

    感受狂猛威势袭来的刘成峰，万分不可思议的看去。他本来以为自个已经这样，孙鑫已经教训过他，便会停手。

    毕竟，再怎么说，他也是大熊国的三皇子，光是这点，便足以让他在许多禁地之中横着走，还能接受来自无数人的顶礼膜拜。

    不过，他没想到，孙鑫竟然会是这么一个例外，总得来说，孙鑫根本就没把他放在眼里丝毫，宛似他就如同阿猫阿狗一样不值一提。

    既然已经撕破脸，刘成峰不再掩藏，他十分愤恨的看向孙鑫，虽然他内心有一万条曹尼玛奔腾，不过他知道，现在不是说这些的时候。

    因为，放狠话没任何的意义不说，还能让孙鑫更加亢奋，继而对自个越加的残忍。

    此刻，毫无还手之力的他，只能眼睁睁的看着音手袭掠而来，而后猛的卡住他脖子，继而发力，将他提离地面。

    当下，他双脚离地，因为不能呼吸，顿时脸部胀红，大脑逐渐开始缺氧的他，身体开始摇摇欲坠，双眼更是忍不住耷拉。

    他知道，自个已经到强弩之末，只要孙鑫不放手，他肯定会因此死在这里。

    这一切被秦水月看在眼里，孙鑫又要杀一儆百吗，如果是这样，正中她下怀，毕竟多嗝屁一个，她就少一个竞争对手。

    最主要的是，她的皇荣排名也会因此精进一名，虽然她懒得努力，不过排名增进又不是只有这么一个方法。

    许多时候，如果可以用脑子，为何非要动手呢。

    毕竟，傻子才会做那种吃力不讨好的事情。

    王龙眉头一挑，他内心更是欣喜不已，他在内心期盼，希望孙鑫可以杀了王龙，这样他就可以去大熊王，而后从中作梗，让得大熊王不惜一切代价也要泯灭孙鑫。

    可以说，这招借刀杀人那叫一个妙。

    不过，这个变数太多，首先孙鑫会不会按照他说的去做，都不一定，因此为了能做到这一点，他必须自个出手。

    现在，也是时候发挥自个的长处，那便是他为数不多的杀招――煽风点火。

    当下，他解释道：“孙鑫你放过他，他也没怎么样，只是嘴贱一点，他还只是一个孩子。

    你大慈大悲放过他吧！”

    刘成峰有些诧异，他很是感动的看向王龙，他没想到，对方竟然为自个说话，这真的是破天荒的事情。

    果然，王龙也不是真的铁石心肠，他用自个的温情终于还是感动了王龙。

    不过，搞笑的是，这都是他一厢情愿的想法。

    想着，他看向孙鑫，有王龙低下高昂的头，孙鑫总会心软吧，不过他却没想到……

    此刻，孙鑫听着这些话，不知为何，他内心火冒三丈，明明对方是在呵斥刘成峰，他却是真实的感觉是在瞧不起自个。

    而且言语间，满是不屑之意。

    试问，他能忍吗？显然不行。

 第197章 冰龙

    当下，他眼神开始冷冽，已经被按耐下去的狂暴，一瞬间更是被彻底点燃，此刻的孙鑫显然被愤怒所充斥。

    看得孙鑫面容，刘成峰眉头一皱，他想不明白，王龙都如此低三下气，为何孙鑫还如此生气。

    宛若触犯其逆鳞一般。

    很是想不通的刘成峰，把之前王龙所说的话，再原封不动的重复了一遍，当下他眉头一挑，十分不可思议的看向王龙。

    好家伙。

    这小子够可以，没想到竟然如此阴狠，而且还这么会玩，以至于自个被他卖了，还替他数钱呢。

    虽然看起来王龙是在名义上帮自个说话，其实呢，是在用着这种方式激怒孙鑫，继而让孙鑫对自个狂风暴雨。

    可以说，这个心肠不可谓不歹毒。

    堪称无人能出其右，哪怕是他，看着也觉叹为观止。

    脸上闪过一抹狠厉，刘成峰开始放狠话道：“是你逼我的，可怪不得我了，记住，不是只有你厉害，这个世界的人都不会输给你太多。”

    “第七大音技――冰龙。”当下，刘成峰喝声道，一瞬间，可以明显到，此地温度开始降温，一抹寒气开始如寒流一般四涌而出。

    “吼……”

    随着一道怒吼声响起，可以看见一条巨大的龙，在刘成峰身后掠出，龙十分巨大，全身冰色，只站在旁边，宛似人都要被冻麻木掉。

    当下，龙身子一跃，朝着孙鑫掠出。

    对此，刘成峰很有自信，毕竟这可是十大音技之中，排名第七的音技，威能自然非同凡响。

    哪怕很是妖孽的孙鑫，在这一招之下，一定死无葬身之地。

    王龙十分赞赏的看向刘成峰，对方这一手，的确有些出乎他的意料，他没想到对方竟然还隐藏有这么多手。

    不过，也不用多在意，因为刘成峰无论多厉害，都会永远被他给踩在脚下。

    这是铁的事实，谁来也不能改变丝毫。

    看着这冰龙，秦水月眼里闪过一抹惊慌，幸好不是她铲尖，去找刘成峰的麻烦，不然这一次，那叫一个死无葬身之地。

    此刻，赊谜很是紧张的看向孙鑫，因为刘成峰不同于以前的敌人，可以说对方是迄今为止出现最厉害的敌人，记住没有之一。

    因此，能不能赢，还都是一个问题呢。

    不过，看孙鑫这么云淡风轻，应该是没什么问题。想着，赊谜陷入一阵沉思，孙鑫这样是不在意？还是被吓晕？

    如果是前者还还说，如果是后者，那叫一个完犊子。

    毕竟，一旦孙鑫落败，跟着孙鑫的这些人，不用说一定树倒猢狲散，记住这个江湖就是这么残酷。

    没有永恒的结盟，只有短暂的利益。

    孙鑫看着这冰龙，他眉头一皱，因为他发现这冰龙怎么这么寒酸和粗糙，宛似一个七八流的画师化的一般。

    那叫一个错漏百出、不堪入目。

    看着孙鑫这样，刘成峰脸上闪过一抹自傲之色，因为他认定，此刻的孙鑫一定被这大手笔，震惊得不行。

    估计，孙鑫都在想，怎么求饶，怎么让事件最小化。

    到那时，他一定要想着怎么表现出一副高高在上的上位者模样，让得孙鑫苦苦祈求自个，露出这辈子都难以磨灭的卑微面容。

    孙鑫抬起头，看得刘成峰一个人在那傻笑，他想不明白，对方为何会露出如此表情，试问是傻了还是咋的。

    难道真的特别有先见之明，知道自个即将要输了，因此开始提前进入悲伤，就当预热。

    当下，孙鑫打了一下响指，顿时一道悦耳的声音在此地传开。

    “吼……”

    随着一道嘶吼声响起，顿时天上降下一道天光，一条龙从天而降，龙头之上，有着十分繁茂的龙角。

    最主要的还是，上面还有皇冠。

    在龙身上，有着无数的龙角，看样子不下数十个。

    龙王的出现，直接让得这里覆盖上一层厚厚的冰，一瞬间开始延伸而开，瞬间弥漫在此地。

    温度一下子下到冰点。

    刘成峰更是因此忍不住打一个冷颤。

    他抬起头，十分见鬼的看向孙鑫，他没想到，对方竟然也会这一手，而且看这模样，俨然是在自个之上。

    他以为自个已经足够妖孽，没成想人外还有人，对方的天赋远远的将他甩在身后，以至于不服都不行。

    龙王的出现，让得刘成峰知道死期将至。

    他转过头，想看向王龙求救，不过想想他苦涩一笑，更是打消这个想法，为何呢，王龙的秉性他知道，知道权衡利弊的王龙，一定认为自个没什么价值。

    因此会果断的将自个如同弃子一般丢弃。

    王龙看向刘成峰，知道对方认命的他，内心闪过一抹可惜。不过，细想之下，也特别能理解。

    毕竟到了孙鑫这个层次，刘成峰想要获得胜利，那叫一个难如上青天。

    当下，他毫不犹豫的身子一闪，来到刘成峰面前。

    一瞬间，感觉视线灰暗的刘成峰，眉头一皱，是攻击袭掠而至了吗？不过为何没感觉特别强大的劲风呢？

    这到底是怎么一回事？

    想着，他抬起头看去，发现站立在自个面前的正是王龙，对此他很是意外，表示不可置信。

    试问，怎么可能，一向自私自利只会为自个着想的王龙，怎么会舍命救他。

    这一幕，对于他而言，冲击力太过于巨大，他更是因此内心触动，眼泪开始十分不争气的往下流下来。

    这一刻，他才明白，原来王龙一直都是刀子嘴豆腐心的人，是他门缝里看人，把对方给看扁了。

    可以说，是他的不对。

    王龙转过头，眉头一皱的看向刘成峰，喝声道：“你哭什么？身为皇族，竟然还哭，真的是丢我们皇族的脸。

    不知道，皇族生下来，就是冷血之人吗，一辈子只能勾心斗角，如一而终，你太容易动情，这样不利于往高处走上去。”

    当下，王龙开始劝慰道。

    “嗯。”刘成峰点点头，十分认可道，这一次，他那叫一个受教，怪不得王龙能比自个厉害呢。

    因为对方心性可远比自个成熟的许多。

    看着这温情的一幕，孙鑫眼里闪过一抹疯狂，他为何就特别想要摧毁呢，是因为刘成峰和王龙狼狈为奸的缘故吗。

    不过，他这样，是不是有些反派的意思。

    在孙鑫意念之下，当下龙王身子一动，携带者毁天灭地之势，朝着王龙袭掠而去。

    看着这一幕的刘成峰，开始提声道：“小心。”

 第198章 烈日当空

    此刻，刘成峰还不知道，王龙能不能应对，如果明知不敌的前提下，王龙还前来，可以说这份情义那叫一个没齿难忘。

    不过，细想怎么可能。

    因为王龙再怎么看重自个，也肯定不会以命相搏，虽然他知道，自个跟王龙关系很好，不过很有自知之明的他，知道远没有到达这个地步。

    为了回报王龙，他已经做好准备，那便是在王龙快要受致死之伤的时候，他也一定会以命相救。

    毕竟，他也是性情中人，王龙这么对他，他肯定要滴水之恩定当涌泉相报。

    看着这冰龙，感受这威势的王龙眉头忍不住一挑，此刻十分逼人的寒气涌来，让得人不寒而栗。

    “烈日当空。”

    当下，王龙喝声道，一瞬间，一道靓丽的光晕出现在此地，同时感觉感觉到周围温度开始升温。

    周围的冰层开始融化，涌起来的层层白雾，一下子开始弥漫在此地。

    看着这一招，赊谜陷入不可置信之中，他怔怔的看着王龙，结巴道：“你、你什么时候会的独孤第七式。”

    这赫然是万剑归宗独孤十三式里面的第七式，要学会此剑法的第一个前提便是，首先要有这个孤本。

    孤本的意思大家都知道，那叫一个稀有，无数人哪怕穷尽一生，可能都没打过一次照面。

    由此可见是有多难得。

    恐怖的是王龙不但有，而且还学会，这是什么时候的事情？为何他从来没听闻过。

    想着，他很是感激的看向孙鑫，因为如果不是对方，他还不知道，王龙竟然还有这一手。

    等面对的时候，被打一个措手不及，那叫一个悔之晚矣。

    孙鑫内心一沉，十分诧异的看向王龙，他没想到其貌不扬的天龙国大太子，竟然还隐藏有这一手。

    不过，这又如何，只是延迟他的死亡时间罢了。

    不过，细想也能释然，毕竟天龙国可是洛维域数一数二的超级大国，有如此底蕴，也是情理之中的事情。

    相反，如果身为超级大国的大太子，连这点底牌都拿不出，还不叫人笑掉大牙吗。

    下一秒，龙王跟冰龙相撞。

    撞击的刹那，此地为之一静，就如暴风雨之前的宁静一般，不多时，两者万分狂猛的力量开始四泄而开。

    “嘭”的一声巨响。

    撞击点，突然出现一个巨大的能量环，而后一下子荡漾而开，周围的一切，直接被夷为平地。

    地面顿时为之一震。

    此刻，巨蟹帮的高层还在议事厅开会。

    一下子感觉地动山摇的他们，顿时眉头一皱，无数人议论纷纷道：“怎么回事？为何晃动这么厉害？是地震了吗？”

    “不会又是那个叫孙鑫什么的搞出来的吧，他就是一个不安分的主，我都想不明白，他来这里的目的是干什么。

    莫非是添乱吗？”

    “来到这里，我算是明白一个道理，那便是怪事年年有，今年特别多。”

    帮主有些不耐烦，他看向三护法：“你再去看看，看到底发生什么？如果是孙鑫，委婉的给他说一下，让他安分一点。

    再这样下去，我们巨蟹帮还不得被他给拆了吗？

    我倒想问问，他到底是来参加比武，还是来搞破坏的啊！没见过这么能折腾的主，而且他也真是奇葩。

    在这里面，就属他跟别人的关系搞得最差，咋的，是想一直单打独斗吗？因此，见一个就树敌一个。

    哪怕作死，也没这么快作死的啊，真的是服了。

    难道他不知道，江湖不是打打杀杀，而是人情世故吗，果然他还是太年轻啊。”

    三护法点头，的确孙鑫是一个例外，他跟所有人都不一样，不过任何人也没太多异议，毕竟对方实力摆在那儿。

    哪怕是有，只会在背地里说一下，明面上都得对孙鑫客客气气的。

    “是！”

    当下，三护法闪身离去，一路上他很是期待，这一次他倒要看看孙鑫，还会搞出什么新花样。

    龙王和冰龙的僵持，只是一瞬间的事，很快就以一方的摧枯拉朽，宣告结束这一场战事。

    本来一开始冰龙还能勉强应对，不过在龙王持续的施压之下，顿时冰龙开始抵挡不住，以至于开始节节后退。

    最后，龙王开始一击致命，在无比强大的攻势下，一瞬间冰龙开始出现颓势。

    “咔擦！”

    随着一道声音响起，可以看见冰龙之上，开始出现一道道裂纹，瞬间弥漫在全身，要不了多时，冰龙直接给碎裂而开，而后洒落一地。

    “吼。”

    当下，龙王忍不住仰天长啸一声，宛似在宣告自个的胜利，这时候可以看见，它身体之上光一闪，很快新出现一个图纹，赫然是一对龙角。

    这时候，孙鑫恍悟，他说龙王身上怎么会有这么多龙角的图案呢，原来是胜利一次，就会自动烙印上去。

    如此看来，它已经胜利无数次，而这些，赫然都是他的勋章。

    嘴一咧，刘成峰吐出一口鲜血，显然随着冰龙的落败，他也是被连带受伤。

    孙鑫看向烈日，当下他指挥龙王朝着对方袭掠而去，龙王也是头铁，悍不畏死的掠去。

    估计，在他眼里，根本没把这烈日放在眼里。

    与其说是烈日，还不如说是一个不屑一顾的小暖阳。

    王龙看着龙王掠来，他嘴角不由自主的挑起一抹弧度，它是真的不怕死，还是不知道天高地厚。

    真以为能打得过这烈日吗。

    龙王不会真的以为，只打赢一个区区的冰龙，就自认为天下无敌了吧，难道它不知道，什么叫天外有天，人外有人吗。

    孙鑫看着这烈日，也觉胜券在握，因为说是烈日，其实温度也就一般，就如暖阳一般，照在身上，只感觉身上暖洋洋的。

    不过，随即看到的一幕，让得孙鑫瞠目结舌，为何呢。

    那便是只见龙王身体开始化了，而且水流如注，孙鑫忍不住瞪大双眼，试问这怎么可能。

    要知道，冰龙可是他目前位置使出最强有力的底牌，结果在对方的攻势面前，那叫一个不堪一击。

    陷入一阵沉思，孙鑫开始细想，这到底是怎么一回事。

    很快给他想明白。

    因为，这暖阳看着挺温和，不过确是一开始，而随着它的升温，哪怕是冰寒的龙王也招架不住。

    这不，炙热的高温袭来，一下子产生的热浪，由于威能太过于巨大，哪怕相隔甚远的围观者，也是忍不住直接身子一倒，晕倒在地。

    孙鑫看过去，只见密密麻麻的人相继倒在地上，最主要的还是，这些人身子都没晃一下，而是十分决然的直接如同石块一般，十分厚实的摔倒在地。

    由此可见这温度是有多耸人听闻和叫人觉触目惊心。

 第199章 以其人之道还治其人之身

    这一刻，孙鑫感觉身体内的水分蒸发的吓人，他低头看去，发现身体正以可见的速度开始干枯、萎缩。

    孙鑫瞪大双眼，不可思议的看向对方。

    不会吧！这么吓人的吗。

    一下子，事情变得有意思起来，可以说对方是孙鑫至今为止，遇到的最够格的敌手。

    孙鑫的反应很是惊人，因为他知道再这样下去，肯定必死无疑。

    他再次打一个响指，可以看见无数的音波开始涤荡在自身，而后在身上形成一个厚厚的冰壳。

    一瞬间，体温开始恢复正常，孙鑫感觉是那么轻松，自然这都是想象中的，现实来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------是，孙鑫感觉身体各处传来剧烈的疼痛。

    显然，一下子从高温转变为低温，开始带来副作用。

    双脚一点地面，借住这个反推力，孙鑫开始飞速的后退，一下子距离此地上百米远，此刻他远远的看着，他很期待，冰龙跟烈日对抗，到底谁能更胜一筹。

    此刻，期待的不止孙鑫，还有赊谜等人，自然围观的人也不例外。

    大家眼睛都不敢眨一下，为的就是接下来的这一幕。

    龙王行进的速度极其的快，下一秒，狠狠的硬撞在烈日之上，随着“哗啦”一声，可以看见冰龙瞬时化作一条瀑布，直接垂挂而下。

    这一幕，更是看呆孙鑫，试问怎么可能，龙王这么厉害，而且还是排名前十音技中的第七音技，再说这还不是普通的冰龙，而是冰龙中的龙王。

    哪怕再怎么羸弱，也不至于会是这么一个下场。

    刘成峰一愣，随即脸上涌现一抹欣喜，他看向王龙，这一刻他感觉对方的身影十分的伟大。

    可以说，对方就是他心目中的神祗，记住没有之一。

    王龙脸上不悲不喜，因为这一切都在他预料之中，他看向孙鑫，眼神里闪过一抹不屑，还以为孙鑫有多厉害呢。

    结果也不过如此嘛。

    他甚至可以毫不夸张的说，孙鑫这样的废物，他可以一次打十个。

    在他意念操控下，当下烈日开始移动身形，朝着孙鑫逼迫而去，这还不说，本来见方大小的烈阳，开始不断扩大。

    随之而来的还有拔高的温度，看得人那叫一个瞠目结舌。

    这一刻，赊谜眼里闪过一抹惊诧，因为孙鑫已经明显不敌，对方此举，是想着要赶尽杀绝。

    这该如何是好。

    想着，一时间，他颇为不知所措的看向孙鑫。

    孙鑫忍不住失笑摇了摇头，不就是音技第七式烈日当空吗！他又不是不会，他就想很张狂的说一句，这世界还有什么他不会的吗。

    当下，孙鑫打一个响指，顿时一个音波扩散开去，一瞬间更是开始弥漫在此地。

    同时一个圆圈出现，里面还稍微有点泛红，显然是太阳的雏形，不过现在正在加载罢了。

    这时候，三护法闪现，横在两人中间的他，喝声道：“你们不要再打了嘛！你们这又是因为什么？

    又把天子房给这样弄坏，按照这样破坏法，哪怕是一国之主的皇上，也经不起这么闹腾。

    更不用说我们区区一个巨蟹帮，我们庙太小，你们执意这样下去，就请离开这里。”

    三护法话语之内满是威胁之意，他知道必须丑话说在前头，不然事情真闹大，哪一方他都得罪不起。

    因此，他只能选择一个十分折中的方案。

    想一下，王龙显然有些忌惮，不过这不足矣让他停手，要停手也是孙鑫先停手，要不然岂不是显得他露怯。

    这要传出去，还指不定给传成怎样船新的版本呢。

    知道这样收效甚微，如果想要偃旗息鼓，三护法知道必须换一个方法，当下，他喝声道：

    “你们要打，就去比武台上打，私下打算怎么一回事。

    咋的，是嫌比武台不够酣畅淋漓吗！

    哪怕急，也不急于这一时，这才多少观众？到时多少观众？只要你胜利，一定会一瞬间传得满城风雨，你们要知道，这可是两个体量，两种概念呢？”

    他很了解人性，因此他的切入点，也很是妙，他还不信凭借自个的唇枪舌剑，还不能说服这两人。

    不说别的，哪怕是一头倔强的驴，他也能在对方即将撞南墙前，将他给说回来，死人也能肉白骨，记住这不是说说而已。

    王龙有些被说动。

    他很同意三护法的一个观点，那便是在比武台上对决，能获得更多的关注，能更快速的扬名立万。

    相比私下打赢孙鑫，在各方面肯定会赢得许多。

    因此权衡之下，他还是决定就此住手，当下他手一扬，当空的烈日身子一闪，随即消散而去。

    对此，刘成峰很是诧异，十分不可思议的看向王龙，这可是千载难逢的机会，对方为何会就此住手。

    王龙不会很天真的以为，他只赢过一次，便还有下个机会能找补回来吧！

    这说来可笑呢。

    孙鑫的天赋在场所有人是有目共睹，哪怕退一万步来讲，孙鑫真的技不如人，落败于王龙，记住，这只是一时。

    按照他的天赋，再加上他的努力型人格，很有可能一晚上就赶超，记住这不是谣言，是十分有可能的现实。

    有时候现实就是这么讽刺，容不得你不相信。

    他想劝说，不过几次欲言又止，在内心的好几次挣扎之下，他还是十分果断的选择放弃，为何呢。

    因为，他知道王龙尿性，说了也没用，而且对方打从心眼里，就没把自个放在眼里，自个还一味的觐见，王龙肯定会以为自个不安好心，因此两人心生间隙，那叫一个没必要。

    毕竟挫折和磨难，是能让王龙最快成长起来的良药，他还是不要多管闲事的好。

    孙鑫也觉有道理，当下他撤了即将到来的烈日当空，这个太厉害，他只怕对方无法招受。

    如果没有三护法的到来，孙鑫可以笃定，对方已经死无葬身之地。

    看着孙鑫背影，王龙十分不屑的笑了一下，他就说孙鑫怂了吧，果不其然，这不，夹着尾巴都开始逃跑了嘛。

    “咋的，这就走了吗？作为输的那方，你就不对我道歉一下？表示、表示一下吗？”当下，他冷声道，由于孙鑫对自个构不成威胁，因此他根本没把对方放在眼里。

    为了能最大程度的引人注目，他更是对孙鑫刁难道。

    他知道无论如何，他的名气至少在这里，一定会水涨船高一次，甚至为此更上一层楼，也是不在话下。

    孙鑫转过头，眉头一皱的看向对方，王龙是活腻了还是咋的，为何能这么作死的在边缘试探。

    按照他以前的暴脾气，对方现在已经两开花。

 第200章 开动

    看气氛不对，赊谜来到孙鑫身边，双手伏在孙鑫的肩膀之上，开始劝慰道：“没事，就一个小人，你跟他计较干什么，这不是纯心给自个找难受吗？”

    三护法也连忙来劝孙鑫：“没错，一条狗咬你，莫非你还准备咬回去吗？”

    不知道具体情况的他，还以为孙鑫占上风，因此言语间，都是让孙鑫放过王龙一马。

    毕竟王龙是天龙国的人，如果孙鑫脾气上来，来一个大开杀戒，试问到时他怎么跟天龙王交待。

    毫不夸张的说，哪怕巨蟹帮被灭也是理所应当的事情，如果后面牵扯出更大的事情，那牵连叫一个甚广。

    到时可不是他们帮主能解决的事，更不用说他区区一个排行老三的护法。

    下一秒，孙鑫径直转身离去，不再理会这条疯狗，现在嘴厉害有什么用，还不如到时比武台上见真章，因为那样会更有说服力。

    秦水月看向孙鑫，她很是不解，按照孙鑫的脾气，不是早就让对方知道花儿为何这样红了吗？

    为何孙鑫还能如此忍气吞声。

    很快，一行人来到天字四号房，秦水月把菜肴放在桌子之上，这时所有人都对这道菜目不转睛，显然觊觎已久。

    赊谜很是鸡贼，他眼睛宛若老鼠一般，开始忍不住滴溜溜的转。想一下，他还是决定出手。

    当下他伸出手准备去接，就当要碰到盖子的时候，结果被秦水月一巴掌打来，直接给他打断，很是委屈的他，转过头看向秦水月。

    那意思似乎在说，你在干什么呢。

    秦水月指向对方，喝声道：“你在干吗？我可警告你，收起你的小心思，别给我玩这些虚的，记住我不吃这一套。”

    当下，她转变一下面容，以很是娇小可爱的面容示人：“你不知道，这东西揭开后，有特别唯美的异象。”

    具体怎样，她也不知道，她也只是听别人说的。

    对此，孙鑫眉头，显然他已经来兴趣，在所有目光的聚集下，秦水月很是得意的揭开盖子。

    顿时，一阵云蔚蒸腾，看得人那叫一个叹为观止。

    这还不是最主要的。

    最惊奇的还在后面呢，随着一道亮光升起，可以看见千年雪火灵芝，宛如一个参天大树一般，开始猛然增长。

    一下子就有三米多高，这有些出乎所有人的意料，很是惊奇的他们，都仰起头看着。

    自然，孙鑫也不例外。

    赊谜忍不住咽一口唾沫：“真是长见识了，厉害。”

    他还以为这道菜很是小份，不够吃呢，如此看来，别说在场的区区几个人，哪怕再来几十个人，也是能平均分完。

    秦水月脸上涌现一抹讶异，她更是忍不住惊呼道：“原来是这样啊？”

    孙鑫眉头一皱：“你不是吃过吗？为何还如此惊讶？”

    对此，谢世雄也很是好奇，当下他偏过头，看向秦水月，显然在等待对方的回答。

    被如此问，秦水月一时间感觉有些骑虎难下。

    她很是敷衍道：“吃、吃过，怎么没吃过，我只是记性不太好。”

    赊谜和谢世雄这样的简单货色，很快就被欺骗过去，而龙朝天和孙鑫显然不是那么相信，因此都皱着眉头，以至于拿审视的目光看向秦水月。

    哪怕记性再不好，也不该是这个反应，毕竟如果经常吃的话，肯定看都看厌了。

    被如此看着，感觉压力山大的秦水月，瞬间感觉有些扛不住，当下她招供道：“其实，这道菜由于足够稀有，只有父王能吃。

    他吃的时候，都不让皇族的人在旁边，为的就是避免嫉妒。

    因此，我也是第一次看见。”

    父王很是鸡贼，从源头开始杜绝杀身之祸，很是懂这些的他，也是麒麟族有史以来，第一个在位时间如此长的皇帝。

    赊谜很是诧异，不可思议的看向秦水月：“你是第一次吃吗？好家伙，怪不得这么稀有呢？原来都是你父王一个人的珍品。

    照你这么说，之所以我们没得到吃，不是特别理所当然的事情吗。”

    谢世雄愣神一下，他更是发出来自内心的喟叹：“你父王这么抠搜的吗？如果我是你父王，别的不说，至少会给你一口汤喝。”

    他说的是实话。

    秦水月眉头一皱，十分怨恨的看向谢世雄：“你一天天的，到底在说什么呢？怎么你就是我爹了？你是活腻歪了吗？”

    知道自个说错话的谢世雄，忙解释道：“是我口误，我在这里向你表示十分诚挚的道歉，希望你能理解，更希望你能海涵一次，行不啦。”

    很快，三米高的千年雪火灵芝，开始慢慢的消减下来，这个过程，很像男人，从一开始的血脉偾张，到最后的圣人君子。

    秦水月指了一下千年雪火灵芝，很是贪恋的她，咽一口唾沫，对孙鑫道：“你吃啊！吃就是，别客气，把这里当自个家。”

    孙鑫眉头一挑，既然你这么说，那他就却之不恭。当下，孙鑫递出筷子，夹了一块。

    由于孙鑫是第一个吃螃蟹的人，因此吸引许多人的目光。

    放到嘴里，孙鑫顿时眉头一挑，因为感觉有美味在口腔里绽放，宛若春日里的百花齐放，又有冬日里的傲梅挺立。

    最主要有大海的味道。

    所有美味在舌尖舞动，勾动人的心弦，让人是那么的流连忘返。

    看着孙鑫那陶醉样，赊谜忍不住的咽了一口又一口唾沫，因为不用多说什么，都知道这是有多好吃。

    可惜，他却无缘。

    说实话，这给秦水月有些看饿，她想伸筷子去夹，不过转念一想，认为这有些不太好，毕竟她一开始是打算给孙鑫一个人品尝。

    一瞬间，她感觉很是委屈，明明是她带来的珍品，为何到得最后，竟然会丧失主动权呢。

    想来也是讽刺。

    最主要的还是，她都没吃过哪怕一次，现在她只有祈求孙鑫能大发慈悲，让得她品尝一次。

    在享受完口感之后，孙鑫想吞咽下去，随后他很是惊奇的发现，竟然无任何食物的残渣。

    这就很神奇。

    他再感受一下，十分惊奇的发现这千年雪火灵芝竟然直接化作念气，往腹部涌出，继而在丹田处汇聚。

    一瞬间，孙鑫感觉腹部暖暖的。

    那迹象，宛似小鸟是要破壳而出一般，孙鑫知道自个只要再吃一筷子，就能再进一品。

    想着，他有些迫不及待起来。

    没成想这千年雪火灵芝的好处，真如秦水月说得一样，这可是难得的天材地宝，怪不得麒麟族族长会选择噎藏，也是不无道理。

    毕竟无论换做是谁，也会毅然决然的选择自私一把。

 第201章 连升三级

    再次夹一块，孙鑫感觉腹部明显有悸动的迹象表明。

    不多时，一切水到渠成，宛似忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    拳头紧握一下，感受一下充盈的力量，孙鑫忍不住喟叹，果然一品之差，宛若沟壑一般不可逾越，越是到最后，这个现象越是明显。

    当你没到上一个层级的时候，你永远无法有这种体会。

    秦水月眉头一挑，恭喜道：“你突破了一品，恭喜了。”

    谢世雄眉头一挑，不会吧，这么快就突破，效果真有这么好？他怎么这么不信呢，想着他感受一下。

    发现孙鑫竟然是七品小师。

    不会吧，试问这怎么可能，这样岂不是说，孙鑫之前实力只有六品小师，那孙鑫是怎么战胜四品大师的孟龙。

    这两者之间何止是差一个天壤之别，完全是差足足十个云泥之别。

    哪怕让他想破脑袋，也是不能理解，孙鑫是怎么跨越过如此庞大的沟壑，这就好比让一个人徒步走出大西洋一样，完全就是不可能视线的事情。

    不说别的，单单缺水一项都能玩死你。

    有些迫不及待的孙鑫，再次夹了数块，放在嘴里，一瞬间，磅礴的念气在体内释放开来，宛若泛滥的洪水一般。

    那量叫一个大的。

    以至于达到孙鑫生命所不能承受之重。

    看着孙鑫那豪迈吃相，秦水月忍不住咋舌，她还以为孙鑫到这个级别，对很多东西都看不上眼。

    事实上，还是她高看了对方。

    不，该说，千年雪火灵芝的诱惑足够大，以至于孙鑫都不能秉持自身。

    这也从侧面说明一件事情，她投其所好，最终还是拍对了马屁。

    在一旁看着的赊谜，那叫一个羡慕嫉妒恨，由于吃不到，他只能拼命咽唾沫，以此来感同身受一回。

    谢世雄很是艳羡的看向孙鑫，他从未想到，孙鑫会一下子成为他十分艳羡的存在。

    由于之前尝过，孙鑫没过多咀嚼，而是直接选择吞咽。

    现在当务之急，是尽快升级，因此孙鑫也不会贪恋口舌之欢，到得他这个地步，他已经明白，什么叫取舍。

    正所谓取舍、取舍，有舍才有取。

    由于有大量念气的注入，瞬间，丹田处的念气丸，一下子扩大数倍不止。

    同时，气息也是不断提升，以至于一瞬间，更是突破八品小师。

    紧握一下拳头，感觉体内十分充盈的力量，孙鑫很是满意的点点头。

    千年雪火灵芝厉害之处，在于服用之人，能不费任何吹灰之力升到三级，而且没任何的副作用。

    现在，他已经连升两级，现在还可以升一级。

    想着，孙鑫内心还有些小激动，因为再来一级，他就到足足九品小师，距离中师，也只有一步之遥的距离。

    要知道中师可是一大门槛，一旦逾越，不亚于鲤鱼跃龙门，到了中师之后，那叫一个海阔任鱼跃。

    到了这个时候，也算是真正意义上的来到武者一途。

    想着，孙鑫看向千年雪火灵芝，当下，他一伸筷子，再次夹了好几块，而后往嘴里送。

    看着孙鑫这样，秦水月有些心痛，孙鑫真的是奢靡，完全不把这稀品当做美味佳肴。

    要知道这都是无数人遥不可及的稀品，孙鑫就不知道珍惜一点吗。

    在所有人艳羡的目光中，孙鑫再次吞入腹中，这时可以明显感觉到，十分狂暴的念气在体内释放而开。

    一瞬间，孙鑫腹部都有些肿胀。

    他承认，他内心很是惊慌，不过很快便安定下来，因为体内丹田足够强大，在一阵风卷残云之后，更是将之彻底的消化、吸收。

    这时，随着“嘭”的一声响起。

    一个冲击波以孙鑫为中心，猛的向四周涤荡而开。

    由于这个力量太过于庞大，再加上秦水月和谢世雄等人没什么准备，当下身子乜斜一下，更是险些跌倒。

    感受一下体内万分充盈的来力量，孙鑫很是满足的点点头，嘴角更是噙起一抹微笑。

    这就是九品小师的实力吗？

    果然名不虚传。

    不是吹啊，如果一开始他有这实力，打孟龙何须使用杀手锏，三拳两脚不就很轻松的给解决了吗。

    到得这里，千年雪火灵芝对于孙鑫而言，再没什么功效，他感觉很是可惜、遗憾。

    他更觉纳闷，为何这千年雪火灵芝，就不能多增加一点功效呢。如果能连升四级，那是再好不过的事情。

    那样，孙鑫更是能一步到位，直接到达一品中师。

    到时，那叫一个非同日而语。

    龙朝天意识到什么，突然眉头一挑，因为孙鑫已经食用过，对于对方而言，这东西再没什么功效。

    再此前提下，孙鑫不可能还因为口感，继续食用。

    这样就给他们可乘之机，说不定还能因此分一杯羹呢，想到这里，他嘴角挑起一抹十分庆幸的笑容。

    他就说天无绝人之路，这不柳暗花明又一村吗。

    想着，感觉有视线望过来的他，抬起头一看，视线更是跟赊谜对上，两人相视一笑，显然两人想到了一起。

    孙鑫看向这几人，知道他们已经蠢蠢欲动，道：“等秦水月吃了以后，你们也吃吧。”

    孙鑫还是比较能分得清主次，毕竟这是秦水月进献给他，当他得到所有好处后，自然喝水不能忘挖井人。

    对此，秦水月眉头一挑，很是诧异的看向孙鑫，她没想到，孙鑫竟然还想着她，果然她这番真心没白费。

    龙朝天和赊谜等人眉头一挑，他们就知道，孙鑫不会这么决然，这不都选择雨露均沾。

    自然，他们也能理解，之所以让秦水月先吃，是因为她的功劳最大，对于这点，他们没什么意义。

    不过，他们没想到的是，谢世雄这个废物，只有区区的七品宗师，竟然也能享受如此福气。

    从这一点可以看出，孙鑫是把在场的人当成真正意义上的朋友，以至于没有所谓的阶级之分。

    谢世雄很是不可思议的看向孙鑫，因为这里面属他最特殊，他是巨蟹帮的人，而且实力最低，可以说有求于孙鑫，跟对方形成一个不对等的关系。

    孙鑫可以完全不把他放在眼里。

    哪怕再此前提之下，孙鑫还是想到自个，对此，谢世雄很是感动，其实一开始，他也不相信。

    不过，他细细品味孙鑫所说之话，发现对方没把自个剔除在外，显然他也在行列之中。

    自然，不排除之后还有补充说明。想到这里，感觉未来都不在掌握之中的他，内心更是开始七上八下。

 第202章 意外的收获

    现在他的实力在七品中师，如果能给他服用，他可以很顺利的到达九品中师。

    那简直是以前敢都不敢想的事。

    毕竟这可是一下子足足跨越两大品，记得，上次进入七品中师，已经是五年前。

    这么多年，他一直努力，还找尽无数的天材地宝，不过这些在海量的需求面前，多少显得有些杯水车薪。

    如今有如此大好的机会摆在眼前，他自然没理由要错过不是。

    秦水月早就迫不及待，不过碍于孙鑫威势，她一直没好意思动口，现在有孙鑫的恩允。

    当下，她拿起筷子，夹了一块，就往嘴边送。

    一瞬间的口感太过于美好，以至于让得她流连忘返，她双眼更是因此睁大。

    天底下竟然有如此美味。

    更是远超之前她所品尝过的一切，想想她还有些留念这口舌之欢呢。

    她想吞咽下去，随即很是惊诧人的一幕出现，所有事物竟然化作很是精纯的能量，而后流入腹部。

    那一瞬间的感觉太过于美好，以至于给她留下很深的灵魂印记。

    随着“嘭”的一声闷响，可以明显感觉到，她实力更上一层，更是直接水涨船高，来到一品大师。

    要知道在九品中师这个门槛，她已经足足呆了差不多一年，为此她付出无数艰辛，而且对此十分苦恼。

    没成想，今日竟然能这么快突破，那叫一个大鹏一日同风起，扶摇直上三千里。

    想到什么，秦水月眼睛一跳，她更是十分佩服自个：“我在九品中师，能一下子连胜两级，现在我只提升一级，还有一级没有使用。

    那我突破到一品大师，是不是还能提升一级呢？”

    如果真是这样，那叫一个划算。

    赊谜想一下，他有些不确定：“我也不知道，不过按理来说，很有可能。”

    龙朝天忍不住冷笑一声：“试问怎么可能，之所以你能在中师连升两级，是因为有足够的量，而这个量是固定的，等你到大师级别，你再想往上走。

    这时，你会发现，这个量显得多少有些不够。”

    谢世雄点头，他认为龙朝天说得很有道理，不过他隐约觉得哪里不对，具体哪里不对，他也说不上来。

    孙鑫想一下，他第一反应觉得很有道理，随后他觉得不对，他说出自个的看法：“大家都知道大师和中师相隔一大品，两者中间的沟壑，不是量词可以来形容。

    而且，哪怕在大师，无论是九品还是一品，都是能直接升一级，这说明这个量不是固定，而是看实力来决定。

    综上所述，我认为秦水月的猜想不无道理。”

    孙鑫一阵见血，他看事情比许多人透彻，最主要有立得住脚的依据，也不怕谁来挑刺，因为事实远胜于雄辩。

    秦水月点头，对此很是认可。

    一开始，她也有些不确定，不过现在有孙鑫的发言，她内心一下子安稳许多。

    “你们认为不可能，我偏要头铁试一下，毕竟我就是一次次凭借这样的执拗爬到如此地步。”冷哼一下，秦水月十分决然道。、

    这都是无数次失败，好不容易提炼来的经验，她更是将之奉为信条。

    说着，她送一口千年雪火灵芝进自个的肚子里。

    本来，龙朝天还十分笃定自个的看法，以前无论他说什么，无数人都表示附和，哪怕不是，也没人会拆他的台。

    如今，他听孙鑫这么说，一瞬间，他感觉好有道理。

    因此，他内心开始动摇，现在说什么也无济于事，甚至越笃定，马上就会被越狠打脸，因此现在最好还是什么都不要说的好。

    由于想知道到底能不能进阶，急不可耐的秦水月没选择细细咀嚼，而是直接选择吞咽。

    一瞬间，她感觉十分狂猛的劲气在体内释放而开，这股力量强大来，她俨然掌控不了。

    当下，她一脸的惊骇。

    随着“嘭”的一声，可以明显感觉到，十分狂猛的能量以秦水月为中心，朝着周围四散而去。

    这股力量太过于强大，一瞬间涤荡而开，无数桌椅直接被震碎。

    显然是之前孙鑫的数倍不止。

    对此孙鑫也很惊骇，一品大师竟然恐怖到这个地步，最恐怖的还是只动用念气，也远在孙鑫使用九尾妖刀之上。

    如果不是因为有绝对的逆天神器，完全就是不可逾越的恐怖存在。

    由此，也是更加的坚定，孙鑫要努力升级，往上走的决心，毕竟实力才是一切强横的本源。

    而招式厉害，说白了，顶多算是外挂。

    孙鑫努力控制住自个身形，以此才没让自个被吹飞出去，也是避免闹出一个大笑话。

    这时候，可以明显感觉到，秦水月的实力开始拔高。

    更是一举来到两品大师。

    跟孙鑫所猜想的一样。

    感受一下，当下秦水月喜上眉梢，毕竟这是意外的收获。

    她抬起头，很是得意的看向龙朝天：“看来你所说的也不一定正确，很多时候，真的需要多去实践。

    毕竟实践才是检验真理的唯一标准。”

    嘴一撇，龙朝天不打算说什么，因为他知道，此刻他敢多言一句，秦水月一定会跟自个喋喋不休。

    因此，为避免这种情形的出现，他很是识趣的闭上嘴巴。

    赊谜忍不住的搓了搓双手，因为到这时候，该是到他们进餐的时候，不过，他还是有些不敢，抬起头看向孙鑫的他，俨然是在示意。

    孙鑫点点头。

    这些人在干什么，之前他不是已经应允过吗，为何现在还要征求自个的同意，这不是多此一举吗。

    不过细想，很快能释然，毕竟做过手下的人，都知道这到底是怎么一回事。

    得到同意，赊谜拿起筷子，开始急不可耐的夹起来。

    等这一天，他不知道等了多久，试问他怎么能按捺得住呢。

    龙朝天拿起筷子就夹，到了这时候，还问什么啊，直接开干就是，如果真有什么不妥，孙鑫自然会指出来，到时他直接理直气壮的道歉，选择改正便是。

    别的不说，至少好处得到，这就胜过一切。

    看得龙朝天漠视自个，孙鑫眉头一皱，虽然他想象中该是这样，不过真是这样，他反而觉内心有些膈应。

    可能人就是这样矛盾而又复杂的生物吧。

    相比较起来，还是赊谜比较有教养，孙鑫真是越来越看好他。

    谢世雄十分胆颤心惊的看向孙鑫，显然他是在征求孙鑫的同意，其实他内心也打鼓，更是在犹豫，要不要向孙鑫询问。

    毕竟还有一小点可能，遭受严厉的拒绝。

    孙鑫点头，这里面最需要照顾的便是谢世雄，因为他太敏感，因此需要格外呵护。

    看得孙鑫点头，谢世雄眉头一挑，内心很是欣喜。

 第203章 总决赛开始

    不过，他犯难的是，孙鑫点头意思是什么？是同意让自个不吃，还是同意让自个吃。

    好难受啊。

    这可怎么整，现在美食就在眼前，他却不能染指丝毫，如果再晚一些，估计汤都没有。

    孙鑫眉头一皱，谢世雄怎么回事，哪怕腼腆，也不至于腼腆到这个地步吧。

    万分无奈叹一口气的孙鑫，当下伸出筷子，而后夹了一块，递给谢世雄。

    对此，所有人万分不可思议的看向孙鑫。

    怎么回事？

    敢问，短短一瞬间，他们是错过了什么重要的信息吗？

    想着，内心犯嘀咕的他们，拿近乎审视的目光看向谢世雄，说实话，这一刻赊谜别提有多艳羡对方。

    这一瞬间，谢世雄多少有些受宠若惊，当下他抬起头，很是不解的看向孙鑫，他就想知道，对方到底是几个意思？

    他怎么有点丈二的和尚摸不着头脑呢。

    基于本能，谢世雄十分卑躬屈膝的感谢道：“多谢孙公子，还是您好，还记得我。”

    他真的好感动，除了爹妈，孙鑫可以说，是对他第一个这么好的人。

    最主要孙鑫跟自个非亲非故，他就纳闷，对方到底是在图什么呢？

    他要财没财。

    如果非要说有强项的话，只能说有一点点帅气。

    接了过来，他吃了起来，感觉内心有股暖流流过的他，忍不住的开始抽噎起来。

    他也不想这样。

    不过，一旦情绪泛滥，也是到达收爪不住的地步。

    孙鑫有些发懵，怎么就哭上了，他也没怎么样啊，颇不知所措的孙鑫，转过头看向其余人。

    赊谜内心暗叹，还是谢世雄高，别的不说，至少让孙鑫记住谢世雄，光是这一点，他便落后对方无数。

    谢世雄也不矫情，开始狼吞虎咽。

    别的不说，吞咽的那一瞬间，的确有些惊艳到他，他没想到，这世界竟然还有如此美味佳肴。

    这都是以前不曾品尝过的珍馐。

    这一刻，他知道什么叫做差距，更是坚定他要往上爬的决心，因为他已经笃定，要怕上天，跟太阳肩并肩。

    此刻，十分醇厚的念气开始在体内化开。

    一瞬间，他感觉腹部有些肿胀，不多时，随着“嘭”的一声，他实力从七品中师，直接一跃到八品中师。

    这时候，想到什么的他，脸色顿时一变，试问他怎么可以这么不凑巧呢。

    现在他的等级是在七品中师，如果他能提前升级到到八品，不是可以一蹴而就。

    直接来到一品大师吗。

    这样可以少走好多弯路，这时，他好恨自个，试问自个目光怎么可以这么短浅。

    活该他只有现如今的地位，如今想来，一切都在情理之中。

    再次夹一块，谢世雄迫不及待的开始吞咽。

    当下，他也是从八品中师，直接跃升到九品中师，不过现在有个问题。

    千年雪火灵芝，到底是什么味道？

    他怎么没细细品尝呢？虽然之前品尝了一个大概，他好恨自个，没细细的回味一下。

    不然，也不至于一篇感想也整不出来。

    想着，他十分艳羡的看着罐中的食物，一个劲的咽口水，他知道自个的功效已经达到。

    没必要再为了口感，再去尝试一次，毕竟还有许多人连味道都没尝到呢。

    毕竟刀尖还是要用在刀刃上。

    赊谜有些急不可耐，现在他的实力是六品大师，只跟龙朝天有一步之遥，只要他吞食以后，就能跟龙朝天平起平坐。

    自然，这前提都是建立在龙朝天不食用的前提下。

    一旦对方食用，一瞬间，这种差距还得拉大，不过至少有过一刻，能跟对方平齐。

    这样已经足矣。

    当下，赊谜也不客气，开始夹一筷子，吞咽而下，一瞬间的口感太过于美好，来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------以至于他这辈子都不会忘记。

    吞食以后，可以明显感觉到一股特别巨大的念气往体内窜去。

    随后，他身体发出一阵嗡鸣，一股能量以他为中心，开始朝着四周扩散而去。

    显然，他已经到达七品大师。

    这一下，轮到龙朝天，他吞噬之后，顿时一股十分狂猛的能量以他为中心，开始往四周扩散而开。

    地面更是直接被掀起厚厚一层，厚度更是到达恐怖的一厘米。

    这可超出之前所有的异象。

    现在的龙朝天，赫然已经迈入八品大师的行列，更是将赊谜给远远的甩在身后。

    论实力，他是当之无愧，在这里面最强的存在。

    想着他看向孙鑫，对方是个例外，虽然修为很低，不过奈何底牌层出，在对决的时候，如果你轻视孙鑫，搞笑的是，你很有可能就不是对方的对手。

    他也纳闷，哪里来这么妖孽的人，如果他有孙鑫一半的本事，可以毫不夸张的说，他完全有资本横着走好不啦。

    扫视一圈，孙鑫询问道：“你们都吃玩了吧？”

    赊谜眉头一皱，不过还是本能的回答道：“都吃完了。”

    这时候，孙鑫来一个很骚的操作：“那我就打包了，我几个妹妹实力一直停滞不前。

    不论砸多少天材地宝，都不见成效，我就自私一把。”

    孙鑫喜欢把很多事情放在明面上来说，至于其中个中是非曲直，你们怎么想是你们的事，可怪不得任何人。

    龙朝天眉头一挑，有些诧异的看向孙鑫，还是孙鑫的操作骚，无论如何，他也想到不到这一招。

    哪怕想到，也断然不会去做，因为这太丢脸，身居高位的他，的确有些放不下颜面去做这样的事情。

    秦水月愣神一下，不过她反应过来，她忙道：“这应该的，来，我给你打包起来。”

    可以说，做人做事能做到她这个地步，堪称没谁。

    很快，龙朝天等人也反应过来，他们纷纷道：“应该的，来，我们来给你搭把手吧。”

    这一刻，他们都有一种天然的默契。

    次日，早晨。

    孙鑫早早的起来，因为这一天已经是比武的总决赛，能不能进入最后的最终决赛，看得就是今天。

    所以，无论如何，也是不能失败。

    由于到了后面，肯定会跟之前的种子选手遇上，这就不可避免的会跟赊谜和龙朝天等人对决。

    孙鑫不知道他们会怎么想，不过他肯定不会留情。

    毕竟，比武的胜利，可关系着最终大秘宝的去向，如此一个大好的机会，无论如何，他也不能错过。

    在去比武台上的路上，孙鑫跟秦水月等人遇上，双方一愣，随后相视一笑。

    显然，一切都在不言之中。

    他们心里也知道，之后肯定会遇上，只是不知道，到那时该怎么抉择，是该拼死决战，还是就此放弃。

    可以说，这叫一个愁死人。

 第204章 赊谜对龙朝天

    不多时，比武开始。

    无疑孙鑫是第一个上场，很不巧的是，他的对手是秦水月，自然不是说孙鑫不巧，而是说对方不巧。

    竟然遇上孙鑫这么一个大魔王，指不定上辈子缺德事没少干。

    此刻，秦水月内心也很忐忑，她忍不住深呼吸一口气，她也没想到，自个运气竟然这么差，以至于这么快，就跟孙鑫遇上。

    虽然，经过服用千年雪火灵芝，她已经坐实二品大师的实力，甚至远远超出孙鑫足足十三小品的实力。

    按理来说，她应该呈现碾压姿态，然而现实就是这么讽刺。

    她知道，这还远远不够。

    她都没做好准备，试问她拿什么来跟孙鑫对决，这不是送经验、爆装备吗！

    明知敌不过，为何她还要送死？

    很快，想到这一点，她也是一下子释然，因为在她内心已经有着只属于自个的判断。

    很快，秦水月来到台上，跟孙鑫面对面。

    此刻她距离孙鑫不过数丈左右，不知为何，私底下她明明感觉孙鑫很和蔼。

    来到台上，一瞬间对方威压开始逼迫自个，感觉孙鑫一下子换了一个人。

    宛似对方就是上位者一样。

    此刻的秦水月，因为过度紧张，竟然有些喘不过来气。

    见状，孙鑫忍不住一笑，他解释道：“别紧张，我会下手有分寸，不会伤着你。”

    如果是平时，秦水月一定会十分不屑一顾，说不定还会破口大骂，说老娘还用你让啊。

    不过，面对孙鑫，显然她没这个底气和本事。

    当下，她举起手，宣告道：“我认输！”

    场面一愣，随即发出一阵哗然。

    “怎么回事？怎么她就认输，还没对决呢，万一能赢呢？为何要这么轻易错过？”

    当下，一个人解释道：“哪怕能赢，人家就是想放弃你，你能怎么的吧？”

    “孙鑫还是厉害，这就是他跟兽人鬼混在一起的目的吗？可以说这样的确可以省事许多。”

    赊谜觉很是不可思议，他没想到秦水月竟然来这么一招，这让后面的人很是难办。

    毕竟，秦水月首开先河之后，给孙鑫内心一个锚定。

    如果，之后他们这些人，再遇上孙鑫，没这样做，多少显得是不是有些忘恩负义。

    可以说，这一刻，他也是被架起来，以至于进也不是，退也不是。

    想着，他看向龙朝天，之所以来这里比武，拿《杀人蜂》这个仙物是主要目的。

    其次，他还有一个私心，那便是无论如何都要战胜龙朝天，以此扬名立万，为此他努力太久，如今正好有这么一个机会，他根本就没想过要放弃。

    这时，裁判宣判道：“下一个赊谜对孙鑫。”

    赊谜一脸的震惊，他觉十分不可思议的看向孙鑫，因为这一下有些难产。

    现在，他该怎么办。

    很快，深呼吸一口气，他看向孙鑫，希望对方能够懂他，继而拿出一个法子。

    不然，哪怕冒天下之大不韪，就算被别人说成是白眼狼，他也要不惜一切跟孙鑫决战一次。

    虽然赢的希望很是渺茫，不过他也愿意一试。

    他只希望如此行径，孙鑫不会介意，不过他很能安慰自个，内心更是认定，孙鑫一定十分看好这样的自个。

    他的自信，来源于他的盲目和自大。

    毕竟，所有人都对孙鑫毕恭毕敬，他冷不丁的像一个另类，一定会让孙鑫记忆犹新。

    毕竟，上位者不就是好这一口吗？不然，哪里来这么多乌鸦飞上枝头变凤凰的故事。

    看得赊谜视线，一瞬间，孙鑫似乎接收到许多信息，当下他挑眉一挑，转过头对裁判道：“我身子不舒服，把我的排期往后排排吧！”

    这么简单的要求，想必裁判不会拒绝吧。

    裁判一愣，本着孙鑫最大的原则，他公布道：“由于有特殊情况，现在变更比武名单。

    下一场比试：赊谜对龙朝天。”

    当下，孙鑫开始下场，他还不知道赊谜内心的小九九吗，与其让赊谜跟自个针锋相对，不如送赊谜一个人情，让赊谜念着自个的好。

    只要赊谜完成心愿，到得最后还不是对自个毕恭毕敬吗。

    这叫一箭双雕。

    再说，龙朝天和赊谜的比赛，他也想看一下，因为他想知道，这两人，到底谁是属于最厉害的那个。

    当下，龙朝天和赊谜来到比武台上。

    此刻，赊谜抑制不住的兴奋，他很是感激的看向孙鑫，可以说这个世界上懂他的人，除了孙鑫，还真的没有几个。

    龙朝天忍不住一笑：“咋的，对上我，你很兴奋，等这一天，你等了许久吧。”

    赊谜咧嘴笑道：“岂止等了许久，我为此付出多大努力，你知道吗？这一次，我一定要让你知道什么叫天高地厚？什么是人外有人？”

    龙朝天点头道：“我很期待，更很希望你的实力能跟你口气对上，那好，现在开始吧。”

    赊谜比龙朝天低一等级，可谓一开始就落了下乘。

    到了这个层次，一品的差距宛若天差地别，他可不敢大意丝毫，当下他使用“蛇族诡变”一式。

    顿时，他的实力开始呈现惊人的爬升。

    很快，来到八品大师，甚至跟龙朝天也是实现真正意义上的平起平坐，这一刻，他内心也是来几分底气。

    对此，龙朝天忍不住冷笑，就这，他能说这还不够格吗！

    虽然赊谜实力跟自个一样，不过毕竟是通过秘法提升上来的实力，多少显得有些虚浮，跟他还是存在不少差距。

    当下，龙朝天身子一闪，提着龙剑的他，朝着赊谜斩去。

    对此，赊谜忍不住一笑，他冷声道：“这还不够格呢！”

    “天火燎原鳄。”

    随着一声喝下，当下他身体的皮肤开始变化，开始迅速的涌上一层鳄鱼皮肤，他手里水纹剑，开始武装，最后俨然成为鳄鱼剑。

    这时候，他的战力，明显上升好几个层次不止。

    龙朝天没成想对方会来这么一手，他忍不住冷笑道：“我记得你是蛇族，咋的，你们自个种族的杀手锏没有，都采取拿来主义吗？”

    话语里面的不屑之意，更是昭然若知。

    赊谜说出自个想法：“谁好用就用哪个？”

    “咋的，身为蛇族二太子，你认为你们神族的杀手锏，多少有些拿不出手是不是？”当下，龙朝天开始咄咄逼人道。

    对此，赊谜眉头一皱，因为龙朝天话语里，满是贬低蛇族独门念技之意，试问他能忍吗？

    当下，开始反击的他，忍不住冷笑道：

    “不好意思，由于我们蛇族的念技威能太过于巨大，因此面对菜鸡的时候，是断然不会使出，因为这只会辱没了它的名声。”

    这就叫以其人之道还治其人之身。

 第205章 龙玄一变

    被如此讥讽，感觉很是跌面的龙朝天，一瞬间感觉那叫一个炉火中烧。

    “龙行。”

    当下，龙朝天喝声，在他一剑斩出的同时，随着一道嘶吼声响起。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    可以看见，一个龙从剑尖掠出。

    龙十分的巨大。

    上百丈。

    龙目扫视间，威严尽显，而且那叫一个栩栩如生，叫人看了那叫一个叹为观止。

    下一秒，龙狠狠的硬憾在天火燎原鳄的胸口之上。

    一瞬间，狂猛的能量开始四泄而下，可以毫不夸张的说，跟大河决堤完全没什么两样。

    到了这个层级的战斗，能量狂暴来，可以毫不夸张的说，跟烈日当空根本没什么两样。

    见状，无数人开始避之不及，生怕被殃及池鱼。

    总得来说，龙朝天毕竟是龙族之人，为兽族之首，因此在各个方面，也是占尽优势。

    在十分狂暴的能量之下，当下赊谜开始倒飞而出，他宛似皮球一般，身体开始在地面猛烈的弹跳。

    最后重重落地。

    一瞬间，土石迸溅，烟尘四起。

    这时，可以看见赊谜身处深坑之中，此刻的他，满是桀骜的挺立着。

    突然，他嘴一咧，鲜血顺着他嘴角开始流下来，显然他受不轻的伤。他抬起头，很是钦佩的看向龙朝天。

    不得不承认，对方的确是有点东西。不过，也只是仅此而已，因为相比较而言，他有太多的底牌没出。

    当下，他手开始繁复的结印，嘴里更是冷声道：“蛇族诡变二式。”

    瞬时，他气息开始节节攀升。

    无数人开始惊呼：“又来了吗？蛇族的一个秘法，说实话，我好艳羡，如果我也会这个，还不是佛挡杀佛、神挡杀神吗？”

    “总得说来，你还是太天真，你以为只有蛇族会吗？龙族就不会？”

    闻言，这人睁大双眼，随后喃喃道：“如果真是这样，那就有好戏看了。

    对于最后到底孰胜孰负，我怎么就那么期待呢。”

    “可以预料，马上就会有一场鏖战，甚至可以说，这是比武以来，最激烈的战斗也不为过。”

    当下，无数人看向比武台上，脸上满是期待的神色。

    龙朝天很是不屑的看向赊谜，他以为对方使用了鳄鱼族的秘法，有多厉害，如今看来，那叫一个不足为虑。

    可以说，赊谜完全不是他的对手，经过短暂的切磋，已经可以直接宣告对方败的结果。

    此刻，赊谜很是不甘。

    虽然他知道跟对方存在莫大的差距，不过也没想到，这个差距竟然会这么大。

    不过，好在有秘法的他还可以弥补。

    当下，他再次喝声道：“蛇族诡变二式。”

    随着一声令下，当下他体内的气息再次迎来一次暴涨，先是突破九品大师，随后一路高涨，颇有一举突破一品宗师的迹象表明。

    此刻，赊谜体内释放十分恐怖的波动。

    感受这股波动，其余人表示一脸的不可置信：

    “不得不说，还是蛇族的秘法厉害，可以强行提升实力不说，最主要还可以很是蛮横的越过一大品。

    敢问天底之下，舍他其谁。”

    “一下子龙朝天被赊谜拉开足足两品的实力，显然龙朝天不可能再是赊谜的对手。”

    “这还不一定，因为这一切都才刚开始，还没到一锤定音的那个地步。”

    巨大的能量开始在赊谜的丹田内凝结。

    “嘭”。

    随着一道闷响声响起，肉眼看见的一股巨大波动，呈现圆形，以赊谜为中心，朝着四面八方十分急速的扩散开去。

    沿途，十分厚实的地面，更是被厚厚的掀起一大层。

    能量一下子涤荡而开，范围十分宽泛，瞬时将这里给彻底的笼罩而进，一些实力不济之辈，更是直接被掀飞。

    稍微实力强横一点的，依靠念气苦苦支撑，倒也能勉强站立。

    拳头紧握一下，感受其中十分充盈的力量，赊谜的脸上更是涌现一抹久违的自傲。

    有实力傍身的他，试问何惧之有。现在的他，哪怕是横着走，也不带丝毫害怕。

    感受赊谜强大气息的龙朝天，眉头一挑，一瞬间，他感觉有些小压力来了。

    不过，仅此而已。

    这赊谜不会很嚣张的以为，只有对方会秘法吧，试问他龙族没有吗？

    当下，他喝声道：“龙玄一变。”

    可以明显感觉到，他的气息开始暴涨，更是一下子跃居到一品宗师，其余人更是见鬼的看向龙朝天。

    不会吧！

    龙族的秘法这么逆天吗！

    赊谜的《蛇族诡变》第一式也只是可以强行提升一品实力，而龙朝天的呢，开局就提升两品。

    不可谓不恐怖。

    无论是谁遇到，双脚都要打一下颤。

    一瞬间，赊谜不禁眉头一皱，因为他不清楚龙朝天具体实力几何？龙朝天的《龙玄一变》是只有一式，还是跟自个一样，可以不断进阶。

    如果是前者还好，如果是后者，那叫一个头疼和难缠。

    现在赊谜觉得难受的是，他在使用《蛇族诡变二式》的前提下才十分艰难的到达一品宗师。

    而龙朝天呢，仅仅只是使用《龙玄一变》便跟他平起平坐，按照这个趋势，试问还有什么战斗的必要！

    因为，明显龙朝天比自个要强太多。

    哪怕如此，至少抱有一线希望，赊谜也不想放弃丝毫，因为他骨子里就是这样固执的一个人。

    看着场中的局势，孙鑫忍不住眉头一挑：“有意思，特别有意思，事情往越来越有趣的方向开始发展。”

    他也庆幸，得亏他放弃跟赊谜的对决，不然怎么可以看到如此精彩的对决。

    眼神里闪过一抹狠厉，当下龙朝天不禁冷声道：“我可没继续陪你玩下去的打算，现在是时候结束战局。”

    记住，这不是自负，而是基于实力的绝对自信。

    当下，提着龙剑的他，身子一闪，朝着赊谜急速的逼迫而去。

    对此，赊谜很是气愤，这是在看不起谁呢，还没到最后，试问谁能知道最后的结果。

    孤注一掷的他，当下喝声道：“蛇族诡变三式。”

    随着这声话语落下，顿时他的气息再次迎来猛烈的暴涨，瞬时狂风四乍。

    这股气息太过于庞大，以至于让人忍不住咋舌。

    当下，赊谜的气息开始节节攀升，感受自个实力强横的他，脸上不禁涌现一抹自傲之色。

    感受一下这股气息，孙鑫脸上涌现一抹惊慌之色，因为从这上面，他感受到一股很是强大的威压。

    甚至可以说，哪怕是孙鑫面对，都感觉是生命所不能承受之重。

    这一次，他也是领略，什么叫后生可畏。

 第206章 五品宗师

    很快，赊谜的实力突破一品宗师，来到二品，接着是三品，最后更是稳稳的停在四品。

    无数人，内心很是惊骇。

    因为这个实力，差不多是这里的顶尖存在。

    他们没想到，今年的参赛者竟然恐怖到这个地步，更是远超出以往的每一届。

    龙朝天眉头一挑的看向赊谜，他没想到对方竟然还有这一手，如果说之前的赊谜，有被他看不上。

    现在的赊谜，的确有被他看重的资格。

    一开始，他以为对方只会《蛇族诡变两式》，没成想对方还有第三式，显然之前他是有所隐藏。

    为的就是打自个一个出其不意。

    很显然，对方目的已经达到。

    “三龙出。”

    当下，龙朝天喝声道，随着一道怒吼，顿时一条龙再次气势巍峨的出现在此地。

    只看一眼，赊谜眼中闪过一抹诧异，因为这分明是一条三头龙，龙目扫视间，给人不可抗拒的威严。

    一瞬间，狂猛的威势释放开来，直接压裂地面，可以看见地面开始凹陷下去，出现宛若游龙一般的裂纹。

    只看一眼，赊谜脸上闪过一抹不屑。

    他不知道龙朝天是怎么想的，对方不会以为，光是凭借这一手，还能力压自个吧！

    他能说，这多少显得有些痴人说梦吗。

    要知道，现在的他可是四品宗师，已经高龙朝天足足三个品级，到达这个地步的他，可以毫不夸张的说，完全就是翻手为云覆手为雨。

    这时，三头龙朝他掠来，狂猛的威势直接猛扑在他面门之上，一瞬间，他感觉十分透心凉。

    至于所谓的害怕，那是弱者才会有的反应。

    当下，他一手探出，没错他想的很简单，那便是直接用手硬接，现在的他，的确有这个本事。

    见状，龙朝天眉头一挑，他没想到，赊谜竟然这么托大。

    此刻，他也很期待，到底结果会如何，虽然他对自个这招很有信心，不过也怕会过高估量。

    孙鑫屏息以待，对于最后结果，他也很期待。

    在所有人期待的目光中，赊谜很是潇洒的一掌拍在中间的龙头之上，因为这个距离最远，击中一个可以防止其余两个的攻击。

    很是寻常的一掌拍下，不过却迸发莫大的威势，一瞬间，土石迸溅，空气都被拍出音障，由此可见是有多恐怖。

    相击的那一瞬间，十分狂猛的力量一下子四泄而开，那叫一个叹为观止。

    赊谜感受了一下，他认为能胜利的可能性十分的巨大，当下他手掌一握，开始用力。

    狂猛的能量开始倾泻开来，只听见“嘭”的一声，可以听见龙头位置传来一声闷响。

    随即可以看见，上面开始出现无数裂纹。

    见状，龙朝天一脸不可思议的看向赊谜，怎么可能，现在对方竟然光凭借手上的力量，就将他的三头龙给伤害成这样。

    那对方得多恐怖。

    赊谜脸上闪现一抹得意，当下他开始发力，随着更狂猛的力量开始涌出，顿时“嘭”的一声，龙头直接被四分五裂，顿时幻化成无数碎石，最后更是散落一地。

    乘胜追击的他，当下身子一闪，朝着龙朝天逼迫而去，必须一击必胜的他，顿时手弯曲成鹰爪，而后朝龙朝天脖颈抓去。

    见状，龙朝天眼里闪过一抹狠色，对方这是要赶尽杀绝，想着把自个从神坛上搞下来。

    一直身居高位的他，试问怎么可以容忍这样的事情发生。

    当下，他脸上涌上一抹疯狂，开始疯笑道：

    “别以为就你能靠秘法晋升数品，告诉你，之所以我不用，是因为这太妖孽，我害怕别人知道我们龙族的恐怖。

    现在，我可管不了这么多，因为我要制裁你，让你知道，弱者就是弱者，只能一辈子处于底层。

    哪怕他再怎么努力，也不会咸鱼大翻身，因为咸鱼再怎么翻身，你也该知道，它也只是咸鱼一个。”

    这不是断定，而是这么多年，他积累下来十分宝贵的经验。

    正如他所言，之所以龙族这么低调，为的就是韬光养晦，毕竟木秀于林风必摧之。

    对此，赊谜很不认可，之所以他这么努力，为的就是跨越这种阶级，而现在被对方一杆子给打死，试问他怎么可以忍受呢。

    他的眼神十分坚定，那便是无论如何，都要将龙朝天给打败，继而让自个扬名立万。

    也此让世人知道，他们蛇族也不差。

    哪怕没化龙之前，也是可以跟龙族平起平坐。现在的他，真的再也受不了那些冷言冷语，他们身为蛇族就是一种错吗？

    为何要被说成是龙族的残次品。

    这样很伤人心啊。

    “龙玄二变。”

    当下，龙朝天喝声道，同时，可以感受到，他的体内一股莫大的能量开始释放开来。

    给人的感觉那叫一个触目惊心。

    甚至比之前赊谜所释放出来的还要恐怖数倍。

    龙朝天的修为在以肉眼可见的飞快速度增长，不多时，就来到二品宗师，接着是三品，再然后是四品，最后稳稳停在了五品宗师。

    无数人表示十分惊奇。

    哪怕是赊谜，凭借三段秘法，也才从七品大师，跃居到四品宗师，而龙朝天呢，凭借两段秘法，直接从八品大师，到达五品宗师。

    直接高赊谜一筹不说。

    最主要的还是比起赊谜，少一段秘法。

    而龙朝天第二段秘法更是恐怖，因为直接跃迁四品，第三段更是不敢想。相比较之下，赊谜显得逊色很多。

    因为赊谜的秘法，只才晋升两段。

    当下，无数人哗然：“厉害，这一次龙族让我大开眼界，不愧是兽族之王，的确有几把刷子。”

    “可不是吗？如果不是被逼到这个地步，我还不知道龙族的人，竟然厉害到这个地步。”

    “以前龙族的人都太低调，不，该说没人能把龙族给逼到这个份上，现在还不知道龙族的上限是哪里。

    不过，不管如何，我们要知道的便是，这个种族的人，那叫一个恐怖。”

    “龙行。”

    当下，龙朝天喝声道，由于他比赊谜高一个等级，因此无论他用什么都会获得胜利。

    这就是来自等级的威压。

    不过，为了保险起见，他还是决定动用念技。

    “吼！”

    随着一道嘶吼声在此地响起，顿时一条龙，从龙朝天剑尖掠出来，携带十分狂暴的威势，朝着赊谜逼迫而去。

    虽然是很普通的一击，不过由于在实力的加持下，因此显得万分的恐怖。

    一瞬间，土石迸溅，顿时地面被威压出一道长长的沟壑。

 第207章 一品小宗师

    赊谜见状，眼里闪过一抹隆重之色，他知道到了这里，已经是决胜的时刻，能不能赢就看这一次。

    拼到了这个时候，他可没再任何输的理由。

    “绝地涅。”

    赌上一切的他，万分笃决且喝声道，这是他深藏已久的底牌，只为对付龙朝天。

    为了这一天，他不知道等了多久，期盼了多久。

    当下，他抬起头，看向龙朝天的眼神里满是锋芒毕露，的确现在的他有这个资格。

    他喝声道：“龙玄二变。”

    无数人表示不可置信，纷纷开始交头接耳：“这不是龙族的秘法吗？为何赊谜会？莫非他是龙王的私生子吗？”

    “你小点声，别给人听到，不然会小命不保。你是不知道说者无意，听者有心吗！”

    “是是是，是我的过错，我这不是猜测吗？万一有这个可能呢。”

    “赊谜也是厉害，竟然能撑到这个地步，按照我的所想，他应该一开始就落败才是。”

    “说实话，我也没想到，这也印证那句话，人不可貌相，海水不可斗量。”

    “恩，对于你这句话，我很是认可。”

    孙鑫陷入一阵沉思，想到什么的他，脸上呈现一抹释然的模样，如果真是这样。

    赊谜也是跟自个有一战之力，他也不能打包票，跟赊谜对战到得最后能不能赢，因为不可否认的是，对方的确有些厉害。

    如果能够给孙鑫学过来，哪怕一二，完全就是如虎添翼。

    这时，赊谜气息迎来暴涨，先前他只是四品宗师，接着是五品，然后是六品，再然后是七品，接着是八品。

    无数人表示哗然，因为这跟神仙打架完全没什么区别。

    到达这个层次的决斗，他们还是第一次见，因此内心别提有多高兴和激动。

    一瞬间，龙朝天感觉压力山大，他眉头一皱的看向赊谜，虽然他有《龙玄三变》，不过从对方会《龙玄二变》来看，显然对方也会《龙玄三变》。

    因此再这样堆秘法，多少显得有些没必要。

    而且到了这个时候，双方底牌都曝露的差不多，也到了决胜负的时候。

    不过，现在问题是，由于他跟对方实力差距太大，如果他不使用《龙玄三变》的话，不用说，肯定必败无疑。

    因此，现在当务之急，只有一个选择。

    那便是速战速决，在使用《龙玄三变》之后，再使用《三头龙行》，想一下他觉这个方案不错。

    当下，也是赶快执行。

    顿时，他喝声道：“龙玄三变。”

    在他说话的时候，一股十分狂猛的波动，从他体内释放出来，当下，此地卷起一阵狂风，而后肆无忌惮的朝四周扩散开去。

    地面更是被掀起厚厚的一层，厚度达一寸左右。

    很快，他的气息开始暴涨，从一开始的五品宗师，接着是六品宗师，再然后是七品宗师……

    到了这个地步，无数人一惊，更是为此咋舌得不行。

    他们很想知道《龙玄三变》到底能厉害到什么地步，可以说，此刻的龙朝天无异于绝地反击。

    先前还被实力暴涨的赊谜压着，现在已经开始奋起直追，而且隐隐有超越之势。

    虽然不是当事人，哪怕只是这样看着，他们也比当事人激动、亢奋。

    很快，龙朝天实力到达八品宗师，直接追上赊谜，以至于跟对方平起平坐。

    对此，赊谜也感觉压力山大，他没想到局势能一下子逆变到这个地步。

    显然，龙朝天的上限不止于此，他的实力开始一路飘升，最后更是突破八品宗师，来到九品，然而，这还没完。

    还有一路飙升的态势表明。

    此刻，无数期待的人，都不敢大声喘气，生怕错过历史性的一幕。

    不多时，龙朝天直接一举突破九品宗师，历史性的来到一品小宗师，要知道龙朝天一开始只是八品大师。

    不过，凭借秘法，一路拔升，最后更很是恐怖的跨了足足十一品，这说出去，都没人信。

    也只有龙族的妖孽，才能做出如此叫人瞠目结舌的行径出来。

    到了小宗师这个地步，翻云覆雨还不是他一念之间的事情吗。记住，这一点也不带夸张，反而说的事实。

    此刻，以龙朝天为中心，十分狂暴的能量释放开来，让得其余人大气都不敢出一下。

    由于威压实在太过于强大，他们更是忍不住微微鞠了一个躬，他们也不想这样，不过被威压得来直不起身子，这才是最要命的地方。

    其中首当其冲的便是赊谜，在他看来，龙朝天完全就是浩瀚的大海，而他呢，不过是很可怜的沧海一粟。

    甚至对方稍微翻一下小波浪，他很有可能就被打翻在此地。

    因此，他可不敢掉以轻心，尤其是到了如此重要的一个节骨点，他更应该战战兢兢才是。

    赊谜只是区区的五品中师，而龙朝天呢，可是赫赫有名的一品小宗师，光是比实力，他已经不知道输对方多少。

    龙朝天选择乘胜追击，当下他喝声道：“三头龙行。”

    “吼！”

    随着一道嘶吼声响起，可以看见，一条十丈左右的三头龙从剑尖掠出，带着无法媲美的威势，朝着赊谜掠去。

    一瞬间，强大的威压笼罩在赊谜身上，当下让得他连道都走不动丝毫。

    他内心忍不住骇然，莫非这就是来自上位者的威压吗。

    不得不说，那叫一个恐怖如斯。

    赊谜知道，不能再这样坐以待毙，当下他喝声道：“龙玄三变。”

    无数人诧异：“天啊，这个赊谜也会啊，我还以为到了这个层次，已经是不传之秘，哪怕是打死也不会外露丝毫。

    看来龙王对于这个私生子，也是下了血本。”

    “这完全出乎我的意料，两人完全就是势均力敌，根本分不出一个高下，不对，赊谜才是那匹黑马。

    为什么这么说呢！现在赊谜是八品宗师，再加上使用龙玄三变，这个秘法厉害就厉害在，可以足足晋升六品。

    你们都知道六品意味着什么吧，再加上他本来的实力，那可是足足的四品小宗师。

    更是远超龙朝天，真到了那时，试问龙朝天怎么可能不败呢。”

    “对于你这句话，我很是认可，没成想名不见经传的蛇族，会在这一天大放异彩。

    这值得被写入蛇族的族谱，可以说这是赊谜这一生之中唯一的闪光点，记住没有之一。”

    “诶，你说这句话，我不认可，因为太武断，我认为赊谜前途不可限量，未来更是能够做到登峰造极。

    说不定能问鼎念帝呢。”

    无数人十分敬仰的看向赊谜，显然在他露出自个的潜力之后，无数人对他很是看好，以至于到了顶礼膜拜的恐怖地步。

 第208章 三头金龙

    很快，赊谜突破九品宗师，来到一品小宗师，本来他完全可以直接到达四品小宗师。

    不过，他觉得没必要。

    因为这样就够了，他决定打败龙朝天，是建立在对等的基础上，这样就挺好。

    当下，他喝声道：“三头龙行。”

    他一拳走出，随着一道龙鸣声响起，可以看见金光灿灿的一条龙，从他拳头处掠出。

    这条龙十分的巨大，不但有三个头，最主要三个头上面，都有一个永远不会掉落的王冠。

    见状，无数人忍不住倒吸一口凉气，试问怎么可能，赊谜这个模仿者，竟然青出于蓝而胜于蓝，这是长江后浪推前浪，非要把前浪给拍死在沙滩上。

    当下，所有人对赊谜那叫一个刮目相看。

    孙鑫眉头一挑，显然对此很是看好，这不就跟自个会独孤十三式和音技一样吗！

    在别人擅长的领域，体无完肤的完爆对方，让对方知道孙鑫的妖孽和对方自身巨大的不足。

    这里要属震惊的还是龙朝天，要知道这可是他的拿手本事，而且是龙族的不传之秘。

    对方会就不说了。

    具体怎么一回事，他也不想追究，害怕深挖下去，又是皇室内的一大丑事。

    最可气的还是，赊谜一个复制者使用的秘法，竟然比他这个当事人，还使用的好。

    尤其是三头龙浑身金灿灿，这可是龙里面的至尊，为此他刻苦修炼不知道多久。

    可笑的是，赊谜第一次使用就来这出。

    这不是人比人气死人吗！

    莫非，勤奋在天赋之下，真的如此不值一提！

    如果说颜色就足够让他震惊，还有一点，让他久久不能释怀，那便是三头龙头上的王冠。

    这俨然就是龙中之王，人送外号“聋王”。

    这都被赊谜给得到，你说这得多气人，他就想不明白，为何好事全在赊谜身上。

    宛似，龙朝天不是真正意义上的龙族，赊谜才是。

    很快，两条龙携带势不可挡的态势，朝着对方袭掠而去，这个场面十分的壮观。

    以至于叫人眼睛都不敢眨一下。

    下一秒，两者相击。

    “嘭”的一声。

    这个声音十分巨大，堪称晴天一个霹雳，最主要的还是，声波幅员而开，引得地面都为之震动。

    此刻，撞击点，由于双方力量疯狂的倾泻，顿时空间塌陷，形成一个小黑洞。

    随着时间的增长，这个黑洞开始不断的扩大，最后更是到一个触目惊心的地步。

    叫人看着都觉心惊胆颤。

    一些怕死的，已经腿脚麻溜的开始往后撤，一些不怕死的，还想身临其境，感受一下这爆炸的巨大威能呢。

    这样的僵持毕竟是短暂的。

    随着时间的推移，可以看见龙朝天三头龙的无以为继，以至于开始出现颓势。

    而反光三头金龙，越战越勇，能量更是呈现指数级别上升。

    孰强孰弱，那叫一个立竿见影。

    不多时，在三头金龙的乘胜追击下，只听“咔擦”一声，可以很明显的看见，龙朝天三头龙的身上出现无数裂纹。

    “嘭”。

    随着一道轰响声响起，可以看见龙幻化为无数碎土，而后洒落在地，堆起厚厚的一叠。

    顿时，龙朝天嘴一咧，一口鲜血喷出，显然到得现在，他已经输得干干净净。

    打死他也没想到，他堂堂一个龙族，竟然会输给一个区区蛇族，最搞笑的还是，无论是秘法还是实力上，他都高赊谜太多。

    他就想不明白，有如此卓越资源的他，怎么会输！

    可以说，开局一对王炸和四个二，怎么会输，可是好巧不巧，到得最后，很是搞笑的只剩一个三，试问怎么打，只有任人宰割的份。

    这才是最叫人觉得讽刺的地方。

    三头金龙没停手的打算，径直朝着龙朝天掠去，狂猛的劲气呼呼的打在龙朝天身上，让得他面目狰狞。

    一瞬间，感觉内心拔凉、拔凉的他，抬起头，万分不可思议的看去，只见三头金龙掠来。

    这是想要他命啊。

    他不可思议的看向赊谜，对方是什么意思，他都这样了，还不放过他。

    这时，只见赊谜嘴唇翕动，似乎在说跪下认输。

    一瞬间，他感觉炉火中烧，他可是龙族的三皇子，身份有多高贵不言而喻。

    竟然让他朝一个区区蛇族跪下，试问可能吗。

    不过仔细一想，他似乎觉得不这样做，有些不划算，因为一旦被这威能巨大的杀招打中，那后果不堪设想。

    这招他经常使用，因此对于后果也是格外的清晰明了。

    别的不说，骨骼破败、经脉破碎，甚至丹田都会受到伤害，这很有可能会影响到根基。

    以后停留到某一个层次，停滞不前，很有可能就是因为这个诱因。

    比起这个巨大的后果，试问区区一个跪下道歉算什么，都说男儿膝下有黄金，那是因为你没跪下的那人，没拥有金库，不然指不定你跪得比谁都勤呢。

    龙朝天思维很是宽泛，很快他便想通，当下他直接很是爽朗的跪下来，笑道：“我输了。”

    虽然，他脸上带着笑，不过内心别提有多苦楚，他更是为此拳头紧握，他发誓，无论如何，他都要将此找补回来。

    如果做不到，这辈子他誓不为人。

    此刻，龙族的人万分震惊，他们没想到，一直高高在上不可一世的三皇子，竟然给低自个一等的蛇族下跪。

    这要传出去，还不是莫大的笑话一件吗！

    他们都可以想象，回到族中，龙王会是怎样的一副恨铁不成钢的面容。

    族里的人会如何看不起龙朝天。

    估计，因此，他会被钉在耻辱柱上，成为一辈子的污点，甚至连跟太子竞争龙王的机会，都会彻底失去。

    他们在犹豫，要不要重新战队，似乎龙朝天已经没什么可依附的必要和利用价值。

    记住，既然选择战队，就要做墙头草，一直让自个处于最有利的位置。

    这样才不会落了下乘。

    叹一口气，孙鑫看向赊谜，这就是对方要的结果吗，不管如何，赊谜的目的已经达到。

    不过，他为何看着不那么得劲呢。

    如果赊谜是孙鑫，那好说，如果孙鑫是龙朝天呢，那内心得多窝火啊！

    有些时候，仇恨就像一个圆，孙鑫也想问，这样冤冤相报何时了。

    赊谜脸上绽放一抹笑，他仰起头，沐浴着阳光，此刻的他别提有多关心。

    他卧薪尝胆这么多年，终于扬眉吐气一回。

    果然，老天不负有心人。

    当下，他手一扬，顿时三头金龙身子一闪，顿时如雾一般，开始在此地消失不见。

 第209章 孙鑫对赊谜

    顿时，龙朝天松一口气，刚才真的差点吓死他。

    他颤颤巍巍的站起来，解释道：“怎么回事，营养跟不上吗？怎么还骨质疏松一下，以至于站都站不稳。”

    没错，他是在为自个开解，他的一世英名可不能被自个给毁了。

    “哈哈哈……”

    此地，响起一片笑声，具体什么情况，他们也都知道，因此都心照不宣，相顾一笑两茫然。

    龙族的人眉头一皱，因为他们在考量，龙朝天所说之话的真伪性，很快，他们释然，真相怎样已经不重要。

    最主要的是，龙朝天把无比尴尬的时刻，很是轻松的给化解，这样就已经足矣。

    赊谜看向裁判，那意思很显然，是要对方宣布。

    跟赊谜对上，很快裁判开始心领神会，当下他开始宣布道：“第二局比赛，赊谜对龙朝天，赊谜获胜。”

    蛇族的人在寂静一下后，顿时发出一片欢呼：“哦……”

    当下，一个人很是推崇道：“二太子威武，二太子厉害，二太子你就是我内心的偶像，是我一生的巨人，这辈子我可就仰仗你了。”

    “我也是，我从来没想过，我家的二太子，竟然可以厉害到这个地步，都刷新了我对他的认知。

    我完全可以认定，之前他就是在噎藏，只不过现在摊牌了。”

    龙朝天落寞的叹一口气，随后落寞的走下去，他知道自个的高光时刻，已经结束。

    看得赊谜意气风发样，他承认，自个内心那叫一个艳羡。

    曾几何时，他也是如此，现在角色对换，内心的苦楚，更是宛若河流一般涌来，让得他那叫一个痛不欲生。

    这一刻，宛若走上巅峰王者的赊谜，只站立在场中，不怒自威，当下他转过头，扫视一眼四周，眼神里满是睥睨之势。

    裁判转过头，看向孙鑫，那意思很显然，看要不要宣布，下一场对决。

    因为马上就轮到孙鑫上场。

    想一下，孙鑫点头，表示同意，这时只听裁判宣布道：“第三场比赛开始，对决者为孙公子和赊谜。”

    当下，一群人哗然，他们这是听到什么，裁判竟然喊的不是孙鑫的本名，而是尊称。

    这搞笑的。

    这不是明目张胆的偏袒吗！

    哪怕胳膊肘再怎么往内拐，也不用这么明显啊，这让别人怎么想。来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------

    自然，裁判也想到这些，不过他可管不了这么多，这时候，他就是要豁出一切，跟孙鑫搭上线。

    只要自个能走进孙鑫的心里，好处那叫一个多，相比较这个事情的后果，可以说后果什么的，那叫一个不值一提。

    当下，底下炸了锅。

    “这下子有好戏看了，没成想孙鑫这匹史上最大的黑马，会对上赊谜这个新晋黑马，你们说谁能赢啊？”

    “虽然，孙鑫很厉害，不过我还是比较看好赊谜，尤其是他那一手《绝地涅》，完全就是逆袭的法宝，那叫一个屡试不爽。”

    “对，我也这么认为。”

    “我这里提相反的意见，为何呢，虽然赊谜厉害，不过始终是后起之秀，而且他厉害，能有孙鑫厉害吗？

    可以说，孙鑫是妖孽一辈的老前辈。”

    “说实话，我也比较看好孙鑫，因为他是真的妖孽和厉害，而且是无人能及的那种。”

    自然，有认可的，也有否定的。

    “你这么说，我就不认可，什么叫无人能及，记住这个世界上，就没有人能真正意义上不败的站在金字塔上。

    自古以来，多少王侯将相都认为自个丰功伟绩，最后还不是被拉下神坛吗！

    这都是有先例。

    我还不信，孙鑫能比过那些人。孙鑫再怎么厉害，记住也只是相对我们而言，对于我们来说，他何止是厉害，完全就是神。

    不过，这个世界那叫一个大千，相比较其余妖孽，孙鑫可能就显得有些微不足道。

    我这么说，你能懂不啦。”

    “打住吧，你说的这些，说实话，我根本就没听进去。记住不管怎样，在我心里，我还是认为，孙鑫是属于最厉害的那个。”

    知道说不过，这人开始改变战术，从理性开始到感性，既然打不过你，我就打感情牌。

    让别人同情自个，然后指责你，试问你还能招架的住吗！

    记住，一个人或一个团体强，始终显得有些过于薄弱，无论如何，他们都是干不过一个字“势”。

    这可是他不知道多少年，根据失败的先例，总结出来的伟大经验呢。

    在所有人期待的目光中，孙鑫开始动身，一步一步的前往比武台上，赊谜的视线紧跟而上。

    此刻，他感觉十分压力山大。

    他内心更是在犹豫，到底该怎么办！是跟孙鑫对决，继而更上一层楼，还是就此认输。

    如果选前者的话，虽然他已经登峰造极，不过这只是相对于龙朝天而言。

    相比较孙鑫，十分有自知之明的他，还是知道相差甚远。

    自然，如果孙鑫没别的底牌，只是如此，他拼尽一切手段，可能还有几分赢的希望。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    当然，这希望不多，只是几分罢了。不过，有时候这很有可能就是决定胜负的关键。

    此刻，秦水月看着场中局势，顿时她眉头一皱，赊谜怎么回事，怎么还不赶紧认输。

    莫非是有别的什么想法吗！

    她可不希望赊谜，一念之差误入歧途，继而彻底跟孙鑫决裂，毕竟赊谜自个所认为的倚仗，可以毫不夸张的说，在孙鑫手里，连个屁都不是。

    现在，她也不好多说什么，只能靠赊谜自觉。

    很快，孙鑫来到台上，看向赊谜，他笑道：“看到你有如今成就，我很欣慰。”

    这就是说话的艺术，孙鑫直接以上位者的姿态，说对于赊谜的表现，感觉欣慰。

    其实，他不但跟赊谜平辈，甚至很有可能，年长对方几岁。

    这便宜占的啊。

    赊谜还没转换过来，当下他很是本能的脸上堆着笑，躬着腰笑道：“是、是，孙公子……”

    很快，他反应过来。

    当下，他脑海里闪过一道晴天霹雳，他想再补救，不过已经为时已晚。

    这一刻，他明白，在他心里，他一直很尊敬孙鑫，以至于不敢僭越丝毫。

    到了现在，很显然，他内心已经有专属于自个的评定。

    这时候，别人再说什么也无济于事，因为这都是他发自灵魂深处的想法。

    抬起头，看向孙鑫，叹了一口气的他，认输道：“我认输。”

    场面一静，随即无数倒吸冷气的声音开始在此地响起。

 第210章 再对刘成峰

    此刻，更是响起一片哗然。

    “天啊，我这是听到了什么，孙鑫什么也没做，只是站立在那，赊谜竟然就开始认输。

    亏我还这么看好他，那叫一个瞎了眼。”

    “同感、同感，虽然能想到赊谜会不争气，不过也没想到，竟然会这么不争气。”

    力挺孙鑫的人，顿时一愣，不会吧，这么快就结束了吗！本来他们期待的心，更是一下子宛若泼了一盆冷水。

    他们还想孙鑫借此扬名立万呢，谁知道赢得这么讨巧。

    以至于连给孙鑫展现的机会都没有，真的是上天都看不过去以至于要埋没孙鑫如此一个大好的人才。

    蛇族的人，表示不可思议，他们没想到一生要强的赊谜，竟然主动认输。

    他们想不明白，赊谜是怎么过内心的那一关。

    很快，他们想明白，更是知道之前孙鑫为何要改排期，想来也是为了成全赊谜。

    自然，为了感恩，赊谜有如此行径，一切的一切都是在意料之中的事情。

    巨蟹帮的一众高层，此刻正面面相觑，场中的局势，让得他们大脑一下子宕机，以至于一时没有反应过来。

    很快，他们释然，毕竟孙鑫本来就跟赊谜走得近，估计为此，孙鑫好说歹说，好不容易说服赊谜。

    怪不得，孙鑫会跟兽族的人走这么近，原来如此。

    一切的一切，到了这里，似乎都能说通。

    裁判一脸懵逼，十分不可思议的看向孙鑫，他知道对方厉害，不过也没想到，竟然可以厉害到这个地步。

    此刻，他很是好奇，更是想知道孙鑫到底用了什么手段，竟然能把赊谜蛊惑成这样。

    以至于都开始脑残。

    孙鑫眉头一皱，笑道：“你跟我开玩笑的吧！”

    自然，他是故意这么说，这一切他都料到，现在他只是在给自个打掩护。

    可以说，一个人精灵到这个地步，堪称没谁。

    赊谜一愣，他没想到孙鑫会这么说，不过，很快他释然，的确，如果他是孙鑫，看到赊谜如此逆天，结果面对“自个”的时候，临了认输。

    多多少少，“自个”也不能接受。

    这样更是可以从侧面说明，孙鑫对自个的看好和认可，可以说，这一次认输不亏，也是让得他在孙鑫的心里占据有一席之地。

    “我哪敢呢！我知道不是你的对手，所以主动认输。”当下，赊谜十分诚恳道。

    “感谢厚爱，说实话，这多少有些出乎我的意料。”孙鑫感激道，其实赊谜在他眼里，就是一个不起眼的棋子。

    只不过，没想到这个棋子，到了这个时候竟然还有点作用。

    孙鑫也算过，跟赊谜在一起，他完全得不到丝毫的好处，不过可以得到满足和拍马屁。

    这样就已经足矣。

    毕竟身为千古一帝的秦始皇都需要赵高，何况自个呢，再说，孙鑫自认比不过秦始皇。

    因此，这一切都是人之常情。

    孙鑫看向裁判，那意思很显然，是要宣判。

    看到孙鑫望过来，眼神一凛的裁判，很快回过心神，当下他宣判道：“第三局比赛，孙公子对赊谜，由孙公子获得胜利。”

    此刻，秦水月等人发出一阵狂呼：“孙鑫厉害，孙鑫威武。”

    接着，又是几场比赛。

    孙鑫看了一眼，其余人都不错，都是有力的竞争对手，很快，再次轮到孙鑫，这一次他比武的对手是刘成峰。

    来到台上，看向孙鑫，刘成峰眼神一凛，之前在天子二号房，他可清楚的记得，自个被狠狠的羞辱。

    这一次，无论如何，他都要找补回来。

    好让孙鑫知道什么叫天高地厚，什么是人外有人。

    孙鑫来到台上，感觉杀意的他，眉毛抬起来看去，只见刘成峰嫉恶如仇的看着自个，他疑惑道：

    “我跟你有仇吗？我是杀了你母亲？还是上了你相好？

    以至于你这么愤恨的看着我。”

    刘成峰很是气愤，不带这么羞辱人的，当下他冷声道：“你可真是贵人多忘事，昨天你忘了吗？你还用冰龙王对付我。”

    很快，他意识到不对劲。

    孙鑫跟他有不共戴天的仇恨，他这么跟对方客气干什么，要怪只能怪他太有涵养，家教太好。

    以至于如此。

    “是有这么一回事吗？对于废物，我可是一点记性也没有。”眉头一皱，记忆检索失败的孙鑫，很是不屑道。

    刘成峰瞬间感觉怒火中烧。

    怎么回事。

    为何他要自取其辱，而且还是一而再，再而三，哪怕下贱，也没他这么下贱。

    可以说他就是下贱的代名词。

    当下，两人相对而立，距离不过一丈左右，打量向孙鑫的刘成峰，惊呼道：“我听他们说，你只是六品小师，说实话，我很是不敢相信。

    你只是这个实力，怎么可以打败我。

    要知道我可是九品大师，比你大足足二十二小品，这哪里是云泥之别，完全就是数不清的天壤之别。

    我想问你是怎么做到的？”

    愣神一下，孙鑫忍不住冷笑一声：“求教是这么一个态度的吗？”

    “那是什么态度？”当下，刘成峰开始反问道。

    “来，你嫩爹教你，该是怎样的一个态度。还有，告诉你，我可不是什么六品小师，而是足足的九品小师。”脸上涌现一抹自傲，孙鑫宣告道。

    刘成峰一愣，他差点没反应过来。

    九品小师是什么值得很高傲的事情吗，这低末来，完全不值一提得好不啦。

    等等。

    似乎有什么不对，他是不是错过了什么关键的线索。

    他很快回想起来，接着拿十分不可思议的眼神看向孙鑫，对方的意思是说，昨天才六品小师。

    只过了一天，很是妖孽的跨到了九品小师。

    他很想知道，到底是何方妖孽，竟然可以做出如此惊人的行径，说实话，他内心很想知道，到底是怎么做到的。

    不过，好面的他，有些不屑于问出口。

    孙鑫点头，他很满意刘成峰惊讶的面容，可以说，这才是他想要看到的结果嘛。

    其余人，很是震惊。

    他们这是听到什么重磅的消息啊，孙鑫之前竟然只是六品小师，这还不说，竟然跟九品大师的刘成峰打成了平手。

    现在，更是一晚上直接连升三品，试问这都是什么神仙天才，跟他们比起来，他们那叫一个自愧不如和自惭形愧。

    刘成峰摆开架势，忍不住笑道：“你不会以为，你升了三品，就可以打败我吧！”

    “不然呢？”孙鑫眉头一皱，开始反问道，他不知道，对方到底想表达一个什么意思。

 第211章 冰封万国

    愣神一下的刘成峰，嘴角挑起一抹不屑之色，当下他忍不住冷声道：

    “告诉你，我还没祭出底牌呢，一旦祭出，保住你不会是我的敌手丝毫。”

    当下，他开始信誓旦旦道。

    对此，孙鑫都不想多说什么，他能说，对方所谓的底牌，在他眼里，连个屁都不是吗！

    孙鑫冷声道：“记住，一时是败将，永远都是败将，你以为你进步的时候，赢你的人，更是在以近乎恐怖的指数进步。

    而这种落差，一旦拉开，无疑望山跑死马，可能你还小，体会的不是很明了，等你再大一些，你就会体验的很真切。”

    他说出自个的肺腑之言。

    可以说，他比以前都善良了许多，不然绝对不会把如此宝贵的经验，教导给后人。

    对此，刘成峰不认可，之所以选择没争辩，是因为他觉得这样没必要，此刻孙鑫内心里面一定有锚定，认为他才是正确的。

    而刘成峰，也会认为自个是正确的，两方观点相悖，记住无论如何，也是说不到一起。

    抬起头，看向孙鑫，刘成峰眼里闪过一抹得意：“你会第七音技，你就该知道，在冰龙之上还有一个巅峰技。”

    孙鑫眉头一挑，他似乎掌握到一个十分重要的情报。

    其实，他能说，对于这一切，他都不怎么知道吗！

    不过，显然这时候，不是说这些的时候，在刘成峰心理，有个专属于自个的锚定，认为孙鑫一定是端着的。

    孙鑫可不能破坏，刘成峰心里一直以来对自个的固定看法。

    孙鑫点点头，不过内心也是忍不住一笑，他能说，自个真的是太贱了吗！

    看得孙鑫面容，刘成峰忍不住一愣，怎么回事，为何这跟他想象的不一样。

    他还以为孙鑫会很惊讶，以至于惊讶的说不出话来，结果就这。

    果然，他自认为的知识点，在孙鑫眼里，只不过是已经被淘汰的知识体系，两人的差距，更是一瞬间被拉远、拉大。

    当下，刘成峰喝声道：“冰封万国。”

    这就是他最后的底牌，他还不信，凭借如此一个杀手锏，还不能轻松将孙鑫给拿捏。

    “咔咔咔……”

    随着，一道道异响响起，可以很明显看到，足足一寸厚的冰层，一下子蔓延开此地。

    瞬间，此地涌上一片银装素裹，而且范围更是达恐怖的几十公里。

    瞬时间，此地空气开始变得十分寒冷。

    无数的花草树木，更是裹上厚厚的一层冰，看着十分的晶莹剔透、如梦似幻。

    此刻，孙鑫低下头看去，发现冰层已经覆盖在脚腕位置，他想动一下身形，发现被牢牢给冻住。

    以至于再也不能动弹丝毫。

    冷笑一声，当下孙鑫开始使用念气，顿时无数炙热的念气涌向脚底，可以看见，冰层宛若遇到开水一般，一下子融开一个圈。

    抬起脚，孙鑫想站立在冰上面，没想到异常的滑，他身体更是不受控制的趔趄几下，得亏他平衡感好，不然可真的会弄出一副洋相。

    扫视一圈，孙鑫也是被惊讶于对方大手笔，真的身临其境和想象的感觉，完全不一样。

    此刻，可以看见如雾一般阵阵的寒气涌来，让得孙鑫体内念气的流动都迟缓了不少。

    他感觉身体的温度开始急剧的降低，双眸都宛似要结冰，凝结在一起了一般。

    这一幕，被刘成峰给看到，他嘴角忍不住挑起一抹嘲讽。

    不会吧！

    这才哪到哪，以至于都开始招架不住勒，他还以为孙鑫有多厉害，如今看来，不过如此嘛。

    本来，刘成峰还想着，后面还有大戏要上演，他得铆足精神，做好备战才是。如今看来，都没必要。

    因为孙鑫马上就会因为招架不住，继而命丧在这里。

    认为是个机会的刘成峰，选择乘胜追击，当下他身子一闪，朝着孙鑫掠去。

    很快，他来到孙鑫身后，拿出自个佩剑的他，朝着孙鑫脖颈斩去，斩下的刀刃，直接破开空气，离孙鑫越发的接近。

    一瞬间，孙鑫只感觉脖颈发凉，当下，内心惊骇的他，回过头看去，看到对方佩剑斩来。

    当下，他瞳孔忍不住一缩。

    瞬时，他反应过来，他拿起九尾妖刀，想去抵抗，结果发现，由于各个关节被冰层所冻住。

    行动变得十分迟缓，跟慢动作根本就没什么差别。

    因此，想要抵抗，完全是痴人说梦。

    在孙鑫惊慌的目光中，顿时这一剑斩下，狂猛的劲气，一瞬间，宛若洪水一般倾泻在孙鑫身上。

    这一刻，刘成峰脸上满是得意之色，他没想到，事情竟然这么顺利。

    而且，从孙鑫身上，他看到久违的恐惧，就如当初的自个一样，他还以为，孙鑫真的是天不怕地不怕，看来是他想多。

    孙鑫再厉害，始终逃不过是一个凡夫俗子。

    狂猛的剑气一下子进入体内，就如横冲直撞的蛮牛一般，当下，孙鑫被撞得遍体鳞伤。

    顿时，就如被风吹的羽毛一般，孙鑫更是一下子被掀飞而起，而后抛向半空，更是高达十几丈的恐怖高度。

    转过头，看一下地面，孙鑫眼里闪过一抹惊骇。

    随后，很是恐怖的失重感传来，当下孙鑫狠狠跌落而下，这样的过程持续几十个呼吸的时间。

    “嘭”的一声。

    顿时，一道闷响声在此地响起，孙鑫狠狠跌落在地面，一瞬间土石迸溅，烟尘四起。

    不多时，烟尘开始散去一部分，可以很朦胧的看见，前面出现一个巨大的黑影。

    待得烟尘全部散去，这时，人们才看见，原来这个黑影是一个直径达十几丈的深坑，而孙鑫赫然深处其中。

    此刻，孙鑫只感觉全身骨骼都传来一阵疼痛，他还来不及喘息丝毫，随即更大的变故传来。

    “咔咔咔……”

    这时，只听一道道异响传来，孙鑫抬起头看去，只见周围冰层很是快速的开始蔓延过来。

    而且厚度更是高达恐怖的十几米。

    此刻，这个范围正在逐渐缩小，一旦孙鑫被冰封住，后果那叫一个不堪设想。

    十几米的冰封所产生的压力，再加上冰层的密度，哪怕孙鑫实力通天，也是无济于事。

    这时，只感觉一下子天黑下来。

    孙鑫抬起头看去，发现顶上的口子越来越小，显然冰层在以极快的速度覆盖这里。

    心思陡转的孙鑫，开始给木刀解尾，可以看见，木刀上顿时涌上一层绒毛，刀身也是如狐尾一般很是灵巧的在晃动。

    瞬时，随着光一闪，狐尾开始一分为三，在孙鑫的意念控制下，尾尖触底，顿时开始疯狂增长。

    一下子生长上百米。

 第212章 云顶天宫

    在这个反推力下，孙鑫一下子被带离地面，此刻洞口已经十分狭小，只有不到一平方米。

    而且，还在以极快的速度缩减。

    见状，孙鑫更是在内心祈求到：快点、快点，不然可就要一辈子被留在这里。

    此刻，洞口只能容纳一个人通过，不过孙鑫距离洞口还有数米的距离。

    一下子，来到关键点。

    这时，孙鑫来到距离洞口不过十寸的距离，不过洞口已经缩减来，宛如紧身衣一般，死死的包裹住孙鑫的身体，让得他不敢动弹丝毫。

    然而，孙鑫可管不了这么多。

    在他的一意孤行下，身体直接横冲直撞而下，由于跟冰墙剧烈的摩擦，顿时火光四溅。

    最叫人痛苦的是，由于冰墙凹凸不平，因此带来特别巨大的疼痛感。

    此刻，由于过度疼痛，孙鑫脸上满是痛苦之色，不过，为了能够活下呀，他只能咬牙承受。

    不多时，他头冒出冰面，看着一下子宽阔许多的世界，他内心油然而生一抹欣喜感。

    当下，他直接冲破冰层，来到半空之中。

    他回过头看去，只见洞口开始并拢，而三尾更是被卡在其中，想要抽动，却发现再也不能抽动丝毫。

    孙鑫眼里闪过一抹余骇，不过，很快他释然。因为三尾很好解决，只要自断尾巴就行。

    在他意念之下，虽然三尾很是抗拒，不过除此之外，似乎没什么更好的办法，因此咬咬牙，它也只能同意。

    当下，三尾身子蜷缩一下，而后猛的伸直，它的身子一顿，在洞口位置的三尾，直接被一分为二。

    其余部分，开始飞快的收缩，最后回归正常的剑身大小。

    低下头，看一眼自身情况，孙鑫也觉十分羞愧，此刻他显得十分的难堪，衣衫褴褛，最主要身上到处都是擦伤。

    可以说，他从来没有这么狼狈过。

    这一切都要拜刘成峰所赐，他发誓一定要十倍奉还。

    刘成峰抬起头，看向孙鑫，他还以为对方多厉害呢，也不过如此嘛，以至于他略施小计，就让对方毫无招架之力。

    按照这样的趋势，对于胜利他还不是唾手可得吗！

    此刻，秦水月眉头一皱，她还以为孙鑫有多厉害呢，原来不过如此嘛！

    看来，所谓的厉害，都是要在敌人的衬托之下，才能显得。

    一遇到强的，孙鑫就会成为踏脚石。

    赊谜对孙鑫有些失望，早知道孙鑫只是如此，他就不该故意认输，也许凭借他的本事，都能战胜孙鑫。

    等对上刘成峰的时候，也不至于被打得如此毫无招架之力。

    “你认输吧，认输我就放过你。”很是不屑的看向孙鑫，刘成峰劝告道。

    到了这里，他已经没继续战斗下去的打算。

    因为，孰强孰弱，显然已经立竿见影。

    孙鑫眉头一皱，这是在看不起谁呢，当下他摆手表示没必要道：“不用，这才刚开始，你这么快下结论，显得有些为时过早。

    等到时啪啪打脸，你就知道有多羞愧难当。”

    刘成峰显得有些不可思议，孙鑫还真的是骨头硬，都到这时候，竟然还在这嘴硬。

    看来不给对方一点颜色瞧瞧，孙鑫是不知道什么是天高地厚。

    “既然你头疼，想要尝试，如果我不给你点教训，多少显得有些不体谅人。

    因此，我只能却之不恭了。”刘成峰一脸的无奈神色，其实，他也不想这样，不过奈何孙鑫不领情，他就没办法。

    当下，刘成峰再次身子一动，宛若闪电一般的他，很快来到孙鑫的身后，当下他把佩剑往前一刺，朝着孙鑫的后背刺去。

    这一剑，携带凌厉之势，目标正是孙鑫的心脏位置。

    此刻，谢世雄满脸担忧之色，他忙道：“小心。”

    赊谜顿时眉头一皱，很是厌烦的看向谢世雄，对方怎么一个意思，为何要提醒。

    孙鑫这样的垃圾，死了不是更好吗！

    他多想连带谢世雄这个废物一并解决，就当准备动手的时候，理智告诉他，不行。

    因为这样多少显得有些操之过急。

    万一，孙鑫翻盘，他可是吃不了兜着走，哪怕有一百张嘴也是说不清，再说，他也不急于一时。

    就先看着，等确定孙鑫露了颓势之后，他再去选择投奔刘成峰，誓死为他鞍前马后。

    而孙鑫，只不过是他人生路上的一个大腿，终究都是过客。

    感受背后攻势凌厉的孙鑫，眼里闪过一抹怒气，对方一而再，再而三，莫非是想一招吃遍天下鲜。

    看得孙鑫一动不动，刘成峰嘴角挑起一抹得意的弧度，他认定孙鑫知道敌不过，因此选择认命。

    这都是在情理之中的事情。

    毕竟他过于恐怖，以至于哪怕是孙鑫，也不会是他的对手丝毫。

    当下，孙鑫喝声道：“云顶天宫！”

    随着他一声喝下，巨大的声波开始直冲云霄，宛若擎天柱一般。

    无数人被这异象所折服，因此纷纷抬起头，往天上看去。

    此刻，要属震惊的还是刘成峰，他更是一脸的不可思议，看向孙鑫宛若见鬼一般。

    第七音技，其实有两个巅峰技，一个是叫冰封万国，还有一个就是云顶天宫。

    自然，云顶天宫不知道比冰封万国强横多少倍。

    不过由于云顶天宫已经失传多年，许多人认为这是不存在的，只是为了钳制会冰封万国的持有者，因此瞎编的一段鬼话。

    对此，刘成峰也十分认可。

    就在他内心有如此铆钉的时候，结果孙鑫来一句云顶天宫，试问他内心如何不震惊。

    他内心很是气愤，莫非孙鑫真的是上天派来折磨他的不成。

    为何，孙鑫样样比自个优秀，最主要凌驾在自个之上，他也想像孙鑫这样，受万人敬仰，他就想不明白，为何就这么难呢。

    顿时，一大片黑影投下，宛若黑云压城城欲摧一般。

    无数人仰起头，只见天上凭空出现一座巨大的皇宫，显得是那么的气势恢宏。

    其中亭台、楼榭、云亭，一一俱全。

    上面还有御花园、万里莲花池，风景如画，宛若千里画卷一般，其中春夏秋冬四个季节的景色长存。

    你都很难想象。

    一个时间，怎么会同时存在四季。

    最叫人瞠目结舌的还是，从天而降的一条银河，远远的挂在天边，颇有飞流直下三千尺，完全就是银河挂在九天的震撼感。

    这一幕，看呆无数人，他们内心骇然，看向孙鑫孙鑫更是宛若见鬼一般，他们没想到，孙鑫竟然还有这么一个大椽笔。

    以至于看得他们是瞠目结舌。

 第213章 分出胜负

    赊谜眼睛一亮，重燃对孙鑫的崇拜之情，他很是庆幸，得亏自个先前没冲动，不然大罗神仙都难救他。

    秦水月嘴角带起一抹笑意，她就说孙鑫怎么可能这么废，果然是自个所看好的男人，就是那么的不同凡响。

    出现在半空的云顶天宫，是如此的浩大和辽阔，抬起头看去，竟然发现看不见尽头，宛若和天边连在了一起般。

    从上面传来巨大的威压，让得所有人身体都动弹不得丝毫。

    这时，可以明显感觉到，周围的寒气更加的冰冷。厚厚的一层冰层，再次从四面八方弥漫而来。

    这一次的厚度更是高达恐怖的十寸，更是之前的十倍不止，而且速度极其的快，眨眼之间就覆盖在此地。

    无数人因为闪避不及，导致齐至膝盖处，被冰封在冰里面。

    这也不怪他们，要怪只能怪冰封速度太快，哪怕他们看见，大脑反应过来，等要做动作的时候，可笑的是已经晚都晚了。

    此刻，刘成峰一脸惊骇的看向孙鑫，如果不是他之前反应快，此刻已经被冻住双脚。

    真到那时，他还不是如同俎上的鱼肉，只能任人宰割的份吗。

    他抬起头，看向云顶天宫，脸上闪过一抹惊骇，可以毫不夸张的说，如此大的椽笔，哪怕给他十年的时间一个劲的努力，他也不能企及一二。

    由此可见，孙鑫天赋是有多逆天。

    这一刻，刘成峰感觉十分的压力山大，他内心更是在悔恨，试问他怎么会招惹孙鑫这个恐怖的妖孽呢。

    如果能给他再来一次的机会，无论孙鑫怎么对他，他也不会奋起而反之，可以说是真正意义上的打不还手，骂不还口。

    当下，孙鑫身子一闪，宛若闪电一般，直插入敌人腹部，朝着刘成峰掠去。

    见状，刘成峰脸上闪过一抹慌色。

    他想闪一下，结果发现身子竟然不能动弹丝毫，为何会这样！顿时，他眉头一皱。

    陷入万分的震惊之中。

    想一下，很快他想明白其中原由，因为冰冷的寒气入体，他惊讶的发现，体内念气运转的速度极快，宛若生锈的机器一般。

    不但如此，他体内的血气和关节，因为被冰冷的冰给冻住，因此导致现在的他，走路都困难。

    这一刻，他算是跟孙鑫的角色彻底的对转，更是知道先前的孙鑫，是有多困难。

    很快，孙鑫来到刘成峰的身前，拿起三尾妖刀的他，果断的朝着对方胸口刺去。

    先前，刘成峰对自个，可没一点留手的打算，自然到现在，他也不会对刘成峰手下留情。

    毕竟，所谓的偏袒是相互的。

    感受胸口劲风袭来的刘成峰，陷入一阵恐慌之中，不过好在他还有底牌，因此内心不怎么惊慌。

    在他意念之下，顿时地形开始发生变化。

    只听“噌”的一声，顿时平整的冰面开始凸起一块，而后高高的隆起，继而直冲云霄。

    此刻，刘成峰屹立在半空之中，在他脚下，赫然是十分巍峨、俊俏的冰山。

    冰山足足高几十丈，颇有直插云霄的气势显明。

    此刻的他，堪称真正意义上的会当凌绝顶，一览众山小。

    孙鑫这一剑下去，顿时击在冰山上，狂猛的剑气开始释放出来，一瞬间冰山迸溅，三尾直接没入进去。

    可以看见，冰山上面出现一个巨大的冰窟窿。

    孙鑫抬起头，朝上面看去，只见刘成峰高高在上，用近乎俯视的姿态凝望着自个。

    孙鑫没料到对方，竟然还有这一手。

    这大大出乎他的意料。

    “咔擦！”

    突然，破冰声再次在此地响起，顿时，孙鑫感觉底下有十分生猛的劲气涌来。

    他低下头看去，发现底下的冰层满是裂纹。

    而且，已经凸起一块。

    无论怎么看，都知道大事不妙，突然想到什么的孙鑫，脸色一变，不会吧！

    还来。

    反应力十分惊人的孙鑫，开始连连闪躲。

    这时，可以看见一个个的冰锥从地面冒出来，速度那叫一个快，嗖嗖嗖的。

    但凡孙鑫慢一点，完全就是一声一个小朋友。

    而且，冰锥十分高耸，一个都有数米高，最主要的还是，一丛丛的冒出来。

    此刻，孙鑫已经往后闪躲足足上百米远。

    然而呢，冰锥一路冒出来，就这还没停止的趋势，宛若无边无尽一般，开始止不住的冒。

    孙鑫有些闪躲的不厌烦，想一下，他还是决定祭出自个的大杀器。

    顿时，在他意念之下，半空的云顶天宫顿时身子一动，而后很是快速的压下来。

    云顶天宫一动，可以很明显感觉道，十分巨大的压迫感落下。

    周围的飞禽走兽，开始四荒而逃。

    最主要的还是，无数的高山直接被压泯灭，瞬时幻化为一团烟雾，而后风一吹，开始消散不见。

    此刻，在半空的刘成峰感受最真切。

    这一刻，他好后悔，他闲着蛋疼，没事跑上来干什么，这不上赶着送死吗！

    在他意念控制下，冰山开始火速的下降。

    很快，他来到平面，当下他准备迈腿而逃，却很是惊讶的发现，自个身体之上，宛若有什么牢牢的禁锢住自个一般。

    他想动弹，结果发现一点也不能移动丝毫。

    显然，他被限制得死死的。

    这时候，云顶天宫携带有巨大的威势，开始落下，此刻距离他头顶，不过只有几百米的距离。

    不过，在这种压迫下，他很惊讶的发现，自个已经透不过来气丝毫。

    此刻的刘成峰知道自个已经到了强弩之末，再这样对决下去，也是没什么实际的意义。

    当下，他头一低，认输道：“我输了！”

    孙鑫眉头一皱，喝声道：“你说什么，我没听到。”

    抬起头，刘成峰十分不可思议的看向孙鑫，他没想到，临了还会受到这样的羞辱。

    不过，他很快释然。

    只是被羞辱，也比直接要小命强啊，当下他高声道：“我宣布，我认输了，我服了，你是真的厉害，在我之上。”

    他发自内心道，他是对孙鑫真的心服口服，对方天赋远在自个之上，哪怕再努力个十几年，他也不会是孙鑫的对手。

    孙鑫想他这样昭告世人，他照做就是，试问这有什么难的，他都可以放下脸面认输，试问还有什么是他所不能做到的事情。

    其余人，很是哗然。

    “这就结束了吗？我能说，我还没看够吗？这怎么跟我想象的不一样，我还以为会很精彩呢？结果就这！”

    “你想看攒劲的节目，要不你去当孙鑫的敌手，这样我们就可以有幸目睹一二。”

    “去你的吧！”当下，被戏谑的人反驳道。

 第214章 西燕王的期待

    “孙鑫太厉害，以至于能这么快结束，都是在情理之中的事，这个时候，年轻一辈，换谁来，都是这么一个结果。”

    其余看客，点头表示附和道。

    此刻，赊谜有些愣神，又赢了吗！他愣神在那里，多少显得有些不可思议，尤其是孙鑫亮出云顶天宫这一手。

    那叫一个惊为天人。

    哪怕到现在，他都没反应过来。

    这一手，哪怕他遇到，也不会是孙鑫的一回合之敌，由此可见是有多强和多厉害。

    虽然，他会绝地涅。

    不过，这也是有界限，因为凡是太强、太逆天的念技，已经超出《绝地涅》的范围，它镌刻不来。

    孙鑫看向裁判，要求宣告道：“可以进行宣判了。”

    回过神的裁判，高声道：“第四局孙公子对刘成峰，孙公子获胜，到了此刻，总决赛已经分出最后的两位赢家。

    明天就是最终决赛，希望大家不要错过这么一出好戏。”

    其余人哗然：“明天就是最终决战，有好戏看了，我可要早早的来，抢一个好位置，而后来一场绝佳的视觉盛宴。”

    孙鑫开始走下台，赊谜等人开始蜂拥而上。

    赊谜率先说出官面话：“还是孙公子您厉害！我早就知道你会赢！

    可以说你就是我心里面的神祗，叫我钦佩得不行。”

    孙鑫点头，没说什么，他能说，这些不都是常规操作吗，不要这么过多惊叹。

    毕竟，这样的神仙场面，以后会经常出现。

    “明天就是最终决赛，你可要休息好，可不能有丝毫懈怠。”当下，谢世雄诚恳道。

    孙鑫眉头一皱的看向谢世雄，对方几个意思，是在教自个做事吗！
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    试问，他需要一个废物来教他怎么做吗！

    意识到气氛不对，知道自个说错话的谢世雄，正想道歉，这时候却被急于出风头的赊谜给一阵抢白：“孙公子不知道，要你说吗！

    在想着关心别人之前，你能不能掂量、掂量一下自个。

    对于王龙那样的废物，孙公子还不是分分钟就能解决吗！

    你是不是以为许多话，有张嘴就可以说。”

    当下，赊谜开始毫不留情的揶揄、讽刺道。

    秦水月附和道：“赊谜所言极是，所以今天我们痛快的玩一天，明天直接夺得比武头魁，继而得到杀人蜂的具体下落。”

    龙朝天一脸担忧之色，虽然知道这句话不该说，不过出于秉直的性情，他还是斗胆进言道：“明天您的对手，可是人类王国中最强的存在！

    你可不能掉以轻心。”

    “对手是谁？”孙鑫眉头一皱，询问道。

    秦水月等人差点吐血，他们说孙鑫怎么这么天不怕地不怕呢，原来敌人是谁都不知道，怪不得呢。

    赊谜介绍道：“天龙国的大太子王龙，也是皇荣第一名，实力在三品宗师，是我们这里面最强的存在。”

    看孙鑫眉头一皱，赊谜知道对方没什么概念，当下提声道：“我这么说你可能不知道，我换个说法，你就知道。

    就是那日帮刘成峰动手的那个小兔崽子，一手烈日当空，那叫一个使的好。”

    秦水月十分诧异的看向刘成峰，她没听错吧！赊谜竟然喊最厉害的王龙为小兔崽子。

    这是要翻天的节奏啊。

    不过，她很快释然，毕竟有孙鑫这个大腿在，试问还有什么事是赊谜所不敢做。

    听赊谜这么说，孙鑫才想起来：“我还以为是谁呢，原来是那个小鳖崽子，根本就不足为虑。”

    赊谜一愣，随即脸上涌上一抹欣喜，他就说最了解孙鑫的还得是他，只要稍微吹捧一下，孙鑫就会飘飘然上天。

    龙朝天看向孙鑫，询问道：“你说实话，对付王龙，你有多大的获胜把握。”

    想一下，孙鑫给出一个准确的数值：“不多，可能也就百分之四十左右。”

    虽然，他很自信，不过却不自大，更不自负。

    相反，在大事情上，孙鑫还是比较低调。

    由于这样巨大的反差感，因此给人很是截然不同两个人的感觉。

    赊谜没想到，把握竟然这么低，之前他看到孙鑫那张狂的样，还以为孙鑫没有百分之百的把握，也有百分之九十的把握呢。

    如今看来，是他多想。

    回到天字四号房，一群人继续开始酒池肉林。

    ……

    也在这时候，孟龙的侍卫文武，碾转回到西燕国。

    在奉天殿之上，西燕王还在开晚朝。

    这时候，一名侍卫前来禀告道：“报，文武文大人前来求见！”

    西燕王眉头一皱，他想不明白，为何文武这么早回来，按照时间计算，这时候东燕国的比武大会还没结束。

    突然，他内心闪过一抹不好的感觉。

    不会是，孟龙输了，因此气不过，碾转回来了吧！这个不争气的家伙，输了不说，你至少得有一个谦卑的心不是。

    你要知道自个的不足，进而改正，更要知道对手的长处，好好学习一下，至少知道头魁是谁！

    有什么底牌！

    这些信息收集下来，以后肯定有大用。

    脸上很是不悦的西燕王，宣告道：“让文大人进来，还有让孟龙那小子给我跪着进来。”

    回想一下，他感觉自个这样是不是有些过于严厉，不过说出去的话，泼出去的水，他想反悔，已经为时过晚。

    “是！”当下，侍卫开始离去。

    来到文武的面前，侍卫准备照本宣科，却很惊讶的发现孟龙三太子不在，而且文武更是一脸的哀伤。

    当下，他是丈二的和尚摸不着头脑。

    这到底是怎么一回事。

    知道这时候不该多嘴的他，恭敬道：“文大人，东燕王让你先进去。”

    文武长舒一口气，不过散不尽的是脸上的哀伤之色，当下他脚步很是沉重的走向奉天殿。

    来到殿上，文武都不敢抬起头看向西燕王。

    虽然，孟龙很是不争气，老惹西燕王生气，不过毕竟是西燕王的亲骨肉，试问西燕王怎么能接受这个宛似晴天霹雳一般的消息呢。

    西燕王很是欣喜的扫视一圈，没看到孟龙，顿时他眉头一皱，随即他很快释然。

    估计，孟龙这小子听进去，在外面一步一叩首的跪进来吧！

    一瞬间，他感觉很是欣慰，没成想孟龙出去一趟，竟然懂事这么多，以至于远远超出他的意料。

    看来，桀骜不驯的皇子，的确该放马由缰一下，以便让他知道什么是天高地厚。
来自小说群479187102
一一一一一
每日发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
------------
    此刻，朝着奉天殿门外看去的西燕王，一脸的期待之色，他更是久违的露出笑容。

    其余文武百官见状，脸上露出一抹喜色。

    好久没看到西燕王这么开心，虽然孟龙调皮，不过终究是他的子嗣，试问他怎么会不心疼。
