第1章 硬汉左千户！地表最强凡人！
（,"『??,若?水!"首..:发?,』';群!号?":【';6?'5":?6'?,6.?1"8!?8,"?9';6."】.【?3,0,':0!'.0.:3:'1,"4!!2':7:!】,）
　　京城。
　　一处四合院里面。
　　一位三十出头的男子，身穿铠甲，身披黑袍，背负五把长刀，此人一身肃杀之气，双眼犹如鹰眼一般犀利，炯炯有神，给人十分压迫的气息。
　　他。
　　便是大周国的千户大人，左天。
　　刹那之间，左天一步跨出，他看着前方插在兵器架上的一把八尺长刀，他大手一抓，单手执掌八尺斩刀。
　　“回天一斩！”
　　左天猛然一喝，手中的八尺长刀猛然虚空一斩，虚空发出撕裂声音，斩刀落在地面上，整个地面直接被撕裂开来。
　　紧接着。
　　左天又是一个转身，执掌八尺长刀横空一斩。
　　轰！
　　虚空爆裂。
　　左天一人一刀，疯狂的演练着。
　　半个时辰之后，左天方才停了下来，他狠狠的吐了一口气，然后看着铜镜里面的面容，他又如何不知道这一位硬汉呢，这位硬汉，虽然杀人如麻，一身杀气冲天，但！
　　他身上。
　　更多的是一身正气。
　　一身浩然正气。
　　在倩女幽魂之中，国运凋零，朝运不济，妖魔横生，大妖出世，迷惑众生，天下大乱。
　　面对妖魔。
　　他从未退缩，更是正面以血肉之躯，硬撼妖魔。
　　最后刀斩妖魔。
　　可以说是最强男人，最强硬汉！
　　“既然我穿越成了你，武道之路，就交给我吧。”左天眼神一凝。
　　他知道自己成了左千户，那也就意味着，这个世界，不是武侠世界，而是有妖魔鬼怪的世界，大妖厉鬼无数，他既然穿越成了左千户，那就得逆天改命！
　　这段时间，他也听说了许多怪异之事，有阴风坡的吊死鬼，也有黄牛口吐人言，还有黑猫杀人等等诡异之事。
　　左天双手紧握，周身力量流窜，一身长袍微微震荡鼓动，阳气炙热。
　　“如今我这一副身体已抵达内气六重，如若不突破，恐怕无法对付这些妖魔，更别提一些大妖了，还有这个世界具体是什么样的，我现在还没搞清楚。”左天皱了下眉头。
　　“来人，备马！”
　　左天走出府邸，骑上一匹黑马，迅即的来到数十公里外的青竹林中。
　　这里，有一处茅草屋，四周小桥流水，环境清幽。
　　草屋里面，走出来一个老者。
　　老者精神抖擞，他便是左天的武道恩师。
　　“师傅，我给您老人家送一些补品过来！”左天取下马背上的包裹，包裹里面都是一些药材。
　　“左天，你施展一下天罗地网给我看看。”
　　竹林中，一位穿着青衣长袍的老者看向左天说道。
　　左天点了点头，从大厅走出，来到了宽阔院子，他后背上，背负着五把长刀。
　　他闭上双眼，凝神静气。
　　就在他睁开双眼之间的时候。
　　他随手一伸，紧握一把长刀，刀，发出争鸣声音，已经闪电般的出鞘了。
　　迅即无比的刀法，一身恐怖的力量，使得左天四周空气迅速被斩破，四周青石铺成的地面，火光四溅。
　　出刀，收刀，不过眨眼之间。
　　左天四周地面，已经是刀痕交错，千疮百孔。
　　老者看着左天施展刀法，瞳孔骤然一缩，露出震撼光芒。
　　“刀痕犹如网状，这可是要内气六重的境界才能够做到，难道你……”老者震撼的看着左天。
　　左天点了顶头，“恩师，前几日我已经突破内气六重。”
　　听到左天承认自己突破内气六重，老者更加震撼不已，要知道整个大周国，根本没有几个修炼武功的人把境界提升到内气六重，最多内气五重，就是凡人身体巅峰了，内气六重，据说连一些普通的鬼魅都能够抗衡。
　　“恩师，今日我来这里，还想了解一些修行之路。”左天看着他师傅。
　　他师傅叹息一声：“武道难练，武道难练啊，你凭借妖孽天赋，在二十五岁的年纪就突破到内气六重，已经是凡人巅峰了，凡人武道极限，便是内气十重，但，从来没有人修炼到内气十重，我只听闻，无极老者，苦修八十年，修炼到了内气九重。”
　　“所以，武道无法和其他道相比！”
　　“其他道？”左天一愣。
　　“鬼，如若修炼有成，便是鬼道，妖，修炼有成，便是妖道，修炼道术之人，便称作法道，或者仙道，修佛之人，便称佛道。”
　　“凡人练武，又如何能够和修仙练法之人相比，内气六重境界，大周难找出几个人来，内气九重境界，便是凡人练武能达到的极限了，内气十重圆满，只是理论极限，相反的是，仙法术道，妖道，魔道，鬼道，一旦有灵根天赋，修行起来快速无比。”
　　“我听闻，凝气期高手，就能够灭杀大批练武之人，凝气之上的筑基高手，亦或者这种境界的妖魔，杀练武高手犹如踩死蚂蚁。”
　　“朝廷要是有修道高手，也不会出现现在这种局面，大周各地四处妖魔作乱。”
　　听着自己恩师所讲，左天不由得有些心凉起来，没有想到这个世界，武道势弱，微弱到了这般地步。不过他也能够想的明白，修炼术法道之人，门槛极高，一旦拥有灵根，短短一年，修炼秘法术法，就能够从凝气一重到三重，天赋高的甚至五重，当然，天赋不行的，修炼术法道也很难进步。
　　反观练武之人，需要修炼到凝气五重，起码需要数十年的苦功，所以，武道微弱，这如何于其他道相比。
　　说白了，就是凡人练武，上限太低。
　　“穿越过来，难道没系统么，没系统在妖魔世界里面玩个球啊，我又是修炼武道，还处于最低级的内气六重。”左天心中嘀咕了一下。
　　就在这个时候。
　　左天脑海里面发出叮铃一声。
　　“恭喜宿主，诸天签到系统激活！”
　　ps（，有知道左千户这个角色吗？估计没几个人知道，求鲜花，拜求大家投鲜花！）
第2章 公主闺房签到！
　　左天听着这声音，露出狂喜神色，还以为穿越过来不会有系统呢，没有想到现在竟然出现系统了。
　　紧接着，左天就立即打开系统。
　　看着系统版面。
　　系统：诸天签到系统
　　功能：随机地点签到，可打开签到地图查阅（签到可获得武学，丹药等）
　　能量点：0
　　能量点作用：可用于推演武学，也可以用于快速修炼武学。
　　获取能量点途径：战斗击败敌人，
　　左天很快就了解了这系统。
　　他立即打开签到地图。
　　脑海里面展开了一幅地域图，里面标注了一个红色地点，红色地点，便是系统让左天签到的地方。
　　“红杏林，签到！”
　　左天知道红杏林这个地方，距离他的府邸并不远，左天骑着快马，天黑之前，飞快的来到了红杏林。
　　抵达红杏林之后，左天立即签到。
　　“叮，恭喜宿主，红杏林签到成功，获得小还丹一枚！”
　　刹那之间，左天掌心上面出现了一颗晶莹剔透的白润丹药，还没入口，就能够感受到了这丹药的香味，左天吸了一口，觉得神清气爽。
　　“回府邸再说！”左天把小还丹放进衣服之中，然后飞速回到自己府邸，回到府邸后院，他再次拿出小还丹。
　　“系统签到的东西，肯定不是俗品，妖魔世界，武道势微，那我左天就要硬生生的在妖魔世界里面，以武道之躯，杀出一条血路，砍出一条血路。”
　　左天一口吞下小还丹，紧接着他就感觉到腹部发出一股滚烫。
　　“好恐怖的丹药之力，在我丹田里面乱窜！我得赶紧吸收炼化！”
　　左天立即运转武道之法，先是盘腿而坐，然后又是横练肉身，最后挥洒刀法。
　　不到半个时辰。
　　左天的武道修为再次突破了。
　　从内气六重境界，直接突破到七重境界。
　　又是半个时辰，左天从内气七重修为突破到了八重，最后左天依靠小还丹所有的药力，直接一口气突破到内气九重。
　　左天体内的内气，源源不断，恐怖无比，一身血气震荡，也是强悍至极。
　　“内气九重，内气九重，不到三个时辰，我修为竟然突破到凝气九重！”左天眼神露出狂喜神色。
　　他飞奔到后院。
　　取出一把长刀。
　　“天罗地网！”
　　刷！
　　他的刀法，密不透风，刀芒犹如蜘蛛丝网状一样笼罩四周，此刻谁要是敢靠近他身旁，必定被斩成两半。
　　别说是人了，此刻就是鬼魅在此，也定当被左天一刀斩之。
　　轰！
　　左天随手一震。
　　长刀没入地面。
　　整个地面，直接啪啪啪的裂开。
　　然后左天又一拳震荡虚空，一身阳气震荡，虚空连番爆炸，左天又一拳镇压地面。
　　啪！
　　地面炸裂开来。
　　石块飞溅。
　　一番修炼之后，左天狠狠的吐了一口气，“谁说练武不如修仙，这一世，我左天要以武证道！”
　　左天回到房间里面，洗了个澡，此刻他周身的肌肉，也是越发的线条分明，每一寸肌肉，都充满恐怖的爆发力。
　　“内气九重力量就如此恐怖，不知道内气十重大圆满会拥有什么变态的力量。”左天此刻不由得期待起来自己突破内气十重大圆满的力量到底有多强。
　　“想要超越内气十重，还得需要武学功法，天罗地网武学加上小还丹药把我推到内气九重，我如今签到了一次，不知道下次签到时间是什么时候。”
　　一直到了第二天晚上，左天打开系统，方才是发现系统里面的地图，又出现了一个红色小点。
　　“终于又可以签到了，希望这一次能够签到功法，如今我已内气九重，一身内气已然大成，根据师傅所讲，内气十重便是凡人武修的理论极限了。”
　　“如今我拥有签到系统，我就不相信我左天以武杀不出一条血路！”
　　左天说到这里，坚定自己的目光，坚定自己的信念，他相信内气十重并不是练武的极限，而是开端，只是大周国，无人开辟出一条新的武道出来罢了。
　　接下来，左天仔细看了签约到地图上的地点，上面显示的是皇城嘉兰院一处房间。
　　“皇城嘉兰院，这不是公主的闺房么，不管了，先去签到，看看这一次能够签到什么东西出来。”
　　左天还没有走出门。
　　府邸外面，就停下了一辆马车，身后还有几个大内高手护卫，这几个护卫，至少是内气五重的境界。
　　这放在江湖上，是一等一的顶尖高手。
　　可见马车上的人来历不凡。
　　马车上，坐着两个女孩，一个身穿琉璃长裙，散发出高贵气质，另外一个女孩，很显然就是她的宫女了。
　　“公主，千户大人的府邸到了。”
　　“好。”
　　公主和她的宫女从马车上走了下来。
　　“大人，公主来了。”
　　左天一愣，自己正准备去皇城公主闺房签到，没有想到公主自己来了。
　　左天走出大厅，看着一个绝色美女，这美女，正是大周国公主了。
　　“公主驾到，未能远迎，公主请上座。”左天抱拳。
　　“左大人客气了。”公主走进大厅后，然后看着左天，道：“左千户，你不过二十出头，与我年纪相仿，便是我大周国第一高手，一身内气强横，保卫皇城，无数刺客都被你斩于黑夜之中，是我大周国栋梁之才。”
　　“公主有话直说。”左天看着她淡然道。
　　他很显然知道，这公主前来这里，可不是来奉承他的。
　　“我寝宫嘉兰院最近怪事连连，一连数天，我寝宫的宫女，都无辜被杀，脖子上，还有血洞，我调遣护卫把嘉兰院团团围住，就在昨晚上，我另外一个宫女，也是这样离奇的死去。”
　　公主说到这里，站起来看着左千户，轻轻弯腰：“左大人，你乃我大周第一高手，希望你能够出手解决这件事，查清楚到底是谁在作乱。”
第3章 一刀斩妖！震撼全场！
　　左天眼神一凝。
　　听着公主说到这里，他嘴角浮现出一抹炙热笑意，同时身上更是战意燃烧。
　　很显然。
　　这并不是人为。
　　“公主殿下，这恐怕非人为。”左天说到这里。
　　公主和她身旁的丫鬟都是面色一寒。
　　“还望左大人出手。”
　　左天摆了摆手，“行，那我就随公主殿下去嘉兰院看看究竟是怎么一回事。”
　　左天带着几个手下，一同和公主回到皇城嘉兰院，刚一进入嘉兰院，左天就感受到了一股特别的气息。
　　这气息。
　　很特别，与众不同。
　　内气六重的时候，他从未感受过如此气息，但他服用了小还丹之后，内气突破到九重，他就能够感受到这种特殊的气息。
　　“难道是阴气，亦或者妖气！”左天心中暗暗的道。
　　不过，左天也很疑惑，如果真有鬼，妖，那是无法入皇城的，皇城乃是大周国圣地，拥有皇运，一些小妖，小鬼根本不敢进入皇城。
　　“最近怪事连连，我母后养的小黑也不见了。”公主走到左天身旁说道。
　　左天眼神一凝，他明白了。
　　接下来，左天安排好了一切，在一处房间外面，洒满了石灰。
　　房间里面。
　　一位宫女正在沐浴。
　　此刻的宫女，脸色慌张，不过还是镇定下来，毕竟左千户在外面。
　　左天，公主，还有一些护卫，在其他黑暗的房间里面，静静地观察这一切。
　　刷！
　　果不其然，一阵唏嘘的声音出现，地面上，竟然出现了脚印子，脚印不断逼近宫女房间。
　　轰！
　　左天眼神一凝。
　　猛然一喝，“好大的胆子，我看你是什么妖孽，敢为非作歹！”
　　刷的一声，左天身体一弹，直接从窗户里面爆射出来，然后整个人凌空一洒，手中的石灰粉，对着脚印的地方洒去。
　　刷的一声。
　　“现形！”
　　院中，出现了一只巨大的黑猫，这黑猫，竟然是双腿直立，竟然有一米五六之高，一双眼睛，绿油油的，看上去恐怖至极。
　　公主，宫女等人，都吓得脸色苍白无比。
　　“吱吱，该死，你该死。”
　　这大黑猫，竟然口吐人言。
　　左天冷哼一声：“小小猫妖罢了，也敢在皇城圣地为非作歹，拿下他们。”
　　很快。
　　几个护卫，飞奔而上。
　　铛铛铛！
　　长刀劈砍在黑猫身上，发出清脆的声音。
　　黑猫流出口水，大手一抓，直接把一个护卫腹部撕裂开来，然后又是一抓，另外一个护卫脑袋当场被扯断。
　　“小小凡人，能奈我何！”
　　黑猫化作一道残影，飞奔而上，硕大的爪子，狠狠的抓向左天。
　　公主看着左天，捂住嘴：“不好，左大人，小心。”
　　左天看着一团黑影瞬间而至，他运转体内内气，强劲的内气在体内疯狂流窜，那黑猫硕大的手掌即将轰到左天脑袋的时候。
　　左天一拳轰出，拳头里面，蕴含了九重内气。
　　啪的一声！
　　那黑猫，整个身体后翻，砸在墙壁上面，墙壁轰然开裂。
　　“吱吱！怎么可能！你一个凡人怎么可能！”黑猫发出难以置信的目光，自己在皇城修炼八十年，吸收了皇运，终于修成了精怪，竟然被一个凡人一拳打翻了。
　　公主殿下看着左天一拳打翻精怪黑猫，也是吸了一口凉气，露出崇拜目光。
　　其他护卫，也是纷纷称赞。
　　精怪黑猫翻身而起，再次进攻左天，左天冷哼一声，整个人凌空一踏，然后右手犀利的取出后背长刀。
　　紧接着，虚空发出撕裂声音，犹如撕破布匹一样，还有那犹如月弧的刀芒，闪耀四周。
　　精怪黑猫感受到了危险的气息，双腿猛然一弹，躲开了左天的这一刀。
（".:『."若:.:水;:!首?发?;?』?;.群,号?【.;6.5:"6:6;'1,8!".8:9!"6:!】'::【!!?3"?0":0;"0;3:".1!4,2?;;7?】"!）　　咔嚓！左天这一刀，斩在地面上，整个地面四分五裂，发出轰隆声音。
　　“该死，这家伙到底是什么人，怎么刀法这么恐怖！”精怪黑猫连连后退。
　　“这一刀，你避无可避！”左天说到这里，再次飞奔而上，一刀斩下，斩在黑猫肩膀上。
　　黑猫双爪死死的扣在刀身上。
　　左天冷哼一声。“我看你能够接我几刀！”
　　左天又挥刀斩下。
　　铛！
　　又是一刀斩下。
　　黑猫双腿颤抖。
　　“斩！斩！斩！”
　　左天周身内气震荡，恐怖的刀法，以及那凶残的力量，劈在黑猫肩膀上，当场，黑猫双腿啪啪的一声，双腿骨骼断裂，直径的跪在地面上，整个地面，也是轰然破碎。
　　刷！
　　左天又是横空一斩。
　　一刀精准无误的朝着黑猫脖子横空斩去。
　　撕的一声。
　　一颗黑乌乌的脑袋，瞬间飞在半空中，最后滚落下来。
　　出刀。
　　收刀。
　　成精的黑猫被一刀斩杀，这一些列动作，一气呵成。
　　在场的其他人，直接震撼住了。
　　左天乃是一介凡人，竟然如此犀利的斩杀了精怪，这简直太强悍了。
　　公主眼眸之中。
　　流露出崇拜目光。
　　其他护卫，看着左天，犹如看神一样。
　　左天看着尸首分离的精怪黑猫，他心中迅速盘算起来，虽然他能够斩杀精怪黑猫，但他还是觉得内气九重太弱了。
　　因为左天知道，大周还有更厉害的妖孽。
　　护国发丈，百丈武功还未出现。
　　还有大周北部的黑山老妖。
　　这些妖孽，可都是巨孽一方。
　　以他区区内气九重，是完全无法对付的，所以，他要突破内气境，把武道推演到另外一个高度。
　　就在左天击杀了精怪黑猫之后。
　　系统里面，突然获得了五个能量点。
　　“击杀精怪黑猫，竟然有五个能量点，这次收获不错。”
第4章 签到大天魔手！内气十重圆满！
　　左天自然知道这能量点的作用，系统能量点的作用，主要就是用来修炼武学，以及拿来升级武学。
　　“如今精怪黑猫已经被我砍死了，是时候去签到了。”
　　左天更期待今晚上的签到，会签到什么东西出来，他现在急缺一门武学，如果有了新的武学，恐怕就能够把武道推到另外一层高度。
　　此刻的大周公主，看着左天，目光露出崇拜目光。
　　左天一身长袍，身负五把长刀，虽然算不上英俊，但长相还算不错，而且给人一种特别出众的气质。
　　一种顶天立地的男子汉气概。
　　以血肉之躯，横压妖魔。
　　一刀斩杀妖魔。
　　这份实力，谁不佩服呢。
　　“左大人，你真厉害，连精怪都不是左大人的对手。”
　　“哈哈哈哈，公主过奖了。”左天淡然道。
　　公主露出笑容，看着左天，咳咳道：“左大人，要不我跟父皇说一下，我以后就跟着你身边，修炼武道。”
　　“这个当然可以，公主想学，我自然会教。”
　　“嘻嘻，对了，左大人，今晚上你立下大功了，不知道你想要什么奖励，黄金，还是白银，还是加官晋爵，我都可以跟父皇说。”公主说着。
　　左天摆了摆手，“这个到无所谓。”
　　“好，那我给左大人奖赏一些黄金吧，来人，送一千两黄金去左大人府邸。”公主吩咐下人去安排。
　　接下来，左天看着公主，道：“公主，我还有一个事情。”
　　“嗯？左大人还有什么事？”
　　“我想去公主殿下的闺房一趟，看是否还有其他邪恶气息，公主乃是千金之躯，身上流的血乃是皇室之血，妖魔吸了，功力大涨。”
　　听着左天说到这些，公主露出害怕神色。
　　“好，我带你去。”
　　接下来，公主就带着左天来到她的闺房里面。
　　走进闺房里面，就飘来一阵薰香味道，公主脸蛋稍稍有些红晕，毕竟自己的闺房，从来没有男子进来过，她成年后，哪怕她的父皇，也不会踏入她的隐私地。
　　进入房间之后。
　　左天立即打开系统签到。
　　“签到。”
　　“恭喜宿主，签到成功，获取武学一本！”
　　紧接着，左天系统里面出现了一本武学。
　　正是《大天魔手》。
　　左天露出狂喜神色，系统奖励的东西，肯定不是凡品，自己就缺武学了，这次签约到签出了武学，左天心中是兴奋无比。
　　“公主殿下，你寝宫已经安全，我就先行退去。”
　　说到这里，左天退出了公主寝宫，公主看着退出去的左天：“左大人，过几天我就来你府上。”
　　回到府中，左天迅即了解大天魔手。
　　果然是一本武学。
　　比起天罗地网，要强横很多。
　　大天魔手一共拥有三层境界。
　　第一层，魔手镇压
　　第二层，魔手裂地
　　第三层，魔手开天
　　了解大天魔手之后，左天盯着系统下方。
　　“是否消耗能量点修炼。”
　　“是。”
　　紧接着，左天系统里面的能量点被清空，五个能量点单位直接没了，左天身体里面的内气忽然暴涨，一股前所未有的力量爆发出来，内气在他四肢百骸疯狂的窜动，皮肤更是发红了一样。
　　浑身上下，红光震荡。
　　“好强的内气！”
　　轰！
　　左天体内内气疯狂震荡，丹田源源不断的内气游走全身，左天手掌压在地面上。
　　啪的一声，地面直接碎裂炸开。
　　“大天魔手！”
　　左天挥动狂暴的力量，一掌横压虚空，虚空当场爆裂，发出轰鸣一声，左天疯狂的挥动，双手犹如魔手一样，不断震荡虚空，虚空犹如海浪，一重接着一重爆炸开来。
　　“痛快，痛快！”
　　左天再次挥动手掌，手掌犹如砍刀一样劈在虚空上，啪的一声，虚空直接爆裂，然后左天又震荡双掌，双掌虚影无数，犹如天降魔掌一样，不断压向虚空。
　　一般挥动之后。
　　左天平静气息，体内狂暴的内气方才是回归丹田，变得平稳起来。
　　左天感受着体内内气，很显然，内气直接增幅两倍了，而且也圆满了。
　　“内气十重，看来我已经突破到内气十重境界了，这才数个时辰！”左天露出狂喜神色。
　　他立即又打开系统，看一下自己把大天魔手修炼到什么层次了。
　　功法：大天魔手。
　　进度：第一层（未圆满）
　　看着系统里面武学的进度，左天再次露出狂喜神色，自己才修炼一会儿罢了，就已经内气十足了，要知道这还是大天魔手的第一层境界未圆满的境界，就把武道境界推到第十重，内气十重大圆满。
　　那么如若把大天魔手第一层武学全部修炼完毕，那左天的境界，完全可以超越内气十重，达到一个新的高度。
　　能量点！
　　没错，就是能量点。
　　左天下意识就明白了能量点的重要性了。
　　Ps（喜欢本书的，求下鲜花，拜求大家了，刚发书最重要的就是鲜花了，主角以武横推主诸天，开拓武道境界，成就武祖，喜欢这种类型的，拜求大家支持。）
第5章 霸道至极！让鬼磕头认错！
　　左天相信。
　　如果自己再次收获一波能量点的话，突破武道理论极限，就不是问题了。
　　就在这个时候，左天的三个手下，王龙，赵虎，张放，走了进来，在他们身旁，还有一位朝廷大人。
　　看此人。
　　应该是刑部的人。
　　刑部的人看着左天，“左大人，好久不见。”
　　“嗯？周侍郎，看你这样子，有什么事么。”
　　“是这样的，我们最近在调查一桩案子，案子有些奇特，想借调左大人的手下，左大人乃是我大周高手，武艺高超，手下肯定也是顶尖高手。”
　　左天点了点头，“张放，你去吧。”
　　“是，大人。”
　　众人离开后，左天回到自己密室里面，催动大天魔手功法，体内强悍内气，不断运转，拓展经脉，淬炼血肉。
　　内功修炼之后，左天又在密室里面，施展魔手镇压，密室里面，不断传出震耳的轰鸣声。
　　经过一夜的修炼。
　　左天感觉自己又进步了一些，虽然还是内气十重大圆满。
　　但。
　　比起之前，内气似乎变得更加纯真。
　　“仅仅是大周国境内，都有妖魔无数，百丈蜈蚣，兰若寺千年树妖，黑山老妖，更别提大周国之外的世界了，所以我这点武道修为，依然不够！”
　　第二天，左天走出密室，就在这个时候，王龙，赵虎，还有刑部的人来了，他们神色慌张，脸色有些苍白无力。
　　“大人，不好了。”
　　“嗯？什么事！”左天看着他们表情不对劲。
　　“张放死了。”
　　“什么！”左天眼神一寒，这张放乃是他的手下，跟随他多年，衷心耿耿，办事极其靠谱，借调给刑部去协助查案，就这样死了，说没就没了。
　　“到底出了什么事。”左天问道。
　　“左大人，我们也没有想到那东西那么厉害，昨晚上我们刑部的人，还有张百户全部都惨死，那东西，恐怕不是人，是鬼，我们凡人手段，已经无法对付。”
　　“鬼！”左天冷哼一声，“无论你是鬼是妖，杀我手下，今夜，我要你在我手下面前，磕头认错。”
　　刑部侍郎看着左天，“左大人，这件事已经超出了我们凡人处理的范畴，鬼，恐怕只有道士才能够解决。”
　　“不用，敢动我手下，我要他血债血偿，晚上十二点，带我去。”左天冷哼一声。
　　夜幕降临。
　　到了半夜十分。
　　刑部侍郎带着一些人马，还有左天，来到了一处荒郊的废弃山庄外面：“就是这里，最近一个月，这里老是有无辜的人被杀，我们刑部怀疑是有穷凶极恶的歹徒作恶，直到昨晚上，才明白里面恐怕不是歹毒，而是鬼怪作恶。”
　　左天看着四周树林摇摆不定，一股股寒风吹来，他体内血液，极速流窜，一身内气，在体内唰唰作响。
　　自己和武道高手交过手，前晚上还斩过精怪黑猫，还从来没有和鬼魅这些交手过，这算是第一次。
　　“你们就在外面，我一人进去便行了！”
　　“好，好，好！”刑部侍郎等人哆嗦了一下，自然是不敢进去。
　　左天踏进院子之中，眼神一凝，目光如刀犀利。就在刹那之间，大厅的窗户，房门，发出咯吱咯吱的声音。
　　左天冷哼一声，运转身体力量，内含一口气劲，然后直接从喉咙震荡开来。
　　“班门弄斧！”
　　说道这里，左天大步的踏入大厅中。
　　果不其然。
　　浓厚的阴气瞬间镇压过来。
　　左天眼神一凝，脚下用力，砰的一声，地板碎裂，紧接着左天大手一挥，阴气被他横扫震散。
　　“杀我手下，可是你？”
　　“哈哈哈哈，真是不怕死吗？连道士和尚都对付不了我，何况你一个普通人！”凄凉的声音在大厅中回荡，紧接着一只厉鬼出现了。
　　她身穿白色长衣，左脸稀巴烂，看上去极其恶心恐怖。
　　“杀我手下张放，可是你！“左天冷眼的看着这厉鬼，第二遍问道。
　　“没错，是我。”
　　刷的一声。
　　女鬼飞扑过来。
　　一双尖锐凌厉的五指对着左天抓了过来。
　　“好！是你就行了，等死吧。”
　　左天眼神一凝，紧接着运转全身力量，调动全身每一寸肌肉，然后一拳震去。
　　扑哧一声。
　　一声沉闷声爆炸开来。
　　女鬼的手臂，直接冒着青烟，整个人露出扭曲的表情。
　　“怎么可能，你不是和尚，也不是道士，你不过是一个普通人，怎么能够伤我。”
　　左天猛然一喝，中气十足，气血震荡，声音犹如惊雷一般。
　　“不练道术，不修佛法，我也一样能斩鬼！”
　　“大言不惭！让你见识我的厉害！我要吸了你的精气神！”女鬼发出尖叫的声音，然后脑袋一甩，那长长的头发丝如同瀑布一样对着左天席卷过来。
　　左天站在原地，一动不动。
　　那如同瀑布的头发想要缠绕住他，就在刹那之间，左天的刀已经出鞘了。
　　刷的一声。
　　刀光一闪。
　　女鬼的头发丝直接被左天斩断。
　　女鬼尖叫一声，整个身体奔赴过来，速度极快。
　　但她的速度再快，也没有左天出刀的速度快。
　　刚靠近左天的时候。
　　左天一刀落下，女鬼一条手臂直接被斩落在地。
　　这一刀，如同毒蛇吐信，内气十重的力量，凝聚到了这一刀上面，这女鬼根本避无可避。
　　“啊，我的手，我的手！”女鬼尖叫了起来。
　　紧接着，女鬼瞬间飞跃而起，冲开房门，立即逃遁。
　　外面的刑部侍郎等人，看着房门打开，一个女鬼飞了出来，吓得脸色苍白无力，瑟瑟发抖。
　　“女鬼！”
　　“女鬼！”
　　“左大人呢，左大人呢。”
　　刷！
　　宅院之中。
　　一人一刀，走了出来。
　　左天眼神一凝，脚下力量迸发，整个人弹射而出，他自然不会放过这女鬼。
　　刷的一声。
　　左天弹地而起。
　　“魔手镇压！”
　　左天的手臂，充满了狂暴内气，他一掌直接压在了女鬼胸口上，当场，女鬼犹如断线的风筝，砸在一棵大树上。
　　轰！
　　左天又是一拳轰去，狂暴的拳法，直接狂轰滥炸，整棵大树，直接被左天打成碎片，最后左天，抓着女鬼，翻身上马。
（,!'『"''若.;.水.,首?,发'??』!'群?号!?;【"6:::5.?'6.;6?1"',8!8!9:6.!'】!【.:"3,'0.?!0::!0?.'3"1?4,2:,7";?】;?,）　　“回！”
　　全场，所有人看着披头散发的女鬼被左天犹如抓鸡一样抓着，都是深深的吸了一口冷气。
　　“这还是人吗？”
　　来到停放张放尸体的旁边，左天把女鬼扔在地面上。
　　“磕头！认错！”
　　女鬼倦缩着身体，跪在地面上，不断磕头认错。
　　“我，我错，错，了。”女鬼瑟瑟发抖。
　　刑部所有人，倒吸了一口凉气。
　　左天，竟然以血肉之躯，压的女鬼磕头认错，这到底是什么恐怖实力，连鬼都怕他。
　　Ps（只求一朵鲜花，一个评价票，拜求大家支持了，哪怕一朵，作者更新起来也动力满满。）
第6章 册封神威王！神勇无敌左千户！
　　王龙，赵虎两人看着左天，也是露出震撼目光。
　　他们知道自己大人武功极高。
　　但。
　　从没有想到自己大人的武功，竟然高深到了这般地步，连鬼都惧怕他家大人。
　　“好厉害！”
　　“大人太厉害了。”
　　左天看着女鬼，他眼神一凝。
　　刷的一声，不知道什么时候，黑夜之中，出现了一道寒芒，这寒芒犹如半月一样撕破虚空。
　　等众人反应过来的时候。
　　左天方才是把刀收回。
　　众人目光凝视远处，远处一颗女鬼头颅，冒着黑烟，身体也是化作一团黑雾消失不见了。
　　很显然，女鬼被左天一刀斩得灰飞烟灭。
　　女鬼属阴，左天一身内力附带恐怖的血气，阳气。
　　这一刀，女鬼自然承受不住。
　　斩了女鬼之后。
　　王龙，赵虎，立即道：“大人威武，大人威武！”
　　刑部侍郎等人，也是露出连连称赞左天：“左大人简直就是神人，以凡人之躯杀鬼，犹如杀鸡一样，我一直以为只有修炼佛法，修炼道法的人才能够捉鬼驱妖，今天真是让我大开眼界。”
　　左天看着王龙，赵虎两位手下，立即道：“张放的尸体，你们好好处理一下，顺便去我府邸取一百两银子，送去他家人那。”
　　“是，大人！”
　　交代完了这些事情，左天便准备离去，刑部侍郎想要拉着左天去畅饮一番，左天立即拒绝了。
　　他才没有功夫和刑部这些人畅饮，他要尽快回去查看一下这一次击杀女鬼获取的能量点。
　　这可是关系到他的武道实力。
　　左天迅速回到府邸中，立即打开系统。
　　看着系统里面出现了五个能量点，左天立即用来修炼大天魔手。
　　能量点消耗完毕之后。
　　左天感觉自己实力又是进步了。
　　体内的内气，变得更加醇厚。
　　不过依然还是处于内气十重大圆满。
　　“看来五个能量点还不够，还得继续收集能量点。”
　　第二天，左天没有出去，依然是修炼大天魔手功法，没有能量点快速升级，只有靠自己苦修磨练，也能够一点一滴的进步。
　　此刻。
　　皇城。
　　嘉兰院。
　　一位宫女在大周公主旁边，不断的讲着。
　　“公主，你听说了吗？昨晚上左大人刀斩厉鬼，好厉害，整个宫中，都在讨论左大人的神勇。”
　　“没有听说，你快快跟我讲讲看昨晚上发生了什么事情！”
　　“据说有厉鬼作乱，刑部派了很多人去都惨死当场，然后刑部的人邀请左大人出手，左大人一人独战厉鬼，还把女鬼抓起来跪在地面上磕头求饶，最后一刀斩了女鬼，这都是刑部那边的人传出来的。”
　　公主也是露出异常兴奋的目光，“真是厉害。”
　　“对了，不知道我父皇知道这件事么，最近父皇不是一直惆怅妖魔的事情么，左千户神勇无敌，我得去给父皇说说看。”
　　公主心中暗暗的想到，然后跑去了御书阁。
　　御书阁。
　　坐着一位五十出头的男人，此人身穿龙袍，头戴金冠。
　　他便是大周国皇帝。
　　大周国皇帝看着许多折奏，紧锁眉头。
　　“郭北县，兰若寺鬼魅害人，黑山老妖霸占一方，锦州县，飞僵吸血，还有其他地方，妖魔横生，百姓苦不堪言，最近我京城四周，也妖魔四起，鬼魅众多，难道真是我大周国运衰退了吗？”
　　“可惜我大周朝廷无能人异士，大周境内，倒是有昆仑道门，玄心正宗道门，五台山佛门，可惜这些门派，都是神秘莫测，我派人前去联络，也毫无音讯。”
　　“只有金台法师愿意助我扫荡妖魔，不过这金台方丈的要求，也未免太过分了，帮我做事，去年就让我供奉九十九少女，还有无数金银财宝，不知道今年什么要求。”大周皇帝喃喃说道，越想越气愤：“这等做法，哪里像是佛门慈悲为怀的做法，分明是妖僧做法。”
　　就在这个时候，公主走了进来。
　　看着自己父皇愁眉苦脸。
　　“父皇，您怎么了，为什么事这么发愁啊。”
　　“还不是天下妖魔残害百姓的事情，我朝廷无能人异士，只能求助金台方丈，你知道去年来皇城的金台方丈吧，求助他驱魔除妖，但要求未免太过分了。”
　　“哦，父皇，你是说去年的那个老秃驴么，那老秃驴我一看就不是什么好东西，倒像是淫僧。”公主轻哼一声。
　　紧接着，公主又道：“父皇，你别担心了，我们朝廷中也有能人能够斩妖除魔。”
　　大周皇帝摇了摇头：“斩妖除魔，必须得修炼之人才能做，朝廷中人，都是血肉之躯，肉体凡胎，无法和妖魔对抗。”
　　“父皇，你错了，我们朝廷有一人，可镇妖魔。”
　　“何人？”
　　“左天，左千户！”
　　接下来，公主就把这些事情交给了大周皇帝，刚说完，刑部的人，就呈上折奏上来，上面写的正是左天一己之力，斩杀厉鬼。
　　大周皇帝放下折奏，露出兴奋神色，“宣左千户！”
　　很快。
　　左天来到大周皇帝这边。“卑职见过皇上。”
　　“左大人，你的事情我已经听闻了，练武真的能够驱除妖魔吗？”皇帝问道。
　　左天没有说话，而是运转十重内气，他脚下一震。
　　轰！
　　地面铿锵碎裂。
　　这等威力。
　　让人震撼不已。
　　完全非人之力。
　　皇帝震撼住了，公主倒是见识过左天的厉害，露出崇拜目光。
　　皇帝站了起来，连连震撼：“神勇无敌，神勇无敌，左天，朕册封你为大周神威王，一人之下，万人之上。”
　　Ps（更新来了，拜求鲜花，评价票，对作者非常重要！）
第7章 神威王做事！轮不到秃驴插手！
　　“谢皇上，官爵对于我来说并不重要，不过皇上你放心，大周妖魔，我会一一清理。”左天脸上波澜不惊，眼神里面，极其平淡。
　　大周皇捕捉到了左天的眼神，换做常人，被册封为神威王，那绝对是兴奋异常的，但左天表露出来的则是平淡。
　　大周皇帝也明白了左天的心思，对左天更加放心了，他知道左天想要什么，绝对不是权力。
　　所以不会威胁他皇帝的位置。
　　“修炼武道，据说要淬炼血肉，淬炼血肉需要天才地宝各种灵药，你需要的这些灵药，我皇室给你提供。”
　　左天眼神一凝，他修炼武道，的确需要大量药材，皇室自然不缺这些东西，这点对于左天来说，还是非常有用处的。
　　“听闻内气十重，六重内气便可问鼎天天下，不知道神威王如今修到什么境界了。”
　　大周皇帝也是好奇的问道。
　　“内气十重圆满。”左天说着。
　　大周皇帝猛然一震，“内气十重，这可是凡人修炼武艺的理论极限啊，神威王不愧能够杀妖斩鬼，二十多的年纪竟然把武道修炼到理论极限境界。”
　　左天摇头，“不，内气十重并不是武者极限，我认为只是开发肉身潜力的开端罢了。”
　　“超越内气十重的境界么？那将会是什么实力，说不定能够堪比修仙炼道的那些家伙。”大周皇帝也是惊叹起来。
　　“神威王，你尽管修行，我大周国给你背后提供一切资源，当然，我也需要神威王功成之后，能够庇护我大周国，庇护我大周子民。”
　　短短的几句话，就表明了大周皇帝的态度。
　　当然。
　　大周皇帝对左天的态度，也是极其明智，将来会觉得自己做出这条决定，太明智了。
　　“明日，朕亲自主持大典，文武百官为见证，册封神威王！”大周皇帝说道。
　　接下来，左天便退出了御书阁，公主也跟着退了出去。
　　“哼，都不感谢我么。”
　　公主看着左天，嘟着嘴，轻哼一声。
　　“多谢公主提拔。”左天笑道。
　　“嘻嘻，要谢我的话，你就好好教我武功，让我也成为你这么厉害的高手。”公主嘟着嘴。
　　“没问题，只要公主想学。”
　　“嘻嘻，好，说的我现在都想搬去你那住了。”公主咯咯笑道。
　　回到家中，左天打开系统地图，看着系统没有标注红点，说明没有地方签到。
　　“果然是随机，随地点签到。”
　　……
　　左天和公主离开之后，大周皇帝背后走出来一个太监，平时隐藏起来在暗中保护皇帝。
　　“皇上，老臣不明白为何要册封左千户为神威王，还给他提供资源，万一他策反怎么办，内气十重大圆满，老臣修炼六十年，才修到了内气七重境界，他太可怕了，皇上，您就不怕他反了吗？”
　　“哈哈哈哈，反？你真是愚昧至极！”大周皇帝冷哼一声。
　　“老奴该死。”老太监立即跪在地面上。
　　大周皇帝走到他身旁，道：“我刚才在他眼中，看到的不是权力，可是武道，这种人对权力没兴趣，对他有兴趣的是无上武道，他如今是内气十重大圆满，过不了多久，他也许会超越这个境界，一旦超越这个境界，身负的力量恐怕跟一些修炼练道的怪物比拟。”
　　老太监猛然惊醒，“老臣明白了。”
　　“明白就好，我现在助神威王，他日神威王功成之后，随便一点恩惠，就能保我大周国风调雨顺，国泰明安，朝代安稳。”
　　第二天。
　　皇都。
　　热闹非凡。
　　朝廷大臣，全部齐聚金銮殿上。
　　大周皇帝亲自主持大典，册封左天为神威王，朝廷许多大臣，纷纷看着左天一身紫色长袍，头戴紫冠，霸气非凡，神威无比。
　　“我等拜见神威王！”
　　“我等拜见神威王！”
　　左天点了点头，扫视了一番朝廷大臣，感受着这些大臣气息正常，他稍微放心了一下。
　　他知道后面，百丈蜈蚣会潜入大周，挖空了许多文武百官血肉，把控朝纲，吸收皇运，吸收香火，这等大妖，强悍无比，不是他现在能够对付的，所以他刚才扫视这些大臣是否有妖异气息。
　　还好的是没有任何异样。
　　也就是说。
　　百丈蜈蚣，还没有打主意到皇城这边来。
　　就在这个时候。
　　金鸾大殿外面。
　　出现了三个和尚。
　　这三个和尚，双手合十，一步步朝着前面走来，谁也不知道是怎么进入皇城的。
　　几个护卫，立即拦住了他们。
　　“嗯，你们是什么人，竟然敢私自闯入皇宫。”
　　“金台山，虚无！”
　　“金台山，虚天！”
　　“金台山，虚地！”
　　“今日皇上册封神威王，敢闯入皇城，给我抓起来！”
　　一些护卫，想要抓住三个和尚。
　　就在这个时候，三个和尚化作幻影，一步步朝着金鸾大殿走进来，速度极快，后面的护卫根本追不上。
　　刷！
　　三个和尚抵达金鸾大殿。
　　“周皇，我们这次前来，是想要告诉周皇，我们方丈想要入住皇城，一个月之内，周皇务必搭建好三十三层宫殿，还有必须安排一百零八个少女供方丈修炼，这样的话，我们方丈便答应出手帮大周镇压妖魔。”
　　大周皇帝刚想说什么，左天便站了起来，“我来处理。”
　　大周皇帝压低了声音，“神威王，他们实力不俗，乃是传说中的修仙炼道之人，你小心一些，不到万不得已，不要得罪他们。”
　　左天继续道：“我处理就行了。”
　　大周皇帝不再说什么，不过也是有些紧张，害怕神威王和金台山的修炼者发什么矛盾。
　　左天眼神一凝，目光直视三个和尚，猛然一喝：“我大周朝廷的事情，什么时候轮得到你们这些秃驴来插手？”
　　……
　　ps（鲜花马上破千了，求大家助攻破千，需要加更吗？加更作者继续开写！）
第8章 我就以凡人武道！轰杀你们！
　　什么？
　　虚无，虚天，虚地，三个和尚都是一愣，看着这头戴紫冠，身穿紫袍的年轻男子，虚无和尚忽然大怒起来。
　　“你是什么人，好大的胆子，大周皇帝都不敢对我们如此说话！你这是想死吗？”
　　之前金台寺都是大周皇室供奉，大周皇对金台寺十分客气，知道他们都是佛门的修炼高人，完全不敢得罪。
　　“我，大周神威王！”左天淡然道。
　　“神威王，哈哈哈哈，皇帝我们都不怕，更何况什么狗屁神威王，凡人如蝼蚁。”
　　三个和尚露出轻蔑目光。
　　左天冷笑一声，“是么，你们不过妖僧罢了，来人，给我拿下他们！”
　　金鸾大殿外面，一些护卫纷纷进来，把金台寺三个和尚围了起来。
　　三个和尚看着自己被禁军护卫围住，三人化作一道道残影，手指吞吐着佛气，对着这些护卫点去。
　　当场。
　　这些护卫嘴角溢出鲜血。
　　一个个倒在地面上。
　　大周皇帝看着这几个和尚的手段，也是忍不住脸色一寒，压低了声音，“神威王，他们是修仙炼道的高手，你要注意了。”
　　左天感受着三个和尚体内的气息波动。
　　这一股气息。
　　跟他体内的内气，属性不太一样。
　　那一股气，似乎又是另外一种能量属性。
　　刹那之间，左天明白了，他走的是武道，修炼的是武学，那么就是内气，这些和尚，则是佛门修士，应该是凝气期境界。
　　左天瞬间热血沸腾，体内内气不断流窜，甚至发出了刷刷的声音，他很想试试自己的武道是否能够震杀凝气期的佛门修士。
　　“凡人如蝼蚁，敢得罪我们佛门修士，大周皇帝，今天是你做出最错误的决定。”三个和尚露出轻蔑目光。
　　“原来是佛门凝气修士，很好，我神威王今日就要见识一下你们佛门修士到底有多强！”
　　左天运转内气。
　　内气震颤，一股压力，横扫四方。
　　三个和尚看着左天，感受着左天的内气波动。
　　“是内气！哈哈哈哈，内气比得上我们灵气？”
　　“凡人武者，犹如蝼蚁！”
　　“真是狂妄，贫僧就让你知道，江湖武者和我们修士真正的差距！”刷的一声，虚无和尚一步跨出，犹如残影一般，瞬间抵达左天身旁，然后他一指对着左天洞穿过来，直指左天咽喉。
　　“佛门一指，洞穿山河！”
　　“神威王，小心！”身后文武百官，为左天捏了一把汗。
　　看着这虚无和尚一指对着自己洞穿过来，左天没有后退，他迅速调动全身内气，然后手掌横档。
　　轰的一声。
（?'『?;若!'!水!,?首.!发:!.』?"群.号?'【;,6'!5!:!6?6?1:,!8.;8,,.9?,6;】";【"?3:'0:!,0?,0;.3'?1'4,.2"!7;】,;:）　　虚无和尚的手指，点在了左天的掌心上。
　　“嗯？好深厚的凡人内气，我凝气之力，竟然破不了凡人内气，这怎么可能！”虚无和尚震惊道。
　　“死！”
　　刹那之间，左天化掌为爪，抓住虚无和尚的手臂，用力一扯，撕的一声，虚无和尚的整条手臂直接被左天给扯了下来，整个金鸾大殿一声惨叫。
　　“啊，我的手臂，我的手臂！”
　　眨眼的时间，左天一步跨出，瞬间抵达断臂的虚无和尚身旁，然后一拳横扫，这一拳，带着恐怖的血气力量轰在虚无和尚身上。
　　“死！”
　　轰！
　　虚无和尚犹如断线风筝，砸在金鸾大殿的九龙柱上，整个九龙玉柱发出剧烈震荡，虚无和尚掉落下来，口喷鲜血，五脏当场碎裂，当场被左天一拳打死！
　　什么？
　　这？
　　整个金鸾大殿，鸦雀无声，只有无比的震撼。
　　大周皇帝，直接刷的一声站了起来，看着左天一拳打死佛门修士，他眼神露出狂喜之色。
　　其他两个佛门和尚，露出难以置信的目光。
　　左天看着剩下的两个佛门和尚，淡漠的道。
　　“佛门修士，不过如此，你们口口声声说凡人蝼蚁，好，那今日我就用凡人手段轰杀你们。”
　　“大言不惭！”剩下两个佛门修士，进攻左天。
　　“万佛凝气！”
　　“凝气幻影！”
　　两个佛门修士，迅疾调动体内灵气，催动佛法秘术。
　　左天看着佛法秘术攻击过来，他不退反进，运转全身内气，一拳轰去，狂暴的力量，疯狂的震颤金鸾大殿。
　　“死！”
　　左天狂吼一声，十重大圆满的内气力量，疯狂的和佛门秘术对撞。
　　一拳！
　　两拳！
　　三拳！
　　三拳之后，两个佛门修士的佛门秘术直接崩溃，硬生生的被左天以血肉之躯轰爆开来。
　　啪！
　　两道人影，犹如死狗一样，倒飞出金鸾大殿。
　　金鸾大殿的所有大臣，以及大周皇帝，看着左天以凡人手段轰飞了两位佛门修士，都是露出震撼目光。
　　特别是大周皇帝，他从来没有想到凡人武功竟然能够抗衡佛门修士，还能够碾压佛门修士。
　　“好，好，好，不愧是我大周神威王！”
　　左天飞奔而出，两个佛门修士露出难以置信的目光。
　　“师兄，这怎么可能，我们可是凝气八层的修为，为何打不过一个凡人修武的人，这到底是怎么回事！”
　　“我也不知道，他一身血气力量太恐怖了！”
　　两人真在震撼的刹那之间，左天已经抵达他们身旁。
　　两个佛门修士，周身凝气，再次施展佛门秘术。
　　“佛海无涯！”
　　一层气流犹如屏障挡住了左天进攻。
　　“魔手镇压！”
　　左天挥动手掌，迅疾的掌法轰在屏障上面，左天的掌影无数，几个呼吸之间，就把屏障轰碎，两个佛门修士，再度后退，后退的同时，看着左天再度攻击过来。
　　他们取出佛门符咒。
　　“金光咒！”
　　瞬间，两人周身出现了金光罩子。
　　左天轰在其中一个和尚金光罩子上面。
　　铛！
　　这和尚后退了几步。
　　左天脚下一震，地面石板炸开。
　　虚无周身金光闪耀，罩子里面，虚无他灵气乱窜，五脏似乎被撕裂了，他喉咙涌动，强行压下去，但最后还是压不下去，一口鲜血喷出。
　　“该死，这等凡人蝼蚁竟然这么强，如果不是我动用本门保命金光咒，刚才他那一拳，一定会砸死我。”
　　Ps（鲜花投递的越多，作者更新就越快！）
第9章 逆杀妖魔！收集能量点！
　　“师兄，走！这家伙不简单，竟然把凡人武学修炼到了这般层次，简直是闻所未闻，见所未见，再不走我们可能要折在这里。”
　　“好，走！”
　　两个佛门修士，快速后撤，他们知道左天不简单，一身武学硬功修炼到了极致，一身横练功夫，压过了他们修士之人。
　　“想走？皇城大帝不是你们想来就来，想走就能够走的。”左天猛然一喝，一身紫袍震荡，他一步跨出，地面石板直接炸裂开来。
　　“魔手镇压！”
　　轰！
　　左天横空一挥，一掌拍在了其中一个和尚身上，顿时这和尚金光震颤，金光法咒似乎要被左天一掌拍爆了。
　　“佛门金光咒，也挡不住我，我要你们死，无人能挡！”左天猛然一喝，转过身去，大手一抓。
　　“刀来。”
　　一个护卫，腰间上的长刀剧烈震颤，最后刷的一声，长刀倒飞而出，化作一抹流光，被左天吸入手中，左天执掌长刀，提刀而上，在虚空凌空一斩，长刀顺着虚空斩在其中一位佛门修士的金光咒上。
　　刷的一声，这佛门修士连人带着金光罩子直接被左天砍成两半。
　　“师弟！”另外一个佛门修士看着自己师弟被斩成两半，他脸色苍白无力，汗珠滴落下来，完全没有想到左天竟然拥有如此神威之力。
　　“太乙神咒，金光波咒，长河一气咒！”
　　他手捏法诀，周身法气缠绕，一道道的气流，攻向左天。
　　左天运转内气，肌肉瞬间隆起。
　　“破！”
　　一拳轰去。
　　全身血气镇压。
　　左天以武攻击，这和尚的这些法咒，当场被左天以武破法。
　　怕了。
　　他确实怕了。
　　“神威王，神威王，贫僧记住你了，你杀我金台山佛门之人，待我回去禀告我师尊，定当前来杀你。”
　　剩下的这一位和尚转身想要走，左天运转内气，踏空而去，手中的刀闪耀寒芒，一刀划破下去。
　　所有人听见撕裂之声。
　　所有人只见左天一人一刀，砍向最后一位和尚，这和尚的金光罩子当场被左天砍爆，然后就是整个人，直接被左天砍成两半，鲜血溅了一地。
　　刷！
　　左天斩了最后一位和尚之后，手中的刀猛然抛向后方，长刀插入那护卫的刀鞘中。
　　三位神秘佛修，片刻之间都被左天斩了，大周皇帝看着左天一身强悍实力，连连称赞，“好，好，杀的好，这些妖僧！”
　　朝廷大臣们，也是看着左天，露出崇拜目光。
　　“神威王神勇无敌，有神威王在，我大周安稳！”
　　“神威王神勇无敌！”
　　斩了金台山三位佛修之后，整个京城都传遍了左天威名，此刻，户部尚书傅天仇在府中，也是连连称赞左天。
　　“神威王神威盖世，不亲眼见到很难想象有人能够把武功修到这般层次，怪不得皇上要册封他为神威王，看来皇上才是有先见之明啊。”
　　傅天仇两个女儿走进大厅，看着自己的父亲，“爹爹，神威王很厉害吗？“
　　“那是当然，功夫十分了得！你们两个那点三脚猫功夫，有机会我带你们去拜访下神威王府邸。”
　　“爹爹，这可是你说的，你别出尔反尔，我们等着。”
　　傅天仇的这两个女儿，十分漂亮，一个叫傅清风，一个叫傅明月。
　　另外一边。
　　大周公主更是青睐左天，亲自带着人马，把大周国一些珍稀的药材送到左天府邸中去。
　　此刻的左天在密室闭关，他斩了金台寺的和尚，这金台寺方丈一定会前来报仇。
　　“不知道金台寺方丈什么修为，先不管了，等我突破内气极限，把武道提升到另外一个层次，不管金台寺方丈什么修为我都不惧，先想办法收集一下能量点。”
　　左天看了一下，自己击杀了三个和尚并没有获得能量点，他才想应该是自己得击杀妖魔之类，才能够获得能量点。
　　接下来，左天就带着自己的手下王龙，赵虎，在京城郊外一些地方，击杀鬼魅妖魔。
　　“大人，这里是阴风坡！许多人在这里会遇到鬼打墙，可能这里也有鬼魅之类的东西。”
　　三人来到了一处丛林里面。
　　“好。”
　　左天背负长刀，盘腿打坐。
　　到了晚上的时候，这里阴风阵阵，丛林里面，阴风吞吐，从远处看，这一片丛林就像是一个张开的血盆大口，极其恐怖。
　　果不其然，一道道凄惨的声音传了出来，左天带着王龙和赵虎朝着前面走去查看究竟。
　　结果又回到了原点。
　　“大人，我们又回到原点了。”
　　左天点了点头：“嗯，又回到原点了。”
　　就在这个时候，从林里面发出尖锐的笑声：“真是好大的胆子，普通人也敢闯入我的地盘。”
　　左天眼神一凝，猛然一喝，刷的一声，他登空而起，大手一抓，后背的长刀被他拔了出来，然后猛然对着虚空一斩。
　　刷的一声，虚空漂浮的一道尸影，当场被左天一刀斩成两半。
　　“尸魅罢了。”
　　左天收回长刀，查看了一下系统能量点，果不其然，系统能量点增加了三点。
　　第二天晚上，左天又带着自己手下在京城荒郊，斩了一只水鬼。
　　第三天，左天又一人在荒郊外面，斩了一只成精的黄鼠狼，这黄鼠狼四处讨封，一到傍晚的时候，他就在丛林大道上口吐人言，开始讨封。
　　所谓讨封，实际上就是想要吸点人气助这家伙修炼，普通人吸了人气之后，自然会生病，体弱的书生要是被吸了人气，会百病缠身。
　　所以这黄鼠狼讨封讨到了左天身上，被左天一刀斩下脑袋。
　　连续半个月的时间，京城附近的一些妖魔，都被左天处理干净，一些残留的鬼魅妖魔，知道了左天这一号人物，不敢出来撒野了，只能躲起来。
　　半个月的时间，左天的能量点也收集到了三十点。
　　Ps（求鲜花，求评价票！）
第10章 突破极限！先天真气！
　　府邸密室中，左天打开系统版面，看着自己已经收集了三十点能量，这可是他半个月连续斩杀妖魔所获得的。
　　“三十点能量，今夜，我要把武道推到了一个新的高度。”
　　“是否修炼武学！”
　　“是！”
　　“请输入武学名字。”
　　“大天魔手！”左天输入这一门武学。
　　紧接着，左天感到了体内的内气竟然变得狂暴起来，无比的狂暴，犹如一头猛犸在体内狂奔乱舞。
　　一颗颗的汗珠从左天额头滴落下来，体内的内气也不断变质，变质之后的力量不断撕扯他的骨骼，他的血肉，确切的说，是在淬炼他的血肉骨骼。
　　仅仅是刹那之间，大天魔手第一层功法就修炼完毕了，左天体内的内气，有三分之一都发生了变化。
　　看着系统能量点消耗了七个能量点，左天喃喃道：“大天魔手第一层圆满了，内气开始发生质变，但还没有彻底转变，难道是要把后面两层功法全部升级了？”
　　“一定是这样！”
　　紧接着，左天继续消耗能量点。
　　“立即修炼！”
　　“第二层修炼完毕！”
　　滋滋滋滋，左天身体肌肉发出撕裂声音，骨骼发出咯吱咯吱的声音，他一双眼睛也是变得猩红无比，很显然他身体正在承受巨大痛苦。
　　他猛然发现，自己身体里面，内气朝着一条经脉游走，这条经脉之前从来没有用到过。以前的内气在奇经八脉中循环一个大周天，然后回到丹田。
　　但大天魔手修炼到第二层境界之后，浑身所有的内气全部转移到了这一条经脉中，所有的内气经过这条经脉之后，竟然诡异的消失了。
　　“我的内气呢！”
　　左天忽然发现自己内气消失了。
　　“消失了？这到底是怎么回事！“左天额头青筋暴起，一拳砸在地板上，轰隆一声，整个地面，直接四分五裂，轰然炸开。
　　“好恐怖的力量！”左天再次感受自己丹田。
　　自己丹田竟然多了一缕缕的神秘气流，这些气流比起内气要强横十倍，不仅如此这些气流又滋润左天的血肉和骨骼，血肉和骨骼变得更加坚韧，更加强悍。
　　“还有剩下十几个能量点，我一次性把大天魔手修炼完毕！”
　　左天立即道：“继续修炼大天魔手！”
　　能量点彻底用完，左天身体的那一条经脉直接变得粗壮起来，最后一股股强横的气流流入丹田里面，然后丹田里面的气流竟然全部分散到左天全身。
　　左天整个人直接发生了质的变化。
　　血肉，骨骼，变得异常强悍。
　　轰！
　　刹那之间。
　　一股强悍气流在左天周身震荡，整个密室，直接四分五裂，开始炸裂开来，他所站的地面，也是被气流给冲刷出了无数裂痕，反复是利剑斩了一样。
　　此刻，左天的府邸上方，一股血气直接冲入上方，上方的黑云，竟然变成了火红光芒。
　　整个京都城。
　　所有人人都发现了这等奇观。
　　“红云！”
　　“红云！”
　　“奇观啊，奇观啊！”众多老百姓纷纷抬头看着天空。
　　此刻，许多大臣，纷纷进入皇宫，给大周皇帝报喜。
　　“皇上，天降祥瑞！”
　　“天降祥瑞！”
　　皇上走出宫殿，看着上方红云，也是露出震撼目光，公主等人也走了过来：“父皇，天佑我大周，上天都降祥瑞了。”
　　此刻的大周皇帝摇了摇头，“不，这不是天佑我大周，这不是天降祥瑞！”
　　“皇上，老臣们愚昧，皇上看出来了端倪吗？”
　　“还请皇上告知！”
　　公主也是看着自己的父皇：“父皇，这不是天降祥瑞那又是什么呢？还请父皇开解。”
　　大周皇帝猛然吸了一口气。
　　“是他，是神威王突破了！我就知道他会突破，没有想到这么快他竟然就把武道推到了另外一层高度，不是天佑我大周，而是神威王的武道产生的异象。”
　　“什么，竟然是神威王吗？”众人再次惊叹道。
　　此刻的左天，依然在密室中，他调动身体所有的气流，回归丹田，他心念一动，气流又可以充斥全身各个部位，能够爆发出恐怖力量，他依然意犹未尽，不敢在密室试探，他离开密室。
　　来到了练武场地。
　　“魔手镇压！”
　　左天的手掌上面，真气覆盖，幻化出无数掌印，压向虚空，虚空不断爆裂开来。
　　“魔手裂地！”
　　左天又一掌压地，真气蔓延大地，四周七八米的地面，直接被撕成裂痕。
　　“魔手开天！”
　　左天手掌犹如长刀，一掌开天。
　　强横的真气，仿佛是要斩破苍穹。
　　整个神威王府，一股强横的气息，弥漫开来。
　　仅仅是这一股气息，便能撕裂鬼魅，镇压妖魔。
　　也就是说。
　　鬼魅阴物这些东西，不敢靠近左天笼罩的方圆数百米。
　　“我已超脱内气十重，内气发生质变，形成了一种更有质量的气，还开拓出来一条重要经脉。”
　　“看来我已经超越了大周国所谓的内气十重了，内气发生质的变化，犹如真丝一样，可以游走全身，全身力量，气血，十倍增加，这全新的境界，应该是什么境界呢！”
　　左天苦思冥想。
　　最后猛然道：“先天真气！这肯定是先天真气境！”
　　“哈哈哈哈哈！”左天疯狂的仰天大笑起来，他印证了他的想法，内气十重绝不是武道极限，而是开端罢了。
　　“我要以武开辟出一条万千大道，先天真气，乃是第二个境界，不仅我要开拓武道，以武伐仙，镇魔，裂苍穹，我还要传武！”
　　左天回到书房。
（?『!:若'水?":首:'发'』;群';;号,,【!6".'5:6:?6"?!1?.'8,8''!9;!!6'】,【":"3.:'0,';0;0"3!.1;;.4;",2:,7.;】!:;）　　洋洋洒洒的记载武道新境。
　　“内气十重之后，便是先天真气，开拓真脉，内气压缩成真气。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，喜欢这种类型的，拜求大家了。）
第11章 再度打破极限！开辟第二条真脉！
　　“真气淬炼血肉骨骼，真气流转全身，这一些列变化，又可称作为先天武体。”
　　左天停笔，看着自己记载的心得，心中畅快无比：“我相信先天武体也不过是武道的开端罢了，一定还可以突破极限。”
　　“我手下也是练武之人，对我衷心耿耿，如今武道势微，我更应该传武，让他们知道内气十重大圆满，不是极限，而是开端。”
　　左天从书房出来，来到了大厅外，此刻，王龙，赵虎还有其他手下看着左天，立即道：“恭喜大人突破。”
　　他们眼中，除了崇拜目光，还有好奇，还有对武道的好奇。
　　内气十重便是他们所知道的理论极限，如今自己大人突破理论极限了，那又是什么境界呢？
　　就在这个时候。
　　大周皇帝，还有大周公主也来到了神威王府外面。
　　公主和皇上走进来，看着左天，立即恭贺。
　　“恭喜神威王突破！”
　　“皇上请坐！”左天挥手。
　　公主也是兴奋无比，一直打量着左天，眼眸里面十分崇拜，“左天，你可说了，我教我练武，你不教我的话，我可就不回去了，就赖在你府里面。”
　　“哈哈哈哈！”左天笑道，“公主想学，自然可以。”
　　皇上看着左天，想要问，又不敢问，看着大周皇的表情，左天明白了。“皇上，你是想问我武道极限究竟是什么，对否？”
　　大周皇帝点了点头：“是啊，凡人内气十重便是极限，如今只有你一人打破极限，修成了一个无人修到的境界，其实我很好奇，想要看看打破内气十重，到底到达了一个什么高度。“
　　“这并不是什么秘密，我本来也打算传武！跟我去练武场。”
　　一众人兴奋异常的来到了练武场。
　　左天抵达练武场，便是运转体内真气。
　　“这便是超越了内气十重极限的境界！”
　　刷刷刷！
　　左天周身，真气震荡，丹田里面的真气在左天四肢百骸流转，甚至身体表面，也能够感受着真气震荡，不仅如此，左天的血气也是强横无比，站在数十米开外的众人，都能够感受到一股压迫气息。
　　“魔手镇压！“
　　左天手掌振幅虚空，虚空连连爆炸，气流翻滚，犹如海浪一样不断翻滚震荡。
　　刷的一声，左天又一掌压在地面上。
　　“魔手裂地！”
　　撕！
　　整个地面，当场被左天一掌劈出了十来米的裂痕，看上去恐怖如斯，这一掌，要是轰在凡人身上，不知道要死多少人。
　　大周皇帝，以及大周公主，还有左天的一众手下都是震撼住了。
　　“好厉害！”
　　“这就是超越内气十重的极限境界吗？”
　　左天平息真气，看着众人，道：“没错，这就是超越内气十重的极限，便是先天武体！可诞生先天真气，十重内气凝聚合一，开通人体真脉，内气经过真脉压缩，便成诞生真气，修到这一步，就意味着超越了。”
　　众人明白了，虽然他们基本上没机会修炼到内气十重大圆满，但左天的传武，也让他们了解到了凡人武学也可以修到这般境界。
　　接下来，左天便指点自己的手下还有公主。
　　在左天的指点下，三天之后，王龙赵虎的武道修为，从内气四重突破到了内气五重，公主也从内气三重突破到了内气四重境界。
　　当然，这几天的时间，左天自己的修为也是没有落下。
　　他斩杀了金台寺的三个和尚，金台寺的方丈一定会前来报仇。
　　虽然他不知道金台寺这老秃驴到底拥有什么修为，但左天猜测，这老秃驴的修为一定不低。
　　毕竟他的三个弟子，都拥有凝气六层的境界，佛门秘法也算是很厉害。
　　左天猜测这老秃驴估计已经是筑基的修为。
　　密室之中。
　　左天不断运转真气在身体里面循环，真气也是越来越磅礴，一条真脉，似乎不够用了，又是过了半个月的时间。
　　左天猛然发现，自己丹田运转的真气，路径开始发生改变，去冲击一条闭塞的经脉。
　　这一现象，让左天震惊不已。
　　“嗯？这是什么情况，为何全身真气去冲击这一条经脉！”左天苦思冥想，他猛然顿悟。
　　“难道是……”想到这里，他露出狂喜目光，他明白了，一条真脉已经不够用了，也就是说，他要突破了，这真气是想要开辟第二条真脉出来，一旦第二条真脉开辟出来，左天的修为也再度进步，虽然不是内气十重到先天真气的那种跨跃性进步，但绝对是一个小的进步，这也意味着，武道修行，再度被推上了一个高度。
　　兴奋！
　　无比的兴奋。
　　说不兴奋那是不可能的。
　　“我明白了，我明白了，先天武体诞生先天真气，接下来的修行方式，便是开辟真脉出来，我如今拥有一条真脉，如若我再度开辟一条真脉出来，那我的实力将会再度提升。”
　　不过想要开辟第二条真脉出来，需要的资源肯定是庞大的，左天把府邸所有的灵药都吞服了，药力转化为真气之后，疯狂开辟，不过依然没有开辟成功。
　　“不够，灵药不够！”
　　左天吐了一口气：“看来资源还是太缺乏了。”
　　就在这个时候。
　　公主又来到了府邸中。
　　“张龙，我从皇室里面寻到了这几样药材，希望对神威王突破有用，天山雪莲，千年人参，飞火蟾蜍衣，火菩提，你送去密室。”
　　这几天的时间，公主也是知道左天闭关突破。
　　密室之中。
　　左天收到了公主的药材，感受着药材里面的药力，左天直接吞服起来。
　　“这一次，我要一口气开辟成功！”
第12章 我不过一介武夫罢了！
　　所有药材左天全部吞人腹中，瞬间丹田里面变得炙热起来，这些药材的药力被左天的身体吸收，然后在真脉里面压缩，真气瞬间暴涨，变得暴戾无比。
　　“好狂暴的真气，幸好公主送来了这些药材，有这些药材，我必定开辟第二条真脉出来。”
　　说道这里，左天运转全部真气疯狂的朝着另外一条真脉开辟。
　　轰！狂暴的真气，不断震荡，犹如疯狂的野马一样，左天咬着牙齿，身上的肌肉瞬间隆起，青筋暴涨。
　　整个人的皮肤竟然发红发烫，浑身上下，冒着白色雾气，仿佛要被蒸发。
　　足足一周时间，左天终于开辟成功了，终于突破，他体内出现两条真脉，两条真脉里面，真气磅礴，强横无比。
　　他站起身来，运转力量，刷的一声，丹田里面的真气涌入全身血肉骨骼，周身的真气，磅礴无比，深厚无比，不仅如此，他周身上下还有一层淡淡的红色光芒护体，这一层红色光芒，便是左天的气血。
　　气血自动护体，可见左天这一次的实力翻升数倍。
　　轰！
　　左天一拳轰在密室石板上。
　　一声炸裂。
　　整个密室，直接裂开，左天忍不住体内狂暴力量，开始在密室中宣泄力量。
　　“魔手镇压！”
　　“魔手裂地！”
　　“魔手开天！”
　　密室中，人影挪腾闪动，真气四射，四周石壁，寸寸炸裂，寸寸爆开。“不够痛快，不够痛快！”左天狂吼一声，他整个身体发出咯吱咯吱的声音，周身红色光芒，变得更加刺眼，犹如天降神将，神威如狱。
　　接下来，左天疯狂的施展大天魔手的三招，浑身酣畅淋漓，筋骨透彻，加上血气暴涨，整个人犹如火炉一样。
　　“三招合一，才是真正大天魔手的精髓！”此刻的左天，迅疾领悟起来，开通两条真脉之后，左天的念头似乎也是变得通达起来，大天魔手的招式在左天脑海里面不断融合。
　　顿时。
　　左天眼眸之中，一道寒芒爆射。
　　他周身真气吞吐，吞吐出来的真气，震荡四方，四方墙壁直接被真气震荡，犹如铁锤一样砸在墙壁上。
　　“大天魔手！”
　　左天右手抬起，忽然猛然一压。
　　轰！
　　在左天上方，一只巨大的手掌虚影，压向四方。
　　轰！
　　一声巨大的爆炸声音震荡整个神威王府，左天居住的房间，直接轰然坍塌破碎，下方的密室，也是被炸成碎片。
　　“什么情况！”
　　“发生什么事了。”
　　王龙，赵虎等人，飞奔来到神威王府这边，看着左天的房屋轰然破碎，他们脸色大变。
　　“左大人。”
　　“不好，左大人受到袭击了。”
　　此刻，碎石之下，左天露出狂喜神色，没有想到这一招，才是终极大招，这一招，威力强横，横扫四方。
　　“大天魔手这一招，可以作为我的底牌，威力的确很猛，就是消耗很大，以我现在的真气量，恐怕只能施展两次，怪不得一条真脉的时候，我根本施展不出这一招。”
　　左天运转真气，真气震荡，四周的碎石，轰然倒飞出去，然后从废墟中走了出来。
　　看着自己的一众手下，左天摆了摆手：“没事，刚才是我突破了，没有想到动静闹的这么大。”
　　王龙，赵虎等人，看着左天，犹如看神一样，这破坏力，简直也太恐怖了吧。
　　此刻。
　　皇城之外。
　　一位老僧，犹如幻影一样，进入皇城。
　　“皇帝老儿，你好大的胆子，竟然敢杀我三个徒弟，你这是没把老夫放在眼里。”
　　刷的一声，这老和尚，站在皇城之巅，一身袈裟飞舞，手持金色禅杖。
　　金鸾大殿上。
　　大周皇帝一震，脸色一变，立即带着人马走了出去。
　　看着这老和尚。
　　大周皇帝道：“来人，给我杀了这妖僧，放箭！”
　　众多弓箭手，齐刷刷的放箭射向老和尚。
　　老和尚冷哼一声，双手合并，整个人踏空而下，周身金光震颤，紧接着，他一步跨出，在这些护卫身边穿梭而去。
　　啪啪啪！
　　这些护卫，瞬间人首分离。
　　“不自量力，区区凡人，也敢袭击我！你们就是蝼蚁！哈哈哈哈哈！”这老和尚大手一抓，一个护卫脑袋当场被捏爆，鲜血四溅。
　　大周皇帝感受着莫大的压力，他立即道：“快去神威王府请神威王来！”
　　“不用了！我来了。”
　　数百米开外的城墙上，忽然出现了一道紫色神影，他便是神威王左天，在左天领悟出来真正的大天魔手攻击之后，他就感受到了一股强大气息进入皇城。
　　不用想。
　　他就知道是金台寺方丈来了。
　　大周皇帝看着左天来了，露出兴奋目光。
　　“神威王，你来的正是时候，他就是金台寺的方丈。”
　　左天看着这老和尚，淡漠道：“你徒弟是我所杀，当然，你今天也得死！”
　　金台寺方丈看着左天：“能杀我三个徒弟，我三个徒弟都是凝气期高手，法力不俗，看来你有点实力。”
　　“金光神咒，杀！”
　　老和尚虚空画符，法力凝聚符咒，然后化作一抹流光，刺向左天。
　　左天猛然一喝，一拳轰去。
　　轰！
　　符咒破碎。
　　左天一拳便轰爆老和尚的符咒。
　　老和尚一愣，左天眨眼之间，弹射到了老和尚下方，然后一拳轰去。
　　“死！”
　　狂暴的力量，在这一刹那疯狂涌动在左天拳头之上，一拳砸去的时候，虚空撕裂，真气撕裂四方。
　　老和尚佛掌齐出，法力涌动，抵挡左天的力量。
　　轰！
　　一声爆炸巨响。
　　老和尚的双臂一颤，连连后退，脚下的金石地板，轰然炸得粉碎。
　　左天凌空一转，也是后退了七八米。
　　“好强的法力，你这么年轻，也是筑基修士！”老和尚露出震撼目光。
　　在他震撼的时候，左天一步跨出，又是一拳震去。
　　轰！
　　老和尚再次和左天对轰起来。
　　轰！
　　左天浑身真气，爆射过去，拳头犹如狂风暴雨，疯狂的砸去。
　　老和尚被逼退了。
　　“该死，你法力调动怎么这么快！”
　　“不对！”
　　老和尚眼眸睁得老大，“他身上怎么没有法力波动。”
　　“这到底是为何，这到底是为什么！”
　　“不好意思，我不过是一介武夫罢了，自然没有法力。”左天猛然一喝。
第13章 肉身无敌！打爆一切！
　　什么？
　　武夫？
　　金台寺方丈猛然一愣，睁大了瞳孔，露出难以置信的目光。
　　“不可能，这绝对不可能，凡人武者犹如蝼蚁，你不可能是武者，你绝对跟我一样，都是筑基修为！”
　　金台寺方丈话音刚落，左天踏步过来，脚下地面寸步炸裂开来，然后一拳狠狠的轰向金台寺方丈。
　　“我说了，我只是一个介武夫！”
　　金台寺方丈运转法力，看着左天闪电般的速度轰来，他只能双臂抵挡。
　　轰，左天一拳轰在金台寺方丈手臂上，顿时一阵轰隆的声音，金台寺方丈连连后退，体内的法力涌动，差点压不住体内法力了。
　　左天的这一拳，确实是没有任何法力，只有凡人武者修炼出来的真气，真气和法力完全不一样。
　　真气是自身身体产生的。
　　法力则是吸取天地之力产生的。
　　此刻金台寺方丈，狠狠的吸了一口气，他直到此刻，方才是明白了，这个年轻人，却是不是修士，确实是货真价实的凡人武者。
　　不过，让他想不明白的是，凡人武者在他们修士眼中，犹如蝼蚁，想杀就杀，犹如踩死一只蚂蚁。
　　这几年，他杀过武者不少，可以说是不费吹灰之力，一道符咒，便能杀死一大片。
　　但！
　　眼前的这个年轻人。
　　竟然拥有了能够和他筑基修为匹敌的力量。
　　这让他简直无法相信，更难接受。
　　“好，好，好，年轻人，你以凡人之躯比肩我辈仙门修士，不得不说你很有毅力，能够把凡人武功修到这般层次，但今日你也难逃一次，我会让你知道仙道修士是多么的可怕，更会让你知道凡人武功终究是凡人武功，仙道修士杀凡人犹如踩死蚂蚁一样简单。”
　　“你废话太多了！”左天冷哼一声。
　　“佛海无涯！”金台寺方丈双掌法力涌动，犹如海浪一样，压向左天，左天前方十来米一片地板，轰然碎裂开来。
　　海浪一样的法力冲刷过来。
　　看着金台寺方丈施展出来的攻击，左天没有退避，反而是露出更兴奋的表情。
　　他打破内气十重的极限，突破到先天武提，凝聚一条真脉之后，再度把武道提升，成功凝聚两条真脉。
　　想要快速打破武道境界，除了资源之外，还需要疯狂的战斗。
　　今日以武之力战仙门修士，就是磨练他血肉的最好机会。
　　“来的好！”
　　左天一震，丹田里面的真气变得狂暴起来，犹如脱缰的野马一样极其疯狂，他全身上下的肌肉，瞬间高高隆起。
　　“魔手镇压！”
　　轰！
　　左天疾驰而去，包裹着他周身的真气，直接把四周的地板也是撕成粉碎。
　　轰！
（!『:"若'水,首.发!'.』;.,群"号';【..:6,:,5",!6.?6'1!.8.:?8''"9,,;6!?】'【!.3':"0!0,0."3?!1',4"'2!!?7:.;】?;）　　左天一掌对轰过去。
　　轰！
　　轰隆隆的声音，响彻四周，左天手掌如刀，直接斩去，破开金台寺方丈的法力之后，左天瞬间抵达他身旁，然后一拳轰去。
　　“怎么可能，竟然破了我的法力！”金台寺方丈连连后退。
　　紧接着，金台寺方丈双手合十，周身竟然出现了黑色雾气，这些黑色雾气，幻化成无数鬼魂。
　　鬼魂发出呼啸之声，犹如地狱幽冥的惨叫声。
　　“杀，杀了他！”
　　“果然是邪僧！看来你残害了不少少女！”左天冷哼一声。
　　这些阴魂厉鬼，成群结队，围攻左天。
　　左天冷哼一声，眼神一凝，周身一股火红光芒覆盖全身，犹如一层淡淡的光晕一样。
　　这些阴魂靠近左天的时候，左天直接以血肉之躯，大手一抓，当场抓住一只厉鬼，然后用力一捏！
　　啪的一声，一只厉鬼，当场被左天抓爆。
　　抓爆一只厉鬼之后，左天彻底的激发全身气血，气血形成一层光晕，他直接冲入群鬼之中，以血肉之躯，轰杀这些厉鬼。
　　一只！
　　两只！
　　三只！
　　数十只厉鬼都被左天撕杀。
　　“这家伙的血气竟然恐怖到了这般程度，凡人武者竟然修到这般地步！”金台寺方丈咬着牙齿。
　　此刻的大周皇帝，还有其他护卫等人，看着左天以血肉之躯撕杀金台寺方丈放出来的厉鬼，也是为之一震，露出震撼目光。
　　“今日如若不是神威王在此，那后果不堪设想，当初我的决定看来是正确的。”大周皇帝吸了一口气道。
　　“还有什么手段，都施出来！”左天杀光了这些厉鬼之后，一步步朝着金台寺方丈碾压过去。
　　“死！”
　　金台寺方丈开始后退。
　　刹那之间，左天犹如幻影一样，飞步到他身旁，然后一拳砸去。
　　这一拳，带着狂暴的真气和血肉之力，狠狠的砸去，虚空当场爆裂，强劲的真气，撕扯四周，四周地板，也是啪啪啪的炸裂开来。
　　金台寺方丈大手一抓，金色禅杖出现在他手中，他立即用金色禅杖横档左天的拳头。
　　左天的拳头轰在金色禅杖上，顿时，整根金色禅杖变得弯曲起来。
　　“我看你能够挡我几次攻击！”
　　左天拳头犹如暴雨一样，疯狂的轰去，不要命的砸去，体内的血肉之躯力量，疯狂的爆发出来。
　　轰！
　　终于。
　　金台寺方丈承受不住了，手中的金色禅杖，直接被左天硬生生的轰断了。
　　噗嗤一声。
　　金台寺方丈口喷鲜血。
　　不过口喷鲜血之后，他猛然一喝，“鬼龙，现！”
　　他周身涌现出了黑色雾气，黑色雾气凝聚成了一条黑龙，黑龙奔赴左天那边，仿佛是要吞噬左天。
　　左天也感受这黑雾黑龙不简单，不敢大意，立即调动体内全部真气。
　　“大天魔手！”
　　轰！
　　左天右手一挥，一掌压下，瞬间真气凝聚出一只巨大的手掌印记。
　　轰！
　　那黑龙，当场被这一掌压的四分五裂。
　　金台寺方丈，犹如断线的风筝，倒飞百米开外，砸在地面上，左天自然不给这家伙机会，筑基修士，手段许多，左天就是要此刻，轰杀这老秃驴。
　　“死！”
　　左天大手一抓，把这老秃驴抓了起来，然后一拳轰去。
　　轰！
　　整个地面，四分五裂，金台寺方丈被左天砸进地板中，整个地面，被左天砸出了一个巨大窟窿，这老秃驴，当场被左天砸死。
　　Ps（求鲜花，求评价票，有人这本书吗？感觉没一个读者看。）
第14章 山顶签到！获取七杀天刀！
　　“杀了，神威王竟然成功杀了金台寺方丈！”大周皇帝，露出兴奋狂喜的目光。
　　金台寺方丈被左天砸死之后。
　　忽然。
　　一股阴寒气息，飞奔虚空而走。
　　“小子，我会找你报仇的，还有你大周皇帝，我会杀光你皇族！”
　　这是一道阴魂。
　　很显然，金台寺方丈被左天杀死之后，转化成一道阴魂想要逃走。
　　左天冷哼一声，整个人周身红光震荡，左天大手一抓，一把长刀入手，他手中长刀，也是变得红光震颤。
　　这是左天的血气粘附在长刀上面。
　　武者气血，杀妖斩魔效果非常好，如果气血强大的话，更是能够完美克制阴物妖魔。
　　“你以为你走得掉么！”
　　左天踏步虚空，横空一斩。
　　恐怖的刀法配合着肉身血气，当场把金台寺方丈的阴魂斩成两半，阴魂被斩，金台寺方丈彻底被杀。
　　大周皇帝，以及皇城众多禁军等人，无一不是震撼到了极点，纷纷喝道。
　　“神威无敌！”
　　“神威无敌！”
　　左天看了一眼老秃驴的尸身，尸身被他砸的不成形了，不过在尸体旁边，竟然有一个盒子。左天把盒子打开。
　　盒子里面竟然有一朵巴掌大小的血色灵芝。
　　“血色灵芝，好充裕的能量！”左天把血灵芝收下，心中兴奋至极，有了这血灵芝，他说不定能够再度开辟出第三条真脉出来。
　　“资源果然太重要了，金台寺方丈的修为估计在筑基初期，大周国内，妖魔众多，修士门派估计也不少，我还得尽快提升修为。”
　　左天不是仙门修士，不太清楚筑基修为怎么划分的，只能大概估计金台寺方丈是筑基初期境界了。
　　实际上，他估计得也没错，金台寺方丈正是筑基一层境界。
　　左天击杀了金台寺方丈之后，大周皇帝想要摆下宴席，邀请左天在皇宫庆祝一番，但左天忽然发现自己系统出现新的地点了，所以他以修炼为由拒绝大周皇的邀请，大周皇帝自然不敢阻拦左天。
　　“神威王，你修炼要紧，那朕就不打扰你了。”
　　“嗯。”
　　左天离开皇城之后，快速回到神威王府，然后打开系统，看新的签到地点在哪里。
　　签到地点：周山之巅。
　　左天看着周山之巅，他嘴角浮现出一抹笑意，周山就在京都附近，他立马飞奔而去，不到半个时辰，左天便抵达周山山顶。
　　“签到。”左天说道。
　　“恭喜宿主，签到成功，获取七杀天刀。”
　　瞬间，左天脑海里面出现了七杀天刀的刀法，左天迅疾探索这一门刀法，半个时辰之后，左天领悟出来了一些门道。
　　“好霸道的刀法，七杀刀法，杀人，杀鬼，杀妖，杀魔，杀仙，杀佛，杀神！”
　　左天快速修炼七杀天刀。
　　他刷的一声，取出一把长刀，运转真气，开始修炼。
　　一人一刀，在周山山顶之上，疯狂修炼刀法，四周岩石，千疮百孔，裂痕无数。
　　“杀人斩！”
　　“杀鬼斩！”
　　“杀妖斩！”
　　“杀魔斩！”
　　一直到了半夜，左天把七杀天刀修炼到了第四刀，杀魔斩。
　　此刻他一刀斩去，犹如魔刀出世，横压四方，镇压四方，四周空气，当场被这一刀斩破。
　　“这刀法简直是霸道绝伦，如果此刻让我和金台寺方丈对战，我这杀魔斩，一刀便能斩了他。”
　　“嗯？”
　　黑夜山林之中，左天目光一凝，山林之中，竟然有鬼火移动，还不是一两处鬼火，起码有七八处鬼火。
　　这些鬼火，阴气凝聚，整个丛林里面，布满阴气。
　　在左天的前世世界中，这些鬼火，自然能够用科学解释，说是产生的磷火，产生的化学反应。
　　但。
　　左天可不相信，这些鬼火，自然就是鬼物修炼产生的一种荧光。
　　“出现的好，正好用你们那来试我的七杀刀法！不杀你们，免得祸害百姓。”
　　左天飞奔山林之中，看着这些七八处鬼火，“鬼魅之物，还敢出来游荡！”
　　左天一人一刀，提到而去，然后手中的长刀，斩向这些鬼魅。
　　“杀人斩，杀鬼斩，杀妖斩，杀魔斩！”
　　恐怖霸道的刀法穿梭丛林中，一道道凄惨的叫声震颤丛林，不到片刻之间，左天便斩了这些鬼魅。
　　眨眼之间，便杀了这些鬼魅。
　　左天很满意这一门刀法。
　　“不知道后面的三招威力又是如何，应该是我武道修为的问题，开辟了两条真脉，只能修炼到第四斩，我得尽快开辟第三条真脉出来，把七杀刀法全部修炼完毕，此刻要是金台寺方丈在此，我便能一刀斩了他！”
　　回到神威王府之后，又进入密室中，把血灵芝拿了出来。
　　血灵芝出现在手中，左天感应到了一股热流气息，这是血灵芝蕴含的药力。
　　“好强的药力，不知道我吞服之后，是否能够把武道推到什么境界。”
　　左天迫不及待的吞服，直接一口生吞血灵芝。
　　血灵芝一下肚，就化作滚滚热流。
　　“好充裕的药力！”
　　三天之后，左天身体里面，再度浮现出了一条真脉，也就是说，左天第三条真脉出现了，此刻的他，实力再次暴涨，不仅如此，七杀刀法还把第五刀杀仙斩修炼出来了。”
　　“资源，资源太重要了，没有资源，不管是妖魔，还是仙门修士，还是我等武道之人想要进步，很难，所以我需要资源！”
　　想到资源。
　　左天又想到了一个事情，那就是人手。
　　如果自己拥有百位强者，千位武道强者手下，率领众部下，大军过境，管你什么门派，什么妖魔，直接横扫。
　　他决定。
　　把七杀刀法的前面两种斩法传给自己的手下，然后组建自己的军队人马，横扫四方妖魔，仙门不服，那就斩仙门，魔门不服，那就屠戮魔门。
　　Ps（求鲜花，求评价票！大家有什么建议，给作者说一下。）
第15章 建立虎狼之师！龙杀卫！
　　一股无上的杀伐之气从左天身上爆发出来。
　　左天从密室之中走了出去，带着人马去丛林里面，左天要试七杀刀法第五斩的威力。
　　第五斩，便是杀仙斩。
　　“你们退后。”
　　王龙，赵虎等人纷纷后退。
　　左天眼神一凝，浑身真气震荡开来，全身上下，一股强劲的血气冲向四方。
　　“好强大的气息！”
　　王龙不断后退，赵龙也是迅疾后退，一直退步到了百米开外，那种压抑的气息方才是减少了大半。
　　“杀仙斩！”
　　左天随手一划，整个人化作一道残影，刹那之间，丛林之中刀芒闪过，左天人刀合一，一刀斩去，这一刀，仿佛是要斩破苍穹一样，强横到了极点，丛林里面，大批树木，直接被左天这一刀切断。
　　“杀仙斩的威力更强，不过就是真气消耗巨大。”左天平稳了一下气息，他现在三条真脉产生的真气，恐怕只能连续施展三次杀仙斩。
　　王龙，赵虎等人，看着左天施展出来刀法破坏力竟然达到了这般程度，也是狠狠的吸了一口冷气。
　　“大人这等神勇之力真的是堪比仙人了。”
　　“是啊，修仙之人手段也不过如此。”
　　刷的一声，左天一步跨出，化作残影，瞬间抵达自己手下旁边。
　　“真正的仙人的手段可远不止这点破坏力，真正的仙人手段可移山倒海，一掌灭城那都是小事，当然，我辈武道修到肉身极致，同样也可以移山倒海，甚至生吞日月，跟我回王府，我有一件事情要你们去办。”
　　左天回到神威王府之后，目光凝聚到了王龙，赵虎身上。
　　“内气六重了么，不错，看来皇室的那些药材很管用。”左天一眼就看出来了自己两个得力手下的修为。
　　“全靠大人栽培！”王龙赵虎半跪在地。
　　“好了，起来吧。”
　　“对了，大人，您刚才不是说有事情要我们去办吗？”
　　“嗯。”左天站了起来看着他们两人，道：“我准备创建一支精锐之师，随我一起镇压天下妖魔，或者其他势力。”
　　“好，大人，我们全凭大人安排！”王龙赵虎听着左天要建立一支虎狼之师，随左天一起去镇压天下妖魔，横扫诸多势力，想到这里他们就不由得热血沸腾起来。
　　“你们随我去皇城禁军中，挑选人手，加上你们，我需要三十六人，算是我的第一支人马。”
　　“是，大人！”
　　接下来，左天带着王龙，赵虎两人进入禁军中。
　　十万禁军，站在台下。
　　这十万禁军，目光凝聚到左天身上，纷纷露出膜拜目光，他们见左天，犹如见神一样。
　　“我等拜见神威王！”
　　花了三天时间，左天在十万禁军中挑选了三十四人，这三十四人，都是一等一的好手，都是衷心耿耿，也十分年轻，最重要的是，这三十四人的天赋也很不错，都拥有内气四重的境界。
　　半个月之后，三十六人出现在练武场。
　　左天看着三十六人，甚是满意。
　　这算是他的第一支人马了。
　　虽然只有三十六人，但个个都是精锐，不惧生死。
　　左天还给这一支人马取了一个名字，叫龙杀卫。
　　此刻，三十六人，身穿铁甲，腰间上悬挂长刀，背后也是背着一把长刀，一个个目光如刀，这等气势，孤魂野鬼都不敢靠近，一旦靠近，就会被这一股气势给轰得粉碎。
　　“很好，很不错，入我龙杀卫半个月的时间，你们的修为都提升非常快，我传你们的七杀刀法也训练得不错，很好。”
　　“全靠神威王栽培！”众人齐整喝道，声势浩荡。
　　就在这个时候，龙杀卫之外的手下，来到练武场，给左天传递消息。
　　“神威王，清河县出现神秘荒野客栈，死了不少人，怀疑有妖魔鬼怪为祸人间。”
　　左天眼神一凝，点了点头，“好，我知道了。”
　　晚上。
　　左天带着龙杀卫来到了清河县，在县太爷的指引下，左天等人来到了一处废弃山庄。
　　“神威王，就是这一片废墟了，每到晚上，据说这里都会传出许多奇怪的声音，凡是有人路过这里，第二都会变成白骨，我知道派了几个捕快查了一下这案子，也是没能回来，恐怕被这里面的妖魔鬼怪吃了。”
　　左天点了点头，“好，你回去吧。”
　　“神威王，那我们先告退了！”县太爷带着自己手下，飞快的离开荒山野岭次。
　　夜幕降临。
　　左天带着龙杀卫的人，依然在丛林之中。
　　数百米之外，便是那废墟了。
　　果不其然。
　　到了深夜。
　　废墟四周，竟然出现了白色雾气，紧接着，白色雾气就成了一栋客栈。
　　王龙，赵虎，还有龙杀卫的人，睁大双眼，看着这诡异一幕，他们紧握腰间长刀，等待左天发号施令。
　　左天看着突然出现的荒野客栈，他眼神一凝，这客栈上方，阴气冲天，里面看来全是阴魂鬼魅，甚至还有一些妖魔。
　　就在左天带着人马准备去砍杀这些鬼魅妖魔的时候。
　　忽然。
　　夜空之中。
　　一道红衣长裙的女子从空中降临下来。
　　他落在左天身旁。
　　王龙，赵虎，等龙杀卫看着这神秘女子，正准备拔刀相向，左天摆了摆手，示意他们退下。
　　左天看着这红衣女子，一身长裙打扮，身材凹凸有致，十分漂亮，犹如仙女一样，她体内一股神秘力量波动，和之前左天所斩的金台寺方丈的力量波动一样。
　　很显然。
　　眼前的这红衣女子。
　　是仙道修士。
（?『';若.;水,":首!发;?;』,"群.:号,【,,,6,;'5,6"?6?1,,,8;??8:.;9?6??;】'.【!3!.0,0".!0'3!1:'4,2::?7:!.】,".）　　“前面客栈你们去不得，想活命的话，你们最好换一条路走，客栈里面的东西不是你们凡人能够对付得了的。”
　　“是么。”左天嘴角浮现出一抹笑意，在红衣女子身上打量。
　　“当然是，你手下这些人虽然个个精悍，但凡人终究是凡人，对付不了那些东西的。“
　　红衣女子不再说话，而是化作一道红色虚影，直奔荒野客栈。
第16章 玄心正宗！燕红叶！
　　“大人，这小妞太狂妄了吧，简直不把您放在眼里。”王龙冷哼一声，赵虎也是愤愤不平的道：“真以为我们大人杀不了鬼魅吗？”
　　左天摆了摆手，道：“这小妞有意思，如此年纪，修为倒是不低，比起之前我斩杀的金台寺方丈，还要强上一些。”
　　王龙，赵虎等人，听着左天说道，也是震惊。
　　“比金台寺方丈还厉害？”
　　“这怎么做到的？”
　　“所以这小妞很有意思！”
　　“大人，那我们要杀进去吗？”王龙看着客栈四周白色烟雾渐渐消失。
　　“不着急，静观其变，我倒是要看看这小妞能够闹出什么动静来！”
　　“是，大人。”
　　此刻红衣女子飞奔而去，犹如一道红色残影，她落在地面上，看着荒野客栈四周白色雾气消失，取而代之的是热闹。
　　客栈外面，张灯结彩，许多人纷纷走进客栈。
　　这红衣女子，手捏法诀，身上的法力气息瞬间被屏蔽，不仅如此，还散发出来一股阴冷气息。
　　“怎么这么多！”
　　红衣女子咬着嘴唇，她本是路过这里，在县城里面听说了荒野客栈这边的诡异事情，便前来查看。
　　没有想到这里的确有猫腻。
　　竟然这么多阴魂。
　　“哼，不管了，我好歹也是筑基强者，难道还对付不了这些区区阴魂么。”
　　红衣女子走进去。
　　看着客栈里面的人，都在吃吃喝喝，十分热闹。
　　“好酒！这酒太新鲜了，太好喝了。”
　　“这肉，也太香味了。”
　　“嗯？这位小姐，要不要尝尝美酒，美肉。”客栈里面，几个大汉看着她笑道。
　　红衣女子看着这些桌上的美酒，美肉，她运转法力，眼眸里面闪过一道金光，嘴里喃喃道。
　　“天地无极，万法归一，无所遁形。”
　　瞬间，红衣女子看着桌子上的这些美酒，哪里是什么美酒，分明是一碗一碗的鲜血，还冒着热气。
　　还有桌子上的肉，哪里是什么美味的烤肉，分明都是人肉，在一旁，还有许多白骨。
　　红衣女子差点吐了出来，她脸色愤怒至极。
　　“可恶，简直太嚣张了，你们这些鬼魅，给我现形！”
　　说到这里，红衣女子双手结印，周身法力涌动，以她手指为中心，法力荡漾，犹如水波一样波及整个荒野客栈。
　　刹那之间，整个荒野客栈变成一栋废弃的客栈，破破烂烂，里面的这些人，全是孤魂野鬼。
　　“我今天要消灭你们。”
　　红衣女子飞奔过去，运转法术，法术化作金色光剑，瞬间斩了三只野鬼，然后她从袖口之中，取出一把法剑。
　　执掌法剑。
　　斩向这些孤魂野鬼。
　　“找死，哪里来的小妞，竟然敢来打扰我们。”
　　成群结队的鬼魅，疯狂涌向红衣女子，红衣女子施展法力，斩向这些鬼魅。
　　“该死，怎么这么多，竟然有上百只鬼魅。”
　　红衣女子感觉自己法力消耗太多了。
　　“不行，我得撤走，等回去找同门师兄一起来处理这里的事情。”红衣女子连连后退。
　　就在这个时候。
　　客栈之中。
　　一个身穿黑袍的狰狞男子。
　　猛然一喝。
　　“闯入我的地盘就想这样轻易走？不可能！”
　　这狰狞男子，周身黑雾缭绕，看上去极其恐怖。
　　刷的一声，这狰狞男子化作影子，瞬间抵达红衣女子身旁，然后一掌轰向红衣女子。
　　红衣女子手捏法诀，对抗狰狞男子的魔掌。
　　轰！
　　红衣女子连连后退，体内法力震荡，她脸色变得苍白起来。
　　“筑基鬼修！这里竟然有筑基鬼修强者，他的修为，比我还高一些。”
　　这厉鬼看着红衣女子，打量着红衣女子的身材，笑道：“身材很不错，很有味道，还是筑基实力的修士，今晚上，就让我好好的享用你，哈哈哈哈！”
　　“你拦不住我。”红衣女子冷哼一声。
　　说到这里，他手捏法诀，结印震荡过去。
　　“天地无极，玄心奥妙，天雷五掌！”红衣女子一掌震出。
　　“天魔爪！”
　　这厉鬼猛然一喝，伸出一只鬼手，鬼手变得巨大无比，形成了一只魔爪，然后狠狠的和红衣女子天雷五掌对轰！
　　噗嗤！
　　红衣女子再次倒退，这厉鬼哈哈笑道：“筑基二层的实力，怎么可能是我的对手。”
　　厉鬼说到这里，大手一挥，从他长袍里面，凝聚出来了一条铁链，铁链瞬间飞了过来，把红衣女子给束缚住了。
　　“等会，我好好享用享用你这上等美女，还身怀法力，真是不错。”
　　厉鬼哈哈笑道。
　　红衣女子脸色苍白，被鬼链捆住，无论怎么挣扎都挣脱不开。
　　“你敢，你要是敢碰我，我一定杀了你。”
　　“不好意思，你没机会了。”厉鬼阴冷的笑道。
　　“你可知道我是什么人吗？我是玄心正宗之人，你要是碰了我，将会受到玄心正宗高手无穷无尽的追杀，你一只小小厉鬼，不过筑基二层的实力，如何当得住我玄心正宗的强者。”
　　红衣女子喝道。
　　此刻。
　　左天带着龙杀卫，在丛林里面。
　　王龙，赵虎，立即道：“大人，那女人进去这么久了，好像没动静了，是不是出了什么事情。”
　　左天功力高深。
　　红衣女子和厉鬼的对话，他听得清清楚楚。
　　“里面竟然有筑基厉鬼，原来这小妞是玄心正宗的人，那么她应该就是燕红叶了。”
　　左天倒是没有想到，自己会在这里遇到燕赤霞的女儿，燕红叶。
　　客栈里面。
　　燕红叶脸色苍白。
　　“我可管不了那么多，反正你已经落在了我的手上，任由我处置。”厉鬼阴冷说道。
　　然后他伸出鬼爪，想要去撕扯红衣女子的长裙。
　　就在刹那之间。
　　外面出现了密密麻麻的人影。
　　“碰了她，你会死得很惨。”一道声音传来。
　　厉鬼收回鬼爪，没有立即撕破燕红叶的长裙，而是目光凝聚到外面，看着外面出现了一对铁甲护卫，他阴一喝：“你们是什么人。”
第17章 燕红叶：这是最强的凡人之躯
　　“大周国，神威王在此！”左天喝道。
　　嗯？
　　燕红叶咬着嘴唇，脸色苍白的他，也是看见了左天等人竟然出现在客栈大门外。
　　“是他们！”燕红叶一眼就认出来是左天他们。
　　“你们快走，这里面不是山贼土匪，不是你们能够对付得了的。”燕红叶喝道：“你们再不走，全部都会死在这里。”
　　左天倒是没有想到，燕红叶这小妞还挺仗义的。
　　“是么，我还真不信了。”左天淡然道：“我手下三十六人，个个精壮强悍，一等一的江湖顶尖高手，姑娘，你放心，今天肯定能救你出来。”
　　听着左天的话，燕红叶急的不行了，“你们练武之人对他们完全没用，他们不是人，是鬼，还是修为很强的厉鬼。”
　　厉鬼疯狂的咆哮起来，周身黑雾缭绕，“吓我一跳，我还以为是什么仙门高手来了，原来就是一群凡间练武者，也好，凡人武者，浑身上下血肉结实，吃起来更加美味，还能够增加我的法力，你们来的正好。”
　　左天眼神一凝，看着里面的厉鬼，淡漠的道：“你这意思，是非常看不起我们练武者么？”
　　“给我杀了他们。”里面的厉鬼大手一挥，客栈里面的这些鬼魅纷纷走了出来。
　　燕红叶吐了一口气，看着左天等人，“哎，让你们走你们非不走，现在知道这些鬼魅的厉害了吧。”
　　然而。
　　就在这些阴魂鬼魅靠近左天等人的时候。
　　左天猛然一喝。
　　“龙杀卫！”
　　“我等听令！”刹那之间，龙杀卫三十六人，动作干净利落，整齐划一的从腰间上面取出长刀。
　　黑色之中，刀芒震颤四方。
　　“杀了他们，一个不留！”左天一声令下。
　　刷的一声，龙杀卫三十六人，直接冲入群鬼之中，然后挥刀斩去，三十六人，周身红光震荡，这是他们的气血，每人手中的刀，也是内气缭绕，不仅如此，三十六人身上，还有一股肃杀之气。
　　这一股肃杀之气，直接镇压了这些群鬼，让这些群鬼犹如陷入泥潭中。
　　“怎么回事！”
　　“他们是什么人！”
　　这一群鬼魅，露出凄惨叫声，最靠近龙杀卫的阴魂，当场被龙杀卫所有人的血气和杀气给冲散了。
　　“杀！”王龙赵虎，率先冲向前方，王龙一刀横空斩去，当场把一只屌丝鬼脑袋斩在地面上，赵虎也是不甘示弱，兴奋无比，运转体内内气，然后施展左天传授他们的刀法，一刀斩向一只水鬼身上，这一只水鬼，当场身体撕裂开来，被赵虎劈成两半。
　　龙杀卫其他人，也是疯狂的斩杀这些阴魂鬼魅，一道道的叫声，震颤四方。
　　龙杀卫那干净利索的动作，以及那狠辣的刀法，直接把这些群鬼杀的四处逃窜。
　　“哪里走！”
　　赵虎虚空一斩，又是一刀把一只鬼魅的头颅斩下。
　　片刻之间，一群鬼魅直接缩水一半，直接被龙杀卫斩杀了一半，剩下的一群鬼魅，看着龙杀卫个个手持大刀，杀气逼人，他们发出颤抖的声音。
　　“怎么可能！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　“凡人武者竟然能够杀我们这些阴魂鬼魅！”
　　群鬼沸腾了，害怕了，忍不住后退了。
　　此刻，客栈里面的燕红叶，张开小嘴，露出震撼目光，刚才她可是亲眼目睹了一切，目睹了左天的手下，疯狂的斩杀这些鬼魅。
　　“这……“
　　燕红叶不知道说些什么了，心中只有震撼。
　　里面的厉鬼，看着左天等人竟然杀了他一半的手下，他嘶吼一声：“不，这绝不可能，你们到底是什么人，凡人武者怎么可能杀得了我手下。”
　　“区区阴魂鬼魅，也敢为祸人间，我乃大周威王，今日带龙杀卫于此，就是杀你群鬼！”
　　左天猛然一喝道。
　　这一喝，犹如晴天霹雳。
　　竟然把一些小鬼，吓得瘫软在地。
　　“杀，杀，给我杀了他们。”厉鬼再次指挥手下群鬼围攻左天等人，左天摆手，让龙杀卫的人退下。
　　“你们退下吧，让我来。”
　　“是！”
　　龙杀卫三十六人，整齐划一的后退十米，他们目不转睛的看着左天，知道左天即将出手了，左天每一次出手，他们就能够收获许多。
　　左天一步跨出，从背后取出一把长刀，右手执掌长刀。
　　一人一刀。
　　站在群鬼对面。
　　他体内，热血沸腾起来。
　　今日，他要一人一刀，杀尽这里的全部恶鬼。
　　燕红叶看着左天右手执掌长刀，站在群鬼对面，她更加震撼住了。
　　“他要一人对抗这些恶鬼吗？”
　　刷！
　　一只恶鬼冲了过来，黑风阵阵，恶鬼隐身虚空，骤然出现在左天身旁，化作一只巨大的爪子，想要抓向左天。
　　咔嚓！
　　左天看也不看，直接抬手一斩，虚空隐身的恶鬼，当场被斩下脑袋，一颗鬼头，滚落在地。
　　“雕虫小技！”
　　左天冷哼一声，目光淡定，横扫四方，一人一刀，直接大步冲入群鬼之中。
　　刷的一声，刀光闪过，一只恶鬼横尸当场，被左天斩成两半，左天又是一挥，长刀所斩之处，又是一只恶鬼，头颅被斩下。
　　“杀！来啊！”
　　左天一身杀气冲天，管你是人是鬼是妖是魔，手中的刀，不要命的屠戮群鬼，这一群鬼魅，发出惨烈叫声，十分惨烈，有些被左天一刀斩成两半，有些被斩下鬼头，有些被竖劈分开。
　　“来啊，我不过是凡人一个，你们可是恶鬼，来杀我啊，来吃我啊。”左天周身，真气暴动，肌肉瞬间隆起，血气在周身震颤，手中的刀，依然不要命的屠杀这些恶鬼。
　　这些恶鬼。
　　发出凄惨叫声。
　　他们不断后退，不断颤抖。
　　他们怕了，这些恶鬼怕了。
　　“跑！”
　　“快跑啊！”
　　燕红叶看着左天一人一刀，杀的群鬼颤抖，她狠狠的吸了一口气，“天地之下，这是我最过最猛的凡人之躯了！”
　　ps（求鲜花，求评价票，求打赏，求大家给作者一点信心。）
第18章 信不信本王把你就地正法！
　　“跑？跑得掉么！”左天运转体内狂暴真气，脚下一震，咔嚓一声，整个地板直接炸开。
　　左天犹如残影，瞬间抵达一只恶鬼身旁，五指直接扣住这恶鬼脖子，然后把这恶鬼推到了一面墙壁上，左天右手执掌的长刀，哗啦一声，直接一抹，鬼头直接掉落下来。
　　燕红叶惊呆住了。“这到底是什么凡人之躯，全凭肉身力量横扫诸多恶鬼。”
　　恶鬼四处逃窜，但还是被左天全部给斩了。
　　拥有筑基二层修为的黑袍厉鬼。
　　他眼神阴冷到了极点，他完全没有想到这个家伙竟然以血肉之躯，轰杀了他如此多的手下。
　　“这家伙没有一点法力波动，的确是凡人武者，但这怎么可能，一个凡人武者怎么可能杀我这么多手下。”
　　黑袍厉鬼也是被震慑住了。
　　“龙杀卫！给我杀！”
　　左天一声令下，龙杀卫的高手，拔出长刀，围攻厉鬼。
　　左天走到燕红叶身旁，看着燕红叶，他露出一抹淡然笑意：“还好，还算来的及时。”
　　“谢谢。”燕红叶咬着嘴唇，脸蛋有些红。
　　左天看着束缚燕红叶的铁链。
　　“我先解开你的铁链，你先出去。”
　　燕红叶吐了一口气，“这是鬼器捆鬼铁索，恐怕很难打开。”
　　“是么。”左天眼神一凝，双手一抓，瞬间抓着这厉鬼捆鬼铁索，滋滋滋，一丝丝黑色烟雾，在左天手掌中发出噼里啪啦的炸响。
　　“给我断！”
　　左天猛然一喝，体内真气瞬间变得狂暴起来，双臂肌肉，瞬间高高隆起，那狂暴的肉身力量，当场把捆鬼铁索硬生生的扯断了。
　　燕红获得自由，看着左天，“这厉鬼修为很强，要不要我帮你，我们一起出手。”
　　“不用了。”
　　左天说到这里，目光凝视这厉鬼和自己的龙杀卫大战起来，赵虎，王龙，手持大砍刀，狠狠的砍在厉鬼身上。
　　厉鬼身上的一层黑膜，挡住了他们的攻击。
　　咔嚓！
　　火光四溅。
　　王龙，赵虎，被震得倒飞而出。
（,『!'若!水;首;发,:』!;群";,号?【;:6,!.5'..6,"6;;1:8?".8.9'"6!'!】,?【,!3!,:0:0:0!';3'1""4,"2!7"】,）　　“好硬的鬼躯！”
　　左天看着他们，道：“你们退下，我来吧。”
　　左天说完，化作一抹残影，瞬间抵达厉鬼身旁，然后一拳镇压下去，这厉鬼咬着牙齿，也是挥动鬼手，抓向左天。
　　轰！一声巨响，厉鬼连连后退，左天再次一拳轰去。
　　厉鬼凝结黑雾，黑雾化作一只巨大的人头，人头张开血盆大口，想要吞下左天。
　　“雕虫小技！任你什么鬼术，都对我没用！”
　　左天凌空踏步，一拳轰在巨大的人头上，然后左天又迅疾出刀。
　　“杀仙斩！”
　　撕的一声，那巨大的人头当场被左天一刀成两半，厉鬼露出难以置信的目光，“怎么可能，你怎么可能破得掉我得鬼术！”
　　话音刚落，左天瞬间抵达这厉鬼身旁，然后一刀斩去，厉鬼感受着这一刀的力量恐怖，不敢大意，运转鬼法抵挡。
　　咔嚓！
　　左天一刀落下，斩在这厉鬼肩膀上。
　　“死！”
　　左天用力一拉，厉鬼一条胳膊，当场被左天斩了下来。
　　“我的手臂！”厉鬼嘶吼一声，连连后退，左天再次踏空而起，虚空横斩，撕的一声，一颗鬼头，直接滚落在地。
　　“筑基二层的厉鬼，也不过如此！”左天收回长刀。
　　接下来，左天便带着人马在这安营扎寨，左天盘腿而坐，斩杀了这些恶鬼，还斩杀了一头厉鬼。
　　收获了五十多点能量。
　　左天立即利用这些能量点，把七杀刀法第六刀杀佛斩给修炼完毕了，还剩下三十多点能量点，左天一股脑的直接把第七刀给修炼了，也就是杀神斩。
　　“这一次收获不错，第六刀杀佛斩和第七刀杀神斩成功修炼完毕，只不过我现在只开辟出来了三条真脉，全身力量恐怕只能让我施展一次杀佛斩，至于第七刀杀神斩，以我现在的肉身力量和功力，恐怕很难施展出来，还是先尽快提升武道境界。”
　　左天休息了数个时辰，真气也是更加浓厚。
　　另外一边的燕红叶，一直默默的注视着左天，她从未想到，凡人武者竟然也能如此犀利的轰杀筑基强者。
　　“这个男人，太不一般了，以血肉之躯就能够比拟我们仙门修士，而且这家伙手段好霸道凌厉，大周国朝廷什么时候出了这样的一号猛人。”燕红叶心中暗暗的说道。
　　左天目光一凝，看着燕红叶，燕红叶脸蛋微微一红，她站起身来，走到左天身旁。
　　“玄心正宗燕红叶，多谢神威王出手。”
　　左天心中一想，这小妞果然是燕红叶。
　　“燕赤霞是你父亲？”
　　“你听说过我父亲？”燕红叶道。
　　“嗯。”
　　左天主要是想知道这个世界是否有燕赤霞这一号人物，看来的确有燕赤霞了。
　　“话说你怎么会来到这里，玄心正宗距离这里，可是十分遥远。”左天看着燕红叶。
　　“我是前来探查红袍火鬼的踪迹。”
　　“红袍火鬼？”
　　“是啊，这红袍火鬼拥残害众人，修为强大，是我们玄心正宗的头号劲敌！”
　　左天眼神一凝，一股压迫气息散发出来，“是么？天下妖魔众多，我也没见到几个修门修士出来斩妖除魔，燕红叶，在本王面前你还不说真话？”
　　“我……”
　　燕红叶支支吾吾。
　　“本王可以救你，也可以杀你，甚至可以把你就地正法。”左天淡漠的道，一身威压，震荡四方。
　　燕红叶知道左天不是简单的人，看他刚才出手就知道此人是杀伐果断之人，此人救自己，更不是看中自己的美貌身材。
　　所以。
　　他明白这种人的性格。
　　“神威王息怒，我说也无妨，并不是什么大秘密，红袍火鬼火元神晶，火元晶是天地纯正能量，宗门让我前来打探，火元神晶能够提升仙门修士的修为。”
　　Ps（求鲜花，求评价票！）
第19章 这个家伙太莽了！
　　提升修为？
　　左天眼神一凝，他现在最缺的就是天材地宝了，如今他已经开辟三条真脉出来，如果没有资源。
　　武道境界进步起来，肯定很慢。
　　也许，过不了多久，慈航普渡将会出现。
　　左天猜测，这慈航普渡和黑山老妖，至少也是金丹修为，远远不是他现在能够抗衡的。
　　所以，左天第一时间就准备去干死这红袍火鬼，取得火元神晶，如果他再度开辟出第四条真脉出来。
　　他的实力，还有肉身力量还会翻倍提升。
　　燕红叶看着左天的目光，她立即道：“神威王，你不会想去杀红袍火鬼拿火元神晶吧。”
　　左天笑道：“没错，本王倒是想要看看这火元神晶是什么宝贝。”
　　“神威王，我知道你肉身强横，一身力量强悍，堪比我仙门修士，但这红袍火鬼比起这厉鬼要凶残万分。”燕红叶道。
　　“好了，这个就不需要你担心了，告诉我红袍火鬼具体在哪里。”
　　左天对大周境内的妖魔领地还不太清楚，目前来说，左天只知道郭北县兰若寺那边的鬼魅，以及树妖姥姥，还有法力通天的黑山老妖。
　　至于百丈蜈蚣，慈航普渡这一位妖僧，暂时还没有出现。
　　“在乾县一座山脉中。”
　　“乾县么，看来距离并不是很远，只有两天的路程。”左天一声令下，“龙杀卫，出发乾县。”
　　刷刷刷！
　　三十六人，齐刷刷的站了起来，然后翻身上马，他们身负铠甲，背着长刀，一个个强悍无比，杀气逼人。
　　左天看着燕红叶，道：“红叶姑娘，后会有期，多谢你提供消息。”
　　燕红叶吐了一口气，“红袍火鬼法力强横，我跟着你一起吧。”
　　“行！”
　　左天大手一挥，一声令下，一行人，杀气冲冲，直奔乾县。
　　进入乾县。
　　左天带着人马来到了一处客栈。
　　直接包下了一处客栈，让自己的人马休息，补充体内。
　　夜晚。
　　所有人酒足饭饱休息了，燕红叶修炼了一番道术，然后闲来无事，打开二楼窗户，看着丛林之中。
　　红光震荡。
　　那红光，便是左天的气血了。
　　“这家伙还是人吗？都不带休息的，又在修炼拳法，刀法。”
　　燕红叶吐了一口气。
　　这两天赶路，左天在途中斩杀了不少妖魔鬼怪，她和左天，也是变得更加熟悉。
　　这家伙，就是实实在在的武修，就是修炼凡人武功的，开始她还是觉得凡人武修不可能修到这个地步，两天的接触，她终于明白了。
　　这家伙就是把凡人武功极限给打破了，把凡人武道境界，提升拔高。
　　所以，她很震撼，这家伙到底是什么妖孽，能够一己之力把武道极限给打破。
　　除了这个之外，燕红叶也对左天的性格也有些认识。
　　这家伙的性格。
　　就是很莽。
　　一言不合，就是开干。
　　路途中，遇到了成精的黄鼠狼一族，直接把整个黄鼠狼的老巢都踏平了，手段可谓是杀伐果断，狠辣无比。
　　不过，这家伙很莽，很杀伐果断的同时，这家伙又不是滥杀无辜，反而心中还是比较正义。
　　途中遇到山贼抢劫村庄，他一人一马，杀的整个山贼人仰马翻。
　　一句话，这家伙是吃软不吃硬的主，你霸道凶残，他比你更霸道十倍，更凶残十倍。
　　燕红叶看着丛林里面的左天修炼武道，她嘴角轻哼了一声。
　　此刻。
　　丛林里面。
　　左天疯狂的修炼，体内真气，越发的浓厚起来，越来越浓厚。
　　一番修炼之后。
　　左天感觉自己真气的量，很充足了，感觉要发生什么变化了。
　　“真气的量极限了，难道是要发生什么质变吗？”左天思索了一番，想到自己内气化真气，现在又是真气又要发生质变了。
　　“火元神晶，看来我必须到手，没有火元神晶，全凭自己修炼的话，恐怕需要一年时间才能够开辟出第四条真脉出来。”
　　左天平息真气，然后立即道。“大晚上，怎么还没休息。”
　　“我都筑基境界了，还需要休息吗，就是闲来无事，看你修炼武功。”燕红叶走到了左天身旁。
　　“这么无聊，那就陪我练练，让我见识一下你们道门中的术法。”
　　左天说着，燕红叶顿时也来了兴趣，“好，也让我见识一下凡人的极限力量。”
　　两人一拍即合。
　　“天地无极，玄幻奥妙。”
　　燕红叶手指上，凝聚出了一道金色光芒，金色光芒瞬间朝着左天这边洞穿过来。
　　左天踏步而去，狂暴的真气一拳镇压。
　　燕红叶又施展其他道术。
　　但都被左天给一一破解。
　　左天飞奔而上，燕红叶想要手捏法诀，但是来不及了，她不断后退。
　　“好快的速度，好强的力量，我施展法术都来不及。”
　　左天手掌如刀，放在了燕红叶脖子上。
　　“我不是你对手，不得不说，你真是个天才，不断的打破凡人武修极限，我很欣赏你，不过你就是太莽了，哼。”燕红叶轻哼一声。
　　“哈哈哈哈！”左天看着燕红叶，放下手掌，“你也很不错，如此年纪，便能够修成筑基境界。”
　　说道这里，左天又露出一抹坏笑：“当然，除了修为不错，还有一点，非常棒。”
　　“什么？”燕红叶愣了一下神。
　　“身材！”左天近距离的打量着燕红叶的身材，身材极其丰满极致，线条明显。
　　刷的一声，燕红叶脸蛋刹那变得红晕，咬着牙齿，轻哼一声。“哼！不跟你说了，我也去修炼法力了。”
　　Ps（拜求鲜花，评价票！）
第20章 大杀四方！
　　第二条一早，左天带着大批人马，还有燕红叶一起来到了乾县边境，当然，左天身后，还有乾县的太守。
　　太守大人看着左天，十分恭敬。
　　“神威王，前面五十公里就是那鬼东西的老巢。”
　　“好，你们回去吧。”
　　左天大手一挥，带着人马疯狂的冲入山脉丛林中，大约十来里的路程之后，山脉里面，阴气冲天，迷雾叠嶂，瘴气很浓，毒虫爬虫野兽也是不少，当然，左天手下，个个内气深厚，这些瘴气毒虫，影响不了他们，至于左天和燕红叶，都是当世强者，区区毒虫瘴气也影响不了。
　　三个时辰之后，众人来到了一处山脉峡谷，峡谷上方，阴气恐怖，这些阴气呈现红色，妖异无比。
　　下方。
　　便是一栋府邸。
　　府邸四周，竟然堆积如山的人头骷髅，仔细一看，府邸的院墙都是白骨堆砌而成。
　　燕红叶看着这一幕，她咬着嘴唇，“这红袍火鬼到底杀了多少人啊。”
　　“红袍火鬼大概是什么修为。”
　　左天问道。
　　“具体修为不太清楚，不过我猜测红袍火鬼的修为应该在筑基五层的境界，堪比我玄心正宗长老级别。”
　　“筑基五层么。”左天眼神一凝，体内血液流窜加速，一股战意攀升起来，这红袍火鬼的修为不弱，正好可以用来磨练他的肉身，筑基二层的厉鬼，左天能够一刀砍死，红袍火鬼比起之前砍死的厉鬼修为还要高深许多。
　　但，左天依然有一战之力。
　　就在这个时候，府邸忽然红光冲天，这红色光芒乃是阴气，一股强横的气息波动四方。
　　“好强大的气息，红袍火鬼要出来了，你们气息彪悍，红袍火鬼一定能够发现你们的气息，我先隐藏我们的气息。”燕红叶说到这里，立即手捏法诀，法力犹如水波一样荡漾开来。
　　果不其然。
　　府邸大门咯吱一声打开，一个身穿红袍的长发人走出来，仔细一看，红袍火鬼还是个女鬼，此人半张脸稀巴烂，不仅如此，她周身竟然还燃烧着阴火，刷的一声，红袍火鬼大手一挥，四方鬼魅纷纷跪拜在地。
　　紧接着，红袍火鬼阴冷的道。
　　“我要出去一趟办点事，你们看好府邸。”
　　“是。”众多厉鬼，纷纷喝道。
　　刷的一声，红袍火鬼化作一一团火焰，凌空而起，朝着另外一个方向掠去。
　　“阴火燃烧，红袍火鬼的修为恐怕不是筑基五层，至少是筑基六层，她的几个大将，好像也是筑基一层，左天，你虽然厉害，但筑基六层太强大了，我们根本不是对手。”燕红叶吐了一口气。
　　离去？
　　那是不可能的，不符合左天的性格，既然来都来了，那绝不可能空手而归。
　　“离去那是不可能的，你没发现红袍火鬼离去了么，这不是最好的机会么。”
　　燕红叶睁大了双眸，看着左天，“你想干什么？”
　　“这么好的机会，自然要踏平她的府邸，既然红袍火鬼的修为这么高深，那她府邸一定好东西不少。”
　　“你不要命啦，哪怕红袍火鬼不在府邸，她这么多筑基厉鬼呢。”燕红叶刚说完，才发现左天带着人马已经飞奔下去了。
　　“你这家伙。”燕红叶吐了一口气，只好快速跟上。
　　左天带着龙杀卫飞奔而下。
　　王龙，赵虎跟在身后，龙杀卫一个个都是紧握刀柄，凝神静气，马上又要有一场恶战了，他们一个个，眼神里面充满了杀气，没有一丝害怕。
　　“筑基以上的厉鬼，我来对付，筑基以下的厉鬼，你们给我砍死，狠狠的砍！”
　　“是！”众人轻喝道。
　　众人齐刷刷的来到了府邸大门外。
　　忽然，一只厉鬼。
　　拦住了左天等人。
　　这厉鬼看着左天等人，看着这一行人马气势汹汹，身穿铠甲，腰间背负长刀。
　　“我们老祖刚走，你们来晚了，不过你们是什么势力，我怎么从来没有看到过。”
　　左天一愣，燕红叶也是睁大双眸，敢情这些鬼魅把左天等人也当成了其他势力。
　　“龙杀卫，你们自然没听说过，只有你们老祖才知道，你们老祖去了哪里，什么时候回来，我有大事和你们老祖商量。”
　　左天冷哼道。
　　“我们老祖去了其他地方，具体地方我们也不知道，不过老祖说了，明日才回来。”
　　“明日么？”左天心中大喜。
　　“那我们就在这里等你们老祖回来，还不快打开府邸，我等进去休息，难不成让我们一直在外面等，这就是你们老祖的待客之道？”左天冷厉一声。
　　“请进，请进！”
　　厉鬼带着左天等人进入府邸之中。
　　里面的一位厉鬼，看着左天等人走了进来，立即道：“他们是什么人？”
　　“他们是老祖的贵客。”带着左天进入府邸的厉鬼道。
　　大厅中的这一位厉鬼，目光凝视在左天等人身上，“老祖贵客，老祖什么时候结交了你们这等势力，不对啊，老祖没说今天会有贵客来啊，有的话一定会通知我们。”
　　大厅的这厉鬼，走到左天身旁。“你到底是什么人，我们老祖并没有你们这样的朋友。”
　　左天看着这厉鬼，立即道：“你过来，我告诉你。”
　　这厉鬼走到左天身旁。
　　左天大手放在这厉鬼肩膀上。
　　“我是大周神威王，凡人之躯罢了。”
　　说到这里，左天五指移动，抓着这厉鬼的肩膀，然后用力一推，轰的一声，这厉鬼被左天抓着推到一面墙壁上。
　　“你想干什么！”厉鬼挣脱不开左天的手掌。
　　“杀你们！”
　　左天右手落下，反手抽出一把长刀，一刀抹在厉鬼脖子上。
　　撕的一声。
　　这厉鬼鬼头，当场滚落在地。
　　“龙杀卫，给我杀！”
　　左天一声令下，龙杀卫纷纷抽出长刀，杀气震荡四方。
　　Ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）
第21章 横推一切！莽夫无敌！
　　“什么！好大的胆子，你们到底是什么人！”
　　几个鬼魅，化作魅影，直接朝着龙杀卫这边抓了过来，王龙，赵虎，带着龙杀卫，直接拔刀相向，斩向这些鬼魅。
　　燕红叶也是没有闲着，运转法力，斩向这些厉鬼。
（.;『.?:若!!.水"首,.:发,』;!群';;号;【?!,6,5?':6'6?:1,';8..8!?'9:",6".:】,";【'3!:0"0",0,3?1;'.4;!,2!!"7'】?）　　左天运转真气，真气震荡，周身真气，变得更加狂暴起来。
　　“杀，杀了这些凡人！”
　　“真是好大的胆子，区区凡人蝼蚁，也敢闯入我们的领地。”
　　越来越多的阴魂厉鬼奔赴过来。
　　他看着百鬼滚滚碾压过来，他运转周身力量，刷的一声，他周身红色光芒震荡，左天的血气当场爆开，直接弹飞了几只阴魂。
　　“死！”
　　左天一步跨出，整个地面轰然塌陷，他一拳轰去，拳头上面，血气暴动，还有狂暴的真气。
　　当场，一只厉鬼，直接被左天一拳打穿。
　　左天又反手一掌压去，在他旁边三米开外的一只厉鬼，当场被左天一掌压爆。
　　“来啊！”左天双拳出击，带着龙杀卫直接冲入鬼群之中，然后大杀四方！
　　啪！
　　左天抓着一只厉鬼直接虚空一抛，然后一拳轰去，啪的一声，虚空炸裂，这厉鬼又被左天一拳打爆。
　　轰隆隆的声音，不断爆炸开来，左天犹如天降神尊一样，犹如杀神一样，直接轰杀这些鬼魅。
　　“这还是人吗？”
　　“撤退！”
　　“撤！”
　　众多鬼魅，被左天杀的瑟瑟发抖，不断后退。
　　左天眼神一凝，自然不会放过这些鬼魅，他从后背抽出长刀，单手执掌长刀，化作一道残影，直接冲入群鬼之中，直接砍杀起来。
　　撕！一只厉鬼，脑袋被左天斩掉，又是一只厉鬼，直接横尸当场，直接被左天劈成两半，又是一只厉鬼，被左天一刀斩了胳膊，左天脸色淡定，眼睛都没有眨一下，直接一路砍去，无数厉鬼，直接被左天砍的落花流水。
　　“死！”
　　群鬼颤抖，谁也挡不住这一位杀神。
　　龙杀卫所有人看着左天如此神勇无敌，更是被激起了一股热血，手中的刀，握得更紧了，出刀的力量更强了。
　　燕红叶看着左天一路砍杀过去，无人能挡住，也是吐了一口气：“这家伙，真是莽无敌啊。”
　　左天砍杀大片鬼魅，这些鬼魅看着左天，直接哆嗦起来，四处逃窜。
　　“快！”
　　“快去请鬼老出来。”
　　一只小鬼，飞奔到了府邸后方。
　　“鬼老，不好了，有人杀进来了。”
　　三个老鬼，周身黑雾缭绕，看上去极其恐怖，这三个老鬼，便是红袍火鬼的三个得力手下。
　　修为都是筑基二层，实力很强。
　　“何人如此大的胆子，敢闯入我们的领地！”
　　三个老鬼，幻化成黑雾，凝聚成形，直接出现在左天他们对面。
　　三个老鬼出现在场地中，看着所有鬼魅全部被砍死，一个不留，他们三老鬼脸色动容了一下。
　　“这！”
　　“这！”
　　其中一个老鬼看着左天，他没有立即动手，而是询问原因，他知道，眼前的这人不简单，极其不简单。
　　以及身后的数十个手下，一个个，也是杀气冲天。
　　“出手好狠，杀我们百鬼手下，不知道阁下是哪一座山门，我们红袍老祖与阁下有什么深仇大恨，值得阁下带着大军碾压上门。”
　　这老鬼刚说完，就惨叫一声，他的鬼头直接冲天而起，正是被左天一刀砍了。
　　左天砍了这老鬼头颅之后，还抚摸了一下刀身。
　　“你！”
　　又是一只老鬼飞奔上来，左天二话不说，直接冲上去，一拳打飞这老鬼，筑基二层的老鬼被左天一拳打飞在地，砸在地面上，左天走到他面前，这老鬼嘶吼道：“你到底是什么人，为何要屠杀我们，让我死个明白！”
　　左天看着地面上的这老鬼，蹲下身子，然后一手按着老鬼脑袋，另外一手，执掌的长刀在老鬼脖子上一划。
　　撕的一声。
　　第二个老鬼，直接被抹了脖子。
　　还剩下最后一个老鬼，这老鬼后退了两步，不由的打了一个寒颤，对面的这个年轻人，一人一刀，杀了他两个同伴，手段更为是凌厉到了极点，狠辣到了极点。
　　“你到底是什么人。”
　　“一介武夫罢了。”左天一步跨出，一刀斩去，这厉鬼化作一抹黑光，立即躲避左天的长刀。
　　左天一刀斩断府邸石柱。
　　“武夫，你不是仙门修士，你是凡人武夫？这怎么可能！”最后一位老鬼，看着左天，露出震撼目光。
　　他从没有想到过，凡人武者竟然能够杀他们这种筑基厉鬼。
　　“没有什么不可能的！”左天露出一抹寒冷笑容：“你的修为看来比其他两个老鬼的修为要高一些，我一刀竟然没有砍死你。”
　　左天又道。
　　“不过一刀没砍死你，那我就用两刀！”
　　轰！
　　左天双腿一震，整个凌空而起，手中的刀，爆射出一股杀气，鬼使神差的一刀斩向老鬼。
　　老鬼感受着这一刀的杀气。
　　“不好！”
　　老鬼取出法器，一根黑色骨刀挡住左天的刀。
　　左天的刀砍在黑色骨刀上面，铿锵一声，老鬼整个躯体顿时弯曲，直接跪在地面上。
　　“这到底是什么力量。”
　　老鬼嘶吼着，被左天压得跪在地面上。
　　老鬼死死的扛着左天的大刀。
　　左天冷哼一声，“我看你能接我几刀。”
　　左天收刀，然后猛然一扬，再次一刀砍下去。
　　老鬼跪在地面上，抓着鬼器黑骨刀横档左天的大刀。
　　轰！
　　左天的大刀再次砍在老鬼的黑骨刀上面，刹那之间，老鬼双臂啪的一声直接炸开了。
　　“啊！”老鬼惨叫一声，双臂都没有了。
　　左天冷哼一声：“筑基三层，也不过如此！”
　　紧接着，左天按着老鬼的脑袋，猛然用力撞向墙壁，然后一刀划去，直接被左天砍成两半。
　　……
　　Ps（求鲜花，求收藏，求评价票，拜求大家了，本书，肌肉猛男流，刀法武道流，估计没几个人看，哪怕只有一个人看，也要写下去。）
第22章 再次签到！炎火真功！
　　红袍火鬼的三个筑基手下顷刻之间被左天砍死，毫不拖泥带水的砍得飞灰烟灭。
　　整个府邸内。
　　还有一些小鬼依然四处逃窜。
　　称霸这里百年。
　　今日没有想到被一个凡人给屠了。
　　“龙杀卫，去给我搜寻剩下的鬼魅阴物，全部抹杀，一个不留。”
　　“是。”
　　左天和燕红叶来到了一处密室，密室外面，白骨堆积如小山丘一样，应该是红袍火鬼抓了许多凡人过来吞噬。
　　燕红叶看着这石门，寻找了一番，并没有找到开关，然后她袖口中，一把法剑出现，她执掌法剑，斩在石门上，石门只留下了几道剑痕。
　　“好刚硬的石门，完全打不开，这石门应该是特殊的材料制作而成。”
　　“你后退，让我来。“左天眼神一凝，运转体内狂暴真气，然后一拳砸去，纯粹的肉身力量，全部轰在石门上，整个石门，发出震耳欲聋的声音。
　　“这家伙，真是好狂暴的力量。”燕红叶吐了一口气，看着左天一拳又一拳不要命的轰在石门上。
　　一拳，两拳，三拳，左天不知道轰砸了多少拳，最后整个石门，直接龟裂开来，左天粗壮的手臂一拳爆开石门。
　　“真有你的。”燕红叶吐了一口气，“你竟然能够想到这种办法。”
　　左天看着燕红叶，淡然道：“一力破万法，只有你肉身力量够强，别说是这石门了，就是无上道术，秘术，甚至是法宝，也能够一拳轰爆，一刀斩碎。”
　　“一力破万法？”听着这五个字，燕红叶身体一震，露出惊讶神色，这几个字让左天感悟很深。
　　石门被破之后，里面一抹红色光芒照耀开来，这红色光芒蕴含了一股磅礴力量。
　　“火元神晶。”燕红叶飞奔过去，看着一颗拳头大小的红色水晶，这便是火元神晶。
　　左天也是走了过去，看着火元神晶，果不其然，火元神晶体里面蕴含了磅礴能量。
　　左天大手一抓，把火元神晶给收了下来，不仅如此，这密室里面，还有许多药材，许多宝贝。
　　还有许多鬼器。
　　这些鬼器，左天倒是没有拿走，许多药材被左天给收刮一空了，足足搬了一个大箱子。
　　“这些药材不错！竟然还有这么多人参，灵芝。”
　　左天直接拿着人参灵芝，直接大口大口的吞服起来，左天也分了一些灵药给龙杀卫。
　　“红叶，这血菩提给你。”
　　左天把一串血菩提递给了燕红叶。
　　燕红叶吐了一口气：“我没什么功劳，怎么好意思拿这些灵药。”
　　“没有功劳也有苦劳，拿着吧，灵药多的是呢。”
　　燕红叶吐了一口气：“多谢了。”
　　就在这个时候，左天脑海里面出现了系统的声音。
　　左天打开一看，是系统的签到。
　　“又可以签到了么？”
　　签到地点：红袍火鬼大殿。
　　左天来到鬼府大殿，立即开始签到。
　　“签到。”
　　“签到成功，获得炎火真功，炎火真功，修炼到大成境界，全身可凝聚火焰出来。”
　　左天眼神一凝，脑海里面多出来了一门心法，左天没有急着去修炼，他现在最重要的是把这些药材给吞服了。
　　接下来，左天在红袍火鬼的府邸里面，直接吞服了人参，灵芝，还有几串血菩提，体内的真气变得更加狂暴，更加浓厚。
　　数个时辰之后，左天的真气量达到了极限，他再度开辟第四条真脉的时候，发现艰难异常。
　　“怎么回事，竟然开辟不了！”
　　左天咬着牙齿，运转狂暴的真气疯狂的去开辟，整个身体承受巨大的痛苦，依然是很难进步。
　　“这到底是怎么回事，为何我服用了如此灵药，一点进步也没有，难道武道之路止于此了吗？”
　　左天想到这里，忽然想到自己签到的炎火真功。
　　他立即在系统里面把炎火真功研究了一番。
　　他终于明白了，也终于顿悟了。
　　此刻的左天，放声大笑起来。
　　“我明白了，如果不是研究了炎火真功，无论我怎么修炼，恐怕都难以进步，原来是这样。”左天十分兴奋。
　　炎火真功记载了真气转化为罡气。
　　也就是说。
　　炎火真功乃是一门心法，如果没有心法，很难靠自己打通第四条真脉，但如果一旦开辟出第四条真脉。
　　左天的真气将会发生一个质的变化。
　　那就是真气转化为罡气，变成真罡。
　　明白了这一切，左天带着人马撤退出红袍火鬼的府邸，他自然不会选择在这里修了炎火真功。
　　毕竟红袍火鬼的实力还是十分强大，他得先离开这里再说。
　　半个时辰之后，左天一把大火把红袍火鬼的府邸烧成灰烬，然后带着龙杀卫迅速撤离。
　　左天带着人马，快速撤离，他准备找个安静的地方，疯狂修炼，吸收火元神晶，然后配合着炎火真功，开辟出第四条真脉，把真气转化为罡气，到时候他的实力，就更加恐怖，一身血肉力量，更加恐怖。
　　而且要是把炎火真功修炼圆满，他浑身罡气如火，破坏力堪称恐怖。
　　另外一边。
　　一道红色光芒，冲入山脉之中。
　　她浑身阴火燃烧，一身鬼修强大恐怖。
　　等她落在自己府邸的地方的时候，她露出难以置信的目光。
　　“是谁！”
　　“到底是谁！”
　　“我红袍建立起来的百年势力，竟然被人给踏平了。”红袍火鬼咆哮起来。
　　Ps（求鲜花，求评价票。）
第23章 拳拳到肉！肉身对轰！
　　红袍火鬼愤怒了，周身阴火熊熊燃烧，她进入废墟里面，四处寻找她的火元神晶。
　　“我的火元神晶！”
　　红袍火鬼再次咆哮。
　　火元神晶是她最重要的东西，比她建立起来的百年势力还重要。
　　一百年前。
　　她身穿红袍，打扮的漂漂亮亮出嫁，在途中，遇到了一群流寇，杀光了她们所有人，她跳下山崖，一身怨气凝聚成鬼，正好在山崖下方，遇到了一块拳头大的水晶，这水晶便是火元神晶。
　　有了火元神晶，她修炼起来十分之快，阴火强大，所以有红袍火鬼之称。
　　另外一边。
　　左天带着龙杀卫，还有燕红叶，在一处荒郊休息。
　　左天盘腿而坐，运转了一番体内真气，此刻的左天方才是把火元神晶取了出来。
　　滋滋滋！
　　火元神晶通体火红，里面蕴含了磅礴能量。
　　“签到获得了烈火真功，加上火元神晶的能量相助，过不了多久，我将会能够再次打破武道极限。”
　　左天十分期待一旦开辟出第四条真脉之后，武道极限的力量，他又将会拥有什么样的破坏力。
　　接下来，左天开始研究烈火真功的修炼方式，按照烈火真功的运行路线运转真气，刚运转了一个大周天，左天就感觉自己体内所有真气变得滚烫无比。
　　整个人的体外，竟然冒着白色蒸汽。
　　龙杀卫的所有人看着左天浑身上下冒着白色蒸汽，都是目瞪口呆，十分震撼。
　　一旁的燕红叶目光也是凝视左天。
　　“这家伙又是修炼的什么武功，全身冒着蒸汽！”燕红叶走到左天身旁一米处，一股恐怖的温度，逼的燕红叶连连后退。“好高的温度。”
　　左天不断运转烈火真功，他自己也能够感受着烈火真功的威力，阳火霸道非凡，真气温度剧烈提升。
　　“才修炼了半个时辰，我的真气威力就大幅度提升。”左天准备拿出火元神晶，吸收里面的能量。
　　就在这一刹那。
　　左天眼神骤然睁开，他立即把火元神晶收了起来。
　　“大家小心。”左天提醒四周众人。
　　燕红叶一愣，“怎么了？”
　　左天眼神一凝，目光定格在数百米开外，数百米开外，一个长发女人，身穿红袍，不断朝着他们走来。
　　每走一步，都是上百米的距离。
　　“没有想到这家伙这么快就来了。”
　　燕红叶立马反应过来：“红袍火鬼来了，大家小心！”
　　刷刷刷！龙杀卫所有人人马，齐刷刷的拔出长刀。
　　撕！红袍火鬼眨眼之间，便抵达左天他们对面。
　　“没有想到你来的挺快的。”左天看着红袍女鬼，淡然道，他倒是没有过多的紧张，红袍火鬼虽然强。
　　但他左天，也不弱。
　　没必要这么紧张，无非就是一场恶战罢了。
　　红袍火鬼发出尖叫声音，刺耳无比，她长发飘动，一头长发，变成十几米长。
　　“不管你们是什么门派修士，我今天都要你们死！”
　　刷的一声。
　　红袍火的头发丝，犹如毒蛇一样，瞬间卷向了王龙。
　　王龙连连后退，手中的刀，斩在头发丝上。
　　铿锵一声。
　　火光四溅。
　　这头发丝，竟然刚硬无比，王龙的长刀，根本砍不断。
　　燕红叶想要上前。
　　左天淡漠的道。
（!『!!若?,:水,首:..发::』'群::'号:【...6;5"6"6.1'!"8!..8'!!9:6?】!.【,:3,0:,"0?.0:3,1:4?2!?!7?"!】.）　　“红袍火鬼实力强大，所有人后退。”
　　说到这里，左天一步跨出，跨出的刹那之间，左天周身肌肉瞬间隆起，狂暴力量在他身体里面流窜。
　　左天靠近王龙身旁，右手从后背上，抽出一把长刀，迅疾反手一刀斩在头发丝上。
　　撕！
　　红袍火鬼的头发丝被左天斩断一截，斩断的头发丝，变成了恐怖的五毒小虫，在地面上爬来爬去。
　　红袍火鬼收回头发，左天没有犹豫，整个人凌空而起，在虚空踏步而去，体内真气暴动，配合着左天的刀法，疯狂的斩向红袍火鬼。
　　看着左天斩来，红袍火鬼冷哼一声，她手臂立即抵挡左天的大刀，然后另外一只手，化作一具红色爪子，狠狠的抓向左天。
　　左天收回长刀，一拳轰向红色爪子。
　　轰！
　　一声巨响。
　　左天连连后退，红袍火鬼也是被震得后退了一步。
　　“嗯？”红袍火鬼没有想到眼前的这个年轻人修为竟然如此强横，她尖喝一声，化作一抹红色残影瞬间抵达左天身旁，然后抓向左天。
　　左天反手一刀插在地面上，把大刀插在地面上之后，然后运转真气于拳头之上，双臂肌肉，瞬间暴涨而起，直接壮大了一两倍。
　　“来吧，不是你干死我，就是我干死你！”
　　左天拳头疯狂出击，犹如狂风暴雨一样，红袍火鬼的爪子和左天的拳头相互碰撞在一起。
　　轰隆隆的声音，震荡四方。
　　一人一鬼，在丛林之中，疯狂厮杀。
　　地面，直接寸步炸开，四周树木，也是轰然倒地。
　　撕的一声，红袍火鬼瞬间隐身，刹那之间出现在左天后背，然后爪子在左天后背一抓，左天后背出现了五道血痕。
　　“隐身鬼术么。”
　　左天感觉背后火辣辣的，他凝视四周，这红袍火鬼又消失不见了。
　　刷！
　　在刹那之间，红袍火鬼又出现在左天身后，锋利的鬼爪抓向左天，就在一刹那的时间，左天猛然转身，运足了肉身之力以及真气力量，一拳轰向后方虚空。
　　轰！
　　一声气流爆炸。
　　红袍火鬼被左天一拳轰中，整个鬼躯倒飞出去，砸断一棵参天大树。
　　“该死。”红袍火鬼瞬间又弹地而起，化作一道红影，动用鬼术，一只巨大的鬼爪，抓向左天，左天连连后退，然后鼓动真气，施展大天魔手，在虚空中，狠狠的和红袍火鬼肉身对轰！
　　轰！
　　左天倒飞而出，砸在地面上。
　　红袍火鬼落在地面上，看着左天，“我看你也不过筑基五层的实力，能够和我打成这样，你足够自傲了。”
　　燕红叶和龙杀卫想要奔赴过来。
　　左天则是从地面上，慢慢的爬起。“你们别过来，我没事。”
　　左天爬了起来，擦了擦嘴角鲜血，看了一下自己身上的血，左天冷笑一声，“真正的战斗，现在才开始。”
　　Ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了！）
第24章 砍死红袍火鬼！谁能挡我！
　　红袍火鬼看着左天，她露出难以置信的目光，“你这家伙怎么还不死，生命力怎么这么强。”
　　刚说完。
　　红袍火鬼就听见了空气撕裂的爆破声。
　　正是左天的拳头，轰来了！
　　红袍火鬼爪子一挡。
　　轰！
　　狂暴的力量，刹那之间爆发出来，方圆数十米之内，一股强横的气流，直接震碎四周树木。
　　左天一拳轰去之后，然后又化拳为掌，手掌碾压而下。
　　“大天魔手！”
　　轰！
　　一掌压下，巨大的虚影手掌从天而降，直接压向红袍火鬼，红袍火鬼也是不敢大意，动用鬼法抵挡，一股黑雾凝聚成了鬼头在虚空中和左天施展出来的掌影相互碰撞，顿时一阵轰鸣声音。
　　气流散去之后，左天以极快的速度踏空而去，又是一拳轰去，红袍火鬼冷哼一声：“该死的家伙。”
　　锋利的爪子，狠狠的抓向左天，左天没有后退，任由红袍火鬼的爪子抓在自己身上，当红袍火鬼的爪子狠狠的抓在左天肉身上面的时候，左天的拳头，不要命的砸向红袍火鬼。
　　轰！
　　一人一鬼，相互交缠，相互搏斗。
　　红袍火鬼尖叫一声，周身阴火炸开，左天倒飞出去，砸在地面上，身上伤痕累累。
　　“真是小看了你，没有想到一个小小筑基五层的年轻人，拥有如此变态的力量。”红袍火鬼看着自己身上，拳印无数，衣服都被这家伙给打破了，这红袍可是她的鬼衣，防御力极其变态。
　　“这次，我看你怎么逃！”
　　红袍火鬼看着地面上的左天。
　　就在这个时候，左天大手猛然一拍地面，整个人弹射起步，运足了身体里面的血肉之力以及狂暴真气一拳轰向红袍火鬼。
　　“我从来没有说过我要逃。”左天脸庞狰狞无比，犹如猛兽一样。
　　红袍火鬼身上法力震荡，红光凝聚成罩，挡住左天的拳头，一股反震之力把左天弹飞出去。
　　刚砸在地面上，左天又迅即弹射而去，又是一拳轰去。
　　轰！密集的拳头，每一拳都带着狂暴真气和恐怖的血肉力量，不要命的轰在红袍火鬼身上。红袍火鬼的法衣也承受不住左天的狂暴之力，直接坍塌破碎了，红袍直接被左天打出一个洞。
　　啪！
　　红袍火鬼胸腔直接被左天打得凹陷下去。
　　红袍火鬼发出刺耳的尖叫声，看着自己胸腔凹陷，她无论如何都没有想到，这个家伙肉身竟然强悍到了这般地步。
　　她刚退十来米，左天又冲上去了，一拳正中红袍火鬼的胸腔，噗嗤一声，胸腔再次凹陷，里面的阴气，疯狂泄露。
　　“啊！”红袍火鬼尖叫，挥动鬼手，爪子膨胀，变得数倍之大，然后抓在左天脖子，左天手臂横档，然后反手一抓，左手死死的抱着红袍火鬼的手臂，右手化拳为掌，犹如长刀一样，斩在了红袍火鬼的手臂上。
　　噗嗤一声。
　　红袍火鬼一条手臂，直接被左天硬生生的给扯断了。
　　“啊！”
　　红袍火鬼倒飞而出，砸在地面上。
　　燕红叶，以及龙杀卫等所有人，看着左天硬生生的扯断了红袍火鬼的一条手臂。
　　一个个。
　　都是倒吸了一口凉气。
　　燕红叶从来没有见到过如此狂暴不要命的打法，她双手紧紧的扯着自己的长裙，这一场战斗，她的心都提到嗓子眼了。
　　“再来！”左天狂猛一喝，气吞山河。
　　“我的手臂！”红袍火鬼咬着牙齿，催动法力，释放出来无数鬼魅出来，这些鬼魅龇牙咧嘴，张牙舞爪，左天犹如洪荒猛兽，一路碾压过去，一拳一个鬼魅，直接统统打爆，这些鬼魅，根本阻挡不了左天的脚步。
　　“不可能，你到底是什么人，你的法力为何没有消耗！”
　　红袍火鬼终于发现了不对劲的地方。
　　左天咧嘴冷笑。
　　“想知道么？那我就告诉你。”
　　“我，并不是什么筑基修士，我只不过是一介武夫，一个练武凡人罢了，何来法力！”
　　什么！
　　红袍火鬼颤抖了。
　　她万万没有想到，这不要命的家伙，竟然只是一个武夫，一个练武凡人。
　　“怎么可能，怎么可能，凡人练武怎么可能有如此变态的躯体，我修炼鬼道百年，从未听说过。”
　　“因为我打破了武道极限！”
　　左天猛然一喝，一路飞奔过去，飞奔过去的刹那之间。
　　左天大手一抓。
　　插在地面上的一把长刀。
　　直接被左天拔了出来。
　　“好了，是时候砍死你了。”
　　左天猛然一喝，单手执掌长刀，飞奔过去，直接朝着红袍胡鬼砍去。
　　红袍火鬼咬着牙齿，连连后退。
　　左天就像是一个疯子一样。
　　她害怕了。
　　她颤抖了。
　　“你是疯子吗，你和我旗鼓相当，真要死战，大家都得死！火元神晶我不要了，送给你，你杀我手下，我也不追究了。”
　　红袍火鬼颤抖道。
　　然而，左天并没有说话，依然是飞奔过去，一刀斩去。
　　“好，好，你非要和我不死不休，我也要让你死！”
　　红袍火鬼施展鬼法。
　　刚施展出来，左天已经抵达她身旁，直接施展七杀刀法，然后狠狠的砍向红袍火鬼。
　　红袍火鬼刚长出来的手臂直接被左天砍断。
　　然后左天又猛然一刀，砍向红袍火鬼脑袋，红袍火鬼脑袋一偏，左天的刀斩在了红袍火鬼肩膀上。
　　左天用力震，猛然压去，硬生生的把红袍火鬼压的跪在地上。
　　滋滋滋！
　　红袍火鬼双手抓着左天的刀，想要站起来，左天大手一掌轰向她脑袋。
　　红袍火鬼犹如断线的风筝，砸在地面上，砸出一个巨大的深坑。
　　左天飞奔过去，从深坑里面把红袍火鬼提了起来，左手抓着她的脖子，把她狠狠的推到了一棵参天大树上。
　　然后右手提着长刀，猛然一震，长刀在红袍火鬼脖子上一抹。
　　咔嚓。
　　红袍火鬼脑袋，当场被左天砍了下来。
　　“终于砍死你了。”
　　左天狠狠的吐了一口气，整个人坐在地面上，大口大口的喘气。
　　……
　　ps（有人看这本书吗？如果有的话，请大家在书评区吱一声，吱一声就好，不然作者真的快坚持不下去了。）
第25章 真气化罡！烈火真罡！
　　“这个家伙，真是以血肉之躯斩了红袍火鬼，简直太强大了。“
　　龙杀卫所有人，看着红袍火鬼被斩，也是无比震撼。
　　他们看左天，目光犹如看神一样。
　　“大人神勇！”
　　“大人神勇！”
　　虽然燕红叶和龙杀卫所有人看着左天疯狂的把红袍火鬼砍死，但只有左天他自己最清楚和红袍火鬼一战的惊险。
　　他全凭一口勇猛之气，不畏惧生死，不要命的疯子打法才斩了红袍火鬼。
　　毕竟红袍火鬼的修为并不低，有筑基七层修为。
　　燕红叶立来到了左天身旁，立即把左天搀扶起来。
　　“你没事吧。”
　　“没事。”左天淡然道。燕红叶吐了一口气，看着左天，“你真是个怪物，不知道你身上到底蕴含了多恐怖的力量，筑基七层的红袍火鬼都被你斩了。”
　　说到这里，燕红叶又看着左天脸色苍白，身上大大小小的伤痕也很多，立即拿出了玄心正宗炼制的丹药和金创药。
　　“这丹药是疗伤圣药，你赶紧吞服。”
　　左天吞服之后，吸收丹药之力，耗竭一空的真气，开始重新出现了。
　　“先去乾县休整。”
　　一天之后，左天的伤势彻底恢复，他发现自己的肉身强大之后，恢复能力也是堪称恐怖，配合着灵药，丹药，仅仅是用了一天伤势就痊愈了。
　　痊愈之后，左天发现自己真气已经到了极限了，真气似乎开始发生转变。
　　乾县一栋府邸中。
　　左天吞吐气息，周身真气弥漫，这些真气强大无比，温度极高，这是因为左天修炼了炎火真功的原因。
　　“和红袍火鬼大战一番之后，我肉身变得更加强悍，看来开辟出第四条真脉，指日可待，我先回皇城去突破。”
　　左天打算回皇城去突破，让真气化罡。
　　此刻。
　　府邸另外一边。
　　三个身穿道袍的男子出现。
　　“红叶，我们找了你许久，终于找到你了。”
　　燕红叶看着这三人。
　　这三人。
　　是玄心正宗的长老，实力很强，都是筑基六层左右。
　　玄心正宗长老层次，这三位长老排行第八，第九，第十。
　　“八长老，九长老，十长老，你们怎么来了。”
　　“不放心你啊。”八长老道。
　　“对了，这府邸怎么有火元神晶的气息。”
　　燕红叶立即道：“火元神晶正在这府邸中，不过他已经属于大周国神威王了，既然长老们都来了，那我就跟长老们一起回去吧。”
　　三位长老一愣，他们眼神一凝，目光凝视府邸，“什么，火元神晶真的在这府邸中？”
　　“嗯。”燕红叶点了点头。
　　“哈哈哈哈，火元神晶对我们玄心正宗至关重要，大周神威王？不过是凡人蝼蚁，这等神物怎么可能留在凡人手中。”
　　“就是！”
　　“就是。”
　　“红叶，这次你为宗门立下大功了，既然在凡人蝼蚁手中，那我们夺取过来毫无难度。”
　　三位长老哈哈笑道。
　　燕红叶眼眸一睁，看着三大长老，露出厌恶之色：“三位长老，你们这种做法……而且那个人，不是你们惹得起……”
　　燕红叶还没说完呢，这三大长老一溜烟的就消失不见了。
　　三大长老冲入府邸中，法力震荡，音波震荡，居高临下，目光不屑。
　　“火元神晶，可否在尔等蝼蚁手中。”
　　左天从大厅中走了出来。
　　看着这三位长老。
　　这三位长老身穿道袍，道袍上还绣了一个玄字，左天不用猜测，就知道这三位长老是玄心正宗的长老了。
　　三位长老看着左天。
　　立即怒斥一声。
　　“你这凡人蝼蚁，赶紧把火元神晶交出来，蝼蚁之手深藏火元神晶，简直就是玷污了火元神晶。”
　　十长老怒喝。
　　左天眼神一凝，杀气暴涨，他扫视了一下这三位长老，这三位长老修为不过筑基六层罢了。
　　真是好大的胆子，敢来他府邸抢夺东西。
　　很显然。
　　这三位长老不知道他杀了红袍火鬼。
　　“很好，你们的胆子很大。”
　　“哼，小子，拿来！”十长老飞奔而下，大手一抓，法力涌动，想要包裹住左天。
　　左天冷哼一声，电光火石之间，左天拔出长刀，一刀破开法力，然后左手一抓，抓着十长老脑袋猛然一按。
　　十长老脑袋轰隆一声，砸在地面上，然后左天一刀斩去，整个人直接被左天斩成两半。
　　另外两位长老露出难以置信的目光。
　　“这！”
　　“十长老！”
　　左天修炼了炎火真功，此刻的他，更加暴躁。
　　“死！”
　　左天踏空而去，一刀斩向两人，两人运转法力抵挡，运转法器抵挡，左天这一刀，狂暴无比，不是他们手中法器能够抵挡得住的。
　　当场！
　　他们手中的法器直接被砍爆，两颗人头，冲天而起。
　　也就是说，左天一刀连人带法器直接砍爆。
　　“谁才是蝼蚁！”
（:!:『"若,?.水..?首.发,』.!群;.号;?'【"6???5!6,;;6?1,8!!.8',;9""6?,】?【'3'0"''0;0'3?;?1"4!':2,?7"".】":）　　左天一刀插在地面上，整个地面遍布裂痕。
　　燕红叶冲了进来，看着惨不忍睹的尸体，她吐了一口气，“还是来晚了一步，不过他们也该死。”
　　左天看着燕红叶，道：“我们马上回皇城，你要不要去皇城。”
　　“皇城么，我还没去过，我跟你一起去。”燕红叶说着。
　　回到皇城之后。
　　左天立即闭关修炼。
　　在密室之中。
　　他取出了火元神晶，然后运转炎火真功，这一切，都水到渠成，十分简单，没有一点障碍，三天之后，左天直接开辟出了第四条真脉。
　　体内的真气。
　　全部发生质变。
　　真气化罡气。
　　“这就是罡气吗？”左天抬手，手中罡气四射，不仅如此，这罡气，还夹着烈火。
　　Ps（求一波评价票，求一波月票。）
第26章 本王很愿意收纳美人！
　　看着罡气夹杂烈火，左天觉得神奇无比，紧接着，左天一掌轰在墙壁上，顿时，整面墙壁。
　　直接四分五裂，不仅如此，墙壁还冒着黑烟，仿佛是被烧焦了一样。
　　“好恐怖的破坏力，就叫烈火真罡吧。”
　　左天兴奋无比，他运转罡气，体内罡气流窜，血肉骨骼里面，蕴含了恐怖的龙象神力。
　　他彻底把罡气运转开来，他周身所有毛孔，罡气喷发而出，方圆十米，形成了一股强大的破坏力。
　　四周墙壁，发出砰砰砰的声音，直接被左天喷发出来的罡气穿透。
　　看着自身的破坏力，左天十分满意，他相信，如果让他现在对上红袍火鬼的话，他绝对能够快速斩杀，绝对没有之前那么惊险，没有那么狼狈。
　　谁说凡人练武不如修仙，这就是武道神威之力。
　　左天再一次把武道极限又给打破了，从内气极限打破之后，化作真气，又从真气极限突破，让真气化罡。
　　一系列的打破，让左天心中更加有信心，更加坚定他的武道之路。
　　“不知道真罡之后又是什么极限，很期待打破之后的境界。”左天喃喃说道。“不过一步步来，操之过急对我并不好，反正我现在有炎火真功，炎火真功才修炼到了第一层境界呢，修炼圆满之后，应该才能够打破先天真罡极限。”
　　左天离开密室之后。
　　从密室之中走了出来。
　　龙杀卫等人依然在练武场修炼。
　　燕红叶则是在密室外面，一直等待左天出关。
　　咯吱。
　　石门打开。
　　左天走了出来。
　　看着外面美人一枚正走来走去。
　　左天道：“红叶姑娘。”
　　燕红叶听见左天的声音，立即走了过去：“你终于出来了，怎么样，有什么进展吗？”
（.若:'水..!首'发".，:?盗??书?,死'妈'）　　“哈哈哈哈！你试试看就知道了。”
　　燕红叶吐了一口气，运转法力，法力攻向左天，就在法力即将轰在左天身上的时候，左天周身罡气爆发，瞬间把燕红叶的法力给绞得粉碎。
　　左天抬手，凝聚出恐怖的烈火真罡，真罡遍布手臂，温度极高。
　　看着左天手臂上神秘的力量包裹，燕红叶也是心惊肉跳，她试问自己能够接下这一拳不，答案是不可能。
　　一拳轰向她。
　　她恐怕当场被一拳打死。
　　“好强的神秘力量，看来你又打破武者的极限了！”
　　“没错，我的确打破了，真气化罡，我一身真气全部转化成罡气，我现在的实力比起之前还要强大数倍，要是红袍火鬼在此，我当场捏死她。”左天自信的道。
　　左天一口气喷出，这一次突破，舒畅无比，感觉浑身使不完的力量，感觉不得劲呢。
　　“突破之后，我还没有战斗呢，得去活动活动筋骨，要不要跟我一起去。”
　　“好。”
　　刷的一声，左天一步踏出，犹如残影一般，狂奔而走，燕红叶只能施展玄心奥妙道术才能够慢慢跟上左天的速度。
　　一个时辰之后。
　　左天直接狂奔三百里。
　　来到了一处乱葬岗。
　　这里，孤魂野鬼众多，正是左天试验烈火真罡的威力，他想要看看自己的烈火真罡对这些阴物克制效果如何。
　　半夜十分，阴气极重。
　　乱葬岗孤魂野鬼，纷纷出没。
　　这些孤魂野鬼看着突然出现的两个生人，纷纷移动过来。
　　左天看着这些孤魂野鬼，运转全身烈火真罡，刹那之间，罡气四射，烈火血气，直接镇压四方。
　　无数的孤魂野鬼宛如看见了太阳升起，纷纷四处逃窜。
　　左天一掌压去。
　　烈火罡气四射周围。
　　许多孤魂野鬼沾染了左天烈火罡气，整个鬼躯直接啪的燃烧起来，一些厉鬼在地面上打滚，都扑灭不了身上的火焰。
　　不到片刻之间，这些孤魂野鬼纷纷烟消云散。
　　燕红叶深深的吸了一口凉气。
　　这等肉身实力，这等武道神威，简直太恐怖了。
　　比起仙门修士，力量运转起来更加快捷，更加方便，更加霸道。
　　“好了，回去吧。”
　　左天狂奔疾驰，和燕红叶一个时辰之后，回到了神威王府。
　　两人站在神威王府顶楼上，观赏着京都夜景。
　　“京都的夜景真的好美啊。”燕红叶开心的看着下方，然后她又看着左天，“恭喜你武道神威大成。”
　　“武道之路，才开始呢，何谈大成，不过在大周国，面对你们这些仙门修士，妖魔之势，我想我的实力，还是能够自保。”左天道。
　　“你已经够厉害了，我玄心正宗三位长老都被你秒杀，更何况你现在又打破极限了呢，实力更上一层楼。”
　　看着燕红叶，左天露出一抹笑意，“我看你们玄心正宗也不是什么好门派，所谓名门正道，背地里做的坏事可不比那些妖魔少。”
　　燕红叶叹息一声，低头不语，只能叹息一声。
　　左天看着她。“你父亲燕赤霞是不是没有在玄心正宗，而是闲云野鹤去了，四处游走，斩妖除魔。”
　　燕红叶睁大了双眼。
　　“嗯？你怎么知道，我都好几年没有见到我父亲了。”
　　“你父亲燕赤霞身怀一身道术，修为极高，一身正义，怎么会和玄心正宗的这些家伙一起呢。”
　　“你说的有道理。”燕红叶吐了一口气。
　　左天打量着燕红叶的身材，不得不说，燕红叶的身材丰满至极，极其性感，是难得的大美人，然后左天端着酒杯，喝了一口。
　　“这酒不错。“
　　燕红叶也喝了一口，点了点头：“果然是美酒。”
　　“不仅有美酒，还有你这一位美人。”
　　“哼，就知道取笑我。”燕红叶红着脸，“我身材也一般啦。”
　　左天大胆的近距离打量，“你身材可不一般。”
　　燕红叶轻哼一声，紧接着，她又看着左天：“好了，我要回宗门了，后会有期。”
　　说道这里，燕红叶虚空踏步，飞下高楼。
　　左天看着她，道：“如果不想待在宗门，可以来投靠我，我很愿意收纳你这种美人。”
　　……
　　Ps（求一波评价票，求一波月票，拜求大家了。）
第27章 江都城诡异！画皮！
　　“哼，我才不来！”燕红叶轻哼一声，左天双手背负，看着她，道：“怎么，害怕我吃了你？我又不是虎狼。”
　　“我才不怕。”
　　燕红叶脸色一红，运转法力，消失在黑夜中。
　　燕红叶离开之后，左天则是回到了自己密室中，运转炎火真功，体内真脉罡气流窜，他一口吞吐真罡，强横的真罡淬炼肉身。
　　“不得不说，真气化罡之后，我的实力大幅度提升，这一次轻而易举的就开辟出第四条真脉出来，除了拥有炎火真功以及火元神晶之外的助推之外，和红袍火鬼拼命一战，恐怕也是突破的至关重要。”
　　武者。
　　战天斗地。
　　唯有生死磨练，方才能更快的突破自身极限。
　　左天瞬间就明白了这个道理。
　　“大周国仙门修士不少，妖魔鬼魅势力也众多，红袍火鬼这等势力，也只是算一股小势力罢了，不知道大周国之外，又是什么地方，又有什么强者。”
　　左天暗暗说道。
　　“算了，先不去想了，目前最主要的是提升我的武道修为，打破我的肉身极限，以及横扫整个大周国境内的所有势力。”
　　“筑基之上，便是传说中的金丹强者，我起码还得连续打破几次肉身极限，才能够抗衡金丹强者。”
　　接下来的一个月时间，左天不断修炼，体内真罡越发的雄浑，虽然还没有开辟出第五条真脉，但左天的真罡比起之前，要雄浑太多了。
　　除了自我修炼之外，左天同样也不断提升龙杀卫的实力，王龙和赵虎，两人武道修为大进。
　　两人从内气六重境界直接突破到了内气八重境界，一身内气雄浑无比，龙杀卫其他人，全部都突破到了内气七重。
　　龙杀卫除了内气提升之外，刀法也是凶猛至极，左天给龙杀卫研究出来了一种刀阵，名为天罡刀阵，三十六人手持长刀，排兵布阵，组成了刀光剑影的阵列，十分凶残。
　　第二天时间。
　　王龙收到了一封书信，打开书信一看，脸色一变，他立即匆匆忙忙的赶往府邸中心，把书信递给了左天。
　　左天打开书信，看着书信里面的内容。
　　这内容里面，正是八百里外的一处边境城池出现了妖魔挖心的事情，边境城池的人解决不了，所以就求援到了京城。
　　“江都城，妖魔挖心？”
　　左天皱了下眉头，“江都城的都尉府是何人掌管？还有这信是由何人所写？”
　　“我马上去调查一下。”王龙匆忙的离开府邸，前去调查，半个时辰之后，王龙回来了。
　　“大人，江都城的都尉府是王生掌管，上一位掌管人是叫庞勇，不过庞勇自己辞退这个位置，就传给了他的手下王生了，这求援信，是一个叫佩蓉的女子所写，这佩蓉乃是王生的妻子。”
　　“佩蓉，王生，庞勇，妖魔挖心！”左天眼神猛然一震。
　　他就说怎么有些熟悉。
　　他明白了。
　　“画皮剧情么。”
　　左天懂了，站起身来，“很好，不错，自从我开辟出第五脉之后，就没有热血战斗过了，那我就去江都城看看。”
　　“王龙，你随我去江都城即可，其他人留在京都好好修炼武道。”
　　“是，大人。”
　　接下来，王龙和左天两人前往江都城，不到一天的时间，左天和王龙便抵达江都城。
　　一进入江都城。
　　整个江都城都是人心惶惶，神色慌张无比，这些人，都很害怕。
　　都在讨论。
　　“天啊，昨晚上周员外的女婿被挖心了。”
　　“是啊！”
　　“死的老惨了。”
　　“太惨了。”
　　“这可怎么办啊，城内有妖魔，晚上不要随处乱走。”
　　许多老百姓，纷纷讨论起来。
　　“大人，这江都城果然有妖魔，这么多人都在讨论。”王龙说道，左天点了点头，“嗯，一进入城内，我就感受到了一股特殊的气息，这一股气息，跟鬼魅之气不一样，多了一股骚味，应该是妖气。”
　　王龙带着左天来到了江都城一处府邸安顿下来。
　　左天神威王的身份，倒是没有去公开，所以江都城都尉府的人并不知道大周神威王来了。
　　“去让佩蓉来我这里吧。”
　　“是，大人。”
　　此刻的佩蓉得知有人找她，她梳妆打扮了一番，立即走出了都尉府。
　　“你就是佩蓉？”
　　王龙看着这女人风韵犹存，身材极好，身上有一种贵气。
　　佩蓉看着王龙，王龙身上杀伐之气强大无比，腰间上悬挂一把长刀，刀柄上，还有一个神字。
　　她立即弯腰，行礼。
　　“小女子佩蓉，拜见大人，没有想到大人这么快就来到我们江都城了。”
　　王龙看着她，点了点头，“我们神威王要见你，当面说一些江都城的情况。”
　　“什么？神威王也来了？”
　　佩蓉露出激动目光，神威王的名头，这段时间可是在大周国流传开来，以血肉之躯，横压妖魔，斩厉鬼，身怀神勇之力。
　　很快。
　　佩蓉和王龙来到了府邸。
　　府邸大厅。
　　上方坐着一个年轻男子。
　　一身气息强大无比。
　　佩蓉看着左天，露出惊讶目光，她立即又蹲下轻柔身子，跪在地上，“小女子佩蓉，拜见神威王。”
　　左天看着佩蓉，这佩蓉身穿薄纱连衣裙，身材极好，多了成熟的味道，风韵犹存，跟电影里面一样，是一个十分成熟的大美人。
　　“起来吧。”
　　“多谢神威王。”
　　“说一下具体情况。”左天淡然道。
　　……
　　ps（求月票，求评价票，拜求大家了。）
第28章 武道实力！
　　“好！”佩蓉看着左天，立即开始讲了起来。
　　“上个月，我丈夫王生从大漠那边执行任务，回来的时候，还带了一位漂亮的女子，她自称叫高小唯，自从她来到江都城之后，江都城内，就开始频繁的出现妖魔挖心的事情，搞的人心惶恐。”
　　“我就怀疑是高小唯的问题，立即去找了江都城的一位老道士，老道士叫赛神仙，有一天，高小唯出去游玩之后，我带着赛神仙来到府邸中，赛神仙当场就发现了府邸中的妖孽气息，就在当晚，赛神仙也死了，心脏被挖走。”
　　“最可恶的是我那丈夫王生，鬼迷心窍，被高小唯给迷住了，我说她是妖孽，我丈夫不相信，有一次为了高小唯，他还家暴我。”
　　“不仅仅是我丈夫王生被迷住了，就连都尉府的许多手下，也是被高小唯迷得团团转。”
　　佩蓉一口气的说了出来。
　　左天眼神一凝，果不其然，就是画皮内容，不过具体剧情，还是不太一样。
　　“妾身听闻神威王神勇无敌，专杀妖魔鬼魅，所以才发出求援信，只是妾身没有想到神威王亲自前来，妾身真的不知道如何感激了。”
　　左天摆了摆手，“我身为大周神威王，安定天下自然是我职责，你回去吧。”
　　佩蓉叹息一声，“我已经没有家了，今日一早，王生这色迷心窍的狗贼，把我休了，他已经娶了高小唯。”
　　看着风韵犹存的佩蓉，左天道：“放心，我会给你一个公道。”
　　“多谢神威王为我做主。”
　　“没有地方可住的话，可以住我神威王府。”左天说道。
　　“多谢神威王收留之情，不过我还是先回去收拾东西吧，我在城中还有一处院子，我收拾东西之后，搬去那边住。”
　　“随你意吧。”左天淡然道。
　　佩蓉轻轻蹲下身子，给左天行礼，“妾身告退。”
　　看着佩蓉的身姿风韵犹存，左天淡然道：“嫁给王生，真是浪费了一朵鲜花。”
　　当然。
　　左天仅仅只是觉得可惜。
　　毕竟左天可不喜欢别人玩过的女人，哪怕是镇压一方的圣女，修为再高又如何。
　　佩蓉回到府邸后，开始和自己的丫鬟收拾东西准备离开了。
　　此刻的王生，走了进来，看着佩蓉。
　　“念我们夫妻一场，这些银子，你拿着滚。”
　　佩蓉看着王生，冷哼一声，“王生，你会遭报应的，过不了多久，你会明白一切的。”
　　“你不就是嫉妒高小唯的美貌吗，还撒出谎言，说她是妖魔，我看你才是小人之心，心胸狭隘至极，我当初怎么取了你这样的女人，真是瞎了我的眼，当初只看你的外表去了。”
　　佩蓉冷哼一声，不再理会王生，而是和丫鬟收拾东西，离开了府邸。
　　半个时辰之后。
（!『;若!;;水:首!:发?.』,群.号.'?【,:6"5'6!;6,:"1';8?"8.9.;6.,】;":【".3"0'0',0'":3,;:1:."4:2!'7''】'!）　　佩蓉和她的丫鬟来到了一间简陋的小院。
　　虽然简陋。
　　但是环境不错。
　　就在这个时候。
　　一个绝色美人走了进来。
　　丫鬟看着这绝色美人，变得有些惊慌，“佩蓉姐，她来了，她来了。”
　　丫鬟躲在佩蓉的后背，脸色变得苍白起来。
　　佩蓉护着丫鬟，看着高小唯，“高小唯，你竟然找到了我这里。”
　　“哈哈哈哈！”高小唯狰狞着笑脸，“你既然知道了我不是人，那你就应该知道妖魔的强大之处。”
　　“怎么，你想杀了我？”
　　“放心，我不杀你，我知道你一直想要对付我，可惜啊，我一身实力，岂是你们凡人能够对付得了的吗？”
　　“高小唯，你这次死定了，你残害百姓，会有人收拾你的。”佩蓉冷哼一声。
　　“哈哈哈哈，那我倒是要看看，又是哪个家伙嫌自己命长。”
　　刷的一声。
　　高小唯瞬间化作一道光芒，消失不见了。
　　夜晚。
　　高小唯撕下自己的人皮，露出真身，看上去恐怖无比，在她闺房里面，还有一只蜥蜴爬来爬去，这蜥蜴幻化成人形。
　　“小唯，你等等，别着急，热乎乎的心脏，我马上就去给你找几颗来。”
　　刷的一声。
　　蜥蜴精瞬间飞奔而出。
　　此刻的佩蓉，来到了左天这边，左天带着王龙，还有佩蓉，在阴冷的大街上走着。
　　“高小唯知道我找了人来，等会一定会攻击你的，神威王，你们一定要小心啊。”
　　佩蓉也是有些担心起来，毕竟这些是妖魔，神威王是血肉之躯，她也不知道神威王是否能够真正的对付这些妖魔，而且这一次神威王只带了一个手下来。
　　佩蓉刚说完。
　　左天眼神一凝。
　　他抬头一看。
　　了然于胸。
　　“他来了。”
　　左天露出不屑的目光。
　　“来了？在哪里？”佩蓉看着四周，啥都没有看见。
　　王龙手掌滑落腰间之处，紧握刀柄，他虽然不像左天那样能够穿透妖魔的隐身术，但他已经是内气八重的强者，自然能够感应到妖魔正在逼近他们。
　　“大人，能否交给属下来办。”
　　“去吧，要是对付不了，以后别跟我了。”左天淡漠的道。
　　“大人放心。”王龙一步跨出，冷哼一声，周身血气震荡。
　　黑夜之中。
　　一道声音传递过来。
　　“哈哈哈哈，小小人类，简直太狂妄了，修仙练道之人都对付不了我们，何况你们这些凡人，看我如何杀你！”
　　刷的一声，空气波动。
　　一把利剑诡异般的出现了，这利剑直接刺向王龙的心脏，速度极快。
　　王龙看着利剑刺向自己，他冷哼一声，手中长刀猛然横档，咔嚓一声，利剑刺在刀身上，发出刺眼的火光。
　　王龙一震。
　　一股内气，震荡开来。
　　蜥蜴精连连后退。
　　“怎么可能，竟然躲过了我的隐匿击杀。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，都没人投评价票，也没人投鲜花。）
第29章 妖孽！还不现形！
　　刷的一声，蜥蜴精再次挥动长剑刺向王龙，王龙猛然一喝，身体一偏，手中的刀，诡异的砍去。
　　铿锵一声。
　　刀光落下。
　　一条手臂，直接落在地面上。
　　“啊，我的手。”
　　蜥蜴精惨叫一声，连连后退，王龙一步跨出，飞奔过去拦截蜥蜴精，王龙是内气八重境界的强者，加上左天传授他的刀法，对付小妖小鬼完全没有问题，哪怕是对付一些修行有成的小鬼，小妖，他也能够斩杀。
　　“想跑？你跑得掉么。”
　　王龙脚尖点地，弹射过去，一刀砍向蜥蜴精，蜥蜴精，单手执掌长剑抵挡王龙的长刀，铿锵一声，恐怖的力量，直接压的蜥蜴精跪在地面上。
　　“死！”
　　王龙手起刀落，再次一刀斩去。
　　啪的一声，蜥蜴精直接被王龙一刀斩下脑袋，顿时化作原形，变成了一条无头蜥蜴。
　　“大人，是一条蜥蜴精所化。”
　　左天点了点头，“把这东西带上，去江都都尉府。”
　　不到半个时辰，左天等人来到了都尉府外面，此刻王生带着他的手下，以及高小唯众人走了出来。
　　“佩蓉，又是你，你已经被我休了，还来这里干什么！”王生冷哼一声：“你还带着陌生人来我都尉府，我都尉府是谁人都可以来的吗？”
　　王龙冷哼一声，一步踏出，“你就是都尉王生？”
　　“没错，你是什么人，敢用这种语气和本都尉说话？”王生怒喝指着王龙。
　　王龙当场一巴掌甩了过去。
　　王生直接被扇飞砸在地面上。
　　顿时口喷鲜血。
　　“找死，一个小小都尉，也敢如此放肆！滚！”王龙喝道。
　　高小唯看着王龙，呵斥道：“你们是什么人，好大的胆子，都尉都敢打，找死吗？”
　　王龙冷哼一声，看着高小唯，直接扔了一个包袱过去，高小唯打开包袱，里面是一条无头的蜥蜴。
　　“啊，你们，你们。”
　　高小唯看着自己的手下变成这样子了，她脸色变得狰狞起来。
　　左天看着高小唯，“妖孽，还不现形。”
　　“好，好，好，你们找死，佩蓉，我倒是要看看你这一次找了什么样的强者。”高小唯身体变得扭曲起来，然后整个人皮，直接破裂。
　　“啊，啊，啊！”王生看着高小唯的变化，吓得肝胆俱裂。
　　“小唯，你，你！”
　　高小唯撕破脸皮，转身对着王生，“夫君，你不是很喜欢我吗？这就是我的真身，这是我披的假皮罢了。”
　　说道这里，高小唯还开始撕扯自己的人皮，露出毛茸茸的大尾巴出来。
　　“啊，妖魔，你是妖魔！”
　　王生不断后退，吓得脸色苍白，身后都尉府众人，也是吓得在地面上打滚。
　　“夫君，你怕我了？晚上你和我恩爱的那一股劲去哪里了？”
　　“你走开，走开！”
　　狐妖彻底撕破人皮之后，然后走到王生身旁，大手一抓，直接把王生的心脏取出来，然后活生生的吞了下去。
　　佩蓉看着王生的心脏被吞了，她只能叹息一声。
　　“佩蓉啊，接下来，就该你死了，你屡次找人来破坏我的事情，今天我就现形给你看了，你们所有人，都死路一条。”狐妖阴冷的道。
　　“区区筑基狐妖罢了，也敢如此猖狂！”左天站在原地，淡然的看着狐妖。
　　狐妖目光凝视左天，刷的一声，化作残影，巨大的爪子，狠狠的抓向左天。
　　看着狐妖爪子抓来。
　　左天冷哼一声：“不自量力。”
　　刹那之间，左天一拳轰向狐妖胸口，当场，狐妖到飞，砸翻在地，整个地面轰然碎裂开来。
　　“这怎么可能！”
　　“这。”
　　狐妖翻滚而起，嘶吼着声音，再次攻击左天。
　　左天冷哼一声，一步跨出，然后一拳镇压过去，这一拳，带着烈火真罡，强大无比，整个虚空，仿佛都是扭曲了。
　　狐妖手掌和左天的拳头对轰起来。
　　当场。
　　虚空发出爆裂声音。
　　狐妖的一条手臂，直接炸裂开来。
　　“我的手臂！”
　　狐妖惨叫一声，他完全没有想到，一个凡人之躯竟然拥有如此恐怖的力量。
　　左天看着狐妖，有些失望的道。
　　“本以为很强，没有想到你这么让本王失望，你太弱了。”
　　左天说道这里，一路飞奔过去，周身真罡爆开，整个地面，直接啪啪啪的炸裂。
　　靠近狐妖的刹那之间。
　　左天取出后背的长刀。
　　一刀斩向狐妖。
　　狐妖感受到了一股死亡气息，想要挣脱开来，奈何一股强大的气势摄住了她，无论她如何动弹，都是移动不了。
　　咔嚓！
　　一颗头颅。
　　当场被斩下。
　　狐妖直接被左天一刀斩杀。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，拜求大家了。）
第30章 勾魂使者！神秘势力！
　　全场，震撼无比，凶残无比的狐妖直接被左天一刀斩了，可见左天的实力有多么的恐怖。
　　佩蓉看着左天，也是吸了一口冷气，狠狠的震撼住了。
　　“好了，收拾干净吧。”
　　左天挥手道。
　　众人方才开始打扫干净。
　　接下来的几天时间，整个江都城变得平静起来，没有再出现妖魔挖心的事情，一切都恢复了平静。
　　夜晚。
　　也是恢复了热闹。
　　此刻的左天，在府邸中修炼罡气，烈火真罡越来越强大，左天停止修炼之后，思考了一番。
　　“如今我修为开辟了先天第四真脉出来，对付筑基七层的修士，或者妖魔鬼魅完全可以秒杀，八筑基八层的妖魔，或者修士我也不惧，不过就是我手下的人，还是太少了。”
　　“王龙！”
　　王龙走进来，弯腰抱拳：“属下在。”
　　“如今江都城的妖魔已经解决，你明日就返回京城，好好带领龙杀卫训练，还有你去禁军中再次精挑细选出来，我需要三千精兵，每一个都必须骁勇善战。”
　　“是。”
　　左天知道，如今大周国国内，各方势力强横，朝廷在这些势力眼中，犹如蝼蚁一般，所以左天必须拥有自己的一支规模不错的精兵。
　　第二天，王龙一早就出发赶回京城，左天则是游走四方，磨练自己血肉，突破自己武道极限，他的武道之路，现在才开始。
　　此刻的左天，骑着一片黑马，身穿青衣长袍，后背上还背着一把长刀，宛如一个江湖人士打扮。
　　大周，北玄山。
　　北玄山上，有一个门派，名为铁拳门，修炼拳法为主，门内高手众多，铁拳门掌门，一身内气深不可测。
　　“出拳如风，快如闪电。”
　　“给我好好修炼。”
　　一位中年男子，猛然喝道。
　　“是，师傅！”
　　铁拳门山庄里面，数十个弟子，正在修炼拳法。
　　中年男子便是铁拳门掌门，周海。
　　周海猛然一喝，“你们看好了。”
　　紧接着，他运转内气，一拳轰出，一拳轰在一块巨石上，当场，巨石轰隆一声，直接出现了一个窟窿。
　　“我这一拳，二十年的功力，你们挡得住吗？”
　　众人纷纷震撼道：“好厉害。”
　　“太厉害了。”
　　夜晚。
　　铁拳门所有人熟睡之后，悄然的发生了一件诡异的事情，那就是铁拳门山庄外，竟然出现了一股黑雾。
　　黑雾从地面上冒出来，看上去恐怖无比。
　　最后这些黑雾，凝聚成了两个人形状态，最重要的是，这两人竟然脚不沾地，距离地面半寸。
　　他们身穿黑袍，胸口上，还绣了一个大大的拘字。
　　很显然。
　　这两人，不是人，而是鬼，他们手持铁钩，身上挂着铁链子，飘到了铁拳门里面去。
　　铁拳门一处长老房。
　　此刻的长老，刚修炼完毕，正准备休息。
　　忽然。
　　阴风阵阵，窗户被吹开。
　　铁拳门长老立即去关上窗户。
　　“这风，好阴冷，天上玄月高挂，群星点点，不像是要刮风下雨啊。”
　　关上窗户之后。
　　这长老再次准备入睡，就在这个时候，房门忽然被吹开，两道人影，直接飘了进来。
　　铁拳门长老一愣。
　　露出惊骇目光。
　　“你们是什么人。”
　　他一拳轰去，完全没有任何作用。
　　两鬼露出呲牙咧嘴的笑容，“我们不是人，是鬼，跟我们走吧。”
　　“不要，不要，”
　　刹那之间，两鬼抛出一个铁钩，铁钩钩在铁拳门长老的肩膀上面，然后猛然一拉。
　　刷的一声，一道透明影子被拉了出来，这透明影子跟铁拳门长老长相一模一样。
　　铁拳门长老肉身无力的瘫软在地，没了气息。
　　铁拳门长老的魂魄被拘了起来，然后离开了铁拳门。
　　“你们要带我去哪里，你们到底是什么人。”
　　铁拳门长老的魂魄，歇斯底里的吼道。
　　“去了你就知道了。”两个鬼类，阴寒的笑道。
　　第二天，铁拳门弟子方才是发现了三张老暴毙了。
　　“不好了，掌门，不好了。”
　　“什么事慌慌张张！”
　　“三张老暴毙了。”
　　“什么？”周海来到了三张老的房间里面，看着三张老的尸体，并没有发现什么致命的伤势。
　　接下来的第二天，周海的大弟子，也是神秘暴毙，第三天，铁拳门二长老，也是神秘暴毙，整个铁拳门，人心惶惶，颤抖不已。
　　“到底是何人杀我铁拳门两位张老，一位弟子，竟然无声无息。”
　　此刻的大厅上，周海怒喝一声，但众人也答不出来。
　　一时之间，人心惶惶。
　　北玄城，也是传遍了铁拳门的诡异事情，纷纷讨论。
　　又到了半夜。
　　铁拳门再度有人神秘死亡，依然跟前面一样，悄然无息，没有任何征兆，也没有任何动静，死去的尸体，只是双眼睁大，仿佛是看到了诡异的一幕。
（"『!若.;.水?"首?,发';』.;?群!.号;"【:'6!!5"":6,"6"1:.:8?8;!?9;,6':.】"'【.!3":;0!0''0,";3?1";:4?2;.7!?】???）　　整个铁拳门，直接炸毛了，无数弟子，都不敢睡觉，都聚在一起。
　　周海自己本人也怕了。
　　此刻的掌门大院，周海端着茶杯，瑟瑟发抖，脸色苍白，就在这个时候，周海的女儿走了进来。
　　“爹爹，又有三个弟子，神秘死亡。”
　　啪的一声。
　　周海手中的茶杯，直接掉落下来，砸得粉碎。
　　周海立即站了起来。“女儿，这事情太诡异了，要不你先走，走的有多远就有多远，不要再回来了。”
　　“爹爹，我不走，要走一起走。”
　　周海咬着牙齿：“我是掌门，怎么能走。”
　　Ps（今天特别卡文，更新晚了，抱歉，求大家投一点鲜花，评价票吧。）
第31章 勾左天的魂！不想要鬼命了！
　　“女儿，你放心，爹爹一定会差个水落石出。”周海心中一横，他走到大厅中，取出了一把长刀，然后悬挂在腰间上面。
　　第二天。
　　整个北玄城的人都是传开了。
　　“听说没有，铁拳门死了好多人，突然暴毙，不知道是什么原因。”
　　“真的吗？铁拳无敌，周海开宗立派，创下铁拳门，在北玄城也是大名鼎鼎，谁敢杀铁拳门的人啊。”
　　“就是不知道才觉得诡异呢。”
　　城内，许多人纷纷讨论起来。
　　夕阳落下，夜幕降临，整个铁拳门又开始人心惶惶起来了，因为这一次，又不知道是谁会出事。
　　周海带着大长老，还有几个得力弟子，手持长刀，隐藏在黑暗中。
　　“装神弄鬼，这一次一定要揪出元凶。”周海厉喝一声。
　　“对，到底要看看，是谁敢在我们铁拳门这样肆无忌惮。”大长老也是冷哼一声。
　　就这样。
　　一直到了深夜。
　　周海都快要睡着了。
　　忽然，他全身一股寒意袭来，阴冷之气把他给吹醒了。
　　“怎么回事。”
　　周海睁大了双眼，旁边的大张老也是惊醒过来。
　　就在这个时候，他们忽然看着数百米开外，出现了两道黑影，这两道黑影脚不沾地，竟然悬空。
　　不仅如此，他们手持长勾，铁链，身上的黑袍上面，还大大的有一个拘字。
　　不看还好，一看。
　　周海所有人头皮发麻，整个人直接哆嗦了起来。
　　大长老也是脸色苍白，剧烈抖动。
　　“是，是，是鬼……”
　　周海紧绷着神经，咬着牙齿，让大长老等人，紧闭气息。
　　果不其然，几分钟之后，他们就看着两只鬼，把铁拳门一位十分壮硕的弟子带走了。
　　“是周飞师兄。”
　　周海这边的人突然道。
　　“别说话。”周海立即道。
　　此刻，两只小鬼勾着周飞的魂魄，不断远离铁拳门。
　　此刻的周飞，看着两只小鬼，道：“你们到底是什么人，为什么要抓我，我师傅周海，江湖一等一高手，不会放过你们的。”
　　“什么人？嘿嘿，你看我们像人吗？凡人蝼蚁，你师傅过不了几天，也会跟你一样，乖乖跟我们下地府去吧。”两只小鬼阴冷的笑道。
　　“地府是什么地方，你们又是什么东西。”周飞反抗了。
　　两只小鬼，直接挥动铁链，狠狠的打在周飞身上。“找死，再反抗，打得你魂飞魄散。”
　　大长老吸了一口冷气，看着周飞竟然也是脚不沾地，身上还被铁链锁住，还被这两只小鬼打。
　　“鬼勾人魂，是鬼勾人魂。”大长老睁大双眼，从未见过如此骇人之色，听闻世间有鬼神，但从未遇到过，今夜亲自见到了，头皮发麻，感觉自己心脏都要跳出来了。
　　果不其然。
　　等这两只小鬼走后，他们去找到周飞的尸体，周飞也是神秘死亡。
　　处理好周飞的尸体之后，周海，大长老，还有几个弟子，坐在客厅，手中的茶杯，都拿不稳了。
　　“师，师傅，我们该怎么办。”
　　“我们不想被勾魂。”
　　大长老眼神一凝，突然站起身来，“掌门，这种情况，恐怕只能去找和尚道士前来了，只有他们能处理。”
　　“有道理，明日我就去重金寻找道士和尚前来。”
　　此刻，左天背负长刀，在半夜时分，来到了北玄地境，看着一块石碑上面写着北玄二字。
　　左天就知道，自己来到了大周以北的一座城池外面了。
　　左天朝着城内走去。
　　就在这个时候。
　　忽然一阵阴风卷来。
　　左天眼神一凝。
　　数百米开外，竟然出现了两只小鬼，他们身穿长袍，押着一只鬼魂从城内走到了荒郊这边。
　　左天看了他们一眼，心中暗道：“看他们的样子，应该是勾魂使者吧，没有想到这个世界，也有地府轮回。”
　　左天和他们擦肩而过，既然是地府公职人员办事情，左天自然不会去打扰别人，孤魂野鬼入地府轮回，是最好的选择。
　　当然。
　　这仅仅是左天结合前世的猜想。
　　左天也没有去多想这个问题。
　　他其实想错了。
　　这个世界的地府，并不是左天想象中的那样。
　　两只压着周飞的魂魄，飘到了数十米开外，这两只小鬼回过头，看了一眼左天的背影。
　　“嗯？我们刚才和那个生人擦肩而过，那个生人好像能够看见我们？”
　　“怎么可能，我们是鬼，不刻意现形，谁能看见，除非仙门修士，或者比我们修为强，不过你别说，刚才那人生命力好旺盛啊，比起这几天拘来的这些鬼魂要旺盛数倍呢。”
　　两只小鬼讨论起来，“我也感觉到了，看那人应该是去城内，明晚不去铁拳门，先去拘他的魂。”
　　“好。”
　　……
　　第二天，周海在北玄城四周，找了几个道士，还有几个和尚前来。
　　两个道士，两个和尚，检查了一下死去的人，立即道：“魂魄没了，的确是鬼魅害人。”
　　“铁掌门放心，今夜我等一定擒这些鬼魅。”
　　“那就拜谢两位道长和两位法师了。”
　　此刻的左天，也来到了北玄城内，一进入北玄城，就听见了所有人铁拳门，左天也懒得听这些传闻，而是找了一个院子，修炼罡气。
　　就在修炼的时候。
　　忽然。
　　千米之外。
　　左天感应到了一股阴冷气息极速靠近自己。
　　“嗯？鬼物靠近？好大的胆子，敢靠近我。”
　　左天冷哼一声，隐匿气息。
　　就在这个时候。
　　院子大门。
　　咯吱一声。
　　两只小鬼，悬空飞了进来。
　　他们手持铁链，背负勾魂镰刀，凶神恶煞的来到了左天身旁。
　　左天看着他们，愣了一下，这两鬼不是昨晚上的地府公职人员吗，找他有什么事？难道遇到麻烦了，想要他帮忙？
　　“你阳寿已尽，跟我们速速下地府。”
　　两只小鬼，阴冷厉喝。
　　左天一愣，这特么哪敢哪啊？他打破武道极限，一身肉身强悍，就凭现在先天境界，寿命不说三五百岁，两百岁也是有的，什么叫阳寿已尽？
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票！拜求大家了。）
第32章 阴天子！地府势力！
　　而且，随着左天的修为越高，寿命也是越高，一旦超越先天境，左天的寿命起码也能够有四五百岁。
　　所以，眼前的这两位鬼兵是来搞笑的么？
　　“你们恐怕找错人了吧。”左天淡漠道。
　　“什么找错人了，就是你，速速跟我们下地府报道，由不得你。”
　　听着两位鬼兵厉喝，左天眼神一凝。
　　“劝你们一句，别惹我，看在你们是公职人员的份上，为地府办事，赶紧滚。”
　　什么？
　　两位鬼兵看着左天竟然如此嚣张。
　　他们倒是第一次见凡人如此嚣张，每一次他们勾魂显出真身的时候，哪个凡人不是肝胆俱裂，有些胆子小的凡人，看见他们真身的时候直接吓得肝胆俱裂，一命呜呼，都用不着他们使出铁钩，魂魄自动离体。
　　“你这是在找死！”
　　两位鬼兵冷哼一声，猛然一喝，阴森至极。
　　左天也是怒了，小小鬼兵，也想要勾他魂魄，这特么不是要自己的鬼命了么。
　　刷的一声，其中一位鬼兵，大手一抓，手中的铁钩，直勾勾的朝着左天肩膀上勾来。
　　左天冷哼一声，眼神杀气暴涨，看着肩膀上的铁钩，左天大手一抓，直接抓着铁钩，当场捏爆。
　　紧接着，左天一步跨出，瞬间抵达这鬼兵身旁，然后大手一抓，抓着这鬼兵脖子，直接举了起来。
　　“敢勾老子的魂魄，你也得看清楚我是什么人再说。”
　　紧接着，左天把这鬼兵推到了墙壁上，按住这鬼兵脑袋，狠狠的撞击在墙壁上，然后随手一刀，便斩了这鬼兵脑袋。
　　另外一个鬼兵看着自己同伴被斩了，他厉喝一声，“你好大的胆子，竟然敢跟我们地府做对。”
　　说道这里，这鬼兵甩出铁链，狠狠的朝着左天鞭打过去。
　　左天横空一抓，抓着铁链，运转烈火真罡，刷的一声，铁链瞬间被烧红了，滚烫无比，左天一身血气，直接震荡四方。
　　鬼兵手握的铁链变得滚烫无比，他立即扔掉铁链，连连后退。
　　“你竟然不是凡人，你是何方修士。”
　　左天懒得跟这鬼兵说多的，手掌绕到背后，犀利的抽出长刀，一步步走了过去，然后刀起刀落。
　　当场斩了这鬼兵。
　　“自己找死，怨不得我。”
　　左天冷哼一声，便回到院子里面去修炼罡气了。
　　此刻，铁拳门，门上贴了许多符咒，狗血，鸡血，等等，为的就是镇压前来的厉鬼索命，然而，一夜过去，并没有鬼兵上门。
　　“哈哈哈哈，这厉鬼一定是害怕了。”两个和尚和道士纷纷道。
　　周海看着他们，道：“四位高人，你们暂且就住在我们铁拳门一段时间，不除掉厉鬼，我们难以入眠啊。”
　　“好，放心。”
　　第二天晚上半夜，两个和尚道士，依然在铁拳门大厅，等待厉鬼出现。
　　果不其然。
　　就在这个时候，阴风阵阵。
　　两只鬼兵脚不沾地，手持铁钩，挂着铁链，直逼铁拳门。
　　“叶龙和叶长在这里出事了，铁拳门是一介凡人武修，怎么能抵挡得我们鬼修强者。”
　　“难道是有其他仙门修士势力插入进来。”
　　“应该不可能，其他仙门修士距离这里遥远，而且哪个仙门修士会插手我们地府的势力，敢惹我们判官大人，再说了，我们判官大人后面还有阎罗大王呢。”
　　“据说咱们阴天子正在秘密修炼一种无上鬼法，一旦修炼成功，就连黑山老妖都不是我们阴天子的对手。”
　　“好了，不说了，我们的任务就是把整个铁拳门的人给勾了，完不成任务，我们可是要受到惩罚的。”
　　进入铁拳门之后。
　　看着这些符咒，狗血，鸡血，两个鬼兵冷哼一声，大手一挥，这些符咒顷刻之间啪的一声爆裂开来。
　　周海请来的这些这些和尚道士，连忙手持法器，飞奔而出。
　　“哪里来的阴魂厉鬼，敢祸害苍生，找死！”
　　刷的一声，这些道士，和尚，纷纷运转体内法力。
　　两个阴兵冷哼一声，大手一挥，鬼术尽出，恐怖的鬼术碾压过去，两个和尚和道士，瞬间倒飞而出，砸在地面上，口喷鲜血。
　　“找死，不自量力，地府办事，神挡杀神，佛挡杀佛。”
　　两个阴兵冷哼一声。
　　听到地府两个字，两个和尚和两个道士剧烈一震，双眸睁得老大，脸上露出了无比恐怖的表情。
　　“他们是，是！”
　　“是传说中的……地府势力！”
　　两个和尚和道士，迅即的飞奔到大厅中。
　　周海看着两个和尚和道士飞奔进来，立即道：“怎么样了。”
　　“周掌门，对不住了，他们不是我等小小修士能够对付得了的，周掌门，被他们盯上了，算你们倒霉吧，你们铁拳门等死吧。”
　　“告退。”
　　“啊！”周海慌了，大厅的长老，也是慌神了。
　　“道长，法师，他们究竟是什么东西啊，能否告知我们。”
　　“他们乃是地府阴兵，地府势力，强大无比，阴兵无数，势力比起黑山老妖都是不弱，掌控地府的最高强者，阴天子，修为更是恐怖无比，震慑北荒大地，这等势力，谁敢招惹啊，他们勾你们铁拳门的魂魄，应该是想要扩充势力。”
　　“啊。”周海等人，脸色苍白无力，瘫软的躺在椅子上。
　　两个和尚和两个道士，疯狂的溜走了。
　　周海咬着牙齿，跑到了自己女儿这边闺房。
　　“清雪，走，赶紧走。”
　　“爹爹，怎么了，不是请了人来对付他们吗？”
　　“对付不了，走。”
　　大厅外面。
　　两个阴兵悬空而起。
　　“周海的女儿，乃是大善人，魂魄特殊，变成鬼之后，修炼起来会非常迅速，先勾她的魂魄吧。”
　　刷的一声。
　　两个鬼兵，落在地面上，来到周清雪房间外面，阴厉喝道：“周清雪，你阳寿已尽，跟我们速速下地府报道。”
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票。）
第33章 就与地府为敌又如何！
　　紧接着，又是阴寒的声音响了起来。
　　“周清雪，你阳寿已尽，速速跟我下地府。”
　　阴寒之气，扑面而来，大厅大门，咯吱一声被吹开，周清雪脸色一变，听着阴兵的声音，她竟然有些神智不清了，呆呆的朝着外面走去。
　　这个时候，周海猛然一喝，浑身气血震荡，他一把拉住自己的女儿。
　　“清雪，你去哪里！”
　　周清雪方才醒悟过来，“啊，爹爹，怎么了，我刚才怎么了。”
　　“女儿，他们来了，他们来了，你刚才被鬼迷住了。”
　　“他们来了吗？”
　　周清雪脸色苍白无力。
　　“对，他们就在门外，你赶紧走，我拦住他们。”
　　“爹爹，那你怎么办。”
　　“别管我怎么办，你逃出去就好。”
　　“哼，她逃不走的。”外面阴冷的声音传递过来，两个阴兵瞬间落在大厅中，两人身穿黑袍，看上去恐怖无比，手持铁钩，脖子上挂着铁链子。
　　周海把自己女儿护在身后，然后手持一把大刀，露出凶神恶煞的表情，“女儿，我今天就是死，也要护着你。”
　　“凡人武修如何与我们对抗，不自量力，告诉你们，凡人武修在我们眼中，犹如蝼蚁，不过凡人武修的魂魄，我们很喜欢。”
　　两个阴兵，阴冷的笑道。
　　“去死吧。”
（?;"『'?:若!;"水".,首??'发?』?:,群.,,号;;【!6!';5":6"!6'1,.'8,8.'9;;;6,?"】,;!【;''3:;0!.,0!:0'3:1"4;2.':7,..】!）　　周海手持大刀，一刀劈杀过去，两个鬼兵冷哼一声，随手一挥，周海倒飞而出，砸在地面上。
　　“爹爹。”
　　“女儿，你赶紧走。”周海把他女儿一推，然后翻滚而起。
　　“我跟你们拼了。”
　　周海说到这里，手中的刀，直接朝着自己掌心一划，滋滋滋，鲜血流了出来，然后周海把鲜血给抹在刀身上面，然后一刀斩了过去。
　　带着周海的热血，刀身阳气瞬间暴涨，一刀砍在阴兵上，靠近阴兵的时候，周海咬破舌尖，
　　舌尖上的血一口喷在了两个阴兵身上。
　　顿时，两个阴兵周身发出滋滋的声音，后退了几步。
　　周海乃是内气五重的武者，虽然不敌这两个阴兵，但他舌尖上的纯阳之血还是能够克制鬼物的。
　　毕竟周海身体强壮，修了武功数十年。
　　“找死么。”
　　两个阴兵怒了。
　　周清雪跑下山去，看着铁拳门，她眼泪哗哗的流了出来。
　　就在这个时候。
　　一道人影出现在周清雪身旁。
　　一只大手，紧紧的握住了她。
　　握住了她的肩膀。
　　她顿时发现自己身旁竟然出现了一个年轻人男子，此人身穿长衣，背着一把长刀。
　　“你怎么了。”
　　左天淡然的看着她，看她惊慌失措的样子，左天掌心一震，一股纯阳之力进入到她身体里面，她方才是好了许多。
　　“有鬼，有鬼抓我。”
　　周清雪颤抖的道。
　　左天眼神一凝，他之所以会出现在这里，就是因为他在北玄城的时候，就发现了这个地方阴气冲天。
　　很显然，这边有鬼物出现了。
　　接下来，周清雪把事情告诉了左天。
　　左天点了点头，他联想到了之前两个鬼差前来抓他的场景，他方才是觉得，这个地府，恐怕跟前世的地府不一样。
　　他开始还觉得这个地方，是渡化鬼魅轮回转世，现在看来，并不是他所想的这样。
　　“清雪姑娘，走吧，去你们铁拳门。”
　　周清雪看着左天，道：“左公子，你不能去铁拳门啊，你还是赶紧离开这里，我不能害了你，那些鬼物，不是我们凡人之躯能够抗衡的，我爹爹内气五重高手，江湖顶尖高手都没有任何办法啊。”
　　“无妨，清雪姑娘尽管带我去就行了，我有办法对付他们。”
　　很快。
　　周清雪带着左天回到了铁拳门。
　　此刻的铁拳门，阴风阵阵，周海躺在地面上，翻来覆去，发出痛苦的叫声，他周身伤痕累累，这些伤痕，冒着黑气，很显然是被鬼物所伤。
　　“凡人蝼蚁，也敢阻拦我等地府办事！既然你女儿跑了，那我们就先拘你的魂魄下地府。”
　　“爹爹。”
　　周清雪看着周海躺在地面上，立即飞奔过去。
　　“清雪，你怎么回来了，哎，你不该回来啊。”周海看着自己女儿，叹息一声。
　　“爹爹，左公子愿意帮我们。”
　　周海看着左天身穿长衣，背负一把长刀，他叹息一声：“年轻人，你也赶紧走，这些是鬼物，不是我们凡人能够对付得了的。”
　　刷的一声。
　　其中一位阴兵手中的铁钩，狠狠的甩在了左天身上。
　　铿锵一声。
　　这铁钩钩在左天肩膀上。
　　他猛然一拉。
　　竟然没拉动。
　　这阴兵咬着牙齿，用尽全身鬼力，再次一拉，还是没把左天的魂魄拉出来。
　　“怎么回事，这小子的魂魄拉不出来。”
　　另外一个阴兵也是大手一挥，铁钩钩在左天的左肩膀上，两个鬼兵左右合力，疯狂的想要把左天的魂魄给勾出来。
　　“奇怪了，这家伙的魂魄勾不出来。”
　　“不知道怎么回事，这家伙的魂魄和肉身紧密结合，就像是一座大山一样，我们的力量，完全是石沉大海。”
　　周海和他女儿周清雪，看着这一幕，也是震惊住了。
　　左天看着两个阴兵，淡漠的道：“给你们机会勾，是你们自己太废物了，既然这样，那就该我了。”
　　说道这里。
　　左天周身血气一震，铁钩被震飞开来，左天抓住铁钩，猛然一拉。
　　两个阴兵直接被拉到了左天身旁。
　　然后左天两手一抓，左右手各自抓着一个阴兵，然后把他们推到了墙壁。
　　“勾人魂魄，很好玩么，那我今天就陪你们好好玩玩。”
　　轰的一声，一个阴兵被左天按着脑袋，狠狠的撞在墙壁，整面墙壁，都直接坍塌破碎开来。
　　他瑟瑟发抖的看着左天。“你到底是什么人，你敢和我们地府为敌？”
　　“就与你们地府为敌，那又如何！”
　　左天说道这里，一手提着阴兵，一手抽出长刀，长刀翻转，犀利快速的在阴兵脖子上一抹。
　　咔嚓。
　　当场。
　　这阴兵被左天砍下鬼头。
　　左天当场斩了一个阴兵。
　　周海，周清雪父女，露出震撼目光。
　　Ps（是作者更新太慢了，还是没人看这本书啊，求月票，求鲜花。）
第34章 再次突破极限！开辟第五脉！
　　“这，这。”
　　周海和他的女儿周清雪，震撼的不要不要的，这个年轻人，简直太厉害了，竟然砍死了阴兵。
　　另外一个阴兵，惶恐了起来，不断后退。
　　“你究竟是什么人。”
　　左天淡然道：“我么，就是你们口中的蝼蚁，一位武者罢了。”
　　什么？
　　武者？
　　周清雪和周海纷纷震惊了起来。
　　周清雪立即道：“父亲，他说他也是武者。”
　　“嗯，我也听见了，不过他是什么境界，连鬼都砍杀了，难道是内气六重的强者？”
　　想到这里，周海吸了一口凉气。
　　“他年纪和清雪你相仿，如果真是内气六重境界的话，那简直太恐怖了。”
　　阴兵不断后退，化作一道黑色光芒，想要逃走，就在这个时候，左天飞奔上前，大手一抓，这阴兵直接被抓了回来，被左天狠狠的砸在地面上。
　　“说一下所谓的地府，到底是个什么情况。”左天冷漠的看着这阴兵，这阴兵感受着左天一身暴戾的气息，他害怕了。
　　“我说，别杀我，我说。”
　　阴兵开始讲了出来，“地府乃是天下第一鬼修势力，聚集了无数鬼修强者，地府最高的统治者，是阴天子，他一身鬼法强大无比，能够遮天蔽日，称霸整个北荒大地，阴天子的威名，不比黑山老妖差，也不比尸王差，甚至能够六道魔君齐名。”
　　左天眼神一凝，果然这大周天下，各方势力强大，一个小小朝廷，的确太菜了，怪不得凡是修炼之士，都没有把朝廷放在眼里。
　　而且从这阴兵口中，左天竟然听到了黑山老妖，除了黑山老妖，还有一个极其熟悉的名字。
　　那就是六道魔君。
　　六道魔君？
　　难道是阴月皇朝的帝君？
　　“六道魔君是谁？”左天看着他。
　　“阁下修为如此之深，难道没有听说过六道魔君吗？他可是魔门之主，是阴月皇朝的帝君。”
　　阴兵讲道。
　　左天听着阴兵说的，果不其然，跟他猜想的一样。
　　“你继续说地府的势力。”左天看着他。
　　“阴天子之下，有十大鬼王，每一个鬼王都掌管一个阴司殿，鬼王主要负责收集资源，为阴天子提供，至于鬼王的阴司殿，也是势力庞大，拥有上万阴兵，十大鬼将，这段时间，鬼将下令让我们来到北玄城勾魂，勾出来的魂魄落下印记，便可成为阴兵，听从号令，距离北玄城最近的一处阴司，便是由秦淮王掌管，我们就是秦淮王的阴兵，北玄城只有铁拳门的人修炼武功，血肉强大，那么体内的灵魂也是十分强大，这种人，拿来炼阴兵的话，实力也会十分强大。”
　　听着这阴兵讲完，左天终于明白了，感情是他搞错了，原来这个世界的地府，并不是前世的那种地府一样，是用来轮回之地。
　　这个世界的地府，无非就是称霸一方的鬼修势力，前来拘魂，也不是这些人的阳寿已尽，而是想抓这些人的魂魄去扩充势力。
　　“本以为是正道轮回之地，原来就是邪恶之势罢了。”左天冷哼一声，浑身杀气暴涨。
　　“别杀我，求求你，别杀我。”阴兵求饶。
　　“死！”
　　左天一掌压下。
　　顷刻之间，这阴兵当场爆裂开来，化作虚无。
　　“好一个地府势力，好一个阴天子。”左天眼神凌厉到了极点。
　　“既然最近有一处阴天子的势力，那不好意思，我得去抹平了，顺便去看看有什么资源，能够让我突破。”
　　“秦淮王么？十大鬼王之一，你等着。”左天心中暗道。
　　此刻的周清雪走上前去，然后蹲下轻柔娇躯，跟左天行礼拜谢。
　　“多谢公子出手，今日公子出手化解我铁拳门之危，实在是感激不尽，清雪不知道怎么报答公子了。”
　　周海也是急急忙忙的走了过来，感谢昨天。
　　左天摆了摆手，“无妨，举手之劳罢了，这几天可能要麻烦你们了，我需要你们宝地，闭关几天时间。”
　　“公子能够留在我们铁拳门，是我们的荣幸。”周清雪看着左天，嘴角浮现出开心的笑意。
　　很快。
　　几人走入大厅中。
　　周清雪立即道：“公子，刚才听你说，你也是武者吗？”
　　左天点了点头。
　　“那你是什么境界啊，你能够随意斩杀厉鬼，你的境界肯定比我父亲还要高。”周清雪道。
　　周海也是立即道：“左公子，你的修为恐怕已经踏入了内气六重吧，甚至内气七重。”
　　左天笑而不语，没有回答他们的问题，而是来到了铁拳门一处密室中，开始闭关修炼。
　　左天打算这段时间，先开辟出第五脉。
　　因为接下来，他要杀入阴司大殿。
　　以肉身，横压阴司大殿。
　　所以，这几天，他要先开辟出第五脉，一旦第五脉开辟出来，他的实力还能够再次飞跃，他虽然莽。
　　但不无脑。
　　不会平白无故的送性命。
　　密室之中。
　　左天不短运转炎火真功。
　　体内的烈火真罡也是不断淬炼血肉。
　　丹田里面。
　　罡气也是越发的浓郁。
　　一天．
　　两天。
　　三天．
　　一直到了第七天。
　　整个密室，轰然炸开，周清雪听见左天闭关的密室发出巨大的轰隆声，立即飞奔过去，看着左天。
　　周清雪脸色瞬间红晕了起来，她完全没有想到左天竟然没有穿衣服。
　　不是左天没有穿衣服。
　　而是因为左天这一次开辟出第五条真脉之后，全身炙热无比，犹如烈火燃烧，他的衣服被烧成灰烬了。
　　“左公子，我去给你那一套衣服过来。”
　　很快，周清雪拿了一套衣服过来，给左天穿上。
　　“那个，你练的究竟是什么武功啊，怎么衣服都没有了呢。”说道这里，周清雪脸蛋红晕一片。
　　看着周清雪，左天觉得这女子还挺不错的，心地善良，人也漂亮，是一个难得的大美女，身材也很好。
　　“你那天问我什么境界，我现在告诉你吧。”
　　周清雪露出兴奋的目光，迫切的想要知道左天到底有多强。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票，求月票。）
第35章 杀神一出！鬼命难保！
　　“我已抵达先天真罡境。”
　　左天淡然道。
　　周清雪从未听说过先天真罡，她只是听说过内气九重便是武道的理论极限，今日还是第一次听见。
　　“先天真罡？这是什么境界？”
　　“内气九重之后，便是先天开脉，抵达这一境，肉身强大，灵肉合一，血气强大，寿命极高，可擒鬼神，万邪退避，一至三脉，便能产生真气，四至六脉，便是真气化罡，至于七至九脉，会发生什么变化，目前我还不清楚，还没有修炼到这一地步。”
　　周清雪也是个聪明的女子，瞬间就明白了左天的修为到底有多么强大，此刻的她，方才是觉得自己跟左天比起来，如同蝼蚁，他父亲周海，也依然如此。
　　左天超越他们太多太多了。
　　“让你见识一下，真罡之威！”
　　左天说道这里，瞬间运转烈火真罡，刷的一声，周身上下，出现了一层罡气，这罡气强大无比，还带着烈火属性。
　　左天脚下的地板，直接开始融化了。
　　一拳轰出。
　　虚空爆裂开来，犹如烈日炸开了一样。
　　左天大手一揽，周清雪被左天带了起来，左天一步弹出，直接在虚空掠出百米，速度极快。
　　“这就是先天强者的力量吗？怪不得你能够秒杀那些厉鬼，简直太厉害了。”
　　周清雪和左天，站在北玄山的一处山巅之上。
　　“好了，如今我已突破，是时候离开了。”
　　“啊，左公子，你要走了吗？”周清雪看着左天，神色有些落寞。
　　“嗯，我虽然在你们眼中，能够斩杀妖魔，杀厉鬼如杀鸡，但我的武道，还有很长的路要走，我要开拓武道，我要把武道推到诸天至上。”左天坚定目光。
　　“左公子身负武道开拓重任，真是大毅力之人，真是让小女子佩服。”周清雪看着左天的目光，更多了崇拜。
　　“有缘再会。”
　　“你接下来要去哪里？”
　　“去地府一趟。”
　　左天说道这里，双手背负，化作一道残影，消失不见了。
　　周清雪咬着嘴唇，“你要小心。”
　　她回到家里面，描绘出了左天的画像。“左公子，这辈子，清雪永远不会忘记你的。”
　　就在这个时候，北玄城虚空上，骤然出现了一道漩涡，从漩涡里面，飞出来一只巨大的凤凰，凤凰周身，火焰燃烧，这凤凰，带着远古气息，带着一股远古神威气息。
　　凤凰后背上，站着一位老者。
　　老者目光凝聚到了铁拳门上。
　　“找到了，终于找到了。”
　　接下来，老者带走了周清雪，周清雪临走的时候，根本没来得及告诉他父亲周海，被带走的那一刹那，周清雪抓着左天的画像，一起消失在了铁拳门，周清雪消失之后，周海四处找人，都没能找到，最后不得不放弃寻找。
　　转眼半月有余。
　　左天一直斩杀秦淮王的手下。
　　不知不觉。
　　半个月的时间。
　　左天已经杀了上千号阴兵了。
　　秦淮王大怒至极。
　　誓死要抓到这人。
　　可是偏偏查不出此人到底是什么来历。
　　此刻。
（.",『;!若'水;"首:发;,,』:;群.,"号,;【.6!".5.!6!,!6"?1!8",8.;9.?"6!;】;;【:;3;".0?;!0;0:.3?1:",4;;'2;.?7,"】;".）　　一处鬼城，厉鬼无数，污秽至极，无数鬼魅，哀嚎起来，许多阴差，不断从人间押着新的鬼魂下秦王阴城。
　　这里，便是地府十大势力之一的秦王城。
　　掌管秦王城的自然就是阴天子十大手下之一的秦淮王了。
　　此刻的秦淮王，坐在阴司大殿中。
　　他看着自己的手下，怒喝道。
　　“这到底是怎么回事！”
　　“大王，我们也不清楚啊。”
　　“给我查，到底是何人，杀了我手下上千号阴兵，简直不要命了，敢在我秦淮头上动土。”秦淮王怒气冲天，周身鬼气缭绕，十分恐怖，一身鬼法，也是十分强大。
　　就在这个时候，秦淮王的一个鬼将，带着一个阴兵上来。
　　“大王，我这手下乃是幸存者之一，他也许知道情况。”
　　“大王，那人，那人太厉害了，那人背着一把长刀，见到我们就杀，二话都不说，直接开杀，杀的我们兄弟们毫无还手之力。”
　　“你给我画出来。”
　　很快，这阴兵画出来了左天的画像。
　　秦淮王拿着左天的画像，看了好一会儿，他眉头皱了起来：“看样子是仙门修士，不知道是哪一处仙门，玄心正宗？不对，玄心正宗不用刀，昆仑圣地？也不对，昆仑圣地用法最厉害，而且也不敢动我地府势力。”
　　一位鬼将看着秦淮王，道：“大王，如果不杀了此人，兄弟们鬼心惶惶，好多鬼差阴兵都不敢出去执行任务了。”
　　“这个人神出鬼没，四处猎杀我们手下，最主要的是，给咱们兄弟们造成了心理阴影。”
　　“你以为我不想解决吗？关键是这家伙神出鬼没，谁知道他是什么人，在什么地方？”秦淮王冷哼一声。
　　此刻的左天。
　　在一处大道上。
　　这里，越来越逼近秦淮王的地盘了。
　　这半个月来，他猎杀了不少阴兵，让无数阴兵，鬼差，都产生了心理阴影，许多阴兵鬼差都是十来人走在一起，不敢落单了。
　　就在这个时候。
　　一处大道上，夜半时分，出现了十来人，确切的来说，不是十来人，而是十来只鬼，这些鬼魅，结伴而行，手持鬼器。
　　“兄弟们，小心一点，别遇到了杀神了。”
　　“哎，今晚上真不想出来执行任务啊，遇到杀神就惨了，我们鬼命难保。”
　　“是啊。”
　　“有啥办法啊，不执行任务也没办法，上面的怪罪下来，我们承担不起。”
　　其中一个鬼差叹息一声：“兄弟们，我们可是厉鬼啊，从来都是我们吓人，杀人，吃人，从来没有被人逼到这个地步，这凡间之人把我们逼成了这样。”
　　Ps（求一波鲜花，求一波月票。）
第37章 肉身横渡地狱！万邪退避！
　　当然。
　　除了秦淮王这边的鬼差鬼心惶恐之外，大周境内，其他势力，也是纷纷讨论了起来。
　　玄心正宗许多长老，纷纷议论。
　　“不知道是什么人正在屠杀地府势力，据说是在秦淮王的地盘上，杀了他许多鬼差，阴兵。”
　　“地府势力，我们玄心正宗都不敢正面交锋，这家伙到底是谁啊。”
　　“据说这家伙背负长刀，二话不说，直接就砍，手段极其凌厉，根据消息传出，这家伙一点也不像是仙门修士的作风，倒像是一个练武的莽夫。”
　　此刻的燕红叶，心中一震，“难道是他？”
　　也只有这种可能了。
　　整个天下，他就知道只有左天一人突破武道极限，以武横推鬼魅，而且打起来，完全是不要命的那种样子。
　　除了是左天，还能有谁。
　　燕红叶吐了一口气，心中倒是有几分着急：“这家伙竟然敢去招惹地府势力，地府十大鬼王，个个修为恐怖，还有神秘的阴天子，百年前，就已经是金丹强者了，现在不知道具体是什么修为，你千万要小心啊。”
　　几位长老看着燕红叶喃喃自语，立即道：“红叶，难道你听说过这号人？”
　　“没，我也是第一次听说。”
　　燕红叶自然不会说出左天真实的来历。
　　龙虎山，天师府的人，同样也是震撼至极，“不知道是哪方势力，竟然敢正面对抗地府势力。”
　　此刻的左天。
　　一人一刀，站在一处大道上，他扫视了一下前面的十来个阴兵，嘴角列出一丝笑容。
　　他前面。
　　十来个阴兵，忽然停止脚步前行。
　　这十来个阴兵，目光凝视到了左天身上。
　　“什么人，敢挡我们地府办事，找死吗？”
　　其中一个阴兵吸了一口冷气，看着左天背负长刀，他忽然差点站不稳了。
　　“是他。”
　　“杀神！”
　　“是杀神。”
　　十来个阴兵，顿时吓得颤抖起来。
　　左天刷的一声，抽出长刀，单手紧握长刀，一步步朝着他们走去，其中一个阴兵，手持鬼器，朝着左天攻击。
　　左天看都没看这阴兵一眼，直接随手一刀划去，一股恐怖的刀罡，直接把这阴兵撕成两半，连惨叫声都没来得及发出。
　　左天飞奔过去，冲入阴兵之中，开始大杀四方，手中的刀，不要命的朝着这些阴兵砍杀过去。
　　不到几个呼吸的时间，十来个强大的阴兵，全部被左天砍死，砍的魂飞魄散。
　　左天手腕翻转，长刀一震，发出嘶鸣之声。
　　他吐了一口气。
　　“不过瘾，这些阴兵太弱了，无法真正的磨练我血肉，我必须尽快突破自我，突破自我肉身，打破武道极限，我要知道真罡之后，又是什么，仙门修士以及妖魔成就筑基，筑基之后，便是金丹强者，那我武道也绝不止步于先天。”
　　左天猛然一喝，直接运转体内狂暴的烈火真罡，然后一步步的朝着一条大道走去，这一条大道上。
　　孤魂野鬼极多。
　　为什么这一条大道上的孤魂野鬼这么多，那就是因为，这一条大道的尽头，便是地狱大门，地狱大门打开之后，便是秦淮王掌控的鬼城。
　　众多孤魂野鬼，发出凄惨的叫声，这些孤魂野鬼，是鬼差去阳间拘捕来的，但是拘来之后，又没有晋级成阴兵，所以被抛弃了，在这黄泉大道上，飘来飘去。
　　走到大道的深处。
　　阴冷污秽之气瞬间逼了过来，还有无数孤魂野鬼，也是纷纷朝着左天这边飞来。
　　如果是普通人，一旦被这污秽之气沾染，起码寿命减半，严重的过几天就死翘翘了，就是一些道门修士，也不敢贸然踏入地府的地盘。
　　看着大量污秽之气逼近，左天运转体内的烈火真罡，瞬间，周身烈火真罡挡住了这些污秽之气，这些污秽之气，根本侵蚀不了左天的肉身，可见左天的肉身之强横。
　　许多孤魂野鬼，看着生人在大道上行走，纷纷抓向左天。
　　左天横刀一斩。
　　许多孤魂野鬼，当场被左天斩杀。
　　左天看着附近逼近的孤魂野鬼。
　　他猛然一喝。
　　“烈火真罡！万邪退避！”
　　轰！
　　左天的肉身，血气变得磅礴无比，恐怖无比，还有周身扑哧扑哧爆发出来的烈火真罡，也是强大万分。
　　许多孤魂野鬼，根本不敢靠近左天。
　　左天再次一喝：“尔等都是枉死孤魂，我不想灭杀尔等，待我踏平阴司大殿，我会找道门强者前来渡化尔等，尔等速速退去，给左某人让出一条路来，如若不让，左某人视你们为地府之鬼，到时候就别怪左某人的刀了。”
　　左天说道这里，一身杀气暴涨，狂暴的声音，震荡地狱道路上。
　　“肉身横渡地狱，这个人不简单。”
　　“是啊。”
　　“给他让路！”
　　“给他让路。”
　　“说不定他真的有希望踏平阴司大殿。”
　　无数孤魂野鬼，感受着左天爆发出来杀气，纷纷退避开来，纷纷给左天让出一条道路。
　　左天看着幽暗大道上，众多孤魂野鬼纷纷让开一条路来。
　　左天点了点头，“谢了，待左某人出来之后，必定让你们有一个归宿。”
　　众多孤魂野鬼，纷纷拱手。
　　“多谢阁下。”
　　“多谢阁下。”
　　半个时辰之后。
　　左天便来到了一处地狱大门，这里，便是地狱大门了。
　　……
　　ps（求鲜花，求评价票。）
第38章 大杀四方！杀十大鬼将！
　　大门旁边。
　　有众多阴兵把守。
　　看着左天一人一刀，提刀而来，他们纷纷愣了一下，立即喝道：“你是什么人，这里乃是地狱大门，不是地府之人，不能闯荡。”
　　其中一个阴兵，走到左天身前，想要拦住左天。
　　在这一刹那，一抹刀光闪过，这阴兵，鬼头冲天而起，然后滚落在地。
　　“什么人？自然是杀你们的人。”左天咧嘴一笑，提刀而上，不断挥刀斩去，这些阴兵自然不是左天的对手，不到片刻之间，这些阴兵，全部被左天斩杀。
　　左天进入地狱大门。
　　来到地狱中。
　　这地狱，昏暗无比，阴气浓厚，四周城墙也是漆黑。
　　他立即运转烈火真罡，直奔一座主城，这主城中心，就是秦淮王的阴司大殿了。
　　“拦住他！”
　　“快拦住此人！”
　　“何人好大胆子，竟然敢闯入我地府。”
　　众多阴兵，从四面八方聚拢过来，纷纷手持鬼器，想要拦住左天，然而，左天一人一刀，横杀四方。
　　管你三七二十一，管你地府势力再强大，那又如何，跟他无关，他要做的就是战斗，疯狂的战斗，磨练他的血肉，锻造他的肉身，他要破极限武道。
　　看着数百上千的阴兵飞奔前来，每一个都是强大无比，左天心中更加兴奋，体内血液也变得滚烫起来。
　　“好，来的好，这才让我痛快，都来吧，来的越多越好。”
　　左天紧握刀柄，手中的长刀，也是发出震颤声音。
　　很显然。
　　刀在铮鸣。
　　轰，无数阴兵已经围了过来，左天大手一抓，抓住一个阴兵脖子，五指一捏，啪的一声，这阴兵直接爆裂开来，然后左天又是一刀，横斩四方，他周身七八个阴兵，顿时被斩杀。
　　蹭蹭蹭！
　　左天单手执掌长刀，直接朝着阴司大殿走去，每走一步，必定有无数阴兵倒下，一路飞奔过去，手中的刀，砍杀的速度也是越来越快，无数阴兵，尸横遍野，全部倒在了左天脚下。
　　根本拦不住左天前进。
　　此刻，阴司大殿。
　　秦淮王正在修炼鬼法，他手下十大鬼将也在阴司大殿中修行。
　　就在这个时候。
　　一个阴兵闯入大殿中。
　　“大王，不好了，有人闯进来了。”
　　“抓起来，杀了。”一位鬼将轻飘飘的说道。
　　“抓不住，也拦不住他，他杀了我们上千兵马。”阴兵说道。
　　十大鬼将睁开双眼，冷哼一声。“什么，杀了我们上千兵马，是什么来头，敢杀入我们地府。”
　　“将军，我也不知道，只知道此人单枪匹马杀入我们地府中来。”
　　十大鬼将再次一震，“什么？单枪匹马？”
　　“没错。”
　　此刻的秦淮王脸色狰狞到了极点，“单枪匹马，手持长刀，这人应该就是猎杀我地府阴的那家伙，敢肉身横渡地狱，此人一定法力高强，十大鬼将听令，你们速速去取下此人项上人头，无论此人有什么背景，都给我杀了。”
　　“是，大王。”
　　接下来，十大鬼将大手一招，一股黑色雾气幻化成了黑马，他们十人翻身上马，疾驰而去。
　　此刻的左天。
　　在大军之中疯狂的厮杀。
　　越杀越猛，越战越强。
　　一身杀气冲天。
　　这些阴兵从来没有见过如此凶残的修士，哪怕以前和一些道门势力的修士交手，也没有这家伙这么凶残。
　　“撤！撤！”
　　数千阴兵，不断后撤，凡是靠近左天的阴兵，直接被杀，他们根本拦不住左天。
　　“大胆何人，敢闯入地狱。”十大鬼将，纷纷齐来。
　　左天看着这十大鬼将，这十大鬼将的修为比起阴兵这些强大太多了，起码是红袍火鬼的这一级别。
　　但。
　　现在的左天，远远不是当初的红袍火鬼能够比拟的。
　　“不管你是何方修士，今日闯我地狱之门，只有一个下场，死！”
　　一个鬼将身穿铠甲，手持一把斧头，骑着黑马疾驰过来。
　　“让开，让我来杀他。”
　　这鬼将一声令下，所有阴兵纷纷让开一条大路，鬼将手持斧头，瞬间奔赴到了左天这边。
　　然后一斧朝着左天斩去。
　　看着斧头斩向自己，左天冷哼一声，直接一刀竖斩下去。
　　撕的一声。
　　连鬼带马。
　　直接被左天砍成两半。
　　“这，这怎么可能！”
　　“这到底是怎么回事！”
　　剩下的九大鬼将，吸了一口冷气，这家伙简直也太强了吧，鬼将强者，筑基七层的修为，说被一刀斩了就一刀斩了。
　　“这家伙法力恐怖，一起上！”
　　九大鬼将，纷纷骑马杀来。
　　左天眼神一凝，手中的刀发出震颤声音，“来的好。”
　　左天飞奔过去，一刀砍在一个鬼将身上，啪的一声，这鬼将直接翻滚在地，骑着的鬼马，都被左天斩成两半。
　　左天提刀再上，刀起刀落，几个瞬间，又斩了三个鬼将。
　　不到片刻之间，十大鬼将，就剩下了五个鬼将。
　　“这家伙到底是什么来头！”
　　“杀我们五大将军！”
　　“出鬼符，镇压他的法力。”
　　剩下的五大鬼将，纷纷合力，半空之中，出现了一道黑色符文，这符文，黑光流窜，看上去恐怖无比。
　　“去！”
　　五大鬼将合力一推。
　　黑色的符文，瞬间印在左天身上。
　　看着左天周身被黑色符文困住，五大鬼将冷哼一声，“此符乃是阴天子亲授的鬼符，能够镇压法力，没了法力，你死吧。”
　　五大鬼将合力飞来斩杀左天。
　　左天冷哼一声，整个人旋转飞奔入虚空之上，然后斩向五人。
　　“怎么可能。”
　　“这家伙怎么可能破开阴天子的鬼符。”
　　“不好意思，我可不是仙门修士，我身上并没有法力，阴天子鬼符对我无用。”
　　说道这里，五大鬼将露出难以置信的目光，“怎么可能，你身上没有法力，这怎么可能！”
　　刚说完。
　　左天一刀横斩四方。
　　剩下的五大鬼将接二连三的被斩。
　　……
　　ps（求鲜花，求收藏，求评价票！）
（?『',,若",水"'首!发;'』"?群::号!【?'6!,5.;6":6'."1'8,8,?,9.,?6;】":【,!3,;0"";0?;0'3?1,,4;'2!.:7::】,）第39章 战秦淮王！大战起！
　　此刻，秦淮王依然在阴司大殿中，吞吐黑色雾气，凝练鬼法，他修为极其高，他已经修炼到了筑基九层境界。
　　也就是说，还差一步，秦淮王就可以凝聚法力成丹。
　　这一境界，也被称作金丹大道，金丹境界。
　　金丹境界，强悍无比，一身法力无穷，寿命也是极高，抵达这一境界之后，能够开宗立派，能够掌握一方。
　　就如阴天子，掌握地府，遍布北玄大地。
　　就如黑山老妖，掌握北郭大地。
　　还有僵尸王乾夜，盘踞苍南之地。
　　“最多三十年时间，我也能够修成金丹大道，哈哈哈哈！”秦淮王哈哈笑道。
　　就在这个时候。
　　数道鬼影，直接倒飞砸在阴司大殿中，阴司大殿的大门，也是轰然破碎。
　　“嗯？怎么回事。”
　　秦淮王刷的一声站了起来，阴厉喝道：“十大将军何在。”
　　就在这个时候，阴司大殿外面走进来一人，正是左天，左天背负一把长刀，缓慢的走了进来。
　　“你的十大鬼将已经被我斩了。”
　　左天淡漠的看着秦淮王，顺便感受了秦淮王的法力，果不其然，这秦淮王的法力很强，比起十大鬼将要强横太多了，这让左天更加兴奋，血液仿佛是沸腾了起来。
　　“什么，不可能，我十大鬼将修为强横，怎么可能被你斩了。”秦淮王肯定不相信，毕竟那是他一手栽培出来的强者，百年培养出来的势力。
　　就在这个时候，几个阴兵惶恐的逃窜进来，给秦淮王汇报消息，“不好了，大王，十大将军被斩了。”
　　秦淮王脸色大变起来，他目光凝聚到了左天身上，他周身煞气弥漫而出。
　　十大将军乃是他得力手下，是最猛的战将，统领鬼城数万兵马，就这样没了？说没就没了？
　　不过秦淮王也没有动手，此人单枪匹马闯入他的地盘，杀他阴兵无数，斩他十大鬼将，这等实力，除了各大势力的顶尖强者能够做到。
　　但。
　　哪怕是其他势力的顶尖强者，也不敢这样肆无忌惮的闯入地府，杀到他秦淮王的地盘上来了。
　　这样做的话，就等于和整个地府开战了。
　　他秦淮王也不过是阴天子手下十大鬼王之一了吧。
　　敢不把阴天子放在眼里的人。
　　他还真想不出来到底是哪个势力的人。
　　“好，很好，年轻人，你的确很强，敢肉身横渡地狱，杀我如此多阴兵，还斩我十大鬼将，你不可能不知道阴天子的存在，你既然敢挑战阴天子，看来你来头也是不小，我想问一句，我秦淮王什么地方得罪阁下了？犯得着你以肉身横渡地狱来大开杀戒。”秦淮王道。
　　“没什么理由，就是想踏平你们地府，还人间一个太平。”左天淡然道。
　　秦淮王怒了。
　　“好，你很狂妄，那就让我看看你法力有多强横！”
　　秦淮王冷哼一声，刷的一下，化作一道残影，速度极快，残影瞬间抵达左天身旁，然后一只巨大的幽冥鬼掌，带着磅礴的鬼力镇压下来，四方虚空，都发出了撕裂声音。
　　左天运转体内狂暴真罡，顿时，以他为中心，一股狂暴的真罡四射周围，四周百米之内，真罡射破虚空，强横无比，靠近他们的一些鬼魅，当场被左天的真罡撕扯得粉碎，左天脚下地板，也是啪啪啪的炸裂开来。
　　烈火真罡包裹着的拳头，一拳狠狠的和秦淮王的幽冥鬼掌对轰。
　　轰！
　　一声爆响！
　　秦淮王连连后退。
　　左天也是后退了十来米。
　　“你果然很强。”左天看着秦淮王，心中越来越兴奋，战意越来越强。
　　秦淮王甩了甩自己发麻的手掌，他露出震撼目光，露出难以置信的目光。
　　因为。
　　他发现了一个让他难以置信的事情。
　　那就是对面的这个年轻人。
　　竟然。
　　竟然是用的纯粹血肉之力和一股神秘气流。
　　并不是法力波动。
　　秦淮王在这里盘踞一百年之久，杀过的修士不少，杀过的强者也不少，他瞬间就判定出来了，眼前的这个人，身上竟然没有一丝法力。
　　“没有一丝法力，你，你究竟是什么人。”
　　“哦，不愧是掌控一方兵马的鬼王，我们才交手一招，就看出来了我身上没有法力。”左天淡然一笑。
　　“实话告诉你吧，我并不是修士，所以，何谈什么法力。”说到这里，左天直接进攻秦淮王了，拳头犹如狂风暴雨一样直接轰砸过去。
　　秦淮王运转鬼力抵挡。
　　轰！
　　一人一鬼王，相互交缠，疯狂的大战。
　　“大天魔手！”左天真罡凝聚出来的巨大掌影压向秦淮王的鬼术，对轰一记之后，一人一鬼，各自后退数百米。
　　“好惊人的力量，你到底是什么人。”秦淮王道。
　　“武夫，左天！”
　　左天猛然一喝，周身狂暴的烈火真罡再度扩展四方，整个人的力量疯狂提升。
　　“武夫，凡人武修，这怎么可能，什么时候凡人练武能够抗衡我一代鬼王了，这绝不可能。”
　　秦淮王咆哮道。
　　“没有什么不可能，我不断打破肉身极限，打破武道极限理论，你们能够修成筑基强者，我也能够破入先天之境，你们能够凝结金丹大道，我辈武道，也能够踏入全新领域。”
　　左天一字一句的道来。
　　声音雄浑无比。
　　震撼四方。
　　Ps（已经没人看这本书了吗？太惨了，哎，心灰意冷。）
第40章 肉身撼鬼王！斩！
　　秦淮王脸色大变，他统领鬼城百年，还是第一次听说凡人修武能够抗衡他们。
　　哪怕是地府最高统领阴天子，也从来没有跟他们说过这世间还有如此之高的武道修行之法。
　　“哼，不管你练武还是什么，今天你难逃一死。”
　　秦淮王冷哼一声，化作一道黑色光芒，瞬间抵达左天身旁，“幽冥鬼掌！”
　　左天运足真罡，一拳轰去。
　　一拳一掌，相互碰撞起来，一人一鬼，在阴司大殿上疯狂的交缠，疯狂的战斗。
　　轰！
　　左天一拳轰在秦淮王胸口上，秦淮王胸口当场被打得凹陷下去，秦淮王的鬼爪，也是狠狠的抓在左天身上。
　　两人各自后退数百米。
　　“再来。”左天猛然一喝，踏空而去，飞奔到秦淮王的身旁，拳法犹如暴雨一样，拳拳到肉。
　　秦淮王施展鬼法，法力滔天，犹如海浪镇压左天，左天拳掌变幻，一身血肉之力犹如火山爆发，当场撕开了秦淮王的鬼力。
　　“镇魂铃！”
　　秦淮王猛然一喝，双手凝结出了一个巨大的镇魂铃，镇魂铃在虚空飞腾，瞬间镇向左天。
　　感受着镇魂铃这鬼器的威力，左天再次运转烈火真罡，整个周身真罡爆开，然后直接以血肉之躯和那镇魂铃这种鬼器相互对轰。
　　铛铛铛！左天拳如暴雨，疯狂的砸在鬼器上面，不知不觉，数百拳轰出，那鬼器镇魂铃上面的鬼符此刻变得暗淡起来，秦淮王加快鬼力输出，维持着鬼器上面的符文。
　　“破！”左天鼓动真罡，双掌抓去，横空一抓，两只手掌直接把镇魂铃铛给插穿了，然后左天双手五指猛然一撕，鬼器镇魂铃直接被左天撕成两半。
　　“毁我鬼器！你死吧！”
　　秦淮王的鬼器被左天撕破之后，更加愤怒起来，这可是阴天子赏赐给他的鬼器，十分强大，就这样没了？
　　轰！秦淮王飞奔过去，不断动用鬼法轰向左天。
　　“来的好，有什么招数全部都使出来吧。”左天一步步走去，周身的烈火真罡也是越发的浓烈。
　　秦淮王鬼掌压来，左天一拳轰去，顿时铛的一声，发出巨大的轰隆声音，一人一鬼，个字后退百米。
　　刚后退百米，一人一鬼，又弹飞而起，交缠在一起，整个阴司大殿，直接轰然炸开，直接被他们的攻击夷为平地。
　　四方阴兵，完全不敢靠近他们的战斗范围，一旦靠近他们的战斗范围，直接被气流给撕成粉碎。
　　轰！秦淮王一掌压在左天肩膀上，左天的拳，也是一拳穿透了秦淮王的鬼躯。
　　轰的一声。
　　一人一鬼，再次后退数百米。
　　秦淮王看着自己的鬼躯受到了严重的伤害，他不断施展鬼法凝练自己的鬼躯，左天看着自己的左臂摇摇晃晃，很显然被秦淮王刚才那一掌给震开了。
　　他抓着自己左臂，往上一震，咔嚓一声，左臂重新接了回去，虽然左手不能再继续战斗，但他还有右手。
　　“再来。”
　　左天战意十分浓烈，区区伤势根本挡不住左天的战斗之意，他刷的一声，抽出后背的长刀，单手执掌长刀。
　　他把刀扬起。
　　一步步。
　　朝着秦淮王走去。
　　秦淮王咬着牙齿，看着左天，他害怕了，他颤抖了，对面的这个年轻人，就特么是一个疯子，一个彻彻底底不要命的武疯子。
　　“疯了，你疯了，你简直就是疯子，我不跟你打了。”
　　秦淮王的鬼躯也是受到了伤势，他不想再打了，反而，就在他准备离开的时候，那个疯子，已经提着刀，追上来了。
　　“哪里走！”
　　左天猛然一喝，单手执掌长刀，直接凌空而下，一刀砍了下来。
　　秦淮王脸色难看到了极点，他运转鬼法，虚空一抓，凝聚出来了一把弯刀，这弯刀也是鬼器，威力很大。
　　他立即拿起弯刀抵挡左天这一刀。
　　咔嚓一声。
　　左天这一刀砍在他弯刀上，顿时一股狂暴的力量爆发出来，秦淮王整个鬼躯，连连后退，鬼掌被震得撕裂开来，虎口上，冒着鬼气。
　　“你…”秦淮王大怒至极，左天又提刀而上了，又是一刀迅即砍了下来，秦淮王不断抵挡，奈何左天的攻势太过于猛烈，他竟然招架不住了。
　　左天的七杀刀法，越砍越猛烈，管你是人是妖是魔是佛，还是仙还是神，只管挥刀斩来。
　　铛铛铛！
　　终于，秦淮王承受不住了，左天每一刀落在，秦淮王的鬼躯都是猛然一震，不断后退。
　　撕！
　　又是一刀斩下。
　　秦淮王手持弯刀抵挡。
　　轰隆的一声，秦淮王倒退数十米，每退一步，地面都是纷纷炸裂开来。
　　“该死，这家伙好恐怖的力量。”
　　撕！
　　左天以极快的身法，又是一刀斩去，此刻的秦淮王退到了一处墙壁，已经退无可退了。
　　他双手举着弯刀抵挡，啪的一声，左天这一刀，死死的压在他弯刀上面，然后左天猛然一震。
　　“给我跪下。”
　　轰！
　　秦淮王双腿扑哧一声，跪在地面上，地面轰然炸裂。
　　秦淮王想要站起来，奈何左天的长刀死死的压住了他。
　　“小子，你真是要和我地府不死不休吗？你杀了我，没你好处，阴天子的实力，不是你能够想象得到的。”
　　左天冷哼一声，他可管不着什么阴天子的实力，先砍死这鬼王再说。
　　“杀神斩！”
　　左天单手扬刀而起，迅疾一刀斩去，这一刀，强大无比，恐怖非凡，整个地狱鬼城，都是刀芒冲天。
　　轰隆的一声，秦淮王手中的鬼器直接被斩断开来，秦淮王整个脑袋，直接冲天而起，滚落在地。
　　……
　　ps（求一波月票，求一波评价票，求一波鲜花。）
第41章 金丹之下我无敌！
　　咻的一声，秦淮王整个鬼躯化作一团黑雾，烟消云散，四周无数阴兵，看着秦淮王被斩，一个个吓得神色慌张。
　　“逃啊！”
　　“快走啊！”
　　“跑啊！”
　　左天没有去追击这些阴兵，他现在要尽快恢复自己的伤势，与秦淮王一战，左天也负伤了一些，当然，这些伤势，并不严重，修炼几天时间便能迅速恢复。
　　“等我恢复之后，再来镇压你们。”
　　左天打算恢复伤势之后，再去镇压秦淮王的精锐兵马。
　　左天化作一道影子，刷的一声直接窜入到了秦淮王的阴司大殿中，这大殿后方，乃是秦淮王的鬼府，进入鬼府，左天亮出长刀，直接杀了进去，不到几个呼吸的时间，数百精锐的鬼兵被左天一一斩杀。
　　左天仅仅是一身气血就能够横压这些阴兵，毕竟这些阴兵太弱了，不过凝气期的修为罢了，其他阴兵不在这里，精锐部队远在鬼城数十公里之外呢，等大部队杀过来，左天早就恢复了。
　　“这鬼府跟皇宫一样，好东西肯定不少。”
　　左天一路走了过去，最多的就是各路妖艳货色的女鬼，连女鬼丫鬟都是水灵灵的，各种各样的漂亮性感女鬼多不胜数。
　　很显然，这秦淮王是一只风流鬼。
　　这些女鬼看着左天，纷纷躲了起来。
　　“仙人饶命！”
　　“仙人饶命！”
　　众多女鬼，纷纷跪地求饶，左天懒得杀这些女鬼了，这些女鬼应该也是秦淮王抓来的。
　　其中几个漂亮性感的女鬼有些大胆竟然想要色诱左天。
　　“仙人，今晚上奴家好好伺候你，请你放过奴家。”
　　看着这些妖艳货色的女鬼们，左天冷哼一声：“都给我滚开。”
　　左天喝退了这些女鬼之后，然后抓了一个最漂亮的女鬼，这女鬼穿着打扮都不一样，看上去地位极高。
　　“看你穿着打扮不一样，你莫非秦淮王的正牌妃子？”
　　“仙人，饶命啊，我虽然是鬼王妃子，但我从来没有害过人，反而我偷偷的放了许多凡人魂魄，让他们不在地府遭罪。”
　　左天大手摆了摆手，他自然不是要听这个消息，他要知道秦淮王的密室在哪里，这家伙乃事阴天子手下十大鬼王之一，肯定有不少好东西，资源多多。
　　“好了，怎么说你也是秦淮王的妃子，不过念在你做了这么多好事，我也给你一个机会，告诉我秦淮王的密室在哪里，我就放过你。”
　　“仙人，我说，你跟我来。”
　　很快，这女鬼带着左天来到了一处密室，左天几拳直接把密室砸的粉碎，进入密室之中，左天打量着密室。
　　密室有许多箱子，还有许多兵器。
　　铁钩，铁链，弯刀，还有长刀，还有鬼玉玺，还有许多鬼符，以及葫芦瓶，这些应该都是鬼器之类的东西，左天也用不少。
　　左天打开箱子，这箱子里面，全是放着一颗颗黑色泥丸一样的东西，左天猜想了一下，这东西应该是鬼丹，他也用不上，毕竟他也不是鬼。
　　左天发现了一朵灵芝。
　　是极阴灵芝，
　　这种阴冷气息不是鬼气，而一种纯正的极阴气息。
　　看着极阴灵芝，左天露出狂喜神色，他修炼武道，磨练肉身，资源对于他来说太重要了，大周皇室的普通药材对于他的身体已经不起作用了。
　　他现在需要的资源非常恐怖。
　　左天没有耽搁时间，直接就地吞服这药材，直接大口大口的吞服起来。
　　滋滋滋！
　　这些药材转化为药力，然后催生出恐怖的罡气，烈火真罡越发的凶猛，半个时辰之后，左天全身上下，形成了一层火焰，仿佛整个人燃烧了起来。
　　这是左天运转炎火真功的原因。
　　“好恐怖的能量，我要开辟第六脉出来！”
　　左天立即修炼炎火真功第三层，不到半个时辰，左天便修炼圆满，炎火真功已经大圆满了，同时，左天开辟出了第六条真脉，六条真脉的罡气疯狂运转，给左天输送了源源不断的动力。
　　吼！
　　左天感觉全身上下充满了爆炸性的力量。
　　他猛然一运转烈火真罡。
　　轰的一声。
　　整个人身体，爆发出恐怖的火焰，方圆数十米，充斥了一股极热气息，他整个人，犹如火球一样。
　　他走到哪里，哪里的地面都被烘烤烧焦了。
　　“炎龙真功我修炼圆满，我催动炎龙真功，我身体竟然发生了这般变化，整个人犹如火球一样，力量更是恐怖无比，这难道就是炎火真功里面讲诉的修炼到圆满境界，便能够成就极炎战体么。”
　　“极炎战体！”
　　左天猛然一喝！
　　轰！
　　一层炙热滚烫的气息从他身体里面爆发出来，整个人犹如巨大的火球燃烧，他一拳轰在四方。
　　四方建筑。
　　直接坍塌破碎。
（",?『.若,水;!!首;,'发:'.』'."群::!号:'【.6?"5"6".6."!1!,;8'8'9"'6???】'【"?!3..0""0.0,,3;1';4.?2":!7:】'.:）　　就像是被烧焦了一样，变成黑漆漆的一片。
　　“大天魔手！”
　　“七杀刀法！”
　　拳掌轰出，以及长刀斩向四方，威力无穷，强悍无比，恐怖如斯，如果秦淮王现在跟左天一战的话。
　　左天能够做到秒杀鬼王。
　　施展了一番之后，左天收回了极炎战体，开启极炎战体的确强横，战斗力恐怖，但消耗也不少，开启几分钟之后，左天就感觉体内罡气枯竭了。
　　“这极炎战体可以作为我的底牌使用，我现在开辟六脉，五脉的时候，我就能够斩杀秦淮王之种筑基九层的鬼王，如今实力又突破了，半步金丹我也能够斩杀，哪怕是遇到真正的金丹强者，我开启极炎战体，也绝对有一战之力。”
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波评价票，拜求大家了。）
第42章 接金丹一掌！震撼的金丹强者！
　　就在这个时候，外面，穿出来鬼哭狼嚎的声音，还有重甲的声音，一位漂亮性感的女鬼，披着薄纱，飞奔进来。
　　“仙人。”
　　“仙人，不好了。”
　　“阴兵大军杀来了。”
　　左天走了出去，看着看着数万阴兵大军杀来，这些都是秦淮王的精锐部队，确切的说，是阴天子的精锐部队，只听令阴天子，当然，秦淮王乃是鬼王，拿到阴天子的符诏书，也可以号召精锐部队出动。
　　“杀，杀，杀！”足足数万阴兵碾压过来，无数的孤魂野鬼，纷纷躲了起来。
　　“这就是阴天子的精锐部队吗？好，好，好，如今我已突破，正好拿你们试试！”
　　刷的一声，左天抽出后背长刀，直接冲入大军之中。
　　杀杀杀！
　　杀杀杀！
　　左天周身烈火罡气四射，手中刀，不断屠戮这些阴兵。
　　“七杀刀法！”
　　大军中心，一人一刀，疯狂的镇杀这些阴兵大军，半天之后，整个地狱，鬼尸遍野，哀嚎声，惨叫声，鬼叫声，不断传来。
　　左天手中的刀，插在地面上，他缓缓的站了起来，拔出长刀，飞奔过去，然后来到一位鬼将身旁，长刀一抹，鬼将鬼头落地。
　　就这样，数万阴兵大军，直接被左天杀的天翻地覆，杀的落花流水，杀的四处逃窜。
　　左天横推了秦淮王这边的势力之后，左天又思索了一下自己的武道修为，他如今开辟到了第六脉出来，真罡已经大圆满了。
　　左天自然不相信先天真罡大圆满就是极限了。
　　修炼法力之人，亦或者妖魔鬼怪，成就筑基，筑基圆满之后，便是凝结金丹，成就金丹大道，如果人类抵达这一境界，完全是脱离凡人范畴了。
　　金丹大道，凝结金丹，寿命足足有着四五百岁，一身法力无穷，还能御法器飞行，一身法术，更是变幻无穷，蕴含天地之力。
　　人类如此，妖魔鬼怪更加神秘了。
　　所以，左天期待真罡大圆满之后，开辟出第七，第八，第九，他的肉身又有什么变化呢？
　　当然。
　　左天最最期待的是，完全打破一个大境界的变化，完全超越先天九脉，跨入一个全新境界，堪比金丹的武道境界，他的肉身又会何种变化。
　　四周的孤魂野鬼，纷纷齐聚过来，跪拜左天。
　　他们一个个露出震撼目光。
　　看左天犹如看神。
　　“仙人，求仙人渡化！”
　　“求仙人渡化。”
　　左天哪里是什么仙人，不过是修炼武道之人罢了，他自然不懂得渡化这些孤魂野鬼，这些孤魂野鬼也挺惨的。
　　左天倒是想要助他们。
　　“我不懂渡化之法，你们可知天下谁人能渡化你们，我可以去传达消息。”
　　这些孤魂野鬼，纷纷感恩无比：“佛门中人，道门中人，都会超度之法，距离最近的乃是龙虎山天师府，坐镇龙虎山的是张天师，他一身法力雄浑，他可以渡化我们。”
　　“好，你们就在这里等着，秦淮王已被我斩杀，阴兵被我杀尽，你们不要出阳间作恶，不然我一样杀无赦。”
　　左天淡漠的道。
　　众多孤魂野鬼，纷纷弯腰拜谢。
　　左天没有急着离开，而是盘坐在地，吞吐罡气，他刚才大杀四方，消耗不少，现在要运转功法，补充一波罡气。
　　此刻。
　　千里之外。
　　一处仙山，仙山上面，建筑成群，宏伟无比。
　　在后山一处洞府中。
　　一个身穿青衣长袍的道人，他张口一吐，一颗拳头大小的金丹出现，这金丹蕴含了无上法力，他全身法力，用来淬炼金丹，金丹又散发出恐怖的力量，反哺肉身。
　　一番修炼之后，他张口一吸，把金丹吞入腹中。
　　他走出洞府，来到山巅之上，然后大手一挥，一只仙鹤前来，他站在仙鹤后背上，极速飞行。
　　“金丹大道，遨游天地间，痛快！”
　　这道人遨游千里之外，猛然发现，下方鬼哭狼嚎的叫声。
　　他落在地面上。
　　仔细感应了一番。
　　“是阴间传来的声音。”道人冷哼一声：“看来又是地府拘魂，地府扰乱阳间秩序，残害百姓，可惜我不是阴天子对手，不然我踏平地府。”
　　“这里好像是秦淮王的地盘，十大鬼王之一，我虽敌不过阴天子，但我好歹也迈入金丹大道，今日要教训一下秦淮王，让他收敛一些。”
　　道人中气十足，然后大手一挥，一层金光裹身，这金光，能够抵挡万邪之气，消除邪恶之气。
　　道人一下阴间，来到地狱大门。
　　他发现，这地狱大门破碎了，他飞身进去，猛然发现，里面竟然鬼尸遍野，无数阴兵，身上黑屋缭绕，还有鬼城，也是破烂不堪，还有那阴司大殿，也是被夷为平地。
　　“嗯，这是怎么回事？这里好像发生了一场大战啊！”
　　青衣道人震惊起来：“何人竟然敢与地府开战！”
　　青衣道人越看越心惊，“数万大军，鬼尸遍野，鬼王秦淮，好像也没了气息，这简直是踏平了这里啊。”
　　此刻的左天，刚吞吐完毕，体内一身力量再度恢复。
　　他站了起来。
　　忽然感受到了一股强大气息。
　　这一股气息。
　　比起秦淮王要强大太多了。
　　完全不是一个层次上的。
　　很显然。
　　这般气息，定是金丹强者。
　　左天不敢大意，他看着那青衣道人，直接化作一道残影，一拳轰去。
　　“什么人！”
　　青衣道人一掌轰出。
　　一拳一掌。
　　相互碰撞。
　　左天被这一掌，震退了数百米。
　　“你是什么人！”青衣道人没有继续动手，而是震撼对面的这个年轻人，竟然能够接下他一掌。
　　这年轻人，才跟他女儿一样的年纪。
　　竟然能够接他一掌，虽然不是全力一掌。
　　但。
　　他是金丹修为啊。
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波评价票。）
第43章 我要开创武之大道！
　　“你又是什么人？”左天反问一声，不过他嘴角浮现出一抹笑容：“你很强，是我最近以来遇到的最强高手，比起秦淮王这鬼王还要强上数十倍。”
　　“嗯？”青衣道人一愣，他看着左天，他明白了，这秦淮王的鬼城被抹平了，就是这个家伙给抹平了。
　　他倒是来了兴趣。
　　这家伙究竟是什么人。
　　“年轻人，你很强，让我见识一下你真正的实力，我就告诉你我是什么人，不过你放心，我不是地府的人。”
　　青衣道人笑道。
　　“哈哈哈哈，刚才交手，我就知道你不是地府的人了，阁下是金丹大道之人，正好，我想要见识一下金丹大道的真正力量。”左天战意浓烈。
　　“好，我满足你！”青衣道人周身法力涌动，雄浑的法力，震荡四方，“来吧，让我猜一下，你是哪仙门的弟子，竟然如此优秀。”
　　刷的一声，左天化作残影，飞奔过去，一拳轰去，青衣道人压了一下自己的实力，然后和左天对轰起来。
　　轰隆隆！
　　两人在地面上疯狂的大战开来，四周鬼城再一次被摧毁成了平地，左天一拳撼在大地上，狂暴的罡气，直接撕扯出了一条百米裂痕。
　　青衣道人的法力震荡，也是横扫四方，四方建筑，直接轰然被夷为平地。
　　“大天魔手！”
　　“七杀刀法！”
　　左天抽出长刀，疯狂的进攻。
　　“困天神咒！”
　　青衣道人随手一挥，法力凝聚出来的符咒犹如金光罩子，把左天笼罩进去。
　　左天飞奔过去，运转烈火真罡，长刀斩去。
　　四周地面，轰然裂开。
　　轰隆一声，左天斩破神咒，然后出现在青衣道人的头顶上，长刀斩下。
　　青衣道人双手探出。
　　夹住左天的长刀。
　　感受着左天的力量。
　　他露出震撼目光。
　　“不对，你这家伙，竟然没有运转一丝法力，你修炼的不是法术之道。”
　　左天收回长刀，插入后背上，然后哈哈笑道：“金丹大道果然强横无比，不是我能够比拟的。”
　　“你这家伙已经很强了，告诉我，你到底修的是什么道，我从未见过血肉之躯如此之强的人。”
　　青衣道人好奇的道。
　　“在下左天，走的是武道。”
　　什么？
　　青衣道人深深的震撼住了：“武道，凡人武道，你竟然把凡人武道修炼到了这般境界，以血肉之躯横渡地狱，以血肉之躯镇压鬼王，更是能够硬撼我金丹大道的法力攻击，凡人武者内气九重不就是极限吗？”
　　“哈哈哈哈，你们修仙炼道有凝气，有筑基，有金丹大道，我凡人之躯，一样可以突破自身，突破极限。”
　　“那你现在是什么境界？”青衣道人惊讶的看着左天。
　　“我取的境界，名为先天，至于先天之后的极限境界是什么，我目前还不清楚，还得需要我去探索，去创造，去打破，哪怕我一人练武，我也要开创武道体系出来。”
　　此刻的青衣道人看着左天眼神坚定，目光坚定，他被左天的话给震撼住了。
　　也就是说，这个年轻人走的路子，是他独创的路子。
　　是根本没有路子的。
　　全凭他一己之力，不断突破肉身极限，一己之力，开辟出一条修炼之道出来。
　　整个天下。
　　有谁能够比拟这个年轻人的心志。
　　无论是他，还是阴天子，还是黑山老妖，还是其他仙门之人，都比拟不了这个年轻人的志向，他们的目标，无非是固守金丹，在金丹的基础上，再进一步罢了，而且，他们还是在前人的基础上修行，有路子，有道路。
　　然而，这个年轻人，却是背负开创之路，没有前人道路，一切全靠自己摸索。
　　他相信，这个年轻人，将来一定能够名震天下。
　　不。
　　名震万界。
　　虽然他暂时不是他金丹大道境界的对手，但他相信，过不了多久，这家伙，一定能够超越金丹大道。
　　“今日与你一遇，真是让老夫汗颜！让老夫大开眼界。”
　　青衣道人说道，“这里距离老夫修行之地不远，可否赏脸去老夫修行圣地，老夫那也有不错的资源，估计对你有一些作用。”
　　左天看着他，道；“你是？”
　　“哈哈哈哈，龙虎山，天师府掌门人，张天放！”青衣道人笑道。
　　“你就是天师府掌门人么，哈哈哈哈，我正说要去找你，没有想到不打不相识。”左天也是笑了起来。
　　“我遨游四方大地，听见地狱传来鬼哭之声，我本以为是鬼王拘魂闹事，想下阴间去教训一下这秦淮王，没有想到一下来，就发现秦淮王没了，整个地府都被你踏平了，对了，你找我何事？”
　　“你看阴间大地，依然有无数孤魂野鬼，这些孤魂野鬼也是可怜之人，都是阳间凡人之魂被拘捕下来，你应该有渡化之法吧，可否渡化他们。”
　　“好！”
　　张天师大手一挥，双手结印，紧接着，他的法力化作了一个巨大的漩涡，这些孤魂野鬼纷纷被漩涡吸入进去。
　　不到片刻之间，这些孤魂野鬼全部被张天放渡化。
　　接下来，两人出了地狱大道，来到了阳间。
　　感受着阳间太阳的温暖，左天吸了一口气。“还是阳间舒服。”
　　“先去我龙虎山天师府看看。”张天放笑道。
　　一天之后。
　　两人来到龙虎山脚下。
　　“那就是龙虎山么？”
　　左天目光凝聚到了一处仙山上面，这里建筑成群，威严宏伟，还有许多仙鹤飞来飞去，犹如人间仙境。
　　“怎么样，我这里不错吧。”
　　左天点了点头：“的确是洞天福地。”
　　……
　　ps（更新来了，求一波月票，求一波鲜花，求一波评价票。）
第44章 一拳之力！败半步金丹！
　　刷的一声，左天站在张天放的法器上，俯瞰龙虎山大地。
　　左天心中也是澎湃无比。
　　这就是金丹大道的御器飞行吗？
　　的确是遨游天地之间，十分自在。
　　“金丹大道，果然名不虚传，遨游四方，舒畅无比。”左天笑道，“不知道什么时候，我才能够以肉身横渡虚空。”
　　左天现在只是移动速度极快，但还无法真正的以肉身横渡虚空。
　　“哈哈哈哈，左天，你别着急，既然我金丹大道能够御法飞行，说不定你再次打破肉身极限，便能肉身横渡虚空了，你超越我，只是时间问题罢了，包括这四方势力，也许过不了多久，谁也打不过你。”
　　张天放道来。
　　他并没有开玩笑，眼前的这个年轻，以武能够修炼到了这般地步，靠着自己开辟一条修炼之路，这等大毅力之人，以后绝对能够翱翔万界。
　　下方。
　　龙虎山众多弟子，纷纷看着虚空缓缓降临下来的两人。
　　他们纷纷道。
　　“掌门回来了！”
　　“掌门回来了！”
　　众多弟子，纷纷跪拜下来，恭迎掌门张天放，张天放在他们眼中，就犹如仙人一样，不过也的确犹如仙人一样。
　　张天放掌管天师府一百八十年了，不是仙人能够活这么久吗？
　　众多弟子，目光又凝聚到左天身上。
　　“那年轻人是谁啊？”
　　“竟然和掌门如此之近！”
　　“是啊，看来也是某尊大人物。”
　　“尔等好好修炼。”张天放神威弥漫四方，缓缓震荡，有如仙人一样，声音震荡了整个龙虎山上下。
　　张天放带着左天来到了长老府这边，七大长老，纷纷出来迎接张天放，七大长老随着张天放来到了一处大殿上。
　　张天放给左天介绍着这些长老。
　　“七大长老便是我天师府的精锐了，大长老张洞之已经是半步金丹境界，其他六位长老，都是筑基巅峰的修为。”
　　左天眼神一扫，果不其然，这大长老的修为的确很强，比起其他六位长老都要强横不少。
　　不过，张天放说过，他天师府的势力和其他势力比起来，算一般般，那么也就是说，地府的金丹强者，肯定不止阴天子一位了。
　　想到这里，左天更加迫切的想要突破肉身极限，自己虽然拥有斩杀鬼王的实力，但跟顶尖的强者比起来，还是差了一些，他还得疯狂修炼。
　　接下来，张天放和七大长老聊了一会儿他们自家的事情，左天闲来无事，自己在四周逛了一番。
　　这龙虎山的灵气十分充裕，左天也没有浪费时间，直接吸收这些灵气，开始淬炼身体，增加血肉的强度。
（!.?『.?!若,!'水,首';?发'』"群":号:?'【'6?!5.6'6".1,:"8?:.8.!"9,?.6..】;【,:;3;0;0.;,0..;3.!;1:::4??2;"7;'】.;?）　　“洞之，我已经找到龙虎神丹的炼制方法，材料我也准备好了。”
　　大长老张洞之露出喜悦神色：“掌门，你说的是真的吗？”
　　其他长老也是露出狂喜目光：“这样的话，过不了多久，我们天师府就会诞生出两位金丹强者。”
　　“是啊。”
　　“明天，你们七位长老随我一起去后山辅助我炼丹。”
　　“好，好。”众多长老兴奋的道。
　　“对了，掌门，刚才你带进我们长老府的那人是何方强者。”张洞之看着张天放和左天平起平坐，所以也把左天当作了是其他势力的顶尖强者。
　　“他么，是我刚认识的一位小友，跟灵儿年纪相仿。”
　　“掌门，你是打算收他为徒吗？”
　　“哈哈哈哈！”张天放笑道：“收他为徒？不不不，我可没有资格收他为徒，他的路子不简单，我们天师府，除了我能够镇压他之外，洞之，你半步金丹，估计最多走上十招，至于其他长老，恐怕一招都接不住。”
　　七大长老，纷纷露出难以置信的目光。
　　大长老张洞之看着掌门张天放：“掌门人，您这是开玩笑吗？你说他跟灵儿年纪相仿，那他也就才二十几岁的年纪，就是从娘胎里面修炼，二三十岁的年纪，最多修到筑基境界，我修炼了两百年，才半步金丹，你说我只能在他手上走过十招，我可不服，他不可能是金丹强者。”
　　“哈哈哈哈，他的确不是金丹强者，但你不服不行啊，不信的话，你可以试试。”
　　张天放笑道。
　　然后走了出去。
　　看着左天吞吐罡气。
　　“左天，我天师府大长老想要会一会你的实力，你们切磋切磋，他是半步金丹。”
　　左天看着大长老张洞之，他点了点头。
　　“好。”
　　很快。
　　张天放带着他们来到了一处宽阔地带。
　　这里很适合打斗。
　　四周都是荒山，不会破坏龙虎山建筑。
　　“大长老，你动手吧。”左天看着张洞之。
　　张洞之点了点头，立即化作一道法剑，法剑斩向左天，左天眼神一凝，看着法剑斩来，他肉身轰隆一声，爆发出恐怖的罡气。
　　法剑斩在左天身上。
　　铛的一声，法剑破碎。
　　大长老当场被震惊住了。
　　“这是什么情况！”
　　等他反应过来的时候，左天化作一道残影，一拳轰去。
　　大长老一震，运转法力，抵挡左天的这一拳。
　　轰隆一声。
　　方圆百米的地面，轰然四分五裂，直接炸开。
　　大长老整个人被掀翻了数百米开外，整个身躯，轰然砸进一处石壁，刷的一声，左天虚空踏步，然后点射过去，等大长老想要运转法力的时候，左天已经靠近大长老身旁，大长老立即施展符咒，化作金光。
　　左天拳头一轰，直接粉碎金光。
　　拳头抵达大长老身体半寸的时候，左天收回拳头。
　　大长老狠狠的吐了一口气。
　　“一拳之力，败我半步金丹，我输了，不是你的对手。”
　　其他长老纷纷露出难以置信的目光：“洞之师兄竟然输了，这个小友到底什么来头，简直太恐怖了。”
　　Ps（求鲜花，求评价票，求月票！）
第45章 连续突破！金丹大道我也能斩！
　　众多长老纷纷看着他们的掌门人。
　　张天放道：“左小友的路子跟我们不一样，他走的是武道之路。”
　　“武修？”众多长老再次震撼住了，没有想到左天竟然强悍到了这般地步，把武道修炼到了这般地步。
　　“怪不得没有感觉你身上有法力波动。”大长老看着左天，露出十分钦佩的目光。
　　“好了，各位长老，你们去准备一下，明日随我去山脉中铸造神丹。”
　　“好！”
　　各大长老纷纷离开。
　　张天放则是带着左天来到了一处府邸。
　　“左天，这府邸灵气最为充裕，你这段时间可以留在这里。”
　　“那就打扰了。”左天笑道，他自然想留在这里吸收灵气，天师府这边的灵气，的确很充裕。
　　紧接着，张天放从袖口里面取出了一个葫芦瓶，他把葫芦瓶扔给左天。
　　“这是我天师府的至尊丹，蕴含了磅礴的药力，应该对你淬炼身体有非常大的促进作用，我全送给你了。”
　　左天接过葫芦瓶，打开葫芦瓶，里面有七颗丹药。
　　“这至尊丹肯定很珍贵吧。”左天看着张天放。
　　“哈哈哈哈，的确很珍贵，好了，左天，你就安心在我天师府修炼，我要去铸神丹了。”
　　张天放飞奔而走，在虚空化作一道光芒便消失不见了。
　　张天放能够修成金丹大道，除了自身天赋很高之外，还有就是懂得结交好友，他结交左天，给左天赠送至尊丹，他就是看中了左天的武道天赋，因为他相信也许过不了多久，拥有金丹大道的他，也不是左天的对手。
　　这种潜力强者。
　　张天放自然会结交。
　　在虚空飞行的张天放，此刻的他，脸色深深的露出震撼目光，“我给他的至尊丹，不知道他能够冲击到什么层次，真是让人震撼，我还以为洞之能够在他手上走上十招，没有想到他一拳之力就败了半步金丹，哈哈哈哈，看来天下修行势力，将会重新洗牌了，我敢相信不出三年，这小子一定会横扫四方，到时候他一拳一个金丹高手，一刀砍死一个金丹强者。”
　　接下来的几天时间，左天没有立即服用至尊丹，而是吸收了龙虎山的灵气。
　　吸收之后。
　　左天猛然发现自己体内的罡气，又似乎是发生了变化。
　　“罡气竟然发生变化了！”
　　左天感受着体内的罡气，这真罡，开始转化为了真元。
　　“真元！也就是说，如果我开辟出第七脉，我的真罡将会转化为真元吗？”左天探索了一番，他已经很肯定了。
　　没错。
　　就是如果开辟出第七脉。
　　将会是真元出现。
　　真元比起真罡，破坏力更强，能够的和血肉相结合。
　　很显然，龙虎山蕴含的天地灵气并不能满足左天的需求，这点灵气根本无法让他突破自身极限，无法开辟出第七脉。
　　“对了，张天师给我的至尊丹，这可是天师府的好东西啊。”
　　左天立即取出一个葫芦瓶，打开葫芦瓶之后，先吞服了两颗至尊丹，两颗至尊丹一吞下去，就化作滚滚药力充斥左天四肢百骸。
　　“好强大的药力！”
　　“不愧是金丹大道的强者炼制出来的丹药！”
　　左天整个人皮肤滚烫，烈火真罡开始发生质的变化了，开始变成了一丝丝的真元。
　　这个时候，左天眼眸一睁。
　　“不行，动静太大了，我在这里突破的话，恐怕会把这里夷为平地！”
　　左天立即站了起来，压住了体内狂暴的能量，直接飞奔而出，飞入龙虎群山中，然后来到了一处山脉里面。
　　“就是这里了。”
　　左天直接盘腿而坐，放开体内能量，然后引导这一股狂暴的能量去冲击第气七脉。
　　“破！”
　　半个时辰之后，左天周身烈火真罡彻底化作了一股烈火真元，磅礴恐怖的真元，在他四周流动。
　　刷的一声，左天拳头紧握，拳头上，烈火真元熊熊燃烧，充斥着恐怖的破坏力。
　　“七脉，终于破了！”
　　左天吐了一口气，感受着体内无穷的力量还有磅礴的烈火真元，他站了起来，然后又看了一眼葫芦瓶里面的五颗至尊丹。
　　“先天第七脉，还有五颗至尊丹，虽然我能一拳之力击败半步金丹强者，但真正的金丹强者不是半步金丹能够比拟的。”
　　“所以，我要连续突破，一口气服用至尊丹，以我的身体的强横，肯定能够承受药力的扩张。”
　　左天坚定着目光，一口气把五颗至尊丹全部吞入腹部中。
　　半个时辰之后，左天周身的皮肤，滚烫无比，有如烧红了的钢铁一样。
　　一个时辰之后，左天直接开辟出了第八脉，武道修为再度被推进一步，开辟出第八脉之后，左天体内还有狂暴的药力。
　　“给我破！”
　　左天猛然一喝，整个身体犹如漩涡一样，疯狂的吸收药力。
　　轰！
　　第九脉！
　　再次开辟出来。
　　九脉里面的真元，疯狂的涌动，左天整个人也直接暴走，整个身体火焰熊熊燃烧，一身雄浑力量，恐怖无比。
　　他大手一抓，直接洞穿石壁，然后猛然一抓，一座山丘，直接被他抓了起来。
　　紧接着。
　　左天猛然一喝，“极炎战体！”
　　轰！
　　左天整个身躯，犹如太阳一样，火焰光芒爆射四方，整个山脉，无数妖兽，鬼魅，看到这一幕火焰光芒，直接飞灰烟灭。
　　“力量，力量，这就是打破极限的力量吗？这就是先天九脉的力量吗？”左天狂喜道。此刻，天师府众多弟子，看着群山之中一抹火光冲入天际，他们纷纷震撼了起来。
　　“后山发生了什么？”
　　“那是什么？”
　　“不知道啊。”
　　此刻的左天收回气势，感受着体内霸道绝伦的力量，他相信他以先天九脉的境界，便可以斩杀金丹大道的强者。
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波月票，求一波评价票！）
第46章 张天师女儿！张灵儿！
　　此刻，距离天师府千里之外，一座城池里面，老百姓疯狂的逃窜出去。
　　“救命啊！”
　　“快走，有僵尸！”
　　“有僵尸！”
　　城内，大批白毛僵尸，疯狂的攻击人类，逮住这些人就咬。
　　就在这个时候。
　　一个身穿长裙的女子，双手不断结印，她掌心发出滋滋的电流声。
　　“掌心雷！”
　　轰隆一声，她一掌轰在一只白毛僵尸上，顿时这一只白毛僵尸顿时被雷电轰焦了。
　　她身后，还有十几个身穿道袍的男子，也是取出法剑，斩向这些僵尸。
　　“师妹，快走，这些僵尸太多了。”
　　这漂亮女子嘟着嘴，“走了城内的老百姓怎么办啊，可恶，怎么突然出现了这么多的僵尸啊。”“师妹，这些僵尸都是白毛僵尸，实力十分强大，还有几头银毛僵尸，银毛僵尸我们根本对付不了，起码有筑基五层以上的修为。”
　　其中一个身穿道袍的中年男子，他似乎是看出来了什么。
　　“不好，这些僵尸恐怕是来自苍南大地。”
　　众人一震，他们自然知道苍南大地是什么地方，苍南大地，左右三百里全是尸气笼罩，那里寸草不生，唯有僵尸。
　　最强的便是乾夜，这家伙跟阴天子齐名，跟黑山老妖一个年代的，乃是苍南大地实实在在的僵尸王。
　　他统领苍南数百年，一声令下，遍有上万僵尸出动，哪怕是阴天子的人马，也不敢招惹尸王。
　　其他道门之人，靠近苍南，也是绕道而行，不想和尸王发生摩擦。
　　这女子咬着嘴唇，不断的施展咒术。
　　“该死的，原来是来自苍南，这尸王也太狂妄了，竟然让这些僵尸屠城，是想要霸占城池吗？真当名门正道不存在吗？”
　　“我身为天师府传人，自然要除魔卫道。”
　　这妙龄女子，便是张灵儿。
　　张灵儿就是天师府掌门人的女儿。
　　“小师妹，你是掌门的掌上明珠，你出了点事情，我们可担当不起啊。”
　　“放心，我没那么娇弱，白毛僵尸我还是能够对付的。”
　　“一起上，灭了这些白毛僵尸。”
　　很快，张灵儿带着天师府的人马，疯狂的灭杀这些白毛僵尸，其中一头银毛僵尸跳了过来，张灵儿一掌轰在银毛僵尸上。
　　“天师府的人么？”
　　银毛僵尸后退了十来米，张灵儿也是后退了十来步。
　　“哼，知道我们是天师府的人就好，还不滚回你们苍南大地，你们敢出来为非作歹，我张灵儿第一个不放过你们。”
　　银毛僵尸口吐尸气，张开獠牙，口吐人言。
　　“今日我们奉少帅之命屠杀此城，你们天师府知趣的话，自己退去，看在天师府掌门的份儿上，你们退，我们不拦你们。”
　　“真实太狂妄了，邪恶之物，也敢如此狂妄，我张灵儿今天绝不退走！”张灵儿说到这里，她小手放在腰间上面，瞬间一拉，一条火红的鞭子出现了。
　　她执掌长鞭，然后啪啦一声，鞭打在银毛僵尸上面。
　　滋滋滋！
　　银毛僵尸后退了几步，然后露出獠牙。
　　“给你们天师府面子，是你们自己不要！”银毛僵尸仰天一吼。
　　吼！紧接着，三十头银毛僵尸出现了，还有上百头白毛僵尸。
　　“怎么这一次来了这么多高境界的僵尸！”张灵儿咬着嘴唇，她的修为也不过是筑基五层，加上天师府的法器，以及天师府的秘术，她最多能够对付三头银毛僵尸，然而眼前已经出现了三十头了。
　　“师妹，你赶紧走，我来挡住这些僵尸！”
　　几个中年男子，猛然一喝，飞奔上去和这些银毛僵尸战斗在了一起。
　　“张维，你修炼的电光神行术，你回去求援，我速度太慢了，根本来不及。”张灵儿道。
　　“师妹，师兄们，你们撑住。”
　　其中一个天师府弟子，瞬间运转咒术，刷的一声，他速度极快，宛如一道残影，三个时辰，他便赶回到了天师府。
　　回到天师府。
　　立即求援。
　　“掌门呢，我要见掌门！”
　　几个弟子看着他，道：“掌门闭关了。”
　　“长老呢。”
　　“七大长老纷纷闭关了，这一次掌门带着七大长老闭死关，已经布下结界，不准任何人打扰。”
　　“糟了！糟了！”张维惶恐无比。
　　“张维，出什么事了？”
　　“小师妹还有其他师兄在白帝城被尸王的手下围住了，有数十头银毛僵尸，上百头白毛僵尸。”张维道。
　　“什么，这可怎么办，掌门和七大长老都闭死关了。”其他弟子也是焦急的道。
　　就在这个时候。
　　大殿外面。
　　走进来一人。
　　这人，背负一把长刀，不慌不忙的走了进来。
　　他，便是左天。
　　左天自然听见了他们的谈话，如今他修为连续突破，一身实力不可估测，即使是他自己，也不清楚自己的战斗力到底有多强。
　　眼下，不就是最好的机会吗？
　　现在的他，正想痛痛快快的战斗一场，狠狠的战斗一场来宣泄他体内狂暴力量。
　　“带我去白帝城吧。”
　　左天淡然道。
　　张维看着左天，他自然不认识左天，第一次看这人出现在天师府。
　　“阁下是？”
　　其他天师府的弟子看着左天，自然认出来了这人。
　　“张维，他是我们掌门人的贵客呢。”
　　“掌门人贵客吗？前辈，你能对付银毛僵尸吗？”张维看着左天问道。
　　“带我去看看吧。”左天淡然的道。
　　张维吐了一口气，他也没办法了，“好，前辈，我这就带你去。”
　　……
　　Ps（求一波鲜花，求一波评价票，求一波月票，这书快要上架了，给大家说一下，上架的话，作者每天十更走起，还是那句话，不怕爆更，怕没读者看，呜呜呜呜。）
（?『";,若;!水?:.首??发,』?;群.号';【!"6".;5?:6"!6.1,8:8,..9?6;,】;【,??3'?0'.0.0;"3"1;'"4."2.,7.】"';）第47章 肉身无敌！谁与争锋
　　于情于理，左天都要去一趟白帝城，一是想要看看自己突破到先天巅峰的恐怖破坏力，二就是的确欠了人家张天放的恩情，吃了人家一大瓶至尊丹。
　　而且还是张天放的女儿在那边被围，他更要去了。
　　此刻。
　　白帝城内。
　　众多的白毛僵尸疯狂围攻天师府的道人，一头银毛僵尸和张灵儿大战的不可开交。
　　“五雷神掌！”
　　“烈火神鞭！”
　　张灵儿娇躯挪腾，不断施展法术，手中的火红法鞭也是不断的攻向银毛僵尸。
　　就在这个时候，左右两边，同时出现了一头银毛僵尸，她的修为最多对付两头银毛僵尸，三头基本上对付不了。
　　张灵儿节节败退下来。
　　“师妹，撤！”
　　“快撤！”
　　天师府弟子带着张灵儿疯狂的后撤，大批白毛僵尸疯狂的围攻过去。
　　“父亲怎么还没有来。”张灵儿看着虚空上方，虚空上方依然毫无动静。
　　“按照张维师弟的速度，掌门师尊应该来了啊。”其他天师府弟子说道。
　　就在这个时候。
　　两道人影不断逼近张灵儿他们。
　　“师妹，我们来了。”张维带着左天来到了张灵儿这边的阵营。
　　左天打量着张灵儿，这张灵儿脸蛋红扑扑的，身穿红色琉璃长裙，身材饱满，此刻的她手持一根火红鞭子。
　　张灵儿看着张维，道：“我父亲呢，还有其他长老呢。”
　　“师妹，掌门师尊带着七大长老闭关了，左前辈是掌门师尊的朋友，他应该有办法对付这些僵尸。”张维说道这里，张灵儿目光立即凝聚到了左天身上。
　　张灵儿看着左天，第一印象就是觉得左天很年轻，太年轻了，才跟他一样，不过她下意识又想到既然是她父亲的朋友，那么实力肯定不弱，自然有办法让容颜看上去很年轻。
　　“前辈，拜托了。”张灵儿吐了一口气。
　　就在这个时候，忽然一头白毛僵尸，瞬间跳了过来，抓向张灵儿，左天眼神一凝，一步跨出，左手把张灵儿揽入怀里，右手一拳轰在这白毛僵尸身上。
　　轰隆一声，一声爆炸，白毛僵尸直接四分五裂。
　　左天放开张灵儿，淡漠道：“你们后退吧，交给我来对付。”
　　张灵儿点了点头：“嗯嗯，你小心一些。”
　　“放心吧，杀他们如杀鸡，还有，我有那么老吗？你竟然叫我前辈，我跟你一样的年纪。”
　　左天说道这里，然后一步步朝着前面走去。
　　一头银毛僵尸咆哮，直接跳了过来，巨大的爪子，狠狠的抓向左天，这爪子还带着恐怖的尸气，尸气能够腐蚀一切。
　　“小子，去死！”
　　左天看也不看，随手一拳轰去。
　　轰隆一声，这银毛僵尸这条手臂当场爆炸开来，被左天一拳直接轰爆了。
　　“啊，我的手臂，我的手臂。”
　　张灵儿，以及天师府其他弟子看着左天一拳轰爆了银毛僵尸的手臂，他们露出震撼神色。
　　“这，这也太强了吧。”
　　“好强的力量！”
　　左天一拳打爆银毛僵尸的手臂之后，然后飞速掠到这银毛僵尸身旁，单手直接抓住银毛僵尸的脑袋，啪的一声，银毛僵尸的脑袋犹如西瓜爆裂，爆出一团尸雾。
　　撕！
　　张灵儿吸了一口凉气，其他弟子也是狠狠的吸了一口凉气，左天这手段，好生猛啊，不用任何法器，不用咒术，直接捏爆银毛僵尸的脑袋。
　　左天看着大批僵尸围攻过来，他体内也是热血沸腾起来，周身真元震荡，刷的一声，周身上下，竟然燃烧出了一层火焰。
　　“来吧。”
　　左天舔了舔嘴唇，兴奋无比，一身杀气冲天。
　　轰！
　　左天一步步走了过去，走进僵尸大军中，疯狂的厮杀起来，左天完全都没有施出全力，他身边的这些白毛僵尸，砰砰砰的直接炸裂开了。
　　“你们太弱了！”
　　左天随手掐住一只白毛僵尸的脖子，把这白毛僵尸提了起来，猛然用力，这白毛僵尸直接被左天捏断咽喉。
　　吼！吼！吼！
　　数十头银毛僵尸飞奔过来，这些银毛僵尸的修为要强大许多，有十来头银毛僵尸的修为已经抵达筑基七层境界，还有几头已经抵达筑基八层境界。
　　“杀了他，杀了他！”
　　“公子，小心啊！”张灵儿在后方说道。
　　左天看着数十头银毛僵尸飞奔过来，他咧嘴一笑，杀气冲天，然后他缓缓的取出长刀，一步步朝着前面走去。
　　“就拿你们来磨我的刀吧。”
　　刷！左天一刀斩去，一头银毛僵尸直接被砍成两半，左天又是横空一斩，又是三头银毛僵尸被脑袋被斩下。
　　轰！不到片刻之间，这些银毛僵尸被左天杀的瑟瑟发抖，杀的四处逃窜。
　　“走，这到底是什么人！”
　　“快撤！”
　　“快撤！”
　　还剩下十来头银毛僵尸，他们看着左天走了过来，不断后退。
　　左天飞奔而出，大手一抓，直接抓住一头银毛僵尸，然后一拳轰去，轰隆一声，这头银毛僵尸，倒飞数百米之外，整个躯体直接砸进一处城墙中。
　　“来啊！”
　　左天猛然一喝，挥刀斩去，没有哪具银毛僵尸能够挡住左天一刀，都是被左天一刀砍死。
　　“死！”
　　左天一拳轰在地面上，狂暴的力量犹如水波蔓延四方百米，方圆百米之内，所有的僵尸仿佛是触电了一样，他们纷纷张开嘴，口吐尸气，七窍流气，身上的尸服，撕的一声开始裂开，最后整个尸躯，轰然啪啪啪炸裂。
　　张灵儿等人，看着左天，狠狠的吸了一口气。
　　“好强！”
　　“太强了！”
　　“小师妹，他到底是何方强者！”
　　“简直太强了！肉身无敌，太强了。”
　　张维也是深深的呼吸了一下，“他好像，好像没有动用法力，全凭血肉力量，全凭肉身之力。”
　　“我，我也不知道啊。”张灵儿看着左天，眼眸里面露出崇拜目光。
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波月票，求一波评价票）
第48章 金丹大道！僵尸少帅！
　　片刻之间，上百只僵尸全部被左天轰杀。
　　整个天师府的人，看着左天犹如看神一样。
　　“太厉害了，最后这一拳之力，简直太恐怖了。众人震撼道。
　　左天走了过来，看着天师府的弟子们，道：“好了，回天师府吧。”
　　张灵儿看着左天，道：“你刚才用的是什么法术，一拳就灭杀了这么多的僵尸。”
　　左天摇头，“我不会法术，身上也没有法力。”
　　说到这里，左天手掌一震，雄浑的真元之力震荡四方。
　　“我不过是武者罢了。”
　　“什么！”众人再次震撼住了，凡人武者竟然修到了这般境界，简直太不可思议了。
　　他们自然不知道左天一步步打破肉身极限，全凭一己之力开拓武之大道。
　　当然，左天也懒得和他们讲这些。
　　“你叫什么名字啊。”张灵儿看着左天。
　　“左天。”
　　“嘻嘻，左天哥，这一次多谢你前来相助，不然的话，我们这一次就惨了。”张灵儿笑道。
　　众人刚准备离开白帝城的时候。
　　忽然。
　　数十里之外，恐怖的尸气冲天，白帝城下方变得阴暗起来，朦胧的尸气遮云蔽日。
　　“天师府的人，一个都别想走。”
　　阴寒的声音传递过来，震人心神。
　　“嗯？”左天眼神一凝，目光凝视数十公里之外，他感受到了一股强横气息，这一股气息，很强大，不是一般的强大。
　　很显然，这敌人已经修成金丹大道了。
　　此刻的张灵儿，还有天师府的其他人看着数十公里之外的上方，尸气涌动，犹如云层翻滚。
　　他们脸色大变。
　　“好恐怖的尸气，难道是尸王乾夜来了！”
　　刷的一声，数十公里之外，一个身材极其干枯的男人，周身尸气包裹，不断的朝着白帝城飞了过来。
　　很快。
　　他出现在白帝城上方。
　　阴寒的看着下方天师府的人。
　　左天目光一凝，看着半空上站着的这男子，这男子周身竟然长满红毛，很显然是红毛僵尸，也就是说，这一尊僵尸的修为，的确踏入了金丹大道。
　　“他是尸王么？”左天看着天师府的人问道。
　　张灵儿摇了摇头：“不是，尸王的修为比他恐怖，他应该是尸王的儿子，号称僵尸少帅，左天哥，这些麻烦了，他的修为很恐怖，是金丹大道的强者。”
　　“金丹大道么。”
　　左天舔了舔嘴唇，体内的真元开始暴动，一股战意也直接攀升到了巅峰。
　　“你们先走，我拦住他。”左天道。
　　张灵儿咬着嘴唇，还想说什么，左天看着她，道：“你们留下来只会影响我的战斗，走吧。”
　　张灵儿带着天师府的人，迅速撤退。“左天哥，你撑住，我回去找我父亲来。”
　　左天看着张灵儿等人走了之后，他嘴角裂开，冷冷的看着上方的僵尸少帅。
　　“你的手下，都是我杀的。”
　　刷的一声，僵尸少帅落在地面上，看着左天，“看样子你很自信，你以为你能够挡得住我么。”
　　吼！僵尸少帅疯狂一吼，他干枯的手掌猛然一挥，一股狂暴的尸气直接冲刷过来，整个地面，开始腐蚀融化。
　　左天冷哼一声，整个人挪腾闪动，眨眼之间，左天移动到了百米开外。
　　“嗯？速度这么快么。”
　　僵尸少帅同样快速移动身体，瞬间抵达左天身旁，然后抬起干枯的手掌，一掌压向左天。
　　“来的好，让我见识一下拥有金丹大道的僵尸强者有多厉害。”左天咧嘴一笑，同样也是一拳轰去。
　　轰！
　　一人一尸。
　　相互对轰起来。
　　左天的力量以及僵尸少帅的尸气碰撞，当场方圆数百米之内，被这一股狂暴的力量夷为平地。
　　“嗯？你竟然能够接我一掌，不可能，我乃金丹大道，你凭什么能够接下我一掌！”僵尸少帅目光凝视左天。
　　“你也是金丹大道的修士？”僵尸少帅刚说道，立即又道：“不对，你身上没有任何法力波动。”
　　“你刚才那一拳的力量是武者的力量，你是凡人武修。”僵尸少帅震撼的道出。
　　“不愧是叱咤苍南大地的僵尸少帅，交手一招就看出来了我的来历。”
　　“我倒是没有想到竟然有人能够把凡人武道修炼到这般地步。”
　　“好了，废话少说，来战吧。”
　　左天说道这里，飞奔而上，拳掌压去。
　　轰隆隆！
　　一人一尸，在地面上疯狂大战，整个地面直接被撕裂开来，左天和僵尸少帅打到了城内，整个城区，直接被夷为平地。
　　一人一尸，又从城区里面打到了一处丛林之中，数百米的丛林，直接被烧焦一片，无数参天大树轰然倒下，仿佛是把整个大地给翻开了一样。
　　轰！
　　一人一尸，再度肉身对轰，对轰之后，各自倒退数百米。
　　此刻的僵尸少帅，咬着牙齿，他胸膛凹陷，身上的尸甲都被打裂了。
　　“好强横的血肉之躯，竟然能够与我的身体抗衡，这该死的武者，这也太可怕了，同等境界的金丹修士，不出十个回合我便能够击杀，这个人类武者，竟然以肉身和我对轰不落下风，这让他成长起来，太可怕了。”
　　反观左天，左天站在地面上，身上血痕无数，肩膀上还有两个血窟窿不断冒着热血。
　　左天擦了擦嘴角鲜血，露出异常兴奋的神色。
　　看了一眼自己身上的伤势。
　　他毫不在意。
　　这点小伤对他来说算得了什么。
　　刚才这一战，他战的痛快，战的舒畅，这才是他想要的战斗。
　　僵尸少帅看着左天，“这个家伙的战意竟然在不断攀升……”
　　ps（有人看吗？有的话，能答应作者一声吗？）
第49章 极炎战体！杀金丹大道者！
　　“不行，我要杀了这家伙，这家伙的一身血肉太强大了，如果我吞噬了这家伙的血肉，我的修为还能够再进一步。”
　　僵尸少帅露出两颗尖锐的獠牙。
　　轰！僵尸少帅再度飞过来，左天冷哼一声，一拳撼去。
　　左天的肉身再度和僵尸少帅这种拥有金丹大道的僵尸之躯相互对轰。
　　轰隆隆，整个大地，不断撕裂开来，整个白帝城也是破烂不堪，犹如被洪荒巨兽践踏了一样。
　　一人一尸，依然在大战，又从白帝城打到了一处山丘，整座山丘都被他们俩给打崩裂了。
　　“七杀刀法！”左天用尽力量，真元暴动，抽出后背的长刀，疯狂的斩向僵尸少帅。
　　这僵尸少帅运转尸力，凝聚出了一层玄甲，左天的长刀斩在玄甲上，发出滋滋滋的声音。
　　吼！僵尸少帅猛然一喝，尸力暴涨，把左天弹飞数百米开外，左天执掌长刀，在虚空后退，刚一后退，左天身体凌空一翻，执掌长刀再次斩向僵尸少帅。
　　荡！
　　长刀斩在僵尸少帅的肩膀上，僵尸少帅抓着左天的长刀，伸出爪子，狠狠的抓向左天。
　　“去死！”
　　左天收回长刀，一拳轰向他的爪子，一人一尸，再度分开数百米。
　　紧接着僵尸少帅张开大嘴，从他体内，竟然升起来了一颗血红珠子，这血红珠子有拳头大小。
　　这便是僵尸少帅的金丹。
　　“尸丹归元，寂灭！”
　　轰的一声，僵尸少帅操控他自己的金丹，金丹猛然化作一道血红光芒，这血红光芒有手臂粗细，直接朝着左天肉身洞穿。
　　左天看着红色光芒洞穿过来，他不敢大意，连连后退，立即运转真元覆盖全身。
　　轰！
　　血红的金丹狠狠的和左天肉身碰撞，顿时大地撕裂四方，左天整个人倒飞出数百米，在地面上砸出了一个巨大窟窿，四周土地，更是冒着黑烟，仿佛是烧焦了一样。
　　僵尸少帅张口一吸，把血红的金丹吸入腹部中，他看着数百米开外的左天，他冷哼一声，“竟然逼得我使出我的本命绝招，你应该感到自傲了。”
　　僵尸少帅悬浮虚空，飞向左天那边。
　　此刻的左天，在深坑里面，看着自己肩膀上竟然出现了一个血洞。
　　“金丹大道，果然很强。”
　　左天缓缓的站了起来，看着头顶上方的僵尸少帅。
　　“什么，你这家伙，竟然还能站起来。”僵尸少帅冷哼一声，不过立即又阴寒一笑：“这样也好，你死透了的话，血就不新鲜了。”
　　“是么，你真以为能够杀得了我么。”左天咧开嘴。
　　“哼，死到临头了你还嘴硬，就是龙虎山张天师前来，也阻挡不了我杀你，而你自己，力量已经枯竭了，拿什么和我战。”
　　“拿什么和你战？”左天喃喃道：“是啊，我拿什么和你战呢。”
　　说道这里，左天猛然一喝，周身一股凌厉的气息轰然震荡四方，一股犹如烈火一样的气息，横扫四方。
　　刷的一声，左天从深坑里面站了起来。
　　他看着虚空上方悬浮的僵尸少帅，脸庞狰狞的左天，双手紧握，周身肌肉仿佛开始变得粗壮起来。
　　“这家伙，竟然还有力量！”僵尸少帅皱了下眉头。
　　“吼！极炎战体！”左天狂吼一声，整个身躯似乎变得高大威猛起来，他全身上下，烈火爆炸，热流气浪翻滚，整个人身上竟然燃烧出了火焰，随着左天的运转，他整个人犹如太阳一样刺眼。
　　那一股强悍的烈火温度，横扫四方。
　　左天脚下的大地，直接融化了，方圆数百米之内的树林，草丛，直接被烧成焦炭。
　　轰！
　　左天爆发出来的气流，瞬间蔓延到僵尸少帅这边来，僵尸少帅运转尸气抵挡，瞬间这狂暴之热的气流把他尸气融化，然后狠狠的震在他尸躯上。
（!?『"!若!水,?!首;:发::』!群,'号;;;【:".6?5;"6?6',1;.8!'8?,'9,;6."】:,【,'3!!?0!0!,.0?.3"';1;4;:!2',7:】"）　　滋滋滋！
　　僵尸少帅整个人立即后退：“这家伙到底是什么人，好强大的气息，好恐怖的烈焰温度，这家伙还是人吗？”
　　此刻的左天，站在地面上，全身上下，都燃烧着火焰，他一双眼眸竟然是火红无比，看上去恐怖无比。
　　僵尸少帅立即吞吐尸气攻击左天。
　　左天站在原地，一动不动，任由他攻击。
　　“怎么可能，我的攻击竟然对他无效了。”僵尸少帅狂震无比。
　　“接下来，该我了。”左天化作一道残影，带着无论伦比的狂暴力量一拳轰砸过去。
　　僵尸少帅双臂抵挡左天的拳头。
　　轰隆一声。
　　一道人影，倒飞而出，在地面上擦出了数百米的裂痕。
　　“我的手臂！”
　　此刻的僵尸少帅，在裂痕中爬了起来，他双臂直接没了，刚才他用双臂抵挡左天这一拳，直接被左天这一拳砸爆了。
　　左天走到他面前，“僵尸少帅，金丹大道，自以为很强吗？”
　　轰！
　　左天又是一拳轰去。
　　轰隆一声，金丹大道境界的僵尸少帅，犹如断线的风筝，倒飞数百米开外，然后重重的砸在地面上。
　　“我的胸口！”
　　僵尸少帅低下头，看着自己的胸口，整个胸口直接被左天打穿了。
　　刷！
　　左天飞奔过去，大手一抓，直接把他的血红金丹给抓了出来。
　　“我的金丹！”
　　左天啪的一声，直接捏爆他的金丹。
　　顿时，僵尸少帅整个躯体开始腐蚀，最后化作一股青烟，烟消云散。
　　此刻。
　　数十里之外。
　　张灵儿还有张天师带着七大长老全部出动了。
　　“小子，给我撑住。”
　　“别给我死了，你还要开拓武之大道。”
　　张天放喃喃道。
　　……
　　ps（求一波月票，求一波评价票，求一波打赏）
第50章 天师府的震撼！
　　张灵儿也是担心无比，毕竟左天是为了救她才自己留下来抵挡僵尸少帅的。
　　张天放疯狂的催动法力，带着众人划破虚空，犹如流星破空一样。
　　很快。
　　他们来到白帝城上方，目光扫视白帝城。
　　此刻，整座城市狼藉一片，变成了一座废墟之城，城外的大道上，也是裂痕遍布，深坑无数，还有一处丛林，也是变得焦黑一片。
　　“左天大哥呢。”
　　张灵儿没有看到左天的身影，张天放也是扫视四方，没有感受到左天的身影。
　　就在这个时候，一处深坑之中，左天隐蔽自己的生人气息，然后体内的真元，疯狂的修复他的伤势。
　　之所以他不敢泄露气息，是因为他开启了极炎战体，轰杀僵尸少帅之后，他消耗一空，加上他身上的伤势可以说很严重，所以他必须隐匿自己的气息，尸王那边的强者出动，他恐怕会陨落在这里，
　　他的目标是要开拓武道，自己才先天巅峰境界呢，距离真正的武之大道还远得很，才不会让自己陨落。
　　他虽然莽，打起来不要命，但不代表他没有脑子。
　　左天运转真元不断恢复自己的伤势，仅仅几个时辰之后，左天肩膀上的血洞就开始愈合了，耗竭的力量再次奔涌出来。
　　“武道真元真是强大，我受了这么重的伤势，短短几个时辰就恢复了！”左天说到这里，拳头紧握，感受着自己体内狂暴的力量。
　　“恢复之后，我的力量似乎变得更加强横了，比起之前，还要强横一些！”左天异常兴奋，不过此刻的左天，脑海里面又想到了僵尸少帅，他不由得思索起来。
　　“僵尸少帅乃是金丹大道的强者，我以先天巅峰加上开启极炎战体便是能够斩杀金丹大道的强者，不过金丹大道肯定也有强弱之分，不知道僵尸少帅他处于金丹大道什么境界，之前我捏爆他血红金丹的时候，倒是发现他血红金丹上面有一条纹路，不知道这一条纹路代表着什么。”
　　左天不修炼法力，自然不知道金丹大道这个大境界是怎么来分强弱的。
　　“等出去之后，问问张天放，筑基之后便是金丹大道了，我现在已经是先天巅峰，不知道我如果打破极限，下一步我的身体又会发生什么变化，真是期待踏入下一个武道境界，就跟筑基巅峰之后踏入金丹大道一样，踏入金丹大道，那完全不一样了，金丹大道杀筑基，犹如杀鸡一样。”
　　左天起身，刚出去就感受到众多气息在白帝城，其中有一道气息非常强悍，比起僵尸少帅还要强悍一些。
　　“好强的气息，是尸王的人马来了么。”左天如临大敌，运转力量，随时准备战斗，不过当左天目光凝聚到那一道红衣长裙身上的时候，左天吐了一口气，放松了下来。
　　“原来是天师府的人来了。”
　　“左天哥在那边。”张灵儿看见了左天，天师府的人纷纷飞奔过去，张天放也是化作一道光芒，落在了左天这边。
　　“好小子，你竟然没死，还以为你被僵尸少帅杀了。”张天放笑道。
　　“左天哥，你没事就太好了，你要是有什么事，我肯定内疚一辈子，你是为了让我们逃走，自己一人留下来抵挡僵尸少帅。”张灵儿吐了一口气。
　　“对了，僵尸少帅呢，这家伙十年前就成就了金丹大道，修为十分凶残，左天你是怎么躲过他的追杀的。”张天放问道。
　　躲么？左天不需要躲，他是堂堂正正，击杀了僵尸少帅，张天放还以为左天是躲过僵尸少帅的追杀才活下来的。
　　“我没躲。”左天淡然道。
　　“没躲？那尸王的儿子呢？我没有感受到他的气息。”张天放震惊的看着左天。
　　就在这个时候，张灵儿睁开了双眸，捂住嘴，狠狠的吸了一口气，然后拍了拍胸脯，“我知道了，我知道了。”
　　“爹爹，你是老糊涂了吗？左天哥自然没躲，而且左天哥还活的好好的，肯定是左天哥击败了尸王之子。”
　　七大长老，看着左天，纷纷露出震撼神色。
　　张天放也是露出震撼目光，“好小子，不愧是要开拓武之大道的人，你如今才先天巅峰，就击败了金丹大道的尸王之子。”
　　左天摇了摇头，“我并不是击败了他，而是，杀了他。”
　　“什么！”
　　张天放狠狠的颤抖了一下，他看着左天：“你杀了尸王之子吗？”
　　“嗯嗯，我与他在这里大战，最后击杀了他，捏爆了他的血红金丹！”左天笑道。
　　“恐怖如斯，恐怖如斯，你这小子简直太让人震撼了！”张天放心头狂震不已，要知道左天修炼武道才多久，竟然斩杀了尸王之子。
　　其他人更是陷入震撼中，张灵儿看着左天的目光，犹如看神一样，“也就是说，左天哥的实力能够斩杀金丹大道的强者了。”
　　张天放自然很震撼，前几天的时间，在地府认识这家伙的时候，这家伙的实力只能斩杀地府鬼王，修为大概是筑基巅峰的强者，去了他龙虎山，他又觉得这家伙实力会更高一些，毕竟能够一拳之力震飞半步金丹。
　　但是，他万万没有想到，左天的实力，竟然能够斩杀金丹大道的尸王之子了，要知道金丹和金丹之间，击败不难。
　　但想要斩杀，彻底灭杀，这真的很难。
　　即使是他出手，想要彻底灭杀尸王之子，都没有百分百的把握，毕竟尸王之子的手段也是层出不穷，真正的疯狂战斗起来，哪有那么好彻底灭杀。
　　所以。
　　当张天放看着左天的时候，他相信，站在自己面前的这个家伙，也许过不了多久，他的实力，将会镇压各方势力。
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波月票，拜求大家了。）
第51章 金丹九纹！签到九转金身决！
　　“对了，张掌门，你们金丹大道，应该有强弱之分吧，不知道是怎么划分的，我之前捏爆尸王之子的血红金丹的时候，我发现他血红金丹上面有一条纹路。”
　　“哈哈哈哈，这个我知道自然，不过此地不宜久留，先回我龙虎山。”
　　很快。
　　众人回到了龙虎山。
　　张灵儿把左天的事情传了个遍，整个龙虎山，纷纷都是崇拜左天，一个个都是尊敬无比，犹如见了掌门人张天放一样。
　　此刻。
　　左天和张天放来到后山的洞天福地。
　　张天放看着他，“左天，你现在的实力很强了，能够击杀一纹金丹强者，还是一纹巅峰的金丹强者。”
　　“一纹巅峰，我击杀的尸王之子就是金丹一纹巅峰？”左天问道。
　　“哈哈哈哈，没错，金丹有九纹，那尸王之子应该处于一纹巅峰境界，我的境界，在金丹三纹。”
　　说道这里，张天放张开嘴，口吐一颗拳头大小的金丹出来，果不其然，他的金丹散发着雄浑法力，十分雄浑，不仅如此，他金丹上面，还有三条纹路。
　　张天放立即又吞回金丹。
　　“好了，左天，既然你没事我就放心了，你杀了尸王之子，最近就待在我天师府暂时不要离开，我天师府也即将诞生一位金丹强者了。”
　　左天猜想应该就是大长老了，毕竟只有大长老是半步金丹的境界，加上张天放带着七大长老闭死关炼神丹，
　　很显然神丹成了。
　　刷的一声，张天放离去了。
　　左天来到天师府前院，张灵儿则是来到了左天这边，带着左天在龙虎山游山玩水。
　　此刻，张天放来到一处密室，打开丹炉，丹炉里面，有两颗神丹，十分神气，也十分诱人。
　　“龙虎神丹，哈哈哈哈，终于炼制成功了，而且这一次竟然还是两颗！”
　　此刻，神丹上面，白色雾气缭绕，这白色雾气犹如龙虎一样不断变化，十分神奇。
　　他大手一抓，取出一颗龙虎神丹，直接奔赴张洞之的修炼场地。
　　来到张洞之的场地，张天放立即道：“洞之。”
　　张洞之从府邸中出来，看着张天放，“掌门。”
　　“龙虎神丹已成，你服用吧！”
　　张洞之接过一个盒子，打开盒子，里面正是龙虎神丹，看着龙虎之气盘旋，他整个人颤抖了。
　　“龙虎神丹，龙虎神丹！”
　　他激动的说不出话来了。
　　“多谢掌门成全，这一次我一定要突破金丹大道！”
　　“赶紧吞服吧。”张天放道。
　　接下来，张洞之吞服龙虎神丹之后的第三天，虚空上方，产生了一个灵气漩涡，灵气漩涡直接降临下来一道气流，冲在一处洞府中。
　　左天也是感受到了这天地异象。
　　“是大长老要突破了。”张灵儿说道。
　　轰隆一声，天师府后山一股强横的气息震荡开来，一道青衣道袍的老者，缓缓的飞上虚空，周身法力涌动。
　　他张口一吐，一颗金丹漂浮在虚空上，金丹上面，还有着一条纹路，他看了一下自己的金丹，然后吞入腹中。
　　“这就是金丹大道吗？简直太神奇了！”天师府大长老露出喜悦神色。
　　其他长老，也是纷纷前来祝贺。
　　大长老张洞之落在地面上，看着张天放，立即道：“多谢掌门成全。”
　　“如今我天师府也拥有两位金丹强者了，哈哈哈哈。”张天放兴奋的笑道。
　　此刻的左天看着天师府大长老服用龙虎神丹突破了，他心中也是期待着自己早日打破肉身极限，进入全新的武道领域。
　　就在左天思索的时候。
　　忽然，左天发现自己的签到地图刷新了。
　　“终于又可以签到了，签到系统你还真是随机啊，这一次等了这么久才等到你刷新。”
　　左天立即打开签到地图。
　　签到地点：天师大殿
　　左天迫不及待的朝着天师大殿飞奔过去，来到天师大殿后，左天立即道：“签到。”
　　“叮！恭喜宿主，签到成功。”
　　“恭喜宿主，获得神秘功法，是否立即领取。”
　　“是！”
　　“恭喜宿主，获得《九转金身诀》”
　　瞬间，左天脑海里面多出来了一门功法，这一门功法便是九转金身诀。
　　左天立即研究起来这一门功法，研究了一番，左天露出狂喜神色，因为这一门功法，正是先天巅峰之后的修行路线。
　　也就是说。
　　九转金身诀如果把第一转修炼成功的话，左天将会打破肉身极限，修为境界踏入新的一个层次。
　　不仅如此，一转金身带来的力量，也是狂猛霸道，强悍无比。
　　金身金身，顾名思义，就是能够把血肉修炼成金身一样强大。
　　左天把九转金身诀彻底研究透彻了之后，他更加兴奋。
　　因为这一门功法如果九转金身彻底修炼圆满之后，他能够开启不灭金身体，开启不灭金身体的话，力量直接提升十倍。
　　第一转，能够修成金皮，全身皮肤如金。
　　第二转，则能够修成金肉，肉如金。
　　第三转，则能够开拓金脉，脉如金。
　　第四转骨骼如金，第五转血液如金，一身金血，第六转则是五脏化金，第七转，六腑化金，第八转，金瞳镇世，第九转，便成就金身不灭体。
　　“修道成就金丹大道，我练武也一样能够横练金身。”
　　接下来，左天开始尝试修炼九转金身诀的第一转修炼方式，他运转真元按照金身诀第一转的路线开始运转。
　　刚一运转，左天就感觉全身被撕扯了，全身血肉，仿佛是被撕裂了一样。
　　“果然刚猛霸道！”
　　左天继续修炼，无论肉身承受多大的痛楚，左天都没有放弃，修炼了数天之后，左天小有成就，进步神速。
　　他的皮肤，呈现一丝丝金光，虽然很微弱，但已经出现了。
　　哪怕皮肤里面有一丝丝暗淡金色，他的实力已经比起之前要强大更多了，如果让他现在对上尸王之子的话，他不用开启极炎战体都能够斩杀这头僵尸。
　　……
　　Ps（求一波鲜花，求一波月票，求一波评价票，求一波打赏，拜求大家了。）
第52章 皇城变故！大妖出世！
　　又是几天过去了，左天的皮肤在他催动武学之后，皮肤开始呈现淡淡的金色了，比起之前一丝丝的金色皮肤，他实力又增强了不少。
　　张天放看着左天，“你这是什么武功！”
　　“金身诀。”
　　“哈哈哈哈，要不切磋切磋！”
　　左天点了点：“好！”
　　左天虚空踏步掠去，然后猛然一拳震荡过去，虚空撕裂，发出剧烈的爆炸声音，他全身皮肤开始呈现出一丝丝暗淡金光。
　　下方，张灵儿，七大长老，天师府的众多修道强者，纷纷观看左天和他们掌门切磋。
　　“左天哥好厉害，他身上竟然出现了一层暗淡金光，他修炼的是什么武功啊！”张灵儿震撼的道。
　　轰！
　　张天放运转法力，法力凝聚出了一张巨大的手掌，狠狠的压向左天。
　　“金丹三纹的法力么！”
　　轰！
　　左天飞奔过去，脚下地面寸步炸裂开来，然后运转真元，一拳轰在张天放的掌印上，刹那之间，虚空的这一道掌影，仿佛是要破碎了一样。
　　轰隆隆！
　　张天放又化作一道残影，极速过来，镇压左天，左天运转金身诀，拳拳轰去。
　　一番切磋之后。
　　张天放狠狠的吐了一口气。
　　“好家伙，你这家伙太强了，才短短十来天的时间，你力量又增强了，我不施展底牌，恐怕都压不住你了。”张天放震撼的道。
　　“对了，最近我听闻大周皇城那边，妖异事情很多，不知道是什么大妖出世了。”
　　“嗯？皇城诡异？”
　　左天眼神一凝，他心中猜想：“我离开京城也有这么长的时间了，难道是那家伙出现了？”
　　“应该就是那家伙！”
　　左天敢肯定张天放口中的大妖就是是那百丈蜈蚣慈航普渡·，一身修为强悍无比。
　　“终于等你出现了。”左天露出一丝兴奋神色，他如今就是要疯狂的战斗，方才是能够迅速突破自己。
　　如今他的修为已经是先天巅峰，接下来他要再次突破肉身极限，反正他现在已经拥有金身诀了。
　　一旦再次打破肉身极限，他一身力量也能够开山，阻河，飞天遁地，力量无穷，单单是他的寿命，起码拥有四五百岁，跟金丹大道的强者一样。
　　一旁的张天放看着左天神色，他立即道：“左天，看你这样子，很在乎大周国呢。”
　　左天淡然道：“实不相瞒，我乃大周神威王。
　　“哦，原来你还是大周神威王。”张天放到是没有想到，在他眼中，左天这么强，能够斩杀金丹大道的妖魔，竟然还是大周神威王，按道理应该不会在乎世俗权力。
　　这张天放，自然不知道左天具体的来历，以为左天还贪恋世俗的权力。
　　“我与大周国有一些渊源，大周国内出现大妖，我自然要去解决，有缘再会了。”左天看着天师府众人，然后背负长刀，扬长而去。
　　他不是道门修士，跟这些道门修士的想法不一样，道门修士看凡人，犹如看蝼蚁，听见大妖出世，他们关心的并不是百姓众人，而是这大妖是何方来历，什么修为，等等。
　　当然，这些金丹大道强者的心境，左天也能够想得明白，这很正常。
　　张天放看着左天的背影，道：“需要我们天师府帮忙么？”
　　左天摇头：“不用了，我能解决。”
（:?『??,若.'!水!首?发;』.?,群;号"!【'"6;"?5::6"::6?;,1!!8?8,"9;!;6.?;】.?!【?!'3'0,'?0?0"3?1?'.4'",2',,7:,】,::）　　张灵儿看着左天的背影，嘟嚷着嘴：“左天哥，我们什么时候再见啊。”
　　“有缘再见。”左天摆了摆手，便消失在众人眼前。
　　此刻。
　　皇城内。
　　无数大臣，纷纷供奉普渡慈航。
　　此刻的大周皇帝，已经发现了许多诡异事情，他带着公主来到了神威王府，神威王府王龙，赵虎等人接待了大周皇帝和公主。
　　“皇上，公主。”
　　“王将军，赵将军，我已经按照你们讲的，册封那妖僧位护国法师了。”
　　“嗯嗯，既然册封那妖僧位护国法师了，那皇上公主你们暂时没有什么安危了，我们已经通知左大人了，应该过不了几天，大人将会回来。”
　　皇上看着王龙和赵虎，道：“两位将军，你们实力也是非凡，为何不带着龙杀卫斩了这些妖孽。”
　　“皇上，如果我们能够带着龙杀卫斩了这些妖孽的话，也不会让皇上去册封妖孽为护国法师了。”
　　“前天晚上，我带着人马去试探了一番，仅仅是这妖僧的手下，一身法力都强横无比，更别提这妖僧自身了，所以目前只有一个办法，那就是等左大人回来，以左大人的武道实力，应该能够对付妖僧。”
　　“嗯。”皇上点了点头。
　　“对了，皇上，傅大人也被抓了，被丞相大人派人抓了，然后发配到边疆去。”王龙道。
　　“这丞相好大的胆子，敢抓傅大人，朕饶不了他。”
　　赵虎立即道，“皇上息怒，我怀疑丞相大人已经是妖孽了。”
　　大周皇帝叹息一声：“现在只希望神威王尽管回来铲除这些妖孽。”
　　此刻的左天，离开了天师府，一路飞奔而走，速度极快，虽然他现在还不能御空飞行，但速度一点也不慢。
　　在途中。
　　左天也收到了自己手下来信。
　　信上正是说皇城来了一位僧人，自称普渡慈航，来了之后，整个京城无数人拜这僧人，还时常出现许多人无故失踪。。
　　左天看着飞鸽上的内容。
　　果不其然。
　　就是普渡慈航出现了。
　　“大蜈蚣，你终究还是出现了。”
　　左天想到这大蜈蚣，全身上下，他露出一股滔天战意，这大蜈蚣修为肯定不低，起码也是金丹修为。
　　……
　　ps（求一波鲜花，求一波月票，求一波评价票，晚上十二点上架，到时候希望大家来个订阅！）
第53章 我回来了！大杀四方！
　　一处山脚之下。
　　地面震荡，一个年轻道士直接从地面遁地而出，他狠狠的吸了一口气，看着京都方向。
　　“奇怪了，奇怪了，京城那边怎么妖气冲天，是什么大妖出世了吗？”
　　他运足目光，双眼充满金光。
　　“好浓烈的妖气，就盘踞在京城，看来百姓又要遭殃了。”
　　他便是知秋一叶。
　　是昆仑术士。
　　就在这个时候，左天缩地成寸，速度极快，犹如残影掠过。
　　“嗯？那个家伙是什么人，不是人吧，速度这么快，只有妖魔才能够做到。”
　　“嗯？”知秋一叶冷哼一声，在手中画出一张符咒。“什么妖魔，光天化日，还敢出来，定身咒，我定！”
　　一股神奇的力量，瞬间镇压左天。
　　左天冷哼一声，运转真元，啪的一声，虚空上的一道符咒直接爆裂开来，紧接着，左天猛然一喝，“何方鼠辈，找死！”
　　轰！
　　左天爆发出来的这一股雄浑气息，当场震得知秋一叶连连后退，不仅如此，嘴里更是喷出鲜血。
　　“好强大的气势。”
　　“他是什么妖魔！”
　　“一喝便让我法力乱窜。”
　　知秋一叶害怕了，刚才那人太强了，他完全不是一个级别的。
　　左天看着这昆仑术士，眼神一凝。
　　这家伙。
　　不正是倩女幽魂里面的知秋一叶吗？
　　就是那个昆仑道士。
　　虽然法力没有燕赤霞厉害，但天赋还算不错。
　　“不行，让你见识一下我的昆仑法术！去死，妖魔给我现出原形。”
　　说到这里。
　　知秋一叶猛然一喝，在掌心之中，画出符咒。
　　“定！”
　　他掌心对准了左天。
　　“怎么样，这乃是我们昆仑法术的定身咒，十分强大，能够定妖，定鬼，定魔，定人，你现在是不是不能动了。”知秋一叶说道。
　　左天摇了摇头，“不怎么样。”
　　“怎么回事？为什么我的定身符对你不起作用！”知秋一叶皱了下眉头。
　　“我定，我定，我定！”
　　知秋一叶再次运转功力，对着左天定去。
　　然而。
　　左天依然行动自如，毫无影响。
　　“怎么可能，难道是我今天的法术失灵了？不可能啊，我怎么可能失灵啊。”知秋一叶惊讶道。
　　“天雷地动，风火雷电，劈！”
　　刷！
　　一道雷电。
　　瞬间劈向左天。
　　看着这一道雷电。
（!:若?水,:.首!发??，:?盗'.书,死'妈;）　　知秋一叶猛然叫道。
　　刹那之间，左天一拳震碎了雷电。
　　那一道雷电，直接被左天一拳震碎。
　　知秋一叶露出震撼神色。
　　“这怎么可能，这……”
　　看着这知秋一叶，左天冷哼一声：“昆仑术士都这么没用的么，你我看像妖？”
　　知秋一叶方才是发现，是自己搞错了，这哪里是妖，分明是人啊。
　　“对不住了，我以为阁下是妖所化，实在是对不住，阁下是修的什么道法，竟然如此厉害。”
　　左天摇头，“一介武夫罢了。”
　　“什么？练武的，这怎么可能！”知秋一叶震撼住了。
　　刷！
　　左天一步跨出，脚下一震。
　　整个地面。
　　四分五裂。
　　百米裂痕。
　　轰然撕开大地。
　　看上去恐怖如斯。
　　强悍至极。
　　知秋一叶露出惊恐神色，看着左天犹如看神一样。
　　知秋一叶知道自己碰到了强者。
　　变得恭敬起来。
　　不再盲目自大。
　　他立即抱拳。
　　“小子出生茅庐，不知道前辈尊姓大名，还望前辈告知。”
　　“左天！”
　　“我叫知秋一叶，是昆仑道门弟子，下山游历，看见皇城四周妖气冲天，所以刚才莽撞了。”知秋一叶露出歉意。
　　左天点了点头：“我此刻正要去皇城，跟我一起去么？“
　　“哈哈哈哈，好，好，好。”
　　很快，左天便回到了神威王府，此刻的皇帝，和大周公主都在这里。
　　“左天，你终于来了。”
　　“皇上放心，妖僧交给我，这妖僧还在京城没？”
　　“前几天去凤州了。”
　　“嗯，先解决皇城的妖魔吧。”
　　“对了，神威王，你可知道这妖僧到底想要干什么！”
　　“想要吸收皇运修炼。”左天说道。
　　第二天，皇城后宫。
　　“皇上，你这几天去了哪里？臣妾好想你啊。”
　　此刻，一个妖艳女子，从御书房外面走了进去。
　　大周皇看着这妖艳女子，放下笔墨。
　　“叶妃，你最近性格大变，这是为何。”人皇看着她。
　　“皇上，你这是什么意思？臣妾一直是这样啊。”
　　“哼，妖孽，还不赶紧现形，假扮叶妃，靠近我想要吸我龙气吗？”大周皇冷哼一声。
　　这个妖艳女子眼神一凝，整张脸胖变得扭曲起来。
　　“嗯？皇上，看来你已经发现我了，没错，我的确不是人，哈哈哈哈。”
　　“大胆妖孽，敢吸朕龙气，还不跪下。”
　　妖艳女子哈哈大笑了起来。“哈哈哈哈，我是妖，外面的这些御林军，又能奈何我如何呢？皇上，你乖乖的让我吸龙气吧。”
　　大周皇冷笑一声，“是么？你太狂妄了。”
　　刹那之间。
　　一道人影走了出来。
　　他。
　　便是左天，
　　这女子，冷哼一声，“嗯？凡人一个罢了，找死。”
　　“是么？”
　　左天一步跨出，化作残影。
　　瞬间靠近叶妃。
　　“什么人？竟然好快的速度！”叶妃连连后退。
　　不过她来不及了。
　　左天大手一抓，直接锁住叶妃喉咙。
　　直接把叶妃提了起来。
　　“好强大的力量，我竟然无法动用法力，这人到底是什么人！”叶妃难受至极。
　　“死之前，我可以告诉你，我，左天，一介武夫！”
　　左天眼神一凝。
　　一股杀伐之气爆发出来。
　　他大手猛然一撕，叶妃直接被左天撕开肉身，里面竟然跑出来一条大蜈蚣，看上去恐怖至极。
　　这大蜈蚣，还想逃跑。
　　大周皇帝看着这大蜈蚣，脸色颤抖了一下，很显然也是被吓住了。
　　“竟然是一条蜈蚣！”
　　“太可怕了！”
　　此刻的知秋一叶，飞奔上前，手持法剑，一剑插在蜈蚣后背上，顿时，这蜈蚣化作黑烟，消失不见了。
　　“神威王，我的叶妃真身去了哪里？”大周皇帝问道。
　　左天摇了摇头，“这就是她的真身，只不过被挖空了血肉。”
　　“什么，这些妖魔竟然如此残忍。”大周皇帝吸了一口气。
　　“今晚，我将会大杀四方！”
　　左天淡漠的道。
　　Ps（等会十二点就上架了，拜求大家订阅！）

第54章 金丹大道我都能杀！何况你们！
    左天立即道：“王龙！赵虎！”
    “属下在。”
    “名单给我。”
    “是。”
    紧接着，王龙取出来了一张名单，这名单上面，便是一些大臣，实际上，这些大臣，已经不是真正的大臣了，而是妖魔，他们被挖空了血肉，里面居住着妖孽。
    可以说是人体蜈蚣。
    左天浏览了一下名单上的这些大臣，他点了点头：“好，王龙，赵虎，你们跟我一起去杀这些妖孽。”知秋一叶也想去。
    但左天没让他跟着，他好歹也是筑基修为，法力不错，让他保~护公主和皇帝。“你保护公主和皇帝就行了。”
    左天带着王龙和赵虎率先来到了户-部尚书的府邸。
    左天眼神一凝。
    这户部尚书的府邸里面，不断传出寻欢作乐的声音，正是户部尚书和许多丫鬟喝酒作乐。“妖气冲天，一个不留，给我杀。”“是，大人！”
    王龙上前敲门，几个护卫打开房门，看着左天等人。
    “你们是什么人，深更半夜，敢打扰户部尚书休息，这罪责，你们担当得起吗？”
    左天冷哼一声，二话不说，大手一抓，直接抓着这护卫，然后一拳打爆，果不其然，这护卫体内，出现了一条蜈蚣，不过蜈蚣已经四分五裂了。
    其他护卫纷纷过来，狰狞着脸庞，脸庞开始撕裂了。“杀！”
    王龙猛然一喝，抽出长刀，疯狂的斩向这些妖孽，赵虎也是手段凌厉，运转内气，不断的劈砍这些妖孽。
    不到片刻之间，这些妖孽全部被砍死。
    轰隆一声。
    户部尚书大门轰然打开。
    他站了出来。
    看着左天。
    阴冷的道：“你好大的胆子，敢杀我的手下，吼！”
    这户部尚书嘶吼起来，紧接着，他整张脸皮直接裂开了，很快，从他身体里面，飞出来了一条七八米大小的蜈蚣。
    然后这条七八米大小的蜈蚣，盘旋在半空上。
    “小小人类，找死，看见本护法真身，还不下跪吗？”
    左天眼神一凝，这条七八米大小的蜈蚣，修为还算不错，竟然是筑基五层的修为，跟之前击杀的银毛僵尸差不多。
    左天双手背负，淡定的看着虚空上的蜈蚣。
    “看来你家主人的确很强大，你竟然有筑基五层的修为。”
    “我家主人的修为不是你这等凡人能够知道的，去死吧，卑微的蝼蚁。”这一条巨大的蜈蚣，忽然张口一吐。
    一团黑雾，瞬间冲向左天。
    左天看着自己的两个手下，立即道：“你们后退！”
    王龙和赵虎，后退到了百米开外。
    轰！
    那一团黑雾，腐蚀四周地面，地面直接融化，然后黑雾冲刷左天，想要腐蚀左天的血肉。
    “妖毒对于我来说没用。”
    左天从黑雾之中走了出来。
    这武功露出惊讶目光。
（:『?,.若:?,水:?首:'.发:!』.群,.号!'.【.!?6!:5'6!,.6?;"1,?"8?"8,9'6:;】"?!【;'3,0?,0:0?.3"'1;4,":2!7''】;）    “怎么可能，你怎么可能挡得住我的毒素攻击。”
    “金丹大道的僵尸我都能杀，何况你们这些小小的妖孽呢。”
    左天一步上前，那七八米长的围攻，瞬间飞了过来，想要缠住左天，刹那之间，左天一拳轰出。
    虚空一声爆裂。
    这条七八米长的蜈蚣瞬间被左天一拳打爆。
    “下一处。”
    左天击杀了这条蜈蚣之后，又带着王龙和赵虎，来到了其他地方，同样也是如此，左天犀利的大杀四方，筑基五层的蜈蚣妖孽，当场被左天斩杀，眨眼就被斩杀了。
    半个时辰之后。
    左天背负长刀，站在一处高楼上。
    下方。
    有数十道人影。
    仔细一看，这些人的本体，都是蜈蚣所化，他们的修为，比起挖空血肉的人体蜈蚣，还要强大一些。
    起码有筑基七层的修为。
    “好大的胆子，竟然敢和我们护国法师做对！”
    “今日你杀我们如此多的同伴，今天我们要吞你血肉。”
    “是么？那也要看你们有那个本事吗？”左天淡漠的说道。
    “杀了他！”一道人影直接冲天而起，然后直接幻化成了一条十几米长的大蜈蚣，那血盆大口，想要吞噬左天。。。0求鲜花。。0左天冷哼一声，直接踏空而去，看着这一条十几米长的巨大蜈蚣，左天一拳轰去。
    轰！
    这条十几米长的蜈蚣，当场爆裂开来。“杀你们如杀鸡！”
    此刻，另外一处高楼，公主和大周皇帝，还有左天的一众手下，纷纷看着左天被群妖围住。
    公主倒是露出担忧神色。
    “这些妖魔好可怕，好担心神威王！”
    “放心吧，公主，神威王神勇无敌，神威盖世，对付这些小妖不成问题，就是慈航普渡，神威王也能够灭杀。”轰！
    左天又是一拳轰去，一条十几米长的巨大蜈蚣，直接被轰爆开来。“来啊！”
    左天一步走去，周身气血震荡四方，烈火真元直接轰隆一声，波及方圆百米。“这是什么！”“快撤！”“快撤！”
    筑基七八层的蜈蚣大妖，纷纷后撤，那些来不及撤走的蜈蚣，直接被左天爆出来的烈火真元气息横扫，顿时整个妖身燃烧起来。“啊！”“啊！”
    “护法，救我们！”
    “护法，快救我们啊！”
    公主，王龙，赵虎，还有大周皇帝，看着左天周身爆发出来的烈火真元横扫四方百米，百米之内，直接化作虚无，就连地板，也直接融化了。“我的天啊！这是人吗？”公主捂着小嘴，“这简直就是神了。”
    王龙，赵虎，也是心头一震，他们也是没有想到，自己的主人，竟然强悍到了这般层次。“该死，他到底是什么人，为何这么恐怖！”“是啊！”
    “撤，去凤州把这消息告诉主人。”
    这十几条大蜈蚣想要飞走，左天冷哼一声，直接抽出后背长刀：“想走么？你们觉得可能吗？”
    刷刷刷！
    一刀斩去，一条十几长的大蜈蚣，当场被左天斩断，左天神威镇世，神勇无敌，一身神威力量，疯狂的镇压慈航普渡的护法。
    片刻之间。
    整个京城。
    所有妖魔。
    全部被左天屠杀。及。
    
第55章 傅家姐妹花！
    左天镇压了京城妖魔之后，整个京城所有人，见左天犹如见神一样。“神威王，神威镇世！”“是啊！”“神威镇世！”
    京城，许多老百姓，也是纷纷谈论左天的神威。“神威王真是好厉害啊。”“对啊！”
    “我听说神威王一己之力，大战妖魔，那些妖魔，全部都化作飞灰。”
    许多妙龄女子，也是对神威王青睐有加：“可惜我们不能一睹神威王的神威。”“是啊，真是可惜了。”
    此刻的神威王左天，清理了皇城妖魔之后，正在自己的府邸密室里面修炼金身诀，他运转真元，按照第一转的路线疯狂的运转，他周身的皮肤，隐隐“七三三”约约出现了一层暗淡金光。
    “看来没有天材地宝，一时之间我很难把第一转修炼完毕。”就在这个时候，左天发现系统发出叮当的一声。“难道又可以签到了么。”
    左天知道，系统出品肯定不凡，签到的东西也绝不是凡品。
    不过这一次左天打开系统并不是看见可以签到，而是系统进化出来了一条新的功能。“宿主可以利用获得的能量点，拿来激活签到地图。”
    左天看着自己的能量点，已经达到了数万之多，毕竟他之前斩杀了那么多的阴兵，妖魔，甚至还击杀了尸王之子这种金丹大道的强者。
    ，缺的是资源。
    “立即激活签到地图。”
    “叮！恭喜宿主，能量点消耗一空，新的签到地图已经出现，请宿主及时去签到，签到时间，一个时辰之内，过期作废。”
    左天看着自己的能量点果然消耗一空了，“激活这签到地图竟然消耗这么多能量点，不管了，要是这一波我签到了出什么神丹妙药，就赚大发了，我现在的武道修为，并不是很强。”
    左天立即查看签到地图，果不其然，地图一打开，签到的地方出现了。
    签到地点，公主闺房。
    左天一愣，嘴角露出一抹坏笑，“又是公主闺房么。”
    “看来我得立即去公主闺房签到了，不然一个时辰就作废了。”
    左天走出府邸，然后飞奔到了皇城中，然后来到了公主房间外面，感应到里面没人，左天便打开房门，进入公主房间开始签到。
    “开始签到！”
    “叮，签到成功，获得神秘卷轴一份。”
    “神秘卷轴？”左天心中震惊，这一次的签到竟然不是功法，也不是丹药，竟然是一份神秘卷轴。
    “不知道这一次签到的卷轴是什么东西，我打开看看。”
    就在左天准备打开神秘卷轴的时候，公主则是走了进来，看着左天在自己闺房里面，公主脸蛋刷的一声就红了起来，紧接着公主羞红着脸蛋，低下头，心中暗道：“神威王这是喜欢我吗？竟然来人家闺房等我。”
    左天看着公主，淡定了一下，“公主回来了么，我刚才感应到皇城这边有一股妖气，所以前来查看。”
    “那就麻烦神威王了。”公主有些担心的道。
    “没事了，公主你放心休息，我去其他地方看看。”
    左天简单的打发了公主，毕竟大晚上，闯入人家闺房里面去，总的有一个说法吧，不可能直接告诉公主说他身怀系统要来你闺房签到，这显然是不可能的。
    很快，左天再次回到了神威王府。
    回到府邸中，左天立即打开系统，准备查看这神秘卷轴。
    当左天打开神秘卷轴之后。
    神秘卷轴上面，写了四个金色大字。
    这四个金色大字让左天一震。
    《武道修行》“竟然是武道修行，难道是武道功法？”
    左天仔细的探索了一番，方才是明白，这并不是武道功法，而是武道境界划分……0修炼武道者，可诞生内气，内气之后，便先天真气，罡气，真元，真元之后，便踏入武宗，武宗分九阶，九阶之后，便成就武王，武王之后，便可称一天之皇，便是武皇。
    武皇再度打破肉身极限，便是武圣，武圣之后，便抵达武帝。
    看着这些境界，左天露出深深的震撼目光，同时，更是露出狂喜的神色，之前一直靠着自己摸索这些境界，修炼起来十分艰难，也十分朦胧，如今这神秘卷轴已经把武道之路划分出来了，那么他以后的路，将会好走太多了。
    “太重要了，这神秘卷轴对于我现在来说，太重要了，比起什么功法，什么神丹妙药更重要。”
    左天露出狂喜神色，这意味着他的武道之路，的确是才开始，更意味着，武道之路，是可以走下去的，不仅能够走下去，还能够修炼成帝，统御万界。
    “好，好，好，这一次签到的东西太重要了。”左天把神秘卷轴收了起来，他心中也是畅通无比，畅快无比，不再像之前，对于以后的路是那么的朦胧了。
    “如今我修为已经抵达先天九阶巅峰，还差一步，我便可成就武宗，武宗堪比金丹大道的修士，武宗之5.0上，便是武王，也就是说，武王堪比元婴期的这种老怪物。”左天兴奋的说道。
第二天。
    左天带着王龙，赵虎，还有知秋一叶，他们一行四人，前往凤州去捉拿慈航普渡。
    此刻，在凤州凤岐山上的一处废弃山庄，这里隐藏了许多人马，一个个都是高手，但也局限于是江湖内气高手。
    其中。
    有两个漂亮女子，她们腰间上悬挂着一把长剑。
    这两个漂亮女子身材饱满，脸蛋漂亮。
    她们正是傅家姐妹花，一个叫傅清风，一个叫傅月池，两个都是傅天仇的女儿。“姐姐，他们真的会押送父亲路过这里吗？”“消息可靠。”
    宇
第56章 左天出手！拯救姐妹花！
    “姐姐，自从神威王离开朝廷之后，就出现这种情况了，到底发生了什么啊！父亲也被奸人所害。”
    傅月池叹息一声。
    傅清风立即道：“我也不知道什么情况，父亲就突然被抓了。”
    就在这个时候。
    大道上，出现了一队人马，其中为首的一人，是刑部侍郎，他带着护卫押送傅天仇。
    “你们这些奸臣！”
    “奸臣啊！”
    傅天仇看着刑部侍郎，“李运，老夫还有其他大臣犯了什么罪，你们敢抓老夫。”
    刑部侍郎眯着眼睛，露出狰狞目光，“废话少说。”
    “哼，皇上一定会查清楚，不要以为发配老夫去边疆就以为能够把控朝廷了。”傅天仇冷哼一声道。
    “哈哈哈哈，傅天仇，你真以为要发配你去边疆吗？”
    “你什么意思！”
    “放心，你很快就会和许多朝廷大臣团聚了，你会见到他们的。”刑部侍郎眯着眼睛，用手摸了摸有些裂开的脸皮。
    此刻的傅天仇，并不知道自己并不是被发配边疆，而是被刑部侍郎30抓去一处道台供慈航普渡修炼，慈航普渡乃是大妖，吸收皇运，吃这些大臣的血肉，能够快速增长他的妖修。
    很快。
    刑部侍郎带着傅天仇来到了一处废弃山庄。
    这废弃山庄下面。
    便是慈航普渡的道台。
    “终于到了。”刑部侍郎眯着眼睛。
    “这是什么地方？你们要带我去哪里，不是要发配我去边疆吗？”傅天仇一愣。
    “哈哈哈哈哈，傅天仇，你真以为要发配你们去边疆吗？送你来这里，是为了让我们护国法师吃你血肉，哈哈哈哈。”
    “什么。”傅天仇睁开大眼。
    “对了，你恐怕还不知道我们是什么吧，现在让你看看我们的真面目。”刑部侍郎立即撕扯开自己的脸皮，露出蜈蚣脑袋，这蜈蚣脑袋还口吐人言。
    “啊，妖魔，你们是妖魔。”
    “哈哈哈哈，没错，我这一具血肉之躯，五脏六腑早就被我吃了。”
    傅天仇吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。“原来朝廷大乱，都是慈航普渡搞出来的。”
    就在这个时候。
    树林之中，发出刷刷的声音。
    两个黑衣女子，带着人马，纷纷围攻过来。“爹爹！我们来救你来了。”
    傅天仇一看对面十来人，目光凝聚到了自己两个女儿身上。“清风，月池，你们怎么来了！”“爹爹，我们打探到你的消息，知道你们会路过这里，所以前来救你了。”傅天仇猛然一喝，想到了自己的这一队人马，不是人啊，是妖，是妖魔。“不要，月池，清风，快走，快走啊。”“爹爹，我们不走，我们找来的都是江湖一等一的内气高手，一定可以救出你的。”
    “不要，快走，快走啊，你们对付不了他们的，他们不是人，不是人啊。”傅天仇嘶吼道。
    两个姐妹花，带着人马飞奔过去，此刻的刑部侍郎看着姐妹花如此漂亮，他露出狰狞笑容：“这两姐妹，啧啧啧，身材真是不错，脸蛋这么漂亮，抓起来玩玩，岂不是很舒服。”刷刷刷！
    两个姐妹带手下围攻这些人马，然后长剑洞穿这些护卫。
    然而。
    当她们长剑洞穿这些护卫的刹那。
    这些护卫竟然没有流出鲜血。“啊，怎么回事！”“姐姐，怎么回事！”
    这些护卫，身体开始变得扭曲起来，紧接着他们身上的皮开始破裂，很快，一条条巨大的蜈蚣从身体里面钻了出来，那刑部侍郎也是化作了一条巨大蜈蚣，盘旋在地面上。
    这巨大蜈蚣尾巴一卷，一个江湖高手直接被他卷入血喷大口中，然后咀嚼起来。
    “凡人犹如蝼蚁，哈哈哈哈哈，所谓的江湖高手，在我们眼里又算得了什么呢。”这巨大的蜈蚣口吐人言。
    两个姐妹花彻底颤抖了。
    “啊，天啊，他们不是人，姐姐，他们不是人啊！”傅天仇再次嘶吼道：“走，你们快走！”吼！
    又是几个江湖高手，直接被巨大的蜈蚣吞入腹部中。“你们走得掉么。”
    这一条巨大的蜈蚣，应该是慈航普渡的护法，他快速窜地，然后破开地面，直接追击姐妹花。“姐姐，我们逃不掉了。”
    “月池，你先走，我拦住它！”傅清风手持长剑，对着这护法级别的蜈蚣刺去。“姐姐，我也不走，要死一起死。”两姐妹，手持长剑，刺向护法级别的蜈蚣。
    铿锵一声，两人长剑刺在护法级别的蜈蚣上，顿时火光四级，长剑断裂开来。
    紧接着。
    一张血盆大口，想要把姐妹花给吸入进去。
    就在这个时候。
    一道人影，快速移动过来，每走一步，竟然移动数百米的距离，速度十分之快。
    733他。
    正是左天。
    左天运转真元，直接缩地成寸，瞬间抵达姐妹花身旁。“你们后退吧。”
    姐妹花看着左天，“快走啊，那是妖魔。”
    吇l！
    那血盆大口，直接直咬向左天。
    左天冷哼一声，一拳轰去，轰隆一声，这护法级别的大蜈蚣，直接直接倒飞数百米开外，砸在地面上，奄奄一息。“死！”紧接着。
    左天看着其他蜈蚣，左天冷哼一声，一拳轰在地面上，烈火真元蔓延四方百米。
    百米之内的蜈蚣，顷刻之间被左天的烈火真元沾染，顿时啪啪啪的燃烧炸裂，那一条护法级别的大蜈蚣看着烈火真元蔓延过来，惶恐无比。“他是什么人，是什么人！”瞬间！
    烈火真元覆盖这护法级别的大蜈蚣，顿时，这护法级别的大蜈蚣和那些小蜈蚣一样，丝毫没有任何抵挡之力，瞬间被烈火真元炸成粉末。
    ps（订阅太惨了，只有十八个人订阅，作者没有想到这么惨，一个月稿费估计只有一百元吧，不过作者还是打算继续写下去，毕竟还是有十八个人订阅了，希望大军能够支持作者。）。
    
第57章 妖僧！我一眼就看出你不是人！
    知秋一叶，王龙，赵虎，三人已经见怪不怪了，他们知道左天很强，强的不是一点半点，在京城镇压妖魔的时候，他们就已经感受到左天武道的凶残了。
    傅家姐妹花，则是看左天，犹如看神一样。
    “天啊，姐姐，他是谁啊，这也太厉害了吧。”月池吸了一口气。
    清风也是震撼无比，从未见过如此之强的人，简直就是天上神将下凡一样。
    此刻的傅天仇，看着左天，他露出狂喜神色，立即走了过来，“老臣傅天仇，拜见神威王！”紧接着。
    傅天仇看着自己的两个女儿，“清风，月池，还不跪下拜见神威王，今日要不是神威王出手，我们全部都得丧命于妖魔口中。”“什么，他就是神威王吗？”
    姐妹花露出震惊目光，他们两姐妹自然听说过左天的威名，但从未见过，如今看着眼前的这个年轻俊逸男子，竟然就是大名鼎鼎的神威王，还以为是中年男子那种模样呢。“拜见神威王，多谢神威王救命之恩。”姐妹花立即跪在地面上。
    左天看着这一对姐妹花，果不其然，跟原著一样，这一对姐妹花十分漂亮，身材也十分紧致。“好了，起来吧。”
    众人来到山庄废墟中，王龙和傅天仇交谈了一番，傅天仇方才是知道原始是朝廷许多大臣都被挖空了血肉，被妖魔占据肉身。“怪不得，怪不得朝堂大乱，那皇上现在没危险吧。”“放心吧，皇城已经无忧了，大人全部镇压了。”“好，好。”
    此刻的左天，看着自己的能量点又增加了几百，现在的能量点，对于他来说十分重要，因为可以用能量点拿来激活签到地图，不然等系统自己随机发出签到地图，那也太难等了，谁知道这系统啥时候能获取签到地点。
    此刻的凤州城外，出现了一队人马，这一队人马，都是女人打扮，她们穿着法衣，披着袈裟，戴着斗笠，十分诡异。
    在他们这一队人马中，坐着一个精瘦老者，老者身穿佛衣，双手合士，一双眼睛仿佛是能够穿透人心一样。
    他便是护国法师，普渡慈航。
    守护城墙的将士们，看着这一队人马进来。
    他们立即道。
    “你们是什么人”。”
    “大胆！当今护国法师前来凤州普度众生，还不快快打开城门。
    这个女护法，双手合并，嘴里不断的吟唱咒语，紧接着，守护城门的这些士兵，一个个眼神变得空洞无神，他们嘴里不由自主的道。“我等拜见护国法师！”
    “我等拜见护国法师！”
    慈航普渡进入城内之后，凤州众多老百姓，看着这一队人马，纷纷议论起来。
    “他们是什么人，怎么打扮好奇怪！”
    “好像是护国法师来了。”
    “据说这护国法师法力高深，好像是来我们凤州普度众生。”
    一个女护法，看着四周的老百姓，道：“尔等见了我们护国法师，为何还不贵，护国法师千里迢迢，前来凤州渡化你们，你们就是这样对待圣僧的吗？”
    紧接着，众多的女护法，又开始吟唱起来。
    “放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”诡异的声音，震荡四方。
    紧接着，慈航普渡双手合士，他周身真光震颤，犹如真佛降临一样，他亲自吟唱着，“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
    四周老百姓，眼神纷纷变得空洞至极，纷纷跪拜在地：“我等拜见圣僧。”
    “好，三个时辰之后，我将会在凤州城内，渡化你们，你们都来拜我吧。”慈航普渡开口道。
    果不其然。
    三个时辰之后。
    凤州城内，众多百姓搭建高台，不一会儿就搭建好了高台，慈航普渡坐在高台上面，下方众多护法，也是双手合并，不断的吟唱咒术。
    “放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
（,『;;?若?水:.,首,发,』:群',,号;:【'6?5.6?6".:1?,'8.'8''9,;6??'】!"!【".:3"';0,!0!!0!3?,"1,'4";.2:!,7?,】",）    众多普通人看着高台上的慈航普渡，此刻的慈航普渡，周身金光震颤，整个人化作了一个巨大金佛，金佛照耀黑夜，洒下金光。
    “圣僧！”
    “圣僧显灵了！”
    “圣僧出神通了。”
    “赶紧跪拜，赶紧跪拜！”
    高台上面的慈航普渡，睁开金眼，看着下方百姓，“尔等愿意献出精血助真佛修炼吗？”
    “愿意，我们愿意！”
    “那好，本圣僧现在就渡化你们。”
    慈航普渡大手一扬，一层金光瞬间笼罩这些百姓，刹那之间，这些百姓身体骤然开始扭曲起来，体内的精血，直接破体而出，一缕缕的精血汇聚到了一起，被慈航普渡吸收了。
    片刻之间，这些百姓，直接变成了一具具白骨。
    “々~哈哈哈哈，舒服，舒服！”慈航普渡露出狰狞目光：“让下一批人上来！”
    “是！”
    紧接着，这些护法又开放了下一批百姓进来，大约有着五百人，这五百人跟前面的一批人一样，被金光笼罩，刹那之间他们身体的血气变得干枯起来，最后变成一具具白骨。
    此刻的左天，在废墟修炼金身诀，修炼了一番之后，左天看着数十公里之外的凤州城，一股特殊的妖气冲上云霄，这妖气，很强大，可以说是遮天蔽日。
    “嗯，慈航普渡看来在城内。”
    左天立即带着废墟的所有人，前往凤州城。
    （赵好好）刚来到凤州城，就看见众多百姓，跪拜在地，被金光笼罩，他们身体，迅速变得干枯起来。“这是怎么回事怀！”
    “这，这，这，这分明是妖孽做法！”傅天仇老远就看见了慈航普渡吟唱咒术，下方的百姓肉身变得干枯起来，化作一具具白骨。
    王龙，赵虎，也是一震，这等吸血气之法，简直太霸道了。知秋一叶也是哆嗦了一下，“好恐怖的妖力。”几个护法似乎是注意到了左天他们一行人。
    她们猛然一喝。“你们几个，为何不速速前来跪真佛。”
    “真佛？真以为自己是圣僧么。”左天嘴角浮现出一抹冷笑，然后目光凝聚到了高台之上。“好大的胆子，竟然敢迷惑世人，祸害苍生，玩弄世人，你这妖僧，我一眼就看出来你不是人。”。
    
第58章 索命梵音！对我无用！
    “嗯？”众多护法级别的妖孽，目光凝聚到了左天这一行人身上。“你才是好大的胆子，竟然污蔑慈航圣僧，你这是找死吗？”四方，众多的老百姓，纷纷看着左天他们。“年轻人，赶紧跪下！”“赶紧认错吧。”
    “真佛现身，你们竟然对真佛无理。”
    “是啊，你们赶紧忏悔，快献出你们的血肉之躯，让真佛渡化。”这些老百姓，纷纷对着左天他们指指点点起来。
    “他们这是怎么了，难道不知道自己是在送死吗？还帮着妖孽说话。”傅家姐妹花看着这些普通人。
    “他们被迷惑了。”左天淡然道。
    知秋一叶冷哼一声，一步踏出，看着这些普通人，“哼，什么真佛，你们被迷住了，上面的乃是千年大妖，想要吞噬你们血肉之躯，还供奉他为真佛，我今天就让你们的肉眼凡胎开开眼界。”
    紧接着，知秋一叶开始运转咒术。“嘛咪嘛咪轰！风火雷电，劈，大妖给我现形。”就在这刹那之间。
    慈航普渡下方的这些护法级别，纷纷吟唱咒语。
    733“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛。”
    此刻的知秋一叶被这声音震荡，他整个人突然变得昏昏沉沉起来，四周普通人，纷纷跪拜在地，眼神空洞无比，傅天仇，也是跪拜在地，“拜见圣僧，拜见圣僧。”姐妹花脑袋也是头晕无比，左天看着姐妹花，眼神一凝，姐妹花看着左天的眼神，顿时精神出现了。“啊，刚才是怎么回事。”
    此刻的知秋一叶，忽然睁开双眼：“这是索命梵音！”“你们退我身后吧。”左天淡然道。
    知秋一叶堵住耳朵，立即后退到左天这边，姐妹花扶着傅天仇，也是躲在了左天身后。
    护法级别的妖孽们，依然在吟唱咒语，恐怖的咒语已经迷惑了普通人，在场的就剩下了左天一行人没有跪拜。
    特别是左天。
    站在原地。
    没有一丝痛苦，还一副悠然自得的样子。
    “嗯，那是何人，为何不受索命梵音的影响。”众多护法级别的大妖，露出震惊目光。
    紧接着，她们极快了吟唱速度，加快了妖力加持。“放下屠刀，立地成佛，放下屠刀，立地成佛！”“索命梵音对我无用。”左天淡漠的道。
    什么？
    此刻的慈航普渡，目光凝聚到左天身上，虽然看不出左天什么修为，但是他能够感受到此人有一股强横的气息。“这是什么人，竟然如此不简单，十二护法，给我杀。”慈航普渡一声令下。
    十二个女护法，吟唱着咒语，然后直接虚空飞了过来。
    “她们来了，神威王小心一点。”姐妹花提醒道。
    左天看着十二个护法级别的妖孽飞了过来，他嘴角浮现出一抹冷笑，如今他的，不是原著的那个左千户，现在的他，金丹大道的强者都能杀，更何况护法级别的妖孽呢。
    原著中的左千户，的确是太惨了一点，武道修为已然抵达内气九重巅峰，可惜没有路子可走了，无法再次打破极限。
    刷！
    十二个护法级别的妖孽，快速飞行过来，速度极快，眨眼之间，就消失不见了，她们隐匿身形了。
    刷的一声。
    左天取出长刀，单手执掌长刀，一步步朝着前面走去。“妖孽，来吧！”
    刷的一声，左天看也不看，手中的刀，直接飞扬而起，朝着左上方一划，撕的一声，左上方妖血四溅，紧接着就是一颗（dafa）头颅滚落在地。
    一刀斩杀了隐匿在虚空的妖孽之后，左天又是横空一斩，又是妖血四溅，两颗头颅滚落在地。
    刷刷刷！
    左天执掌长刀，边走边杀，对面无论怎么隐身，都挡不住左天的刀，完全挡不住，仿佛跟透明一样，她们动用妖术，左天一刀下去，连人带术直接一刀劈成两半。
    可以说。
    左天杀这些护法级别的妖孽，犹如杀鸡一样，在左天眼前，她们就犹如蝼蚁。
    “好强的刀法，这些护法级别的妖孽恐怕在筑基五层，放在我们昆仑宗门，也是不弱啊，在神威王的眼里，竟然犹如杀鸡一样！”知秋一叶深深的吸了一口气，震撼着左天的实力强大。
    刹那之间，十二个护法，还剩下四个了。
    这四个护法，连连后退，露出惶恐神色。“怎么可能！”“怎么可能！”
    “这个家伙到底是什么来头，眨眼之间杀了我们八大护法。”“我们一起上！”
    最后四个护法，飞奔过来，速度极快，瞬间抵达左天身旁，四个护法级别的妖孽同时进攻左天，左天冷哼一声，大手一抓，直接抓住一个护法妖孽的脖子，咔嚓一声，直接被扭断，然后手中的刀，横空一斩右边进攻的三个护法，瞬间，这三个护法，当场爆裂开来。
    眨眼之间。
    十二护法。
    全部被杀。
    左天看着高台上的慈航普渡，淡漠的道：“尔等妖孽，犹如蝼蚁！”
    慈航普渡看着自己的十二护法瞬间被杀，他狰狞着脸庞，从高台飞了下来。
    “杀我十二护法，很好，看来我京城留下的所有护法都被你杀了。”慈航普渡阴冷的道。
    “没错。”左天淡然道，同时，左天也在感受这慈航普渡的修为。
    “好，好，好，很好，你杀我二十八位护法，扰乱我化龙之劫，不管你是何方势力的强者，今日也难逃一死。”
    慈航普渡阴厉一喝。
    “妖法无天！”
    轰！
    虚空上面。
    一只大妖之爪狠狠的碾压下来。
    左天眼神一凝，身体里面的战意全开，他执掌长刀，刀尖在地面上划过，发出滋滋滋的火光声。
    刹那之间。
    左天身体一动。
    整个人身上真元暴动，刷的一声，左天破空而起。
    “杀神斩！”
    ps（求大家支持作者，作者一定会好好写下去的。）。
    宇
第59章 千年修为！百丈蜈蚣本体！
    刷的一声！左天的长刀，在空中直接凌空一斩，上方的一只大妖之爪，当场被左天斩成两半。“破我术法，你到底是什么人。”
    慈航普渡阴厉一喝，然后化作一道虚影，一掌压向左天。
    左天眼神一凝，运转真元，一拳~轰向慈航普渡。
    轰！
    两道影子。
    相互碰撞起来。
    方圆百米，寸步炸裂开来，知秋一叶带着傅家姐妹花，纷纷撤退到了数百米-之外。
    “这等强者战斗，随便一点力量波动，就能够让我们灰飞烟灭。”知秋一叶吐了一口-气道。
    左天和慈航普渡各自后退了数百米。
    “这老家伙，果然好强，起码有金丹三纹的修为。”左天心中暗道。
    对面的慈航普渡，露出难以置信的神色：“没有法力波动，他不是修士，刚才这一拳，竟然是他纯粹的力量。”“你到底是什么人！”慈航普渡阴厉道。“武修，左天。”
    “什么，凡人武修！”慈航普渡狰狞着目光，他大手一挥，整个地面飞沙走石，阴风卷起。
    左天冷哼一声，运转烈火真元，一身血气磅礴滔天，血气震荡四方。
    瞬间，一抹金色光芒照射四方。
    虚空上方。
    竟然出现了一尊真佛。
    巨大无比的真佛降临，威严无比。“西方如来驾到，尔等还不跪下。”
    一股威严宏伟的气息，镇压四方，强横无比。
    左天看着上方出现了一尊金身如来，他自然知道这是妖僧所化，不过左天到是奇怪这妖僧为何能够会佛门幻术呢。
    另外一边的知秋一叶，看着金身如来，他忍不住想要跪下膜拜。
    “我明知道是假的，但就是忍不住跪下，这妖僧到底是什么来历，都敢假扮如来佛祖了。”“尔等凡人，竟然还不跪拜我。”慈航普渡幻化出来的如来佛祖，在虚空喃喃说道。
    左天放声大笑起来：“哈哈哈哈，不管你幻化什么佛，跟我有什么关系，你以为你幻化出如来佛祖就能够撼我精神吗？不好意思，我不是佛门修士，我不过是一个练武的罢了，凡人练武，开发已身，一切力量源泉，来源于自身。”
    说道这里。
    左天踏空而起，一拳轰向那巨大的金色巨掌。
    轰！
    一声巨响，狂暴的能量，犹如潮汐蔓延，整个地面，四分五裂的裂开。
    慈航普渡化作正常人的大小，他怒喝一声：“该死，你该死，卑微的人类，今天我一定要吞你血肉，尽然你血肉如此强大，好，好，那就让你助我躲过化龙之劫。”刷的一声，慈航普渡飞奔过来，施展妖术，镇压左天。
    左天冷哼一声，真元震荡，手中的长刀，直接砍了过去。
    轰！
    两道人影。
    疯狂交战。
    从凤州城内，打到了城外，城外一片树林，直接被夷为平地，两道人影，又从丛林里面，迅速来到了一处小山丘上。
    啪啪啪啪！
    这方圆百米的小山丘，顷刻之间也是炸成碎片。
    轰！
    左天和妖僧，各自后退。
    妖僧露出震撼目光，他没有想到自己以金丹三纹的修为杀不了这一个武修。
    左天眼神也是一凝，“金丹三纹的实力果然恐怖，而且这妖僧还没有出动真正的实力，他真正的实力应该是出他的本体。”吼！
    吼！
    慈航普渡恼怒至极，紧接着，他狰狞的脸庞，脸皮竟然开始裂开了。“啊，啊，啊，我要你死！让你见识一下我真正的本体。”
    慈航普渡的肉身，开始裂开，从肉身里面，钻出来了一条漆黑蜈蚣，这蜈蚣瞬间开始膨胀，从一丈变成三丈，从三丈变成十丈，而且还在变大。
    傅家姐妹花等人看着蜈蚣不断碰撞，变得越来越巨大。“好恐怖的家伙。”
    知秋一叶看着慈航普渡的本体，他也是震撼住了：“这家伙的本体竟然如此庞大，还在膨胀，这等大妖，就是我昆仑长老级别的强者前来这里，恐怕也难以降伏。”慈航普渡的本体变成十丈大小，还在疯狂变大，从十丈又变成了三十丈，三十丈变成了六十丈大小，可以说是庞然大物了。。。0求鲜花。。。0最后从六十丈变成百丈大小。
    也就是说。
    慈航普渡变成了三百米长的庞然大物，整个躯体，直接遮天蔽日，恐怖无比，他身躯一动，便山崩地裂。
    “我修行千年，修成百丈之躯，体内金丹三纹，我只要渡过化龙之劫，便可凝聚四纹金丹，本体再度暴涨，然而，你这个卑微蝼蚁，竟然敢扰乱本座，今日，我要你死。”百丈大小的本体蜈蚣，在虚空上狂吼道。
    轰！
    那巨大的尾巴，狠狠的朝着左天镇压下来。
    左天双手一震，整个人被震退数百米，一脚踩在地面上，地面砰砰炸裂。
    那巨大蜈蚣，再次镇压下来。
    左天双臂抵挡。
    轰！
    左天整个身体，直接陷入地面中。
    一股狂暴的力量，想要撕扯左天的血肉之躯，但左天的血肉之躯也是何等强大，自然不会轻易被撕碎。
    “神威王！”知秋一叶看着左天被庞然大物压着，他立即施展道术，结果被妖气反弹。“好恐怖，我完全没有办法。”姐妹花也是担心无比，小手紧握。
    左天感受着慈航普渡的本体，他冷哼一声：“你以为只有你才有底牌么。”“极炎战体！”轰！
    左天运转真元，整个人的周身，忽然火焰四射，方圆百米之内，都能够感受到了一股炙热气息，左天刷的一声，直接从地面窜入虚空，然后落在地面上，一股前所未有的强大气息，镇压四方，四方地面，直接开始烧焦融化了。
    这是左天开启了极炎战体，他不开启极炎战体，今日还真打不过金丹三纹的慈航普渡。
    “神威王出来了，他的气息，好强，太强了！”知秋一叶兴奋道，傅家姐妹花也是松了一口气。
    ps（求自动订阅，拜求大家了，作者这本书没几个人订阅，可以说很差劲，但是终究还是有读者订阅了，虽然少，但作者还是得每天五更坚持更新，不辜负订阅的读者。）及。
    
第60章 狂收能量点！刷新签到地图！
    “百丈蜈蚣，金丹三纹，好，好，好，你的力量的确很强！”左天说道这里，整个身躯散发出来的血气直接冲入云霄，身体更是波动出恐怖的火焰之力，方圆百米之内。
    一切地面，化作焦炭。
    大蜈蚣看着左天，也是露出震惊目光，“好强大的气息，你这家伙真的是凡人之躯吗？”
    轰！
    大蜈蚣轰然一声，那庞然身躯狠狠的镇压下来，左天开启了极炎战体，战斗力翻倍提升。
    左天一拳轰去，和大蜈蚣的庞然神躯相互碰撞起来。
    轰！
    凤州城外，简直就是山崩地裂一样。
    堪比金丹强者的左天，以及和大蜈蚣正在疯狂激战。
    轰隆隆，凤州城内都是能够明显的感觉到城池震动。
    “七三三”左天和百丈蜈蚣，疯狂大战，直接以肉身对轰百丈之躯。
    刷！
    百丈蜈蚣直接在虚空飞行，巨大的爪子，狠狠的朝着左天这边洞穿过来，左天浑身真元震颤，烈火真元爆射四方，他一步跨出，双手一抓，抓着百丈蜈蚣的头角，然后硬生生的把这一条百丈蜈蚣给甩了起来。
    轰！
    百丈蜈蚣被甩飞数百米之外，压垮了一座荒丘之地，左天再次一步跨出，飞奔过去的速度极快，身体和空气发生剧烈的摩擦，仿佛是被撕破的布匹一样，左天现在虽然不能御空飞行，但他的速度丝毫不弱于金丹修士利用法力的飞行速度。
    轰！
    左天抵达大蜈蚣的地方，一拳轰在大蜈蚣身上，顿时大蜈蚣的身躯发出刺眼的火光。
    很硬。
    他的甲壳堪比法宝一样刚硬。
    “好硬的身躯，比起尸王之子的身躯还要刚硬太多，不过依然挡不住我的神拳！”左天猛然一喝，直接翻身而上，站在大蜈蚣的后背上，一拳又一拳的砸去。
    砰砰砰！
    大蜈蚣飞天遁地，窜入地面中，然后又撕破大地，他想要甩开左天，但无论如何都甩不开左天。
    轰！
    左天又是一拳轰砸在大蜈蚣后背上。
    顿时。
    后背凹陷，直接被左天一拳打爆开了。
    吼！
    大蜈蚣的妖气疯狂泄露，他疯狂的摇摆身躯，方圆千米之内，破烂不堪，裂痕遍布，许多的荒丘之地直接被摧毁，被夷为平地。
    刷的一声，大蜈蚣幻化成了人形状态，露出狰狞脸庞：“小子，我要你死！”
    大蜈蚣变成慈航普渡之后，施展妖术，进攻左天，左天大手一吸，插在地面上的长刀瞬间入手，然后提刀而上。
    “七杀刀法！”
    恐怖刀法直接破开慈航普渡的妖术，长刀疯狂的斩向慈航普渡身体。
    慈航普渡双掌夹住左天的长刀。
    “该死的，这家伙怎么这么厉害，血肉之躯竟然堪比三纹金丹大道的强者。”慈航普渡不断后退。
    左天猛然一喝，手中刀身一转，气流爆开，慈航普渡被震得倒在数十米开外，左天再次提刀砍去。
    铛！
    这一刀迅即无比，慈航普渡根本来不及反应，也来不及催动妖术，他只能运转妖力凝聚在身，身上形成了一层黑色铠甲，左天的长刀斩在黑色铠甲上面，发出滋滋的火光声音。
    “给我跪下！”
    左天再次用力，猛然一喝，长刀爆出恐怖的杀伐之力，顿时一股狂暴的力量压住慈航普渡，慈航普渡双腿轰然一声跪在地面上，双手死死的抓着左天长刀。
（,',『,',若!.:水!首";发'.』?群!号,【,;6.5:6:6.1!8,8;?!9;,6:;;】?【:3!.0"0'0"!?3"1;'4'.?2':'7'】:'!）    “你，你，你！”
    左天一刀斩断了慈航普渡的一条手臂。
    “啊，我的手！”
    慈航普渡看着被斩断的手臂，露出痛苦的声音。
    左天冷哼一声，又是一刀斩在慈航普渡的另外一条手臂上。
    当场。
    慈航普渡两条手臂被斩。
    “我的手，我的手！”
    慈航普渡咬着牙齿，催动妖术，肩膀上想要催动出新的手臂来，左天冷哼一声，一拳轰在慈航普渡的胸口上，慈航普渡犹如断线的风筝，倒飞百米开外，砸在地面上……0噗嗤一声，妖血喷出。
    左天一步跨出，化作残影，瞬间抵达慈航普渡身旁，然后手中的刀，反手一刀对着慈航普渡的脖子抹去。
    “死！”
    刷！
    妖血冲天而起，惨叫声爆发而出。
    一颗头颅，直接滚落在地。
    那无头无臂的躯体，依然在行动，左天知道这身体里面的三纹金丹才是真正的力量源泉，这等大妖，不破他金丹，恐怕彻底死不了。
    左天把长刀插入地面中，然后拳震无头躯体。
    慈航普渡的躯体金丹，承受着恐怖的力量攻击。
    一拳！
    两拳！
    三拳！
    数百拳不过眨眼之间，那金丹直接炸裂开来，最后啪的一声，爆炸成粉末，慈航普渡的身躯也是冒出一股火焰，烧成灰烬。
    “终于死了！”左天这一战，可谓是凶险万分，毕竟慈航普渡是三纹金丹大道的大妖，十分厉害，他现在不过是先天巅峰，能够斩杀慈航普渡这等大妖，除了极炎龙战体之外，还是全靠金身诀，虽然第一转没有成功，但是他修炼了一段时间，力量大大增强。
    “死了！”“死了！”
    知秋一叶露出兴奋神色：“神威王好厉害，竟然杀了百丈蜈蚣！”
    傅家姐妹花也是露出兴奋神色，“结束了，神威王简直太厉害了。”5.0整个凤州城众多百姓，纷纷出来，看着左天，犹如看神一样，他们是亲眼看见了左天和大蜈蚣疯狂一战。“神！”
    “他就是神！”
    “赶紧跪下膜拜。”
    击杀了慈航普渡之后，左天带着人马快速回到了京城，三天之后，大周朝廷重新恢复元气，皇城之内，再无妖魔，大周皇帝重新选拔官员上任。
    此刻的左天，在自己密室里面查看自己斩杀大蜈蚣的收获。
    左天看着系统版面上的能量点。
    竟然有三万七千多。
    “竟然有三万七千多点能量点，杀了这大蜈蚣，简直赚大发了，试试看能否利用能量点刷新地图。”左天兴奋的说道。。
    
第61章 传武大道！人人如龙！
    左天毫不犹豫，立即利用能量点去激活刷新签到地图。“立即刷新！”
    “叮！能量点消耗成功，恭喜宿主刷新地图出来，请宿主查看签到地点。”系统发出声音。
    “果然成功了！”左天立即查看签到地点。签到地点：龙虎山山巅时间限制：三天之内，过期作废“嗯，竟然在龙虎山上签到，看来我还得去天师府一趟，不知道这一次能够签到出什么东西。”左天心中猜想了起来。
    上次在公主闺房里面签到，左天签出来了武道修行境界，这一次左天希望能够签到出好东西。
    他虽然成功击杀了百丈蜈蚣，而且他的实力能够对付三纹金丹大道的强者，甚至斩杀，但左天依然觉得自己的实力还不太够，起码要突破跨越先天巅峰，抵达武宗境界。
    毕竟大周内，还有一个地府势力30，那阴天子的修为左天还不清楚，天师府掌门张天放也不太清楚，除了阴天子，还有苍南大地的尸王，还有北郭大地的黑山老妖。
    左天猜测这些妖孽的修为恐怕都比百丈蜈蚣还要强。
    他横推了阴天子旗下十大鬼王之一的秦淮王势力，还斩了秦淮王，更是亲手击杀了尸王之子。
    所以他要尽快突破武宗境界。
    一旦突破武宗境界，他的实力恐怕会翻倍提升，一身血肉力量更是会提升到极致。
    思索了一番之后，左天又运转金身诀修炼，他周身皮肤不断呈现出暗淡金色，十分神奇。
    “武宗堪比金丹大道，武宗之上，便是武王，武王堪比元婴强者，我得努力了，幸好上次签到获得了武道修行境界，让我明白了武道境界。”第二天。
    左天没有立即离开皇城，反正签到时间有三天时间，他全速赶往龙虎山，最多半天时间就能够抵达，所以不着急。
    至于左天为何没有离开皇城，是因为左天想传授一些武学，功法给王龙，赵虎他们，还有龙杀卫其他人。
    因为这一次，左天离开皇城之后，不知道什么时候再会回皇城，也许一年半载，也许十年八年，也许左天会彻底离开大周境内，前往更浩瀚的地方寻求高深武道境界。
    京城。
    一处练武场。
    这里。
    汇聚了左天培养起来的精锐强者，那便是龙杀卫。“拜见神威王！”
    龙杀卫的人，纷纷跪拜左天，左天在他们眼中，犹如神一样强大。
    “你们都起来吧，今日我前来这里，是要传武给你们三十六人，传武你们之后，至于能够突破什么境界，那就看你们的造化了。”
    龙杀卫所有人，露出狂喜神色。“多谢神威王，多谢神威王。”
    “好了，开始吧，等我传武给你们，你们便放开消息，一天之内，凡是能够赶来这里的内气高手，我都可以为他们讲解内气之后的境界。”左天说过，他要开拓武道，让人人练武，人人如龙，能够以武杀鬼，镇魔。
    虽然他现在修为还不算太强，但绝对有足够的资格来讲解武道。
    接下来，左天便自创了一些功法，传授给了龙杀卫三十六人，三十六人欣喜若狂，他们方才知道武道境界的划分以及如何修炼。
    内气九重之后，便是先天，先天开九脉，一到三脉是真气，三至六脉是真罡，六至九脉是真元。
    先天巅峰之后，便是武宗，堪比金丹大道的修行者，武宗之后，便是武王，堪比八百岁的元婴老怪物。
第二天。
    许多京城高手，都来到了练武场，还有许多剑客，其中一个剑客叫夏侯，此人修为是内气九重巅峰境界，一直修炼剑术，但就是突破不了，他经常和一位疯癫道人比剑法。
    听了左天的传武之后，剑客夏侯方才是恍然大悟。“我明白了，我明白了！”
    夏侯看着上方的左天，弯腰，抱拳：“今日我已明悟，多谢神威王传武大道。”除了剑客夏侯，还有许多门派的内气高手，也是恍然大悟，纷纷震惊起来。“原来是这样！”“原来是这样！”众多内气高手，纷纷都是十分佩服左天。
    “神威王一己之力，开辟武之大道，更是为我们练武之人传武，讲解武道修炼，这等心胸之人，将来必定成就武道极致！”“没错，神威王一定会踏上新的领域，成就武圣，武神。”众人敬佩，众人敬仰。
    此刻，皇城里面的公主，也是来到了练武场，专心听左天讲课，还有傅家的姐妹花也是仔细的听左天讲课。
    众多人离去之后。
    傅家姐妹花则是留了下来。
    “清风，月池，你们还有什么不懂的吗？”
    两个姐妹花走到左天身旁，道：“多733谢神威王讲解，我们姐妹就是觉得非常愧疚您，您救了我们一家人，又给我们两姐妹讲解武道，所以我和妹妹决定想为您做牛做马。”左天看着这两姐妹，这两姐妹十分漂亮，身姿娜美，是难得的大美人，所以左天决定收下这两姐妹，收下这一对姐妹花为自己打理一下王府。
第二天左天准备离开京城的时候。
    王龙，赵虎。
    两人已经顺利突破了。
    他们丹田里面，已经诞生出了真气。
    “神威王，我们突破了！”王龙和赵虎跪拜在地。
    “嗯，我已经感受到了，你们好好修炼，壮大我龙杀卫。”
    “是，我们绝不辜负神威王的栽培，一定会好好壮大龙杀卫。”
    左天点了点头，然后来到内府，看着姐妹花，“月池，清风，你们也要好好修炼，本王要离开京城了。”“嗯嗯，神威王，你放心吧，王府我们一定会好好打理的，武道修为也绝不落下。”
    左天点了点头，这对姐妹花做事挺靠谱的，得到左天的宠幸之后，更加尽心尽力为左天做事。
    ps（求订阅，求自动订阅，拜求大家了！）。
    
第62章 签到破境神丹！闭关冲击武宗！
    接下来，左天便快速离开京城，前往龙虎山去签到。
    左天全力飞奔的速度，极快无比，丝毫不弱于金丹大道的飞剑速度。
    半天之后。
    左天便来到了龙虎山山巅上。“开始签到。”
    “恭喜宿主签到成功，获得破境神丹。”
    突然，左天手掌上出现了一枚神丹，这丹药波动着恐怖的力量，刹那之间，他手中的丹药绽放光芒，上方云层也是疯狂翻滚起来。“破境神丹，难道是用来突破的境界神丹吗？”
    左天心中露出狂喜的目光，他抬头看着上方，竟然云层竟然疯狂的涌动起来，还开始遍布电网。“嗯？这是怎么回事，难道我签到出来的破境神丹还会搅动天地异象么？”
    此刻，天师府的张天放和七大长老感受着自己龙虎山上的灵气突然变得絮乱起来，他们飞奔而出，看着上方电网无数。“这是怎么回事。”
    “龙虎山上怎么会出现这种天地异象呢。”
    “洞之，你随我一起去看看！”张天放和张洞之踩着飞剑，来到了龙虎山山巅之上，他们看见了一道熟悉的身影，便是左天了。
    “嗯？是左天。”两人落在左天身旁。
    左天看着张天放和张洞之来了，他立即猜想应该就是自己签到获得的破境神丹引出来的动静了。
    “左天，这天地异象一定是你搞出来的，对吧。”张天放已经见怪不怪了，这家伙太神秘了。
    左天笑道：“这一次来你们龙虎山，恐怕我又要打扰你们了，我想在你们这里闭关，我要打破我的肉身极限。”
    张天放点了点头，“好，你放心，我龙虎山的灵气充沛，你尽管在这里闭关就行了，我那边有一处洞天福地，我开辟出来的，还没用过，给你用，我带你去。”接下来，张天放带着左天来到了一处洞府中，这里环境非常好，方圆数十里的灵气十分充裕。“谢了！”左天道。
    “你我之间，何谈谢不谢，对了，你皇城那边的事情已经解决了吗？是什么妖孽啊。”张天放问道。左天立即道：“是一只百丈蜈蚣，已经被我解决了。”
    张天放心头一震，百丈蜈蚣就是三百米之长，三百米之长的妖孽，这修为起码也是妥妥的千年啊，起码也是金丹三纹的妖孽，左天说自己解决了，那也就是说左天的实力，能够斩杀金丹三纹的强者了。
    要知道，他的境界，也不过是金丹三纹巅峰。
    所以，张天放心头狠狠的一震，震撼左天这小子也太妖孽了。
    “你这家伙，估计这一次等你出关之后，连我也不是你的对手了。”张天放笑道，然后化作一抹流光，回到了天师府。
    左天来到洞府里面，盘腿而坐，取出破境神丹，他感受着破境神丹的神力，也是露出狂喜神色。“这一次我必定能够突破武宗境界，一旦等我突破，我的实力恐怕会翻倍提升。”
    刷的一声，左天吞下破境神丹，顿时化作一股滚滚精纯的能量在左天身体里面游走，左天立即运转功法，也就是金身诀不断吸收这一股磅礴能量。
    此刻的张天放，回到天师府中。
    张灵儿看着张天放。
    “爹爹，去哪里了啊。”
    “左天在后山那边闭关，我去给他打开洞天福地。”“啊，左天哥来了吗？我去找他玩。”
    “人家闭关冲击境界，你千万别去打扰他。”
    “嗯嗯，知道了，那等他出来我再找他一起去玩。”
    “这小子以现在的实力就能斩杀三纹金丹大道的强者了，不知道等他突破之后，实力恐怕会更加恐怖，到时候我都不是他的对手了。”此刻。
    另外一边。
    十八层地狱之下。
    一个年轻阴柔的男子，坐在大殿上，他眼神犀利，恐怖无比，他周身黑雾缭绕，看不清具体真身。
    大殿下方。
    九大鬼王纷纷齐聚大殿中。
    这九大鬼王，其中有五人，都是金丹强者，更有两人，是三纹金丹大道的修为。
    这都是地府的强者。
    “主人，老九秦淮王被杀了，他的所有势力都被踏平了，数万阴兵全军覆没。”
    阴天子脸色一寒，他转过身来，朦胧高大的身躯，给这九个鬼王产生了莫大的压力，九个鬼王顿时跪在地面上，膜拜阴天子。“々什么，敢杀我十大鬼王之一的秦淮王，还敢踏平秦淮王的势力，什么势力如此大胆，敢于我阴天子做对。”“主人，我们查了一番，此人好像去过天师府，天师府的人应该知道此人是谁。”
    “天师府么，好，你们开拔大军，直接去天师府拿人，我到是要看看此人是谁，如果天师府胆敢阻拦，直接踏平天师府。”“我一人去即可。”其中一个鬼王站了起来。
    “不，你们九人全部出动，就是让天下势力知道我们地府的势力。”接下来。
    九大鬼王，立即去调动阴兵怀。
    一处地狱大门，轰然打开。
    十万阴兵，整齐划一，手持鬼器，在十大鬼王的牵头之下，纷纷走出（赵好好）地狱大门，然后抵达阳间。 ￡刚一抵达阳间大地，十万阴兵的阴气，直接凝聚一体，冲上云霄，那烈日阳光都无法穿透阴气，也就是说，十万阴兵凝聚出来的阴气，根本不惧阳光照射。
    一处不毛之地，荒郊野外，迷雾重重，十万阴兵大军开拔，整齐划一的行走，他们上方，更是乌云密布，走到哪里，哪里都乌云密布，这等阵仗，恐怖到了极点。
    十万阴兵过境，四周寸草不生，他们路过草地的时候，草地瞬间被阴气腐蚀，本来是生机勃勃的草地，瞬间变成了不毛之地，变成了一片荒丘，路过丛林，整片丛林鬼火窜动，燃烧一片，等十万阴兵离开丛林，这一片丛林也变成了不毛之地。
    ps（求自动订阅，拜求大家了！）。
    
第63章 阴兵过境！万尸咆哮！
    九大鬼王开拔阴兵大军在阳间肆无忌惮的走着。
    大道上。
    阴风阵阵，阴气逼人。
    一些过路的行人，猛然看见前面一团黑雾不断移动过来。
    “那是什么人！”
    “那是什么人！”
    这些行人，纷纷想要脱离开来，结果被十万阴兵穿过，顿时血肉都没了。
    九大鬼王，又带着十万阴兵进入城池，凡是城池里面有人挡住他们，血肉直接化作虚无，十万阴兵穿过城池之后，整座城市，死伤大半的普通人，鬼火燃烧城池，惨不忍睹。
    幸存下来的普通人，瑟瑟发抖，还在惶恐之中。
    “阴兵过境！”
    “我的天啊，是阴兵过境。”
    这些阴兵，穿过城池之后，直奔龙虎山而去，途中，也有许多道门势力发现了不对劲。
    其中几个小的道门势力，他们飞奔而去，看着城池鬼火缭绕，许多普通人都死了，城池四周树林都是变成了不毛之地，变成荒芜之地。
    “我的天啊，这是发生了什么！”
    “不知道啊。”
    “大量阴气，肯定是鬼物作乱。”
    几个道士飞奔追去，终于，他们追上了十万阴兵，当他们看着十万阴兵的时候，吓得脸色苍750白无比，立即隐匿气息，躲在一旁。
    “好多阴兵！”
    “地府阴兵过境！”
    “我的天啊，快躲起来。”
    “那是地府鬼王，竟然有九大鬼王。”
    “回去禀告师傅。”
    这几个道士是长生门的弟子，他们飞奔回到了长生门中，把这事情禀告了他们的师傅。
    他们师傅脸色大变起来。
    “什么，九大鬼王出动，十万阴兵过境，他们这是要去攻打什么势力。”
    “他们的路线，好像要去攻打天师府，师尊，我们要不要去援助天师府啊。”
    长生门掌门人摇了摇头：“别，这都是大势力之间的争夺，我们这种小门派，去了也没什么用啊，而且地府势力不是我们能够惹得起的，一个鬼王就能够灭杀我们整个长生门。”
    就在地府九大鬼王带着阴兵刚出动一天的时间之后。
    苍南大地。
    一道尸吼声音也是咆哮而出。
    苍南大地，一座尸城之上，一个男子，他露出尖锐的长牙，他周身长满了红毛，他（dafa）一身尸气冲天，强大的尸气，能够镇压四方。
    他便是苍南大地的尸王乾夜。
    此刻的他，已经得知自己的儿子在白帝城被灭杀了。
    他愤怒无比。“吼！”
    他大手一抓，一只僵尸被他抓入手中，“是谁，到底是谁杀了我儿子，是谁敢惹我。”“是天师府。”
    “好，好，好，龙虎山天师府，我乾夜与你们天师府无冤无仇，你们杀我儿子，好，好，我要踏平你们天师府，三大长老，立即给我调动万尸出动，去踏平天师府。”瞬间。
    三只僵尸，飞奔过来。
    这三只僵尸，修为强大无比，每一只僵尸，都拥有金丹大道的修为，其中有一只僵尸，修为抵达三纹金丹的实力，另外两只僵尸，修为也是两纹金丹的实力。”很快。
    从苍南大地出发。
    一支万尸大军出动了。
    同样也是如此，万尸大军出动，寸草不生，经过城池，城池许多普通人，直接被灭了，数万百姓，惨死这些僵尸手中。
    长生门的人，又接到了僵尸祸乱百姓的消息，他们立即带着人马正准备去灭僵尸呢。
    结果看着一片僵尸大军。
    吓得他们瑟瑟发抖。
    “这特么到底是发生了什么事。”
    他们再次回去禀告师尊，把事情告诉了他们的师尊。
    “师尊，昨天有九大鬼王带着十万阴兵过境，今日我们接到消息，说是僵尸作乱，我们正准备去灭这些僵尸，结果发现有万尸大军。”“万尸大军，他们是来自苍南，你们没去招惹他们吧。”“没有，我们逃回来了，他们没有发现我们。”
    “那就好，那就好，前有地府阴兵大军，后有尸王势力，他们好像都开拔去龙虎山，这天师府这下完了。”长生门掌门人无奈的叹息道。
    此刻的张天放。
    在天师府。
    他忽然感受到了一股阴风。
    “我龙虎山，什么时候会刮阴风前来。”
    就在这个时候，几个弟子，纷纷上前来。
（??『.若.!水:首:?.发!!』.群;'号.!【??'6"??5'."6:6.!?1;;"8,'8;;9!6';:】?【;?3?;.0:!.0:!0""3"!.1?."4'2!,;7",'】;）    “掌门！不好了！”
    “怎么回事。”
    “阴兵过境，十万阴兵在我们天师府下方，还有九大鬼王也来了。”
    天师府众多长老脸色一变，张天放立即带着人马出去，看着九大鬼王以及身后的十万阴兵。
    “我还以为是何方势力这么大胆，原来是地府来人了，不过你们九大鬼王出动，还带着十万阴兵来我龙虎山，这是什么意思，欺我天师府无人吗？”张天放冷哼一声，运转法力，三纹金丹巅峰的实力，瞬间显露出来。
    还有大长老张洞之的金丹大道实力，也是瞬间显露出来。
    九大鬼王其中修为最高的鬼王站了出来，他冷哼一声，“张天放，今日我们来天师府的目的，想必你也明白，有人杀了我们老九，横推了数万阴兵，张天放，你不会不知道吧，我已经打探到此人就在你们龙虎山，张天放，我也给你们天师府一个面子，那此人交出来，我们立即撤走，如若不然的话，我们踏平你们整个天师府。”
    “杀杀杀！”
    十万阴兵，整齐喝道，嚣张无比。
    九大鬼王，更是盛气凌人，狂妄无比。
    “张天放，你们天师府虽强，算是大门大派，但今日我们九大鬼王出动，还有十万阴兵，你们天师府要硬抗的话，今日绝对被我们抹平，给你们一个时辰的时间考虑，交人还是不交人，看着办。”
    张灵儿看着自己父亲。
    “爹爹，怎么办，不能把左天哥哥交出去啊。”
    张天放狰狞着目光，看着九大鬼王，他放声大笑起来。
    “哈哈哈哈，我天师府乃是名门正道，你们地府乃是阴邪势力，阴兵过境，寸草不生，多少普通人死在你们手上，我会惧你们地府势力？”
    “天师府众长老！”
    “天师府众弟子！”
    “随我死战！”
    “谁敢后退！杀无赦！”
    ps（求自动订阅，求鲜花，求评价票，，求月票。）。
    
第64章 随我死战！不得后退！
    杀杀杀！
    张天放一声令下，天师府众多长老，纷纷运转法力，天师府上下过千弟子，也是纷纷手持长剑，张灵儿咬着嘴唇，手持一根火红铁鞭。
    “放心，左天哥哥，我们天师府的人，绝不是怂包，一定会死战到底！”
    九大鬼王看着天师府众人竟然不交出左天，他们阴厉一喝：“好，好，天师府既然你们要公然和阴天子对抗，那就怨不得我们了，十万阴兵听令，给我杀！”
    杀杀杀！
    十万阴兵飞奔过来，天师府一千多弟子，也是杀了过去。
    七大长老，直接和鬼王级别的交战起来。
    张天放则是一人抗下两大三纹金丹的攻击。
    大战起。
    天师府硝烟弥漫。
    天师府弟子，疯狂的~厮杀这些阴兵。
    张灵儿手中的火红铁鞭，也是打爆了不少-阴兵鬼将。
    这一场战斗，一直打了三个时辰，三个时辰的大战，地府这边的人马也是损失了不少，天师府这边的弟子，更是损失很大，但他们没有后退一步。
    张天放和两个三纹金丹的鬼王打成平手，一人牵制两个三纹金丹的鬼王。
    大长老则是牵制三个一纹金丹的鬼王。
    另外天师府五个长老则是和大战四个筑基鬼王。
    大战可谓是十分激烈，惨烈无比。
    “龙符神雷！”
    张天放猛然一喝，一道雷电瞬间爆发，两大三纹金丹的鬼王吞吐鬼术，化作一只巨大手掌，黑雾手掌狠狠的轰在这一条雷电上面。
    张天放后退百米，两大三纹金丹的鬼王也是后退一百多米。
    “该死，这龙虎山天师府的实力还真是强，这张天放真够硬的，硬生生抗下我们的攻击。”
    这两个三纹金丹的鬼王阴冷的说道。
    此刻的张天放，咬着牙齿，他看着对面两大三纹金丹的鬼王，也是喃喃道：“地府势力果然强横，竟然有两个三纹金丹的鬼王，那阴天子果然强大，不过想要抹除我天师府，我天师府也绝不让地府好受。”
    轰！
    张天放又施展各种道法，不断的和两大三纹金丹的鬼王碰撞起来。
    各种鬼术，法术，道术，鬼器，道器，激烈对轰，虚空上方，犹如爆裂的烟花一样，龙虎山四周，山峰爆破，峰峦叠嶂的山岭直接啪啪啪的爆裂开来，碎石不断滚落山谷下。
    管他三七二十一，张天放想到左天的刚猛，战斗风格，他也跟着左天学了起来，虽然左天修炼是武道，他修炼是法道，但战斗精神他可以用。
    “老子不要命了，来啊！”
    张天放长发凌乱无比，一身道袍雷电震荡四方。
    大长老这边压力最大，他刚突破一纹金丹，此刻的他却是要面临三大一纹金丹的鬼王攻击。
    “鬼爪破天！”
    “鬼哭狼嚎！”
    “狼牙鬼棒！”
    大长老张洞之，咬着牙齿，疯狂的催动体内法力，手持一把长剑，一人踏空而去，在虚空上硬撼三大鬼王的攻击。
    轰！
    大长老张洞之连连后退，嘴角溢出鲜血，整个身躯砸在一处房屋上，然后滚落在地，三大一纹鬼王追击下来，张洞之在地面翻滚，横空一斩，斩在一位鬼王脑袋上，顿时斩掉这鬼王脑袋，然后他口喷热血，封住无头鬼王脖子，手指上的精血，在长剑上一抹，一剑破开这无头鬼王的肚子，一颗金丹出现，张洞之瞬间一剑破开金丹。
    顿时。
    其中一位一纹鬼王当场被张洞之擒杀。
    擒杀这一位鬼王的刹那之间，另外两位鬼王的攻击落在张洞之身上。
    轰的一声。
    张洞之犹如炮弹一样，倒飞砸在地面上。
    张天放看着张洞之受伤，一掌震开了两大三纹鬼王，然后手中法剑，斩向两个一纹鬼王。
    两个一纹鬼王不敢上前，连续后退，退到了另外两个三纹鬼王那边。
    “洞之，你没事吧。”
    “没事，哈哈哈哈，掌门，我斩了一个一纹金丹的鬼王，赚大了。”。…0求鲜花。。。0张天放冷哼一声，看着对面只剩下八个鬼王，还有七八万阴兵，他冷哼一声：“地府势力虽然强横，但我天师府也绝不是怂包，要战便战，来啊。”
    “杀杀杀，驱除邪魔！”众多天师府弟子，也是疯狂吼道。
    此刻，实力最强的两个三纹金丹的鬼王，他们脸色阴冷到了极点，本以为带着如此多的强者能够横压天师府，激烈一战之后，他们损失了不少，最主要的是这张天放就是一块硬骨头，完全是不要命的打法。
    “这老家伙是跟谁学的，我记得张天放这人没有这么刚猛的打法啊。”
    两个三纹金丹的鬼王皱了下眉头。
    ……o就在这个时候，远处，忽然出现了三道强大气息。
    这三道强大气息，至少也是金丹修为的层次。
    两大三纹金丹的鬼王猛然一愣，脸色变得难看至极。
    “有三道气息逼近天师府，不好，是其他势力来支援天师府了。”
    “该死！”
    其他鬼王愤怒到了极点。
    此刻的张天放，还有大长老等人，自然也是感受到了众多强悍气息逼近。
    大长老张洞之。
    大笑起来。
    “我正道强者来援了！”
    “哈哈哈哈，八位鬼王，今日你们等着死吧，你们地府太猖狂了，今天你们所有鬼王全部得葬身我龙虎山下。”
    此刻的张天放，嘴角也是浮现出一抹笑容，不过随着五道气息的逼近，张天放的笑容逐渐变得凝固起来，最后他整张脸变得难看至极，十分难看。
    张洞之看着张天放的表情。
    “掌门，怎么了，我们来援了啊。”
    张天放摇头，“这三道气息，不是正道气息，而是一股莫名强大的尸气。”
    张洞之也是面如死灰，瞬间就想到了什么情况。“不好，是苍南大地的僵尸强者来了。”
    ps（求大家订阅，支持作者，拜求大家了，第三更送到。）及。
    
第65章 突破武宗！肉身横渡虚空！
    张灵儿也是脸色变得苍白无力。“尸王的强者来了，肯定是为尸王的儿子报仇来了。”
    张天放突然之间，吐了一口气：“真是要灭我天师府么，如果仅仅是一众鬼王，也许我们还能硬抗，但加上僵尸强者，以及僵尸大军，我们恐怕抵挡不住！”
    张洞之也是咬着牙齿。
    “哼，不管如何，都没有退路了，唯有死战。”
    张天放点了点头，眼神变得坚定起来，视死如归。
    “没错，死战，就是死，也要让他们不好受。”
    另外一边，地府那边的鬼王，他们脸色变了变，“不对，这一股气息，不是名门正道的气息，好像是强大的尸气。”
    刷的一声。
    三具僵尸，凌空飞起，身后的万尸咆哮过来。
    “嗯，这“七五零”天师府怎么刚大战了一番。”
    几个僵尸长老看着四周的场景。
    他们猛然发现了数百米开外，鬼王级别的强者还有数万的阴兵。
    “地府强者也在这里攻打龙虎山天师府么？”
    对面的鬼王们，看着这些僵尸，他们立即道：“原来是尸王坐下的三大长老，失敬失敬。”
    这三个鬼王，自然一眼就看出来了这三位僵尸长老，其中一位是三纹金丹的实力，另外两位僵尸长老则是二纹金丹的实力，加上万尸前来，可以说阵容也是不弱，算是很强了。
    “嗯，阴天子坐下的鬼王么，你们怎么在这里。”三个僵尸长老道。
    “还不是因为这天师府，有人杀了我们其中一位鬼王，还杀了我们数万阴兵，那人正在天师府之内，天师府不交出此人，我们只好踏平天师府了，三位尸老，你们为何来天师府了，难道也有仇？”
    三位僵尸长老立即道：“哼，天师府有人围杀了我们少帅，尸王大怒，正派我前来灭了天师府。”
    八位鬼王听着这几个僵尸长老的话，顿时露出狂喜神色，没有想到这天师府竟然还去招惹了尸王，竟然还杀了人家的儿子，这等深仇大恨，尸王绝对不会放过天师府了。
    刚交战一番，这天师府的人的确是硬骨头，他们都折损了一位金丹鬼王了，眼下三位僵尸长老前来这里，这简直是如虎添翼，他们的损失，也是极小。
    当然。
    三位僵尸长老的想法跟鬼王们也是一样。
    毕竟天师府掌门人张天放也不是怂货，大战起来，他们也会损兵折将，如今地府鬼王众多强者在这里，一起攻打，减少损失。
    “哈哈哈哈，三位尸老，我们刚才激烈交战一番，现在你们来了，如虎添翼，一起打吧。”
    “好！”
    此刻的张天放，疯狂的催动法力，整个人头发凌乱起来，飘荡在半空中。
    身后众多天师府弟子，也是嘶吼着。
    “战！”“战！”“战！”
    “死战到底！”轰！
    两位一纹金丹鬼王，两位三纹金丹鬼王，加上两位二纹金丹僵尸，一位三纹金丹僵尸，一共六大金丹强者，疯狂的飞了过来，直接进攻张天放。
    张洞之也运转法力，空中飞去，帮助张天放。
    轰！
    大战拉开序幕。
    天师府的人，疯狂死战。
    张天放和张洞之两位抵挡七大金丹强者攻击。
    虚空上。
    各种尸术，鬼术，道术，相互碰撞起来，犹如烟花一样。
    张洞之终究只有一纹金丹的实力，刹那之间，张洞之倒飞出去，砸在地面上，口喷鲜血。
    张天放把法力运转到了极点，还在硬撑着，他一掌震退两位一纹金丹的鬼王，又是一剑逼退两位二纹金丹的僵尸，然后独自一人，在虚空上方，大战三位三纹的金丹强者。
    两位三纹鬼王，一位三纹僵尸。
    “死，也不会让你们好过。”张天放露出狰狞面孔。
    此刻的张灵儿，扶起了大长老张洞之，“大长老，你没事吧。”
    “我没事，灵儿，你带着天师府精锐赶紧离开这里，保存天师府血脉。”“可是。”
    “别可是了，赶紧走，好好修炼，日后为我们报仇就是。”张灵儿咬着嘴唇，立即带着天师府的精锐弟子们，开始撤走。
    其中，一位二纹金丹的僵尸长老，看着张灵儿带着人逃走，他飞速追去。“这女孩身材真是火辣，这么性感，我要了……0”
    此刻，龙虎后山，一处洞天福地中，一道人影，疯狂的吸收丹药能量，他周身皮肤，彻底变成金色，整个人宛如金人一样，一股暴走的力量，在他身体里面流窜。
    他。
    便是左天。
    此刻的他。
    刚突破武宗境界。
    一身金皮彻底炼成。
    他的身体里面仿佛是有一头洪荒猛兽一样。“武宗境界，终于突破了！”
    左天站立虚空，刷的一声，他直接飞出了洞府。
    “斩断地心引力，可肉身横渡虚空，这就是武宗！”左天喃喃说道。
    忽然。
    他感受到了天师府那边，能量波动。
    就在这个时候。
    数千米开外。
    左天看见了一头僵尸在低空飞行，飞速追下方的一队人马。
    下方这一队人马。
    正是张灵儿还有天师府的年轻弟子。
    “身材太饱满了，啧啧啧，做我的女人吧。”
    这一头邪恶僵尸长老，俯冲而下，抓向张灵儿，张灵儿运转法力，瞬间被震飞开外，砸在地面上，那漂亮的脸蛋上，沾了许多污渍。“哈哈哈哈，你逃不掉的。”
    邪恶僵尸长老落在地面上，朝着张灵儿走去。
    张灵儿不断后退，咬着牙齿，脸色苍白无力，她根本不是金丹5.0大道强者的对手。
    就在这个时候。
    一道人影，出现在张灵儿身旁。
    此人大手一揽。
    张灵儿被抱了起来。
    此刻的张灵儿，看着自己在左天怀里，她呜呜的哭泣起来：“左天哥，左天哥，他们，他们。”“不用说了，我都知道了。”
    左天抱着张灵儿，一步步的朝着前方走去，然后把张灵儿放在一处石台上：“你先休息一会儿。”“左天哥，你要干什么。”“杀光他们。”左天一字一句的道。
    ps（求自动订阅，拜求大家了，这本书基本上没有几个人订阅，作者太惨了，但作者想要坚持下去，希望大家能够支持。）。
第66章 武宗之威！无人能挡！
    天师府众多弟子，看着左天竟然出关了，他们也是露出欣喜目光，左天的强悍，他们可是知道的。
    不过张灵儿依然还是有些担心。
    毕竟对面的这邪恶僵尸，可是拥有二纹金丹大道的实力。“小心一些，左天哥。”吼！
    这二纹金丹实力的僵尸长老，一身红毛，一副干枯的面孔露出狰狞目光，露出邪恶目光。“好小子，你是什么人，找死吗？我看上的女人，你也敢抱走。”
    天师府众多人看着僵尸长老出手了，也是不由得担心左天。刷的一声，这二纹金丹的僵尸长老瞬间化作一道残影，那干枯的爪子，抓向左天，整个虚空，都是发出撕裂爆炸的声音，空气中，更是弥漫强大的尸气。“好快的速度！”“好强大的攻击。”“左大哥小心。”
    就在僵尸长老抓向左30天的刹那之间，左天站在原地，一动不动，等那干枯的爪子抓向自己的时候，左天随手一拳对轰过去。“小子，找死，就凭你也想接我这一攻击。”轰！
    一道轰鸣声爆炸开来。
    僵尸长老的一条手臂当场炸开，整个僵尸之躯犹如炮弹一样，倒飞数百米开外，砸进石壁中。
    什么？
    这？
    天师府众人深深的吸了一口冷气，那可是二纹金丹的僵尸长老啊，竟然被左天随手一拳打爆了手臂，还被震飞数百米开外。
    张灵儿也是睁大了双眸，看着左天一拳打飞僵尸长老，她捂住小嘴：“好……好强的实力，二纹金丹大道的僵尸长老接不下左天哥哥的一拳，也许我们天师府会躲过这一劫。”尸王座下的僵尸长老，整个尸躯嵌入石壁中，他右臂已经没了，刚才不可一世，现在却是狼狈无比。“怎么可能！”
    “这怎么可能，这到底是怎么回事，他到底是什么人。”
    左天一步步走了过去，僵尸长老看着左天，他猛然一喝，周身尸气震荡开来，四周石壁，轰然炸裂，他飞窜而出，张口一喷，一股强大的尸气直接冲向左天。
    滋滋滋滋！
    恐怖的尸气冲刷在左天身上，完全破不开左天的皮肤。“这怎么可能。”
    “这怎么可能。”
    “我的极恶尸气为何对他没有任何作用，你小子到底是什么人。”
    这一位僵尸长老彻底颤抖了，他的极恶尸气能够腐蚀一切，哪怕是张天放这种超级强者，也不敢无视他的极恶尸气啊。“我是什么人你就不用知道了，你只要知道，是我杀的你就足够了。”
    刷的一声，左天周身气流震颤，波动四方，整个人直接腾空而起，直接以肉身横渡虚空。
    张灵儿看着左天肉身横渡虚空，她再次震惊了。“左天哥哥竟然能够横渡虚空了，他应该是突破了。”轰！
（?『,!?若,,,水'首":发,!』,!群;:.号.【?;6'5'':6!!6,1?8"8:,9?6"】;:;【"3,!0?;0?"'0?'3"?"1;;.4!2.';7,!;】?,）    左天以极快的力量催动他身体在虚空移动，虚空直接产生爆炸的气流，眨眼之间左天便抵达这僵尸长老悬浮的地方。“小子，去死吧。”这僵尸长老再度攻击过来。
    左天冷哼一声，直接一拳轰在他胸口上。
    顿时，这僵尸长老胸口出现了一个巨大窟窿，整个人倒栽下来，左天落在地面上，然后走了过去，抓住这僵尸长老的脑袋，啪的一声，直接爆裂开来，他体内的金丹，左天也是直接捏爆。
    “二纹金丹，杀你如杀鸡！”左天冷哼一声。
    左天现在以武宗的实力面对二纹金丹，可以说是秒杀的存在。
    别说二纹金丹了。
    就是三纹金丹，左天也可以直接秒杀，绝对的秒杀。
    嘶！
    天师府这一队精锐弟子，看着左天秒杀了二纹金丹的僵尸长老，纷纷都是吸了一口冷气，“好强大的实力，左天兄的实力真是太强大了，直接秒杀！”“是啊，直接秒杀的存在。”
    张灵儿也是呼呼的道：“左天哥哥从来没有让我失望，真是厉害。”
    左天看着身后的天师府众人，淡然笑道：“跟我回去吧，我带你们，杀回去。”吼吼吼！
    上万僵尸，以及数万阴兵，疯狂的攻击天师府弟子，天师府弟子节节败退。
    就在这个时候。
    一道人影，冲入万尸之中。“死！”
    这人一拳轰在一头僵尸身上，顿时，这一头僵尸倒飞出去，直接砸死了数十头僵尸，然后这人又一拳压向四方阴兵，四方阴兵，顿时爆裂开来。
    此人。
    正是左天。
    左天猛然一喝，在僵尸大军和阴兵大军中，开始大杀四方。“凡天师府弟子，撤退千米之外。”左天一声令下。
    天师府弟子看着虚空上站着一人。
    他们猛然露出狂喜神色。“是左天兄！”“是左天兄来了！”
    瞬间，天师府弟子，开始撤退到千米之外。
    左天看着天师府的人撤退千米之750外后，他运转真元，周身真元震荡四方，一股炙热的气息，横扫方圆五百米，方圆五百米之内的僵尸，阴兵，身体全部开始冒烟起来，最后啪啪啪的炸裂开来。
    轰！
    左天又冲入大军之中，犹如过无人之境一样，凡是靠近他数百米之内的范围，所有阴邪之物，全部寸步炸裂开来。
    当然，左天也没有一直利用真元热流辐射四方，这样做，还是极其耗费他的真元。
    战斗，才是他最喜欢的。
    他抽出长刀。
    一人奔赴到尸群和阴兵大军中。
    疯狂的厮杀。
    左天一刀斩去，数十头僵尸，直接一分为二，然后又是虚空一斩，上百阴兵全部爆裂开来，化作烟雾。
    根本无人能挡左天的进攻。
    左天犹如钢铁机器一样，根本没有停歇下来，直接疯狂的杀戮。
    无数僵尸，阴兵，全部倒下。“那是什么人！”“这是什么家伙。”
    无数僵尸和阴兵惶恐的吼道。“撤！”“撤！”
    上万僵尸，不到片刻之间，就损失了一半，那些阴兵，也是损失了数万之多。
    ps（求订阅，拜求大家自动订阅。）。
第67章 我来了！你们全都得死！
    左天杀的这些僵尸和阴兵疯狂逃窜。
    左天凌空而起，看着数十公里那边的战斗，他知道那边应该就是金丹境界的战斗了。
    “灵儿，剩下的这些僵尸还有阴兵就交给你们了，我要去那边杀那些金丹高手，你父亲应该支持不住了。”张灵儿点了点头：“左天哥哥，你尽管去吧，我们能够对付的。”“杀！”
    张灵儿带着天师府的弟子们，疯狂斩杀这些僵尸还有阴兵，刚才左天一己之力，杀的这些僵尸和阴兵落花流水，他们早就没了那一股气势，现在自然不是天师府众人的对手。
    左天运转力量，踏空而去，肉身横渡虚空，刷的一声，气流被撕破开来，整个人在虚空飞行。
    此刻。
    数十公里之外的一处荒山。
    这里，山石碎裂，山脉被摧毁，无数丛林，都是拦腰折断。
    很显然。
    这里经过了极其惨烈的大战。
    此刻的张天放，道袍破碎，头发凌乱，身上血痕众多，气息也是十分絮乱，体内金丹，还剩下一点点法力，在他身旁，还有一人，这人伤势更加严重，肩膀上，有几个血洞，后背上，爪痕无数，伤痕还冒着黑雾。
    上方虚空上。
    有着几道极其强大的气息，一共有六道气息。
    这六道气息分别是尸王座下的强者和阴天子座下的鬼王。
    两个一纹金丹的鬼王，两个三纹金丹的鬼王，还有一个二纹金丹的僵尸，一个三纹金丹的僵尸。
    一共六个金丹强者。
    “该死的，这两人跑哪里去了。”其中一个鬼王说道。
    二纹金丹的僵尸扫视四方，目光扫视四方山谷，“不见了么，逃得如此快。”“他们受了伤，逃不出去的”。”“对，一定在附近。”
    六大金丹强者，开始搜寻四周。
    “洞之，你走吧，我留下来，拖住他们，他们开始搜寻了，迟早我们都会发现。”
    “掌门，要走应该也是你走，你乃天师府掌门，怎么可能陨落，我出去引他们去另外一边，掌门趁机离开，与灵儿他们汇合，日后掌门修为恢复之后，为洞之报仇即可。”张洞神色坚定，视死如归。
    说完之后。
    张洞之化作一抹流光，朝着东南方向飞奔而去。
    “我在这里，有本事来杀我啊。”
    虚空上，张洞之也是披头散发，狼狈至极。
    就在这个时候，其中一位一纹金丹的鬼王率先发现了张洞之，“原来在东南方向！”
    “让我去杀他。”
    轰！
    这一位一纹金丹的鬼王，飞速掠过虚空，化作一抹黑光，瞬间抵达张洞之，“哼，去死吧。”
    这一纹金丹的鬼王，手持鬼器，一把漆黑无比的弯刀出现了，然后他挥动弯刀，斩向张洞之。
    张洞之闭上双眼，喃喃道：“掌门，日后记得为我报仇，永别了。”
    刷！
    就在这鬼王斩向张洞之的一瞬间，一股强大的气流撕破虚空，瞬间抵达张洞之身旁，然后那漆黑的长刀，竟然被一个年轻人给握住了。
    “谁说你会死的，你退后休息吧，接下来的，全都交给我就行了。”
    一股熟悉的声音在张洞之耳边响起。
    张洞之睁开双眼，看着这个年轻人，他露出狂喜神色：“左天，是你，你竟然出关了？”
    “嗯。”
    此刻的张天放，也是露出狂喜神色：“是这个家伙出关了，哈哈哈哈，看来今日我们不会死了，洞之，我们不会死了。”
    张洞之也是兴奋无比，立即后退，没有闭关的时候，这家伙的实力都能够斩杀三纹金丹强者，现在已经出关了，谁知道这家伙拥有什么恐怖的实力。
    “嗯？你是什么人？”
    这一纹金丹的鬼王看着左天冷哼一声，身后的三个鬼王，两个僵尸也是疑惑的看着左天。
    左天冷漠的笑道。
    “秦淮王就是我杀的，秦淮王的地盘也是我踏平的，对了，还有那个什么尸王之子，也是我杀的，我亲手捏爆他的金丹，不得不说，爆你们金丹的时候，真的很爽。”
    “什么，原来是你。”几个鬼王冷哼一声。
    两个僵尸长老也是怒喝一声，“原来是你杀了我们的少帅。”
    “小子，你去死吧。”站在左天身旁的这个一纹金丹鬼王，他手中的黑刀被左天手掌抓住，他想要抽刀，却是动弹不了。
    “々怎么可能，你这小子怎么可能以血肉之躯抓我鬼器。”
    这一纹金丹鬼王无论怎么催动法力，都没有任何作用。
    左天冷哼一声，手掌一震，一纹金丹鬼王的黑刀，被左天取了过来，然后左天左手一压，压在一纹金丹鬼王的肩膀上，顿时这一纹金丹鬼王觉得自己像是背负泰山，竟然动弹不了。
    “你们在天师府杀得很欢快嘛！”
    左天露出凶残笑容，左手压着这一纹金丹鬼王，右手执掌一纹金丹鬼王的黑刀。
    “你这鬼器，倒是锋利的，不知道切它主人脑袋会怎么样呢。”说道这里，左天右手上的黑刀，朝着一纹金丹鬼王的脖子划去。“啊！”
    对面三个鬼王，两头僵尸。
    瞬间变得愤怒无比。
    左天目光一凝，看着五大金丹强者同时飞奔过来。“好，来的好，我来了，今天你们全都得死识！”
    刷的一声，左天肉身横渡虚空，直接掠了过去，面对五大金丹强者的各种攻击，左天不闪不避，直接横冲直撞。“这家伙是想要找死吗？”
    “竟然以肉身硬撼我们的攻击。”三个鬼王，两头僵尸露出疑惑神色。
    此刻的张天饭和张洞之，也是深深的吸了一口气，“这家伙太强了。”
    ps（求大家自动订阅，求大家投递月票，还有鲜花，还有评价票。）。
    宇
第68章 无敌！无敌！横压一切！
    轰！
    漫天鬼术，尸术，以及各种力量攻击左天，左天直接以肉身硬撼这些金丹强者的攻击。
    轰！
    当这些攻击轰在左天身上，左天全身的皮肤竟然变成了金色一样，整个人犹如金人。
    金光照射四方。
    抵挡住了这些攻击。
    “怎么回事，这家伙到底是什么人。”
    左天冷哼一声，撕裂空气，肉身横渡而去，犹如一道破空影子，瞬间抵达到一位鬼王旁边，左天大手一抓，五指扣住这一位一纹金丹鬼王，然后整个人俯冲而下，狂暴的气流把空气分开，左天死死的锁住这一纹金丹鬼王的脖子，无论他如何动弹，都是挣脱不开左天的五指。
    “放开，放开我。”
    一纹金丹的鬼王，歇斯底里的叫着。
    左天身后的四位金丹高手，飞快的追击左天。
    但没有追上左天。
    轰！
    左天抓着鬼王脖子，然后穿透下方丛林，正片丛林直接被左天周身爆750发出来的力量夷为平地，然后抓着鬼王，硬生生的撞击在一座山峰上，顿时这一左山峰，爆炸开来。
    这一纹金丹的鬼王犹如死狗一样，掉落在地面上，奄奄一息。
    左天看着地面上躺着的鬼王爬动，左天一脚踩爆他的金丹，顿时这一纹鬼王当场灰飞烟灭。
    刷！
    左天击杀了一纹鬼王之后，剩下的两位鬼王和两位僵尸，瞬间落在左天身后。
    两位鬼王看着自己的同伴又被杀了，他们咬着牙齿，愤怒到极点。“该死。”
    “让我去会会他。”一位僵尸长老飞奔而出，他拥有二纹金丹大道的实力，刷的一声，他伸出干枯的手掌，狠狠的抓向左天，左天冷哼一声，大手一抓，抓住这僵尸长老的手臂，猛然一拉，咔嚓一声，这僵尸长老的手臂当场被左天撕了下来。
    “啊，我的手臂！”
    另外一只三纹金丹境界的僵尸长老看着他的同伴，立即道：“快撤，这小子很诡异。”
    二纹金丹境界的僵尸长老捂住臂膀，立即后退，左天化作残影，瞬间抵达他身旁：“想走，没那么容易。”
    左天一拳轰在僵尸长老脑袋上，顿时这僵尸长老脑袋爆炸开来，然后左天双手一撕，直接把无头僵尸躯体撕开，然后取出金丹，啪的一声，一拳打爆。
    另外一边的张天放还有张洞之，看着左天不用任何兵器，直接以血肉之躯就打爆了一位二纹僵尸长老，他们两人，深深的震撼了起来。
    “这家伙真是凶残霸道，对付这些僵尸和鬼王是再好不过了，哈哈哈哈。”此刻，还剩下一位僵尸，还有两位鬼王。
    他们三，都是三纹金丹的实力。
    “该死，竟然秒杀了二纹金丹境界的尸老，而且这家伙没有动用法器，而是以自身为兵器，这战斗力简直也太强了。”两位鬼王狰狞着脸色道。
    “这小子太诡异了，我现在才发现这小子身上竟然没有法力波动。”僵尸长老猛然说道。
    “什么，没有法力。“这怎么可能。”
    两位鬼王也是仔细感受了一下，的确如此，对面的这个年轻人，竟然没有法力。
    也就是说。
    这家伙直接以血肉之躯直接秒杀了鬼王和僵尸长老。
    “两位鬼王，我们同时进攻此人。”僵尸长老道。“好，一起上。”
    就是一只巨大的鬼手印轰了下来。
    左天冷哼一声，运转金身诀，然后一拳轰在这三纹金丹的鬼王身上。
    顿时。
    这三纹金丹的鬼王，整个人倒飞而出，在虚空连连倒翻，最后砸在地面上，他立即爬起来，感受着体内伤势，脸色露出难以置信的目光。“我的金丹，竟然有一丝细小的裂痕，他竟然一拳打的我的金丹要裂开了。”
    这三纹金丹的鬼王，立即吞吐鬼术，修复自己的金丹，一旦金丹裂开，他就一命呜呼了。
    左天一拳轰飞三纹金丹的鬼王之后，身后的三纹僵尸杀来了，恐怖的尸气齐聚到一只干枯的爪子上，爪子狠狠的朝着左天脑袋抓下来。
    左天冷哼一声，一掌横扫在三纹金丹僵尸的胸口上，顿时，这三纹金丹僵尸喉咙震动，喷出尸气，整个尸躯犹如断线的风筝，倒飞数百米开外，砸在一处山丘上，整座山丘都被压垮了。
    这三纹金丹僵尸翻身爬了起来，然后摇摇晃晃，连连后退差点站不稳了，他头痛欲裂，尸气从胸口上外泄出去，等他低下头，看着自己尸躯的时候，他的尸躯竟然凹陷半米之深，体内的金丹也是滋滋滋的冒着火光。
    “不好，我的金丹出现裂痕了，该死的家伙，他一掌竟然把我金丹震得裂开了。”
    ，紧接着，左天一步跨出，把锁链缠在这一位鬼王身上，双手猛然一拉，这三纹金丹的鬼王，身体被左天勒得开始变形。
    最后硬生生的左天用鬼王自己的铁链鬼器，勒爆了这鬼王，体内的金丹，也是轰然炸裂。
    碾压！
    绝对的碾压！
    张天放和张洞之，亲眼目睹了这一切，深深的吸了一口冷气，咽了咽口水。“这小子还是人吗？”
    此刻，身负重伤的三纹金丹鬼王和三纹金丹僵尸长老，他们同时看见了另外一位三纹金丹鬼王直接被左天用铁链勒爆，他们浑身哆嗦了一下，开始颤抖了。
    开始害怕了。
    如此凶残的凡人，他们是第一次看见。
    ps（求鲜花，求评价票，求自动订阅，拜求大家了。）。
    
第69章 杀的上天无地！下地无门！
    “怎么办！”三纹金丹鬼王狠狠的吸了一口气，这一次前来围攻天师府，本来是必赢的局面，结果变成这样了，要知道，他可是带来了九大鬼王啊，如今就剩下他一个了。
    另外一边的三纹金丹僵尸，也是脸色难看。
    “该死，这小子肉身竟然如此强横，这次损失太惨重了，两位二纹金丹长老，还有我万尸强者恐怕都被灭了。”
    “尸老，怎么办。”鬼王看着这~一位僵尸说道。
    “我们一起上。”僵尸长老-说完之后。
    一鬼一尸，同时凌空而起，飞速朝着左天这边进攻。
    “吞噬神术！”
    “尸海压天！”
    强大鬼术和尸法瞬间碾压过来，碾向左天，左天冷哼一声，至极窜入虚空，他运转金身诀，全身皮肤刹那之间变成了金色，身躯犹如缘故神将一样，神威恐怖。
    左天踏空而去，直接以肉身对轰两大攻击。
    “破！”
    左天一拳轰去，金身诀运转到了极点，虚空金光闪烁，镇压一切邪恶之力。
    轰！
    顿时，鬼王倒飞而出，砸进大地，砸出了一个巨大窟窿，然后左天又是猛然一喝，一刀斩向虚空凝聚出来的尸影，顿时，虚空密密麻麻的尸影，纷纷爆裂开来，那僵尸长老，也是犹如陨落坠落，砸在一处树林中，正片丛林轰然震荡，无数参天大树，直接倒了下来。
    “完全……完全不是对手。”鬼王捂住胸口，脸色苍白无力，他刚才施展出来的攻击，根本对付不了左天，完全不是对手。
    丛林里面的僵尸长老，也是咬着牙齿，身上出现了一道裂痕，这裂痕正是刚才左天的那一刀留下来的，左天的这一刀，不仅仅是破了他的强大尸术攻击，化伤了他僵尸之躯，要知道他现在是三纹金丹，一身僵尸之躯刀枪不入，水火不侵，很难有兵器能够伤他躯体。
    但。
    这个年轻人随手一刀就破了他的躯体。
    “太可怕了，恐怕只有四纹金丹境界才能够压住这个武修强者，凡人什么时候把武道修炼到这般境界了。”僵尸长老阴沉着脸色，然后他看了数百米之外的鬼王，鬼王大口大口的喘气，捂住胸口，脸色苍白。
    “鬼王看来也很难受。”
    另外一边的张天放和张洞之，两人早就是震撼住了，左天一人拳压众多金丹强者，刚才运转金身诀又直接破掉鬼王和僵尸长老的攻击，这等实力，简直太强了。
    “这小子简直太强了。”
    “是啊。”
    左天看着鬼王和僵尸长老，淡然的道：“三纹金丹境界，也不过如此。”
    僵尸长老看着鬼王，他眼神凝练了一下，立即道：“鬼王，这小子太强悍了，可有办法破他金身。”
    鬼王摇了摇头：“尸老，恐怕没有办法。”
    “难道我们就这样被他杀掉吗？”僵尸长老咬着牙齿，立即道：“鬼王，我们再联手攻击一次，这一次，我要催动最强大的尸术来斩杀他。”“你有把握吗？”鬼王问道。
    “有，不过我这最强的尸术，恐怕要损耗我百年功力，使用了之后恐怕会让我修为掉下三纹金丹。”
    “尸王，那就拜托了，修为掉落并不是大问题，保命才是最重要的，修为没了还可以再修，命没了就什么都没有了，等我们逃出去之后，我回地府那边，取最好的药材给你恢复“好，那我们就一起上。”僵尸长老说道。
    刷的一声。
    僵尸长老吞吐尸气，一股强大的尸气冲入上方，鬼王也是吞吐强大的鬼气，一鬼一尸，再度进攻左天。“幽冥鬼爪！”轰！
    虚空上，一只巨大的鬼爪出现了，狠狠的抓向左天。
（',『?:若'水;首:,,发?.』:.;群:;号,;【;6!:5!;6;6;:"1,;8!8!9.6"?:】:【.3;!,0.:0,"0;3,::1?!4?:2,7::.】,:;）    左天冷哼一声，虚空踏步，犹如炮弹冲到上方，然后一拳镇压下去，顿时，这一只巨大的鬼爪，当场爆裂，这一拳的力量波动，波及鬼王，鬼王在虚空连连后退。他大喝起来。“尸老，快施展你的尸术，快，快！”
    …0求鲜花……0然而，就在这个时候，僵尸长老却是纵身逃窜，虚空逃窜而走，“鬼王，有机会我会帮你报仇的，你帮我挡他一下。”什么？
    鬼王看着僵尸长老快速逃窜而走，他脸色面如死灰，“可恶，你竟然利用我，自己逃走了！”
    鬼王瞬间知道自己危险了，立即吞吐鬼力，凝聚一层漆黑光芒，包裹自身，左天一拳轰在他身上，顿时，他身上的这一层黑色光芒，开始裂开了。
    轰！
    轰！
    黑光炸碎。
    鬼王又是倒飞而出，砸在地面上。
    …………0左天落在下方，看着鬼王，“你放心，那只僵尸，逃不掉的，他的结果跟你一样，都会死。”刷！
    左天走到鬼王身旁，一拳撼去，鬼王双臂抵挡，咔嚓一声，鬼王双臂爆裂开来，直接倒飞出去，跪在地面上。“你杀我地府十大鬼王，阴天子绝不饶你。”
    “放心，杀了你我自然会去找阴天子。”左天说道这里，一拳轰去，这一只鬼王体内的金丹，咔嚓一声，直接爆裂开来，最后连着整个鬼躯，轰然炸开。
    左天杀了鬼王之后，目光一凝，感受着那尸气渐渐消失，他冷哼一声：“你以为你逃得掉吗？”刷的一声，左天飞速掠去。
    几分钟之后，僵尸长老感受着后方一股强大的气息追来了，他脸色苍白到了极点。“该死，这家伙追上来了。”刷！
    左天用力一震，气流撕扯四方空气，直接抵达僵尸长老前方。“上天无路，下地无门，你逃不掉。”轰！
    左天一拳轰去，三纹金丹僵尸双手一接，顿时，手臂炸裂，左天又是拳轰过去，狂暴的拳法，直接轰得三纹金丹僵尸躯体炸开，金丹也是轰然爆破。
    ps（求订阅，求月票！）及。
    
第70章 签到新地图！斗转星移！
    左天直接秒杀了三纹金丹僵尸之后，然后重新飞向天师府，回到天师府之后，天师府四方，还剩下许多阴兵以及僵尸，左天直接灭杀了这些僵尸和阴兵，一个不留。
    三天之后。
    天师府内，从新恢复了平静。
    大涨张洞之，伤势也恢复了，张天放经过生死之战后，修为竟然又进一步了，虽然没有突破到四纹金丹境界，但他觉得过不了多久，就要突破到四纹境界了。“哈哈哈哈，这一次我天师府渡过难关，全靠左天你出关了，我天师府上千性命在此感谢了。”张天放说道。
    “就是，就是，如果不是你及时出手，说不定我也要被邪恶僵尸给抓去，肯定会狠狠的侮辱我，折磨我，想想都可怕。”“七五零”张灵儿吐了一口气说道。左天看着众人，立即道：“他们围攻天师府，主要也是因我而起。”
    “不能这样说，他们本身都是极其邪恶势力，说不定哪天也会踏上门来。”张天放说道。
    此刻。
    另外一边的地府深处。
    一个身穿黑袍的阴柔男子，周身鬼火燃烧，可见他怒气冲冲。“九大鬼王，五大金丹强者，全部陨落在天师府了？”“是的，主人。”
    “不可能，天师府掌门人不过金丹三纹罢了，我九大鬼王里面有两个三纹金丹境界，难道还对付不了一个天师府掌门人吗？”“主人，除了我们地府强者折损，苍南尸王那边的人马也是全军覆没。”“嗯？苍南尸王？这是怎么回事。”
    “据说天师府藏起来的那个家伙，杀了苍南尸王之子，尸王派出三大僵尸长老出动，带着万尸前去，但三大僵尸长老以及万尸，跟我们九大鬼王一样，也是全军覆没。”“这……”
    阴天子脸色变幻不定，他九大鬼王加上尸王座下三大长老，这等实力联合起来，还灭杀不了一个小小天师府？别说天师府了，两者联合起来，足以横扫许多修行势力了。“难道是昆仑的强者出手了？”
    苍南那边的不毛之地，一座尸城里面，一具强大的僵尸王，吞吐日月精华，修炼内丹。
    就在这个时候。
    一只僵尸闯进大殿中。“尸王，不好了。”“慌慌张张，怎么了。”
    “三大长老，陨落在天师府了，全军覆没。”
    “什么？这不可能，天师府没那么强。”尸王睁开双眼，怒火燃烧。
    “不仅仅是我们三大长老陨落，据说地府的派出九大鬼王，带着十万阴兵过境去围攻天师府，也全军覆没。”
    “什么！”尸王震惊了一番，“难道天师府有四纹以上的金丹强者坐镇？”
    “不，这绝不可能，天师府的实力我又不是不清楚，一定是其他势力插手了，不是昆仑圣地，就是金山寺佛门，不过这些圣地从来不插手我们的势力，这一次为何会突然出手。”
    此刻的左天，才不管地府阴天子和苍南尸王想些什么呢，他运转真元，不断的淬炼肉身。
    “宗师有九阶，我服用了破境神丹然后修炼金身诀，第一转金皮已成，然后一举突破武道宗师，确切的说，我现在应该属于一阶武宗，三纹金丹的鬼王和僵尸，我都能够秒杀，我现在的实力恐怕能够对付四纹金丹大道的强者，甚至五纹金丹大道的强者。”
    左天猜测自己的实力已经能够堪比五纹金丹大道的强者了。
    紧接着。
    左天又查看自己这一波的能量点收获，斩杀了金丹僵尸和鬼王，左天一共收获了七万多能量点。
    “试试看能够刷新签到地图不。”
    左天立即开始使用能量点来刷新地图。
    “叮，恭喜宿主，刷新地图成功，本次消耗六万九千能量点。”
    “看来刷新签到地图需要消耗的能量点越来越多了，普通的小妖小怪增加的能量点太少了。”
    左天立即查看了一下签到地图。
    签到地点：龙虎山瀑布水潭期限：一个时辰之内，过期作废左天眼神一凝，露出喜悦神色，还好他这一次签到的地点在龙虎山瀑布下，距离很近，几个呼吸的时间就到了，要是很远的地方，一个时辰之内根本赶不到，不过左天觉得这系统也是有规律的，如果签到的地方很近，估计时间就很短，如果签到的地点很远，期限就会很长……0刷的一声，左天飞奔而出，来到了龙虎山瀑布下。
    这巨大的瀑布上方，有着一条石龙，还有一条石虎，一龙一虎之间，便是一处宽约百米的大瀑布，看上去十分震撼。
    轰隆隆的瀑布声音震荡四方。
    左天落在水潭上，开始签到。
    “立即签到。”
    “恭喜宿主，签到成功，获得斗转星移武学。”
    左天立即研究这一门武学，很快他就明白了，这一门武学就跟他前世看的武侠小说里面的武功差不多，别人施展出来的攻击，你能够斗转星移的还回去，如果修炼到高深境界，还能够加倍，数倍的还回去。
    “不错，签处这一门武学，也算是拥有了一样底牌。”
    接下来，左天看着强大的瀑布冲击下来，他整个人钻入瀑布下方，承受着瀑布恐怖的重力冲击，他这样的目的，是为了把自己肉身锻炼得更加恐怖。
    这几天的时间，左天除了淬炼肉身之外，斗转星移这一门武学，左天也修炼到了小成境界5.0.轰！
    左天破开水潭。
    站在水潭上方，就在这个时候，一道火辣的身材出现在岸边。左天看着这女子，错愕了一下：“灵儿，你怎么在这里。”灵儿看着左天，直接傻眼了：“啊，左天哥，你怎么在这里。”
    “我的衣服呢。”灵儿四处找衣服，她看着左天，脸蛋红扑扑的，露出一脸的害羞表情，她在这里沐浴，没有想到左天也在这里。
    左天面无表情，虽然张灵儿的身材饱满火辣，但左天都修炼到武宗境界，心智坚定，岂会被美貌身材扰乱心智，那以后如何走到武道尽头。
    “不用慌张，你慢慢穿。”左天大手一扬，水波形成了一道屏障挡在灵儿身前。
    
第71章 苍南大地！僵尸王现身！
    很快，张灵儿穿着一件红色长裙，束上腰带，梳理了一下自己长发，方才是走了出来。“左天哥，你怎么也在这里呢。”
    左天看着大瀑布，“我在这里修炼一门武学。”“什么武学？”张灵儿倒是十分好奇起来。
    左天嘴角浮现一抹笑意，紧接着，左天踏空而起，然后落在大瀑布底下，他运转体内真元，施展斗转星移武学。“斗转星移。”
    那百米宽阔的大瀑布，竟然在左天的操控之下，奔流入天。
    张灵儿露出震撼的神色。“好厉害的武学。”
    左天撤回斗转星移，百米宽阔的大瀑布重新恢复原来面貌。
    虽然这一门武学不是特别强，但也算是不错的武学，能够作为一些底牌使用。
    左天带着张灵儿回到天师府中。
    此刻的张天放，看着左天回来了，他眯着眼睛，“左天，三纹金丹30强者你能够做到直接秒杀，告诉我，你现在到底是什么实力。”
    “一阶武宗。”
    “一阶武宗，这是新的武道境界么。”张天放震惊的问道。
    “没错，武道武宗，堪比金丹大道的强者。”左天继续又道：“那苍南尸王是什么修为？”张天放眼神一凝，看着左天问这个，他明白了。“你想去苍南？”“嗯。”左天点头。“他的修为很强，恐怕是四纹金丹巅峰境界。”张天放道。
    “好。”左天说道这里，然后抱拳，“张掌门，有缘再会了。”
    张天放知道左天要去干什么，是要去杀尸王，如今的左天已经成长到了直接秒杀三纹金丹的地步，面对尸王，这家伙肯定也有一战之力，说不定真的能够斩杀。“好，你去吧，不过也要小心一点，苍南尸王的实力也很强。”
    刷的一声，左天凌空而起，双手背负，直接肉身横渡虚空，速度极快，丝毫不弱于飞剑修士以及那些妖魔的速度。
    仅仅只是用了半天时间，左天便抵达到了苍南大地。
    这苍南大地，听名字，还觉得跟江南大地有点相似，实际上简直是差远了，整个大地，都是不毛之地，荒无人烟，四周昏暗一片，尸气遮天蔽日。
    方圆数十里之内，都是朦胧一片。
    越往里面走，尸气越重，连草都没有长一根。
    在苍南最中心的地方，有一座城池，这一座城池，便是尸王的地盘，是尸城。
    “好恐怖的尸气，修为低的都无法进入尸城。”
    左天直接冲入进去，运转金身诀，周身金光震颤，四周尸气想要腐蚀左天身躯，但奈何左天的血肉太强大了，尸气根本污秽不了左天的血肉之躯。
    “什么人！”
    左天飞到尸城之上。
    下方。
    无数僵尸，纷纷咆哮起来。
    看着这些僵尸大军，左天缓缓的降落地面上，然后伸手从后背上取出一把长刀，单手执掌长刀的左天，一步步走了过去。
    “从今天开始，苍南大地再无僵尸。”
    刷的一声，左天一人直接冲入尸城中，斩杀这些僵尸。
    吼！
    吼！
    吼！
    铺天盖地的僵尸，围攻左天，左天冷哼一声，手中的刀，也是不要命的斩向这些僵尸。
    左天一路走，一路杀，根本阻挡不了左天手中的刀。
    “这是什么人！”
    “这是哪里来的疯子！”
    “快去禀告尸王！”
    轰！
    左天一拳轰在虚空上方，烈火真元犹如水波一样荡漾四周，上百头僵尸顷刻之间沾染左天的真元，他们的躯体瞬间燃烧起来。
    “啊！！”
    “啊！”
    这些僵尸，在地面上打滚，但都无法熄灭左天爆发出来的烈火真元，只能眼睁睁的看着自己躯体燃烧起来。
    就在这个时候。
    一道尸吼声音响彻四方。
    一股冲天的尸气遮天蔽日，犹如云层翻滚一样。
    “尔等何人，敢闯我尸城，真是好大的胆子。”
    刷的一声。
    一只三米高的红毛僵尸，落在地面上，他周身尸甲凝聚，露出两颗尖锐獠牙，一身尸气环绕，十分强大，不是一点半点的强。
    “尸王来了！”
    “尸王来了！”
    四周众多的僵尸，纷纷跪拜在地，纷纷膜拜僵尸王！
    左天眼神一凝，感受着尸王的强大，他的血液，似乎是沸腾了起来，如今他步入武宗，就没有好好的战斗过，三纹金丹大道境界的鬼王，以及僵尸长老，根本无法让他热身。
    唯有尸王这种强者，才能够让他热身。
    而且。
    战斗对于他来说，是好事，只有疯狂的战斗，才能够变得更强。
    尸王乾夜看着自己的一众手下，道：“你们都退下，你们不是他的对手。”
    万尸纷纷退去。
    尸王看着左天，道：“我派去三大长老围攻天师府，三大长老全部陨落，应该也是你杀的，对否。”
    左天点了点头：“嗯，没错。”
    750“好，好，很好，你敢肉身横渡来我尸城，看来你很自信，不过你忘记了一点，地狱，尸城，这种极其邪恶的地方，你们修士的法力会大打折扣，用尽全力也只能施展七成法力，所以你来我尸城，就是送死。”
    吼！
    尸王说完之后，狂吼一声，周身尸气冲天，刷的一声，他化作残影，直接凭空消失。
    左天眼神一凝，这尸王的移动速度果然很快。
    “四纹金丹巅峰，果然很强，不过么，你想要杀我，恐怕不可能。”
    左天忽然转身，一拳轰向后方虚空，后方虚空凝聚出了一道身形，正是尸王那干枯的手掌，朝着左天轰了过来。
    轰！
    一声震耳欲聋的声音爆炸开来。
    方圆五百米之内，直接化作平地。
    一拳一掌对轰之后。
    尸王和左天各自后退。
    左天战意十足，兴奋无比，“尸王，力量果然够强，没有让我失望。”
    然而，百米开外的尸王，则是露出震惊神色：“怎么可能，你的法力为何还如此强大，竟然不受极致之地压制。”
    左天嘴角浮现出一抹冷笑：“想知道么，那我告诉你，因为我身上根本就没有法力。”。
第72章 苍南大地！再无僵尸王！
    什么？
    这怎么可能。
    尸王露出震惊目光，他难以置信眼前的这个年轻人，身上竟然没有一丝法力，也就是说，这个年轻人，刚才用的是纯粹的肉身力量。“你到底是什么人。”“武修，左天。”
    左天说道这里，尸王更加惊骇了，凡人武修竟然能够修到这个地步？这简直是闻所未闻，见所未见啊。
    轰！
    刹那之间，尸王再次高速移动过来，干枯的手掌，直接压向左天，四周空气，轰然爆裂开来。
    左天冷哼一声，运转力量，催动金身法诀，浑身皮肤直接化作金色，一股镇压诸邪的金色光芒波动四方，紧接着，左天一拳轰去。
    轰！
    一金一红，两道身影瞬间对撞。
    一人一尸，各自后退数百米。
    “痛快，真是痛快！尸王，你果真没有让我失望啊。”左天血肉震荡，疯狂的催动血肉力量。
    尸王和左天对轰了一招之后，他狂吼一声，露出尖锐的獠牙，然后化作一道红线，破开虚空，巨大的爪子，狠狠的抓向左天。
    左天也不甘示弱，弹地而起，金光震颤虚空，和尸王战斗在了一起，一人一尸，疯狂的大战，整个虚空，不断爆裂，发出轰隆隆的巨响声音，左天和尸王的移动速度也极快，在城池里面不断穿梭对轰，整座尸城，破烂不堪。
    那高耸的城墙，也是被两人对轰出来的能量波冲击成了碎片。
    众多的僵尸，看着尸王和左天疯狂战斗，他们疯狂撤退，不过左天和尸王的能量波太强了，辐射方圆七八百米的范围，七八百米之内的所有僵尸，顷刻之间躯体啪啪炸裂开来。“撤！”“快撤！”
    众多僵尸惶恐，纷纷朝着其他角落跳去。
    轰！
    左天又和尸王硬轰一拳，一人一尸各自后退。
    此刻的尸王，咬着牙齿，看着左天，他终于明白了，这个家伙身上的确没有法力，修炼法力的人来说，主要用飞剑远程战斗，或者施展法术攻击，但眼前的这个家伙，根本没有施展过法术，全凭肉身战斗。
    “尸雷神术！”
    尸王张口喷出，他血盆大口中，爆射出恐怖的红色光芒，红色光芒直接喷射下来，整个地面直接纷纷炸裂，千疮百孔。
    左天快速移动，刹那之间，左天破开虚空，瞬间来到了尸王身旁，然后一拳轰隆在尸王胸口上。
    顿时。
    尸王倒飞数百米，砸在地面上，整个大地直接开裂。
    刷的一声，尸王刚爬了起来，左天便已经抵达到他身旁，然后左天一拳轰去，尸王双臂抵挡左天的拳头。“我看你能够抵挡我多少拳！”
    左天的不断挥动拳头，狂暴无比的拳头犹如暴雨一样，铛铛铛，震耳欲聋的声音响彻四方，尸王被左天压的连连后退。“该死，这家伙的拳头竟然如此强硬”！”轰！
    左天又是狂暴一拳轰去、尸王双臂一震，整个人倒退数百米。
    尸王运转尸气，然后看着自己胸口，胸口上竟然有着众多拳印，还有他周身的尸甲竟然出现了一丝丝裂痕了。“神兵利器都破不了我的尸甲，他的拳头竟然要破开我的尸甲了。”
    就在尸王惊呼的刹那之间，一道强横的气流瞬间抵达尸王身旁，正是左天来了，飞掠过来的左天，周身皮肤如金，不仅如此，周身还出现了一股金色火焰。
    他四周空间，开始扭曲。
    一股前所未有的危险气息在尸王心头萌生。“这是什么家伙。”
    尸王看着左天浑身金色，除了浑身金色之外，他身上还燃烧着一层金色火焰。
    他感到了恐怖的力量，感受到了死亡的气息。
    此刻左天爆发出强大的气息是因为左天不仅仅把金身诀第一转催动到了极致，还有就是左天直接开启了极炎战体，他要速战速诀，没必要在这里浪费时间，而且尸王的手段也是层出不穷，所以左天干脆直接开启极炎战体配合金身诀，直接杀了这尸王再说。
    轰！
    左天距离尸王一百米距离的刹那之间，左天抽出后背长刀，然后踏入虚空，一刀斩下。
    顿时。
    左天犹如鬼魅一样，一人一刀，斩向尸王脑袋。“好强的气息。”
    尸王连连后退，运转尸气，尸气快速成甲，然后尸王挥动那干枯的双臂，夹住左天的长刀，左天凌空一转，力量爆发，尸王双臂被弹开，连连后退。
    左天再次一刀斩去。
    铛！
    这一刀，直接斩在尸王肩膀上，滋滋滋滋！尸王肩膀上发出滋滋的火光。“给我跪下！”轰！
    左天周身的火焰爆射四方，一股磅礴的恐怖力量压的尸王扑哧一声跪在地面上，轰隆一声，整个大地颤抖。
    “死！”
    左天猛然一喝，狂暴的力量凝聚到了左天的长刀上面，顿时一条干枯的手臂，飞出数百米开外，正是尸王的手臂被左天斩断。
（"『!:"若?!水!.?首,?:发,;,』;.群':号:【"6.'?5?!6:?6,1':'8;8!'9:?;6'".】,!'【!3:;:0.0!0;,!3,!'1"?4'2,:,7?】":）    “我的手臂。”
    尸王狂吼一声，另外一只爪子狠狠的抓向左天脑袋，左天收回长刀，然后一拳轰向尸王的另外一只爪子。
    顿时。
    气流爆开。
    尸王这条爪子，当场爆裂开来。
    两条手臂都没了，尸王连连后退，他知道自己不是这个年轻人的对手，这个年轻人的肉身简直太恐怖了，他立即想要逃窜。
    但！
    左天自然不会放过尸王。
    直接收起长刀，飞掠过去，瞬间抵达尸王身旁，然后一拳轰在尸王的胸膛上面。
    轰！
    尸王犹如炮弹一样，倒飞数百米，砸在一处城墙上，整座城墙，轰然坍塌。
    “尸王！”
    “尸王！”
    四周众多僵尸，纷纷咆哮起来，纷纷跳了过来。
    左天眼神一凝，杀气震荡，一股强悍的气息，震荡四方，看着围过来的僵尸大军，左天丝毫不在意，直接冲入僵尸大军中，疯狂的厮杀起来。
    “谁也拦不住我。”
    左天猛然喝道。
    啪啪啪啪！
    左天拳震四方，无数僵尸顷刻之间爆裂开来，他们根本挡不住左天的进攻，左天的攻击太刚猛了，身体里面仿佛是拥有无穷无尽的力量。
    啪！
    左天大手一压，一只僵尸直接被左天打爆，然后又是一拳轰在后方僵尸身上，顿时这一只僵尸倒飞数百米开外，砸翻了一群僵尸。
    “死！”
    左天一拳轰在地面上，恐怖的力量蔓延四方，他周身数百米之内的所有僵尸，顷刻之间全部被他的力量波及，这些僵尸身体扭曲，最后啪啪啪的炸开。
    尸王卷缩在地面上，看着这些僵尸大军也拦不住左天。
    他嘶吼一声。
    疯狂的后退。
    “疯了，他疯了，他就是疯子！”
    尸王害怕了，自己称霸这里数百年，大周地域之内，他尸王好歹也是一方强者，今日竟然被这个年轻人给横扫了。
    刷的一声。
    尸王极速逃走。
    左天一掌打爆一群僵尸之后，看着尸王逃走的方向，左天肉身一震，力量破开虚空，然后整个人犹如炮弹一样，窜入虚空中。
    “々~哪里走。”
    轰！
    左天瞬间抵达尸王身旁，然后一拳轰在尸王胸膛上面。
    顿时。
    尸王胸膛的尸甲直接炸裂开了，整个躯体在空中弯曲成了虾米一样，坠落大地。
    左天落在大地上，看着尸王。“你今天走不掉的。”
    此刻的尸王，看着自己的胸膛，整片胸膛直接被打得凹陷半米深，体内的四纹金丹，也是遍布裂痕，他完全没有想到，这个家伙的肉身力量竟然强横到了这般地步。
    他可是四纹金丹的僵尸啊，身躯水火不侵，什么法器都破不了他的坚固身躯，却是被这个年轻人一拳打裂了体内金丹。
    “苍南大地，再无僵尸王。”
    左天走到他身旁，一手按着尸王的脑袋，另外一只手，紧握成拳，然后一拳砸在尸王的胸膛上，顿时，尸王发出闷哼一声，双眼睁得老大，一口尸气喷出，体内的金丹剧烈震荡，裂痕开始扩大，最后啪的一声，金丹连着整个躯体一同爆炸。
    解决了僵尸王之后。
    （赵李的）四周的众多僵尸，看着左天，吓得四处逃窜。
    “我要苍南大地，再无僵尸。”
    接下来的左天，一人一刀，杀的整个尸城僵尸颤抖，所有僵尸四处逃窜，但都被左天一一斩杀，三天之后，苍南大地尸气全散，本来是朦胧一片，阴暗灰蒙的苍南大地，此刻竟然晴空万里，一片不毛之地，也开始出现小草了。
    在一处废墟城墙上，一个年轻人，背负长刀，傲视四方。
    一些路过苍南的修行者，看着苍南晴空万里，尸气全无。
    “怎么回事。”
    “怎么回事识。”
    “苍南大地是尸王的地盘，怎么没有尸气了。”
    一些小门派，纷纷进入苍南大地，打探情况，最后他们发现了左天背负长刀，站在尸城上。
    “前辈，这里到底发生了什么事情，怎么苍南没有一只僵尸了，尸王也消失了。”几个老道人站在废墟城墙下面，抱拳弯腰，恭敬的道。
    “苍南大地，再无尸王，再无一只僵尸，去也。”
    说罢，左天踏空而起，飞掠而走。
    下方的几个老道人，惊呼起来，“是他一人灭了尸王势力，真是好厉害。”
    ps（求自动订阅，求月票，拜求大家支持作者。）。
    道
第73章 突破二阶！肉身成金！横渡地狱！
    一天之后，天师府那边，也是收到了消息，说是苍南大地竟然没有尸气了，之前那边尸气笼罩苍南大地，但这几天的时间，却是晴空万里，苍南大地的尸王，也是销声匿迹，无数僵尸仿佛是凭空消失了一样。
    “那个家伙看来是真的杀了尸王。”
    张天放吐了一口气，露出震撼目光。
    此刻的左天，已经离开苍南大地，他肉身横渡虚空，背负一把长刀，在虚空飞掠。
    “先找个地方恢复一下体内真元。”
    左天落在一处山脉中，找了一个山谷休息，他现在要恢复真元，和尸王大战一番，他消耗很多，加上又连续砍杀了三天三夜的僵尸，最终苍南大地无一只僵尸。
    所以，他的消耗也是极大的，他现在必须恢复真元，如果遇到四纹以上的金丹强者，他就麻烦了。
    左天盘腿而坐，运转金身诀的功法，体内不断诞生出真元，真元又开始反哺肉身，让肉身的力量回归，左天整个周身也是金光震颤，犹如神将下凡。
    山谷之中。
    飞禽走兽无数，猛虎，巨蟒，凶残的豹子，看着山谷里面突然多出来了一个人类。
    750他们飞奔上前，想要捕获左天。
    然而。
    刚靠距离左天百米范围，这些凶残的猛兽就发现了一股恐怖的气息，顿时这些猛兽趴在地面上瑟瑟发抖，然后掉头逃窜。
    一连三天时间，左天一直在修炼九转金身诀，三天的时间，左天消耗的力量和真元终于恢复了，不仅如此，他感觉自己修为又要进步了一些。
    “和尸王大战一番，镇压苍南极致尸地，我的修为似乎要突破了。”
    左天露出狂喜神色：“既然如此那我就一口气冲破境界，把九转金身诀的第二转彻底修炼成功。”
    紧接着。
    左天脑海里面出现了九转金身诀第二转的修炼方法，第二转刚好对应武宗的一个小境界，也就是二阶武宗，也就是说，如果左天把九转金身诀修炼到第二转的话，左天的修为也会突破到二阶武宗。
    左天快速运转真元，不断的去冲击二阶武宗，他周身皮肤绽放着金色光芒，神威镇世，给人十分震撼的感觉，在他催（dafa）动第二转路线的时候，金色光芒开始化作颗粒，进入他的肉身，又皮转入肉身。
    一天，两天，三天，左天在山谷之中，一直闭关修炼了半个月的时间。
    轰！
    一道人影，金光绽放，冲入上方百米高空，浑身上下散发出一股强大的威压。
    此刻的左天，已经把第二转修炼成功了，他的修为也顺利突破到二阶武宗了，突破之后，左天感觉自己的实力又提升了不少，一身力量更加恐怖，体内仿佛是拥有者用不完的力量。
    “这就是二阶武宗的力量么。”
    左天飞速朝下，一拳轰在一处山丘上，顿时，恐怖的山丘瞬间土崩瓦解。
    “果然比一阶武宗的时候要强横太多了。”左天喃喃说道。
    “武宗九阶之后便是武王强者，武王强者堪比元婴老怪，武王之后，更是还有武皇等更强的极限境界，我这二阶武宗只能算是小有成就，距离真正的武道强者，还是差得很远。”“不过，路得一步步走，饭得一口口吃，终究有一天，我会修炼成武王，甚至武皇，武圣。”左天坚定自己的武道意志。
    “好了，是时候去找阴天子了。”左天催动真元，掠空而行。
    三天之后，左天来到了北荒大地一处极致之地，这里黑雾漫天，同样也是杂草不生，跟苍南那边一样，都是属于极阴之地，有着极其邪恶的污秽之地。
    左天踏入一条大道。
    这一条大道，直通地狱。
    “看来阴天子就在这里了。”
    左天眼神一凝，运转真元，直接踏上大道，飞奔而去，四周的污秽之气根本阻拦不了左天，如果是普通人，沾染了一点点污秽之气当场血肉腐蚀，哪怕是有些道行的人，也不敢轻易的踏入地府。
    很快。
    左天来到一处上百米高的城墙下面，这里，有着一处重重的石门，石门上面，还写着两个大字。
    地府。
    “这里就是地府了么！”
    左天眼神一凝，体内杀气暴涨，地府这种邪恶势力，左天今日就要抹除他们，一开始他刚碰到阴兵鬼差的时候，还以为和前世的地府一样，专门渡人轮回，遵循天道呢。
    结果这个世界的地府，说白了，就跟苍南的尸王一样，无非就是鬼修势力罢了，掌控幽冥地狱，扩建人马，然后为非作歹，祸害苍生百姓。
    哪怕左天和地府没有矛盾，左天修成武宗，也会前来抹除鬼修势力。
    此刻。
    地府大门，有着众多鬼将把守。
    还有许多阴兵巡逻。
    他们看着左天横渡而来，立即手持长枪，对准左天。“嗯，你是什么人，这里是幽冥地府，速速离去。”
    左天走到这鬼将身旁，然后大手一抓，直接打爆这鬼将，然后抽出后背长刀，在地府大门，开始大开杀戒了。“记住了，我叫左天，今日前来踏平你们幽冥地狱。”
    说到这里，左天手中的刀，不断的朝着这些鬼将砍去，这些鬼将都是筑基的修为，根本挡不住左天的长刀。
    一个，两个，不到片刻，左天斩杀了八百只鬼将，还有数万阴兵。“你到底是什么人！”“快去通知第一层狱主。”
    一个鬼将想要逃走，左天飞掠过去，大手一抓，抓着这鬼将冷哼一声：“阴天子在何方，说。”
    刷的一声，左天一掌扫飞了这鬼将。
    “十八层狱主，个个都是金丹强者，这阴天子的实力，的确很强，哈哈哈哈！今天，就让我战个痛快！”左天催动真元，周身气流爆射，一股恐怖的杀气，也是冲天而起，逼人的杀气直接把四周的污秽之气都冲刷开了。。
    
第74章 打穿十八层地狱！领悟地狱三刀！
    轰！
    左天在幽冥地狱中大杀四方，杀的天翻地覆之后，然后来到一处大门，这一处大门，便是第一层地狱了，一共十八层地狱，根据之前的那个鬼将说的，每一层地狱的狱主都十分强大。
    “十大鬼王，十八层狱主，怪不得其他门派不敢和地府对抗，地府的势力的确很强。”左天看着第一层地狱，直接一拳轰去，顿时，地狱大门轰然裂开。
    左天一路杀进去，催动金身诀，浑身上下，散发着强大的金光，凡是金色光照射的地方，所有鬼魂纷纷炸裂，不断后退。“这是什么人。”“这是什么人。”轰！
    左天一拳轰去，众多鬼将，顷刻~之间烟消云散。“快去禀告狱主，有人闯入我们第-一狱了。”
    此刻，第一层地狱的狱主，是一只三百年的老鬼，他正在修炼，突然收到手下传信，他立即飞奔而出。“何人好大的胆子，敢闯入我地府。”老鬼飞奔而出。
    左天目光一凝，看着这老鬼，瞬间就感受到了这老鬼的修为。
    这老鬼的修为，不过是一纹金丹罢了。“一纹金丹罢了，死！”
    “真是狂妄，让你见识一下我一纹金丹的力量。”老鬼吞吐鬼气，凝聚出来了一只巨大的鬼爪，然后狠狠的抓向左天。
    左天冷哼一声，刹那之间移动到了老鬼这边来。“什么，这怎么可能，好快的速度。”
    老鬼刚想后退，结果发现自己竟然动弹不了了，他仔细一看，自己竟然被这个年轻人给掐住脖子，被举了起来。
    轰！
    左天手掌一震，反手一拍。
    一股狂暴的力量顷刻之间爆发出来，这老鬼倒飞而出，砸在大殿上，整座大殿轰然坍塌，老鬼体内的金丹，咔嚓一声，直接裂成两半。
    别说是一纹金丹了。
    就是四纹金丹，此刻也挡不住左天一拳一掌之力。
第一层地狱的狱主被左天打死之后，左天直接打穿了这一层地狱的鬼将，直接来到第二层地狱。
    同样也是如此。
第二层的地狱主是一只水鬼，在水中修炼了数百年，也是金丹大道的境界。
    左天面对这只水鬼，直接催动烈火真元，仅仅是一拳，第二层狱主直接被左天一拳打死。
    打穿第二层地狱之后，左天来到了第三层地狱。
第三层地狱的狱主，则是二纹金丹的境界。
    他看着左天，脸色阴冷到了极点。
    “能够来我第三层地狱，看来你的实力很强。”第三层地狱的狱主，吞吐火球，施展鬼火之术攻击左天。
    左天运转金身诀，这鬼火燃烧左天，没有一丝作用。
    “你的鬼火，太弱了。”
    “怎么可能，这怎么可能。”
第三层狱主，露出惊恐神色，这是他修炼的幽冥鬼火，十分强大，但竟然对这个年轻人没有一点伤害，这到底是怎么回事。
    刷的一声。
    左天瞬间靠近第三层狱主，一拳轰去，第三层狱主双臂抵挡，左天拳头轰在他双臂上，顿时双臂炸裂，他整个鬼躯直接被左天打爆了，连惨叫都没有发出来。
    直接被打爆。
第三层地狱被打穿之后，左天来到了第四层地狱，第四层地狱的狱主和左天只交手一招，直接被左天一刀斩成两半，金丹当场一分为二。
    三层地狱。
    “小子，你找死，竟然敢闯到我第十三层地狱来。”
第十三层地狱的狱主，是三纹金丹的实力，他施展鬼术，恐怖的鬼术形成一个巨大的血盆大口，咬向左天。
    左天冷哼一声，虚空踏步，然后抽刀而出，这一刀，强大无比，幽暗的地狱被刀芒撕破，紧接着一声惨叫，第十三层地狱的狱主，顷刻之间被左天斩杀。
    “该第十四层了。”
    左天一路砍杀过去，直接杀到第十四层来。
第十四层的狱主看着左天一人一刀，出现了。
    他露出惶恐神色。
    “能够一己之力杀到第十四层地狱来，难道你就是杀了我们十大鬼王的那个家伙。”。0求鲜花。。。。0“没错。”
    左天飞掠过去，犹如残影在第十四层狱主身旁掠过，然后左天收刀，直接朝着第十五层地狱的大门走去。
    这第十四层地狱的狱主摸了摸自己脖子，发现脖子上没有任何伤痕，还以为左天放过了他，然而就在这一瞬间，他体内的金丹，出现了一道刀痕。
    左天杀了第十四层狱主的恶鬼之后，他猛然顿悟了。
    顿悟半个时辰之后。
    左天领悟出来了一套更加凶残的刀法。
    那就是阿鼻道地狱三刀。
    这一套刀法，比起七杀刀法还要凶残，还要恐怖，左天施展起来的时候，整个人直接人刀合一，唯有刀斩一切，仿佛是入魔了一样。
    ……0“阿鼻道地狱三刀，没有想到我在地狱中竟然创造了如此凶残恐怖的刀法，既然地狱这些恶鬼杀人如麻，凶残无比，害人无数，他们不知道杀了多少百姓，祸害了多少苍生，今日我就要用这阿鼻道地狱三刀，斩向这些恶鬼。”
    轰！
    左天开始施展阿鼻道地狱三刀了。
第十五层地狱大门，轰然打开，一道人影手持长刀，他的双眼竟然猩红无比，周身的他，冒着漆黑气流。
    他正是左天，此刻的左天，彻底催动了阿鼻道地狱三刀。
    恐怖凶残的刀法。
    从第十五层地狱一直杀到了第十八层地狱，第十八层地狱的狱主乃是三纹金丹大道的强者，更是邪恶之中的恶鬼，老色鬼，祸害了许多姑娘，当他和左天交手的时候，看着左天双眼猩红，周身冒着黑气，以及那恐怖的刀法，他顿时被吓尿了，慌忙逃窜。
    “疯子！”
    “魔鬼！”
    “他就是疯子。”
    左天犹如杀神一样，一刀斩去，第十八层地狱狱主，直接被左天斩杀，斩杀之后，左天恢复神智，心中更是震撼这一套刀法简直太恐怖了，施展起来，真的会让人入魔。
    不过左天的信念坚定，只要入魔之前坚固自己的念头，就不会出现乱杀的情况。及。
    
第75章 入魔刀法！杀阴天子！
    就这样。
    左天一己之力，杀穿了十八层地狱，十八层地狱的狱主，都被左天一一斩。
    此刻。
    左天通过第十八层地狱之后，肉身来到了一片幽冥荒芜大地，在荒芜大地的中心处，有着一座漆黑的宫殿，宫殿四周，燃烧着徐徐鬼火，看上去妖异到了极点。
    宫殿中。
    一个阴柔男子，周身鬼火燃烧。
    此刻的他，忽然睁开双眼，双眼之中，迸发出一道骇人鬼火。
    “好，好，好，打穿十八层地狱，十八层的地狱恶鬼都没有拦得住你，本座今天倒是要看看你到底是什么人。”
    刷的一声，阴天子悬空而起，飞出大殿，然后落在幽冥大地上。
    左天眼神一凝，看着前方的一个阴柔男子出现了，此人周身鬼火燃烧，一股强大的阴气逼来，左天能够感受到此人很强，比起尸王都还要强横。
    但！
    对手越强。
（?";『,若'!.水'!首:发?』':?群""!号:【"'6!:5':;6..?6.."1.8.'8",9!6.:】?;【'3';0:0.:'0'3.1;4.?.2;7!:】.）    左天就越兴奋，他的武道之路才开始，武宗不过是武道的开端罢了，武宗之后，还有武王之境，武王之后，还有武皇。
    阴天子同样也是打量着“七五零”左天，“十八层地狱之下，可是极致幽冥之地，哪怕是昆仑圣地的掌门，以及佛门掌门都不敢下我幽冥大地，你还是太年轻了，以为有点修为，就能够和我抗衡吗？”
    阴天子说的这话的确没假，的确是真的，极致之地，哪怕修行再高的修士，法力都会被压制，佛门圣地和昆仑圣地，这两大势力最强者，比起玄心正宗，天师府张天放，都要强横许多，甚至修为恐怕能够压过阴天子，但他们没有前来铲除地府势力，除了因为地府势力庞大之外，还有阴天子身居幽冥之地，最主要的是，大费周章和阴天子大战，对他们来说，没有一点好处，只会损兵折将，况且阴天子也不是软柿子想捏就捏的。
    轰！
    阴天子冷哼一声，大手一挥，一只巨大的鬼手，狠狠的抓向左天，四周黑雾缭绕，地面分裂。
    刷的一声，左天踏空而去，运转金身诀，一拳轰在巨大的鬼手上面，金光四射，穿透四方。
    “嗯？”阴天子愣了一下，看着左天浑身金身光芒，他不由得诧异起来：“还有如此强大的法力，这不可能！”
    轰！
    在阴天子刹那的一瞬间，左天踏空而来，犹如一道残影，一拳轰向阴天子。
    阴天子挥动手掌，抵挡左天的拳头。
    轰！
    一拳一掌。
    相互碰撞。
    一股恐怖的力量，震荡四方。
    四方空气，刷刷的犹如海浪卷向四周。
    对轰一记之后，左天没有停手，眨眼之间，又是一拳轰去，阴天子还没来得及施展鬼术，左天的拳头就抵达他身躯了，他后退百米开外，双手合并，一只巨大的鬼头从地面上升了起来，然后张开血盆大口，想要把左天吞进去。
    左天看着血盆大口的鬼头，没有犹豫，直接肉身踏空而去，然后一拳轰在鬼头上。
    阴天子操控巨大的鬼头，在虚空上和左天疯狂的大战起来。
    轰隆隆！
    虚空爆裂开来，左天浑身力量疯狂的倾泄，那巨大的鬼头承受不住左天的攻击，轰然一声，坍塌爆裂。“这家伙一直使用肉身攻击，这到底是什么门派的修士，为何受我极致之地的影响。”
    “不好意思，我不是修士，我身上并无法力，所以你的幽冥大地对我没有影响。”左天冷哼一声，落在地面上。“什么，你没有法力，你到底是什么人。”“武宗，左天。”左天淡漠的道。
    “练武的凡人！”阴天子露出震惊目光，从来没有想到打穿十八层地狱，抵达幽冥大地的这个人，竟然是一个练武的人，他还以为是什么仙门的强者。！
    阴天子咆哮了，“无法无天。”
    数百道鬼影分身，瞬间攻向左天，每一道鬼影，都是强大万分，左天舔了舔嘴唇，“来的好，让我见识你真正的实力。”左天飞奔上方，疯狂的和阴天子大战起来。
    阴天子数百道鬼影又合体成一，然后一掌轰向左天，左天金身诀运转到了极致，然后催动极炎战体出来，整个人的力量轰然提升了不少。
    轰隆隆！
    一人一鬼在幽冥大地上疯狂的大战，整个幽冥大地，都被撕裂开了，大地千疮百孔，无数裂痕，还有那一座修行宫殿，也是被夷为平地。“五纹金丹的修为，的确很强。”
    左天和阴天子对轰之后，各自后退数百米，左天擦了擦嘴角鲜血，阴天子咬着牙齿，动用鬼力，镇压住体内颤抖的金丹。“该死，这个家伙的力量竟然这么恐怖，他血肉之躯，比起神兵利器都还要强横，到底是怎么修炼的。”轰！
    左天飞速掠去，拳法镇压，阴天子也是不断催动鬼术疯狂的和左天交战在一起。
    这一场战斗。
    持续了三天三夜。
    一人一鬼，打穿了整个幽冥大地，然后又打到了阳间大地，阳间大地，大战了一天一夜之后，又重回幽冥大地战斗。
    轰！
    阴天子被左天一拳打的胸膛凹陷下去，左天也是被阴天子的鬼爪撕破胸口。
    “痛快，再来！”
    左天毫无顾忌自己身上的伤势，直接飞速掠去，阴天子看着自己胸膛凹陷下去，他咬着牙齿：“这家伙就是个疯子，不杀此人，将来一定会成大麻烦。”
    轰！
    阴天子催动鬼术，强大的鬼术压向左天，左天一拳轰去。
    轰！
    狂暴的鬼力，把左天震荡数百米开外，狠狠的砸在地面上。
    “小子，去死！”
    阴天子看着左天砸在地面上，他飞奔过去，张口一盆，一道黑色光柱，想要洞穿左天心脏。
    左天感受到了一股危险气息。
    “五纹金丹，的确很强，不动用阿鼻道地狱三刀，看来是无法击杀他了。”
    他刷的一声，睁开双眸，体内运转阿鼻道地狱三刀心法，瞬间，左天的双眼，直接变得猩红无比，整个人周身的金色光芒沉淀下去，然后迅速暗淡无光，最后他周身，竟然冒着一丝丝的黑色气流出来……0轰！
    左天站了起来。
    此刻的他，面无表情，唯有一股冲天的杀意。
    那黑色光柱瞬间抵达他身旁，他随手一刀直接斩断黑色光柱。
    “什么，这家伙……”
    阴天子看着此刻的左天一身黑色气流震颤，那双眼竟然变得猩红无比，宛如魔头一样。
    “杀杀杀！”
    左天整个人，直接入魔了，入魔后的状态，左天完全没有自己的意识，全凭入魔之前的战斗意志控制身躯，当然，入魔后的左天，战斗力防御力也是疯狂的提升。
    一股恐怖的气息，震荡四方。
    阴天子不敢大意，不断催动各种鬼术攻向左天。
    轰隆隆！
    这些鬼术，轰在左天身上，完全起不了任何作用。
    “这怎么回事。”阴天子后退。
    左天刷的一声，抬手扬刀，然后施展阿鼻道地狱三刀，整个人疯狂的朝着阴天子斩去。
    轰！
    阴天子施展出来的鬼术，顿时被左天的刀法给破开，他整个鬼躯，直接被左天一刀斩中，他连连后退，看着入魔的左天，然后看了看自己身上的刀伤。
    “这是什么刀法，这伤害好恐怖，他好像入魔了。”
    轰！
    就在阴天子后退的时候，左天犹如疯魔一样，瞬间抵达阴天子，阿鼻道地狱三刀这恐怖的刀法疯狂斩向阴天子。
    阴天子开始承受不住了。
    怒骂起来。“魔头！”“你这魔头！”
    “你这是什么刀法！”
    阴天子疯狂后退，后退的时候，他取出自己的鬼器，抵挡左天的阿鼻道地狱三刀，然后这些鬼器根本挡不住左天的阿鼻道地狱三刀，直接被斩裂开来。
    杀杀杀！
    左天入魔之后5.0，脑海里面只有阴天子的身影，如论阴天子施展什么鬼术，什么鬼器出来，左天的刀，就是不断的斩去。
    轰！
    阴天子手持一根白骨长枪，横档左天的阿鼻道地狱三刀。
    猩红无比的左天手持长刀，迅疾一刀斩在白骨长枪上，顿时阴天子手中的白骨长枪直接被斩断，然后左天又是一刀斩去。
    阴天子脑袋一偏。
    左天直接斩断了他一条手臂。
    散。
    杀了阴天子之后，左天长刀插入地面中，撑着自己的身体，然后闭上双眼，猩红的目光开始退去，周身的黑色气流开始暗淡，几分钟之后，左天眼神变得清澈起来。“入魔刀法，果然强悍，不过不到万不得已，不使用阿鼻道地狱三刀。”左天拔出长刀，然后离开幽冥地府。
    执掌地府数百年的阴天子，就此陨落。。
    
第76章 去兰若寺签到！
    走出阴间地狱，左天出现在阳关大道，晒着太阳，身上暖意流过，觉得十分舒服。
    很快。
    左天来到了一处山谷中，开始恢复自己的力量，使用阿鼻道地狱三刀，让左天暂时入魔，这种虽然能够让左天实力倍增，但左天消耗也是非常大的，可以说消耗极其恐怖。
    呼呼！
    左天吞吐真元，运转真元，真元反哺肉身，肉身力量开始重新恢复，在山谷修炼三天时间，左天的一身力量彻底恢复，感受了一下自己二阶武宗的力量，他还是很满意的。
    不过左天感觉自己想要突破三阶武宗，还是有一段距离。
    毕竟刚突破二阶武宗不久，不可能这么快就突破了，而且想要冲到三阶武宗，左天需要的资源肯定是磅礴的。
    没有资源，左天只能依靠签到了，这一次他灭了尸城势力，然后又打穿了十八层地狱，轰杀了阴天子，这一波绝对获得了很多能量点，左天立即打开系统，看着能量点果然很多，有接近十万的能量点。
    左天想也没有想，立即30用来刷新地图签到。
    “立即刷新签到图。”
    “叮，消耗九万五千能量点，签到地图已刷新，请宿主立即查看。”
    左天露出兴奋神色，这下又能够签到了。
    签到地点：兰若寺签到期限：三天，过期作废“兰若寺？”左天嘴角浮现出一抹笑容，这兰若寺在北郭大地，据说黑山老妖也在北郭大地，左天立即起身，前往北郭大地。
    此刻。
    北郭县，一处荒废的寺庙，阴风阵阵。
    在大道上，一个书生，前往黑上赶去。
    破烂的小镇上，几个老头子看着这书生，立即道：“书生，你还是跟着商队绕道而行，别去黑山。”
    这书生摇了摇头：“不行，跟着商队走的话，起码要多话费半个月的时间，我如果直接上黑山，七天就能够离开黑山大地，我要去京城赶考，耽搁不起。”
    老头子摇了摇头：“你这位书生，你难道不知道黑山有妖怪吗？可是会吃人的。”
    书生摇了摇头：“什么妖怪不妖怪的，我读万卷书，行万里路，我不怕，我一身浩然正气，妖怪看见我应该是妖怪害怕。”
    紧接着，这书生朝着黑山走去了。
    “真是不怕死啊。”
    这书生，便是宁采臣了。
    他进入黑山大道之后，一人奔赴山林，连续奔波了两天两夜，宁采臣来到了一处寺庙旁边。
    他吐了一口气。
    “什么妖怪，鬼魅，都是传说，人传人，吓唬人，我走了两天两夜，怎么没看到妖怪呢，毒蛇野兽倒是看见了，前面有一个寺庙，去这寺庙里面休息一番。”宁采臣进入寺庙之后，然后开始生火，他搓了搓手，感受着火焰的温度，很舒服，很温暖。
    就在这个时候，阴风吹来，宁采臣打了一个颤抖。
    忽然，一个身穿薄纱的女子走了进来。
    宁采臣看着这女子如此性感，穿的如此单薄，隐约的看着女子身材丰满至极。
    他吞咽了口水。
    “公子，好看吗？”
    宁采臣流着口水，点了点头，“好看。”
    “那公子可否跟小女子走啊，去小女子的闺房好好叙叙旧。”
    “好，好。”宁采臣跟着这女子来到了数十公里之外的一处府邸。进入这府邸，宁采臣慌了神，“姑娘，这是什么地方？”
    这女子瞬间扭曲着脸庞，露出阴森恐怖的笑容，然后走到最上方，看着一个老妇人，“姥姥，抓了一个人，还是个读书人。”“好，好，好，我最喜欢吃读书人的血肉，有文化。”老妇人伸出长长的指甲。
    “啊，妖怪啊，妖怪啊！”宁采臣吓得瑟瑟发抖，卷缩在地面上。
    很快。
    老妇人吐了一具白骨出来，这白骨，正是宁采臣的白骨。
    “去，再给我找人来，最近我修为快要突破了，需要大量的鲜血。”“是，姥姥。”几个女鬼飞奔而出。
    老妇人看着另外一个女鬼，冷哼一声：“小倩，你愣着干什么，还不快去。”“是，姥姥。”
第二天晚上，又有一人来到了兰若寺，此人纵身一跃，站在兰若寺上方，他背负长剑，身体十分精壮，气血也极其强大。
    此人叫夏侯。
    是一位剑客。
    修炼武道剑法的高手。
    此刻他的修为，已经是先天一脉的境界。
    “哈哈哈哈，先天真气，我修炼出了先天真气！”剑客夏侯运转真气，然后挥动长剑，真气附着在长剑，威力倒是很强。“听了神威王的传武，不到一个月，我就修成先天了，燕赤霞，我这一次一定要击败你，让你见识一下我的剑法。”此刻的剑客夏侯，哈哈哈笑道。
    就在这个时候。
    兰若寺下方。
    出现了一个美人。
    美人极其诱惑。
    夏侯一看，750看着这美人，“竟然有美人，美人，这黑山可不是你来的地方，据说有女鬼，有妖怪，快到我身边来，我好保护你。”剑客夏侯说到这里，飞奔而下，大手一揽，把这美人揽入怀里。
    结果跟宁采臣的结果一样，夏侯直接被老妇人吸成了人干。
    “哈哈哈哈，不错，不错，小兰，你这次立下大功了，这家伙的精血好强大。”“好像这家伙是练剑的。”女鬼小兰道来。“原来是武修强者，怪不得精血如此强大。”
    “小倩啊，你看看你的姐妹们，最近都立下大功了，你还没有给姥姥抓回来一人，三天之内，你必须给我抓一个生人回来。”老妇人阴冷的道。
    聂小倩咬着嘴唇，点了点头：“知道了，姥姥。”
    要迷就迷他们吧，反正无所谓了。
    但偏偏就没有妖怪，鬼魅来残害他们，可能是很嫌弃他们老弱病残之躯。
    
第77章 签到血菩提！聂小倩现身！
    左天离开了小镇，直奔黑山上去，很快，左天终于来到了一处寺庙外面，寺庙外面，还有着一块巨大的石碑，石碑上面，正是写着兰若寺三个大字。
    “终于到了。”
    左天看着兰若寺，直接走进去，走到里面之后，左天开始签到。
    “系统，签到。”
    “恭喜宿主签到成功，获得血菩提一枚。”
    紧接着，左天掌心上面出现了一颗血菩提，感受着血菩提的精纯能量，左天一口吞下，然后催动金身诀，吸收血菩提，一番吸收之后，左天的修为又进步了不少，此刻的左天，修为已经抵达了二阶巅峰武宗，还差一步，他就可以突破到三阶武宗了。
    “二阶巅峰武宗，看来过不了多久，我就能够突破三阶武宗了。”左天喃喃说道。
    就在这个时候，兰若寺外面，吹来一股阴风，还有很浓的白雾，从白雾中，走出来一位女子，女子极其漂亮，她身穿一件白衣长裙，辗转反侧，最后还是走进了兰若寺。
    左天闭目养神，没有理会这女子，他自然知道这女子不是人了，而是鬼。
    既然左天来到了黑山，自然不会放过这些鬼魅，树妖，还有黑山老妖。
    “哼，我倒是要看看，你想玩什么把戏。”左天心中冷厉道，地府十八层地狱都被他打穿了，阴天子都被他轰杀，自然不惧小小女鬼和树妖了。
    女子轻飘飘的走了进来，看着左天，她没有搔首弄姿，没有摆弄身躯迷惑左天，而是吐了一口气。
    “公子，你不冷吗？”
    左天淡然道：“还好。”
    女子看着左天，咬着嘴唇，最终她还是决定了自己的想法。
    “公子，你不知道兰若寺这里很多鬼魅吗？还敢留在这里过夜，前几天有一个书生来到兰若寺过夜，据说被活吞了变成了一具白骨 .”
    左天站了起来，看着这女子，他倒是没有想到这女子进来第一件事情不是迷惑他，而是劝他离开这里。
    左天猜想难道她就是聂小倩？
    树妖一众手下，也只有聂小倩心怀善意。
    左天笑道：“姑娘好意，在下心领了。”
    女子看着左天不离开，咬着嘴唇，“你难道不相信这里有妖怪吗？真的会吃人的。”
    左天笑道：“即使有妖魔鬼怪，那我更不应该离开了，我一介武夫，听见妖魔鬼怪岂能退缩。”
    女子有些着急了，她看着左天，“哼，我是为你好，练武的怎么打得鬼修和妖修，昨天晚上也有一个练武的剑客，结果被这里的妖怪吸成了人干。”
    就在这个时候。
    外面阴风阵阵，几道身影朝着兰若寺移动过来。
    “聂小倩，你在干什么，有人在兰若寺吗？”
    “糟糕，不好了，她们来了。”聂小倩有些慌乱了，看着左天，咬着嘴唇：“你看你，刚才让你走你不走，现在好了，想走也走不掉了，她们来了，她们都是一些恶鬼。”
    左天正准备运转力量，去灭杀一波这些女鬼呢。
    结果聂小倩飞奔过来，靠近左天：“嘘，你别动，放心，你今天不会死的！”刷的一声，聂小倩展开长裙，把左天给藏在了自己裙子底下。
    左天吐了一口气，自己堂堂一个武宗强者，尸王，阴天子这种绝世强者都被自己打死，竟然被聂小倩藏在她裙子下面。
    左天刚想动，就被聂小倩按住。
    “让你别动就别动，等会再起来，不然你会死掉的。”聂小倩说完之后。
    几个女子飘了进来，她们看着聂小倩，怒喝一声：“聂小倩，你在这里干什么。”“我，我在这里等生人来，我才好抓去给姥姥享用。”
    几个女鬼冷哼一声，正准备离开的时候，其中一个女鬼转身过来，看着聂小倩，然后她一掌扫了过来。
    一股强大的鬼力，把聂小倩弹开了。
    一个年轻男子，盘腿而坐，闭目养神。
    “好啊，聂小倩，你吃里扒外，裙子下面竟然私藏了一个男人。”几个女鬼发出厉喝声音。
    聂小倩挡在左天身前，看着左天：“公子你赶紧离开，她们都不是人，是恶鬼，我拦住她们。”紧接着，聂小倩又看着前面的几个女鬼，“你们杀了多少人，罪孽深重，一定会有报应的。”“哼，聂小倩你这个贱人，找死。”
    其中一个女鬼飞奔过来，张牙舞爪，瞬间攻击聂小倩。
    就在刹那之间。
    左天站了起来，面无表情的抓着这女鬼手腕。
    然后左天看着聂小倩。
    “好了，你后退吧，她们交给我就行了。”
    左天手掌一震，直接横扫这一只女鬼，顿时这一只女鬼倒飞数百米开外，砸在地面上，当场扭曲身躯，化作一股黑烟消失了。
    其他女鬼看着左天，纷纷化作幻影。左天冷哼一声，猛然一喝，“死！”
    周身真元蔓延四方，犹如水波一样，波及这些女鬼，刹那之间，这些女鬼身体扭曲，然后化作黑烟消失。
（;::『";,若.水;.!首?,,发!:』.!"群'号''【.:6:"5.6;!'6?!1'?"8"'8;9:!'6:】:【?3;:;0;0?!0!'?3"'!1?"4,?2'!7;.?】,"）    一旁的聂小倩，直接傻眼了，她看着左天一身威势，立即道：“别杀我，别杀我（赵李的），我没害过人识。”聂小倩躲在一旁，刚才左天散发出来的威势实在是太强横了。左天走到聂小倩身旁，道：“别怕，我不会杀你的。”接下来。
    聂小倩和左天谈论了一番，主要是讲自己的身世，如何成为冤鬼，然后又如何被千年树妖给控制住。
    “倒是你，很让我诧异，练武的人竟然能够秒杀这些厉鬼，以前姥姥也杀了许多练武的人，但没有一个像你这样厉害的，害得我刚才还把你藏在我裙子底下。”
    聂小倩说到这里，脸蛋红扑扑的。
    左天看着她，道：“想恢复自由身吗？”
    “当然想，做梦都想，不想成为千年树妖的杀人工具，而且千年树妖还要把我嫁给黑山老妖。”聂小倩吐了一口气。。
    道
第78章 无敌无敌！
    “可是，那又有什么办法，千年树妖手下夜叉，修罗，厉鬼众多，我们这些小女鬼的命牌也被千年树妖掌握，只要我们不听话，千年树妖捏碎我们的命牌，我们立马就灰飞烟灭聂小倩说道。
    左天看着她，道：“走吧。”
    “去哪里。”聂小倩睁着大眼，看着左天疑惑的道。“你命牌放在哪里，我带你去取。”
    “在一处鬼府中，那里有着许多的修罗，夜叉，厉鬼，根本无法取命牌。”“你带路就行。”左天淡然道。
    聂小倩摇了摇头，看着左天：“左天公子，我知道你有些实力，但鬼府的强大不是你我能够想象的，我不想你白白搭上性命，左天公子，你还是离开这里吧，小倩不想连累你。”左天看着聂小倩，自信的道：“尔等蝼蚁罢了，你带路就行。”聂小倩吐了一口气：“好吧，那我们去偷吧。”
    很快，聂小倩带着左天来到了一处府邸外面，这里便是鬼府了。
    750“这里就是鬼府了，里面那些发光的令牌，就是我们的命牌，外面巡逻的这些夜叉，修罗，修为都很厉害，我们得想个万全之策，不能打草惊蛇。”聂小倩刚说完，就看见左天朝着对面的修罗，厉鬼，夜叉一群人走去。“你就在这里吧，我帮你去取。”
    “这家伙想要干什么，想要找死吗？快回来啊。”聂小倩着急无比，没有想到左天也太莽撞了，不是说好了去偷吗？光明正大的走进去？这是偷吗？这不是羊入虎口，自己找死吗？
    左天能够把尸城团灭，还打穿十八层地狱，轰杀阴天子，他会去偷吗？自然不会。
    要取聂小倩的命牌。
    直接堂堂正正，碾压过去就行了。
    什么人？
    对面一群夜叉看着左天，猛然喝道。
    左天二话不说，懒得理会这些夜叉，直接大步上前，双手抓着两头夜叉，轰然对撞起来。
    轰隆一声。
    两头夜叉，顷刻之间爆裂开来。“好大的胆子，竟然敢闯鬼府！”
    很快，一群夜叉，飞奔过来，还有许多修罗，还有许多厉鬼。
    聂小倩躲在一旁，看着如此多的厉鬼，修罗，夜叉，纷纷围攻左天，她脸色苍白，咬着嘴唇，“这下完蛋了。”
    聂小倩刚想起身，就听见左天的声音传了过来。“你就待在那就行了，他们不过一群蝼蚁罢了。”
    左天说到这里，抽出长刀，直接开始大杀四方，虚空一抓，一只厉鬼被左天抓了起来，手中的刀，直接在这厉鬼脖子上一抹，顿时这厉鬼化作灰飞。
    撕！
    左天又是一刀斩去，恐怖的刀法笼罩方圆百米。
    刀威恐怖。
    刀芒穿透方圆百米。
    方圆百米之内的所有厉鬼，夜叉，修罗，全部发出惨叫的声音，他们的身体，啪啪啪的炸裂开来。躲在后方的聂小倩，看着左天，直接捂住了小嘴：“这，这也太强了吧。”
    聂小倩飞掠出来，跟在左天的身后，左天一人一刀，直接杀入鬼府中，鬼府里面所有夜叉，修罗，厉鬼，全部被左天秒杀。“全都没了，这才眨眼的功夫全都杀光了。”
    聂小倩深深的吸了一口气，看着诺大的鬼府，竟然空无一鬼，只有她和左天。
    此刻的她，方才是知道眼前的左天，是真正的强者，绝世强者。
    “找一下你的命牌吧。”（dafa）
    左天看着她。
    聂小倩点了点头，很快就找到了自己命牌，然后命牌里面出现了一缕光芒，这一缕光芒飞到了她身体里面。
    “谢谢你，左天。”聂小倩看着左天，露出感激神色。
    此刻，黑山上方。
    出现了两位金丹强者。
    一位看上去有些邋遢的道人，踩着飞剑破空而来，还有一位则是一个老和尚，老和尚双手合士，盘坐在一件袈裟上，袈裟在虚空飞行，法力强横无比。
    这一位邋遢道士，便是燕赤霞。
    这一位老和尚，则是白云山和尚，白云禅师。
    一个是道家金丹强者，另外一个是佛门金丹高手。
    两人前来黑山，正是想要消灭前年树妖。“千年树妖，出来受死！”燕赤霞虚空一吼。
    此刻，树妖姥姥正在修炼，听见这声音，她变得不耐烦了起来：“又是燕赤霞，三年前被我打成重伤，没有想到又来了，好，好，这一次，我要你死。”树妖姥姥带着自己的手下，立即飞奔而出。“千年树妖，你这一次必死无疑！”
    树妖姥姥目光一凝，看着燕赤霞和一个老和尚，她仰天大笑了起来：“哈哈哈哈，燕赤霞，三年前你不是我的对手，三年后的现在，你更不是我的对手，别以为找了一个老秃驴当帮手就能够打过我。”
    “哼，打不打的过，打了再说。”
    “哼，燕赤霞，你脑子真是有问题吗？掌门位置被夺，不去争回掌门位置，偏偏要上黑山来跟我较劲。”树妖姥姥冷哼一声。“哼，千年树妖，你杀人如麻，害人无数，今天我们要替天行道，等杀了你，再去找黑山老妖。”
    “不自量力，我你们都对付不了，还想找黑山老爷。”树妖姥姥厉喝一声，瞬间催动妖术，整个天空，遮天蔽日，乌云翻滚。燕赤霞操控长剑，催动法力：“万剑归宗。”
    白云禅师也是催动法力，“佛法如海，渡化世间。”树妖姥姥厉喝一声：“无法无天！”三位金丹强者，在黑山上疯狂的大战起来。
    此刻的左天，带着聂小倩离开了鬼府，然后他就感受到了三道强横的气息。“佛气，道法，妖气，三气正在交战么。”
    左天眼神一凝，心中暗道：“难道是燕赤霞和白云禅师出现了？”果不其然。
    左天和聂小倩赶过去的时候。
    正是燕赤霞联合白云禅师疯狂的大战树妖姥姥。
    
第79章 他就是神秘大能！
    轰隆隆！
    兰若寺四周，遍地裂痕，四周大树，轰然倒地。
    “正气长存，剑斩妖魔！”
    燕赤霞法力凝聚出来一把巨大的长剑，斩向千年树妖，白云禅师催动法力，手持禅杖~，狠狠的轰去。
    一佛一道，相互进攻-千年树妖。
    千年树妖冷哼一声，“无法无天，撕裂天地。”
    轰！
    千年树妖化作巨大的身躯，压向燕赤霞和白云禅师。
    “三纹金丹巅峰的修为，这树妖的修为又突破了，竟然抵达三纹金丹巅峰了。”燕赤霞和白云禅师连连后退，最后挡不住千年树妖的进攻，扑哧一声，两人倒飞而出，砸在地面上。
    “哼，燕赤霞，白云禅师，你们两个不过刚踏入三纹金丹修为罢了，也想和我斗？找死！”
    刷的一声。
    虚空之上。
    一只巨大的爪子，狠狠的抓向燕赤霞和白云禅师。
    “不好。”白云禅师和燕赤霞连连后退，但根本躲不开这一击。
    就在这个时候。
    左天周身气流翻滚，他一步踏出，直接撕破虚空，犹如残影一般，出现在白云禅师和燕赤霞身前。
    “你们退下吧，让我来会会他。”
    轰！
    那巨大的爪子，抓向左天，左天冷哼一声，不知道什么时候，一抹刀光出现了，紧接着，那数十米大小的巨爪，轰然砸在地面上，化作了一根树根，冒着黑烟，发出滋滋的声音。
    “好强！”
    “这个年轻人好强！”
    白云禅师和燕赤霞都是深深的吸了一口气，眼前的这个家伙竟然一刀就化解千年树妖如此强大的攻击。
    “你什么人！”千年树妖看着左天。
    “杀你的人。”左天淡漠道。
    “狂妄，真是狂妄，一个小辈竟然口出狂言！死！”
    千年树妖飞奔下来，伸出恐怖的爪子，抓向左天，那滔天的妖力，镇压四方，四方方圆数百米，方圆数百米的树木，轰然倒下。
    左天冷哼一声，一拳轰去。
    轰！
    左天一拳轰在千年树妖手臂上，顿时树妖手臂炸裂，整个躯体倒飞翻滚数百米开外，砸在一处地面上。
    “这怎么可能！”
    “这怎么可能！”
    千年树妖颤抖了，自己竟然接不下这个年轻人的一拳。
    白云禅师和燕赤霞更是颤抖了。“好惊人的力量，一拳打飞了千年树妖，那可是三纹金丹巅峰的大妖啊。”
    一旁的聂小倩，也是捂着小嘴，“我的天啊，左天公子这也太厉害了吧，一拳打飞了树妖姥姥，这到底是什么力量。”
    吼！
    千年树妖长出新的手臂，然后又施展妖术，强大的妖术滚滚碾压左天，鬼哭狼嚎的声音响彻兰若寺四方，无数的鬼魅，修罗，夜叉，形成了一个漩涡，这一个巨大的漩涡，把左天笼罩住了。
    “给我吞！”千年树妖怒喝一声。
    左天眼神一凝，抬头一看，四周无数修罗，夜叉，厉鬼，纷纷进攻自己，他四方，都是鬼哭狼嚎，而且还在不断旋转，仿佛是要抽走左天的精气。
    但左天可不是普通人，也不是普通修士。
    他立即催动金身诀，浑身上下皮肤直接化作金色，肉身也是化作金色，一股滔天的金光爆射四方。
    顿时，无数的修罗，厉鬼，夜叉，全部被金光照射住，顿时飞灰烟灭。
    “这是什么力量！”
    燕赤霞和白云禅师彻底震撼住了，这个年轻人简直太强了。
    左天冷哼一声，“雕虫小技。”
    左天气流震颤，直接漂浮虚空，大手一撕，妖术漩涡直接被左天生生的撕开了。
    “怎么可能，你到底是什么人。”
    千年树妖不断后退，从未见过如此强悍修士。
    左天没有说话，而是化作一道残影，直接奔赴虚空，瞬间他来到了千年树妖身旁，大手一抓，直接抓着千年树妖的脖子，然后猛然一抓，狠狠的甩在地面上。
    千年树妖犹如死狗一样翻滚在地。。。0求鲜花。。0在兰若寺称霸上千年的姥姥，做梦也没有想到有朝一日竟然会被一个人类打成死狗一样。
    “你敢杀我？我黑后是黑山老爷，你要是敢杀我的话，黑山老爷一定不会放过你，不管你是什么势力，黑山老爷都会屠杀殆尽。”
    左天淡漠的道，“是么？苍南大地的尸王，地府强者阴天子我都能轰杀，你以为我会怕一个黑山老妖吗？”
    什么？
    左天说完之后，树妖姥姥直接被震住了，燕赤霞和白云禅师也被震撼住了。
    苍南尸王被灭，整个尸城被夷为平地，苍南再无一只僵尸，以及地府十大鬼王，十八层地狱都被打穿，阴天子也被轰杀，最近几天时间，可是传得沸沸扬扬的，无论是仙门修士，还是妖魔势力都在讨论究竟是何方大能横推了尸城和地府势力。 ……О“什么，是你，你就是灭了尸城和地府的那个神秘大能强者？”树妖姥姥彻底颤抖了。
    白云禅师和燕赤霞也是睁着大眼，“他，他就是斩了尸王，打穿了十八层地狱的那个神秘大能强者吗？”聂小倩也是震撼住了。
    “原来，原来左公子就是那一位神秘大能强者！”跑！
    这是树妖姥姥立即诞生的一个想法。
    刷的一声，树妖姥姥驾着黑雾，想要逃走。
    左天冷哼一声，踏空而起，破开虚空，一拳轰在黑雾上面。
    顿时。
    虚空爆炸。
    树妖姥姥倒头一栽。
    落在地面上。
    火焰，直接把枯木给烧成灰烬。
    秒杀了树妖姥姥之后。
    燕赤霞和白云禅师立即走了过来。
    他们看着左天，立即道。
    “我白云，拜见大能前辈！”“我燕赤霞，拜见前辈。”及。
    
第80章 横渡枉死城！霸道力量！
    左天看着白云禅师和燕赤霞，没有想到自己在他们眼中竟然成了神秘大能前辈。“哈哈哈哈！”左天放声大笑起来。
    燕赤霞和白云禅师露出疑惑目光。“前辈为何大笑。”
    左天淡然道：“我年纪不过三十，你们竟然称我为前辈。”什么？
    “你年龄还不过三十？”燕赤霞和白云禅师更加震撼住了，完全没有想到最近传得沸沸扬扬的神秘大能，竟然如此年轻，他们还以为左天是用了什么驻颜术，所以看上去与年轻人一般无二。
    就在这个时候。
    兰若寺那边，忽然出现了一队人马，这些人马身穿铠甲，手持兵器，还抬着花轿前来。
    这些人马的修为，比起树妖姥姥的修罗“七五零”，夜叉，厉鬼都要强横许多，都是鬼将的级别。
    聂小倩一愣，走到左天这边，立即道：“是黑山老爷的鬼将来了，树妖把我嫁给黑山老妖，就在今晚上前来接我去枉死城。”黑山老妖的鬼将手下们，看着兰若寺这边破烂无比，很显然刚经历了一场大战。“怎么回事，树妖姥姥呢。”
    几个鬼将，来到树老姥姥的府邸，此刻树妖姥姥的府邸已经被夷为平地了。
    “树妖姥姥气息全无，很显然这里刚经历过一场大战，不好，好强的气息在附近，快走！”数十个鬼将，立即想要遁走。
    就在这个时候。
    他们身后，出现了一道年轻人影。
    这人一人一刀，冲入一群鬼将中，然后大开杀戒。
    片刻之间，七八十位鬼将，数百妖兵，全部被砍死。
    燕赤霞和白云禅师一愣，看着左天凶残的刀法也是深深的吸了一口气。“好凶残的刀法！”
    “是啊，这刀法太恐怖了。”
    “老秃驴，你发现一个事情没有。”燕赤霞立即看着白云禅师。白云禅师：“什么事？”
    “他好像没有法力。”燕赤霞震撼道。
    白云禅师方才是被点醒了，连连吸了几口气：“对，他好像没有法力，他所有的招式，战斗方法，跟凡人武修一样。”
    一旁的聂小倩吐了一口气：“左天公子就是练武的强者，修炼武道。”
    燕赤霞和白云禅师更加震撼了。
    一己之力竟然把武道修炼到这般层次，这简直也太不可思议了。
    在他们眼中，能够对抗妖魔的手段还是得需要用法力。
    左天快速解决了这些鬼将和鬼兵后，然后查看了一番自己系统里面的能量点，杀了千年树妖和这些鬼将，他的能量点又收获了三万多。
    不过这点能量点依然不够看的。
    左天估计下一次刷新签到地图需要的能量点会更多，至少也需要十来万的能量点。
    “好了，我要去枉死城，杀黑山老妖，二位有兴趣跟我一起么？”左天看着燕赤霞和白云禅师。
    白云禅师和燕赤霞点了点头：“好，我们与你一同前往。”
    聂小倩嘟着嘴，走到左天身旁，“公子，我也要跟你一起去。”
    一行四人，来到了黑山一处结界，燕赤霞和白云禅师想要施展法力破开结界，左天刷的一声，挥刀一斩，直接斩开结界，众人直接进入结界之中。
    一进入结界中。
    一股污秽之气，瞬间冲刷过来。
    燕赤霞和白云禅师立即抵挡。
    左天血肉之躯强横无比，根本不需要抵挡这些污秽之气，反而这些污秽之气靠近左天，会自动避开，这就是左天肉身的强横之处。
    聂小倩本身都是鬼物，来到枉死城这边，更加如鱼得水。
    枉死城，乃是一座城池，是许多死去的妖，还有许多戾气极重的鬼聚齐的城池，数百年前，被黑山老妖统治，然后黑山老妖壮大自己的人马，称霸枉死城，称霸黑山大地。
    “什么人，敢闯入枉死城！”
    一只鬼将带着鬼兵快速飞奔过来。
    左天冷哼一声，二话不说，直接一刀斩去。
    撕的一声。
    连人带马被斩成两半。
    “黑山老妖，在下左天，出来一战！”
    左天运转真元，雄浑之声震荡整个枉死城，无数厉鬼，妖兵，鬼兵，听见左天的声音，都是纷纷后退，一些实力微弱的鬼兵，妖兵，直接被震死了……0“何方人马，敢闯我的地盘。”
    虚空之上。
    一道身穿黑甲的大妖横空飞来，身后，众多妖魔高手，个个都是金丹强者。
    刷的一声。
    黑山老妖落在地面上，看着燕赤霞和白云禅师。
    “嗯，道门燕赤霞，佛门白云禅师，就凭你们也敢来我枉死城？”黑山老妖冷哼道。
    “黑山老妖，我和老秃驴自然不是你的对手，但有人是你的对手。”
    黑山老妖目光一凝，凝聚到了左天身上，左天身旁，还站着聂小倩，“聂小倩，你怎么跟他在一起。”
    “哼，黑山老妖，我才不会嫁给你。”聂小倩轻哼一声。
    “好，那我就杀了他，来人，给我杀了他。”黑山老妖一声令下，身后三个金丹妖魔，瞬间奔赴虚空，杀向左天。
    左天一步跨出，一拳轰去。
    狂暴的力量，当场掀翻三个金丹妖魔。
    轰！
（.『':若.!水?首?"发.』"?,群:号.【.,,6:."5'6:;;6?.1!.8!8?:9.6":.】.?【.'3::,0!!'0?"0;?.3!1?,4,:2.7;?】""）    三个金丹妖魔，砸翻在地，根本稳不住身躯。
    三个妖魔，猛然口吐妖气，体内金丹，当场炸开。
    “怎么可能！”
    “这怎么可能！”
    “我的金丹！”
    三个金丹妖魔身体扭曲，露出痛苦表情，最后身5.0上化作滚滚黑烟，烟消云散。
    左天一拳之力，直接打死三个金丹妖魔。
    这就是左天的强横力量。
    什么？
    黑山老妖眼神颤抖，大手一挥，两个二纹金丹的大妖飞奔过来，速度之快，犹如残影，瞬间抵达左天身旁，锋利的爪子想要抓住左天脑袋。
    左天冷哼一声，双手探出，左右手各自掐住这两个金丹大妖的脖子，然后用力对撞。
    轰！
    两个二纹金丹大妖。
    当场爆炸。
    白云禅师和燕赤霞，深深的吸了一口气。
    什么是强者！
    这就是。
    什么是武道力量。
    这就是！
    霸道，狂暴，完美的诠释武道的恐怖。。
第81章 恐怖的肉身力量！
    黑山老妖眼神一凝，目光扫视左天，他完全没有想到自己的手下竟然就这样被人家秒杀了。
    他手下实力也不弱。
    都是金丹大道的大妖。
    金丹大道的大妖，那可是修炼了至少五百年以上啊，说被秒杀就被秒杀，犹如杀鸡一样。
    “说吧，你到底是什么人，能够如此轻易的杀我手下，你的来头应该也不小，不过我想不明白我黑山老妖好像和阁下没有过节。”黑山老妖阴冷的道。
    他没有立即动手，是因为左天的实力很强，他倒不是怕了左天，而是因为左天如此年纪，便拥有这般实力，那他背后肯定有很强的势力，只有那些很强的势力，才能够培养出这种天才。
    “我不过一介武修罢了，没什么来头，身为练武之人，自然会除魔天地间，你在黑山为非作歹，名门大派不敢动你，怕你，但我左某不怕。”左天一字一句的道。“武修？”30黑山老妖看着左天，此刻方才是发现，这个家伙竟然没有一丝法力，全凭他的血肉力量。
    “竟然把武道修炼到这般地步，还能够秒杀金丹大道，我真的很意外，那就让我见识一下你的武道到底有多强。”
    黑山老妖猛然一喝，飞奔过来，直接化作一道黑影，瞬间抵达左天这边，然后一只巨大的黑掌，压向左天，左天运转力量，催动金身诀，然后一拳轰去。
    轰！
    一人一妖，一拳一掌相互对轰！
    狂暴的能量，直接把大地撕扯开来。“快撤！”
    “他们之间的战斗太恐怖了，余波就能够震杀我们。”
    眨眼之间，燕赤霞，白云禅师，聂小倩，他们三人快速撤退，撤退到了数千米之外。
    砰砰砰！
    枉死城外面的一处荒芜大地上，一人一妖，相互缠斗，相互攻击，那恐怖的妖法，不断进攻左天，左天直接以血肉之躯，以无敌神拳，破开黑山老妖的妖法。“暗无天日！”轰！
    枉死城上空，黑山老妖运转妖术，虚空上方，黑色气流翻滚，然后化作一条巨大的黑龙，黑龙咆哮，飞奔虚空，虚空连连炸开，下方的荒芜大地也是遍地开裂。
    瞬间，这百米长的黑龙，瞬间攻向左天。
    左天冷哼一声，踏空而上，一拳轰向黑龙，然后又运转真元，左天周身出现了一个漩涡。“斗转星移！”
    黑龙咆哮，本来是进攻左天，结果大手一挥，黑龙竟然掉头回转，进攻黑山老妖去了。
    “嗯？”
    黑山老妖冲天而起，那黑龙在黑山老妖脚下炸开，下方荒芜大地，破碎一片。
    “黑山老妖，你果然很强，没有让我失望，比起阴天子都还要强一些。”左天舔了舔嘴唇，一身战意更加浓烈，这黑山老妖和阴天子的修为一样，都是五纹金丹强者。
    不过比起阴天子，黑山老妖踏入五纹金丹境界还要久一些，所以论实力，要比阴天子厉害一些。
    “阴天子？”黑山老妖猛然一愣，“你就是杀了苍南尸王和地府阴天子的那个神秘强者。”
    “哈哈哈哈，没错。”左天笑道。
    “原来是你，我还以为是谁。”黑山老妖面色变得严肃起来，能够一人横压苍南尸王，能够打穿十八层地狱，成功击杀阴天子，这等实力，他不能小觑，即使是他也没有百分百的把握斩杀阴天子。
    轰！
    黑山老妖仰天长啸起来，一身妖力震荡四方，然后他大手一抓，一杆漆黑的长枪出现了。
    紧接着。
    他执掌长枪，化作一道影子，瞬间抵达左天身旁，然后一枪点向左天，这一枪，威力恐怖，一枪点出，下方数百米之内的大地，纷纷炸裂开来。
    “拿出你的兵器！”黑山老妖猛然喝道。
    “杀你，还不需要让我动刀。”左天运足了金身诀，一拳轰去。
    铛！
    铿锵声音爆发出来。
    黑山老妖不敢大意，左天这个家伙连阴天子这种强者都能够斩杀，所以他完全不敢大意。
    撕撕撕撕！
    黑山老妖猛然一喝，手中的黑色长枪疯狂的朝着左天点去，左天也是不断的挥动拳头，直接硬撼黑山老妖的长枪妖器。
    铛！
    一枪一拳。
    相互碰撞起来。
    黑山老妖的长枪顿时弯曲，一股反弹力量震的黑山老妖手臂发麻，连连后退，然后落在荒芜大地上。
    左天也是后退数百米，落在地面上。
    黑山老妖看着左天，他脸色阴冷到了极点，同样也是难以置信。
    “这家伙到底是什么身体，竟然以血肉之躯硬撼我的无上妖器。”
    此刻的白云禅师，还有燕赤霞，两人也是狠狠的吐了一口气，“这个家伙直接以拳头硬撼黑山老妖的妖器，他的身体简直太变态了。”
    左天刚落在地面上，然后又破空而起，一750拳轰向黑山老妖，黑山老妖挥动长枪抵挡，左天拳头轰在黑山老妖的长枪枪杆上面。
    嗡的一声。
    黑山老妖的长枪，直接弯曲成弓，恐怖的力量，逼得黑山老妖暴退数百米。
    黑山老妖暴退的刹那，左天又抵达他身旁，拳头如暴雨一样疯狂的轰砸过去，黑山老妖执掌长枪，不断抵挡。
    轰隆隆！
    狂暴的声音，响彻整个荒芜大地。
    黑山老妖双臂颤抖，执掌长枪的妖掌竟然撕裂了，一滴滴的妖血滴落下来。“该死的，这家伙的力量简直太狂猛了，我这妖器都无法抵挡他的拳头。”黑山老妖后退到了枉死城内。
    左天掠空而起，直接冲入枉死城内。“哪里走。”
    左天又是一拳轰去，黑山老妖挥动长枪横档左天，左天这一拳轰在妖器长枪上面，顿时这妖器长枪咔嚓一声，直接断裂开来，左天的拳头轰在黑山老妖胸膛上。
    轰！
    黑山老妖胸膛，当场炸开，整个身躯，倒飞数百米，在地面上擦出深深的裂痕，体内的金丹，更是嗡嗡的发出震颤声，仿佛是要裂开了一样。。
    
第82章 修为再次突破！三阶武宗！
    黑山老妖躺在地面上，脸色难看到了极点，他体内的金丹发出嗡嗡的声音，很显然，左天的这一拳，让他极其不好受，狂暴的一拳之力，让他金丹都受到了影响。
    他吞吐妖气，让金丹稳定下来。
    “不好，这家伙来了。”
    黑山老妖里面翻身而起，整个人化作一尊巨大的石妖。
    他本是就是黑山石妖所化，修行数千年，最后修成金丹大道，如今幻化成本体来抵挡左天的进攻。
    左天眼神一凝，看着这一尊巨大的石妖，左天冷哼一声，踏空而去，然后挥动拳头，狂暴的拳头轰在黑山老妖的本体上面。
    铛铛铛！
    火光四溅，狂暴的力量，疯狂的砸向黑山老妖的本体。
    轰！
    黑山老妖的躯体，开始裂开了，左天运足了力量，整个人犹如炮弹一样，直接冲撞过去，刷的一声，左天一拳直接穿透了黑山老妖本体。
    黑山老妖的金丹被左天抓住，左天大手一震，金丹碎裂，黑山老妖的躯体开始土崩瓦解，变成了一块块碎石掉落下来。
    白云禅师，燕赤霞，一佛一道的两个金丹强者亲自看着左天如何击杀了黑山老妖，他们无比的震撼。
    这等武道强者。
    简直是太恐怖了。
    金丹大道的修士虽然强悍，但肉身绝不可能像左天这样强横，左天这肉身，简直是强无敌，一身恐怖的力量足以镇压天下群魔。
    “我佛慈悲，谁说练武不如修仙，今日一见，我方才是知道武道强悍。”白云禅师双手合十，心中依然是波涛汹涌的震撼。
    聂小倩看着左天，犹如看神一样，满眼里只有崇拜的目光。
    左天击杀了黑山老妖，没有先去查看自己收获了多少能量点，而是飞掠到了白云禅师和燕赤霞这边，反正轰杀了黑山老妖，肯定收获了不少能量点。
    “枉死城内还有许多鬼将妖魔，接下来就交给你们去处理了”。”
    “好，这些妖魔就交给我们便是。”
    “我也去。”聂小倩也跟着去了。
    白云禅师和燕赤霞还有聂小倩飞奔进入枉死城，纷纷施展法力消灭这些妖魔。
    左天则是找了一处安静的地方立即打开系统，他要查看自己的能量点，果不其然，这一次击杀了黑山老妖，他收获了很高的能量点，加上之前击杀树妖等妖魔收获的能量点，他现在足足有十二万能量点。
    “十二万能量点，不知道能够刷新签到地图不，试试看。”
    “消耗能量点，刷新地图。”
（"若?,水!!;首"!:发"，'!盗;书!死"'.妈!）    “恭喜宿主，消耗十二万能量点，成功刷线地图，请宿主查看签到地点！”
    “刚刚好。”左天立即查看了签到地点。
    签到地点：枉死城大殿任务期限：半个时辰之内。
    “很好，签到的地方这么近，我倒是要看看这一次能够签到出什么东西来。”
    左天飞掠到了枉死城大殿中，然后立即开始签到。
    “签到成功，恭喜宿主获得火灵丹一枚。”
    左天查看了一下这火灵丹的属性，火灵丹乃是一种以天地稀有的火种炼制而成，吞服火灵丹之后，不仅仅能够突破修为，还能够让自己的力量增加火焰属性。
    左天体内的真元已经夹杂了烈火真元，还能够开启极炎战体，如果加上火灵丹的话，左天的真元破坏力会更加恐怖，他没有犹豫，直接吞服了火灵丹，紧接着，火灵丹化作一股股火焰在左天丹田里面燃烧，左天没有感觉难受，反而是十分舒服，因为他本身的真元就带火焰属性，服用火灵丹之后，左天的真元变得更加凶猛，更加炙热。
    “舒服，舒服！”
    左天运转九转金身诀，不断的吸收火灵丹的力量，此刻他周身，火焰四射，看上去恐怖无比。
    “给我破！”
    左天运转狂暴的真元，疯狂修炼九转金身诀的第三转。
    不到三个时辰。
    枉死城内，一道火光冲天而起。
    白云禅师，燕赤霞，还有聂小倩，纷纷飞奔过去，看着这一道火光竟然是左天头顶冒出来的，他们纷纷震撼起来。
    “他这是怎么回事。”
    “虽然不知道具体情况，但应该是他突破境界了，我感受到了一股惊人的力量，这一股力量，竟然压的我法力都停滞运转了。”燕赤霞立即道。
    白云禅师也是心惊肉跳起来，运转法力抵挡这一股惊人的威压，同样也是如此，白云禅师体内的法力仿佛凝固了。
    轰！
    左天站起身来，窜入虚空上方，双臂展开，猛然嘶吼起来。
    紧接着。
    他全身上下，爆发出恐怖的火焰，整个人犹如一个巨大火球，不仅如此，他体内的脉络，全部化作金色。
    “々”三阶武宗，终于突破了。”
    空识。
    “力量，速度，都提升了，对了，吸收了火灵丹，我还研究出来了一种掌法，试试看。”
    左天疯狂的在虚空掠走，然后一掌轰在荒无人烟的大地上。
    “焚尽虚无！”
    一掌下去，左天掌心之中蔓延出来一股（赵李的）恐怖的高温，然后瞬间蔓延到四周五百米，五百米之内，瞬间变成焦黑一片，火焰燃烧。
    看着自己这一掌的破坏力，左天也是感觉到了恐怖。
    左天收起气势，飞掠到了燕赤霞这边。
    燕赤霞看着左天，立即道：“以你现在的实力，放在七国，也是如妖孽一般的存在。”左天眼神一凝，燕赤霞口中的七国，左天还没听说过。
    是属于最底层的小国，根本排不上层次，占据的资源也是极少，昆仑，黑山老妖，尸王，地府阴天子，这些修行势力更是不敢走出大周境内。”。
    
第83章 杀去玄心正宗！
    听着燕赤霞说北郡七国，左天眼神一凝，看来燕赤霞肯定去过七国大地。
    “燕道长去过北郡七国大地么。”
    “哈哈哈哈，几年前去过，不过太过遥远了，全力飞行也要半个月的时间，北郡七国那边的资源更加丰富，不过都被世家，宗门，等各大势力把控，这些大势力，都拥有七纹，甚至八纹的金丹强者坐镇，据说那边还有元婴强者坐镇。”
    听着元婴二字，左天眼神一寒，这元婴强者可不是金丹大道的境界能够比拟的，元婴强者，神念如海，肉身被毁还可以夺舍，十分强大。
    如今自己武道小成，一身力量很恐怖，五纹金丹犹如杀蝼蚁一样，但让左天面对元婴强者，根本没有办法抗衡。
    所以左天打定主意。
    要尽快突破武道修为，不说修成武王境界，起码要把武道境界提升到六阶武宗，这个时候他再踏入北郡七国大地，只要不正面遇到元婴强者，金丹后期的强者，左天基本上能够抗衡，甚至能够斩杀。
    “过不了多久，也许你就会离开大周境内了，大周在北郡属于小国，是那种资源缺乏的小国，天生灵气也要稀薄许750多，这也是大周境内，为何没有元婴强者。”
    燕赤霞道。
    左天点了点头：“如今大周修为最高的是何人？燕道长可否知道？”
    “修为最高的是昆仑掌门，何足道，此人恐怕已经抵达七纹金丹境界，还有佛门金光寺，法天老和尚，这家伙的修为和昆仑掌门修为相差不了多少，应该也是七纹金丹，还有蜀山门派，白眉老祖，也是七纹金丹境界。”
    “七纹么。”左天心中盘算着自己三阶武宗对战七纹金丹，恐怕还是有些吃力，他还得突破，起码要突破到四阶武宗，或者五阶武宗，恐怕才能够与这几人抗衡。
    不过，在燕赤霞和白云禅师看来，左天已经足够逆天了，简直就是妖孽中的妖孽，他们得知左天才修炼武道不久，一年前还是一个普通的内气高手，还是皇城的一个护卫。
    然而，短短一年的时间，左天就成长到了能够碾压尸王，轰杀阴天子，镇压黑山老妖的存在。
    （dafa）
    这种天赋。
    放在北郡七国大地，都没人能够抗衡比拟。
    接下来，许多冤魂被白云禅师超渡，聂小倩也是被超渡之后，化作一缕光芒，升入虚空上方，然后消失不见了。
    “谢谢左公子，来世再见。”虚空传下聂小倩的声音。
    紧接着。
    燕赤霞和白云禅师，还有左天，三人来到兰若寺，白云禅师双手合十，“左施主，燕老道，告退了。”
    “去吧，老秃驴。”燕赤霞笑了笑。
    白云禅师大手一招，身上的袈裟漂浮在虚空上，然后坐上袈裟，飞掠而去。
    “左天，你接下来怎么打算。”燕赤霞看着左天。
    “还不知道呢。”
    左天的确没有打算好，他暂时还没打算去北郡七国，毕竟他现在的武道修为还是太低了，才三阶武宗，去了七国，要是遇到大妖，自己一身强大的血肉之躯，就变成了别人补品了。
    “哈哈哈哈，那跟老道一起闲云野鹤，斩妖除魔。”
    “可以！”
    接下来，一武一道，飞掠虚空之上，然后在大周境内，斩妖除魔，轰杀妖魔鬼怪，半个月过去了，左天和燕赤霞一起猎杀了不少妖魔，左天的能量点也是收获了不少。
    不过还是不足以刷新签到地图，左天的修为依然在三阶武宗，倒是这燕赤霞从三纹金丹突破到四纹金丹境界，法力大增。
    然后他想要见识一下左天的力量。
    结果被左天一拳轰得砸穿了一座山丘。
    “四纹金丹，抵不过你一拳，你这一拳恐怕还没有动用真正的力量吧。”
    燕赤霞从山丘扒了出来，嘴里吐着碎石。
    此刻，玄心正宗大殿上。
    几个元老级别的金丹强者，正在大殿中。
    大殿上，坐着一个中年男子，此人周身法力波动，十分强横，也是五纹金丹的境界，他便是玄心正宗掌门人，金光宗主。
    “宗主，发现燕赤霞了，在青州。”
    “好，去围杀燕赤霞。”
    “是，宗主。”
    “对了，司马三娘和燕红叶，给我关起来没有。”
    “关起来了。”
    “好，去吧。”
    金光宗主嘴角浮现出一抹笑意：“燕赤霞，你这一次必死无疑。”
    他之所以想要击杀燕赤霞，是因为燕赤霞威胁到了他宗主的地位，他和燕赤霞是同门师兄弟，本来宗主之位是传给燕赤霞的，结果他悄然密谋一切，没有动一兵一卒，就夺取了宗主之位，燕赤霞也被赶出玄心正宗了，只有他的女人司马三娘和他的女儿还留在玄心正宗。
（?『,;;若;,水.首:;发;!』:;群'??号"【:6.":5"6.."6::1,:8:..8!9"6,】;.【::.3;.0"0".'0.,3!1:'4..!2."7;:】!"'）    本来金光也不想对燕赤霞动手，毕竟他已经是宗主了，燕赤霞不过一个野道人，根本威胁不了他。
    但。
    偏偏前段时间。
    燕赤霞知道了上一任老宗主，也就是他们的师傅，是金光害死的。
    所以，金光必须杀了燕赤霞。
    金光也知道燕赤霞天赋极高，才短短修行五十年，就金丹三纹境界，他猜想以燕赤霞的天赋，现在恐怕已经是四纹金丹了，所以他做了两手准备，一是派出强者围杀燕赤霞。
    二是把司马三娘和燕红叶抓起来。
    司马三娘可是燕赤霞的女人，燕红叶可是燕赤霞的女儿。
    一旦围杀不了燕赤霞，但这两个女人在他手上，以燕赤霞的性格，绝对会杀回来，到时候就等他自投罗网了。
    此刻的司马三娘和燕红叶被关了起来。
    还不知道是什么情况。
    “娘，宗主为什么要关我们。”
    司马三娘摇头：“我也不知道宗主为何突然关我们。”
    ps（求自动订阅，求评价票，求月票，拜求大家了。）。
    
第84章 神威无敌！杀杀杀！
    左天和燕赤霞在青州斩妖除魔，就在两人在一处洞庭湖上喝酒的时候。
    忽然，湖面上，一道道的水箭凝聚成型，飞速穿透过来。
    左天随手一掌拍去。
    轰隆一声。
    这些水箭，瞬间爆裂开来。“什么人！”
    燕赤霞怒喝一声，飞奔而出，左天也是飞掠而出，两人落在水面上。
    顿时。
    ~金丹巅峰强者。
    老者站在湖面上，看着燕赤霞，“燕赤霞，你这个叛徒，-去死吧。”
    燕赤霞看着这老者，怒气冲天：“原来是你，金光座下的第一条狗，没有想到放出来咬我了。”
    “哼，燕赤霞，你作恶多端，今日我奉宗主之命，前来这里围杀你，宗主查到老宗主竟然是被你害死的，玄心正宗门派上下所有人不会放过你的。”老者阴冷的道。
    燕赤霞愤怒到了极点，他自然知道真相。
    “金光这个狗贼，暗算师傅，夺取掌门之位，如今我知道了他的秘密，现在要来围杀我了，来吧，让我看一下金光的狗有多强。”燕赤霞怒喝一声。
    轰隆隆！
    燕赤霞催动法力，施展法术。
    老者一愣，感受着燕赤霞的法力，“四纹境界，你竟然突破四纹境界了。”瞬间，老者立即调动身后的人手，联合起来围攻燕赤霞。
    整个湖面上，发出轰隆隆的声音。
    燕赤霞一人对战五人显然还是很吃力。
    燕赤霞被逼退之后，左天看着燕赤霞，道：“燕道长，让我来吧。”“你是什么人，我们玄心正宗的事情，轮不到外人来插手。”
    其中一个金丹高手刚说完，左天双手背负，飞掠过去，瞬间抵达此人身旁，然后一掌扫去，这金丹高手冷哼一声，施展法术，抵挡左天的这一掌。
    轰！
    左天这一掌压在法术上面，顿时这金丹强者的法术土崩瓦解。
    紧接着，这一位金丹强者，倒飞砸在数百米的岸边上，当场被左天一掌扫死。“什么！”
    另外的几个金丹强者看着自己同伴被杀，纷纷露出震惊神色，此刻修为最强的三纹金丹老者也是震惊左天，他咬着牙齿，怒喝起来：“杀我玄心正宗护法，你找死。”
    老者飞奔而来，张口一吐，一把飞剑出来，飞剑宛如流星一般，瞬间穿向左天。
    铛的一声。
    老者的飞剑，刺在左天身上的时候，发出铿锵一声。
    “这怎么可能！”
    老者露出震惊神色，他的飞剑可是能够千米之外取金丹强者的首级，能够穿透一切，但此刻他的飞剑连这个年轻人的皮肤都没有破开。
    “小小飞剑，也想斩我么。”
    左天双指一探，瞬间夹住在他身体周边飞来飞去的飞剑，然后双指铿锵一声用力，啪的一声，飞剑被左天双指给夹断了。
    “我的太乙飞剑，这怎么可能，你到底是什么人！”三纹金丹的老者彻底慌了神，对面的这个年轻人竟然强横到了这般地步，双指夹断他的太乙飞剑，这究竟是有多大的神力才能够夹断他的飞剑。
    他的飞剑坚硬无比，就是神兵利器，无上法器，飞剑也能够斩破啊。
    “太上七影！”
    紧接着，老者幻化出七道影子，七道影子纷纷朝着左天进攻过来。
    左天看着七道影子，直接在虚空飞掠过去，然后一拳朝着第三道影子轰去。
    老者看着左天拳头轰来，他露出震惊目光，“怎么可能，他怎么可能看出我的本尊。”
    老者立即双臂抵挡左天的拳头。
    轰！
    一股狂暴之力。
    瞬间爆发出来。
    三纹金丹巅峰境界的老者，犹如死狗一样，从虚空落下，狠狠的砸在地面上。
    另外三个金丹境界的强者纷纷飞奔过去，扶起老者，“师尊。”
    此刻的老者，双臂断裂，胸膛塌陷，体内的金丹已经炸裂了。。。。0求鲜花。。0老者奄奄一息，他望向虚空上方的左天，身体剧烈颤抖，露出惊恐目光，最后用尽全身力量，呜咽的发出声音，“走，你们快走。”
    说完之后，老者顿时没了气息。
    就这样，被左天一拳打死。
    剩下的三个金丹道士想要逃走，分别从三个方向逃走，左天岂会让这几人逃走，直接飞掠过去，一掌拍向东南方向的那个家伙，轰隆一声，这个金丹道士直接掉落下来，当场没了气息。
    另外两个金丹道士，一个从西方向逃走，一个从北方向逃走。
    燕赤霞立即踏空而起，运转强大的法力，然后催动背负的长剑。
    0“天地无极，万剑归宗！”
    刷的一声，他背负的长剑，化作数百把长剑，一头朝着西方向射去，一头朝着北方向射去。
    紧接着。
    就是两道惨叫声，两个金丹大道的中年道士，瞬间陨落。
    击杀了这些金丹强者之后，燕赤霞看着左天，“左天，三娘还有我的女儿红叶在玄心正宗，他们肯定有危险，希望你能够帮我一下。”说到这里，燕赤霞想要跪下来，他的眼睛都红了。
    “我这一辈子，欠她们太多的，也没有几次陪在她们面前。”
    “燕道长，你放心吧，她们没事的，再说了我跟你女儿燕红叶认识。”左天脑海里面出现了一个身穿红衣长裙的性感女子。
    “嗯？左天，你认识我女儿？”燕赤霞震惊的道。
    “嗯，之前我还带着她，一起去杀过红袍火鬼，好了，走吧，去你们玄心正宗。”左天飞掠虚空而去。
    此刻的金光宗主，咬牙切齿，他已经收到消息，派出去的五个金丹强者全部陨落。
    “该死，燕赤霞，青老乃是三纹金丹巅峰强者，竟然陨落了，看来你已经突破四纹金丹了，你女人和女儿在我手上，我等着你来。”金光露出狰狞目光。
    ps（第二更，拜求大家自动订阅，求月票，求鲜花，求评价票。）及。
    
第85章 锁天剑阵！一拳破之！
    金光站起身来，他走出密室中，来到了一处牢房里面。
    此刻的燕红叶，看着金光，怒气冲冲：“金光，你什么意思，为什么把我们关起来。”司马三娘也是愤怒无比，“你什么意思。”
    “哼，那我就告诉你们，我查到老宗主的死跟燕赤霞有关系，就是燕赤霞杀了老宗主。”司马三娘冷哼一声：“不可能，老疯子绝不可能会做出这样的事情。”
    燕红叶也是立即道：“宗主，还望你查明情况，我爹虽然云游四方，不听宗门管教，但绝不是这样的人。”“哈哈哈哈，情况我已经查明了，的确不是燕赤霞杀了老宗主。”“那你还抓我们干什么，你有病吧。”燕红叶冷哼一声。
    “实话告诉“七五零”你吧，老宗主是我杀的，因为这老家伙竟然不打算把宗主之位传给我，而是传给燕赤霞，我天赋比起燕赤霞还高，为何不传给我，所以我就谋害了老宗主，然后成功执掌玄心正宗，这么多年来，其实大家都相安无事，但偏偏燕赤霞无意之间查到了这件事，所以，我要燕赤霞死，你们都和他一起死，我抓了你们，燕赤霞一定会来的金光露出狰狞面孔。“什么，原来是你。”
    司马三娘咬着牙齿，燕红叶也是愤怒到了极点。
    此刻。
    玄心正宗场地外面。
    司马三娘和燕红叶被关在玄铁囚笼里面。
    金光宗主看着宗门里面所有人，道：“燕赤霞这等恶徒，过不了多久就会前来救她们，到时候我会亲自出手击杀燕赤霞。”“杀，杀，杀！”
    宗门里面，众多人纷纷喝道。
    司马三娘看上远方，“老疯子，千万别来啊。”半天之后。
    虚空上方，出现了两道人影。
    一人便是燕赤霞了。
    另外一人则是左天。
    金光看着燕赤霞来了，他立即站了起来：“燕赤霞，你终于来了，哈哈哈哈哈，这里就是你的葬身之地，给我杀。”司马三娘大喊道：“老疯子，快走，这里有危险，这里布下了天罗地网阵。”刷的一声，燕赤霞落在地面上。
    顿时。
    一股飞剑大阵开启。
    恐怖的飞剑，穿梭四方，燕赤霞刚一落下，无数飞剑，疯狂的刺向燕赤霞，燕赤霞立即施展法力抵挡。
    轰！
    一重一重的飞剑，犹如浪潮一样疯狂的刺向燕赤霞。
    燕赤霞连连后退。
    司马三娘看着燕赤霞，道：“老疯子，快走！锁天剑阵不是你能够破得掉的。”铛铛铛！
    燕赤霞被逼退数百米开外，身上的道袍都被撕破了。“好厉害的锁天剑阵。”轰！
    狂暴的飞剑，再次卷向燕赤霞，燕赤霞挥动长剑，抵挡这些飞剑。
    “哈哈哈哈，燕赤霞，锁天剑阵哪怕是我，都不敢硬接，何况你呢。”
    刷的一声，就在这个时候，虚空上方，一道人影闪过，瞬间这一道人影落在锁天剑阵中心处。“让我来破这剑阵吧。”左天大手一抓，抓着燕赤霞肩膀然后退出了锁天剑阵。“嗯，这是什么人！”
    金光看着神秘的年轻男子竟然把燕赤霞带出了剑阵。“小小剑阵罢了。”
    左天冷哼一声，直接冲入锁天剑阵中。“那是什么人！”司马三娘看着左天。
    此刻的燕红叶，也是看着锁天剑阵里面的这个年轻人，她忽然一震。“左天，是你，怎么会是你。”
    左天双手背负，站在剑阵中心，他嘴角浮现出一抹笑容，“怎么？难道我不能来么。”
    虽然燕红叶不知道为什么左天跟他爹爹一起来了，但燕红叶知道，以左天的武修境界根本对付不了锁天剑阵，而且金光更是五纹的金丹强者，实力堪称恐怖，极其变态。
    “快走啊，锁天剑阵不是你能够对付的。”燕红叶道。
    此刻的燕红叶，并不知道左天的实力，也不知道左天横推了整个地府势力，更不知道左天轰杀了黑山老妖。“哈哈哈哈，小小剑阵罢了！”
    刷的一声，左天不退反进，直接一步步的走到剑阵中心……0金光冷哼一声，“找死。”
    轰！
    一重一重的飞剑，压向左天。
    铛铛铛！
    这些飞剑，刺在左天身上的时候发出铛铛铛的火光声音，根本破不开左天的皮肤。
    “这怎么可能！”
    “这！”
    玄心正宗，众多强者露出难以置信的目光。
    燕红叶一重又一重的飞剑轰向左天，都无法破开左天身体，左天都不曾后退一步。
    “这家伙竟然变得这么强了，锁天剑阵都奈何不了他，他到底修炼到什么境界了。”
    司马三娘看着左天，也是猛然一震：“老疯子去哪里认识的这人，这人太强了，锁天剑阵竟然奈何不了他。”
    燕赤霞哈哈笑道，看着金光，“金光，你以为锁天剑阵奈何得了他吗？”
    金光站起身来，立即催动法力，狂暴的法力输入阵眼里面，顿时虚空上成千上万的飞剑，疯狂轰向左天。
    左天冷哼一声，一拳轰去。
    一拳之力，独当成千上万的飞剑。
    轰！
    一股狂暴的力量从拳头上面震荡出来，辐射四方。
    那成千上万的飞剑顿时爆裂开来。
    “怎么可能！”
    “这怎么可能，他一拳就毁掉了这些飞剑。”
    玄心正宗，众多5.0强者，深深的吸了一口冷气。
    左天一拳粉碎成千上万的飞剑之后，然后化作一道残影，瞬间抵达锁天剑阵的阵眼那边，然后一拳砸去。
    轰！
    整个玄心正宗山门地动山摇。
    左天一拳直接毁掉了锁天剑阵。
    数百年的锁天剑阵，直接被左天一拳破掉。
    难以置信。
    除了难以置信还是难以置信。
    整个玄心正宗所有人，都是倒吸一口冷气。
    这个年轻人，竟然一拳破掉了他们的护宗大阵，就是五纹金丹的强者，也不敢轻易以肉身面对锁天剑阵啊。
    ps（第三更，求自动订阅，求月票，求大家投递鲜花，还有评价票，作者会努力爆发更新的。）。
第86章 一人压一宗！这就是凡人武道！
    “杀，给我杀！”
    金光一声令下，众多强者飞奔而出，疯狂的进攻左天，左天冷哼一声，看着玄心正宗这些人马，左天一掌轰在大地上。
    顿时。
    方圆数百米之内剧烈震荡，左天掌心中，一股火焰力量奔腾而出。“焚尽虚无！”
    紧接着，奔腾出来的火焰，直接扑射四周数百米，方圆数百米之内的一切物体，直接化作焦炭，包括上百名玄心正宗的这些弟子，也是直接化作焦炭。“今日我只杀金光，玄心正宗其他弟子，我可以不杀。”
    左天一字一句的说道，然后走到玄铁牢笼旁边，大手一抓，两个玄铁牢笼直接被左天扭成碎片。
    燕赤霞看着玄心正宗这些弟子，他立即道：“金光才是十恶不赦之人，是他杀了老宗主，你们不要被他蒙蔽了双眼。”“什么，原来是这样吗？”“这是真的吗？”
    众多弟子，纷30纷说道。
    一些元老看着金光，道：“宗主，这到底是怎么回事。”
    “就是，宗主，到底怎么回事，还请宗主给我们一个交代。”一些元老，纷纷说了起来。
    金光冷哼一声，随手一划，一道飞剑破空而出，瞬间取下三个元老级别的高手人头。“哼，你们算什么东西，有资格让我给你们交代？谁敢不上，我杀无赦！”其他元老级别的人，看着金光这种做法，纷纷道：“金光，你什么意思！”“金光，你欺人太甚。”
    “看来就是金光栽赃燕赤霞了。”“没错。”
    此刻的金光，怒喝一声。“给我杀。”
    金光身后，出现了十来个黑衣人，这些黑衣人都是金丹强者，是金光培养的私人手下，这些金丹强者，飞掠过去，直接杀向左天。左天看着玄心正宗的这些门人，冷哼一声：“你们都退下吧。”众人纷纷退下。
    左天看着十来个金丹高手飞掠过来，左天迎接上去，然后一掌横扫。
    顿时。
    一个金丹高手被左天一掌扫中。
    当场这金丹高手砸飞数百米开外，喷出一口鲜血，当场没了气息。
    “死！”
    左天化作残影，速度极快，眨眼之间，从十来个金丹高手身旁掠过，然后又回到原地。
    这十来个金丹高手，露出错愕目光，他们纷纷低下头，看着自己胸膛，胸膛早已凹陷，体内金丹裂痕遍布。
    “啊，啊，啊！”
    紧接着，就是惨叫声，十来个金丹高手，当场陨落。
    燕红叶吐了一口气，看着左天：“这家伙，什么时候变得这么厉害了，杀金丹大道的前者犹如杀鸡一样。”
    金光看着左天，他脸色狰狞无比，一脸怒火的看着燕赤霞，“燕赤霞，不要以为你能够请来这种强者就能够击败我，告诉你，不可能！”
    说到这里。
    金光冷哼一声，飞奔而起，道袍一挥。
    一把飞剑，瞬间斩向左天。
    “小子，小心一些！”司马三娘看着左天：“他是五纹金丹强者。”
    就在这个时候，燕赤霞看着司马三娘，道：“三娘，别担心，地府阴天子和黑山老妖都是五纹金丹强者，还不是一样被这个家伙给杀了。”
    “什么？阴天子和黑山老妖是他杀的？原来他就是那个神秘的大能强者，原来他这么年轻。”司马三娘震撼道。
    左天冷哼一声，看着飞剑斩来，左天一拳轰去，体内狂暴的力量轰隆砸在飞剑上面，顿时金光的飞剑，直接爆裂开来。
    “怎么可能，这家伙到底是什么境界，竟然毁我飞剑。”
    金光咆哮一声，周身法力涌动，然后一掌轰向左天。
    左天冷哼一声，运转力量，一拳轰了过去。
    轰！
    一拳一掌相互碰撞。
    恐怖的力量蔓延四方。
    金光整个人在虚空上倒翻数百米，砸在一处山丘上，整座山丘轰然爆裂，他从山丘碎石之中爬了起来，头发凌乱，道袍破裂，右臂不由自主的甩来甩去，很显然，他的右臂被左天一拳轰断了。
（":,『?;'若.水;,首:发";.』,群!?:号:?"【,6.:5;"!6,6,,1,!8.:8'9!'6;"'】:【;!3.,0,0.?:0,:"3;1.";4.?'2.7.】;?.）    “怎么可能，这怎么可能！”
    狼狈的金光，歇斯底里的嘶吼着。
    左天飞掠过来，落在地面上，看着狼狈至极的金光。
    “五纹金丹不过如此。”
    金光露出惊恐目光，“你到底是什么人，为何我感受不到你身上的法力波动。”
    “武修，左天。”
    左天说完之后，所有人都是震撼了起来，原来左天竟然是修炼武道的人。
    “什么，他是武修？”此刻的司马三娘震撼了起来，“大周之内竟然有人把武道修炼到这般境界。”金光也是震撼了：“怎么可能，凡人武修怎么可能打的过我们这种金丹仙人。”
    “三千大道，殊途同归，修炼到极致，都不弱，不要以为修炼法750力之道才能够成仙成神，我凡人武道也可以打破虚空，同样能够堪比金丹大道，堪比元婴强者。”左天冷哼一声，然后一拳轰去。
    金光张口一吐，金丹裂开，整个躯体，轰然一声炸裂燃烧。
    左天轰杀了金光之后，第二天，燕赤霞便是成为了玄心正宗宗主，然后重新打理了一番宗门。
    此刻。
    燕红叶带着左天在玄心正宗四处游览。
    最后又带着左天来到了她的修炼府邸中。“这里就是我的修炼府邸了。”
    燕红叶带着左天走进去，游览了一番，两人找了个清净的地方坐了下来：“这里灵气最为充沛，修炼起来速度很快。”左天点了点头。
    “没有想到才短短时间不见，你竟然变得这么厉害了，这次又要谢谢你了，欠你这么多，都不知道怎么感谢你了。”左天看着燕红叶，大手一揽，身材饱满的燕红叶被左天揽入怀里，燕红叶脸颊红晕，娇嗔一声，没有拒绝…………
    ps（求月票，求自动订阅，求鲜花，求评价票，拜求大家了，作者会坚持爆更的。）。
    
第87章 寻求突破！
    接下来的几天时间，左天一直在玄心正宗，在这里，左天倒也没觉得多枯燥，这里的灵气也颇为充沛，除了灵气之外，还有燕红叶这个大美人陪着左天呢。
    燕红叶这几天变得更加漂亮，气质也变得成熟起来。
    此刻。
    玄心正宗灵气最丰厚的一处洞府，左天盘腿坐在洞府里面，这洞府乃是历代宗主修炼的洞府，燕赤霞让给左天来了。
    四周一缕缕的灵气，都被左天给吸收了个干净。
    左天睁开双眼，感受着洞府诞生出来的灵气已经极其稀薄了，对于他来说，他吸收灵气的速度，要大于洞府诞生灵气的速度，洞府积累下来一个月的灵气，不到一个时辰，都被左天吸收了个干净。
    换做是燕赤霞这种金丹境界的修士，一个月的灵气，能够让他们修炼半个月了。
    “这点灵气还是不够，想要把金身诀修炼到第四转，突破到四阶武宗，没有磅礴的资源看来是不够的，哪怕玄心正宗整个宗门，全部的资源恐怕都不够左天突破到武宗后期境界，更别说武宗之后能够抗衡元婴的武王层次了。
    “必须得寻求突破了。”
    左天站起身来，走出洞府，飞掠出去。
    然后来到了燕红叶的修炼府邸中。
    燕红叶看着左天来了，立即停止修炼，“怎么了，左天，你不是在洞天福地修炼吗？那里的灵气挺充沛的。”
    左天摇了摇头：“灵气不够，我的身体强度需要的资源越来越恐怖，洞天福地积累下来的灵气，恐怕只够我修炼一个时辰。”
    “原来是这样。”燕红叶吐了一口气。
    接下来，左天打算离开玄心正宗，一是这里的的确没有多好的资源，一点点稀薄的资源，左天也不想占用，第二就是左天必须去收获能量点，如今想要刷新签到地图，能量点也是需要更多。
    燕红叶也没有阻拦左天，他知道左天是不可能留下来的，哪怕是整个大周境内，都困不住左天的天赋，他知道左天的终极目标是武道极致，如今他不过是堪比金丹大道的武宗，所以他还有很长的路要走，毕竟大周在整个北郡大地，是最为贫瘠的。
    三天之后，左天便离开了玄心正宗，左天一路向大周东方向飞掠过去。
    此刻。
    大周东边一座城池。
    这一座城池加上周边方圆百里，干旱异常，三年都没有下雨了，饿死了许多老百姓，可谓是民不聊，城外，荒郊一片，大地开裂，草都没有一根了，树林也是枯黄无比。
    连树木草根都无法生存，更别提农作物了。
    一群老百姓，跪在地面上，求神拜雨。
    “求求天上的仙人，给我们降降雨吧”。”
    众多普通人，跪拜在地。
    此刻的左天，在虚空飞过这一座城池，下方许多老百姓，纷纷看着左天。“仙人！”
    “是仙人显灵了！”
    左天一愣，看着下方许多老百姓竟然把他当作了仙人，他还真不是什么仙人，不过在这里老百姓眼中，能够虚空飞行，那就是仙人了。
    左天降临下来。
    无数老百姓，纷纷拜向左天。
    “仙人，求求你施法，这里都三年没有下雨了。”
    左天进入这边大地，他就注意到了这边的环境极其干旱，四周大地都开裂了，很显然是很久都没有下雨了。
    看着这些普通人苦苦拜求，左天还是准备看看这里到底是什么情况。
    左天查看了一下这里的环境，很显然这一座城池并不是那种气候干旱的城池，根据这里的人说，以前这里土壤肥沃，雨水充足，三年前，突然就不降雨了，然后一直干旱到这个时候。
    左天知道这个世界所谓的降雨，跟前世一样，都是气候问题，不是什么仙神龙王操控降雨。
    既然气候突然出现这般问题，肯定有蹊跷。
    比如有厉害的僵尸出世，就会大旱数年，方圆数十里之内，连根草都不长。
    左天飞入虚空上。
    在百里之外的一座山上。
    左天感受到了一股神秘气息。
    就在这个时候。
    高空上面，所有的雨水之气竟然全部移动到了这一座山上，然后就荡然无存了。“这是什么情况。”
    左天眼神一凝，如此怪异之事还是第一次所见，这种情况仿佛是有人截了上方的云雨之气，所以才导致下方方圆数百里干旱一片。
    很快。
    左天就在这里看出来了一些门道。
    “竟然是阵法，阵法吸收了云雨之气，所以导致下方干旱连连，不知道是人还是妖，竟然在这里布下如此邪术，这大阵一布下，不知道死了多少人，不管你是人还是妖，我都要解决你。”
    就在这个时候。
    天边。
    两道身影，操控飞剑，极速朝着左天这边破空而来。
    仔细一看。
    是两个女人，一个穿着青色长裙，另外一个穿着白衣长裙，两人都十分漂亮性感，准确的来说，穿着白衣薄纱的女子，看上去更加温柔娴熟，青色薄纱的那一位女子，则是性感妩媚。
    然而，左天眼神一凝，他倒不是被这两个女子的容貌吸引，而是一眼就看出来这两个女子身上的妖气冲天。
    还不是一般的大妖。
    两个女子身上的妖气，可以说是强横无比。“々、我倒是什么情况，原来是妖孽作祟。”
    两个妖女，看着左天，她们瞬间执掌青白长剑，运转强大的妖术，直接攻向左天。
    铛识！
    青白长剑，刺向左天（赵李的），左天手掌横挡，青白长剑刺在左天掌心上，发出滋滋的声音。“好强的肉身防御！”
    “姐姐，这家伙是什么人，我们双剑竟然破不了他肉身防御。”穿着青衣薄纱的女子皱了下眉头。
    左天冷哼一声，浑身金色光芒震颤，一股狂暴的力量瞬间镇压四方，两个妖女，顿时连连倒退，左天又是一拳破空，恐怖的力量压的两个妖女直接落在地面上。“好强大的力量，姐姐我们不是对手。”青衣薄纱的女子咬着嘴唇。
    白衣薄纱的女子，看着左天，也是惊骇左天的一身力量。
    左天落在大地上，冷哼一声，“妖孽，你们敢在这里布下阵法，吸收云雨之气修炼邪恶妖术，你可知道祸害了多少苍生性命，今日我要把你们打回原形，让你们永世不得超生。
    
第88章 青白双蛇！
    轰！
    左天冷哼一声，一掌压去，恐怖的力量，压的这两个妖女脸色苍白，体内的妖力都运转停滞了。
    不过，这两姐妹听着左天说她们在这里布下阵法，祸害苍生，她们皱了下眉头：“什么？难道我们抓错人了？不是他在这里布下的阵法吗？他以为是我们在这里布下的大阵。”紧接着。
    白衣长裙的女子，立即站了起来，“你找错人了，这阵法并不是我们两姐妹在这里布下的。”左天看着这两个妖女说到这里，立即收手，“嗯？不是你们。”青衣女子也是点了点头：“当然不是我们。”
    “不是你们，那为何你们一来就要攻击我。”左天看着她们道，刚才这两个妖女大老远的踩着飞剑直接破空杀来，他自然要出手了。白衣女子立即道：“我们以为是你布下的阵法，所以刚才一上来就出手，现在看来是个误会。”“原来是这样！”左天看着这两姐妹，然后收起一身威势。
    两姐妹也是随手一收，手中长剑被收了起来。
    青衣女子轻哼一声，看着左天：750“还好误会解除了，不然我们两姐妹可要冤死在你手上了。”白衣女子看着左天，道：“公子是何方人士，修为竟然如此强横。”“一介武修罢了。”左天淡然道。
    两姐妹一愣，这天地之下竟然有人把武道修炼到这种地步，还以为左天是仙门中人呢。
    紧接着，白衣女子轻轻的道：“公子真是厉害，把武道修炼到这般境界，我们两姐妹的道场在青城山。”青城山？
    左天眼神一凝，直视这两个女子，紧接着左天就看出来了她们的本体，青衣女子是一条青蛇，白衣女子乃是一条白蛇。“不知道公子怎么称呼，我叫白素素，这是我的小青妹妹！”白素素，小青？
    左天明白了，原来她们真是青白双蛇。
    “我，左天。”左天回应道。
    “左公子，你是怎么来到这里的？”白素素问道。
    “我也是因为这边的环境，才过来查看一下，结果就发现了这座大山，布下了一种大阵，可以吸收云雨之气，我不是修士，你们可知道这大阵是什么来历吗？”左天说道。
    紧接着。
    几人飞掠虚空而去，来到了一座大山外面。
    白素素感受着这大阵，立即道：“这是佛门中的一种大阵，没有想到佛门竟然把这种大阵布在这里，为了自己修为，罔顾苍生性命。”“姐姐，让我破这佛门大阵。”
    紧接着，小青吞吐出一把青色飞剑，飞剑刷的一声，斩向大阵。
    顿时。
    大阵涌现出一层金光，瞬间弹飞了小青。
    左天飞掠而去，一手抓住小青，稳住小青身形。
    “没事吧。”
    “左公子，我没事，这佛门大阵好厉害。”小青连连说道。
    左天看着小青和白素素，道：“你们后退，让我来破这大阵。”
    左天飞掠过去，运转力量，肉身的力量全部汇聚到左天拳头上，左天一拳轰在大阵上，整座大山，剧烈震荡，大阵形成了一层金光，也是剧烈晃荡。
    “给我破！”
    左天又是一拳，砸在了大阵上面。
    顿时，大阵上面出现了一道裂痕。
    小青和白素素两人都是震撼起来：“破了，要破了。”
    “给我破！”
    左天又是一拳，轰在大阵上面，顿时，这大阵轰然碎裂开来。
    “姐姐，破了，左公子好厉害啊，直接以拳头就破了佛门大阵。”小青欢呼说道。
    白素素也是露出兴奋神色，她再次看着左天，眼眸里面露（dafa）出崇拜目光。
    左天砸碎了大阵之后，大阵里面的云雨之气重新流动到了四方上空，很快，就开始降雨了。
    “姐姐，降雨了。”小青伸出手，接了几滴雨水，白素素也是。
    很快。
    左天和白素素，小青，他们来到附近的一座城池中。
    无数的老百姓，纷纷跪拜在地。
    “下雨了！”
    “下雨了！”
    “一定是之前的那一位仙人帮我们施法了。”
    小青和白素素降临城池中，施展法术，帮助这些凡人。
    “蛇妖救世，名门正道不顾苍生，甚至祸害苍生，到底什么是正道，谁才是正道？”左天看着青白双蛇去帮助这些凡人，他心中思绪无限。
    此刻。
    数十公里之外。
    一位身穿袈裟的和尚，飞掠下方一座大山。
    “哈哈哈哈，过不了多久，我的翻云覆雨术就要修炼成功了，配合着我的纳水神诀，最多三个月，我将会突破六纹金丹境界。”
    这和尚刚抵达这一座大山，就猛然的发现不对劲。“我布下的阵法竟然被打碎了？”
    和尚大怒至极，飞奔四方，四方开始降雨在城池中。“破我大阵，到底是谁，我要杀了你。”
    和尚再次回到大山这边，他吸了一口气：“嗯，妖气，两股妖气，还是蛇妖，好，好，小小蛇妖，你们竟然毁我大阵，我要杀了你们。”刷的一声。
    这和尚飞掠虚空，朝着一处城池暴射。
    很快。
    和尚抵达城池上方、看着下方众多凡人接雨水，他怒喝起来，然后双腿盘坐虚空，嘴里不断念着佛门咒语。“可恶的凡人，给我去死！”
    他在虚空上方，挥手一压，一直巨大的佛门掌印落在城池下方，顿时，上百个凡人，当场被这一掌压死。
    城池另外一边的左天和青白双蛇准备道别。就在这个时候、左天眼神一凝。
    “嗯？有一股气息在城池另外一头。”刷的一声。
    左天和青白双蛇飞掠过去。
    很快，一位大和尚，不断的碾杀这些凡人，眼睛都杀红了。“凡人如蝼蚁，去死，给我死。”
    大和尚大手一抓，抓着一个女人，提了起来，“你们跪拜的仙人，到底是什么人，告诉我。”“我，我，我不知道。”“死！”
    大和尚面露狰狞，猛然一拍，当场拍死了这个凡人女子。
    ps（求自动订阅，求月票，求鲜花，求评价票，拜求大家了！）。
第89章 我踏平你佛门圣地！
    刷刷刷！
    两道飞剑，瞬间洞穿虚空，斩向这大和尚，大和尚猛然一转，一掌轰去，佛门金光，震飞了两道飞剑，青白双蛇执掌飞剑，然后冷冷的看着这大和尚。“臭和尚，你出手这么狠辣！”
    这和尚看着青白双蛇，冷哼一声，“你们这两条小蛇，终于出现了，好，我要弄死你们，你们~敢破我阵法。”轰！
    大和尚飞奔虚空，和青白双蛇大战-在了一起。
    虚空上方，三道影子，疯狂的交缠，砰砰砰砰，青白双蛇倒飞而出，砸在地面上。
    她们终究不是大和尚的对手。“该死，这大和尚的修为好高啊，竟然是五纹金丹顶峰。”
    “哼，小小蛇妖，也敢班门弄斧，毁我三年大阵，我今天要让你们死的很惨。”大和尚猛然一喝，取出一个金钵，然后倒扣而去。“给我收！”就在这个时候。
    一道人影，瞬间抵达白素素和小青身旁。
    左天抱着她们两姐妹，后退百米开外。“我来对付他吧。”
    两姐妹点了点头，白素素看着左天，立即提醒道：“左公子，小心一些，这大和尚是佛门圣地高僧，是金光寺法天座下弟子，拥有五纹金丹巅峰境界。”左天看着大和尚，“就他，妄称佛门圣地高僧。”大和尚看着左天，“嗯？还有帮手？”
    左天淡漠的道：“你的阵法，是我破的，不是她们。”“不管你们谁破的，你们两蛇一人，今天都要死。”
    说到这里，大和尚大手一抓，金钵升起，然后想要去盖住左天，左天冷哼一声，运转金身诀，催动体内狂暴的力量，一拳在金钵上。
    顿时。
    金钵啪的一声，直接被左天打得凹陷下去。
    “我的金钵。”大和尚看着虚空上方巨大的金钵被左天一拳打得凹陷起来，露出难以置信的目光。
    刷的一声，左天飞掠过去，然后看着那倒飞出去的金钵，左天又是一拳轰去，数十米大小的金钵再次被左天一拳打中，金钵剧烈震荡，上面咔嚓一声，出现了一条裂痕。
    最后啪的一声，金钵炸成碎片。
    “什么，我的金钵。”大和尚愤怒到了极点，运转法力，疯狂的进攻左天。
    左天冷哼一声，一拳对轰大和尚的佛掌。
    轰隆隆！
    狂暴的力量，顿时掀翻了大和尚，大和尚倒飞砸在地面上，连连翻滚，体内还有一股恐怖的力量去撕扯他的身体，震荡他的金丹。
    他立即运转法力，快速的震消这一股力量。
    “他是何人，竟然这么强！”
    大和尚震消左天的后劲之后，露出惊恐目光。
    个年轻人比他修为强了。
    “能一拳打碎我的金钵，他难道是六纹金丹强者？”
    大和尚感受着左天的气息，他诧异了，因为他丝毫感受不出来左天的法力。
    “这到底是怎么回事，为何他身上没有法力气息波动。”
    “你到底是什么人，为何没有法力气息。”大和尚看着左天，咬牙切齿的道。
    “武修，左天。”左天淡漠的说道。
    “凡人武修？这怎么可能。”大和尚震惊到了极点，从来没有想过凡人蝼蚁练武能够练到这种程度。
    左天懒得理会这大和尚如何震惊，直接飞掠过去，拳轰这大和尚。
    大和尚施展佛门绝学，周身法力凝聚出巨大的金手印镇压左天。
    “不动明王！”
    “金刚咒术！”
    “大慈大悲掌！”
    “佛光普照！”
    各种层出不穷的佛门神术，疯狂的碾压左天。
    左天一拳轰碎这些神术，不管大和尚施展什么佛门神术，都挡不住左天的进攻，左天身体太恐怖了，太刚硬了，比起神兵利器，还要恐怖。
    另外一边的白素素和小青，也是震撼到了极点，看着左天一路杀过去，势如破竹，完全不惧佛门法术。。。0求鲜花。。。0“好厉害！”
    “简直太厉害了。”
（:"'『?.!若",水,.:首;发,:.』:!群::号:【:6:;?5??6,6!1!;8;8;"9:?6?';】;.【';!3.,'0';:0.:,0'?3?1:;;4;2!?'7,;】?:?）    “这就是凡人武道修行吗？”
    大和尚看着左天飞掠过来，自己施展的这些神术挡不住左天，他怒喝一声，催动体内法力，然后张口一喷，“神火术！”
    一股恐怖的火焰，瞬间喷发出来，那浓浓火焰，包裹着左天。
    左天冷哼一声，从火焰中走了出来。
    “这怎么可能！为何不惧我佛门神火术。”
    左天自然不惧这神火术，他修炼的功法本身都是极其霸道，烈火真元本来都是火属性，所以佛门的火类法术根本烧不了左天的肉身。
    ……o“焚尽虚无！”
    左天一掌轰出，四方数百米的温度，极速上升，左天的掌心，直接变得滚烫无比，犹如烧红了一样。
    大和尚运转金钟罩，周身形成了一个罩子，用来挡左天这一掌。
    左天这一掌印在金钟罩子上面，顿时，大和尚的金钟罩子直接被蒸发了，化作一股股的气流，然后左天一掌轰在大和尚胸膛，顿时。
    大和尚倒飞而出，胸膛塌陷，身上燃烧出了武道真火。
    刷的一声，左天再次飞掠过去，站在大和尚身旁，大手一抓，把这大和尚抓了起来。
    “你不配做人，更别说做佛门高僧了。”
    左天杀气涌现。
    感受着左天浓烈的杀气，大和尚咬着牙齿，“你敢杀我？我金光寺乃是天下佛门圣地，佛门之首，你敢杀我的话，将会被无数强者围杀。”
    “威胁我没用，佛门圣地如若跟你一样，我踏平你佛门圣地。”
    左天冷哼一声，把大和尚抛飞在虚空上，然后一拳轰去。
    轰！
    虚空一声爆裂。
    大和尚当场被左天一拳震杀，体内的金丹，也是被左天一拳砸爆。
    ps（问一下，有人订阅了这本书吗？收藏这么多，只有二十几个读者看。）及。
    
第90章 白素素的热情！
    就这样，这大和尚被左天一拳轰杀，白素素和小青看着大和尚被轰杀，她们倒是担忧起左天来了，这大和尚乃是金光寺的强者，金光寺乃是佛门之首，更是佛门圣地，里面强者无数。
    她们担心左天杀了这大和尚之后，会遭到佛门圣地无穷无尽的追杀。
    白素素和小青飞掠过来，白素素看着左天，道：“这大和尚应该是法河，是那个家伙的师弟。”白素素提到那个家伙，脸色骤然一变，小青脸色也是一变。
    那个家伙乃是金光寺的绝世天才，修炼霸道佛门功法，实力很强，最主要的是，此人为人霸道非凡，见妖就杀，不分好坏，不分青红皂白，直接乱杀一通，他们这些妖类确实很害怕那个家伙。
    “七五零”左天看着白素素和小青的脸色，立即问道：“那个家伙是谁？”
    “是法河师兄，金光寺第一天才法海，仅仅修炼佛道二十年，就突破到了六纹金丹境界，跟昆仑大弟子周青海修为差不多，一个是佛门法海，一个是道门周青海，这两人青出于蓝胜于蓝，有望五十年之内，破金丹，凝元婴。”
    六纹金丹的强者。
    左天还真不惧。
    以他现在的实力，不说能够随意斩杀六纹金丹的强者，起码也有对抗的实力。
    不过让左天很意外的是，这个世界，竟然也有法海。
    接下来，左天准备和白素素以及小青分道扬镳。
    他游历大周边境，目的就是为了寻求突破，眼下想要一口气让血液化金血，突破到四阶武宗，还是有点距离。
    九转金身诀第四转，正是全身血液化成金血。
    转化为金血之后，左天就正式踏入四阶武宗。
    “左公子，我们两姐妹要去杭州西湖大地，西湖湖底也是我们两姐妹的道场，湖底之下灵气充沛，要不去我们两姐妹的道场修炼一番。”白素素和小青看着左天，她们是真诚的邀请左天前往。
    小青看着左天，嘟着嘴：“左公子，去我们西湖嘛，姐姐可是妖界的大美女哦，多少强者想要来我们西湖拜访姐姐，都被姐姐拒绝了，仙门人类修士，都想追求姐姐呢，姐姐可是第一次邀请男子去我们西湖哦。”
    不得不说，小青和白素素是真的漂亮，小青很性感妩媚，白素素很温柔大方，两种不同性格的大美女，虽然本体是蛇妖，不过她们已经修成人形了。左天淡然笑道：“好，既然白姑娘和小青姑娘如此热情邀请，那我就去你们西湖道场看看。”刷的一声。
    三道人影，掠空而走，朝着杭州西湖飞去。
    两天时间之后。
    左天和白素素，还有小青，来到了杭州西湖大地。
    这个西湖，极其辽阔，方圆数十公里，一眼望不到尽头。
    跟左天前世的那个西湖比起来，不知道大了多少倍。
    还有这里四周，荒无人烟，基本上没有凡人，倒是有一些妖修。
    “左公子，你看，我们下方便是西湖了。”小青说道。
    紧接着。
    三人进入西湖底下。
    西湖底下，有着一处巨大的宫殿，还有许多修行洞府，这些建筑，与湖水隔绝，湖水也进不了这些建筑内。
    进入湖底之下。
    白素素找了一处灵气最为充沛的洞府给左天居住。
    “左公子，你就在这里待上一段时间，我要渡劫了，暂时不能陪你，抱歉了，有什么需要就告诉小青。”左天笑道：“应该是我麻烦你们了。”
    “不麻烦，你是我们的贵客。”白素素温柔的笑道。
    三天之后。
    西湖上方。
    乌云遍布。
    湖底之下的白素素和小青，她们心惊肉跳，体内金丹震颤。“姐姐，你的雷劫要来了。”
    她们是妖修，金丹每增加一纹，都需要渡一次雷劫，渡雷劫又十分凶险，这一次，正是白素素要渡雷劫，她是五纹金丹的妖修，如果这一次能够渡过雷劫，那么她的金丹就能够再增加一纹，成为六纹金丹强者。
    轰隆隆！
    西湖上方，乌云密布，电网遍布，一道道电弧，落在西湖水面上，整个湖面，爆炸开来，威力恐怖……0轰！
    此刻，一条巨大的黄金鲤鱼，化作美人鱼的样子，在湖面上站立游走，刷的一声，天空降临下来一道细雷电，顿时把这美人鱼给轰成飞灰。
    白素素感应到了雷劫即将降临了。
    “小青，不要让西湖其他修行者离开道场，雷劫威力很大，仅仅是余威就能够震杀她们。”“是，姐姐。”
    “雷劫来了。”白素素眼神一凝，运转法力，包裹全身，然后破开湖水，直接奔腾上方。
    上方一道水桶粗细的雷电，疯狂降临下来。
    白素素疯狂运转法力抵挡雷劫。
    轰！
    白素素的法力疯狂抵挡雷劫之力。
    轰隆隆！
    方圆数十里的西湖，发出轰隆隆的爆炸声。
    西湖周边的一些妖修，看着这种毁天灭地的雷劫降临，纷纷躲藏起来，雷劫的余威都不是他们能够抗衡的。
    白素素手持长剑，疯狂的运转法力和雷劫对抗。
    数个时辰之后。
    白素素遍体鳞伤，那恐怖的雷劫依然想要吞噬白素素。
    白素素咬着嘴唇，一剑劈向雷电。
    轰！
    白素素倒飞而出，手中的长剑脱手。“好强的雷电5.0力量，这一劫我恐怕是过不去了。”
    轰！
    又是一道天雷降临下来，疯狂的轰向白素素。
    就在这个时候，一道人影破开湖水，然后站在湖面上。“这就是妖修要面临的雷劫么，果然很强。”
    左天看着上方的天雷轰向白素素，他飞速掠去，瞬间抵达白素素身旁，然后一拳轰去。“左公子，你要干什么。”
    “帮你挡一下雷灾，顺便也磨练一下我的肉身。”左天露出兴奋神色。
    白素素露出震撼目光，“你这个家伙，还是人吗？用雷劫来磨练你的肉身。”
    ps（第三更，求自动订阅，求月票，求鲜花，求评价票！）。
    
第91章 一身金血！四阶武宗！
    轰！
    那狂暴的天雷降临下来，左天一拳轰去，左天爆发出来的力量和天雷之力相互碰撞在一起，整个虚空发出轰隆隆的声音，左天被天雷轰在湖面上，发出轰隆的爆炸声。
    “左公子。”
    白素素露出担忧神色。
    “你放心吧，我没事，雷灾还灭不了我。”
    左天说到这里，催动体内狂暴力量，然后踏空而起，一拳轰在天雷上面。
    轰隆隆！
    天雷疯狂的降临下来，全部轰向左天，左天疯狂的运转力量，和天雷硬撼。
    “这家伙真是好恐怖的实力。”白素素吐了一口气，然后疯狂吸收雷劫的精华，这些精华完全没有任何危险，因为左天正在为她抗雷劫。
    其实她们妖修渡劫是这个道理，雷劫降临，带着恐怖的破坏力，但雷劫里面，又带着丰富的精华能量，只要你抗得下雷劫的破坏攻击，等你吸收了里面的能量，那你就渡劫成功了，境界就突30破了。
    如果你扛不过天雷轰炸，那你就得陨落了。
    天雷疯炸左天，左天也是不甘示弱，以一人之力，疯狂的对轰天雷。
    “来吧。”左天狰狞着目光。
    湖面上。
    左天和天雷疯狂大战了数个时辰，西湖其他妖修，看着左天这个人类，也是露出震撼目光。
    “好厉害啊！”
    “太厉害了，肉身抗天雷。”
    “白素素去哪里请来的如此高手为她抗天雷。”
    “不知道呢。”
    此刻的小青，看着左天肉身抗天雷，也是露出震撼目光，同时也露出感动目光。
    数个时辰之后，天雷的威力越发的小了起来，白素素吸收雷劫里面的力量之后，同样也用了一个宝瓶，把剩下纯净的能量给吸入宝瓶中。
    很快。
    白素素就突破境界，她体内的金丹，再次增加一道纹路，第六条纹路出现了。
    感受着六纹金丹境界。
    白素素露出狂喜神色。
    “成功了。”
    “我成功了。”
    白素素突破之后，感受到自己的法力大增，完全不是五纹金丹境界能够比拟的。
    她突破之后，天上雷云渐渐退去，最后西湖上方，变得宁静起来。
    此刻的左天，倒是显得有些狼狈，不得不说，这天雷还真是强大万分，还好他肉身强大，天雷也奈何不了他，这一次和天雷对战，他也是获得了不少好处，他的血肉变得更加强横。
    左天感受着白素素的气息，比起之前要强大太多了。
    “恭喜突破了。”
    白素素露出感动目光，看着左天：“左公子，多谢你帮我抗下雷灾，如果不是你的话，我恐怕要泯灭在雷劫中，这一份大恩，素素不知道怎么才能够报答你。”
    “我们能够在误会中认识，然后成为朋友，说明是我们的缘分。”左天淡然道。
    “对了，这是剩下的雷劫精华，我刚才收集起来了，也许对你有用。”白素素把宝瓶交给了左天。
    左天一愣，没有想到白素素竟然还收集了散落四方的雷劫精华，他感受到里面的精纯能量，这宝瓶里面的雷劫能量，的确很纯粹，很强大。
    “哈哈哈哈，好，多谢素素姑娘了，接下来，我就在你们西湖底下闭关突破吧。”
    白素素点了点头，也很开心：“好，我会为你护法的。”
    左天在西湖一处洞府里面，开始修炼金身诀，金身诀被催动到了极致，左天宛如一个金人一样，此刻他体内，波动着恐怖的力量。
    “第四转，一身血液化金色。”
    左天运转真元，按照第四转的路线快速修炼，一进入第四转的修炼路线，左天的血液竟然开始沸腾了起来，是真正的沸腾了起来，在金脉里面，发出咕噜噜的声音。
    这是左天修炼九转金身诀震荡血液。
    修炼了几天之后，左天的血液开始呈现一丝丝的金光，然后就难以进步了，左天知道，这个时候，就需要服用一些资源了。
    还好的是，他为白素素抗下雷劫，白素素也为他收集了雷劫精华。
    左天取出一个宝瓶，然后瞬间打开宝瓶，一股精华漂浮虚空，左天运转九转金身诀，直接把这一股精华给吸了进去。
    雷劫精华进入身体里面，左天瞬间感受到了磅礴能量。
    “好纯净的能量。”
    左天运转功法，彻底炼化这些能量，然后去震荡血液。
    一天。
    两天。
    三天。
    左天一连闭关七天时间，他体内的血液开始大换，本来是一滴滴鲜红的血液，此刻竟然变成纯金色了，到了第九天的时间，左天全身血液彻底转化为了金血。
    一身力量比起之前更强。
    “这就是四阶武宗的力量么。”左天双手紧握，体内金血流窜，他感受到了一股狂猛的力量在自己金血中。
    轰！
    左天猛然一喝，整个洞府直接坍塌750，一道人影冲入西湖上方，他散发出自己的武道威压，一股强横的气势，压向整个西湖大地，无数的妖修，感受着这一股威压，纷纷都是法力停滞，只要左天愿意，他一怒之下，仅仅是自己的威压，便可压死许多妖修高手。
    当然，左天并没有这么做，西湖这边的妖修，很少去人类大地扰乱，而且这些妖修，都是白素素的手下。
    哪怕是六纹金丹境界的白素素，此刻也是露出震撼目光。
    “好强大的威压，是公子突破了！”
    白素素和小青飞奔而出，看着西湖上方的悬空的左天，他们感受到了一股恐怖气息。
    “好强大的气势。”
    “太强了。”
    哪怕是白素素突破到了六纹金丹境界，面对此刻的左天，她毫无战斗意志，气势完全被碾压，甚至体内的法力，运转起来都很迟缓。
    左天踏空而起，周身气流撕开虚空，整个人犹如流星一样飞掠到高空上方，然后一拳轰去，上方升起了一个巨大的蘑菇云。
    “四阶武宗，力量，速度，都全面提升。”左天露出兴奋目光，“看来来西湖大地没有错。”。
    
第92章 大威天龙！世尊地藏！
    修成四阶武宗的左天，方才是明白了武道肉身的恐怖，丝毫不比修炼仙道弱，甚至战斗力更强。
    西湖大地所有的妖修，看着左天，也是纷纷露出震撼目光，露出崇拜目光。
    白素素和小青，也是崇拜无比。
    此刻。
    另外一边。
    万里之外，一座山峰，耸入云霄，山峰上，建筑成群，佛光四溢，这一座山峰，后背，还有一座巨大的石佛，石佛高达千米，耸入云霄，太阳升起的时候，金佛披上了一层光辉，犹如如来降世一样。
    这群山之巅上，有着一座浩瀚的寺庙。
    寺庙威严神圣，宏伟壮观。
    这一座寺庙，乃是天下修行圣地。
    更是天下佛门之首。
    它便是金光寺。
    无论是黑山老妖的势力，还是地府阴天子，亦或者是苍南尸王，还是玄心正宗，天师府，都无法和金光寺比拟，金光寺是佛门圣地，里面的强者无数，十大年轻弟子，十八罗汉，三十六座，这些，都是金丹强者。
    天下除了昆仑道门能够和金光寺比拟，没有其他任何势力能够和金光寺比拟了。
    金光寺一处大殿。
    盘坐着一个年轻和尚。
    此人双手合士，周身佛光震荡，他双眸睁开，一股威压弥漫四方。
    他便是金光寺年轻一辈修为最强的法海。
    个金光寺老一辈中，除了方丈法天能够击败他，其他无一人是法海的对手。
    “大威天龙，世尊地藏”！”
    法海双手合十，嘴里不断喃喃念道，紧接着，他肩膀上一条飞龙，直接冲入大殿上方。
    法海更是化作一道金光，飞入上方，这一条金色气龙在他周边盘旋，神威浩荡，犹如真正的神佛降世。
    此刻，金光寺的方丈法天，感受到了这一股强大气息，立即飞奔而出，还有金山寺的三十六座护法高僧，也是纷纷飞奔而出。
    他们仰望上方的法海。
    感受着法海强横的气息。
    “又变强了！”
    “法海真是天才！”
    “是啊！”
    方丈法天，感受着法海的气息，也是露出喜悦神色：“七纹金丹巅峰，哈哈哈哈，不错，不错，以你的天赋，最多还修二十年，你必定破丹凝结出元婴。”
    法海降临下来，看着方丈，立即道：“多谢师尊的栽培。”
    就在这个时候。
（!.『!;'若:.,水?首;?发;""』.,.群?,号.【;;6'.5,!6!,6"'1:8;!8,;.9.,6,?】!【!,:3;"0!0:0,?;3,":1?:4,:2;'7'】!）    金光寺数十公里之外，出现了一道人影，此人身穿道袍，也是十分年轻，他双手背负，站在山巅。
    “法海兄，周某前来赐教。”
    金光寺所有人瞬间便知道了这人是谁了，这人是昆仑圣地的第一年轻高手，周青海，跟法海一样，也是七纹金丹的超级强者。
    法海露出不屑目光，踏空而起，然后飞掠上方，很快就抵达到了周青海这边。
    法海落在山巅上，看着周青海。
    “周青海，你虽然是昆仑道子，但你不是我对手。”法海淡然的道。
    周青海道袍飞舞，没有生气，“法海兄，你乃佛门第一天才，我乃道门第一天才，口说无凭，试试便知道了。”
    刷的一声。
    周青海瞬间破空而来，操控飞剑，一剑斩向法海。
    法海顿时吟唱佛门咒语，周身金光震颤，飞剑斩在法海身上，发出铛的一声。
    周青海踏空而去，执掌飞剑。
    “一气山河斩！”
    “大慈大悲掌！”
    法海冷哼一声，手掌一震，一掌狠狠的震在飞剑上。
    两人一记对轰之后，周青海又施展道门绝学，二十四把飞剑悬浮他周身，他大手一挥，二十四把飞剑直奔法海，斩向法海。
    法海双手合十，猛然一喝，“大威天龙，世尊地藏！”
    忽然。
    法海周身，一股金色气流凝聚成了一条飞龙，飞龙直接横冲直撞，瞬间震散二十四把飞剑。
    轰！
    周青海在虚空连连后退。
    疯狂的运转法力，方才是抵消了这一股强大的法力攻击。
    “法海兄，你竟然把佛门真功大威天龙练成功了。”
    “友没错，我现在修为已经抵达七纹巅峰了，周青海，你不是我的对手，过不了多久，我将会凝聚出第八纹。”法海说道这里，便挥袈裟离去，不再理会周青海。
    周青海咬着牙齿，脸色铁青：“该死，这法海竟然把大威天龙修炼成功，他过不了多久就要凝聚出第八纹了，如果他一旦凝聚出第八纹，我就彻底不是他的对手，不行，我得尽快让修为突破，不能让法海压我一头。”
    周青海大手一挥，脚下凝聚出一把飞剑，他站在飞剑上，化作一道流星直接破空而走。
    法海回到金光寺。
    方丈看着法海，“周青海乃是昆仑道子，你们切磋如何？”法海露出不屑目光，“他虽强，但我十招之内，必定败他！”听着法海的自信，方丈露出喜悦目光，“好，好，好。”
    就在这个时候，一个小和尚飞奔（赵王好）过来，这小和尚乃是法河的弟子，从另外一座寺庙赶过来，他修为不过是凝气期，所以花了七天时间才抵达佛门圣地。“拜见太师傅，拜见师叔。”
    法海看着这小和尚，他自然知道这小和尚是他师弟的弟子。“嗯，你不跟你师傅在云台寺好好修炼，怎么来这里了。”法海问道。
    “太师父，师叔，不好了，师傅命牌裂开，不知道在什么地方陨落了。”什么？
    方丈脸色大变起来，“法河被杀了，这不可能，法河的修为乃是五纹巅峰，普天之下，谁能够杀得了他？”“太师父，师叔，还请你们查明师傅到底是怎么回事。”
    ps（求订阅，求自动订阅，求月票，拜求大家了。）改。
    
第93章 法海！你入魔了！
    紧接着，方方丈便利用佛门神器，查到了法河陨落的大致方位。“在洛城陨落。”
    法海立即道：“洛城那边靠近西湖大地，西湖大地妖魔众多，就让我去为师弟报仇。”说完之后，法海掠空而起，然后离开了金光寺。
    数个时辰之后。
    法海来到了一座城池上方。“嗯？妖气！”
    法海眼神一凝，目光一震，直奔下方，然后他走到了一栋高楼，这高楼外面，人山人海，排着长队，高楼上方还挂着一个牌匾，上门写的是妙手回春。
    此刻的法海，站在高楼外面，目光一凝，他眼眸之中闪过一丝金光，金光穿透人山人海，然后在他眼中，看到了一幅景象。
    正是里面有一个老者，正在救人。
    不过，在法海眼中，这个老者，周身冒着一股青色气流。
    很显然。
    这一个老者，不是人，而是妖。“妖气！”
    法海冷哼一声，露出不屑目光，“大隐隐于市，金丹妖孽竟然化成人形，在这里迷惑世人。”紧接着。
    法海猛然一喝，“妖孽，我一眼就看你不是人。”轰！
    法力震荡四方，法763海双手凝结佛家手印，一股法力犹如水波一样荡漾四方，顿时这些人被法海定住。
    法海一步走出，瞬间抵达老者身旁。
    老者一愣，看着法海，他立即道：“拜见高僧。”
    法海大手一抓，抓着这老者肩膀，然后猛然一抛，老者倒飞数百米开外，砸在地面上，体内金丹震荡，仿佛是要碎裂了一样。“阁下是何处高僧，为何要对我如此。”老者捂住胸口道。
    “哼，我乃金光寺法海，你这小小妖孽竟然敢迷惑世人，找死！”老者看着法海，露出惊恐神色，“什么，你就是法海。”“死！”
    法海一掌轰去，老者连连后退，“我虽然是妖孽，但我济世救人，这城内多少百姓被我救活，而且我受五台山白云禅师点化。”
    “妖就是妖，该死！”
    法海猛然一喝，施展出金刚伏魔掌，然后一掌轰在老者身上，这老者顿时宛如断线的风筝，倒飞数（dafa）百米开外，然后身体卷缩起来，变成了一支人参。
    法海抓着这人参，直接一口吞了。“原来是一只人参精。”
    法海轻哼一声，便挥动袈裟，凌空而上。
    此刻。
    一处山脉中。
    一个身穿袈裟的老方丈，正在晨练运动，呼吸吐纳。“浪里个浪，浪里个浪。”
    这老方丈手持禅杖，在山脉中快速飞行。
    “不错，不错，灵气颇为充沛，加上运动，真是让人舒服至极啊。”
    就在这个时候，一个年轻和尚，出现在了这老方丈身旁，“方丈，我看你神清气爽，心情不错嘛。”“哈哈哈哈，是啊，晨练对于体内金丹有极大的好处。”老方丈眯着眼睛笑道。“方丈你童颜鹤发，敢问修了多少年啊。”
    “说来惭愧，我才修炼了三百多年。”老方丈眯着眼睛，他又看着这年轻和尚：“小和尚，你又修炼了多少人啊。”“我啊，才二十多年，比不过方丈你偷天换日，鱼目混珠。”此刻的法海猛然喝道。
    这老方丈看着法海，立即后退，“你什么意思。”
    “什么意思，你偷天换日，鱼目混珠，我一眼就看出来你不是人。”法海冷哼一声，然后双手结印：“大胆妖孽，我要你原形毕露，大威天龙，般若诸佛，世尊地藏。”轰！
    一条飞龙，瞬间镇压这老方丈。
    顿时。
    这老方丈倒飞而出，砸在地面上。
    法海冷哼一声，手中的金钵倒扣，直接压住了这老方丈。
    片刻之间，这老方丈浑身冒着白气。
    “不要，不要啊，我修行三百多年，实在是不容易啊，求圣僧饶过我。”“你是妖，我是佛门之人，怎会饶过你。”
    “圣僧，我虽然是妖，但我从未害过人，不仅如此，我还帮助过许多人。”老方丈说道。
    “我可不管那么多，妖就是妖。”法海法力加持，很快，这老方丈就缩小，变成了巴掌大小的一只白色蜘蛛。
    “原来是一只蜘蛛精。”法海口吐火焰，直接把蜘蛛精烧成灰烬。
    杀了蜘蛛精之后，法海面露狰狞之色，“天下妖魔，都得死，我法海是天下最强之人，我要修成元婴强者，修成真正的佛。”
    法海嘶吼着，不知不觉，法海的戾气逐渐上头了。
    “杀杀杀！”
    法海依然在嘶吼着。
    很快。
    法海飞掠四方，开始猎杀各种妖魔，杀的天翻地覆，许多妖魔都被法海杀的颤抖了。
    “嗯？”
    虚空上的法海，飞掠到了五台山脚下。
    他看着五台上脚下同样也有妖气。
    是一个白衣女子。
    “站住！”
    法海落在下方，猛然一喝，这白衣女子看着突然出现一个和尚，变得恭敬无比，“敢问大师从何而来。”
    “住口，妖孽不配和我说话。”法海冷哼一声。“开佛眼，让我看看你这是什么妖孽。”
    紧接着，法海开了佛眼，一眼就看出来了这白衣女子是一只兔子。
    “小小白兔，青天白日还敢出来行走，真是不自量力。”
    这白衣女子轻哼一声，“你这和尚好生无礼，我本体虽然是一只白兔，但是我可没有害过人，不仅如此，我还拜入五台山佛门中修行，白云禅师还是指点我的恩师。”
    “嗯？白云还指点你？”法海说到这里，猛然一喝：“妖就是妖，有什么可指点的，今日我要杀你。”
    白衣女子后退数步，看着这年轻和尚：“你是法海？”
    “哈哈哈哈，没错，我是法海，我法海要杀你，谁拦得住。”法海露出狰狞目光。。
    
第94章 天地灵物诞生！
    法海面露狰狞。
    一身杀气涌动。
    白衣女子听说过法海这家伙不分青红皂白，喜欢乱杀妖魔，她立即飞遁而走，就在这个时候，法海大手一抓。
    白衣女子即将被法海吸入手中。
    刷的一声。
    一道人影出现了。
    是一个老和尚。
    老和尚双手合并，护在了白衣女子身前。
    白衣女子看着老和尚，立即哭诉道：“师傅~，他要杀我。”老和尚点了点头，“你一暂且退去。”这老和尚，便是白云-禅师。
    白云禅师看着法海，双手合并，“阿弥陀佛，法海，她受我点化，在五台山修行有成，身具佛门气息，受恩佛门点化，你万万不可将她打回原形。”法海目光一冷，看着白云禅师，“妖就是妖，我要杀她，谁也别拦我，白云禅师，你且退避。”法海飞天而起。
    白云禅师没有想到这法海如此霸道，都说了白衣女子是他点化的，这法海还要强行去杀。
    白云禅师也怒了。“佛海无涯！”
    “嗯？为了一个妖孽，竟然与我动手？白云禅师，你执意这样，那也怨不得我了！”法海猛然一喝：“大威天龙！”
    一股恐怖的法力，瞬间震向白云禅师，白云禅师倒飞而出，砸在地面上，法海冷哼一声，金钵倒扣，白衣女子被金钵收走，然后变成了一只白兔。看着法海把白衣女子打回原形，白云禅师嘶吼道：“法海，你入魔了。”法海不理会白云禅师，准备飞走。
    “苦海无边，回头是岸，法海你被杀业缠住，你已经入魔了，你会得到报应的。”“哈哈哈哈，我法海天下无敌，谁能奈我何。”法海飞奔而起，掠向虚空。
    此刻。
    西湖大地。
    左天突破了四阶武宗之后，力量，速度，纷纷都是大涨，此刻的他，能够秒杀六纹金丹强者，七纹金丹，也是有一战之力，如果把底牌施展出来的话，斩杀七纹金丹强者，完全不是问题。
    此刻，白素素和小青来到左天修炼的洞府外面。“公子。”
    “进来吧。”左天传声出来，白素素和小青走了进去。“什么事么。”
    “公子，龙血谷出现了一朵龙血神花，相传万年前，有一条神龙在这里受过伤，流下了真龙血，所以这里取名龙血谷，龙血神花便是吸了真龙血的一种天地灵物，几百年，会突然诞生一朵出来，公子对龙血神花有兴趣吗？”
    左天眼神一睁，露出感兴趣的神色。
    他如今突破四阶武宗，距离武王境界还有很长的路要走，眼下无法签到，又没有其他资源，全靠自己修炼金身诀，恐怕需要很长的时间才能够修到了第五转。“好，你可知龙血谷怎么走。”
    紧接着，白素素取出了一幅地图，上面标注了龙血谷的位置，龙血谷的位置距离西湖大地有八千多公里的路程，左天全力飞行，三天时间就能够抵达。“公子，我们跟你一起去。”
    左天摆了摆手：“不用，你刚突破六纹金丹境界，眼下需要好好稳固境界，我一人去即可。”
    “公子，那你小心一些，龙血谷引起了天地异象，恐怕会引起其他势力的注意。”白素素提醒道。
    左天点了点头，然后运转肉身力量，破开湖面，直接飞奔于虚空上。
    左天全力飞行，速度极，一天基本上能够飞行三千里，三天之后，左天来到了一望无际的峡谷，这里参天大树耸入云霄，遮天蔽日。“这里就是龙血谷了么。”
    左天站立虚空上，仔细的感应四周能量波动。
    很快。
    左天看见了数十公里之外的一处谷底中，一道道刺眼的火红光芒散发出来，极其耀眼。“那边好强的能量波动，难道就是龙血神花么。”
    左天飞掠过去，降落在谷底下方，果不其然，一株火红的花朵不断绽放光芒，这一株花朵不大，但散发出来的能量却是诱人之极，四周许多妖兽，猛兽，纷纷前来。。0求鲜花。。0左天冷哼一声，释放出自己的威压。
    这些猛兽，纷纷咆哮后退，不敢上前了。
    “果然是天地灵物，我要了。”左天露出喜悦目光，就在左天准备去抓这龙血神花的时候，一只巨大的蝙蝠精，飞奔而下，速度极快，这蝙蝠精出现在左天身旁，猛然喝道。“这灵物是我的。”
    蝙蝠精上前一步，直接抓着龙血神花，还没有拔起来，一股恐怖的能量蔓延到了蝙蝠精身上。
    瞬间。
    蝙蝠精身上燃烧起了火焰。
    恐怖的高温，立马把蝙蝠精烧成灰烬，连金丹都被烧成灰了。
    “看来没有强悍的体质是取不了这龙血神花的，以我的体质，应该可以取。”左天大手一抓，直接抓住龙血神花，一股恐怖的温度在他掌心升起，能量蔓延他身体，灼热他的肉身。
    然而。
    左修炼的功法，都是霸道性的功法，都是淬炼肉身的功法，自身也拥有烈火真元。
    所以左天根本不惧龙血神花带来的温度。
    直接以肉身就扛住了龙血神花的灼热。
    “不知道服用这龙血神花，我能够把金身诀冲破到第几转。”左天想想都兴奋。
    刷的一声。
    左天踏空而起，划破虚空。
    就在左天离开了半个时辰之后。
    昆仑道子周青海，御剑而来，在他身后，还有一个男子和三个女子，也是昆仑道门的金丹强者，周青海是昆仑大师兄，修为是金丹七纹，三个女子之中的其中一个女子，修为仅次于周青海，是六纹巅峰的修为，她是昆仑掌门二弟子，赵晗月，剩下两个女子和男子，也是昆仑掌门的弟子，修为都在五纹金丹境界。
    ps（求订阅，求自动订阅，求鲜花，拜求大家了。）及。
    
第95章 想杀人夺宝?轰杀昆仑道子！
    赵晗月看着周青海。
    “大师兄，我们马上就要抵达龙血谷了，大师兄这一次取得龙血花之后，一定能够突破到八纹金丹境界。”
    其他两个女子，还有一个男子，也是纷纷点头。
    “没错，大师兄的天赋，肯定能够突破到八纹金丹境界，到时候金光寺的佛门也不是师兄您的对手。”
    此刻的周青海，想到自己之前和法海一战，被法海逼退，他脸色有些不自然。
    “好了，赶紧去取龙血神花吧。”
    一行人飞速来到了龙血谷，并没有看见龙血神花，只找到了龙血花的根须。
    “嗯？被取走了。”
    周青海脸色铁青。
    “什么，还有人捷足先登了？”赵晗月黛眉一皱。
    周青海立即运转法力，然后猛然睁开双“七六三”眼，他的眼睛，竟然出现了双瞳，双瞳呈现出一抹金色光芒，这是昆仑秘术之一的天眼通，能够追踪气息。
    “此人在三百里之外，龙血神花就在他手上，追。”
    左天不慌不忙的在虚空飞行，如今获得龙血神花，他准备找个地方，服用这等灵物，然后冲刺一下武道境界，左天打算，如果这一次突破到五阶武宗，甚至六阶五武宗的话，他就离开大周，前往北郡七国。
    那里。
    天才更多，强者更多，资源也更多。
    “嗯？”就在这个时候，左天感受到了五道强大的气息飞奔过来。
    左天转过身，看着一把飞剑直接斩向自己。
    左天一拳轰去，打飞了飞剑。
    五道人影，瞬间站在左天数百米开外的虚空上。
    其中一个女子，看着左天，“把龙血神花交出来，不然杀了你。”
    此刻的赵晗月，也是站了出来，道：“这位修士，我们是昆仑的人，你身上的龙血神花对我们来说非常重要，我们可以拿东西来交换，我们昆仑的神兵利器很多，丹药也很多，甚至修炼功法，也可以给你提供。”
    “师姐，说那么多干什么，直接杀了就是。”
    “就是。”
    两个女子和一个男子说道。
    道子周青海则是没有说话。
    二师姐赵晗月则是摇头，“我们昆仑是道门圣地，不能做出杀人夺宝的事情，传出去名声何在，拿东西交换即可。”
    紧接着，赵晗月踏空而去，来到左天这边，看着左天，“龙血神花对我们师兄非常重要，当然，这龙血神花也十分珍贵，我拿补元丹给你交换。”其他师妹师弟看着赵晗月拿出来的补元丹，立即道：“师姐，这补元丹十分珍贵，你竟然给他交换？”左天看着赵晗月手中的补元丹，摇了摇头，“不用了，这龙血神花对于我来说也很重要。”赵晗月皱了下眉头。就在这个时候、两个女子还有一个男子瞬间飞奔上来。“师姐，你跟他说那么多干什么，杀了他不就行了，不过蝼蚁罢了。”刷的一声。
    两个女子和一个男子瞬间攻向左天。
    三人瞬间抵达左天身旁。
    “杀我夺宝？”左天浮现出一抹冷笑，眼神一凝，一拳轰去。
    虚空上，一股恐怖的力量振幅过去，三人瞬间用法剑抵挡，顿时法剑断裂，三人在虚空倒飞，左天踏空而起，又是一拳压去。
    轰！
    三道人影，直接掉在下方。
    轰隆一声。
    下方爆裂开来，昆仑三个弟子，当场被左天一拳轰死。“这？”
    赵晗月皱了下眉头，没有想到这个年轻人竟然如此强悍，眨眼之间就杀了她师弟师妹，她想要动手，但又想到的确是他们理亏，是她们想要杀人夺宝。
    周青海双手背负，冷哼一声，划破虚空。“好大的胆子，我昆仑弟子也敢杀，死！”
    七纹金丹境界的周青海，一掌疯狂的压下来，四方空气，直接被撕裂发出刺耳的声音。
（:『'"若,水.'首:"发.,』,.群:?号";【!6.;"5"?:6?:'6,!'1"8',?8:.9!;6.】,【"!3;:.0:,0:':0,"3!!!1!4!2:'7::?】:）    看着周青海。
    左天眼神一凝，踏空而去，运转全身力量，同样也是一拳对轰过去、轰！
    一拳一掌。
    相互碰撞，虚空上方，直接爆炸出了一朵巨大的蘑菇云。
    周青海连连后退，左天则是站立虚空上，看着后退的周青海，“昆仑大师兄么？也不过如此。”
    赵晗月露出震撼神色，普天之下除了法海能够和她大师兄比拟，竟然还有人一拳震退她师兄，这人，到底是谁？周青海自己也是露出难以置信的目光……0“这家伙力量好强，这是怎么回事。”
    周青海脸色阴冷到了极点，大手一挥，二十四把飞剑，瞬间斩向左天。
    “太昊神斩！”
    左天看着二十四把飞剑斩来，他踏空而上，运转金身诀，催动极炎战体，浑身上下，火焰四射，然后他冲入剑阵中，拳压剑振阵。
    这些飞剑斩在左天身上，发出铛铛铛的声音，根本破不开左天的肉身。“这，这是什么肉身！”“这太恐怖了。”
    赵晗月直接傻眼了，她师兄的太昊神斩可是强大无比，但，竟然破不开这陌生男子的肉身。
    这肉身，也未免太强横了吧。
    轰！
    左天拳法轰去。
    二十四把飞剑，顿时爆裂。
    左天又运转恐怖的力量，踏空激射。
    瞬息间。
    左天抵达周青海身旁。“死！”
    一拳轰去，周青海脸色大变，立即双臂抵挡。
    轰！
    左天拳头轰在他双臂上。
    顿时。
    周青海犹如断线的风筝，整个人不由自主的倒飞数百米开外。
    狠狠的砸在一处山头上。
    整座山头，轰然坍塌破碎。
    赵晗月吸了一口冷气，“这……”
    左5.0天飞掠过去，周青海从坍塌破碎的山头冲天而起，他狼狈到了极点。
    作为昆仑道子。
    他从未如此狼狈过。
    这是第一次。
    “我要杀了你。”
    周青海双臂挥动，虚空上面出现了一把百米长剑，长剑斩向左天。
    左天冷哼一声，直接肉身直冲上方，一拳轰碎百米长剑。
    轰碎之后。
    左天又是一拳轰向周青海。
    周青海倒飞千米。
    整个胸膛直接凹陷下去。
    体内金丹。
    也是砰的一声炸裂开来。
    赵晗月飞掠过去，看着躺在地面上的周青海奄奄一息。“师妹，救……救我。”
    赵晗月检查了一下，她露出颤抖目光，“金丹被打碎了……”。
    
第96章 连续突破！元婴之下我无敌！
    “师妹，我感觉好痛，好痛啊。”周青海嘶吼着，脸色苍白。
    瞬息间。
    周青海便陨落。
    赵晗月看着陨落的周青海。
    她无论如何都没有想到。
    今日会发生这一幕情况。
    周青海可是昆仑圣地的超级强者啊。
    七纹金丹的强者啊。
    除了昆仑掌门能够压得住他，哪怕是长老都压不住他。
    然而。
    就这样。
    被这一个陌生男子。
    一拳打死了。
    左天飞掠过来。
    赵晗月后退数步，“你，你想要干什么。”
    左天检查了一下周青海，的确是金丹碎裂，已经陨落。
    他便看着赵晗月。
    “咎由自取，怨不得我，你走吧，我不杀你。”左天淡淡的道。
    赵晗月咬着嘴唇，她自然知道左天为何不杀她。
    因为刚才他们一众人，就她没有露出杀意，只有她才拿出珍贵的补气丹和左天交换。
    如果她刚才和周青海或者其他人一样，想要杀人夺宝，那她此刻的下场将会跟所有人一样。30刷的一声，赵晗月飞奔而走。
    左天也是飞掠离去。
    在虚空飞行的时候，赵晗月咬着嘴唇，脸色有些苍白，她不知道该怎么回去和掌门交代。
    周青海可是昆仑道子，更是掌门的独生子，还有几个天赋纵横的弟子，全部都死了。
    现在偏偏就她完好无损的活了下来。
    这，应该怎么跟掌门解释？
    以掌门的脾气。
    恐怕她也难逃一死。
    “怎么办，回去把经过告诉掌门？还是应该怎么办？”赵晗月乱了神。
    “不行，我不能回去，回去之后，掌门肯定会杀了我。”
    赵晗月掉头飞行，并没有回昆仑圣地。
    此刻的左天，在一处山脉下方修炼，赵晗月感受到了这一道气息，她降落下来，看着竟然是左天。
    “嗯？”
    左天眼神一寒，刷的一声，瞬间出现在赵晗月身旁。
    一股滔天杀意，碾压过去。
    “还不走？以为我不敢杀你吗？”
    赵晗月脸色苍白无力，颤抖的道：“我不敢回昆仑，掌门脾气火爆，大师兄更是掌门的独子，如今大师兄被你杀了，还有其他师弟师妹，就剩我一个回去，恐怕也难逃一死。”
    “你别杀我，你手中的龙血神花，我可以帮你炼制成龙血神丹。”赵晗月立即道。
    “是么？”左天看着她。
    “嗯嗯，我擅长炼丹术，这一次我大师兄让我跟他一起前来，也是因为我会炼丹术，想让我炼制龙血神丹出来，不过他已经陨落，我就帮你炼制吧。”
    左天看着她，把龙血神花交给了她。
    他也不怕这个漂亮女人耍什么花样，敢耍花样，他直接轰杀就是。
    七纹金丹的周青海，他都能够一拳轰杀，更别说她了。
    看她有些乱神的样子，左天认为这女人真不是来耍什么花样的。
    的确是害怕回昆仑被降罪，所以不敢回去了。
    赵晗月手中拿到龙血神花之后，然后开这山脉之中开辟出了一处洞府。
    她和左天进入洞府中。
    她开始炼制丹药。
    咻咻咻！
    她小手一扬，一抹光芒出现，出现了一个鼎炉，紧接着她投放药材这些进去，然后又把龙血神花放进去。
    她运转法力，催动出一种神秘的火焰。
    就这样。
    一天。
    两天。
    三天时间过去了。
第五天的时候，赵晗月睁开双眼，脸色有些泛白的她，收回法力。
    她揭开小鼎。
    里面放着一颗拳头大小的红色丹药。
    丹药散发着恐怖的能量。
    吸一口，就能够抵挡她三天的修炼。
    这就是龙血神丹的妙处。
    “成功了。”赵晗月面露喜色，立即把龙血神丹交给左天。
    左天看着龙血神丹。
    自然也能够感受到龙血神丹能量波动的恐怖。
    “好恐怖的能量。”
    左天心中震撼到了极点。
    “哈哈哈哈，有了龙血神丹，我必定能够再次突破，说不还能够连续突破。”
    左天立即吞服龙血神丹。
    一股狂暴的燥热升起、左天感觉四肢百骸，都充满了狂暴力量。
    他立即催动金身诀。
    一天之后，左天全身的骨骼，变成了金色骨骼，这也就意味着左天已经突破到五阶武宗境界了。
    一旁的赵晗月，这几天的时间，她方才是明白了，原来这个家伙并不是修士，而是实实在在修炼武道的人，因为她感受不到左天身上一丝一毫的法力波动。
    她只能感受到一股纯粹的力量。
    又是三天之后。
    左天的武脏，也开始化作金色，他身体疯狂吸收龙血神丹的能量淬炼五脏。
    最终。
    左天把武脏也化作一片金色。
    五脏如金。
    也意味着，左天的修为。
    再次突破。
    再次打破极限。
    他已经突破到六阶武宗了。
    左天刚一突破到六阶武宗，仅仅是吐763了一口气，这一口气蕴含的无上威势，就逼得赵晗月倒飞出洞府。
    “好强！他到底是什么来头，太强了，比起服用龙血神丹之前的他，他现在要强大十倍。”
    洞府外面的赵晗月，心惊肉跳，她能够感受到这个家伙身体里面，每一个细胞，都拥有着恐怖的破坏力。
    左天吐了一口气之后。
    然后又睁开双眼。
    双眼一睁，仅仅是这夺目的寒芒，就能够碾压妖魔。
    “五阶武宗，骨骼如金，六阶武宗，五脏化金，这就是六阶武宗的力量么。”左天双手紧握成拳，周身一股力量震颤虚空，他周身的空间，仿佛都扭曲了一样。“好强！”
    左天催动力量，刷的一声，化作一道残影，直接冲入虚空。
    速度，力量，都比起之前，提高十倍。
    左天一拳轰在虚空上，虚空爆裂，犹如天雷炸开。“好惊人的力量，六阶武宗果然强横！”
    “我四阶武宗之时，便能一拳轰杀金丹七纹强者，如今我六阶武宗，那么，我现在的实力。”左天说到这里，嘴角浮现出一抹笑意。“元婴之下我无敌！”
    ps（求订阅，求鲜花，求月票，求评价票！）。
    
第97章 雷峰塔，压西湖！
    没错！
    左天此刻的实力，可以横压金丹所有强者。
    哪怕是金丹八纹。
    甚至是九纹。
    左天都有信心击杀。
    这就是左天突破六阶武宗的信心。
    下方，赵晗月抬头，看着虚空上方的左天，她露出震撼目光。
    从未想过。
    有人修武。
    能够修成这般实力。
    “龙神血丹的确不错，这次麻烦你了。”左天落在她身旁，淡漠的看着她。
    赵晗月点了点头。
    就在这个时候。
    一道音波震荡过来。
    “赵晗月，你大师兄怎么陨落了，其他人又去哪里了，为何就剩下你一人，你为何不回昆仑报道。”听着这声音，赵晗月连连后退。“是，是掌门的传音术。”
    左天冷哼一声，随手一挥，震散音波，瞬间化为无形。
    “你为我炼出龙血神丹，你放心，你的命不会丢，我保你。”左天自信的道。
    “掌门的修为据说已经抵达九纹金丹，已经是金丹极致了，他的修为太恐怖了。”
    “我说过，你的命，我保下了，他不过九纹金丹罢了，金丹大道，我无敌！”左天霸气的道。
    此刻。
    另外一边。
    法海踏空飞行，一路东飞，不知道斩了多少妖魔，他不分善恶，是妖就杀。
    他身上的戾气。
    也是越发狰狞。
    法海金眼一看，直接看穿万米之外。
    “嗯？前方大地，妖气冲天，好，好，今日就让我法海杀个够，杀个痛快！”
    法海运转法力，飞掠而去。
    半天之后。
    法海便抵达一处一望无际的湖泊。
    这里，便是西湖大地。
    湖泊连绵数十公里，一眼望不到尽头。“所有妖孽，给我出来。”
    法海喝道，然后施展法力，以他为中心，法力犹如水波一样荡漾四方。
    刹那之间，湖面自动分开。
    许多男男女女，身穿铠甲，手持兵器，站立湖面。“什么人””。”“原来是个和尚。”
    “你这和尚，来西湖大地干什么。”法海冷哼一声，目光直视这些妖类。
    “尔等妖孽如蝼蚁，给我现形。”法海一掌轰出。
    刹那间。
    滔天法力宛如巨浪。
    瞬间波及这些男女。
    顿时。
    这些男男女女身体变得十分扭曲，十分痛苦。“啊。”“啊。”
    惨叫声，不断传出。
    湖面上，顿时出现了一只只蚌壳，一条条鲤鱼。
    他们被法海，打回原型，数百年功力，毁于一旦。
    “哈哈哈哈，杀，杀，杀！”法海狰狞无比，戾气十足，整个人穿梭西湖，疯狂的杀戮起来。
（,;"『";若;;水,首,;发,'』.;群'号?【?'6!?,5'6:.6;'"1"?,8.,8?'"9,,'6!】';【;!3;0?!0".0!3"";1:!4:'?2!7,;;】;）    许多鱼妖，蚌精，水蛇妖，纷纷被轰杀成渣。
    西湖底下。
    白素素和小青感受到了一股戾气，还有血腥气息。“姐姐，怎么回事。”“出去看看。”
    两姐妹飞奔而出，破开水面。
    她们正看见一个年轻和尚，在西湖掠杀这些修行有成的妖类。
    “姐姐，那是什么人！”
    “和尚，给我住手。”
    白素素一愣，看着千米之外的那和尚，她猛然一惊。
    “金光寺，佛门法海，是他来了。”
    白素素话音刚落。
    法海猛然直视她们这边。
    “好浓的妖气。”
    法海飞奔而来。
    一双金眼，照射白素素和小青。
    “原来是青白双蛇。”
    “法海，你来西湖大地干什么，我们西湖大地乃是妖族地盘，而且我们也未曾害过人。”
    “哼，自然是来杀光你们所有妖孽，顺便帮我师弟报仇。”
    法海狰狞无比。
    “哼，法海，你太狂妄了。”
    小青伸出手，一把长剑出现，白素素也是取出法剑。
    法海戾气爆发，飞速掠去。
    三人疯狂大战起来。
    “白蛇竟然拥有六纹金丹境界，实力倒是不弱，可惜今日要被我打回原形。”
    法海哈哈笑道，不断施展佛门法器。
    “金钵！”
    一个巨大的金钵倒扣。
    白素素和小青，吞吐飞剑，斩向金钵。
    三人一番大战。
    白素素和小青并不是法海对手，法海的修为，已经修到七纹巅峰境界。
    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，镇！”
    一条飞龙，瞬间破空而出。
    小青和白素素，倒飞而出，长剑脱手，两人落在地面上。
    “法海的修为好高，恐怕有七纹巅峰境界。”
    小青脸色也是难看无比：“々七纹巅峰，这和尚才修佛二十年，竟然有如此之高的境界。”“雷峰塔！出！”法海挥动袈裟，猛然一喝，然后他袈裟中，一道法器，绽放着金光。
    金光浓烈无比，刺眼无比。
    这法器。
    是一座塔。
    法海托在掌心上。
    “此法器，名为雷峰塔，让你们这些妖孽感受一下我雷峰塔的威力。”法海猛然一喝，掌心一推。
    小塔瞬间开始变大，从三寸小塔变成了数百米高，数百米宽。
    雷峰塔一变大。
    威严无比的气势，徐徐震荡四方。“那是什么？”
    小青和白素素皱了下眉头。
    其他妖类，也是感受到了不安，惶恐。
    体内的妖力，也运转起来缓慢无比。“走！”
    众多妖类，纷纷逃走。
    然而。
    雷峰塔散发出来的金光，笼罩这些妖类。
    这（赵王好）些妖类，刹那之间无法动弹。
    白素素和小青也是疯狂催动法力，抵挡雷峰塔的威势。
    法海猛然一喝，雷峰塔再度爆射出金光。
    金光滚滚碾压四方。
    轰！
    法海整个人，入高空上。
    他翻掌之下，把雷峰塔压下。
    顿时。
    雷峰塔轰然压在西湖上。
    白素素和小青，当场被雷峰塔吸入塔中，还有许多妖类，也是一并被吸入塔中。
    就这样。
    整个西湖上。
    莫名的出现了一座雷峰塔。
    雷峰塔里面。
    许多妖类，疯狂的受到雷电，风火的打击，痛不欲生。
    小青和白素素，也是疯狂抵挡。
    法海远坐在一处山峰之上，观看着雷峰塔，他嘴角露出得意神色。
    “就用你们的妖血来提升我雷峰塔的威力。”改。
    
第98章 斩破雷峰塔！
    滋滋滋。
    雷峰塔里面。
    风火雷电降临。
    强大的攻击，不断进攻这些妖类。
    白素素和小青施展妖力抵挡雷峰塔的攻击。“姐姐，这塔真是好厉害，我快撑不住了。”法海盘坐山巅上，看着雷峰塔压住西湖。
    他大手一挥。
    飞掠离去。
    朝着另外一处山脉飞去。
    那边，也有一股妖气。
    他要去斩杀。
    此刻。
    另外一边。
    左天突破到六阶武宗。
    一身力量无穷。
    金丹大道之内，他已经无敌。
    所以。
    左天打算，离开大周。
    想深入北郡大地。
    “你可知道想要去北郡中心，七国大地，需要多久时间？”左天问了一下赵晗月。赵晗月一愣。“嗯？左公子，你想去北郡七国吗？”
    “金丹我已无敌，不与元婴一战与谁战，大周无元婴。”左天淡然道。
    “北郡七国距离这里大概有十万里路程，估计全力飞行，需要一个月的时间吧。”赵晗月道。
    左天点了点头。
    就在这个时候。
    虚空飞来一个女763子。
    左天眼神一凝，直接看穿了这女子。
    这女子本体是一只蚌精。
    左天倒是认识这蚌精，这蚌精是白素素身边的丫鬟。“左公子。”
    “嗯？小蚌，你不在西湖，怎么在这里了。”蚌女立即哭诉道。
    “左公子，佛门圣地的法海来到西湖大地，乱杀一通，我们无数同伴都被法海杀了。”“还有数万同伴被法海用雷峰塔镇压住，小青姐和素素姐也被雷峰塔镇压住。”
    赵晗月一愣，“雷峰塔，乃是佛门圣器，威力极大，里面有九十九种阵法，还能够吸收妖血提升这圣器的威力。”左天看着赵晗月，“跟我去西湖不，我去杀法海。”“去。”赵晗月不敢回昆仑，如今她只能跟着左天了。
    很快。
    左天，赵晗月，蚌女。
    他们来到了西湖上面。
    果不其然。
    西湖上方。
    一座高塔耸入云霄。
    这高塔。
    数百米之高。
    巨大无比。
    散发着层层金光。
    一股宏伟浩瀚的气息。
    镇压四方。
    这便是雷峰塔了。
    雷峰塔里面的众多妖类，纷纷发出惨叫的声音，他们的妖血不断被雷峰塔炼了出来，痛不欲生。
    蚌女飞到雷峰塔周边。
    立即传音。
    “小青姐姐，素素姐，左公子来了。”
    雷峰塔里面的小青露出兴奋神色，“是左天公子来了。”
    白素素叹息一声：“这雷峰塔强悍无比，乃是佛门圣器，左公子修为虽然强，但想要破开雷峰塔，恐怕很难。”左天站立虚空上方。
    看着这雷峰塔。
    他一拳轰在雷峰塔上方。
    轰！
    一声巨响。
    雷峰塔震荡起来。
    左天一拳轰下去，这雷峰塔竟然完好无损。
    要知道左天的一拳之力很恐怖，能够开山，断河。
    “佛门圣器果然强横。”一旁的赵晗月吸了一口冷气。“我看它能够挡我几拳。”
    左天猛然一喝，飞掠到雷峰塔旁边，然后拳镇下去。
    铛铛铛！
    一拳。
    两拳。
    三拳。
    百拳镇压下去。
    雷峰塔开始裂开了。
    赵晗月吸了一口气，看着虚空上的左天。“好恐怖的家伙，雷峰塔竟然要裂开了。”“给我破！”
    左天大喝一声，体内的力量疯狂涌动，一拳轰去，雷峰塔直接撕裂开了。
    轰！
    一声巨响。
    雷峰塔再也承受不住左天恐怖的力量。
    直接炸裂开来。
    （dafa）顿时。
    里面的众多妖物。
    纷纷逃窜四方。“出来了！”“出来了！”
    西湖之类的妖类，看着左天，露出感激神色，白素素和小青看着虚空站立的左天，她们感受到了左天的强大，比起之前。
    左天的气息更强了。
    “你又救了我们两姐妹。”
    白素素和小青吐了一口气。
    其他西湖大地的妖类，纷纷落在地面上。
    然后跪拜地面上。
    “多谢左公子出手相救。”
    “多谢。”
    “救命之恩，无以为报。”
    这些鱼妖，蚌妖，鹤妖，水蛇妖，等等一并跪拜。
    就在这个时候。
    虚空四方。
    还有一团团的大妖。
    这些妖类。
    周身黑雾缭绕。
    显然不是西湖的妖族。
    “嗯？雷峰塔被破了？哈哈哈哈，我被关在雷峰塔百年，终于出来了。”
    “我也出来了！”
    “哈哈哈哈，这是什么地方？”
    许多大妖，纷纷露出狂喜神色，他们目光一凝，看着下方西湖鱼妖，直接吞杀这些鱼妖。
    “不错！”
    “味道不错！”
    白素素和小青方才是反应过来。
    “你们什么意思，不感激救你们的人，你们还敢吞杀我西湖妖族。”
    数百个妖魔，站立虚空，露出狰狞目光。
    “哈哈哈哈，雷峰塔已破，我们获得自由，好久没有吞吃过这些肉了，真是舒服，杀了你们，我们吃个痛快。”
    左天冷哼一声，看着雷峰塔原有的妖魔。
    他淡漠的道。“你们很狂妄。”
    “小子，知道本大爷是谁吗？百年前，本大爷作乱的时候，你还在玩泥巴。”
    “就是。”
    “吃了你。”
    “吃了他的金丹。”
    左天眼神一凝，一股杀气四射，“我能拳碎雷峰塔，那么，自然也能够轰杀你们。”左天杀气四溢。
    这雷峰塔原有的妖魔。
    左天不打算放过。
    这一群妖魔，跟西湖妖族不是一类，这些妖魔十恶不赦。
    左天打算全部轰杀了。
    轰杀这些妖魔。
    左天还能够收获一波能量点。“哈哈哈哈，小子，狂妄。”众多妖魔，纷纷围攻左天。
    白素素和小青，还有赵晗月等人，想要上前。
    左天大手一挥。
    “尔等退出千米之外。”
    赵晗月感受着一股惊人的杀气正在弥漫四方。
（;『'若""水!首'!发.?』;':群;?号!,【'6.??5''6';,6:1!;8,"8!?;9;,'6':】!【?.3",!0::.0?';0;':3?:1",4;..2;7'】:;'）    她立即和白素素，小青，还有西湖的妖族，纷纷后退。
    “后退千米之外吧，他的实力，不需要我们帮忙。”赵晗月知道左天的实力。。
    
第99章 轰杀法海！
    看着这些妖魔围攻过来。
    左天丝毫不惧。
    一头妖魔，瞬间抵达左天身旁。
    巨大的爪子。
    抓向左天。
    左天冷哼一~声，大手一拍。
    轰！
    这头妖魔。
    当场粉碎。
    紧接着。
    左天手掌一震，一股火焰辐射-方圆数百米。
    数百米之内，真元波及这些-妖魔。
    这些妖魔。
    沾染左天的真元。
    一个个妖魔，身体变得扭曲起来，露出惨叫。
    “啊！”
    “他到底是什么人。”
    “好恐怖的实力。”
    这些妖魔，想要逃走，但哪里逃得出去。
    一只只妖魔，纷纷炸裂。
    不到片刻之间，成百上千的大妖，全部陨落。
    全部化为灰烬。
    左天系统里面的能量点，也是疯狂上涨。
    这一波，左天收获不错。
    能量点直接达到了三十多万点。
    千米之外的白素素和小青，看着左天这般实力。
    也是纷纷吸了一口冷气。
    “成百上千的大妖，不到片刻之间就被秒杀，左公子的实力究竟达到了什么程度。”
    赵晗月立即道：“他的实力么，金丹大道之内，无敌！”
    白素素和小青瞳孔一缩，听着赵晗月说金丹大道之内无敌，她们心中更加震撼。
    这才过了多久，金丹大道之内，竟然无敌了。
    左天杀光了这些妖魔之后。
    降临湖面上。
    四方妖类，看着左天，尊崇无比。
    左天没有离去。
    而是在西湖这里，等法海前来。
    他要看看。
    佛门圣地的天才法海，修炼大威天龙真功的法海。
    实力到底有多强。
    他轰碎雷峰塔。
    以法海的修为。
    必定能够感应到。
    此刻。
    百公里之外，一处山脉中。
    法海击杀了一头大妖。
    此刻的他，感受到了圣器雷峰塔破碎。
    “怎么回事，雷峰塔的印记竟然消失了，谁能打碎雷峰塔？”法海目光狰狞，他没有急着赶回去，而是修炼了一番大威天龙。“先突破八纹金丹再说，大威天龙，世尊地藏。”
    法海盘腿而坐，坐在山脉之中，周身金光震颤，他肩膀上，一条气龙盘旋。
    此刻的法海。
    正是修炼佛门无上真功。
    大威天龙真功。
    三天之后。
    山脉之中，金光冲天而起。
    一个和尚。
    竟然驾着一条气龙翱翔九天。
    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛！”
    威严，宏伟的气势从法海身上爆发出来。
    不仅如此。
    他身上还有一道另外的气息。
    那就是狰狞气息。
    “我体内金丹，再度增加一纹，八纹金丹境界已经达成。”
    “哈哈哈哈，十年之内，我必定破丹凝结元婴，成为这天下第一人。”法海咆哮道，然后飞掠西湖大地。
    “我倒是要看看，何人敢碎我雷峰塔。”西湖大地。
    众妖在湖面上。
    就在这刹那之间。
    一股强大的气息，滚滚碾压过来。“好惊人的气息。”
    “是法海来了。”赵晗月道。
    此刻的左天，站在湖面上，闭目养神。
    法海飞掠过来。
    落在湖面上。
    他看着四方妖族，然后目光最终落在左天身上。
    因为。
    只有这个人。
    他看不透。
    此人身上。
    竟然没有法力波动。
    “你来了，我等你很久了。”左天淡漠的道，然后缓缓睁开双眼。
    “我雷峰塔，可是你碎的？”法海狰狞无比。“没错，佛门圣器，也不过如此。”“死！”
    法海狰狞无比，一身戾气冲天。
    “让你见识一下，什么是八纹金丹强者。”轰！
    法海化作虚影。
    瞬间抵达左天身旁。
    整个西湖。
    发出轰隆隆的爆炸声音。
    赵晗月和白素素，还有小青，纷纷后退。
    “大慈大悲掌！”法海一掌压向左天身上。
    左天冷哼一声。
    随手一拳轰去。
    轰！
    狂暴的力量，刹那之间爆发开来。
    法海的法力被一股狂暴的力量撕开，整个人，忍不住的连连后退。“怎么可能！”“这怎么可能。”
    法海露出难以置信的神色。
    他可是八纹金丹强者。
    普天之下。
    除了昆仑掌门，除了他师尊法天。
    有谁能够压得住他？。。0求鲜花。。。。0无人！
    绝无一人！
    但！
    此刻！
    他被这个陌生的年轻男子，随手一拳给震退了。“八纹金丹，不过如此。”左天淡然道。
    此刻的法海，正视左天。
    他发现。
    左天并无法力波动。
    “没有法力波动，怎么回事。”
    “练武之人，自然没有法力，只有武道力量。”
    “什么，练武？不可能，练武怎么可能超越我们这些金丹仙人。”法海咆哮了，他愤怒至极。
    连番施展佛门法器。
    左天踏空而去，一拳震去。
    各种佛门法器。
    直接被左天碾压爆裂。“怎么可能！”
    法海看着自己的法器全部爆裂，根本挡不住左天的拳头。“移山！”
    法海运转法力，一座山峰，直接移了过来，瞬间压向左天。
    左天肉身震荡，神威之力绽放。
    他一拳轰碎山峰。
    紧接着，左天激射过去，瞬间抵达法海身旁，一拳轰去。
    法海金光咒抵挡左天的拳头。
    啪！
    金光罩。
    顿时爆裂。
    左天一拳轰在法海身上，法海袈裟散发着佛力，左天化拳为爪。
    直接抓破法海的袈裟。“我的袈裟！”
    法海连连后退，他的肉身上。
    出现了数道血痕。
    “我肉身乃佛门金刚之躯，水火不侵，万法不侵，你竟然能够伤我金刚之躯。”法海咆哮至极：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛！”轰！
    法海身上，一条飞龙冲天而起。
    恐怖的飞龙。
    瞬间镇压左天。
    “大威天龙？”
    左天身形后退，看着法海的攻击，左天这一次没有动用拳头。
    而是取出后背一把长刀。
    轰！
    飞龙咆哮而至。
    左天单手执掌长刀，冲入虚空。
    然后猛然一斩。
    恐怖的刀法瞬间斩断飞龙。
    左天收回长刀，然后踏空而去，瞬间抵达法海身旁，一拳镇压。
    轰！
    法海胸膛顿时凹陷。
    整个金刚之躯，倒飞千米开外，砸在一处山峰上。
    整座山峰。
    轰然坍塌。及。
    宇
第100章 佛道大会！讨伐左天！
    轰！
    法海翻身而起。
    但！
    他感受到自己胸膛很痛。
    十分疼痛。
    他低下头。
    看着自己胸膛。
    竟然凹陷下去了。
    他颤抖，他惊恐，他难以置信。
    他修炼的金刚之躯，竟然被打得凹陷下去。
    他咬着牙齿，疯狂催动体内法力，刷的一声，碎石炸开，他冲入虚空。“我要你死！”
    戾气十足的法海，刚疯狂催动法力的刹那之间。
    整个人一震。
    体内疼痛万分。
    他张嘴一喷。
    仰天喷血。
    然后倒头一栽。
    轰然掉落在地面上。
    赵晗月，白素素，小青，以及西湖众多妖族，看着法海奄奄一息。
    纷纷都是“七六三”吸了一口冷气。
    “如此强横的法海也抵不过左公子几拳的攻击，左公子真是神威无敌。”落在地面上的法海，金丹开始裂开，最后砰然一声，金丹炸裂。
    就此。
    佛门圣地法海。
    直接陨落。
    在法海陨落的那一刹那之间，金光寺那边，也感应到了。
    本来在密室闭关的方丈法天。
    立即一掌轰爆密室。
    化作一道金光。
    来到金鸾大殿。
    “不可能，不可能，法海的修为仅次于我，天下不可能有人能够杀得了他。”方丈在金鸾大殿上，眼神一扫，当他看着法海的命牌已经炸裂了，他连连后退。“陨落了。”“陨落了。”“这不可能。”很快。
    金光寺众多长老，三十六首座，十八罗汉。
    全部飞奔到神圣的大殿中。“方丈！”
    “方丈师兄，这到底是怎么回事。”一些长老纷纷道。
    “法海陨落了。”方丈吐了一口气。
    “这怎么可能，天下有谁能够是法海的对手？就是昆仑道子也敌不过法海啊，难道是北郡中心的元婴强者横渡我们大周了？”“我也不知道，我要开启天眼通，查看此人到底是谁。”紧接着。
    金光寺方丈法天，开启天眼神通。
    他终于看见了这人是谁了。
（?:'『":若??水.?!首?发?』..群?号?【.;;6;5';!6!:6,"!1!""8.,:8'9:6.:】:.:【!!3'0,0":"0;.3?:1?!"4;?.2',7,."】",:）    这人是一个年轻人。
    一身肉身霸道非凡。
    “原来是这个人。”方丈看着左天的虚影。
    就在这个时候。
    金光寺外面。
    出现了一道强横气息。
    这气息，比起八纹金丹的法海还要强横不少，很显然，这一道气息是金丹巅峰强者，也就是九纹金丹的强者。“方丈，昆仑掌门来了。”
    法天听着是昆仑掌门来了，他也是十分奇怪，昆仑掌门何足道很少出来，除非遇到大事才会出关。
    但此刻亲自来到他金光寺了。
    “难道何足道也知道我弟子法海陨落，前来看笑话的吗？”
    法天想到这里，然后摇了摇头：“不，他不是这样的人，他一定是查到了什么事情。”
    刷的一声。
    法天化作一道金光。
    来到山门之外。
    “何兄，怎么有时间来我佛门了，这可是稀罕事啊。”
    “法天兄，进去再说。”
    法天和何足道来到大殿中，法天看着何足道脸色很难看。
    “何兄，到底出了什么事。”
    “法天兄，实不相瞒，我昆仑道子被人杀了，你应该知道他和我是什么关系吧，那可是我的亲儿子啊。”
    何足道愤怒道。
    法天眼神一睁，他并不知道周青海被杀了。
    他立即站了起来，“什么，道子被杀了？”
    “嗯，还有我许多弟子，也被杀了。”何足道愤怒道。
    法天也是冷哼一声，“何兄，实不相瞒，我徒弟法海也被杀了。”
    何足道也是露出震惊目光。
    “法天兄，这怎么可能，法海修为比起我道子修为还要高一些，怎么会陨落了。”
    “我已经查到那人在西湖大地了。”
    说到这里，法天大手一挥，一道画面出现。
    正是两道虚影。
    其中一道是左天。
    一道是法海。
    法海被左天轰杀的虚影画面出现。
    “就是此人杀的我徒弟。”
    “什么，是他，也是他杀了我昆仑道子……0”何足道立即站了起来。
    “什么？也是他？”
    法天没有想到，轰杀法海的人，也是轰杀昆仑道子的人。
    “这人到底是什么来历。”法天问道。
    何足道立即道：“我查了一番，此人修行凡人武道，肉身极强，灭尸城，灭地府，杀黑山老妖，轰杀百丈金丹蜈蚣。”
    “原来是此人，我也听说过此人。”法天道。
    何足道冷哼一声：“真是好大的胆子，太狂妄了，我昆仑和你佛门，乃是天下圣地，此人杀我们最有天赋的道门弟子和佛门弟子，不杀此人，我们佛道威名何在！”
    “何兄，我们一起召开佛道大会，颁下追杀令，追杀此人。”“好。”三天之后。
    佛道大会在太虚山开启。
    昆仑道门强者，以及佛门圣僧，全部齐聚太虚山。
    不仅如此。
    昆仑道门颁下命令，让天下道门，纷纷前往昆仑齐聚。
    佛门也是如此。
    百座修行寺庙方丈，也是赶往太虚山。
    五台山，也接到了金光寺的命令，白云禅师收到命令之后，他身旁的小和尚十方，“师傅，到底发生了什么大师，我们要去太虚山吗？”“金光寺法海，昆仑周青海，两大强者，被杀了。”5.0“哦，谁人能够杀得了他们啊。”
    “武修左天，法海，周青海，仗着自己是圣地天赋之人，一个为人猖狂，一个充满戾气，我早就算到他们会遇到左天，会被左天轰杀。”“原来是左天，如今佛道两大圣地联合起来讨伐左天兄，他挡得住吗？”十方小和尚问道。
    白云禅师立即道：“这一次两大圣地恐怕要被镇压，这个小子连法海都能够轰杀，他的实力，完全不惧两大圣地。”此刻。
    西湖大地。
    赵晗月来到左天这边，立即道。
    “佛道两大圣地，召开佛道大会，准备联手强者追杀你。”
    左天淡然道：“佛道两大圣地么，好，那是时候让他们见识以下何为武道！”。
    
第101章 我以武道镇仙道！
    “小青。”
    “公子，有何吩咐。”小青来到左天身旁。
    左天看着她，“麻烦你去太虚山传信，让他们不用四处寻找我的踪迹，三天之后，我会亲自去太虚山，以武道镇仙道。”“是，公子。”
    紧接着，小青化作一道青色长虹，破开西湖水面，跃入天际。
    此刻。
    太虚山。
    佛门最强高手，执掌佛门圣地两百年的法天方丈，坐在太虚广场上方。
    除了法天之外。
    佛门圣地的十大长老，十八罗汉，三十六首座，也是纷纷齐聚太虚广场，还有佛门众多弟子。
    除了佛门圣地之外。
    还有道门领袖。
    昆仑。
    此刻，昆仑第一强者何足道下方，坐着昆仑众多仙道强者。
    二十四星宿长老，三十六地煞护法，还有一众弟子，也是在太虚广场上。
    佛门强者，道门强者，齐聚太虚山。
    这是数百年从未见过。
    佛门弟子，道门弟30子，他们纷纷议论起来。
    “到底出了什么事。“不知道啊。”
    “佛道大会，所有佛道两圣地的强者全部出现了，佛门圣地方丈和我们道门掌门也出现了。”“是啊，这等情况，从未见过啊。”
    “你们还不知道吗？咱们大师兄陨落，二师姐还判教，击杀大师兄的人，同时也是击杀法海的人。”“什么？法海乃是佛门第一天才，其修为更是只有法天方丈才能够压得住，竟然也陨落了。”“对，所以掌门联合佛门圣地，召开佛道大会，准备联手追杀此人。”“这人到底是谁，竟然如此强悍。”
    “谁知道呢，据说这个家伙不修炼仙道，浑身上下没有法力。”“没有法力？那怎么击杀法海和我们昆仑的大师兄。”
    “据说此人是修炼武道！”
    此刻，下方众多弟子中，有一个筑基的年轻道人，他皱了下眉头，心中也是纳闷无比。“能够击杀佛门圣地的法海和周青海，这人还修炼武道，普天之下，只有……”想到这里。
    知秋一叶脑海里面浮现出了一道身影。“是他！神威王左天。”知秋一叶深深的吸了一口气。
    此刻的他，才是反应过来。
    “一定是神威王左天，天下能够把武道修炼到这般地步，也只有他了。”想到是左天。
    知秋一叶畅快无比。
    “好家伙，杀的好，佛门法海戾气冲天，大师兄周青海为人狂妄。”知秋一叶想到周青海曾经还打过他一巴掌，说他天赋垃圾。
    他想到周青海被左天轰杀，此刻更是兴奋无比。“杀的好，杀的好。”
    “知秋一叶，你在说什么？什么杀的好？”
    一个穿着杏黄薄纱的年轻女子，看着知秋一叶道。
    “哦哦，没什么，没什么。”知秋一叶立即道。
    众多长老震惊道，一旁穿着火红长裙的女子露出担忧神色。此刻，龙虎山天师府，也是收到消息，张天放露出震惊目光，下方众多长老，也是震惊起来。“普天之下，谁能够杀得了法海和昆仑周青海？”此刻的张天放，立即道：“应该是左天这家伙。”“什么，左天？”
    “竟然是左天哥哥，如今佛道两大圣地召开大会，准备联手追杀左天哥哥，左天哥哥挡得住吗？”
    张天放立即道：“昆仑道门也让我们前往太虚山，大长老，你跟我一起去吧，看看到底什么情况，顺便打探一下消息。”“好。”
    张灵儿立即道：“爹爹，我也要去。”此刻。
    玄心正宗。
    同样也是收到消息。
    燕赤霞带着燕红叶，还有众多宗门强者，飞快的赶去太虚山。
    当然。
    玄心正宗和天师府赶去太虚山。
    并不是想要追杀左天。
    而是想要打探消息，看能不能帮左天。
    此刻。
    太虚山。
    一道道人影，从天而降。
    “应天寺，虚度，拜见法天方丈！”
    普天之下，一座座寺庙的高僧强者，全部奔赴到太虚山上。几分钟之后，又是一道道人影，整齐落在太虚广场上，这和尚肥头大耳，身穿金色袈裟。“光明寺，普闲拜见法天方丈！”“少林寺，虚竹拜见方丈！”“飞天寺，圆空拜见法天方丈！”
    这些寺庙高僧方丈，都是金丹大道的强者。
    平日都是隐藏起来。
    如今纷纷出动。
    毕竟圣地的召唤，他们不敢不出动。
    半天之后。
    九十九座寺庙方丈纷纷前来，就剩下了白云寺白云禅师没人。
    除了佛门强者之外。
    天下道门。
    也是纷纷前来。
    “七玄道观，七玄拜见何掌门。”“清微道，紫阳拜见何掌门。”“太行道，太行拜见何掌门。”很快。天下道门门主，纷纷抵达太虚山。
    他们，基本上都知道到底发生了什么事。
    龙虎山张天放和玄心正宗燕赤霞也抵达到了太虚山。
    看着数百位763金丹强者齐聚。
    张天放心中一凉。
    张灵儿脸色更是堪忧无比。
    “数百位金丹强者，左天哥哥现在到底在什么地方。”
    燕赤霞脸色也是有些难看，燕红叶作为左天的女人，更是担心无比。“哪怕是他死，我也要陪他一起死。”燕红叶咬着嘴唇。
    何足道和法天两人站了起来两人释放出恐怖的强大气息。
    金丹九纹。
    两人身上的气息，弥漫太虚山。
    太虚山下方。
    所有人都是心头一震。“好强！”
    “好强大的修为！”
    “这就是金丹巅峰强者吗？”“真的太强了。”
    何足道和法天开始说话了。
    “今日我佛道大会，想必大家都知道原因了吧，此人杀我昆仑道子，杀佛门佛子法海，这是挑战我们佛道两大圣地的威严，不杀此人，我们佛道圣地威严何在。”“杀，杀，杀！”“对，杀，杀，杀！”
    下方，众多佛门弟子，佛门方丈主持，以及众多道门真人，门主，纷纷大喝起来。“不杀此人，佛道威严何在！”“杀！”
    ps（求月票，求自动订阅，求评价票，拜求大家了。）。
第102章 横渡虚空而来！谁与我一战！
    就在这个时候。
    虚空一道青光闪过。
    正是小青。
    小青看着下方太虚山。
    太虚山数百道强悍气息，个个都是金丹强者。
    下方。
    佛门，道门，众多强者，看着一道青光降临下来。
    “嗯？”
    “妖气！““还是蛇妖？”
    小青看着昆仑掌门和金光寺方丈。
    “我今日前来太虚，是帮公子传话。”
    何足道大手一扬，让其他金丹大道强者退下。
    “退下。”
    “是，掌门。”
    何足道看着小青，“你为谁传话。”
    小青看着众人，“我为左公子传话。”
    “左公子是谁？”
    “对了，忘了告诉你们，左公子便是左天，你们不用去追杀他了，三天之后，左公子会亲自前来镇压你们。”
    小青说完之后。
    佛门众人，道门道士。
    愤怒起来。
    “小小蛇妖，也敢狂妄，死！”
    何足道眼神一凝，喝道：“给我退下，让她走。”
    “三天之后再见吧。”小青化作一道青色光芒，划破虚空，消失在众人眼中。
    “狂妄，真是太狂妄了。”
    佛门众人，和道门中人，纷纷议论道。
    此刻金光寺方丈和何足道，两人也是冷哼一声，“太狂妄了，三天之后，那就等他前来，到时候让他知道，什么是蝼蚁！”
    很快。
    小青回到了西湖大地。
    此刻的左天，除了修炼金身诀之外。
    左天又打开了系统。
    系统的能量点，拥有三十多万。“立即刷新地图签到。”
    “叮，恭喜宿主，消耗十一万能量点，蜀山峨眉铸剑阁签到。”“叮，恭喜宿主，消耗十二万能量点，蜀山峨眉大殿签到。”“叮，恭喜宿主，消耗十三万能量点，蜀山峨眉金顶签到。”期限：十天之内。左天看着系统地图上面显示三个签到地点，他露出狂喜神色。
    “一次性刷新出三个签到地点，这次恐怕收获会非常丰富，不过在蜀山峨眉那边，蜀山峨眉不在大周内，有些路程，不过还好的是，有十天的时间”。”任务期限是十天时间，左天倒是不着急，先去镇压一波所谓的佛道圣地。
    所谓的昆仑道门。
    佛门圣地。
    表面是名门正道。
    实际上，为天下苍生又做过什么，就是一群披着正义大旗的伪君子，掠夺资源罢了。
    三天之后。
    左天离开西湖大地。
    前往太虚山。
    赵晗月，白素素，小青，她们几人，也跟着左天一起前往太虚山。
    除了佛门，道门强者，其他势力，也是纷纷前往太虚山观战，甚至还有大妖也赶往太虚山观战。
    整个太虚山。
    无数强者齐聚。
    在大周内。
    可以说是空前绝后。
    佛门强者，道门强者，在太虚山，气势汹汹。
    就等左天前来。
    “不会不来了吧。”几个佛门强者议论道。
    还有道门强者，也是纷纷议论道：“肯定不会来了。”
（?!『"若",水:首;发!"』!群:;号'【::6:!5;6';6,",1"8??8:9'6'??】:',【';,3,0.0;0?3:1"4,':2!7.;】."）    此刻的张灵儿，看着虚空上方，她倒是不希望左天前来。
    “左天哥哥，千万别来啊。”
    燕红叶，司马三娘，也是露出担忧神色。
    “不来才是最好的。”
    燕赤霞摇了摇头，“不可能，以这家伙的做事风格，不可能不来的。”
    就在这个时候。
    远处虚空。
    数道虚影掠来。
    “来了。”佛门众人，道门众人，纷纷看着虚空上数道人影。
    “嗯，是二师姐？”昆仑道门的人，纷纷看着赵晗月，“二师姐果然叛我昆仑了。”
    “赵晗月，你还有脸回来。”昆仑几个长老，怒喝一声。
    赵晗月没有说话，然后跟着左天落在太虚广场上。
    燕红叶，燕赤霞，张灵儿等人，看着左天出现了。
    “他竟然来了。”
    左天扫视了一方佛门和道门。
    的确。
    强者众多。
    金丹大道的高手很多。
    至少数百道气息。
    但！
    这又如何。
    也拦不住左天今日要镇压他们。
    “这就是所谓的佛门圣地强者，道门圣地强者么？”
    左天淡然道。
    何足道和法天目光凝聚到左天身上。
    的确如此。
    左天身上好无法力波动。
    既然没有法力。
    那也就意味着，左天体内并没有金丹了。
    何足道立即道：“年轻人，你的确很强，能够把凡人武道修炼到这般境界，可以说是当世无你这般人。”“但，你太狂妄了，杀我昆仑道子，杀佛门圣地佛子，今日不杀你，我佛道两圣地的威严何在。”何足道说到这里，周身气息轰然震荡开来。
    法天的气息，也是轰然震荡四方。
    “々小子，那就看你如何抵挡我佛道两圣的强者攻击，给我杀。”刹那间。
    佛门圣地的高僧，飞掠过来，道门长老，也是疾驰奔赴。
    铺天盖地的攻击，瞬间压向左天。
    左天看着身后的白素素等人。淡然道：“你们后退。”刷！
    左天踏空而起。
    飞奔虚空之上。
    看着佛门高僧以及昆仑长老们的法术轰向自己。
    他不闪不避。
    雷电法术。
    佛门法术。
    不断轰在左天身上。
    整个虚空上面，不断啪啪啪的炸开。
    张灵儿揪心无比，燕红叶也是担忧起来，燕赤霞也是皱了下眉头。
    太虚山外面的一些观战的大妖，也是议论起来。“如此攻击，这家伙撑得住吗？”“恐怕撑不住。”
    “数十个金丹强者施展强横的法术，恐怕变成（赵王好）飞灰了吧。”虚空上。
    金光寺的数十个金丹强者，以及昆仑的数十个长老，看着对面不断炸裂的虚空。
    他们冷哼一声。
    “凡人武修，不过如此。”“已经变成飞灰了吧。”
    “就这点实力，也想挑战我们佛道两大圣地强者，不自量力。”
    此刻。
    太虚山广场上。
    无数强者。
    注视着虚空上方的动静。“死了吗？”
    “就这样死了吗？”就在这个时候。
    虚空上爆炸的气流缓缓散去，一道人影，依然是站立虚空上方，他双手背负，俯瞰四方。“这就是佛道圣地的攻击么，太弱了。”什么？
    虚空上数十个金丹大道的强者，露出难以置信的目光。…改…
    ps（求自动订阅，求月票，求大赏，求评价票！）。
    
第103章 一己之力！对战三百六十六位金丹强者
    怎么可能！
    这怎么可能。
    数十个金丹大道的强者，站在虚空上面。
    他们看着左天完好无损。
    一个个，都是露出难以置信的目光。
    张灵儿吐了一口气：“左天哥哥还是一如既往的强啊。”
    燕红叶也是露出笑容，“他敢来佛道圣地，看来他有十足的信心。”下方。
    众多佛门弟子和道门强者，也是纷纷露出难以置信的目光。“这到底是怎么回事。”
    “这么多金丹强者的攻击，竟然对他没起作用。”左天双手背负，傲视四方。“接下来，那就该我了。”轰！
    左天虚空踏步，整个人犹如闪电。“死！”
    左天一拳轰在一位昆仑长老身上，这昆仑长老是四纹金丹强者。
    顿时。
    这昆仑长老。
    倒飞千米开外，砸在一处山头上。
    山头爆炸。
    这昆仑长老。
    体内金丹。
    当场碎裂。
    紧接着，左天又冲入金丹大道的这一群人中。
    然后大开杀戒。
    大杀四方。
    轰！
    左天一拳763轰去，一位金丹强者胸膛当场凹陷的，体内金丹直接被一拳打碎。
    然后又是一拳轰去，又是佛门一位金丹强者体内金丹轰然化作粉末。
    刷刷刷！
    一道道的人影，不断掉落在下方。
    下方所有人都是吸了一口冷气。“这怎么回事！”“好强的修为。”
    虚空上方，左天的拳法波及上方空间。
    无数金丹大道的强者，只要被左天的拳法波及。
    肉身直接开裂，体内骨骼粉碎，体内金丹更是直接炸裂。“那个家伙的战斗力竟然如此恐怖！”“这太恐怖了。”“这家伙还是人吗？”佛道圣地以外的强者，看着左天在上方疯狂击杀这些金丹大道。
    杀这些金丹大道的道门高手和佛门高手，左天犹如踩死蝼蚁一样。“死！”
    左天飞掠到一位金丹大道身旁。
    这金丹大道的佛门和尚还没有反应过来，左天五指便扣住了这和尚的脖子。
    咔嚓一声。
    这和尚脖子断裂。
    然后左天猛然一掌拍去。
    （dafa）这和尚体内金丹。
    轰然粉碎。
    连惨叫声音都没能发出来。
    “谁挡得住我。”左天露出狰狞目光，一路飞掠杀去。
    数十位金丹大道的强者，快速陨落。
    “这人好强大的势力，怪不得敢孤身一人挑战佛道两大圣地。”一些大妖，纷纷都是倒吸了一口冷气。
    “是啊，这家伙的肉身也太狂暴了吧，一拳打爆别人的金丹，想想都让人头皮发麻啊。”“是啊，还好我们没有惹上这个家伙。”
    法天看着众多金丹大道的强者陨落下来，他一声令下，让百座寺庙方丈纷纷围攻左天。“给我上，杀了这个家伙。”
    昆仑掌门何足道，也是一声令下，昆仑所有强者，全部出动。
    还有天下道门所有门主，真人，也是疯狂出动。
    佛道两大势力，加起来一共三百六十六位金丹强者。
    “小子，你能够抗住数十位金丹强者的攻击，我就不信你能够抗得住百位金丹强者的攻击。”接下来。
    三百多位金丹强者。
    站立虚空。
    一股强大的气势。
    冲入上方。
    左天一人面对三百多位金丹强者。
    他没有后退一步。
    “今日，就让你们见识一下，真正的武道。”
    左天说到这里，浑身上下，也是散发着一股强大的气势。
    轰！
    左天周身，产生了一股强大的气流，这些气流，宛如火焰一样四射。
    整个周身。
    火焰包裹，极强的威势，对抗三百多位金丹高手。
    面对三百多位金丹强者，左天只有浓烈的战意。
    他爆发出来的气势，更是不弱于三百多位金丹强者。
    也就是说。
    左天的一己气势，挡住了三百多位金丹强者的气势。“杀！”
    三百多位金丹强者，同时释放法术攻击。
    各种佛门法术。
    各种道门飞剑。
    纷纷轰向左天。
    左天开启了极炎战体，然后踏空而去，直接以肉身对轰这些法术。
    轰隆隆！
    虚空上面。
    一道人影，不断施展各种武技。
    那浩瀚的法术攻击，轰向左天的时候。
    被左天的武技给硬生生的撕破了。
    一道天雷，从天而降，攻向左天。
    左天一拳轰去。
    天雷炸裂。
    左天穿透天雷，抵达释放天雷的这一位金丹强者身旁。
    然后大手盖在这一位金丹强者的脑袋上面。
    顿时。
    这一位金丹强者，落在地面上，当场陨落。
    又是一把飞剑。
    斩在左天后背上。
    左天极其变态的肉身，发出铿锵一声。
    左天转身一抓。
    飞剑入手。
    看着手中飞剑，用力一捏。
    啪的一声，飞剑破碎，化作碎片。“啊，我的昆仑飞剑！”
    这金丹道士惊呼一声，左天随手一掌，轰在这昆仑金丹道士身上，这金丹道士，当场毙命。
    轰隆隆！
    大战还在继续。
    左天一人，独战三百多位金丹大道的强者。
    片刻之间。
    左天就斩杀了三十多位金丹强者。
    四方其他势力。
    看着左天一人战三百多位金丹强者。
    没有谁不是惊叹起来。
    “左天太虚一战，将会记载修行史册。”上方的战斗，依然继续。
    左天疯狂的震杀这些金丹大道强者。
    很快。
    一共就有六十几位金丹大道的强者陨落。
    剩下三百来位金丹强者，站立虚空。“这家伙太恐怖了！”“真是太恐怖了！”
    “一起杀，他撑不住多久的。”“杀！”
    “看他拳头有多硬！”
    几个照面，左天就斩杀了六十多位金丹强者。
    左天看着剩下一大批金丹强者再度杀来。
    他调整呼吸。
    疯狂的催动肉身力量。
    然后他手掌，缓缓的移动到后背。
    刷的一声。
    一把长刀出现了。
    左天一人一刀，站立虚空上方，他抚摸了一下自己的长刀，嘴角露出一丝笑意。
    拳。
    不是他最强的。
    他的刀法。
    才是最强的。
    “今天，随我杀个痛快！”
    ps（求自动订阅，求月票，求评价票，拜求大家了！）。
    
第104章 入魔刀法！杀得片甲不留！
    轰隆隆！
    佛门和道门三百来位金丹强者。
    不断催动体内法力。
    各种法术，法器，道器，佛器。
（"『'若".水?首!;!发,』:;群:!'号?;?【?6';;5:"6,!6:,1";,8''8;'9!'6?";】",【!3"!?0:!'0;:0,!3!!'1,4..2,!7?】;）    都轰向左天。
    左天一人一刀，站立虚空上。
    轰！
    一道神雷接踵而至。
    左天踏空而去，～手中一刀划去。
    刹那间。
    这神雷顿时被左天一-刀斩成两半。
    撕的一声。
    左天斩断神雷法术的刹那-之间。
    移动身法，以极快的速度，瞬间靠近十来位金丹大道强者。
    他手中的刀。
    一刀斩去。
    十来位金丹大道强者，脖子上面出现了一道血痕。
    顿时血痕绽放开来。“杀！”
    左天挥刀斩去，一位金丹大道的高手，当场被斩成两半。
    体内金丹，也是一分为二。
    这等犀利刀法，不断斩杀这些金丹强者。
    轰隆隆！
    虚空上方。
    不断有金丹强者掉落下来、“好恐怖的刀法！”
    “这等刀法，简直太凶残了。”
    上方，转眼间，就还剩下了两百多位金丹强者，他们咬着牙齿，道袍破碎。
    极其狼狈。
    可以说是狼狈到了极点。
    左天一人一刀，依然是站在他们对面。“一起上，他估计撑不住了。”轰！
    两百多位金丹强者，再次飞掠过来。
    铺天盖地的法术。
    瞬间滚滚碾压过来。
    虚空撕裂声音，震荡整个太虚山。
    左天看着两百多位金丹强者同时攻来。
    他眼眸睁开。
    一抹光芒爆射而出。
    他手中的长刀，在虚空一震。
    长刀发出嘶鸣的声音。
    接下来。
    他要准备施展另外一种可怕的刀法。
    虽然以他的实力，能够轰隆杀这两百多位金丹强者。
    但昆仑圣地的掌门何足道，还有佛门圣地的法天，还未曾和他交手。
    所以。
    左天打算，直接开启阿鼻道地狱三刀。“来吧。”
    左天猛然一喝，周身散发出一股黑色气流。
    这一股黑色气流。
    是实实在在的魔气。
    左天手中的刀。
    也是发出嗡嗡的震颤声音。
    “那个家伙，发生什么了？”张天放心中一震。
    他看着左天此刻的变化，感受到了一股压抑气息和毁灭气息。燕赤霞也是一震：“嗯？左天这是怎么了。”
    “好恐怖的气息。”赵晗月，白素素等人，也是看着左天的变化。
    轰！
    刹那之间。
    左天整个身体轰然震荡开来，黑气四射。
    当左天睁开双眼的时候。
    他的双眼。
    直接变得猩红无比。
    此刻的他，站在虚空上，整个人的气息跟之前完全不是一样。
    之前的左天，代表的是正道。
    现在的左天，看上去则是一尊大魔头。
    一尊十恶不赦的大魔头。
    “入魔了！”
    “这家伙入魔了！”
    “我能够感受到了一股毁灭的气息。”
    “我也是。”
    “好疯狂的气息。”
    下方，其他围观的势力，纷纷露出颤抖目光，左天散发出来的这一股入魔气息，直接压住他们的心神了。
    左天入魔之后。
    直接挥动长刀，直接踏空飞掠。
    “地狱三刀！”
    虚空上方。
    两百多位金丹大道的强者中心，一人一刀，黑色的刀芒，冲向四方。
    无数的金丹大道强者。
    被刀芒洞穿。
    “啊，我的脖子！”
    “啊，我的胸口！”
    “啊，我的金丹。”
    片刻之。
    虚空上方的两百多位金丹强者。
    全部毙命。
    下方。
    其他势力，都颤抖了起来。“那是什么刀法！”“太恐怖了！”
    “这就是武修强者吗？”“简直太恐怖了！”
    “三百六十六位金丹强者，就这样被杀了个片甲不留。”“还好我们没有惹这个家伙。”“是啊！”
    燕赤霞看着左天站立虚空，两百多位金丹强者直接被杀的片甲不留。他吐了一口气：“好小子，真是厉害！”
    燕红叶松了一口气，“你这家伙，看来又变强了。”
    张天放，张灵儿，也是狠狠的吐了一口气，震撼左天的实力竟然强到了如此地步。
    佛门圣地，昆仑道门圣地的下方所有人。。。。0求鲜花。。。。0都是脸色大变。
    都是露出难以置信的目光。
    三百六十六位金丹强者，那可是汇聚了天下所有佛门，所有道门，加上圣地里面的所有金丹高手啊。
    就这样没了？
    剩下的佛道两圣的弟子。
    都露出害怕的情绪。
    因为，上方这个大魔头。
    简直太恐怖了。
    昆仑掌门何足道和法天两人也是没有想到左天片刻之间就杀光了三百六十六位金丹强者。
    他们两人也是头皮发麻。“这怎么可能！”“这怎么可能！”
    “三百六十六位金丹强者，就这样没了？”何足道疯狂了，法力震荡，道袍飞舞。
    法天也是如此，后退了数步：“这怎么可能。”
    “我们一起上，杀了这小子。”何足道和法天飞奔虚空。
    左天看着两位金丹巅峰强者，他嘴角露出一丝狰狞笑容。“两位金丹巅峰强者，很好，就拿你们来练我刀。”
    “狂妄，太狂妄了。”法天猛然一喝，瞬间一掌压向左天。“大慈大悲掌！”
    左天冷哼一声，随手一划，斩破法力凝聚出来的巨大的掌印。
    然后他冲到法天身边，手中的刀，斩向法天。
    法天运转法力抵挡。
    左天又是一刀横斩过去。
    撕！
    这一刀，恐怖至极，法天的法力直接被左天一刀斩破。
    他双掌立即抵挡左天的长刀。
    左天用力一震。
    直接以长刀把法天压得从天上快速坠落下方、轰！
    左天压着法天，直接坠落大地。
    整个大地，轰然碎裂。
    法天双臂，直接撕裂开来，他深陷地面中，一身袈裟也是轰然裂开了。“何兄，快来帮我。”
    左天的长刀，斩在法天肩膀上，法天双手死死的抓着左天的长刀，他感觉自己要支撑不住了。
    四周。
    所有人看着左天。
    再一次倒吸了一口冷气。
    “好恐怖的实力，一个照面，金丹巅峰的法天竟然被一刀压在地面上。”
    ps（第一更，拜求大家自动订阅，拜求大家了！）及。
第105章 太虚大战结束！
    “何兄，快来，再不来，我就要被斩了。”法天咬着牙齿，疯狂的催动金丹里面的法力。
    “该死，这家伙为何这么强，我可是金丹九纹啊。”滋滋滋！
    法天双手死死的当着左天的长刀。
    但，他有些力不从心了。
    “法天兄，我来了！”何足道飞掠过来。
    他也是没有想到左天竟然如此强横。“大魔头，去死！”
    何足道运转法力，法力凝聚出了一把百米长剑。
    长剑斩向左天后背。
    左天冷哼一声，收回长刀。
    然后冲入虚空上方。
    一刀斩向百米长剑。
    轰！
    刀芒撕碎百米长剑。
    何足道飞掠到下方，抓着法天的肩膀，把法天提了起来。“法天兄，你没事“七六三”吧。”
    “还好你来得及时，差一点我就被这小子斩了。”
    左天看着何足道和法天，眼神一凝，淡漠道：“你们谁也走不掉。”说到这里。
    左天化作一道黑色残影。
    瞬间出现在法天身旁。
    然后一刀斩去。
    法天连连后退，立即动用佛门圣器抵挡。
    一个巨大的金钵，瞬间在虚空旋转，左天一刀斩在金钵上。
    咔嚓一声。
（;;?若?水:,"首,发:，!盗?!书,";死,!妈';.）    金钵直接被劈成两半。
    刷！
    左天劈开金钵之后，然后又扬刀而起，斩向法天身躯。
    法天运转佛门秘术，整个人犹如铜人一样。“金铜之身。” 铛！
    左天长刀斩在法天的金铜之身上面，顿时火光四溅。“破！”
    刹那之间，法天的金铜之身，直接破碎开来，整个身躯倒飞而出，再一次坠落在地面上面。“救我，何兄！”
    左天一刀斩下，何足道又施展道术攻击左天。
    左天冷哼一声，随手一拳轰在何足道的法术上面，然后长刀依然斩向法天。
    咔嚓一声！
    法天睁大双眸。
    他的眉心上，出现了一道血痕。
    紧接着。
    一股恐怖的力量撕扯他的身体，撕扯他的金丹。“不，不！”法天嘶吼道。
    啪的一声。
    下方大地。
    金丹巅峰的法天。
    轰然爆裂开来。
    体内的金丹，也是轰然炸开。
    佛门圣地法天，就此陨落。
    佛门圣地的其他弟子，纷纷都是露出颤抖目光。“方丈陨落了！”“方丈陨落了。”
    其他势力的强者，看着法天陨落，也是吸了一口冷气。“这，这！”
    “金丹巅峰，挡不住他一刀！”
    “这人的武道修为太恐怖了。”
    燕赤霞，张天放，吸了一口气：“金丹巅峰的法天都挡不住他一刀，他现在的实力，难道堪比元婴老怪物了吗？”另外一方虚空上的何足道。
    看着法天被一刀斩了。
    他皱了下眉头。
    暗叫不好。
    “走！”这是何足道此刻心中诞生出的想法。
    连法天都挡不住他一刀。
    他恐怕也是如此。
    刷的一声，何足道飞奔而走。
    “小子，等我突破元婴，我必定回来斩你。”虚空之上，何足道的声音缓缓震荡开来。
    左天眼神一凝，淡漠道：“你以为你有机会逃吗？你逃不掉的。”刷的一声。
    左天飞奔入虚空上方。
    肉身横渡虚空，踏空飞掠过去。“哪里走！”
    左天速度极快，瞬间碾压过去，手中的刀，斩向虚空。
    何足道法力抵挡。
    顿时。
    他雄浑的法力被破开。“好恐怖的刀法。”
    何足道取下道袍，抛向虚空。“风火雷电！”
    刀风，火焰，神雷，闪电。
    四种恐怖的攻击，轰向左天。
    左天猩红着双眼，周身黑气四射，刀风，火焰，神雷，闪电，轰在左天身上。
    完全没有任何作用。
（"『,若,?;水.,!首"发:";』"!群':,号'【:;:6"5.6:.,6'!:1;"8:8,';9!',6!】.【":3?0:?.0'0":;3"1'4";2;:7::】';）    “对我没有任何作用。”左天淡漠的道。
    “这家伙，到底是什么身体，竟然万法不侵。”何足道颤抖道。
    左天朝着虚空一划，猛然一斩。
    何足道的道袍，刷的一声被左天斩破开来，化作碎片。
    “地狱三刀！”
    左天狰狞一喝，整个人身上的魔气暴涨，犹如天魔一样，再次碾压过去。
    何足道感受到了左天身上突然暴涨的恐怖魔气……0他立即取出飞剑。
    飞剑抵挡左天的长刀。
    咔嚓！
    左天一刀斩去，飞剑断裂。
    斩断了飞剑之后，左天靠近何足道的身体，然后猛然一刀斩去。
    何足道在虚空凝聚出了一个太极图案，挡住左天的长刀。
    撕的一声。
    太极图案当场破碎。
    长刀斩向何足道的一条手臂。
    轰隆！
    何足道的法身。
    当场被左天破碎。
    一条手臂，直接坠落下方。
    “啊，我的手臂！”
    何足道发出惨叫的声音，左天左手一拳，轰在何足道的胸口上。
    何足道的胸口凹陷下去，体内金丹，开始裂开。
    轰！
    何足道整个身躯，极速坠落大地，整个大地，直接被砸出了一个巨大的深坑。
    左天从深坑之中，把何足道提了出来。
    此刻的何足道。
    奄奄一息。
    左天看着奄奄一息的何足道。
    淡漠的道。
    “我说过，我要以武道镇仙道。”
    说完之后，左天一拳轰去，一股恐怖的真元之力，瞬间波及何足道。
    何足道整个法身。
    当场化作火球。
    刹那之间，何足道便陨落。
    击杀何足道之后，左天撤去了阿鼻道地狱刀法。
    整个人，方5.0才是恢复过来。
    猩红的双眼，慢慢退去。
    周身的黑气，也是渐渐消失。
    “施展阿鼻道地狱三刀，能够秒杀金丹巅峰，不过我还是得尽快突破修为，元婴强者不是金丹巅峰强者能够比拟的。”此刻。
    四方势力。
    看着左天亲手击杀了何足道之后。
    一个个，都是吸了一口冷气。“这就是武道吗？”“这就是武修吗？”
    佛门圣地的弟子们，还有昆仑道门的弟子们，一个个都是颤抖起来。
    他们看着左天。
    害怕到了极点。
    左天站立虚空上方，看着下方所有圣地弟子。
    直接解散了两大圣地。
    这些弟子纷纷跪拜在地。
    感谢左天的不杀之恩。
    
第106章 前往蜀山签到！
    众多圣地弟子纷纷散去。
    左天目光一扫，凝聚四方其他势力强者。
    这些势力强者。
    纷纷飞奔过来。
    “尊下武道高超，在下佩服！”“长生门，周青，佩服！”“神行门，李长青，佩服！”说完之后，这些势力纷纷离开。
    一些妖修强者，也是飞奔过来，看着左天，也是露出佩服神色。
    太虚战场结束之后。
    各路强者，纷纷离去。
    如今整个天下，都知道左天的武道恐怖，特别是这些妖修强者，更不敢造次。
    回到自己势力中，纷纷召集手下，不要去祸害人间。
    左天的威名。
    也是在大周境内如雷贯耳。
    不管是哪方势力，还是妖修势力，听见左天二字，都会倒吸一口冷气。
    因为这个男人，横推了天下佛门圣地和道门圣地。
    天下没有谁不佩服。
    没有谁不膜拜。
    30张灵儿和张天放，和左天谈论了几句，方才是离开，张灵儿还露出不舍的表情。
    燕赤霞和司马三娘也是谈论了一番，便是离开了。
    左天和燕红叶倒是在太虚战场一处洞府，准备停留一晚上。
    毕竟燕红叶是左天的女人。
    左天准备离去之前，还是和燕红叶说说，宠幸她一番。
    “左天，如今天下两大圣地都被你解除，你接下来怎么打算的？”燕红叶看着左天。
    左天看着她，淡然道：“我要离开大周天下，准备去西域蜀山，然后再去北郡七国大地。”燕红叶吐了一口气：“我想跟你一起去。”
    左天摇了摇头，“外面的世界更加凶险万分，你就好好留在宗门修炼。”“那你以后还会回来吗？”
    燕红叶双眼睁得老大，看着左天，露出不舍。
    左天搂着燕红叶，嘴角浮现出一抹笑容，“当然会回来，你是我的女人，我怎么可能抛弃。”燕红叶听着左天的这话，脸颊上浮现出了一抹红晕。
    “嗯嗯，我会一直努力修炼，等你武道有成的那一天来接我离去。”
    “对了，我把这个给你。”燕红叶取出了一枚戒指：“这是空间戒指，能够装许多东西。”左天看着空间戒指，倒是收了下来，有了这东西倒是很方便，左天虽然不修法术。
    但燕红叶特殊的处理过。
    左天可以随时开启空间戒指。
    左天打开空间戒指，里面大约有着两三个平方大小的空间，倒是很不错。
    紧接着，左天就把背负的长刀，放入空间戒指中。
    接下来。
    左天便宠幸燕红叶一晚上，一直到了天亮。
    燕红叶便离开了。
    燕红叶离开之后，左天又看着赵晗月。
    “赵晗月，你也离去吧，如今道门圣地和佛门圣地都解除了，你也没危险了。”赵晗月看着左天，“我……想。”
    赵晗月终究还是没有说出口，她其实已经喜欢上左天了。
    但她不知道怎么开口了。
    她想说跟着左天。
    但她知道左天即将离开大周天下，去北郡大地，左天是不可能带着她去的。“左天，我们还有机会再见面吗？”赵晗月问道。
    “有缘会再见的。”左天淡然道。
    赵晗月咬着嘴唇，点头，然后飞掠而起，离开太虚战场。
    虚空中飞行的赵晗月，吐了一口气，“我不会忘记你的，不管多久，我都要等你回来。”赵晗月离开之后。
    左天便是带着白素素和小青，飞回西湖大地。
    回到西湖大地之后。
    左天就没有停留了。
    “素素，小青，再见了。”
    两姐妹看着左天，虽然不舍，但她们知道左天要去其他地方追求自己的武道。
    “公子，有缘再见，北郡大地强者众多，你可千万要小心啊。”
    “放心吧。”
    左天化作一道光芒，飞奔而去，消失在两姐妹眼中。
    三天之后，左天彻底的离开大周天下了，他已经全力飞行了上万里路程。
    接下来。
    左天他并不是要去北郡大地。
    而是去一处西域群山中的蜀山。
    蜀山峨眉，是西域群山宗门中的一处顶尖势力门派。
    距离大周，至少有着五万里的路程。
    之所以要去蜀山峨眉，是因为左天要去那里签到。
    左天刷新出来了三次签到地点。
    三次签到地点都在峨眉派。
    所以他要全力飞过去签到。
    “这一次突然刷新出三次签到地图，不知道会获得什么东西，说不定有可能会让我突破武王境界。”
    想到这里。
    左天就露出兴奋神色。
    武宗堪比金丹大道。
    金丹大道不过刚刚是脱离凡人范畴罢了。
    金丹大道之后，还有元婴，元婴之后，还有更高深的修炼境界。
    所以。
    左天觉得武宗虽然在大周天下已经无敌了。
    但！
    放眼其他地方。
    武宗依然不够看。
    遇到元婴强者，左天以六阶武宗的实力。
    恐怕还是不敌元婴强者。
    “不知道这蜀山峨眉是不是曾经看过的那一步电影，如763果是的话，那峨眉掌门肯定就是白眉老祖了。”
    “这白眉老祖，肯定是元婴强者。”
    想到这里，左天不由得兴奋起来：“还没有领教过元婴强者到底多厉害。”十来天之后。
    左天全力飞行了四万多里路程。
    左天站立虚空上方，看着数十公里以外的连绵大山。
    他也是被震撼住了。
    “这就是西域群山吗？太震撼了，大周境内的山脉，都不如这里的群山。““天地灵气，也是不如这里。”
    此刻，峨眉派旗下的一处铸剑阁。
    铸剑阁大殿中。
    坐着一个中年女子。
    她便是峨眉九长老之一的黄裳长老。
    乃是剑修。
    她的修为，已经是半步元婴境界，更是掌管峨眉铸剑阁。
    下方。
    站着一个身穿杏黄薄纱长裙的女子。
    这女子，犹如仙女一样，仙气飘飘，十分漂亮。
    这女子叫柳雪，她拜入峨眉黄裳门下，修行不过三十年时间，就修成了金丹九纹。
    一身法力浩瀚无比，更深得铸剑精髓，平日主管铸剑阁大小事情。
    ps（求自动订阅，求月票，求评价票！）。
    
第107章 蜀山大美女！柳雪！
    “师尊，有什么吩咐。”柳雪看着自己的师傅问道。
    黄裳从袖口里面取出来了一幅地图，递给了柳雪。
    “柳雪，西域南溪山脉中，发现了紫晶神矿，这种材料十分难得，你带着铸剑阁的人去取吧。”“紫晶神矿么，这等材料太珍贵了，能够炼制极好的法器出来，师傅，我这就带人去取。”柳雪走出大殿之后。
    然后召集了铸剑阁数百人手，立即奔赴西域南溪山脉。
    很快。
    柳雪领头，身后两百多位铸剑阁的手下，驾着战车，来到了南溪山脉。
    柳雪取出法剑。
    朝着一座山下斩去。
    铿锵一声。
    山石破碎。
    里面露出来了一丝丝紫色晶体。
    虽然不多，只有拳头大小。
    但这也让柳雪露出大喜神色。
    “紫晶神矿，这里果然有紫晶神矿，你们给我迅速开采，南溪山脉这边妖魔众多，不宜呆久了。”柳雪吩咐下去。
    铸剑阁众多手下，纷纷手持铁铲，开始挖矿了。
    半天之后，一颗颗拳头大小的紫色神矿，挖掘了出来。
    然后这些紫晶神矿放入战车中。
    此时此刻。
    左天已经抵达到西域地带。“嗯？那是什么人？”
    左天看着一队人马，正在挖掘山脉，一颗颗紫色的晶体，被放在后面的战车中。“这是什么势力。”
    左天眼神一凝，实现一扫。
    一位身穿杏黄薄纱长裙的妙龄女子，出现在他眼中。
    左天一眼就感受到了这女子的修为。
    “金丹九纹强者，比起昆仑掌门和金光寺方丈还要强一些，好强的天赋，不知道是什么宗门的人。”
    左天站在一处山巅上，打量着下方这些人。
    下方这些人，并没有穿统一的服饰。
    “大师姐，你如今九纹金丹境界，过不了多久就要凝聚元婴了吧”。”
    一个穿着粉色长裙的女子看着柳雪说道。
    “破丹凝聚元婴，太难了，师尊也不过才半步元婴，而且咱们蜀山峨眉，要数大长老首徒丹辰子大师兄最为厉害，修为最为高深，他也不过是半步元婴罢了。”
    “李英奇师姐呢。”
    “英奇师姐跟我一样，应该都是九纹金丹的修为。”
    下方几个妙龄女子纷纷谈论道。
    左天眼神一凝，下方这几个妙龄女子谈论的话，他听得清清楚楚。
    “蜀山峨眉，丹辰子，李英奇，原来他们就是蜀山峨眉派的人，跟着他们，我就可以潜入蜀山峨眉中去，然后再寻找铸剑阁签到的。”
    左天打定主意，隐匿自己的气息，然后落在下方人群中去。
    下方人群并没有特定的服饰。
    所以也认不出左天。
（"『;??若;!"水:!首:发!!』'群!?!号,【,:,6.!.5;"6,?6,!"1,?'8,"8?:9.;6.":】'【"!3"',0,;0.?!0,,"3,1;4:??2??"7.】;?）    很快。
    左天在人群中，也跟着他们去开采紫晶神矿。
    在人群中。
    左天得知，原来这一队人马就是铸剑阁的人。
    而且得知，这蜀山峨眉的强者倒是不少，年轻一辈中，丹辰子的修为最高，已经是半步元婴了。
    更别提其他长老，以及白眉老祖了。
    “看来这一趟不虚此行。”左天暗道。
    左天手持铲子，跟着他们一起去采矿。
    一个老头子看着左天，道：“年轻人，动作挺快的。”
    左天点了点头。
    “我怎么在铸剑阁没看过你呢。”
    “我刚加入铸剑阁。”
    “哦哦，原来如此。”
    左天驾着战车，一人独自来到了另外一处山脉下方。
    看着石壁，左天没有用特别的铲子，直接一拳轰去。
    这些石壁，哪里挡得住左天的拳头。
    很快。
    石壁炸开。
    半个时辰之后，一座山脉直接被左天给打穿了。
    左天的战车上面，堆积了满满的紫晶神矿。
    毕竟左天想要混入人家铸剑阁签到，索性就帮他们开采一下紫晶神矿吧。
    很快。
    左天驾着战车。
    回到了柳雪这边。
    铸剑阁众人，看着左天的战车上，堆积了满满的紫晶神矿，每一块，都是巨大无比。
    “哇，好多的紫晶神矿！”
    “我的天啊，这也太多了吧！”
    “不知道怎么开采的。”
    紫晶神矿，仅仅是拳头大小，重量就上千斤。
    铸剑阁的这些手下，开采出来的，基本都是拳头大小。
    然而。
    左天开采出来的紫晶神矿，则是巨大无比，又多又大。
    所以。
    这些人，露出震撼目光。
    哪怕是其中修为最高的柳雪，也是震撼住了。
    柳雪瞬间收起震撼，露出喜悦神色。
    她来到左天身旁。
    “々、你战车里面的紫晶神矿，质量是最好的，最高的，辛苦你了。”
    “不辛苦。”左天淡然道。
    柳雪立即又道：“不过你这些紫晶神矿是怎么开采出来的，这么大块，可是重量有数万斤啊。”
    “我天生神力，别的不会，就力量最大。”左天淡然道。
    柳雪点了点头，十分欣赏左天：“你叫什么名字？”
    “左天。”
    “左天么？你应该是新来的吧。”
    左天点了点头。
    “好，我记住你了，等回去之后，我会好好的奖赏你，到时候你需要什么功法，丹药，还是神兵利器，我都满足你。”
    柳雪豪气的说道，“对了，我的居住地方灵气充沛，你可以（赵王好）来我洞府修炼，我也可以好好指点你，加上你天生神力，你修为肯定能够进步神速，过不了多久，你就能够凝结金丹。”
    “那就谢过了。”左天淡然道。
    柳雪看着左天，忽然看着他眼眸里面的淡然，她倒是很疑惑。
    为何左天没有那种很惊喜的神色？
    而是表现出十分淡然。
    不过她也没有多想。
    铸剑阁其他人。
    听着柳雪对左天说的这一番话。
    纷纷都是露出羡慕神色。“真是羡慕这家伙啊。”“是啊！”
    “能够得到柳雪师姐的照顾。”“是啊，太羡慕了。”
    “而且柳雪师姐还让这家伙去她的洞府修炼，这简直是做梦的待遇。”…。改…
    ps（求月票，求自动订阅，拜求大家了。）。
    
第108章 扮演黑衣人！大杀四方！
    “就是，左天太幸福了，能够去大师姐的洞府修炼。”几个年轻弟子，走到左天身旁，露出羡慕神色。
    还有几个年轻女子，看着左天，露出嘻嘻笑容：“嘻嘻，大师姐看中你了，你好好修炼吧。”左天看着这些人的羡慕神色。
    然后又仔细打量了一下铸剑阁大师姐柳雪。
    怪不得这些人羡慕他。
    铸剑阁大师姐柳雪，除了修为很高之外。
    她很漂亮。
    可以说非常漂亮了。
    而且身材更是一流。
    身上散发着一股仙女气息。
    当然。
    左天则不以为然。
    他如今的修为，可是六阶武宗，能够秒杀金丹巅峰强者。
    自然不需要柳雪的培养。
    他只是要去峨眉铸剑阁签到。
    “好了，大家赶紧走吧，这里距离魔修实力很近，我们赶紧离开这里。”说到这里。
    众人准备驾着战车，快速离去。
    就在这个时候。
    南溪山脉百公里之外。
    一处长老，带着手下飞速掠了过来。
    这长老，一身强悍的气息惊人。
    “哈哈哈哈，给我加速飞行，拦截峨眉的人。”这一支人马，便是阴阳宗的人。
    这长老，更是半步元婴的强者，还差一步，便763可真正的凝结出元婴。
    “峨眉铸剑阁一定会派柳雪前去，柳雪大美人，这一次我要定你了。”阴阳宗长老眯着眼睛。
    很快。
    一支人马。
    直接降临南溪山脉。
    下方的柳雪刚准备让人驾战车离去，却不料阴阳宗的强者来了。
    柳雪脸色变得难看无比。
    “是阴阳宗的人来了，大家小心。”
    此刻阴阳宗的长老降落下方，拦住了柳雪等人。“是阴阳宗的人来了！”
    铸剑阁众多人，脸色大变起来。
    他们峨眉虽然是顶尖宗门，是四方群山之中实力最强的宗门。
    但。
    这阴阳宗也不弱。
    阴阳宗宗主，是真正的元婴强者。
    而且还是魔修强者。
    整个宗门，做的坏事倒是不少。“怎么办！”
    铸剑阁众多弟子，纷纷说道。
    柳雪压了压心神，看着阴阳宗的长老。“阴阳宗的人，你们什么意思？”
    阴阳宗长老眯着眼睛，打量着柳雪的身材，不断露出笑意。“不错，不错，身材太好了。”
    柳雪看着阴阳宗长老这般表情，露出厌恶目光。“淫贼，看什么看。”
    “这样吧，紫晶神矿留下来，柳美人，你也留下来，我就放过铸剑阁其他人，如何？”柳雪脸色变得愤怒至极。“你休想。”
    “哈哈哈哈，既然如此，那我就杀光这里所有人，然后再把你抓回去，这些紫晶神矿，一样是我们阴阳宗的。”“你敢，我们峨眉强者众多，你敢如此做，我们白眉掌尊，绝不饶过你们阴阳宗。”
    “你们蜀山峨眉虽强，但我们阴阳宗也不弱，柳大美人，我可是垂涎你很久了，跟我走吧。”说到这里。
    阴阳宗的这一位长老，飞速而下。
    他一双大手。
    抓向柳雪。
    几个铸剑阁的弟子，取出法剑，纷纷上前抵挡。
    刚一飞掠过去。
    几个弟子，直接撕裂开来，炸成碎片。“找死，不自量力！”阴阳宗长老冷哼一声。
    柳雪冷哼一声，取出自己的长剑。
    然后和阴阳宗长老大战起来。
    一边大战的同时，柳雪咬着嘴唇，看着身后几个女子。
    “你们几个带着左天，还有铸剑阁其他弟子赶紧走，我拦住阴阳宗长老。”刚说完。
    阴阳宗长老猛然一喝：“谁都走不了，你们几个女娃子，都逃不走，都好好留下来陪老夫吧。”轰！
    柳雪不断的施展峨眉法术对轰阴阳宗长老。
    但！
    柳雪的修为，终究只是金丹九纹。
    这阴阳宗长老可是半步元婴，修为跟她师傅黄裳一样。
    （dafa）她和阴阳宗长老战斗了数十个回合。
    就连连后退。
    修为终究有着一定的差距。
    砰的一声。
    柳雪手中的长剑脱手，插在地面上。
    娇躯也是连连后退。
    脸色苍白的她。
    咬着牙齿。
    “该死，就是我自爆金丹，也绝不落在这阴阳宗长老手上，我清白的身子绝不让他侮辱。”此刻。
    铸剑阁一群人中。
    一位年轻人。
    目光扫向了一下阴阳宗长老以及阴阳宗的人。
    扫完之后。
    此人便暗中退步到人群之中。
    没有人注意到此人退了出去。
    他，便是左天。
    左天退出开来，并不是想要逃跑。
    他从空间戒指里面。
    取出了一套黑衣长袍，然后遮住了整张脸庞。
    他是想换一套衣服。
    然后去杀这阴阳宗的人。
    他不想暴露自己，毕竟暴露出自己的身份之后，会引来许多的麻烦，他的目标是去峨眉几处地方签到。
    就在柳雪连连败退，阴阳宗想要抓柳雪的刹那之间。
    虚空之上。
    一道黑衣人出现了。
    正是左天。
    此刻的左天，目光凝聚到阴阳宗众人身上。
    修为最高的便是阴阳宗长老，是半步元婴。
    他还没有战过半步元婴境界。
    左天飞速而下，抵达柳雪身旁。
    大手一揽。
    把柳雪抱了起来。
    然后后退数百米开外。
    放下柳雪，左天看着她，“半步元婴境界，让我来对付吧。”
    柳雪点了点头，看着这个神秘的黑衣人，她倒是疑惑此人到底是谁。“前辈，你小心一点。”
    此刻，阴阳宗长老大怒至极，本来都要抓到柳雪了。
    结果突然出现一个黑衣人，竟然救走了柳雪。
    “你是什么人，好大的胆子，竟然敢坏我的好事，不知道我是阴阳宗的长老吗？”阴阳宗长老大怒至极，愤怒到了极点，一身魔气四射。
    轰！
    阴阳宗长老全力飞速过来。
    一掌压向左天。
    “死！”
    看着这一掌，左天眼神一凝，一拳轰去。
    狂暴的力量。
    刹那之间爆发开来。
    阴阳宗长老连连后退，整条手臂发出嗡嗡的声音，骨骼也是发出撕裂的声音，整个人，还在不断后退。
    身后阴阳宗的其他人，去按住阴阳宗长老。
    结果被这一股恐怖的力量，直接给震爆了。
    轰！
    阴阳宗长老，猛然一喝，双腿一震，地面炸裂。
    方才是卸掉了这一股恐怖力量。
    ps（求自动订阅，求月票，求鲜花，求评价票，拜求大家了！）。
    
第109章 气血长河！横空斩杀！
    “这怎么可能！”“这怎么可能！”
    阴阳宗大长老，露出难以置信的目光。
    他可是半步元婴强者啊。
    竟然被这个黑衣~人一拳打退了。
    这到底是什么恐怖力量。
    柳雪这边，也是露出震惊神色，-看着黑衣人。
    “力量好强大，一拳竟然震退了阴阳宗大长-老。”“给我杀！”阴阳宗大长老一声令下。
    后方众多手下，纷纷杀来。
    左天看着这些金丹弟子，他冷哼一声，大手一抓。
    虚空出现了一把长刀。
    左天执掌长刀，直接踏空而去。
（'!『..:若;,,水:;?首,发,』?."群''.号,;"【!'6.5?"6.?6',1;:?8.:,8,!9'.'6',;】.'!【:3?.0?;0"0",3.1.".4."?2:'7;!?】?,?）    撕！
    横空一斩。
    三个金丹手下，人头冲天。
    又是横空一斩，五个金丹强者，被劈成两半。
    片刻之间。
    阴阳宗十来个弟子，全部被左天斩杀。“好犀利的刀法！”
    柳雪露出震撼目光，铸剑阁身后的手下，也是吸了一口冷气。“这黑衣前辈的刀法真是恐怖。”“是啊。”
    “不知道黑衣前辈是什么地方的强者。”
    此刻的阴阳宗大长老，脸色变得铁青无比，这些手下都是他的门徒。
    此刻竟然被一一斩干净。
    他大怒至极。
    “你杀我如此多的门徒，我要你死！”
    阴阳宗大长老，施展阴阳秘术。
    虚空上方。
    一副阴阳图案瞬间凝结而成。“阴阳逆转大法。”瞬间。
    铸剑阁的一些弟子，被这图案照射住。
    身体开始扭曲起来。
    体内的血气直接蒸发了。
    最后变成了一具具干尸。
    柳雪看着铸剑阁弟子变成了这般模样，立即一声令下。“后退，这是阴阳宗的邪术，快退！”众多铸剑阁弟子，纷纷后退。
    柳雪看了一眼人群，竟然没有发现左天的身影。“左天去哪里了？”
    “大师姐，我没看见左天。”粉色长裙的师妹立即道。
    铸剑阁弟子，纷纷后退。
    柳雪看着虚空上站立的黑衣人。
    立即道。
    “前辈要小心，这是阴阳宗的邪恶秘术。”轰隆一声。
    那阴阳图案，瞬间镇压过来。
    在左天头顶上空盘旋。
    一抹抹的黄光笼罩左天。“给我吸，吸你血气。”
    阴阳宗大长老，催动法力，然后催动这秘术。
    黄光笼罩左天。
    左天体内的血气的确蠢蠢欲动，想要破体而出。
    此刻的左天。
    嘴角浮现出一抹笑意。
    “吸我血气，好，那就看你能够承受得住我的血气么。”
    左天运转体内血气。
    血气翻滚。
    恐怖的血气，直接轰然冲上虚空。
    这一股血气。
    强大无比。
    恐怖无比。
    就是真正的元婴强者，也无法拥有这般强大的血气。
    柳雪惊呆了。
    “好恐怖的血气，黑衣前辈是元婴强者吗？”
    瞬间，柳雪摇了摇头：“不对，前辈的气息好奇怪，不是元婴气息，也不是金丹气息。”轰隆隆！
    左天运转这一股血气，直接狠狠的冲向上方的阴阳图案。
    顿时。
    磅礴的血气和阴阳图案对轰。
    此刻阴阳宗大长老，露出难以置信的目光。
    “血气长河，你到底是什么人，元婴后期才能够达到的血气长河，你怎么能做到？”阴阳宗大长老后退了几步，“难道你是元婴后期强者？”瞬间。
    他就否定了自己想法。
    如果说这个黑衣人是元婴后期的强者的话。
    可以直接秒杀他了。
    因为他不过是半步元婴罢了。
    别说元婴后期强者，就是元婴初期强者，也能够直接秒杀他这种半步元婴。
    半步元婴。
    还算不上元婴。
    “你不是元婴后期强者，太诡异了，你到底是什么人，竟然能够凝聚出血气长河。”轰！
    左天运转的这一股血气。
    直接冲破了阴阳图案。
    阴阳宗的大长老施展出来的阴阳秘术瞬间破散。
    “邪恶之术，不过如此。”
    左天站立虚空，双手背负，淡漠的看着阴阳宗长老。
    下方的柳雪，则是震撼无比。
    “黑衣前辈真是恐怖，一身血气如长河，直接冲破了阴阳宗大长老的秘术。”
    “死！”
    左天冷漠说道，然后踏空而去，手中的刀，直接斩向阴阳宗大长老。
    阴阳宗大长老运转法力，抵挡左天的长刀。。。0求鲜花。。。。0轰！
    雄浑无比的法力，凝聚出了一面墙壁一样，挡在自己身前。
    “破法！”
    左天猛然一喝，手中的刀，斩向凝聚出来的三尺厚墙法力。
    顿时。
    这三尺后墙法力，直接被左天斩破开来。
    阴阳宗大长老惊骇无比，连连后退。
    “怎么可能。”
    刷！
    左天的长刀，已经抵达他头顶上方。
    “死！”
    阴阳宗大长老，取出一根白骨禅杖，用力一挡。
    咔嚓！
    他的白骨禅杖，直接炸裂开来。
    左天的刀，落在阴阳宗大长老的肩膀上。
    然后左天猛然一压。
    压的阴阳宗大长老极速坠落大地。
    轰！
    整个大地。
    四分五裂。
    左天的长刀，直接嵌在阴阳宗长老的肩膀里面。
    他双腿跪在地面。
    他的双手，死死的抓着左天的肩膀。
    脸色苍白无力。
    “好强大的力量。”
    阴阳宗大长老咬着牙齿，“怎么会有这样的力量。”
    柳雪等人，看着左天随手一刀就压的阴阳宗大长老跪在地面上。
    也是倒吸了一口冷气。
    “黑衣前辈好强大的力量。”
    左天看着阴阳宗大长老死死的抵抗。
    他轻哼一声，抽刀，然后猛然一扬。
    一刀斩下。
    阴阳宗大长老的肩膀。
    直接被左天斩了下来。“啊，我的手臂。”惨叫声音，震颤山脉。
    左天又是横空一斩。
    阴阳宗长老的人头。
    当场被斩落在地。
    左天又是一斩。
    他体内金丹，轰然被斩成两半。
    几个瞬间。
    半步元婴的阴阳宗大长老。
    就被左天斩杀。
    柳雪等人，看着阴阳宗大长老被斩，吐了一口气。
    今日她的危机。
    已经解除了。
    这阴阳宗大长老，早就馋她的身子了。
    今日不是黑衣人出现。
    她恐怕要被抓去，被阴阳宗大长老凌辱。
    柳雪飞奔到黑衣人身旁。“蜀山峨眉柳雪，多谢前辈出手相救，柳雪感激不尽。”
    ps（求自动订阅，求评价票，求月票，求鲜花，拜求大家了。）及。 ￡
第110章 突破七阶武宗！
    左天看着柳雪，摆了摆手。“路过罢了。”
    柳雪看着左天，道：“前辈，您怎么称呼，我峨眉必定感激不尽。”“不用了。”
    左天说道，踏空而起，飞入虚空之上，然后没入一处山头，便消失不见了。
    很快。
    黑衣人换回衣服。
    左天恢复原来的衣服。
    “我现在的实力，能够击杀半步元婴，不过半步元婴终究是假婴，我得尽快突破了。”“恐怕只有突破到七阶武宗，方才能够对付真正的元婴强者。”左天回到了柳雪这边。
    柳雪看着左天在人群中，她吐了一口气。“好了，大家赶紧回去吧。”很快。
    柳雪驾着战车，把紫晶神矿带回到了铸剑阁。
    “七六三”左天也跟着柳雪等人，来到了一处巨大的山峰上。
    这山峰耸入云霄。
    上面建筑成群。
    四方灵气涌动。
    的确是洞天福地。
    跟着柳雪，左天方才是发现，这一群宏伟建筑，并不是峨眉派核心。
    这里只是峨眉分阁。
    铸剑阁。
    而且左天了解到。
    铸剑阁距离峨眉大殿，峨眉金顶，还有五百里的距离。
    峨眉七大长老，分管七大阁。
    分别是铸剑阁，炼丹阁，神剑阁，药王阁，满星阁，兵武阁，飞升阁。
    每一处长老，都在不同的山峰。
    白眉老祖，在峨眉金顶。
    峨眉金顶，也是峨眉派的主峰。
    柳雪带着手下，来到铸剑阁广场。
    长老之一的黄裳。
    看着战车上面满满的紫晶神矿。
    特别是左天的那战车。
    她也是露出震撼目光。
    “这一车的紫晶神矿简直太稀有了，品质太高了。”“是啊，师尊，不过师尊，我们这一次遇到了麻烦。”接下来。
    柳雪就把遇到阴阳宗大长老的事情告诉了黄裳。
    黄裳轻哼一声，“阴阳宗大长老简直太嚣张了，真以为我们峨眉不敢动他阴阳宗吗？”
    “对了，柳雪，阴阳宗大长老乃是半步元婴，与为师修为相当，你们是怎么全身而退的？”“师尊，是一个黑衣前辈出手，他杀了阴阳宗大长老，我们才全身而退。”“黑衣前辈？”“嗯。”
    “他可否留下姓名，他可是救人了咱们整个铸剑阁的精锐啊，一定要感谢人家。”“没有，前辈不愿意留下姓名。”柳雪吐了一口气。
    接下来。
    柳雪又推荐了一下左天。
    “对了，师尊，那一车品质最好的紫晶神矿，是我们铸剑阁一位叫左天的人开采出来的，他天生神力，我想好好培养他，以后一定能在我们铸剑阁担当重任。”黄裳点了点头，看着柳雪，“徒儿，从来没有看见过你推荐过谁，看来这一位叫左天的人很优秀，我这里有几颗上好的虎雪丹，你拿去给他吧。”“是。”
    柳雪接过了三颗虎雪丹，小嘴露出喜悦神色。
    此刻的左天。
    在铸剑阁一处大殿中。“签到！”
    左天说到这里，竟然没有反应。“什么鬼，怎么系统没有反应。”
    左天想了半天，终于想明白了，原来是铸剑阁太大了，没有找对地方。
    “看来得在这里等一等了，试试其他地方。”就在这个时候，柳雪走了进来。
    看着左天。“左天。”“嗯？”
    柳雪把一个盒子递给了他。
    “里面是三颗珍贵无比的虎雪丹，你拿去好好吸收炼化，这可是我在师尊面前求来的哦。”“多谢了。”
    “对了，你跟我一起去我的府邸修炼吧，我那灵气比较充足。”左天点了点头，然后跟着柳雪一起去了她的府邸。
    柳雪的洞府。
    在另外一座山峰上。
    铸剑阁所有人，看着左天进入柳雪的府邸中。
    一个个露出羡慕的神色。
    要知道，柳雪可是超级大美人啊。
    跟李英奇也是有得一拼的大美人。
    进入柳雪的修炼地方。
    柳雪便是让左天自行修炼。
    “我要去领悟剑道，左天，你自行修炼，有什么不懂的地方可以问我……0”柳雪说完之后，潜入后山一处山谷中。
    左天在府邸中。
    打开了盒子。
    盒子里面，放着三颗晶莹剔透的丹药。
    这三颗丹药，充满了浓郁的香味。
    他也能感受到十足的能量波动。
    “三颗虎雪丹，能量倒是充足，没有找到签到的地方，炼化这三颗丹药，把修为提升上去。”左天没有犹豫。
    直接一口气吞服了三颗虎雪丹。
    三颗虎雪丹一下肚。
    一股强横的能量展开。
    左天立即运转金身诀，迅速吸收三颗虎雪丹的能量。
（";『'若!'水!.;首;发"』!!'群.'号:【!6'5?;6?6!'"1":,8..;8'"9?"6'】;?【,.;3?0;"0!0:3,:;1;:4;2!7:?,】.）    滋滋滋滋！
    左天的周身，散发着金光。
    在金身决功法的催动下。
    左天的六腑。
    也开始呈现出金色光芒。
    一丝丝的金色光芒在左天的六腑流转。
    三天之后。
    左天的六腑表面上，已经出现了一层金色光芒。
    又是三天只哦呼，左天的六腑彻底变成了纯金色。
    他整个人的气势，轰然冲入云霄。
    直接揽动天上风云。
    他双拳紧握。
    一股狂暴的力量在他体内流窜。
    此刻的左天，感觉自己拥有无穷无尽的霸道力量。
    要是阴阳宗大长老在他面前。
    他感觉自己一拳就能够轰杀阴阳宗5.0大长老这种半步元婴强者。
    铸剑阁另外一座山峰上。
    柳雪的师尊，黄裳感受到了一丝莫名的压力。
    她皱了下眉头。
    走出自己洞府。
    看着铸剑阁上方风起云涌。
    她露出狂震神色。
    “我铸剑阁上方竟然风起云涌，这是为何？”
    黄裳仔细感应，“感觉是一股强大的气势引起的，可是我铸剑阁除了我，修为最高的就是柳雪了，柳雪不可能这么快突破半步元婴，即使是半步元婴，气势也达不到这种程度。”黄裳飞跃上方。
    展开神识想要探查。
    却是发现这一股气势莫名的消失不见了。“嗯？不见了？难道是我的错觉吗？”黄裳心中暗暗道来：“应该是我的错觉。”
第111章 元婴强者杀来！阴阳宗副门主！
    此刻的左天，并不知道自己刚才爆发出来的气势。
    让黄裳都震惊无比。
    左天突破到七阶武宗之后。
    然后飞掠到了铸剑阁其他建筑大殿。
    开始一一签到。“签到！”“签到！”
    左天一连进入了十几个大殿进行签到。
    系统都没有反应。
    “看来没找对地方。”
    左天又回到了柳雪的府邸。另外一边，就在黄裳刚回到自己洞府。
    一道声音传递过来。
    “杀我阴阳宗大长老，今日我要踏平你们峨眉铸剑阁。”感受这一道声音，黄裳眼神一凝。
    “我就说刚才我铸剑阁莫名出现了一股气势，原来是你出现了。”黄裳眼神一凝。
    铸剑阁外山。
    出现了众多人影。
    其中一人，身穿黑袍。
    这人。
    是阴阳宗副门主，名为黑袍。
    另外一边。
    柳雪闭关出来，回到自己府邸。
    看着左天。
    “怎30么样，虎雪丹的药效不错吧。”
    左天点了点头：“嗯，还不错。”
    “嘻嘻，好好修炼，以后我罩着你。”柳雪笑道。
    左天点了点头。
    他没有签到之前，他暂时不想暴露自己的身份。
    他现在武道修为虽强。
    已经达到七阶武宗了。
    但一旦暴露身份，恐怕会给他引起很多不必要的麻烦。
    他现在的实力虽强，但顶天只能对付元婴初期的强者。
    谁知道阴阳宗宗主是什么实力。
    柳雪离开之后，左天继续修炼武道功法，内敛气息，入定修炼。
    就在这个时候。
    柳雪感受到了铸剑阁外山，有着莫名的强大气息，她飞掠到了铸剑阁大殿中。
    “怎么回事？”
    就在这个时候，几个铸剑阁的弟子飞奔过来。
    “柳雪师姐，不好了，阴阳宗的人杀来了，副门主黑袍也来了。”
    “好，我马上过去。”
    柳雪飞奔而去，果不其然，外山，阴阳宗的强者，站立虚空。
    黄裳和众多人，站立虚空，与阴阳宗的人对峙起来。
    “杀我阴阳宗大长老，黄裳，今日我要踏平你们铸剑阁。”黑袍中年男子，露出阴冷笑容。
    “哼，黑袍，你太狂妄了，我铸剑阁是你们踏平就踏平的？”
    黄裳轻哼一声，娇躯气得颤抖。
    “黄裳，我今日不仅要踏平铸剑阁，还要抓你回去让我享受，对了，你徒儿也是大美人一个，我都抓回去，让我好好享受。”
    “阴阳宗的人都这么无耻么。”柳雪咬着牙齿。
    “哈哈哈哈，你都知道我们是阴阳宗了，阴阳宗，顾名思义，自然就是要修炼阴阳双修大法，两个大美人，乖乖的给我回去。”黑袍眯着眼睛。
    不得不说。
    黄裳虽然是峨眉七大长老之一。
    长老长老，但她一点不老。
    黄裳比起柳雪，更多了成熟的气质。
    看上去如同三十出头的样子。
    黄裳冷哼一声：“黑袍，你与我修为相当，我倒是要看看你如何踏平我铸剑阁。”
    “是么，那就让你看看。”
    阴阳宗副门主黑袍，飞掠过来。
    黄裳冷哼一声，法袍震荡，袖口之中。
    一把法剑露出。
    黄裳执掌法剑，冲上虚空和阴阳宗副门主大战。
    黄裳一剑斩去。
    黑袍冷哼一声，催动法力，一股恐怖的气势镇压黄裳。
    虚空上。
    一只巨大的黑手印出现了。
    黑手印一掌压向黄裳的法剑。
    轰！
    黄裳法剑和虚空上方的黑手印相互碰撞在一起。
    顿时。
    一声爆炸。
    黄裳的法剑。当场爆裂开来，黄裳整个人，倒飞而下。
    落在地面上。
    柳雪飞掠过去，扶起自己的师尊。“师尊，你没事吧。”
    黄裳眼眸里面露出震惊神色。
    “元婴境界，你竟然突破到了元婴境界。”
    “哈哈哈哈，黄裳，我闭关半年，已经成功冲击元婴境界，你和你的徒儿，就做我的双修女人吧。”黑袍狰狞笑道。
    “师傅，现在怎么办？”柳雪咬着嘴唇。
    “我施展法力，开启护山大阵，然后我们从后山离开，然后请求其他长老支援。”说到这里，黄裳施展法力。
    铸剑阁四周，出现了一层水波一样的光芒。
    把整个铸剑阁，护在其中。
    “小小护山大阵，你以为拦得住我么。”
    黑袍伸出干枯的手爪，猛然一压，护山大阵发出刺眼的光芒。
    轰隆隆！
    黑袍不断施展法力，攻击护山大阵。
    黄裳脸色变得有些难看起来。“破！”
    黑袍猛然一喝，直接撕开了护山大阵。“什么？”
    黄裳露出难以置信的目光，立即带着柳雪，还有铸剑阁所有人，快速撤退。“我们撤！”
    黄裳一声令下，飞快的撤出铸剑阁。
    数百人，驾着战船，疯狂的撤退出了铸剑阁。
    此刻的柳雪。
    方才是发现，左天还在他的府邸修炼呢。“左天呢。”
    柳雪看着其他人问道。“没看见左天。”“我也没看见左天。”战船上，众多人纷纷说道。
    “怎么办。”柳雪咬着嘴唇，“他一个人哪里是阴阳宗的对手，你们带着师尊先走，我去找他。”说到这里。
    柳雪踏空而去，赶回阴阳宗。
    此刻的左天，还在柳雪的府邸里面763.他走出来之后。
    方才是发现。
    铸剑阁外面，竟然没人呢。
    “怎么回事？柳雪她们人呢？”左天没有理会这么多。
    而是飞掠到了一处高塔下面。
    这高塔旁边。写着三个大字，铸剑阁。
    “铸剑阁，这才是铸剑阁，我明白了，原来这里才是签到的地方。”
    左天露出喜悦神色。
    正准备进入高塔里面签到。
    就在这个时候。
    后方。
    出现了数十道强大气息。
    这些气息，并不是铸剑阁这些人的气息。
    左天眼神一凝。
    看着这些人落在铸剑阁下方。
    其中一个，还是元婴强者。
    这元婴强者身穿黑袍，一身修为强大。
    “哼，竟然驾着战船逃跑了，该死，两个大美人就这样跑了，不过我先毁你们铸剑阁核心的地方。”黑袍男子冷哼一声。
    左天在另外一边，眼神一凝。
    他方才是知道。
    原来是阴阳宗的元婴强者打上门来了。
    黄裳已经带着所有人撤退。
    不过。
    你把别人打跑了就行了。
    你阴阳宗的人，还要毁掉铸剑阁？
    毁掉了，他左天还签什么到？
    “毁我签到的地方？管你是谁，必杀你。”左天冷哼一声。。
    
第112章 战元婴强者！
    此刻的黑袍。
    带着阴阳宗强者，出现在铸剑阁塔楼外面。
    这塔楼。
    乃是铸剑阁最重要的地方。
    里面存放了许多炼器术，还有许多珍贵材料。
    更是有许多神兵利器。“先毁你这个地方。”
    黑袍老者掌心上面，凝聚出来一团黑色火焰。
    这是他的元婴之火。
    威力也很大。
    足够把这里夷为平地。
    就在这个时候。
    一道人影，神不知鬼不觉，出现在他们后方。“阴阳宗的人么。”左天淡然道。
    黑袍和阴阳宗其他人，转过身去。
    看着突然出现的一个年轻人。“嗯？铸剑阁还有人！”“竟然还没有逃走。”“胆子很大啊。”“给我杀了。”黑袍一声令下。
    几个阴阳宗的金丹手下，飞向左天。
    瞬间靠近左天的刹那之间。
    左天双手一抓。
    两个金丹弟子的脖子。
    被左天抓住。
    咔嚓一声。
    两个金丹弟子，当场炸开。
    “蝼蚁。”
    左天不屑的看着对面阴阳宗所有人。
    “嗯？”黑袍也是一愣，看着左天。“有些实力，很好，很好。”又是几个金丹七纹的阴阳宗高手，齐整而出。
    他们运转法力。
    交织出了一张巨大的黑网。
    黑网散发着阴寒气息。
    瞬间笼罩而下。
    然而。
    这些黑网笼罩左天的身上。
    直接啪啪啪的炸裂开来。
    黑网直接破碎开来。
    左天周身，一层层的金色火焰四射。“怎么回事。”
    这几个金丹强者露出震惊神色。
    这黑网可是阴毒无比啊，更是剧毒无比。
    加上阴寒法力。
    哪怕是金丹巅峰的强者，被这黑网罩住。
    也很难逃脱。
    但。
（;;"『,;若.!水!,首,发':.』?群"?"号.?【":6"5."6,??6:;1.!.8:"8":9"?"6?""】;,;【'""3,';0!;0"'.0','3?;1!:?4:2..?7,.!】!）    这阴寒黑网罩在这个年轻人身上的时候。
    黑网竟然直接炸裂了。
    他们看着左天身上的火焰燃烧。
    眼神一凝。
    “铸剑阁竟然还有这等高手，我们一起上”。”刷的一声。
    四五个阴阳宗的金丹强者。
    瞬间攻向左天。
    左天看着这四五个金丹强者。
    他嘴角浮现出一抹冷笑。
    “蝼蚁！”
    刷的一声，左天取出一把长刀，执掌长刀。
    看着最先抵达自己身旁的一个金丹七纹的人，他一刀斩去。
    这金丹七纹运转法力抵挡左天的这一刀。
    但！
    完全挡不住。
    这一刀，太快了。
    快到了等他反应过来的时候。
    他同伴都被左天横空斩成两半了。
    看着他同伴斩成两半之后。
    他方才是摸了摸自己脖子。
    脖子有些滚烫。
    那是他喷射出来的鲜血。
    一个呼吸之间。
    刹那之间，左天瞬间斩杀两个金丹强者。
    剩下三个金丹强者瞬间抵达左天身旁。
    左天一步跨出。
    一刀划破虚空。
    这三个金丹强者。
    瞬间人头冲天。
    一刀三杀。
    这就是左天的刀法恐怖。
    这些金丹七纹的强者，在其他人眼中看来也许很强。
    但！
    在左天眼中看来，真的犹如蝼蚁罢了。
    在太虚山的时候。
    他一人就可以独杀数百位金丹强者。
    更何况这些蝼蚁了。“这，这！”
    “这家伙到底是什么人。”
    对面数十个阴阳宗的金丹高手，不敢上前了。
    因为五个强大的金丹七纹高手。
    不过刹那之间就被斩了。
    完全是秒杀的存在。
    完全是一刀斩。
    没有任何障碍。
    他们的法力，也挡不住这人的刀。“门主，那人的刀法好强！”
    此刻的黑袍，也是看清楚了左天犀利的杀了他五位手下。
    他也是瞳孔一缩。
    他没有想到。
    铸剑阁竟然还有这等用刀的高手。
    要知道，修仙练道。
    很少有人用刀。
    用刀，倒像是凡人武修，或者是军中之人。
    “我倒是没有想到铸剑阁还有你这样一位高手。”
    黑袍眯着眼睛：“可惜，你太愚蠢了，黄裳带着众人踏上战船撤退，都暂避锋芒，你竟然不躲起来，还敢和我们阴阳宗正面对抗？”左天看着黑袍。
    淡然道。
    “一个刚入元婴境罢了，我有什么可躲的。”什么？
    这？
    阴阳宗众人，纷纷说道。“这小子也太狂妄了。”“太狂妄了。
    黑袍脸色也是变得愤怒起来。
    “小子，你口气倒是很大啊，元婴境你也不敢放在眼里？今天就让你知道元婴强者的恐怖之处。”刷的一声。
    黑袍一怒。
    滚滚法力碾压而来。
    这一股法力。
    的确很强。
    的确不是阴阳宗大长老这种半步元婴能够比拟的。
    左天看着法力镇压而来。
    直接踏空而起，一刀斩去。
    刷的一声。
    左天这一刀，同样也是强悍无比，这一刀，刀芒闪过整个铸剑阁，放眼数十里之内，都能够看见那冲天的刀芒。
    撕的一声。
    黑袍施展出来的滚滚法力。
    刹那之间被左天这一刀斩破。
    黑袍一愣，吞吐黑色气流。
    黑色气流化作一只百米大小的黑虎。
    黑虎咆哮。
    方圆千米之内，无数建筑，纷纷破碎开来，地面，更是裂开。“々去。”
    左天看着这巨大黑虎。
    他奔腾虚空。
    一刀斩去。
    轰！
    顿时。
    这黑虎气流，照样被左天斩成两半。“嗯？这怎么可能！”
    黑袍看着施展出来的秘术竟然被破开了，他再一次打量着左天。“你是元婴强者？”“不对！”
    黑袍摇头：“不对，我感受不到你的气息，只能感受到你的力量很强，你身上好像，好像没有法力。”“说对了，我身上没有一丝法力，我不过是一位武修罢了。”左天说完，直奔黑袍身旁。
    黑袍连番抵挡。
    左天长刀斩去。
    轰隆（赵王好）隆！
    刀芒冲天。
    左天不断斩破黑袍的秘术攻击。
    狼狈无比的黑袍。
    一身法衣。
    直接破碎开来。
    “怎么可能，这怎么可能！”黑袍看着自己身上血痕众多，法衣破碎。
    左天刷的一声，收回长刀，开启极炎战体，然后运转入魔心法，左天双眼，瞬间变得猩红无比。
    一身可怕的魔气，滚滚四射。
    左天知道，如果不入魔的话。
    想要彻底斩杀元婴强者。
    还是有些难度。
    但他开启入魔心法的话，斩杀刚入元婴境界的高手。
    不成问题。
    入魔的左天，力量爆涨，他踏空而去，直奔黑袍身旁。
    然后拳头滚滚碾压过去。
    轰！轰！
    犹如狂风暴雨的拳头，疯狂的轰去。
    黑袍连连抵挡。
    整个身躯，不断后退到其他山峰上面改。
    一座座山峰。
    轰然爆炸开来。。
    
第113章 签到成功！天元丹！
    轰！
    作为元婴强者的黑袍。
    再次倒飞而出，砸在一座山峰中。
    左天踏空而去，站在山顶上，然后一拳轰在山顶上，整座山峰，顿时爆裂开来，化作碎片。
    山峰里面的黑袍。
    更是大口大口的喷着鲜血。
    体内法力都有些控制不住了。“这到底是什么人。”
    黑袍露出惊恐神色，化作一道黑色光芒，逃窜虚空。
    铸剑阁那边的阴阳宗弟子，看着黑袍逃走。
    他们也是惊骇无比。
    “这怎么可能，门主竟然打不过这个家伙。”“是啊。”
    左天看着虚空逃走的黑袍，立即追击过去。
    黑袍大手一挥，五杆黑色旗子，从天而降，插在地面上。
    虚空上的黑袍，露出狰狞目光。
    然后运转法力，催动秘术。“五行阴阳天魔大法。”滋滋滋！
    插在左天周身的五根黑色旗子，不断的旋转起来。
    紧接着。
    方圆数十里之内，一股股的黑色气流化作了一头头巨大的天魔。
    无数780的天魔。
    奔涌左天。
    鬼哭狼嚎的声音，震荡四方。
    很快。
    五头巨大的天魔，凝聚出实体状态，然后碾向左天。
    左天冷哼一声，运转金身诀，周身火焰四射，金光暴涨。
    “破！”
    左天猛然一喝，一拳轰去，一头天魔当场爆裂开来。
    然后左天又是一拳轰。
    力量狂暴恐怖的拳头，直接把一头天魔脑袋砸碎。
    瞬间，左天就解决了两头天魔。
    剩下三头天魔，也是挡不住左天的神拳。
    神拳无敌。
    拳威碾压三头天魔。
    这三头天魔，也是眨眼之间被左天打穿了。
    “这。……”
    阴阳宗副门主露出难以置信的神色。
    这可是阴阳宗极其厉害的秘术，五方天魔大法能够召唤出五大天魔啊。
    五大天魔的实力，加起来也堪比两位元婴强者。
    然而。
    就这样被左天一一打爆了。
    黑袍震撼无比，他瞬间意识到了一股危险。“走！”
    黑袍袖口一挥，想要逃走。
    这一（dafa）次，是真正的想要逃走了。
    召唤出来的五大天魔都奈何不了这个武修。
    那他再不离开这里。
    恐怕要陨落在这里。
    “该死，铸剑阁什么时候隐藏了这么强的高手，这一次亏大了。”黑袍一边跑，一边怒骂道。
    左天看着黑袍化作一道黑色气流想要逃走，自然不会让他逃走。“想走？没那么容易。”
    左天震颤肉身，周身气流撕裂虚空，整个人犹如火箭一样。
    直接冲入云霄上方。
    刷的一声。
    左天肉身横渡虚空，速度极快。
    眨眼之间。
    就抵达黑袍身后。
    黑袍脸色更加难看，看着左天追上来了。
    他怒喝道。
    “小子，你。”
    “给我回去。”左天猛然一喝，一拳轰去。
    强大恐怖的拳威，瞬间碾压过去。
    轰！
    黑袍宛如断线的风筝，倒飞砸在了下方山谷。
    左天落在山谷中，然后把黑袍给抓了回去。
    数十个呼吸之后。
    左天抓着黑袍，仍在了铸剑阁的广场上。
    整座广场，都是轰然碎裂开来。“门主！”“门主！”
    众多阴阳宗的人，纷纷飞奔过去。
    左天落在黑袍身旁，一拳又一拳轰在黑袍胸膛上。
    黑袍的胸膛，都被打的凹陷下去。
    体内的元婴。
    也被左天震得裂开。
    最后黑袍体内的元婴，直接被左天打爆了。
    元婴一爆。
    黑袍奄奄一息，仿佛是一条死狗一样。“我的元婴！”
    “你竟然碎了我的元婴。”
    “我不仅仅要碎你元婴，我还要打断你双腿。”左天冷哼一声，提起黑袍，一拳轰去。
（;;,『,.若:":水?:,首!""发.』.群;"?号:【?.6;;?5?""6"6,;"1?;8;?;8:9!6?,】";?【:..3,.'0"?0?:;0;3''1!,4'2?7,;'】!）    轰！
    黑袍倒飞数百米开外，砸在地面上，双腿咔嚓一声，直接断裂，然后跪在地面上。
    阴阳宗的其他弟子，看着左天。
    犹如看着杀神一样。“走！”“快走！”
    “副门主都不是他的对手，我们赶紧逃！”
    数十个金丹大道的人，看着左天打残了黑袍，一个个都想要飞快逃走。左天冷哼一声：“你们别走了，一起留下来陪他吧。”
    说到这里，左天化作一道残影，冲入这一群金丹大道的人群中。
    接下来。
    神拳无敌。
    镇压四方。
    无数惨叫声，爆发出来。
    一道道的人影，体内金丹炸裂。
    一道道身躯，都是倒飞四方。
    轰隆隆的声音，震荡四方。
    不到片刻之间，阴阳宗众多金丹强者，全部在地面上打滚翻腾。
    他们体内的金丹一一碎裂。
    不仅如此。
    都被左天打断了腿。
    左天看着阴阳宗这些家伙，他懒得理会，反正被他碎了金丹，过不了多久都会死翘翘了。“遇上我，算你们运气不好。”左天轻哼一声。
    然后走到了一处塔楼下方。
    这塔楼，才是真正的铸剑阁。
    这才是他真正要签到的地方。
    左天走进塔楼里面，立即道：“系统，给我签到。”果不其然。
    左天这一次找对地方了，铸剑阁签到的地方，就是这里。“叮，恭喜宿主，签到成功，获取天元丹一枚。”
    左天嘴角浮现出一抹笑容，他摊开手掌，手掌上出现了一枚白色的丹药。
    这丹药。
    蕴含了一股特别的香味。
    吸了一口，就让左天十分舒服。
    “天元丹么，看上去不错，比起虎雪丹品质似乎要高很多。”左天说道这里，然后退出了铸剑阁。
第一个签到的地方已经完成了。
    接下来，还有两个地方要去签到。
    左天倒是不急。
    慢慢来。
    左天走出去之后。
    看着残废的阴阳宗副门主黑袍。
    立即道。
    “对了，你们阴阳宗宗主，是什么境界！”
    黑袍看着左天。
    “小子，我栽在你手上，算我倒霉，我们宗主乃是元婴中期的强者，他一定会杀了你为我报仇。”
    “元婴中期么，我一样打爆他。”左天眼眸里面闪过一丝光芒，然后带着天元丹便离开铸剑阁了。
    他接下来，要去找一处地方，吸收天元丹，突破自己修为。
    他现在的实力，还对付不了元婴中期。
    所以，他必须突破。。
    
第114章 难道是他？柳雪的猜测！
    左天签到出天元丹。
    就立即离开了铸剑阁。
    半个时辰之后。
    虚空出现了一道人影。
    正是柳雪回来了。
    她俯身而下，落在铸剑阁下方。
    然后隐匿气息。
    她飞奔到了自己的府邸那边。“左天。”“人呢！”
    柳雪寻找了一下左天的身影，并～没有找到左天。
    许久之后，柳雪还-是没有找到左天。“哎，看来你被阴阳宗的人害死了。”柳雪心中有些失落。
    就在这个时候，她展开神识，突然听见一道道的声音传来。好像是铸剑塔楼那边传来的声音。”柳雪悄然的飞奔过去。
    她看着铸剑塔楼下方，数十道人影躺在地面上，奄奄一息。
    这些人，都是阴阳宗金丹大道的强者。
    此刻竟然奄奄一息。
    “这些人，不是阴阳宗的人吗？怎么全部变得奄奄一息了。”就在这个时候，柳雪目光一凝。
    她看见了阴阳宗黑袍。“元婴强者黑袍！”柳雪后退了几步。
    不过看着黑袍竟然也半跪在地，她露出震惊神色。“这。”
    此刻的黑袍，睁开双眼，露出凶光。
    “我黑袍栽到你们铸剑阁手上，算我倒霉，没有想到你们铸剑阁竟然还有如此强者！”此刻的柳雪，一脸懵逼。
    就在这个时候。
    天边。
    一位元婴初期的长老，以及黄裳长老还有一些弟子，驾着战车而来。
    他们落在下方。
    看着阴阳宗众人奄奄一息，然后又看着黑袍跪在地上，已经陨落，阴阳宗其他人，也是没了气息。
    全部陨落在此。
    “柳雪，这发生了什么？”
    柳雪也是一脸懵逼，“师傅，二长老，我也不知道什么情况，我刚来这里，阴阳宗所有人都成这样了。”
    黄裳也是疑惑无比，“真是奇怪了，黑袍修为如此强横，乃是元婴初期强者，怎么会陨落在这里，伴随黑袍还有阴阳宗如此多的金丹大道强者，都一一陨落在我铸剑阁，这简直也太奇怪了吧。”
    二长老同样也是吸了一口凉气。
    “这黑袍乃是元婴初期强者，跟我法力相当，就是是我出手，也很难斩杀黑袍啊，而且黑袍还修炼过阴阳宗最强大的秘术之一，阴阳五行天魔大法，能够召唤出天魔攻击，这才一会儿的时间，黑袍和其他人竟然全部陨落了。”
    此刻的柳雪，在场外。
    四处寻找左天的尸体。
    找了一番之后，并没有发现左天的尸体。
    “嗯？没有左天的尸体？难道他没有死？他去哪里了？”
    此刻的黄裳，忽然想到了一个事情，那就是黑袍出现的同时，铸剑阁爆发出来了一股强大的气势。
    这一股气势，冲上云霄，揽动风云。“难道我铸剑阁拥有绝世强者？”黄裳立即说道。
    二长老看着黄裳。“此话怎讲？”
    “黑袍杀来铸剑阁的同时，我感到了一股强大的气势冲天，揽动天上风云，这等气势，太强悍了，我以为是黑袍，现在看来，并不是黑袍，而是我铸剑阁隐藏了高人啊。”数个时辰之后。
    铸剑阁重新恢复了平静。
    大殿上。
    黄裳主持着铸剑阁。
    “经过这一次，大家要努力修行。”
    “是，师尊。”
    铸剑阁众多弟子，纷纷说道。
    紧接着，黄裳又看着柳雪：“柳雪，查清我们铸剑阁损失了多少人吗？”“师尊，我们损失三位金丹初期的手下，失踪一位。”“谁失踪了？”
    “左天，就是我跟师尊提起过的天生神力的那个家伙，师尊还赐他三颗虎雪丹。”柳雪一一如实的道来。“哦，想起来了，不过怎么会失踪呢？”
    “阴阳宗强者杀来的时候，他明明在我府邸中修行，我回来的时候，他就消失了。”柳雪吐了一口气。
    就在这个时候，一位老者站了起来，看着柳雪，立即道：“这位失踪的弟子叫什么名字，居住什么府，我让人去查一查吧。”这一位老者。
    是铸剑阁的执事。
    负责这些弟子的起居安排，日常生活，还有丹药发放，等等辅助。。。0求鲜花。。0此刻的柳雪，听着这执事的话，忽然愣了愣神。
    一下被执事给问住了。
    “对啊，左天居住什么府？他好像没告诉我过。”
    “执事，我，我好像也不知道他居住铸剑阁什么府，他名字叫左天，去南溪开采紫晶神矿的时候，我发现他天生神力，他说他刚加入我们铸剑阁。”“嗯，那我现在就去查查看。”此刻的执事。
    回到了他的府邸中。
    然后召集了人手。
    一一排查。
    “左天，刚加入我们铸剑阁的弟子，你们可知道他居住什么府。”。0几个老者看着执事。
    立即摇头。
    “执事，并没有这一号人啊，最近一个月，我们只收了三个弟子啊，没有叫左天这个人啊。”“什么？”
    执事露出震惊神色：“你们会不会是搞错了？”
    “执事，我们做事你还不放心吗？而且就三个新人加进来，我们怎么会记错了，根本没有左天这个人啊。”执事点了点头。
    露出一脸疑惑。
    立即飞奔到了大殿中。
    此刻的黄裳，还有柳雪，看着执事回来了。
    柳雪立即道。
    “执事，左天是不是回他自己府邸了？”
    执事摇了摇头。“柳雪，七长老，这事太蹊跷了，我刚去召集手下查询了一番，我们铸剑阁根本没有左天这一号人啊。”“什么？”
    柳雪露出疑惑神色，黄裳也是疑惑无比。“没有叫左天的这人？”
    “是啊，最近加入我们铸剑阁就只有三人，三人在那边修炼，没有左天这一号人。”柳雪忽然想到了一个事情。
    在南溪被围的时候。
    那个黑衣人出现，击杀阴阳宗大长老的时候，左天这家伙，好像消失了。
    这一次，阴阳宗元婴强者杀来。
    他又失踪了。
    等她回来的时候，阴阳宗强者，全部陨落。
    “难道，难道是他……”柳雪露出难以置信的目光。及。
    
第115章 八阶武宗！金瞳武威！
    “不可能，如果真是左天的话，他如此强大的实力，怎么会在我们铸剑阁。”“完全没有必要啊？”
    柳雪摇了摇头，又否定了自己猜想。
    此刻的黄裳，看着柳雪，道：“柳雪，你发现什么了吗？”接下来，柳雪就把自己的疑惑告诉了黄裳。
    “你猜测第一次在南溪谷，你们被围的时候，出手救你们的那一位黑衣前辈，便是左天？”
    “师尊，估计是我想多了，左天不过只是天生神力罢了，能够击杀元婴强者，没必要隐藏在我们铸剑阁啊。”
    黄裳点头：“是这个道理，我们铸剑阁对于能够击杀元婴初期的强者来说，完全没有任何吸引力，应该不是左天这小子，这小子估计是被阴阳宗的人害了。”此刻。“七八零”
    左天带着天元丹，在蜀山大地，飞掠而走。
    他踏遍十万大山。
    终于。
    在一处洞天福地落了下来。“就是这里吧。”
    左天眼神一凝，落在山谷底下。
    这山谷底下。
    妖兽众多。
    各种妖兽齐整而出，纷纷对着左天咆哮起来。
    左天冷哼一声，气势一震。
    这些妖兽全部趴在地面上瑟瑟发抖，不敢动弹半分。“尔等速速离去，我不伤你们性命。”左天音波震荡，震荡整个山谷。
    山谷之内所有妖兽，各种妖魅等等，全部自动退去。
    一些妖兽，更是交谈起来。
    “快走，来了一尊大佬级别的强者。”“别去打扰这一位大佬。”
    左天盘腿而坐，运转金身决，此刻他已经把金身诀修炼到了第七转了。
第七转。
    六腑如金。
    体内力量狂暴浩瀚。
    强大无比。
    这就是第七转带给他的实力。
    他现在的实力，击杀元婴初期不是问题。
    但，面对元婴中期。
    他估计打不过。
    还好现在他签到出来了天元丹。
    一旦左天把金身诀修炼到了第八转。
    左天相信，凭借自己八阶武宗的力量。
    对付元婴中期不是问题。
    “如今我不过七阶武宗，就能够斩杀元婴初期强者，一旦我突破到武王境界，恐怕元婴之内，我无敌！”
    左天眼神一凝，喃喃自语道来。
    他平息了一下自己气息。
    一切准备就绪之后。
    他取出一颗晶莹剔透的丹药。
    这丹药，散发着浓郁香味。
    比起虎雪丹的品质要高上太多了。
    左天把丹药放在掌心上面。
    顿时。
    山谷上方。
    风起云涌。
    雷鸣电闪。
    左天心中更是震撼无比。
    “这是丹威！这天元丹果然不是凡品啊，竟然出现了丹威，能够引起天地异象。”
    刹那之间。
    左天一口吞服这丹药。
    丹药一吞服之后，就化作滚滚浓郁的能量。
    狂暴无比的能量在左天四肢百骸里面流窜。
    他立即运转金身诀的功法，引导这一股能量，然后吸收这一股能量。
    一天。
    两天。
    三天。
    十来天的时间过去了。
    山谷之中。
    一道人影，骤然睁开双眼，周身金光爆射四方。
    恐怖的金光。
    四射方圆万米之内。
    方圆万米之内，所有的鬼魅，刹那之间焚烧而死，一些强大的妖兽被这金光照射住了。
    也是身上灼热起来。“啊！”
    “那是什么！”
（?:『!若;":水''首"?发,,』...群,?号;,【.6:5;?'6:?'6!,,1,'.8.8.;:9':6!.!】'【;3'0"0".'0!3:1.".4";2"7,;】.!,）    “好强大的气息。”
    一些修炼有成的大妖们，纷纷隐藏起来，不敢和这一股强大的气息对抗。
    只能飞奔入自己的洞府中，然后隐匿自己气息。
    左天收起金身诀之后，他睁开双眼。
    他的双眼。
    绽放着金色光芒。
    他运足目光。
    目光所扫之地，乃是数十里之外的一处大山，大山上面的妖兽，左天看得一清二楚。
    也就是说。
    数十里之外，左天一双今瞳，也能够看见。
    左天又运足目光。
    目光化作一道道的金光。
    这一道道的金光。
    射在了一处大山上。
    整座大山。
    轰然坍塌破碎，化作粉末。
    “嗯？我这一双眼睛，竟然有如此威力？”左天自己也是被震撼住了……0他飞奔而下，来到了一处湖水旁边，然后看着湖水倒影，自己运足神力的时候，自己的一双眼睛。
    竟然变成了金瞳。
    一双金瞳。
    带着恐怖的神威。
    神威镇世，万法不侵。
    “金瞳么。”
    左天大手一挥，又飞入到一处大山深处，这里荒无人烟，也没有宗门。
    他可以随意施展，不会被人发现。
    左天运足目光。
    金光射出。
    一道金光，射入下方一处潭水中。
    顿时。
    这一处潭水。
    轰然炸开。
    左天又运足目光，看着千米开外的一道山峰。
    “金瞳，开！”
    刷的一声，左天眼神之中，爆射出一道金光。
    这金光直接穿透千米之外的山峰。
    山峰顿时炸裂开来，发出轰隆隆的声音。
    左天感觉这金瞳厉害非凡。
    他踏空而起。
    俯瞰下方山峰。
    他一连射出了八道金光。
    下方八座山峰，都是顷刻之间，砰砰砰的炸裂开来。
    八座山峰，可以说是直接炸成了碎片。
    此刻的左天，方才是感觉自己体内力量消耗了大半。
    运转金瞳攻击。
    左天消5.0耗也很大。
    但金瞳威力更恐怖。
    而且他可以连续施展十几次。
    落在下方大地。
    左天恢复了一下自己力量。
    “此刻要是阴阳宗黑袍面对我的话，我只需要施展一次金瞳，便可射杀他。”左天说到这里，又喃喃自语道。
    “如今我不过八阶武宗罢了，彻底把金身诀修炼到圆满，修成不灭金身体，成就武王，那时候，我的力量又是何等浩瀚呢？”左天想到这里。
    心中不由得更是期待早日突破武王强者。
    他相信。
    自己一旦突破武王。
    必定能够碾压元婴强者。
    元婴之内。
    他无敌。
    ps（求鲜花，求评价票，求订阅，拜求大家了。）。
    
第116章 在下武修左天！前来阴阳宗讨教！
    “哈哈哈哈，痛快！”群山之中。
    左天飞掠下方。
    一拳轰去，一座山峰轰然爆裂。
    然后又拔地而起。
    整个人，单手托起一座山峰。“给我起！”
    一座山峰，直接被左天硬生生的托了起来。
    一身神力，被左天发挥到了极点。“痛快！”
    左天疯狂的挥洒拳法。
    拳法恐怖。
    滚滚碾压虚空。
    四周山脉。
    更是风起云涌。
    奇异无比。
    左天一身武道力量。
    开山，断河，强大无比。
    丝毫不弱于修仙强者。
    左天飞天遁地，自在无比。“嗯？妖气！”
    左天凌空而下，落在一处大河上面。
    大河涌动，漆黑的河水翻滚。
    浓浓的妖气，弥漫四方。
    “小小人类，也敢在我通天河上撒野。”轰的一声。
    一条巨蛟，破开黑河，瞬间腾空而起。
    庞大的躯体，碾压过来。
    左天冷哼一声，30周身金光震颤。
    这巨蛟化作一个男子。
    露出狰狞目光。
    “小小修士，死！”
    刷的一声，巨蛟伸出手掌，幻化出一只巨大的爪子，抓向左天。
    左天站在黑河上面。
    一动不动。
    那巨大的爪子即将抓在左天身上的时候。
    左天一拳轰去。
    犹如长箭直接暴射在这巨大的爪子上。
    顿时。
    爪子爆裂开来。
    身穿漆黑铠甲的男子，连连后退，不仅如此，他更是发出一道惨叫声音。“我的手臂。”
    左天仔细一看，这巨蛟化作的男子，右臂直接没了，不断喷出漆黑的鲜血。左天冷哼一声：“元婴蛟龙罢了，也敢在我面前放肆。”“你到底是什么人。”巨蛟连连后退。“武修，左天。”巨蛟知道自己不是这个年轻人的对手。
    他立即后退。
    左天冷哼一声，踏空而起，运转双目。
    顿时。
    本来是深邃幽黑的瞳孔，刹那之间转为了纯金色。“金瞳，开！”刷的一声。
    一道金光，从左天瞳孔里面射出。
    巨蛟整个身躯被金瞳爆发出来的金光射中。
    当场爆炸。
    左天眨眼之间就收拾了巨蛟，然后他腾空而起。
    准备去蜀山峨眉主峰签到。
    一个就是峨眉大殿。
    一个是峨眉金顶。
    如今他拥有了秒杀元婴初期的实力，加上金瞳神威，就是元婴中期强者。
    他也能够击杀。
    所以，他现在直接去拜访白眉老祖，直接去签到就行了。
    刷刷刷！
    左天展开力量，催动真元。
    在虚空犹如流星一样扬长而去。
    半个时辰之后。
    左天已经飞出了千里之外。
    飞出了十万群山。
    “嗯？那是什么门派？”
    左天看着一处山头，这山头建筑成群，一缕缕的黑色气流映入上方，整个天空，都是黑乌乌的一片。
    很快。
    左天就听见了里面这些人的谈话。
    “大长老被杀了！”
    “我们副门主带着那么多高手去围杀峨眉铸剑阁的人，也全部陨落了。”
    “这到底是怎么回事，黑袍副门主可是元婴强者啊。”
    “不知道啊，据说宗主现在大怒至极，扬言要踏平整个峨眉。”
    “哦，原来是阴阳宗！”
    左天落在了阴阳宗外面。
    就在这个时候，巡逻阴阳宗的一队人马注意到左天的存在。
    他们立即喝道。
    “你是什么人！敢来我们阴阳宗！”
    左天扫视了一下阴阳宗。
    这阴阳宗里面的确有一股很强大的气息。
    这一股气息。
    非常强大。
    比起之前他杀的黑袍，都要强大太多了。
    比起在黑河上面斩杀的元婴巨蛟，也是要强大很多。
    左天猜测。
    这一股气息，绝对就是阴阳宗宗主了。
    “有意思，的确很强大，看来没来错地方。”左天嘴角浮现出一抹笑意。
    他体内，更是热血沸腾了起来。
    如今突破八阶武宗，更是诞生出金瞳。
    他想要痛痛快快的战斗，来宣泄自己的强大力量。“在下左天，前来阴阳宗讨教！”左天运转雄浑声音，震荡整个阴阳宗。
    十几个呼吸之后。
    阴阳宗众多强者，纷纷出来。
    此刻，阴阳宗宗主在大殿中，正在和一些太上长老讨论大长老和黑袍的死，正准备商量如何和反击峨眉。
    结果左天杀上门来了。“什么人如此嚣张？”
    “宗主，太上长老们，我们不认识此人。”“走，出去看看。”
    三个太上长老，还有阴阳宗宗主，还有一些长老，飞奔而出，来到了阴阳宗门外。
    “阁下来我阴阳宗有什么事？”一位太上长老冷哼一声。
    左天看着三个太上长老，一眼就看出来了这三个太上长老是元婴初期强者。
    阴阳宗宗主，左天也是一眼看出来了。
    的确是元婴中期强者。
    “没什么事，就是想要来讨教一下阴阳宗的各路强者。”左天淡淡的780道。
    “挑我阴阳宗宗门？好大的口气！”几个长老冷哼一声。
    太上长老也是露出不屑目光。
    “太上长老，宗主，让我去杀了这小子。”阴阳宗宗主点了点头，“去吧。”一位老者，瞬间踏空而起。
    这老者的修为，倒是不弱，是半步元婴境界。
    他是阴阳宗长老团队里面的二长老，实力跟大长老相当。“小子，拿命来！”
    阴阳宗二长老执掌一把漆黑小剑。
    瞬间小剑在法力的催动下。
    化作了一道百米长的黑剑。
    黑剑斩向左天。
    左天冷哼一声，猛然一喝。
    “就你？也佩和我动手？滚！”
    左天猛然一喝，音波震荡，顿时虚空中的二长老，心神一震，身体不由自主颤抖起来。
    紧接着。
    他喉咙涌动。
    体内仿佛是有什么东西要喷出来一样。
    最后，他终于忍不住了，张口一喷。
    鲜血喷了出来。
    整个人就倒头一栽。
    那百米长剑，斩在左天身上，发出滋滋的声音，长剑顿时崩溃。
    阴阳宗二长老，砸在众人眼前。
    全场弟子。
    露出难以置信的目光。
    
第117章 无敌般的存在！
    “这怎么可能！”“二长老！”
    众多弟子纷纷飞掠到二长老身旁。
    他们发现，二长老已经断气了。“宗主，二长老陨落了。”“什么！”
    整个阴阳宗所有人，再次露出惊恐神色。
    虚空上方的这个年轻人。
    简直也太强了吧。
    仅仅是一喝，便震死了阴阳宗二长老。
    要知道阴阳宗二长老，那可是半步元婴的强者啊。
（!;『;?:若:?水?"首"'发;''』."群!';号!【,6?5.;:6,6!:1",8,,8."9.6''?】:【;.?3'0.;0"0,3:1;4,;2:,?7!】.,）    左天看着下方所有人，淡然道。
    “阴阳宗的人，也太弱了，还敢祸害人间。”阴阳宗宗主大怒至。
    阴阳宗大长老陨落，二长老也陨落，还有黑袍副门主也陨落在铸剑阁。
    他怒了。
    怒火燃烧。
    “对了，你们阴阳宗大长老，是被我杀的，还有那个叫什么黑袍，也是被我杀的。”左天淡淡的道，直接挑衅。
    什么？
    “原来就是你！”阴阳宗宗主怒火刷刷的冒了起来。
    三位太上长老也是露出狰狞目光。“原来是你。”
    其中一位太上长老，踏空而起。
    他直接飞入虚空上方。
    施展秘术。
    强大的秘术，滚滚碾压左天。
    左天冷哼一声，目光一凝。
    金瞳一开。
    一道金光从左天双眸里面爆射而出。
    金光直接洞穿太上长老的秘术攻击。
    不仅如此，金光穿透秘术之后。
    直接朝着太上长老洞穿过去。
    太上长老眼神一凝。
    露出震撼目光。
    “这是什么攻击。”
    “不好，好恐怖的气息。”
    这一位太上长老，当场感受到了这一道金光的强横。
    他立即运转法力，在虚空凝聚出了一道厚厚的屏障。
    轰！
    金光洞穿屏障，直接穿透太上长老的身躯，体内的元婴也是被穿透了。
    轰！
    阴阳宗这一位太上长老。
    当场陨落在下方。
    整个阴阳宗，瞬间露出难以置信的目光。
    “太上长老"！”
    “太上长老也陨落了。”
    “这怎么可能！”
    “那家伙怎么这么厉害！”
    另外两位太上长老吸了一口气。
    两人相互对视了一眼。
    “我们一起上。”
    刷的一声。
    两位太上长老齐整飞入虚空上方，从左右方向同时进攻左天。
    一位太上长老手持法剑，穿透虚空，突然诡异的出现在左天身旁。
    “死！”
    这一剑，斩向左天的脑袋。
    左天看着这太上长老诡异的出现在自己身旁。
    倒是有些意外。
    “这是什么身法，瞬间就出现在我身旁了。”左天说完之后，运转拳头，一拳轰在法剑上面。
    顿时。
    法剑碎裂。
    太上长老连连后退，拿着半截断剑，露出惊恐神色。“肉身抗我法剑攻击，这，这怎么可能！”“死！”
    左天在这一位太上长老震惊的刹那之间。
    左天踏空过去，瞬间抵达他身旁，然后一拳轰去。“接我一拳！”
    这位太上长老双臂抵挡左天的这一拳。
    本以为自己能够接下左天这一拳。
    但！
    他万万没有想到。
    这一拳力量竟然如此狂暴。
    他双臂刚一抵挡。
    就感觉一股恐怖的力量撕扯他的双臂。
    啪的一声。
    虚空上方，一位太上长老的双臂轰然炸开。
    整个身躯，弯曲成弓。
    砸在千米之外的一处山峰上。
    整座山峰。
    轰然爆裂。
    炸成碎片。
    左天化作残影，抵达碎裂的山峰上。
    看着这太上长老奄奄一息，左天又补了一拳。
    轰！
第二位太上长老体内元婴爆裂。
    然后彻底陨落了。
    这才不过瞬息之间。
    左天又秒杀了一位元婴初期的太上长老。
    完全是秒杀的存在。
    这让下方阴阳宗所有弟子。
    都是害怕了。
    “两位太上长老都被秒杀了。”“这人也太恐怖了吧。”
第三位太上长老运转一个巨大的金轮。
    金轮飞射过来。
    斩向左天。
    左天踏空而起。
    这金轮直接削掉了一座山峰。
    “小子，连杀我两位太上长老，我要你死。”第三位太上长老，猛然喝道。
    这第三位太上长老，修为比起这之前他秒杀的三位太上长老都要强横许多。
    已经是元婴初期巅峰。
    即将迈入元婴中期的修为。
    “怪不得敢去铸剑阁闹事，这阴阳宗的实力果然不俗啊。”左天倒是发现，这西域大地，小小阴阳宗的强者还真多。
    三位太上长老，都是元婴强者，还有阴阳宗宗主，更是元婴中期。“々起！”
第三位太上长老，运转法力，催动神器金轮。
    金轮在虚空极速旋转，发出撕撕的声音。
    威力极大。“斩！”
    金轮在第三位太上长老的操控之下。
    又斩向左天。
    刷的一声，金轮速度极快，眨眼之间就抵达左天身旁。“小子，死，给我斩了他。”金轮触碰到了左天身旁。
    顿时，金轮发出滋滋滋的火光。
    左天看着自己身旁的金轮，淡然道：“你的金轮，威力的确很强，可惜，斩不了我。”“怎么可能，这怎么可能！”
第三位太上长老，露出震惊的神色。
    “竟然敢以肉身抗我金轮，这怎么可能。”
    这第三位太上长老，踏空而起，大手一抓，抓住金轮，直接朝着（赵钱的）左天飞掠过来。“死！”
    他双手执掌金轮，直接亲自杀来。
    左天看着第三位太上长老。
    冷哼一声。
    直接抽出一把长刀。
    一人一刀，飞掠过去。
    轰！
    虚空上方。
    直接爆裂一声。
    紧接着。
    两道人影，各自站在虚空一方。
    一人，便是左天手持长刀。
    另外一人，则是第三位太上长老，执掌金轮。“什么情况。”“到底谁赢了！”“不知道啊。”
    “应该是太上长老吧！”
    此刻的太上长老，执掌金轮，他感觉的气息飞速流逝，他用手摸了摸自己脖子。
    脖子上，一抹殷红飞射而出。“好，好快的刀法！”刚说完纯。
    太上长老倒头一栽。
    从虚空掉落下去。。
第118章 杀阴阳宗宗主！
    很显然。
第三位太上长老也被左天斩杀。“这！”
    下方，阴阳宗所有人，都是吸了一口冷气。“他到底是谁，三大太上长老都陨落了。”“这，这，这。”
    阴阳宗所有弟子，都是吸了一口冷气，露出颤抖目光。
    此刻的阴阳宗宗主。
    脸色难看到了极点。
    那可是三大太上长老啊。
    可是跟他父亲一辈的强者啊。
    他们一起创建了阴阳宗。
    他父亲陨落之后，他就成为了宗主。
    三大长老辅佐他宗主位置，然后指点他修为。
    最终。
    他突破到了元婴中期境界。
    丝毫不怕蜀山峨眉这种强大势力。
    然而。
    今日，阴阳宗的主力。
    全部陨落。
    这是他无法接受的事情。
    “小子，你杀我阴阳宗如此多的强者，今日我一定要你死！”轰！
    一股强悍的气息，波动四方，镇压四方。
    阴阳宗宗主，长袍飞动，一股凌厉的气息，激射四方。“大天裂手。”轰！
    一只巨大的魔爪，从天而降，抓向左天。
    左天冷哼一声，踏空而去，看着巨大780的爪子，左天一刀斩去。
    轰！
    一股恐怖的刀芒冲天四射，发出万丈光芒。
    轰！
    左天和阴阳宗宗主，各自后退数千米开外。“小子，死！”
    阴阳宗宗主，施展强大秘术，整个人宛如鲲鹏一样。
    瞬间抵达左天身旁。
    然后一只巨大的爪子，再次抓来。
    左天眼神一凝，看着身旁的阴阳宗宗主袭来。
    他舔了舔嘴角。
    “不愧是元婴中期强者，速度很快，力量也很快，不是那几个老家伙能够比拟的。”左天挥动手中长刀，立即横档。
    轰！
    两人在虚空相互碰撞起来，发出轰隆隆的声音。
    两道人影，各自后退数千米。
    “这家伙肉身竟然如此强悍，竟然不是仙道修士，竟然是纯粹的武道强者。”阴阳宗宗主心中震撼无比，和左天较量一番，深知左天的力量恐怖。“天魔大法。”
    阴阳宗宗主，眼神一凝。
    周身漆黑无比，形成了一层铠甲。
    整个人，直接拔高数迷，宛如一尊巨大的邪魔降世。“死！”
    阴阳宗宗主，在虚空横渡而来，巨大的掌心，狠狠的压向左天。
    左天一拳轰去。
    一拳一掌。
    相互碰撞在一起。
    轰！
    虚空爆裂。
    恐怖的冲击波，直接毁掉四方山河。
    轰！
    虚空上面，两道人影，疯狂的大战站起来。
    两人不断对轰！
    左天的金身决，也是催动到了极点。
    浑身力量，也是激发了出来。“天魔神术。”
    一道黑色的激光一样的光芒，瞬间洞穿虚空，整个虚空，直接破开数百米的黑色痕迹。
    顿时。
    这黑色光芒瞬间抵达左天身旁。
    左天双臂轰然抵挡。
    轰！
    恐怖的力量，瞬间震在左天身上。
    左天整个身躯，轰然倒飞砸进了一处山峰中。
    整座山峰，直接爆裂开来。“我要你死！”
    阴阳宗宗主，冷哼一声，踏空而下，看着碎裂的山峰。“天魔神术之下，我看你如何爬得起来。”“是么。”
    就在这个时候，一道声音从下方传来。
    紧接着，碎裂山石中，发出轰隆隆的声音。
    刹那之间。
    金光四射。
    无数山石，轰然冲天而起。
    一道金色人影，踏入虚空中。
    “这就是元婴中期的力量吗？可惜，杀不了我。”左天周身金光震颤，犹如天神一样。
（?『.?:若",水';:首'?,发!;』!群;?号"【?!6!"5'"6';!6"!1.,?8,''8,,9"6?;?】:;【?"3'0"0':"0;3!?.1'"4;2,:,7""!】,）    “嗯？中了我的天魔神术竟然还不死（dafa）。”阴阳宗宗主猛然一喝，再次施展天魔神术。
    轰隆隆！
    一道道的黑色光芒。
    轰然冲向左天。
    左天运转身法，化作数道虚影。“嗯？好快的速度。”
    阴阳宗宗主露出震撼神色，疯狂的施展天魔神术。
    左天利用身法躲避天魔神术的攻击，眨眼之间，便抵达阴阳宗宗主身旁。
    轰！
    阴阳宗宗主，掌心一凝，漆黑的黑洞，爆射出一道黑色光芒。
    直接冲向左天。
    左天冷哼一声，周身金光四射。
    然后他运足了力量。
    一拳对着黑色光芒轰去。
    轰！
    虚空爆裂。
    左天和阴阳宗宗主，各自后退。
    后退的刹那之间。
    左天拔刀而起。
    虚空翻转身体，然后一刀斩去。
    阴阳宗宗主，取出一杆黑色长枪。
    抵挡左天的长刀。
    铛铛铛！
    左天刀法恐怖，迅即无比，不断的斩向阴阳宗宗主。“万魔长枪。”
    浩瀚魔气，瞬间铺天盖地压来。
    四方所有气流，都是发出滋滋滋的声音。
    一股魔道天下的气势，轰然爆发出来。
    左天也是冷哼一声。“阿鼻道地狱三刀。”瞬间。
    左天双眼露出猩红目光。
    一股可怕的气势酝酿出来。
    然后执掌长刀的左天，踏空而去，然后疯狂的斩去。
    轰！
    阴阳宗宗主，手中长枪。
    轰然断裂。
    “这家伙，怎么可能。”左天冷哼一声，一刀斩去。
    直接在阴阳宗宗主的法身上面，留下了一道血痕。
    阴阳宗宗主，看着自己身上血痕。
    他脸色露出难以置信的目光。“你！”左天收起长刀。
    看着阴阳宗宗主。
    “阴阳宗，此刻可以结束了。”
    说到这里，左天疯狂的催动体内力量。
    刹那之间。
    一股毁天灭地的气势轰然爆开。
    左天缓缓闭上双眼。
    阴阳宗宗主，立即飞奔而退。“跑不掉的。”左天冷漠的说道。
    阴阳宗宗主，已经飞奔数十里开外。
    左天哗啦一声。
    睁开双眸。
    双眸发出一道金色光芒。
    这金色光芒，瞬间破开虚空。
    数十里之外，阴阳宗宗主转身一看。
    一道金色光芒洞穿过来。
    他立即运转阴阳法力抵挡。
    撕的一声。
    法力被撕裂开来。
    那恐怖的金瞳金光。
    瞬间洞穿阴阳宗宗主。
    
第119章 上古妖兽在峨眉（1）
    阴阳宗宗主睁大双眼。
    只觉得一切仿佛定格在了这一瞬间。
    轰隆，体内元婴瞬时破碎，阴阳宗宗主无法低头去看，但是，他知道，自己的整个胸膛一定被那金光~开了一个大洞。
    “不…”
    这怎么可能…
    他的脸上写满了不甘，尸体从虚空坠落-下去，死不瞑目。
    阴阳宗宗主，陨落。
    而左天轻呼一口气，转过身来，“解决了。”
    一个元婴中期的一方宗主，在他手上，也不过轻松斩杀。
    他微微一笑，忽然，他的心头猛然涌上一股燥热，仿佛有巨大的力量正在体内翻江倒海，狂暴奔流。
    而他的身体则是金光覆照，宛如炽热的阳光洒在身上一般，给他霸气的身姿更添了几分神圣，威风凛凛，仿若创世的神祗。
    万水千山，都在他的脚下颤栗。
    这是怎么回事？
    左天一怔，刚才的战斗，似乎让他得到了新的感悟，体内金身决的力量躁动不安，蠢蠢欲动，但是，毫无疑问，它一定是获得了一次升华。
    刚才的战斗，让他的力量再度上了一个层次。
    只不过突破暂时是不可能的，他距离九阶还差的很远。
    回过神来，左天抖擞精神，燥热的感觉消失了，取而代之的，是无边无际的舒爽。
    此时此刻，他感觉到体内充满了无穷的力量，假如说阴阳宗的几个长老和宗主现在再生，他绝对是翻手可灭，直接秒杀。
    而这会儿，下方的一群阴阳宗弟子早就完全吓傻。
    “太恐怖了。”
    “不会吧。宗主竟然也被这家伙杀了。”
    “他…真的是人吗？”
    左天缓缓低头。
    一股巨大的精神力量轰然爆发，仅仅只是一个眼神的面对，就让下方的一群弟子直接瘫软在地，再起不能。
    “天啊，天啊，受不了了，我要回家。”
    一些意志力薄弱或者修为较低的弟子直接崩溃，脸上的眼泪无声掉落，更有甚者直接七窍流血。
    这就是左天现在的实力！
    搅动天地！武之巅峰！
    所有的弟子都明白，如果左天想要弄死他们，绝对不比捏死一只蚂蚁要困难多少。。。0求鲜花。。0“弱小的人们，我不害你们性命。”“所以不要害怕。”“只是。”
    “我宣布，阴阳宗，从今天起不复存在。”
    左天平淡的声音响起，虽然他的身影近在眼前，但是声音却仿佛响彻在四面八方，天旋地转。。0说完，左天催动真元，刹那消失的无影无踪。
    回音仍然在原处飘荡。
    片刻后。
    左天一念千里，转眼间越过重岩叠嶂，最终落于一座大山脚下一片森林之中。
    大树郁郁葱葱，遮天蔽日。
    此地距离峨眉山主峰仅有一步之遥。
    因为接近峨眉山这座仙峰，左天可以明显的感觉到森林中润物细无声的灵气。
    也就是左天不修法术可惜了，若是一般的修士到了这里，那一定是大有裨益。
    峨眉山果然名不虚传。
    而左天之所以在这里停下，自然不是为了歇脚。
    他鼻尖耸动，一股霸道的邪气立刻传来。及。
    
第119章 上古妖兽在峨眉（2）
    左天顿时脸色微变，“在空中的感觉一点没有错，此地果然有妖气，还很强？峨眉山脚下怎么可能还会有厉鬼大妖？”
    他又惊又喜，发现了厉鬼大妖肯定不能放过，毕竟越厉害自己弄死了好处越多，峨眉山这帮和尚不靠谱，那就让自己帮帮忙。
    左天顺着邪气慢慢走近。
    越是接近，他脸上的神情越是复杂。
    “七八零”这邪气，似乎有点邪门啊。
    而且这好像并不是纯粹的妖气，里面至少掺杂了一种至阴至邪的气息。
    妈的绝了。
    峨眉山这群和尚都是废物吗？干什么吃的，这么邪门的东西盘踞在自己门口，都没点反应？
    这样想着，左天也不再墨迹，加快速度，转眼间，他就到了一处洞口，邪气就是从中蔓延出来的。
    洞口极大，看上去像是一座天坑横在了面前。
    刚到洞口，里面就传出了一声惨叫。
    下一秒，一个和尚从中飞出，口中鲜血狂喷，砸在地上。“可恶…九首化蛇的洞穴，竟然被邪物占了吗？”
    而很快，里面又慢慢退出来了几个狼狈高僧，个个都是僧服破损，神情狼狈，身上带血带伤。
    左天一怔。
    毋庸置疑，这几位都是峨眉山的高僧。
    粗略打量一下，大概每个修为都在金丹巅峰，那个最开始被打飞吐血的和尚更是元婴初期强者。
    是什么玩意？竟然能伤了这么多强者？”各位前辈。”
    左天现身于一群和尚面前，“在下被邪气吸引而来，敢问洞中是何邪物作祟？”
    几名高僧互相搀扶，见了左天如此年轻，立刻惊忙劝道：“快跑吧，年轻人，这不是你该来的地方，洞中的东西不是我们能够对付的，必须速速回峨眉山，通报祖师才为上策。”说完，几名和尚也不愿多说，显然，洞中的东西让他们很是忌惮。
    那名元婴强者此时此刻已经昏迷过去，他被背在背上，几名和尚立刻准备撤退。
    而也就在这个时候，洞中传来一声尖啸。
    十几只蛇从中爬了出来，令人骇然的是，这几只蛇个个都有十几米长，井口粗细，五六个头，看上去诡谲至极。0个个都是金丹巅峰实力。
    蛇信吞吐，它们个个穷凶极恶，竟然口吐人言：“人类，念你修行不易，以后莫要擅闯这里，“滚！”
    几名和尚全身发抖。
    而左天闻言大怒。
    “放肆！”
    一身强大气息立刻如同爆燃一般熊熊蒸腾，风云变色，左天运转双目，金光射出。
    几只怪蛇显然没想到洞口竟然多出了一个陌生人类，而且实力这么强，猝不及防之下，被金光立刻秒杀。
    化为焦炭。
    身后的几名和尚惊呆了，这个年轻人看上去也就二十多岁的年纪吧，竟然有这等实力？
    而左天心中则更是好奇，5.0把这帮和尚打成这样的绝对不是这几只小怪，真正的boss势必还在这洞里。
    洞中，邪气一点都没有减弱。
    更加坐实了左天的想法。
    要知道，人家元婴初期强者都被秒杀，显然洞里的玩意不是一般的邪门，他倒是不怕那家伙，但是不问一下就贸然进去，左天感觉也不是很合适。。
    
第120章 战！(1）
    “几位前辈，敢问洞中是何异物？”
    左天又别过头来，皱眉问道。
    几名高僧还以为左天是哪里来的得道高人，用了某种易容术或者秘术化为了年轻人，专门悬壶济世斩妖除魔，当下不敢不报道：“高人有所不知，这洞本是峨眉开山之前就遗留下来的古洞，其中别有洞天，据说是上古妖兽化蛇当年30修炼盘踞的所在，后来化蛇出洞不知所踪，只留下了这么个洞，虽然我峨眉开山千年利用灵气镇压至今，但是其中，时至今日仍旧是妖气冲天。”
    “而这件事，其实也是我峨眉山的一件秘闻，外界不得而知。”
    原来如此。
    听了解释，左天算是明白了三分，但是眉头却是皱的更深了。
    根据他的了解，峨眉的妖魔的确有，但是电影里最出名的不也就一个幽泉血魔吗？怎么又多出来一个上古妖兽？
    这上古妖兽化蛇实际上他也不是不认识，只不过这东西如果没有记错的话，应该是山海经上的一种妖兽啊。
    如此一来，洞里要真是这玩意的话那乐子可就大了，哪怕粗略算算它的修为也远不止千年以上了吧？即便是以左天现在的实力，也是完全没有把握能赢的。
    当下，他连忙问道：“莫非化蛇回来了？”
    僧人摇摇头：“怎么可能，如果真是化蛇回来了，那就只能号召天下修士一同伏魔才行了，有人说化蛇出洞以后去了北郡七国成了一方势力，但是没人证实过，而如今洞里的，其实是一些蛇精。”
    “蛇精？”
    “没错，我们也大意了，没有想到化蛇的洞穴竟被其他邪物占了，这群蛇精进去以后，疯狂的吸取当年化蛇遗留下来的妖气，修为暴涨，我们奉命进去察看，吃了大亏。”
    听到这里，左天总算恍然大悟。
    原来只是普通蛇精啊，好一个鸠占鹊巢！
    左天立刻来了精神，撸了撸袖子，兴奋道，“既然如此，那就让我进去看看，顺手帮你们铲除了祸害吧。”
    几名僧人顿时面面相觑，一个看上去最老道的慌忙扯住左天衣服道：“前辈不可！”
    “那洞中虽说不是化蛇本尊，但是同是蛇类，吸取妖气会有事半功倍的效果，刚才那几只出洞的蛇精您想必也看见了，皆有五六个脑袋，洞中还有一个蛇王，更是有八个脑袋，修为高达元婴巅峰，前辈此去凶多吉少啊。”780左天错愕回头，倒不是因为这僧人的担心话语聒噪，而是因为他口中一口一个的前辈。
    “我不是什么前辈。”他摆了摆手，“我今年也就才二十出头罢了。”
    说完，左天纵身一跃，转眼冲入天坑大小的洞穴之中。
    几名僧人楞在原地。
    秒杀金丹境巅峰的实力。
    年龄才二十…出头？
    此时此刻，洞中。
    左天发觉这里的景象和那几个人说的完全一致，的确是别有洞天，大的离谱。。
    
第120章 战！（2）
    本来还认为外面天坑大小的洞口已经很夸张了，实在没想到这里面的面积更大，仿佛是一座高山的内部被凿空了一般。
    走在里面左天感觉到自己不过是一粒微尘，在滔天的妖气之中沉浮。
    这不免让他暗暗心惊。
    这洞穴的原主人是化蛇，那么化蛇的身体到底该有多大？修为该有多深？
    而且这妖气的程度之深竟然对于不是法修的他都有一点点的弱化效果，实在是因为它的浓度太过厚重了。
    不管是什么，来到这里都会被这种强大的气息压制。
    更别说那几个和尚了。
    左天现在觉得，那几个家伙没死在这里，实属他娘的太不容易了，果真峨眉的和尚还是有斤两本事的，他们的修为到了这里，保底估算也得直接削减一个小境界啊。
    走了没多远，洞内的视线开始逐渐变暗，不过对于左天来说却是毫不影响，他的一双神威金瞳早已能够做到视黑夜如无物。
    没多久以后，他的面前又出现了几株长得极奇怪的植物。
    这植物的枝叶呈暗红色，上面开着暗红色的花，花内又有暗红色的果，在黑夜里绽放着细微的光芒，左天没见过这种东西，当下也懒得思索，伸出手来，直接摘了下来收在了空间戒指中。
    “那群和尚不识货，那就我自己留着好了，没准以后能派上用场呢？会发光的植物，怎么看都是好东西”。”
    左天嘿嘿一笑，没曾想话音刚落，四面八方就出现了几十双血红的眼睛。
    “什么人胆敢擅闯洞穴？”妖异的声音响起，左天立刻精神紧绷，暴退数步。
    与此同时，他快速的将四周使用金瞳一扫，观察情况，竟发现四面八方居然早尽是些蛇精了，样子看上去和门口见到的一般无二，要说唯一的区别，那就是头的数量。
    这些蛇精中，有几条已经有七个脑袋了，左天打量一下，嗬，好家伙，七首的修为直接是元婴中期。
    饶是左天如今有把握瞬秒元婴中期，但是也架不住人家数量多啊，而且是四面八方都有，他现在的这个站位并不适合反攻。
    “看来被包围了，想杀出去，唯有浴血奋战了。”
    左天没有慢条斯理的打算，一上来就打算直接开大，毕竟在别人家的主场，速战速决才是最好的办法。
    他伸手拔剑，同时运转双目金光，金光横发，一路势不可挡，在这群最高也就元婴中期的敌人中，升华过的金身决可谓无敌。
（!'"『:若.'.水"'首"发!』,群?:号;【",6.':5!,,6,6"!1.8;;8!!,9,'6?.;】'..【!!:3,0.0:'.0?3;;1;.;4,'!2;'!7:,】?）    用一句通俗的话来形容，那就是瞪谁谁死！
    与此同时，左天立刻入魔。
    “々~阿鼻道地狱三刀！”
    话音落下，他整个人的气息噌噌往上（赵钱的）暴涨，一把看上去平凡至极的剑此时此刻竟仿若神兵。
    而四面八方的蛇精，也在左天动手的一瞬间齐齐动手纯。
    它们的实际数量比左天看到的还要多的多。
    左天的应付有条不紊，金瞳往前发射的同时，右手已经猛抽出剑往后斩去，一道巨大的刀痕刻在后头石壁上，十几个蛇头腾腾落地。
    洞中哀嚎与历喝不绝于耳！。
    道
第121章 鏖战群妖(1）
第121章 鏖战群妖（1）
    左天双眼看都不看，只是应付身前敌人，至于身后，就只有一把剑宛入无人之境了。
    剑看上去毫无章法，也毫无门道，只是一个劲的埋头乱砍，但是却每一次出剑都有蛇头落地。
    打了没过多久，蛇群们终于安静下来了，它们的身体盘在墙壁上或者地上，蛇信吞吐，发出的声音躁动不安。
    这才过了没多久啊，它们已经损失了多达三四十只同类了。
    达到了它们这个修为，780就算是猪狗智商也早已拔群，当下它们损失惨重，自然也知道该冷静思考了。
    它们心里明白，硬冲不行。
    而左天也进入了短暂的休息之中，连续的高强度作战令其疲惫不堪。
    他一边喘着粗气一边在心里骂娘，这群狗日的和尚知情不报啊。
    他本来还以为洞里顶多也就十几只蛇精，毕竟，金丹强者已经弥足珍贵，元婴强者更是稀少至极。
    怎么他娘的这洞里有这么多？
    元婴的（dafa）七首蛇精他斩了最起码有三只了。
    金丹的五六首蛇精更是斩了几十只。
    这战力，哪怕是反了峨眉都可以了吧？
    他真搞不懂当初这洞里到底进了多少蛇精，又在这里到底修炼了多少年，而且，他现在对于化蛇的强大又有了一个新概念。
    看，这妖气居然让这帮家伙修为暴增了这么多，可是这洞里面的妖气程度哪里见少了？
    左天不知道化蛇刚出洞时洞里的妖气是一个怎样的程度，但是，他知道，如果再让这群蛇精猥琐发育个几十年，峨眉必定会出大乱。
    到了那时候，哪怕白眉老祖亲自来，再搬出双剑合璧当救兵，只怕都也只能白白送命了。
    而现在左天也不打算继续前进了，他对于洞里的具体战力做到心里有数即可，没必要再帮着峨眉和这群蛇精掰命。
    斩妖除魔好处多是一会儿，值不值得又是另一回事，得不偿失的事打死都不干。
    再怎么逆天的地方，人才都是有一定数量的，哪怕是这群妖精也是如此，虽然不知道他们的具体数量，但是自己杀了这么多，它们绝对已经元气大伤了。
    再说了，自己的实力也不是源源不断的啊，他的金瞳最多只能使用十几次，当下已经快要用完，入魔后的地狱三刀虽然强悍，但是对于自己的体力与精力消耗更是恐怖，如果强撑着一直用，搞不好得伤了元气。
    那就算亏到姥姥家了。
    因此，左天平息口气，已经准备最后的进攻了，打完以后，他就立刻借着机会出去，如果要打，最起码也得要等到签到完了以后再回来打。
    这样想着，他定了定神，而一群蛇精。显然也已经研究好战术了。
    所有蛇精张开血盆大口厉喝一声，它们个个脑袋可都有一只狮子那么大，当下的景象不可谓不惊悚。
    就在左天在心中盘算蛇精接下来的动作时，下一秒，一种碧绿色的液体突然落到了自己的脚下。。
第121章 鏖战群妖（2）
    脚边的石头升腾出阵阵黑烟，出现了巨大的大坑，可见这液体的腐蚀性之强。
    左天登时心中一惊。“卧槽——”
    “这群孽畜喷毒了！”
    他的身体立刻暴退数步，几乎同时，左天之前站立的位置就被许多绿色的液体积满，瞬时，一个触目惊心的大坑出现在那里。“嗷呜——”
    几条长蛇发出恐怖的嘶吼，嘴中毒牙闪着森然的白光，一击未中，这群毒蛇立刻开始新一轮的攻势。
    它们的站位并不密集，是分散开的，而且前后都有，同时，它们的攻击也并不是同时的，胡乱交~杂，没有规则。
    一群毒蛇的攻击结束了，另一群的攻击就恰好来到，因此，左天几乎没有任何的时间反击，他如今的肉体虽然说算得上金刚不坏百毒不侵，但是这种元婴级别的妖魔之毒，他真的不-想冒险以身试毒。
    任何事情都不是绝对的，就像人外有人天外有天，自己武修，说的是不会被任何东西压制，可现在呢？还不是被这洞里的滔天妖气弄得全身不自在？
    因此，左天实在不得不谨慎，眼下，敌人的集火攻势越发凶猛。
    他也不敢再停留此地，收起长剑结束入魔状态，同时运转金眸对着蛇精暴射一波，且战且退。
    蛇妖攻势虽猛，但是速度还是稍逊一筹，毒液威力巨大，却喷不远，左天一口气将金眸次数全部用完，胡乱瞎射，这才筋疲力尽的催动真元飞出蛇洞。
    出了洞，望见了翠绿的大树和明媚的阳光，感受到清新空气，左天顿时才舒了一口气。
    在那么密集的妖气中呆了那么久，哪怕是左天的感觉也都不好受。
    他直接一屁股坐在了地上，只感觉身体十分疲惫。
    真想不到，尽了那么大的力，最终连八首蛇王的面都没见到。
    这帮蛇妖有点本事啊，这一次是自己失策了。
    休息了好一会儿以后，他拍了拍屁股，决定继续前往峨眉山主峰，先签到了再说。……0求鲜花……0这样想着，左天腾空一跃，不多时到了峨眉主峰上空。
    从外围看，这里是很美的。
    峨眉山的主峰不愧为群山之首，只见入目仙云袅袅，尘雾弥漫，仙鹤翱翔，无数磅礴的宫殿蔚然伫立，仿佛仙境。
    这等气派的仙家福地，不管是谁见了都会由衷的赞叹一声，只不过左天此时此刻的心却是古井无波。
    瞧着气派归气派，可没点硬实力守山，那么随便来个妖魔鬼怪都能给砸了。
    要知道，电影里面只是一个幽泉血魔都差点踏平了山门，更别说现在还有一窝地狱鬼神了，血魔大劫，这要是再来一场蛇妖混乱，说能灭了峨眉，左天觉得可真的是一点都不夸张。
    自己这一次，也算是帮峨眉度过大劫了。
    按照电影情节，在幽泉血魔闭关期间，白眉师尊会飞升上仙，而在此期间，峨眉蜀山则会经历各种的一系列大乱，只是不知，此时此刻的峨眉正处于哪一时间段。及。
    
第122章 金顶签到（1）
    不过不论如何，自己还是先签到了再说。
    这样想着，左天立刻准备动身前往峨眉大殿，这一次的签到地点有两个，一个是峨眉大殿，而另一个就是峨眉金顶，真不知道这一次签到又能给自己带来什么惊喜。
    巴蜀以地势奇特险要闻名天下，其中峻山深渊，千沟万壑，各类仙山琼阁更是出“七八零”了名的一转十八弯。
    因此，悲剧的一幕出现了。
    只见左天绕了好一会儿，一时之间竟看不见峨眉大殿在何处。
    正头晕时，他忽然望见了眼前出现了几个秃头和尚，他顿时一喜，这几人正是之前在化蛇洞门口遇到的几个和尚啊。
    峨眉蜀山上虽说修炼的弟子多为剑客，但是一直与五台山交好，同时也是佛山，有几个和尚并不奇怪。
    只是，左天忍不住心想，这群和尚到底会不会御剑飞行呢？须知道，寻常剑客仗剑飞行，哪个不是飘飘欲仙尽显武侠气概，看上去酣畅淋漓令人神往？
    可是这群和尚呢？左天实在不敢想象几个煞风景的秃头在天上学人御剑的一幕。
    而就在左天无聊遐想的时刻，几个和尚显然没有这等兴趣，个个都是满脸无比惊忙，丝毫没有注意到飞在空中的左天。“完了完了，这是怎么回事？白眉祖师人呢？为什么整个峨眉大殿空无一人？”一个和尚急匆匆的说道。
    身旁另一个和尚也涨红了脸，挠破头皮也想不明白。
    “莫非是在金顶那一边？”又有一个和尚皱眉猜道，他盘了盘手上佛珠，轻声一叹，“我佛慈悲，保佑峨眉。”
    三人仰头望向金顶，心中已经有了不详的预感，明白峨眉八成是要遇到不测了，因此几人都不敢久留，意念一动，化为三道剑影急忙飞往金顶。“卧槽卧槽。”
    而左天瞪大双眼，满脸喜感，“和尚还真的会御剑！”
    没错，几名和尚真的会御剑飞行，只不过别的弟子都是一手持剑流星一般飞行，他们几个是将剑踩在脚下罢了…。0和尚的身影消失了，左天暗暗记下他们离开的方向，回过神来。
    这几名和尚没注意到自己，他自然也懒得去打招呼，听他们嘴里的话，想必这个地方就是峨眉大殿了。
    嘿，误打误撞歪打正着，而且里面据说还没有人，此时此刻不去签到更待何时？
    他催动元神，飞了过去，稳稳的落在了峨眉大殿殿门，左天快速的走了进去，峨眉大殿，签到！“叮咚，签到成功，奖励，恭喜获得功法噬雷神，丹药天雷丹一枚（待融合。）。”5.0噬雷神，天雷丹？
    左天快速读取，立刻明白了这两个奖励的作用，功法噬雷神可以算得上是一个相当强大的功法，它的作用很简单，那就是完美的复制一次其他人使用的功法并储存下来，说白了，就是和斗转星移有异曲同工之妙。。
第122章 金顶签到(2）
第122章 金顶签到（2）
    只不过斗转星移是当场反弹，而噬雷神则是长期储存他人技能罢了。
    至于这枚天雷丹，左天就看不太懂了，看上去，它的品质实属上佳，最起码比之前得到的几枚丹药都要上乘一些，可是此时此刻躺在手中，却是那样的平平无奇。
    既没有召来什么天地异象，也没有什么帅气丹威，更重要的一点是，根据脑中的提示，这一枚丹药目前的状态是不可服用。
    它似乎需要与什么东西融合以30后才可以服下，可是到底是什么，左天不知道，这还是系统第一次给自己这么玄乎的东西。
    不过也没事，左天将丹药收了起来，随后快速修炼噬雷神功法，不多时，修炼完毕，他走出峨眉大殿，抖擞精神，新的功法似乎又给自己带来了许多力量，虽然不多，但是也让修为又进了一小步了。
    他轻呼一口气，望向金顶方向。
    现在，该去好好拜访拜访峨眉了。
    意念微动，左天催动元神，瞬间飞起，在电影中，他最喜欢的就是修士们御剑飞行的帅气一刻了，而如今，自己也能腾空飞行，不仅如此，他的速度还比御剑飞行要快的多的多了。
    不多时，金顶已然在望，根据之前几个和尚的话，他们似乎已经找不到白眉祖师在哪里了，左天猜测，这老家伙极有可能已经飞升了。
    在金顶上，左天望见，几百名修士提剑伫立，仙气缥缈，毋庸置疑，这些都是峨眉的弟子。
    而在人群之前，站着一位器宇轩昂眉宇如玉的男子，整个人身上气质自带修炼者的仙气和凌厉的剑气，目测修为极高，已经逼近元婴后期。
    看来，这位应该就是名为玄天宗的当今峨眉山第一人了，他乃是白眉老祖委派的峨眉山新掌门。
    左天稳稳落地，巨大的威压立刻被人发现，几名靠后的弟子眼疾手快，铿锵拔出剑来，厉喝道：“什么人胆敢擅闯峨眉？”一群弟子立刻让出路来，进入备战状态，而玄天宗也顺着空隙朝着左天望了过去。
    左天随即微微躬身，行了个礼，“在下武修，左天，以斩妖除魔捍卫正道为己任，特来帮助峨眉渡劫！”
    一旁的几个见过左天的和尚也连忙对着玄天宗解释道：“禀报掌门，这位就是我们之前所说的高人，他在峨眉山脚下化蛇洞口帮了我们。”玄天宗闻言，脸上露出思考的表情，不得不说，他的样780貌是很俊美的，再加上仙侠气质，虽然年轻，但是完全具有一门掌门的风范。
    那几名和尚修为不低，因此在峨眉的地位当然也不低，甚至几乎仅次于掌门，他们的话还是很有分量和真实性的。玄天宗想起这个左天似乎只有二十出头的岁数，于是行礼道：“左天小友，幸会幸会。”
    左天也对着玄天宗再度行了个礼，“久仰前辈，幸会幸会。”
    “我是玄天宗，当今峨眉掌门，峨眉乃正派，自然也以除魔务尽为己任，听闻左天小友曾在山下斩杀妖魔，本掌门代本门谢过。”。
第123章 蛇妖拦截（1）
第123章 蛇妖拦截（1）玄天宗真诚一笑道。
    “不必客气，举手之劳。”左天笑了笑，装作不懂问道，“峨眉近况如何？旧掌门何在？”玄天宗闻言唉声一叹，“白眉师尊近日已经飞升了。”
    他犹豫了一下，又继续说道：“至于我们峨眉的近况，可以说是很不太好，正道式微，魔道猖獗，幽泉即将出世了，我们与邪派的战争即将一触即发，可眼下，我们峨眉却很缺少能够与邪派正面对抗的力量。”
    左天点点头，“我明白了，在下虽然能力有限，但是我愿意倾力帮助峨眉渡过难关。”
    说完，他伸出手来，根本没看清他如何拔刀，背后的刀就已经出现在了他的手上，接下来就是一套妙到毫巅的金瞳扫射加滔天剑气，只见金光一闪，左天一剑，不过转瞬之间，远方有一座仙峰就被拦腰截断。
    这是一份不为投名的投名状，最重要的是向整个峨眉宣告自己的硬实力。
    左天收剑，收起一身解数，对着玄天宗柔和一笑。
    玄天宗眼中精芒射出，惊叹道：“厉害，有左天小友帮助，我们峨眉添了一员猛将啊〃！”
    而后方的一群峨眉弟子，最开始还对这个看上去年纪轻轻的年轻人很不看好，可是现在，却是一点没有了，仙人一剑劈仙峰，这等实力，在座的他们自问都绝对没有能做的到的。而玄天宗的修为虽然比起左天高些，但是要说那种就灵气入体后直接能把世间一切东西当作神兵挥使的本事，真没有，要知道，真正的仙侠从来就是离不开法宝的，而玄天宗正是仙侠人物。
    只不过，所有的法宝，都是需要特定的修为驾驭的罢了，玄天宗的看家本事，左天也办不到。
    玄天宗看得出左天背后所背的不过是一把平平无奇的铁剑，再联想到二十多岁的年纪，当下忍不住更是钦佩。
    “我将峨眉弟子全部招来峨眉金顶，主要的目的就是为了探讨一下如何应付即将出世的幽泉血魔，当下正直用人之际，左天小友的来到实属天不亡我峨眉啊！”玄天宗哈哈大笑，拍了拍左天的肩膀。
    随后，他走到峨眉弟子前振臂一呼，“々先各自回职待命。”
    说完，他向着左天伸手一请：“左天小友，随我来，我们去峨眉大殿谈谈。”
    左天点点头，不过却故意走慢了一步，好不容易到了峨眉金顶来，自然不能把正事给忘了。
    这样想着，左天定了定心神，默念道，峨眉金顶，签到！
    “恭喜宿（赵钱的）主，峨眉金顶签到成功，获得签到奖励，血武丹（待融合），获得少量修为提升。”左天眉头微皱，没了？
    怎么又给了个这么玄乎的奖励？待融合？那也就是不能够使用，那么自己又应该去哪里寻找配方融合呢？
    而少量的修为提升更是被左天直接忽略，毕竟，不能突破，提升这么点也完全可以忽略不计。。
第123章 蛇妖拦截(2）
第123章 蛇妖拦截（2）
    至于两枚待融合的丹药到底上哪里弄，左天搞不明白，也不可能弄不明白，索性就不去想了，将其老老实实的收了起来，赶紧跟上玄天宗。
    玄天宗与左天两人一同腾空飞起，一路上，玄天宗还对着左天简略的介绍了一下峨眉的几座仙峰和大体布局。
    这仙气十足的峨眉的确很让人心旷神怡，只不过玄天宗在介绍的时候心情却远不是那么的舒畅，他只说了几句话就不再说了，很显然，幽泉血魔的威胁让他忧心忡忡。好不容易，又到达了峨眉大殿，玄天宗正要带左天进去，懒得故地重游的左天连忙一把拽住他笑道：“前辈，进780去议事就不必了，不如，我们还是直接去看看幽泉闭关的地方吧。”
    玄天宗微微一愣，不过也没有多想，点点头道：“也好。”
    说罢，两人再次并驾齐驱，不多时，到达了一片四面环山之地，一座险峻巨山山腰处，裂开了一道大口子，其中，血红色的光芒暗涌，源源不断的邪气从中溢出，仿佛能摄人心魄。
    玄天宗表情严峻，不知为何，心情慌乱的开始东张西望。左天疑惑问道：“这里就是幽泉闭关的地方？极恶魔界？”
    玄天宗望了半天没望到想看到的东西，答非所问道：“奇怪了，他人呢？”左天皱眉：“前辈，怎么了？”
    玄天宗飞起来，在四面八方再度张望了好一会儿，终于彻底慌乱，“遭了！遭了！守山的丹辰子怎么不见了？”左天听了这话后也后知后觉。
    在电影之中，白眉祖师临走之前，曾经留下修士丹辰子在这里守住极恶魔界洞口，只不过这家伙因为心神不稳，动了恻隐之心，后来被魔界精灵夺舍，走火入魔堕入魔界，然后回到了峨眉山大开杀戒。
    这会儿，差不多已经到了。
    左天沉吟着眨了眨眼皮子，犹豫着要不要把这个告诉给玄天宗。
    而玄天宗（dafa）在原地思索了一会儿，忽然自己心惊肉跳起来，顿时惊道：“我感觉到峨眉山气息波动，八成是出事了，不行，必须赶紧回去。”他来不及多说，急忙御剑，同时拉了左天一把，面色狰狞道。“走！”
    说完，他架剑疾驰，左天也不停留，紧跟其后。
    两人一路御剑飞行，正想着赶紧回到峨眉山驰援，然而，就在这个时候，一股邪气猛然涌来。
    玄天宗勃然色变，因为峨眉山出事了，正是心神大乱之际，躲避不及被邪气正面击中，身体不稳，就要下坠，好在左天及时上前一把抓住，两人稳稳落地，左天立刻开始搜寻邪气的来源。
    玄天宗也心有余悸的开始一同搜寻，就在这时，面前，一群巨蛇出现。
    这群蛇个个多首，面色狰狞，张开血盆大口，骇人至极。
    左天一惊，这他妈的不是老熟人吗？
    这些蛇，正是之前化蛇洞穴里修行的那群蛇精啊，万万没想到，竟然在这个时候突然跑出来碍事。
    玄天宗也明显一惊，回想起来几名僧人的汇报，问道：“左天小友，这可是你发现的那群蛇妖？”。
    道
第124章 并肩作战（1）
    左天沉重点头：“正是，我之前进了化蛇洞穴，在里面遭遇了几十只七头与六头的蛇妖，被我悉数斩杀，最终万般不易才得以脱身而出。”玄天宗闻言点了点头，他已经从汇报中得知了这群蛇精的大概实力，当下又亲身经历，更是对于左天的实力又有了新的认识。
    独身斩杀几十只蛇妖？
    了不起。
    如今，在左天与玄天宗两人眼前的，是整整十只七头蛇妖，后面的，更有从一头到六头数不胜数的各类蛇妖，气势汹汹，~妖气铺天盖地。
    左天咬紧牙关。
    它们倾巢出动了，极有可能是为了上一次惨重的损失报仇，硬说起来，这一次倒是自-己拖累了玄天宗。
    这群蛇妖一定是因为感知到了自己的气息才拦截的，毋庸置疑，这是一场恶战。
    而玄天宗回去救山心切，当下也懒得问太多东西，直接毅然拔剑与蛇妖战于一处，只见各类法宝各显神威，剑气凛冽天地间，刚杀进去，他就证明了元婴巅峰的实力到底是什么概念。
    元婴巅峰的实力配上仙家法器，一时之间，玄天宗宛如无人之境，他冲入蛇堆，每一剑，都有几只蛇妖被斩断了蛇头与蛇身。
    一只七头的蛇妖被玄天宗一剑斩下了五个头颅，当下，它发出凄厉的嘶吼，就要反击。玄天宗面色一狠，怒骂道：“孽畜，不自量力，胆敢冒犯仙家神威！”说完，他两根手指捏了个决，默念了什么，道，“斩！”
    话音刚落，他的一把神剑赫然化为千千万万的神剑大阵，刹那间，万剑齐发，鲜血飞溅，蛇妖的惨叫不绝于耳。
    而在这个时候，一旁的左天自然而然也没有闲着，虽然说这群蛇妖未来迟早也是峨眉的敌人，但是这一次在峨眉被人大开杀戒的非常时期，玄天宗被蛇妖拦截，的的确确是因为自己，因此左天自然过意不去，过意不去，那就要用这群蛇妖的鲜血偿还。
    只见玄天宗在上空御剑作战，左天在下方运转金目，神光冲天，一片又一片的蛇精在他的无差别扫射下化为灰烬。…0求鲜花……0两人并肩联手，不一会儿就消灭了大半蛇妖，玄天宗不愿恋战，毕竟拯救峨眉山才是要紧事，当下，他只想着赶紧再打一会儿就立刻撤退。
    而也就在这个时候，所有的蛇妖都停止了撕咬动作，转而仰头蓄力，它们血目圆睁，张大的血盆大口露出森然毒牙，骇人至极。
    O左天对于这个动作实在是太过于熟悉了。
    毒！
    一只毒蛇有六七个头，此时此刻在场少说也有百只毒蛇。
    喷射出来的毒液，毫不夸张的说，瞬间就能让这里寸草不生。左天赶紧爆喝一声：“不好了，前辈，快撤。”
    说完，他大步向前，全身都披上了一层金黄色仿佛神祗的金光，与此同时，他的双目却瞬间化为血红，神圣金光之下，竟然还暗藏着暗黑色的血光。
    一瞬间，金身加入魔！及。
    
第124章 并肩作战（2）
    而另一边，果不其然，所有的毒蛇下一秒都喷射出了碧绿色的毒液，毒液绿色泛黑，落地冒出黑烟，数不尽的绿色液体投射过来，铺天盖地，能够溶解碰到的一切东西。
    再强大的修为，碰上了这种毒上加毒的暗黑物质，除非修为能够高的离谱，直接碾压蛇妖好几个层次“七八零”，否则，无论是谁，都不可能好受。
    哪怕左天之前在洞穴中都没敢冒险硬接。
    此时此刻，飞在空中的玄天宗，是这一群毒蛇的主要集火打击目标。
    那一刻，玄天宗的剑还不在手里，他整个人一愣，电光火石间，看着眼前数不胜数的毒液，他想起了很多年前峨眉山上的一场雪。
    雪花漫天，他在雪中负重伤而立，尤其怕冷，无数的雪花夹杂着暴风宛如飞刀，寒风刺骨，他在雪夜瑟瑟发抖。
（!.!若?水'首;;:发;，!,盗:书!死:.妈"'?）    现如今，他又有了似曾相识的感觉。
    他忘记了反抗，远方，无数的仙剑都被毒液溶解萎缩，冒着黑烟，他睁大瞳孔，仿佛看见了死亡。
    这才是蛇妖们的拿手好戏，换句话说，对于这群低等生物却拥有着金丹甚至元婴修为的妖魔来说，这才是它们最强的手段，蛇类的恐怖，就在这里了。
    就在玄天宗绝望之时，忽然之间，眼前突然出现了一个金色的身影。
    那道金色的身影闪烁着刺目的圣光，像天使，像神祇，更像太阳，温暖至极，他替自己挡下了所有的毒液攻击。
    玄天宗从发愣中醒转，连忙召唤回神剑，提剑格挡。
    而左天咬紧牙关。
    入魔加金身决，这是他目前最强大的防御手段。
    他没有任何强大的法术，换句话说，他根本就从来没有想过去学习任何花里胡哨的法术，在他的心中，唯有自己的肉体，才是这世界上最强大也最坚硬的东西。
（'';『...若!水?'首.";发;』;'群:".号.【""6.;5!6?6,1,;8.8'9;?6;,.】;【.';3;??0?;0;?"0''3?':1?,"4.:2!7.,】:,）    金身决可以挡下绝大部分的攻击，哪怕是毒液也不例外，只不过这蛇妖蛇毒厉害非常，金身决此时此刻也开始了剧烈的摇晃。他的全身都被染成了绿色，看上去简直让人惊悚，此时此刻，左天的感觉绝对不好受…0他牙齿哆嗦着，咬牙切齿道，“他妈的，还没来得及想好，就冲上来替这个家伙挡枪了。”“天杀的蛇妖，动作真快。”“你们，也给我尝尝蛇毒…吧。”
    话音落下，左天的金身决再也承受不住，最多再有几秒钟就会瘫痪崩溃，与此同时，左天大手一挥，爆喝一声：“斗转星移！”“给爷！死！”
    一道巨大的光芒出现在半空之中，奇异的一幕出现了，天空之上，所有碧绿色的蛇毒通通被巨大的光芒照耀，下一刻，它们的方向全部逆转。
    5.0左天大喝着，双手作推状，直面无数的恐怖蛇毒，从两手手心之中，仿佛有巨大的能量形成了风暴一般的龙卷风，往外剧烈的喷射着，所有的蛇毒都被吹了回去。“兔崽子们，还给你们！”
    蛇毒飞回，这强大的蛇毒对于任何东西都是有效的。
第125章 反击（1)
第125章 反击（1）
    坚硬无比的峨眉神剑尚且被腐蚀成了飞灰，更不用说蛇妖的肉体了。
    一瞬之间，场景逆转，之前还被蛇妖蛇毒压着打的玄天宗和左天瞬时化作了主动。
    蛇妖一方，惨叫连连，蛇毒所过之地寸草不生。
    左天威风凛凛，身上金身决已经承受不住褪去，大部分蛇毒也已经被金身决一同带走，而剩下的绝少部分也已经消失了毒性，从左天的身上一滴一滴的落到地上，汇成了一条小河。
    碧绿色的毒河。
    蛇妖的手段想来到此为止了，30这场战斗也已经结束了，并不是说这群蛇妖仅仅只有这点伎俩，而是真正对左天有用的就只有蛇毒一样而已。
    天黑夜更是很少存在的。
    真正的高手博弈，往往简单的无与伦比，可能仅仅只是两三招就落下了帷幕，而到底是谁本事更硬，往往就是一个招数，或者一个法宝就能够见真章。
    就好像刚才，玄天宗升天唤万剑，杀的如入无人之境，帅的无与伦比，然而呢？上一秒还威风凛凛，下一秒就差点被蛇妖置于死地了。
    若不是左天及时救场，此时此刻的玄天宗早就已经连根毛都不剩了。
    而左天的救场也是如此，没有任何繁杂，一招简简单单的斗转星移，刹那间就出奇制胜。
    脚底下，损伤大半的蛇妖怨毒的嘶吼着，再也没有了嚣张气焰，知道无法战胜以后，立刻逃离，逐渐远去。
    左天没法追，也没有必要追。他扶住玄天宗。“前辈。”
    玄天宗呼了一口气，收回神剑，眼底多了几分复杂的神色，望着左天道，“左天小友，救命之恩…”左天摇摇头：“前辈不必拘礼，回去救急要紧，我们速回峨眉。”玄天宗情知是这个理，当下也不矫情，在心中暗暗记下，大力点头。“好。”
    左天也嗯了一声，低头又看了一眼汇聚成河的蛇毒和不远方纵横满地的蛇妖尸体，心有余悸。
    下一秒，两人飞天而起。
    玄天宗飞在前面，左天紧跟其后，他的眉头皱的格外紧锁。
    他正在思考着接下来应该发生些什么，按照剧情，此时此刻入了魔的丹辰子正在峨眉大开杀戒，而后来峨眉弟子李英奇虽然前去救场，但是最后却没干过丹辰子。
    780她的元神被夺，也算废了，整个蜀山，要说现在还有高战力的，真就只剩下一个峨眉掌门玄天宗了。
    当然了，还有他这个来帮忙的左天。
    除此之外，再无别人，左天摇摇头，唏嘘一声，如果没有记错的话，玄天宗也并非峨眉派的人，他原先其实是昆仑山昆仑派的，只不过没落了而已。 ￡路途在他们两个人的高速前行下，瞬间就到了尽头，玄天宗和左天稳稳落地，果不其然，原先还仙气缥缈亭台楼阁的峨眉大殿，此时此刻只剩下了一片断垣残壁。
    
第125章 反击(2)
第125章 反击（2）
    至于一群峨眉弟子，跑的跑伤的伤，根本就没有能够跟邪派对碰的力量。
    左天脸色一沉，而玄天宗的脸色更是苍白。
    不远处，有一个躺在地上一身白衣的女子，她闭着眼睛，好看的脸色此时此刻如同死灰，整个人没有一点生机与活气，看上去像是死了。
    左天知道，她就是李英奇，她元神被夺，如今只剩下了一具肉体。
    玄天宗赶忙上前，双腿跪在她的身边将她抱在怀里，跌足长叹道：“唉，邪道昌盛，正道式微，幽泉血魔还未出山，我们峨眉就先内部损失了大半。”左天仰头望苍，安慰道，“前辈勿虑，正道一定会赢的。”说完，他也陷入了无声。
    准确来说，是陷入了沉思。
    以玄天宗现在几乎元婴巅峰的实力，要说硬憾幽泉血魔，那也不是毫无机会的，可是为什么无法撼动？原因只有一个。
    缺少适合的法宝。
    左天眉头微皱，这也正是他纳闷的地方。
    在电影情节里面，没记错的话玄天宗也死了，只不过后来被在天上的白眉祖师用仙术救活了，也就在那时，他被赐予了南明离火剑。
    南明离火剑乃是上界武器，降妖除魔之至宝，可是现在的玄天宗明显是没有的，而且他也没死。
    按照时间线，他早就该死了。
    左天唉声一叹，虽然不知道为什么他没有得到南明离火剑，但是历史的进程还是必须继续，左天再度开口道：“前辈，什么时候才是我们反击幽泉老怪的时候"”？”
    玄天宗颓然摇头，“不，不行的，还没到时候，师父走之前曾经留下南明离火，只有南明离火发出信号，才是反击的时候。”白眉真人的信号吗？左天挠了挠头，果然还是时候未到啊。
    “不如，让我去试着接受雷剑的传承？然后再救回李英奇的元神，我们双剑合璧，一定能够斩杀幽泉血魔，平定峨眉。”玄天宗突然抬起头来，不知道是在说给左天听，还是说给自己听。
    左天眼睛微眯，没有说话，心里明白李英奇的悲剧已经让这家伙的道心有几分涟漪。
    而玄天宗说完以后就随即弃下左天，身影一闪，猛然升空，如同一颗极速流星，向着一颗大山的山腰撞去。
    大山与玄天宗的身体猛然撞击在了一起，很快，大山就被撞击出了一个巨大的大洞，玄天宗飞入里面，一道仿佛雷电的光芒立刻从洞中飘了出来。
    耀眼，无敌，左天明白，这是上乘的法宝才有的神威纯。
    （赵钱的）
    这座大山就是储存雷炎神剑的地方。
    过了一会儿后，再看到玄天宗出来时，他的手中就多出了一把仿佛雷鸣的剑刃。
    双剑合璧是峨眉最强的手段，两把剑中一把是李英奇的天击剑，另一把就是现在玄天宗手中的雷炎神剑了。
    只见，玄天宗紧抓剑刃，然而，雷炎剑却仿佛不甘驯服一般，剑身剧烈摇晃。。
    道
第126章 雷剑新主玄天宗（1）
    雷炎剑时不时发出刺目的光芒，带着玄天宗在空中高速的飞来飞去，时不时撞向身边山峰，一座又一座的仙峰就这样被这巨大的力量撞得粉身碎骨。
    雷炎神剑不轻易认主，这是它在反抗玄天宗的驯服。
    雷炎原本的主人其实是长空无忌，只不过长空无忌在与李英奇双剑合璧的过程中精神不稳，被雷炎反噬，元神俱灭。
    如今，这把神剑处于无主状态，只要玄天宗能够将其驯服，实力一定能够发挥出元婴巅峰的满状态实力。
    就在这时，左天的空间戒指也突然开始躁动不安起来，780他皱了皱眉头，赶忙查看。
    只见其中，那一枚之前在峨眉大殿签到获得的天雷丹正在发出雷鸣一般的嗡鸣，整个丹身也在剧烈的摇晃，一行信息立刻传入左天脑中。
    天雷丹，可以融合！天雷丹，可以融合！
    左天见状恍然大悟，莫非，这天雷丹所需要的，正是这雷炎神剑的力量？
    只要天雷丹吸取了雷炎神剑的力量，那么应该就融合成功了，到了那时候，一定就可以使用了。
    左天立刻将天雷（dafa）丹从空间戒指中取了出来，喜形于色，获得途径如此艰难的天雷丹，能够给自己带来什么惊喜呢？
    毋庸置疑，绝对是上佳的。
    左天没有迟疑，立刻带着天雷丹直奔玄天宗。
    “前辈勿虑！我来助你！”
    言罢，左天施展法力，控制着天雷丹将其对着玄天宗用力扔了过去。
    而此时此刻的玄天宗，整个人都已经处于了崩溃状态。
    雷炎神剑不愧是出色的法宝，它的剑威更是巨大，就连玄天宗这样的修为，也是丝毫无法驾驭，甚至，好几次，都要差点被反噬。
    想要接受雷炎神剑，成为雷炎神剑的新主人，那么就必须被雷炎神剑重塑元神，这也代表着，需要失去所有的记忆。
    玄天宗救人心切，所有的七情六欲，在大道面前，都根本一文不值，因此，玄天宗多次凝聚意念，只希望能够赶紧传承雷炎神剑，迎合它的重塑。
    然而，就在一切都快要成功之际，他的脑中却突然闪过了孤月，他两百年前死去的爱人。
    一瞬间，凝聚的如同火山般粘稠的力量，突然爆发了，一切都破碎了，巨大的力量如同海洋一般狂啸涌来，扑向玄天宗。
    重塑失败了。
    玄天宗紧紧的抓住剧痛的脑袋，脸色难看的道，“该死，该死，我还是忘不了她，我还是忘不了她。”
    他明白，下一秒，雷炎神剑反噬的力量，就会将他无情的置于死地，死的不能再死，而他死了，整个峨眉可以说就再也没有一点希望。
    可怜啊可怜，辉煌千年的峨眉山竟然就这么亡在了自己的手中，而且，还是用这么一种悲凉与可笑的结局。
    魔道还没有进攻，幽泉也没有出关，峨眉山的所有人就这样因为各种原因死在了自己的手中。
    玄天宗临死前闭上双眼，可惜他心性坚强，已经忘却了如何落泪，否则，此时此刻一定是泪落满面。
    结束了…。
第126章 雷剑新主玄天宗（2）
    “轰一▁”
    天空突然闪过一道惊雷，雷鸣声巨大，仿佛要将整个天地都给震塌了一样。
    玄天宗突然惊醒，猛然睁开双眼。
    不对！
    他又突然想了起来。
    峨眉又似乎不至于灭绝，他记得，还有一个左天呢。
    左天呢？
    就在这个时候，绝望的玄天宗耳边，传来了左天的声音。“前辈勿虑~，我来助你！”
    下一秒，一个蓝色的丹药如同流星一般划入半空，电射入雷炎神剑的无穷神力中，说来也怪，本来向着玄天宗凶猛进攻的反噬力量，眼看着就要开始燃烧他的身体了，可下一秒，力量却全部像是断了线的风筝一般，无声坠落，成-为了无主的力量。
    随后，就全部被天雷丹如同海汇百川一般，全部吸收。
    这吸收的力量是巨大的，速度是极快的，左天心中暗叹一声，粗略估计，这个天雷丹所吸收的力量已经足够毁灭几千个玄天宗。
    这样的力量，也是雷炎神剑桀骜的全部。
    所有反噬的力量都被吸收干净，原本只是泛着蓝色的天雷丹，此时此刻整个丹身都闪亮了起来，化为了耀眼的金色，下一秒，左天将其收回了手中。
    他不禁大喜，这里面，吸收的可是雷炎神剑的神力啊，这天雷丹果然不是什么凡品。
    刹那间，天地变色，日月无光，天雷滚滚，这是天雷丹真正觉醒时的丹威。
    左天将其收回空间戒指中，等待以后有机会闭关服用，同时，他也开始更加的期待起来那一枚待融合的血武丹会给自己带来什么惊喜。
    而此时此刻，目睹了一切的玄天宗也重新得到了自己身体的使用权，身体不再被手中握住的雷炎神剑完全牵着鼻子走。
    下，他再也不需要什么复杂的认主仪式了。。。0求鲜花。。0更不需要什么重塑元神，玄天宗用力的握住雷炎神剑，从现在开始，这把雷炎神剑，他就是新的主人。
    玄天宗激动起来，望着左天，感激的巴不得五体投地道：“苍天助我，苍天助峨眉啊，左天，这已经是你第二次拯救我了。”。0得了大便宜的左天听了这话温和一笑，摆了摆手，“举手之劳，前辈，既然得到了雷炎神剑，那么事不宜迟，我们现在就去拯救李英奇的元神吧。”玄天宗大力点头，而也就在这个时候，天空中闪过了一抹流星，下一秒，更猛烈的天地异象来临。
    左天这一生曾见过无数神奇的景象，但是至今为止，还真是第一次看见如此绚丽的场面。
    整个峨眉仙峰，都被从天而降的神力灌注，一道巨大的力量如同神剑插入地面，左天忍不住惊叫出声：“南明离火剑！现身了！”这是上界武器的仙威！及。
    
第127章 自杀式的融合(1）
第127章 自杀式的融合(1)
    玄天宗看着虚空划过的流星，也忍不住惊叫出声，“天地异象，那是师父给出的信号，决战的时候来临了。”不错，白眉真人终于找到了宇宙武器，南明离火剑。
    一把无比耀眼的神剑从天空中，伴随着刺目的霞光，缓缓落下。
    左天瞪大眼睛，手上的空间戒指再一“七八零”次躁动。
    这一次，躁动的对象变成了血武丹。
    他不禁大喜，好家伙，买一送一，双喜临门。
    看来，这血武丹所需要融合的，就正是这南明离火剑的力量，而且，似乎还有意外之喜，左天忍不住想，既然这玄天宗已经有了雷炎神剑傍身了，那么，这上界武器南明离火剑，自己是不是就可以……
    心动不如行动，左天立刻取出血武丹，握在右手之中，向着南明离火剑催动元神飞了过去。
    南明离火剑也发出了更加耀眼的光芒。
    左天将血武丹扔了过去。
    血武丹立刻开始吸取这南明离火剑身上巨大的神力，与此同时，这南明离火剑不偏不倚的朝着左天的身体射了过来，左天表情兴奋，不闪不躲，就在原地翘首以盼着南明离火剑的到来。
    而另一边，玄天宗看着左天冲向本该属于峨眉的至宝，南明离火剑，心中却是丝毫没有半分的心疼与杂念。
    不仅如此，他还满怀着兴奋与激动，也为左天能否成功传承捏了一把汗。
    不错，自己已经拥有了雷炎神剑，这白眉真人赐予的南明离火剑自己是不可能再拥有的，既然如此，与其让其浪费，不如让给真正合适的人。
    左天乃是正道之人，不仅拯救了自己两次生命不说，还一直与邪派顽强斗争，可以说，这一次如果能斩尽妖魔重振峨眉，功劳最大的绝对是这左天。
    他去传承这南明离火剑，岂不是正正好好吗？又有什么好说的呢。
    玄天宗召唤出雷炎神剑，仰头高呼，下一秒，整个峨眉仙峰都回荡起来振聋发聩的声音。“浩然正气！天地长存！”
    而另一边，南明离火剑也已经迅速的射入了左天的体内……0瞬间，左天感觉到了巨大的力量钻入了身体中，五脏六腑仿佛都有火焰再燃烧，但是这过程却是并不痛苦的，恰恰相反，还有一种难以形容的痛快。
    各种各样的力量在自己全身的所有经络中游走震荡，左天双拳紧握，突然想起来这时候似乎正是吞噬天雷丹的大好时机。
    事不宜迟，左天立刻趁着好时候将空间戒指内的天雷丹取了出去，一口吞下，下一秒，更加旺盛的另一股力量拥入体内。
    如此不要命的去吸收两股能够将人体撑爆的力量，这全天下，除了左天以外，估计也没有第二个人有这个胆量和能力了，换句话说，如果把此刻承受这种高压的变成其他人5.0，那么毫无疑问绝对会瞬间爆体而亡。
    可惜了，左天是武修，而且是武修中的怪才。
    他的身体强悍程度与特殊程度完全不能够以常理来揣度，此时此刻，风云变色，电闪雷鸣，凡是靠近峨眉山四周的所有人，只要抬起头来，就都能看到这如同风暴来临黑云压境的天地异象。
    。第127章 自杀式的融合（2）
    玄天宗在一旁更是看的暗暗咂舌，就在这时，脚下，一个身穿僧袍，藏在袍下的脸色如同枯木一般的老和尚带着身后的一群和尚，不知什么时候已经来到这里，仰头喊住他道。“玄天宗。”
    “南明离火有反应了，我们反击的时候到了，决战来临，玄天宗，你需要元神出窍进入血穴，为了防止幽泉发觉，我们五台山愿意藏匿你的肉体。”眼前这位正是五台山第一人，五台山掌门，他摊开手，说道：“玄天宗30，峨眉当兴了。”
    玄天宗低头见状，喜形于色，大力点头道：“太好了！不过，还必须得要等一下才行，上方的是同为正道的左天道友，这一次斩除邪道，少不了他的帮助。”
    老僧人闻言没有多说什么，只是双手合十道：“也好也好，有个帮手也好，那么贫僧也一并保护他的肉体吧，只不过玄天宗，本次斩除幽泉血魔主要还是看你，浩然正气，天地长存，说得好啊，你一定要成功。”
    玄天宗落到地面，“这我明白，等到左天传承南明离火剑成功以后，我们就立刻动身前往血穴，救出李英奇的元神。”
    老僧人叹了口气，“到时候，你们需要牢记，速度一定得快，然后早早回来让元神重归肉体，不然，如果幽泉血魔进攻五台山，我们也只能坚持一小会。”玄天宗道：“这我明白。”说完，他继续仰头，望着天上。
    左天的传承已经到了关键时刻，南明离火剑的传承其实并不难办，让它融合成功可以说就是时间问题，可是现在因为他又服用了天雷丹，可以说是手动升高了几何倍的融合难度。
    天空中，巨大的能量已经将左天一身衣服烧成焦炭，不仅如此，天雷丹的力量还在他的身体表面附着了一层雷电，他的全身除了头发以外，其他所有地方的毛发算是全都没了。
    噼里啪啦的雷电在他的肉体上不断地爆炸着，这种痛苦可不仅仅是肉体上那么简单的，然而，这只是对于一般人来说。
    本就是武修的左天的身体相当不俗，再又经过了金身决的变态改造以后，此时此刻，在这等雷电折磨之下，竟然不停地发出怪异呻吟：“啊啊啊，好爽！痛快！”“爽！”
    “太爽了！780”“再来点！”
    雷电历练着左天的肉身，他感觉到自己的肉身强度一定又上了一个高度，不仅如此，他感觉到此刻对于常人来说已经是自杀的身体高压，对于现在的自己来说已经变得相当轻了。
    不过瘾啊，怎么办？
    左天转了转头，目光突然移向了一旁刚刚吸收完能量褶褶生辉的血武丹。
    他双眼一亮。
    下一秒，硬扛着南明离火剑与天雷丹双重神力打击的左天竟是一把接过血武丹，张嘴吞下……。
第128章 化神境?（1)
第128章 化神境?（1）
    血武丹入口微凉，下一秒就进入肚中，几乎同时，温热的力量化开，腹中的力量如同山呼海啸。
    并上之前的天雷丹加上南明离火剑，左天只觉得五脏六腑都快被撑爆了，他整个人再也忍不住的大吼出声，整个身体也怪异的开始剧烈膨胀，像是一个小巨人。
    “啊啊啊啊啊一一”
    这声音传不到外界，往往是刚刚从左天的嘴巴中喊出来，下一秒就被身旁宛如风暴一样的力量淹没，甚至就连他自己都听不见。
    狂风呼啸，老和尚带着一群和尚回了五台山，而玄天宗虽然等待战斗心急，可是眼下左天还没下来也不能动手。
    他焦急的在下方一圈一圈的走，最后发现左天似乎没有一点要完事的迹象，便只好在不远处的一道瀑布下方抽出雷炎神剑来日夜听潮练剑。
    七天七夜过去了。
    天空上，那来自于白眉真人的决战信号这几天来并没有淡去，反而变得越发浓郁了，而今天。更是尤其的显眼，占据了整整半边天。
    在这七天七夜里，峨眉山全员动员完毕，五台山全员动员完毕，虽然说这群人大部分帮不上什么忙，但是也已经是将所有能够分出来的资源都分出来。
    玄天宗停止练剑，再一次站在了左天的下方，他仰望上苍，焦急的等待着。
    虚空中，左天全身都已经被能量包裹，看不清里面情况，玄天宗捏紧拳头，他明白，今天无论如何都要开始决战了，无论左天能不能够完成传承。
    突然。
    “已经过去了多少天了”’？”
    一声自语从无限的能量中传来。
    终于，在虚空中，左天紧绷的神经松懈下来了，一切的能量终于被他给吸收完毕了。
    他感觉，自己这辈子练功吸收的能量加起来都没有这一次一次吸收的多。
    痛快，还有疲倦。
    好几次，这巨大的能量都给他的身体与精神，还有整个灵魂造成了无比巨大的冲击，他每一次都在快要抵抗不住的时候突然振兴精神，在努力快要付诸东流的时候突然恢复意识。
    在虚空之中，别人看似安静祥和的七天七夜里，对于左天而言其实九死一生。
    万幸，万幸。
    如今，左天的修为不仅突飞猛进，变态暴增，其身体强度也比原来强了好几倍不止，原先挨了几下蛇毒就要崩溃的金身决，此时此刻是真的完全不可能再失效了，左天明白，这才是真正的百毒不侵，金刚不坏，这也是金身决真正的威能。
    金身决，大圆满。
    他的修为也已经突破了武宗巅峰，全身的经络全都仿佛重造，身体中的所有杂质污垢都全部被排了出来，他缓缓落地，衣不附体，全身发出一种臭不可闻的恶味责。
    玄天宗毫不嫌弃（赵诺赵），走上前来，忽然，他猛然感觉到了一股巨大的能量从左天身旁扑面而来，这气息铺天盖地，一瞬之间，不知为何，玄天宗竟然感觉到了一种颤栗的感觉。
    就好像一只松鼠仰望高耸入云的雪山。
    玄天宗惊喜又唏嘘的说道：“々左…左天兄弟，你突破化神境了？”
    左天笑了笑，不置可否，看样子，这个玄天宗似乎忘记自己是武修了。。
    
第128章 化神境？（2）
    他只是说：“玄天宗前辈，我们可以动身前往血穴了，当然，得等我先将身体洗一洗，这附近哪里有什么河流？”
    都等了七天七夜了自然也不差这么一会儿，玄天宗已经快要乐疯了，化神境界能够带来的战斗力是任何人都无可比拟的，更不用说还有南明离火剑这种斩妖除魔至宝的上界武器傍身。
    此次，消灭幽泉血魔，恢复正道秩序，势在必行。
    玄天宗拍了拍左天肩膀，同时用另一只手指着几里外自己日夜练剑的潮水方向道：“左天兄弟，那里有一处瀑布。797”“好。”
    左天点头，催动元神飞去，而玄天宗则也快速飞回峨眉蜀山，督促全体弟子准备决战，随后又去五台山，将这个消息报知给一群和尚。
（."『;.'若":水"""首,:"发;』,.群,?号'【?.6.5:6.,:6;!!1'8,.8'!:9;6?:】!【;;!3;0",0?0?:3''!1!4;2!."7!"】":）    水潭中，左天坐在瀑布下，巨大的水流肆意的砸在他的身上，而他感觉到的就只有清凉。
    他眼神微眯，什么也没说，只是脸上写满了大写的爽。
    七天七夜，对于他来说只不过是一瞬，此时此刻，他的修为取得了突破性的变态进展，不仅从武宗八阶直接上到了九阶，还瞬间一口气上来又秒速突破九阶直接入了武王境界。而武王境界也没有卡住他太久，南明离火剑的力量和天雷丹的力量用的差不多了，一记血武丹又直接顶上，让他再次连破三重境界，此时此刻的他，金身决大圆满，修为武王三阶。
    连破五级啊，而且是这么高的修为，武道漫漫，永无止境，谁都知道修炼越是往后就越是难走，像左天这样的突破速度，普天之下也别想找到第二人了。
    这也是玄天宗感觉到震颤的原因，在左天去传承南明离火剑之前，他还感觉到左天的修为不过和他持平，甚至（dafa）可以说还比他要稍微弱一点点。
    可是此时此刻，他再一次站在左天的面前，能够感觉到的只有一个，那就是高不可攀。
    恐怖的如同深渊一样的修为让玄天宗根本看不透，只能大概得估计左天一定是突破化神境界了，其余的，猜都不敢猜。
    不多时，玄天宗归来，五台山已经和他约定好，一切也都已经计划完毕。
    如今，万事俱备，只欠东风了。
    左天换了一身干净衣衫，感觉到体内凌厉的南明离火剑，只觉得神清气爽，这一趟，哪怕就是别的奖励通通不算，只是得到了这一把南明离火剑，那也就算的上是收获颇丰，不虚此行了。
    “左天兄弟。”
    面对修为高不可测同时还是救了自己两次的救命恩人，身为峨眉掌门的玄天宗只觉得没有一点架子可端，当下只是殷勤问道：“何时出发？”
    左天晃了晃拳头，意念一动，南明离火剑凌厉出鞘，耀眼剑锋从手上直接冒出，强大的力量在空气中肆虐。“现在！”
第129章 开战（1)
    此时此刻，血穴。
    入了魔的丹辰子一身盔甲金光闪闪，正高高在上的坐在高台之上，四面八方，魔气冲天，尽是鲜血一般颜色的山壁与气息，他轻呼口气，只觉得体内力量无穷。他的嘴没有动，可是一个阴阳人的声音突然响起：“你看看你，金光闪闪，高高在上，这可都是我~带给你的啊。”
    声音的主人正是将丹辰子入魔的魔界精灵赤尸神君的声音，此时此刻，在丹辰子一个人的身体之中，有着一整整三个人的元神。
第一个，是-丹辰子自己的。
第二个，是占据主导地位的赤尸神君。
第三个，则是被吞噬的李英奇的元神。
    丹辰子微微一笑，不置可否，只是用充满了怨气与邪性的声音开口对着虚空道：“幽泉，今日是个好日子，你出关吧。”
    话音落下，洞内陷入死寂，过了好一会儿，整个山峰突然剧烈晃动了起来，洞内，所有血红色的能量全部躁动了起来，慢慢上浮，很快，山顶上方被开出了一个大洞。
    幽泉出关了。
    丹辰子脸上的笑容变得越来越肆虐，他再次开口道：“看来你已经吸收了血魔的力量了，修为…嗯，有元婴巅峰了，不错，峨眉山已经被我毁了，那么你就去攻了五台山吧，至于我，留在这里等他们送上门来。”
    幽泉老怪并没有在意这比自己更弱却用着高高在上的口吻说话的丹辰子，他一心想着修炼与毁灭正道。此时此刻听了丹辰子的布局，虽然没有回话，但是也表示赞成。
    很快，一股巨大的血红色力量从洞顶的大洞贯穿出去，联通天地，刹那间，整个天空都被染成了血红色。
    血云大阵！
    一张狞恶的如同魔鬼一般的脸出现在了天上的血云之中，被血云包围，这巨大的血云不知道有多大，反正它整整占据了整个天空，竟然是一眼望不到边际，而这魔鬼一般的幽泉老怪的脸更是骇然。
    大，大的令人看了就心慌。
    他出了血穴，带着血云大阵，向着五台山的方向，慢慢进发。
    此时此刻，五台山中。
    玄天宗与左天已经准备完毕，肉身进入血穴是不行的，他们必须元神出窍飞入血穴，打败丹辰子，然后救出李英奇的元神，随后，再快速飞回来和幽泉决战。
    而幽泉老怪也一定会竭尽全力的寻找他们的肉身，将其毁灭，因此，它们肉身的安危自然就只能交由这群五台山的和尚照顾了。
    这群和尚不知道等幽泉来了到底能抵抗多久，反正，左天已经有了速战速决的觉悟。
    “走吧，左天兄弟。”玄天宗蓄势待发道。
    左天大力点头。
    两人元神出窍，快速的直奔血穴。
    时间过得很快，这还是左天第一次元神出窍，元神出窍以后和在本体其实是并没有太大的区别。
    两人很快就到达了血穴，刚进去，一股邪气就扑面而来。第129章 开战（2）
    左天皱了皱眉头，这里面巨大的血阵可以吸取任何东西，如果是肉身来到这里，凭借他们的修为根本就不足以抗拒，会瞬间被血穴吸入里面，元神被污，即使是侥幸不堕入魔道，以后也别想着继续修炼了。
    “你们来了？”
    一个冰冷的声音突然响起，玄天宗与左天循声望去，只见丹辰子正端坐在一个宝座上，倨傲的看着两人。
    玄天宗立刻出面，冷笑说道：“好啊好啊，丹辰子，堕入魔道，真是应了当初的话，你放心，我一定会亲手杀了你。”谁都注意不到，他的眼底，正弥漫着一抹悲伤与心痛色彩。
    曾经，丹辰子还是属于正派的时候曾亲口对着他这个挚友说过，若是不幸被妖魔玷污，求玄天宗不要手软，立刻将其斩杀。
    这一次，丹辰子倒是做了一次乌鸦嘴预言家。
    而对方闻言仰头哈哈大笑，“玄天宗，不自量力，我现在全身充满了力量，你赢不了我的，我建议，你还是早早投降吧。”。0求鲜花。。。。0玄天宗听了这话顿时冷了脸，心中明白丹辰子早就已经无药可救，当下抽出雷炎神剑，二话不说，就要释放剑芒来射丹辰子。一旁的左天见状顿时大惊，“前辈不可！会被血穴吸进去的！”他伸出大手想要阻止，心中懊恼忘记了早点提醒玄天宗。
    然而，他话没说完，血穴中巨大的吸力立刻开始附着到玄天宗手中的雷炎神剑上，玄天宗的表情顿时难看起来，强撑着抓了好一会儿，最终终于抵抗不住这血穴的无穷力量，雷炎神剑脱手，直坠谷底。
    左天情知不妙，赶忙走上前，南明离火剑瞬间出体，大喝一声道，“去！”
    说罢，身为上界武器所以不怕血穴的南明离火剑瞬间向着谷底飞去，他比雷炎神剑的下坠速度要快的多的多，刹那间，就已经到了雷炎神剑下方，一刀斩去，吸力被瞬间斩断，南明离火剑飞了回来，雷炎神剑也飞了回来。
    玄天宗立刻接过雷炎神剑，将其收回了体中，再也不敢拿出来霍霍，随后，他感激的看了一眼身旁的左天。
    而左天轻呼一口气，有一个不知道修为到底到了什么程度的幽泉血魔在外头，他可是一点都不敢浪。
    眉最强武器双剑合璧啊。
    只凭借左天一个人干，到时候，万一出现意外了呢？
    此时，这玄天宗不能动用雷炎神剑，自然不能和丹辰子交锋，不愿浪费一秒时间的左天便立刻上前代替他直面丹辰子道：“别再打嘴炮了，丹辰子是吗？哼哼，丧失本性的可悲东西。”
    话音落下，南明离火剑剑锋直指丹辰子，一股巨大的圣气瞬间迎面袭来，丹辰子顿时面色难看了好几个度，“你又是哪里来的小鬼？这是什么法宝？”及。
第129章 开战（2）
    左天皱了皱眉头，这里面巨大的血阵可以吸取任何东西，如果是肉身来到这里，凭借他们的修为根本就不足以抗拒，会瞬间被血穴吸入里面，元神被污，即使是侥幸不堕入魔道，以后也别想着继续修炼了。
    “你们来了？”
    一个冰冷的声音突然响起，玄天宗与左天“七九七”循声望去，只见丹辰子正端坐在一个宝座上，傲的看着两人。玄天宗立刻出面，冷笑说道：“好啊好啊，丹辰子，堕入魔道，真是应了当初的话，你放心，我一定会亲手杀了你。”谁都注意不到，他的眼底，正弥漫着一抹悲伤与心痛色彩。
    曾经，丹辰子还是属于正派的时候曾亲口对着他这个挚友说过，若是不幸被妖魔玷污，求玄天宗不要手软，立刻将其斩杀。
    这一次，丹辰子倒是做了一次乌鸦嘴预言家。
    而对方闻言仰头哈哈大笑，“玄天宗，不自量力，我现在全身充满了力量，你赢不了我的，我建议，你还是早早投降吧。”玄天宗听了这话顿时冷了脸，心中明白丹辰子早就已经无药可救，当下抽出雷炎神剑，二话不说，就要释放剑芒来射丹辰子。一旁的左天见状顿时大惊，“前辈不可！会被血穴吸进去的！”他伸出大手想要阻止，心中懊恼忘记了早点提醒玄天宗。
    然而，他话没说完，血穴中巨大的吸力立刻开始附着到玄天宗手中的雷炎神剑上，玄天宗的表情顿时难看起来，强撑着抓了好一会儿，最终终于抵抗不住这血穴的无穷力量，雷炎神剑脱手，直坠谷底。
    左天情知不妙，赶忙走上前，南明离火剑瞬间出体，大喝一声道，“去！”
    说罢，身为上界武器所以不怕血穴的南明离火剑瞬间向着谷底飞去，他比雷炎神剑的下坠速度要快的多的多，刹那间，就已经到了雷炎神剑下方，一刀斩去，吸力被瞬间斩断，南明离火剑飞了回来，雷炎神剑也飞了回来。
    玄天宗立刻接过雷炎神剑，将其收回了体中，再也不敢拿出来霍霍，随后，他感激的看了一眼身旁的左天。0而左天轻呼一口气，有一个不知道修为到底到了什么程度的幽泉血魔在外头，他可是一点都不敢浪。
    这一次，他元神出窍把肉体留下，也是属于孤注一掷了，当下，他可不敢让己方的战力得到什么损失，失去了雷炎神剑看起来似乎不是什么大事，但是，那可是等同于失去了峨眉最强武器双剑合璧啊。
    只凭借左天一个人干，到时候，万一出现意外了呢？
    此时，这玄天宗不能动用雷炎神剑，自然不能和丹辰子交锋，不愿浪费一5.0秒时间的左天便立刻上前代替他直面丹辰子道：“别再打嘴炮了，丹辰子是吗？哼哼，丧失本性的可悲东西。”
    话音落下，南明离火剑剑锋直指丹辰子，一股巨大的圣气瞬间迎面袭来，丹辰子顿时面色难看了好几个度，“你又是哪里来的小鬼？这是什么法宝？”
第130章 夺出元神（1）
第130章 夺出元神(1）
    左天懒得废话，他知道丹辰子不是最难对付的，而那幽泉老怪才是大敌，他记得幽泉在吸收血魔之前就已经是元婴修为了，此时此刻更是不知道修为多高，五台山的老和尚们说他们能挡一会儿，这话，也就能骗骗玄天宗了。
    而左天则心知肚明，这群家伙的话一个字都不能信，他们并不知道幽泉血魔的厉害，要是让左天说，这群30和尚能抵挡五秒钟就已经顶天了。
    到时候，如果不幸自己肉身被毁，那么左天真的就骂娘都没地方骂，这是大事，可千万马虎不得。
    当下，他直接冲向了丹辰子，同时说道：“玄天宗前辈，我来对付他，放心，我不会杀他，趁着他意志薄弱的时候，你赶紧夺出李英奇的元神。”
    这一次，在血穴外面，还有十几个峨眉山的弟子，他们的战斗力当然不够看的，而他们的主要任务也就只有一个，那就是将李英奇的肉体带过来。
    到时候，等到李英奇的元神被夺出来，就可以瞬间入体，不会被这赤尸神君再一次夺取。
    “看剑！”
    玄天宗爆喝一声，手上南明离火剑的剑锋突然金光大放，幻化出一个大了十几倍的巨大圣剑，向这丹辰子猛力砍去。
    丹辰子不敢轻敌，这神秘的年轻人修为不知道多少，但是这手上的法宝却是绝对的宝贝，能够驾驭这等法宝自然不可能是什么凡夫俗子。
    如临大敌的丹辰子立刻横臂格挡，却不料兵不厌诈的左天虚晃一枪又将巨剑收了回去，就在丹辰子猝不及防一头雾水的时候，玄天宗的身影猛然出现。
    他的一双大手汇聚神力，虽然说雷炎神剑不能拿出来用，但是这元婴巅峰的神力可是一点不跟你开玩笑啊，刹那间，一双大手直戳丹辰子的脑袋。
    赤尸神君之前以为左天要攻击，心中畏惧，因此忘记了抓取李英奇的元神，当下，玄天宗的手因此得以直接穿过他的头脑，丹辰子惨叫一声，光芒闪烁，下一秒，李英奇的元神就这样被玄天宗直接一手抓了出来。
    “身体！”
    玄天宗爆喝一声，另一边，十几名弟子立刻醒神会意，而李英奇的元神重新获得了控制权，她来不及感谢玄天宗，立刻跟随指引飞去血穴外面去找回她的肉体。
    下一秒，李英奇肉身入体，拯救李英奇的元神正式成功。
    797左天轻呼了一口气，收回了南明离火剑。
    刚才，他的确有一剑不劈死也劈残丹辰子的机会，但是，因为李英奇的元神还在他的体内，左天不得不收手。
    而现在，虽然说可以动手了，但是对方已经回过神来，左天再斗下去，虽说必赢，但是避免不了得多浪费一点时间。
    废话，这玄天宗不心疼自己的肉体，他可心疼啊。
    眼下，李英奇加入战斗，双剑合璧的实力足够将赤尸神君吊起来打，他，需要赶紧回五台山迎战幽泉老怪了。
    “玄天宗，我在五台山等你。”。
第130章 夺出元神（2）
    说完，左天就立刻飞出血穴，全力催动元神，焦急的眨眼间就消失不见。
    而玄天宗立刻会意，他对着在血穴外面迟迟不敢进来的李英奇喊道，“别怕，快取出天击剑，我们融合，双剑合璧，力量可以匹敌上界武器，不惧血穴！”李英奇这才会意，立刻取出天击剑，玄天宗也立刻取出雷炎神剑，两人开始双剑合璧的融合。
    而反应过来的丹辰子这个时候才明白自己被戏弄了，顿时恼羞成怒，“玄天宗！你竟然胆敢暗算我。”
    玄天宗一边融合，一边冷笑一声：“赤尸神君，还不明白吗？刚才那人是顾及李英奇的元神，否则那一剑下来，你现在已经死了，你还在这不里不知死活，不知道自己死期已到？”
    话音落下，巨大的光芒从玄天宗和李英奇之间闪烁，天击剑与雷炎神剑归为一体，一把为阴，一把为阳，象征着天地大道与世间真气，威力的确可以和上界神器的神威比一比了。
    只见，天击剑与雷炎剑融合成功，融为一体，巨大的圣光顿时照耀的让整个血穴内的雾气都黯然失色，这一次，丹辰子的表情终于变了。他瞪大双眼：“什么？融合成功了？不，不，这怎么可能呢””？”此时此刻，五台山上空。
    巨大的血云大阵逼近五台山，完全是一种黑云压城城欲摧的架势，风暴来临，所有在五台山上护法的和尚，都感觉到心中不安，忍不住仰头看去，每个人都只有全力念经才能够保证自己不被这巨大的精神力夺取本心。
    幽泉老怪实在是太强大了，仅仅只是看一眼这个血云，甚至不是看幽泉老怪本尊，就能够让人感觉到无法呼吸，这是怎样的修为？而且，这种压迫感还在随着距离越来越近而变得越来越强大。
    中间，坐在最高位置的五台山掌门神色严峻，虽然说他出动全山之力，已经将幽泉血魔的修为预估的很高了。
    可现在他才发现，他还是轻视了。
    阵前临敌，他才发现自己的肤浅与不自量力，以及战力的天差地别和悬殊对比。
    他看着天空中越来越近望不到边如同苍茫大海的血云大阵，惨然一笑。
    而很快，血云大阵之中，一个巨大的鬼头冒了出来，沙哑又瘆人的声音震颤着整片天地道：“々'五台山的秃驴们，交出玄天宗肉身，饶你们不死，否则，就踏平整座山。”五台山掌门没有思考，直截了当的道：“不！”
    拒绝的原因很简单，一来是因为掌门明白同意也没用，最后幽泉老怪还是会踏平五台山，（赵诺赵）二来，是做和尚的不能打诳语，已经信誓旦旦的发了誓了，怎么能够因为敌人太强就临阵投降了呢。
    此时此刻，如果左天在这里，那么他一定会骂娘这帮和尚就是死脑筋，怎么就想不明白拖延时间的道理？
    你说你直接一口回绝干嘛呢？就不能跟幽泉老怪聊聊人生？能拖一秒钟是一秒钟嘛。
    再不济，聊聊佛经也好啊。。
第131章 战！(1)
第131章 战！（1)
    却说幽泉老怪被一口回绝后，不怒反笑，仿佛能够震颤天地的声音再一次响起。
    “蝼蚁！”
    说罢，他扑了上去，大半个五台山瞬间都蒙在了阴影里。
    所有的和尚全部胆战心惊，饶是心中有禅圣，按照道理不当害怕邪魔，当下却依旧是不停将口水往肚里咽。
    老和尚大喝一声道：“集中力量！”
    说完，本着死马当活马医作最大努力的念头，老和尚抬起头来，用出了集中所有弟子和五台山所有家底子和法宝的力量，高喊一声：“大一一罗一一佛一一手一一”
    “轰隆一-”
    光明与黑暗的力量交汇在797了一起，起初还是五五开不分上下的局势，然而，下一秒光明却就被黑暗猛然吞噬，和尚们刹那面无血色，他们想到自己会输，却没想到竟然会输得这么快。
    一群胆小的和尚登时瘫软在地，除了当场被幽泉老怪弄死的，更多的是因为害怕坠下虚空摔死的，五台山兵败如山倒，幽泉老怪摧枯拉朽之下，不费一点劲就摧毁了所有的防御。
    五台山掌门的老和尚见状跌足长叹，脖子上挂着的佛珠颗颗破碎，他跌倒在地，受了巨大内伤（dafa），“若是玄天宗在这里就好了，玄天宗，你在哪啊？”
    说话间，一口鲜血又从口中喷出，染红了牙齿。
    幽泉老怪仰头怒吼一声，气势大涨，在他的攻势下，五台山只守住了三秒钟。
    这么点的时间，他们是不可能已经回来的。
    心心念念的想着玄天宗能来救场的五台山老和尚绝望了，他转过头回望玄天宗的肉体，明白自己这一次定是失败了。
    他想要尽最后的力量将玄天宗的肉体给送走，然而，他又瞬间放弃了，以他现在的身体状况，根本就不可能做得到，如今，他哪怕是动一下，就会立刻感觉到五脏六腑都被碾成肉酱一般的疼痛。
    幽泉老怪发出森然冷笑，从血云之中伸出了一只巨大的血手，一把将玄天宗肉体握住，下一秒就送进了血盆大口之中。
    “不！”
    老和尚再度绝望大喊，喷出更多鲜血。
    而幽泉老怪却并没有再将手伸向旁边的左天肉体，素不相识的左天似乎是被他给忽视了。
    “吼吼吼。”
    幽泉老怪发出得意的冷笑，血手一拍，瞬间，小半边五台山被其拍成废墟，五台山老和尚张大嘴巴，目眦欲裂，而下一秒，幽泉老怪的血手又再度抬起，照着他的身体悬空拍下，如同一只大象想要踩死一只老鼠。
    老和尚全身发抖，动弹不得。
    必死无疑了…吗？
    唉，活了一辈子，也活够了，只是可惜了没能亲眼看见幽泉老怪覆灭。
    死了就死了吧，再也没有什么值得一提。
    他摇着头，面如死灰，闭上了苍老的双眼。
    他没有看得到，就在一旁，那一直被所有人忽视的左天肉体突然动了起来，那毫无生机的肉体猛然睁开双眼，金色的瞳孔仿佛能冲破一切黑暗。
    巨大的血手，眼看着就要将老和尚砸死。
    忽然，一道金色的人影飞过。。
    
第131章 战！(2)
第131章 战！（2）
    老和尚只觉得等了良久，却始终没有预料之中的攻击来袭，莫非是一切来的太快，让自己被幽泉老怪的血手砸成肉泥也毫无知觉了？
    而且，他还感觉到了自己似乎被一双有力的大手抱在了怀里，正在充满风的空中飞翔呢。
    怎么回事？
    “死和尚，还想在我怀里躺多久？赶紧滚，别妨碍我杀幽泉血魔。”
    一个冰冷的声音猝然响起，与此同时，温和的金光传入自己的体内，瞬间将自己体中的内伤治愈了大半，老和尚连忙睁眼，只看见了一张俊逸年轻的脸庞，和一双正抱着自己飞的有力大手。
    老和尚老脸一红，也就在这个时候，他打量了起来这个年轻人的脸。
    “呀呀呀，元神归位？这人是…好像是那个叫做左天的年轻人？”老和尚瞪大眼睛。
    而左天下一秒却直接松手了，一把将老头子丢到了虚空里，同时，南明离火剑悍然出鞘，他表情~难看的骂娘道：“他奶奶的，真是险啊，幸亏老子回来的早，这群死和尚不出我所料，全-是他娘的战五渣。”
    顺手拯救了五台山掌门的左天轻呼了一口气，虽然说这幽泉老怪第一次出手放过了他的肉体，但是可千万不要认为幽泉老-怪是放过他了。
    左天明白，这幽泉血魔一定会将整个五台山都毁掉断绝灵根的，到了那时候，左天的肉体便定然是要和这碌碌无为的和尚们世代居住的五台山一起陪葬了。
    比玄天宗要惨多了。
    左天知道，别看玄天宗这家伙让幽泉老怪给吞了，可事实上，却并非如此，幽泉老怪看中了玄天宗的修为与实力，将其塞入口中含而不吞，是要日后将玄天宗收入魔道啊。
    而这有眼无珠的幽泉老怪自然想不到，这被他所忽视的左天，才是真正的实至名归一名大爹。“你是谁？”
    幽泉老怪见自己一巴掌竟然落空，顿时心中微惊，他看向左天，怒目而视。。。0求鲜花。。。0半空中，幽泉老怪巨大的脸与小小的左天遥遥对峙，全身闪闪发光的左天，看起来竟然还不如幽泉老怪的鼻孔大。
    而左天闻言冷笑一声，懒得多话，金身决大圆满并且步入武王三阶的他此时此刻已经堪称无敌，小小的幽泉血魔，在以前他还需要慎重对待，可是现在，已经不能入他的眼。
    在血穴的时候他的心里还在惴惴不安，可是刚刚，拯救五台山老和尚的时候，左天一切都看明白了，这融合了血魔的幽泉老怪，修为也只不过才刚刚化神期而已。
    一个刚刚步入化神期的幽泉老怪，实际上和武王三阶的他实力仍旧是五五开的，可是，千万不要忘了，左天的手中还有一把上界武器南明离火剑呢。
    左天睥睨着浩芒天际上的血云大阵，心底暗暗盘算，要说一刀劈了幽泉老怪兴许有些不切实际，但是，左天有信心，三刀之内，斩首幽泉血魔。及。
第132章 血魔疯狂（1）
    幽泉血魔见左天不发话，还以为这弱小人类让自己吓傻了，顿时不屑的哼了一声，向着左天扑去，凶神恶煞的大脸阴森可怖。
    而一旁虚空之中，猝不及防被左天扔了下来的老和尚一直到快要落地才回过神来，他赶忙催动元神飞起，升腾而上，缓缓舒了一口气。
    “七九七”
    捡回了一条命的掌门老和尚来不及心疼自己被摧毁了一大半的五台山，毕竟能活下去已是万幸，之前，他对于这左天心存不屑，如今，他仍旧为左天捏了一把汗。
    虽然，他并不觉得这左天比玄天宗要强，但是不论怎么说，他也得到了上界武器南明离火剑，很有自知之明的老和尚明白不管左天实力怎样，这场战斗都不是自己能够插手的，内伤没好全的老和尚选择在一旁边养伤边观战。
    而这个时候，闻讯赶来的峨眉弟子也进入了五台山，个个见状赶忙御剑飞行，抢救昏迷或者重伤的幸存和尚。
    半空中。
    “人类，你很弱小，为什么要帮助这群和尚？我能够感觉到你的身上没有一点法力，赶紧滚开，饶你性命！”
    幽泉老怪开口说道，他身为一个一心想要成就大道的老怪，虽然说是邪修，可是却和那些酒楼里说书先生嘴中的反派不大一样。
    无论是赤尸神君也好，幽泉老怪也罢，它们都已经盘踞修炼了上千年，对于滥杀无辜的兴趣已经不大，甚至对于弱小人类都不下杀手，废话，大家都是同为修道，彼此之间又没有什么深仇大恨，何必一见面就喊打喊杀？
    之所以要把正道这群家伙弄死，无非就是看不惯这群家伙的作风，修炼就修炼嘛，装什么道貌岸然？正修就比邪修要高尚到哪去了？
    当下，幽泉老怪见武修的左天体内没有半分灵气，还以为是哪里来的还没筑基的小修士，顿时不屑杀死，让他快滚。
    “哈哈，幽泉老怪，我很弱小么？”左天挑了挑眉头，“那你就给我睁大眼睛好好看着吧……0”
    话音落下，左天昂首抬头，。手中巨大的南明离火剑射出大量如同闪电一般的圣光，向着幽泉飞去。
    幽泉见状顿时不屑一顾，看起来，这左天手上的东西似乎有几分相似法宝，可是一个一点灵气都没有的人又能够驾驭什么好的法宝，他冷声一笑，不躲甚至不防。
    空中，雷电一样的圣光化为十几道，朝着幽泉老怪电射过去，直到近在咫尺，幽泉老怪才眉头微皱。
    “奇怪了…这股气息…又是怎么回事？”
    他敏锐的鼻子嗅出了一种极致危险的味道，虽然说事实告诉他这5.0个人类身上灵气很弱，可是这攻击却是实实在在的凶猛至极，他修炼至今，哪怕是在峨眉开山祖师白眉真人身上都没有感觉到过如此恐怖的压迫感。
    他顿时不敢大意，意念还没有动，血手就已经完全出于本能的抬了起来格挡，而圣光这时恰好到了，只听轰隆一声，金光猛烈的打击在了巨大血手上。，
第132章 血魔疯狂(2）
（!!:『"若?水.首??发?'"』"群?:.号:!.【';?6':?5,6'6';1!8";8!!9:'6'】;"【",:3:0?0!?0,!;3.1"!4!;2?!;7!,"】'"）    刹那间，天空中巨大的血手被打击的部位璀璨爆炸，竟然是直接被炸成了粉碎，在天空中化为乌有散去，这幽泉老怪的巨大身体，仅仅只幻化出了一个头颅和两双大手，一只大手被直接炸没，整个人看上去顿时像少了一大半。
    “这…这怎么可能。”
    幽泉老怪在空中愤怒的咆哮，他怎么也想不到挡一下的代价竟然会大30到这种程度，这攻击可不仅仅是看上去凶狠啊，直到被他正面攻击，幽泉老怪才明白这东西到底有多么强大。
    “你…你是谁？”
    幽泉老怪的脸扭曲了起来，脸上充满了惊恐与不堪。“武修，左天。”
    左天冷声开口，下一秒，又是一剑划出，巨大的圣光夹杂风声，迅猛的朝着幽泉老怪飞去，圣光散在空中化为十几道光芒，像是一颗颗璀璨的流星。
    幽泉老怪这回再不敢轻敌，刚才那看似微不足道的一剑，一下子干废了他一只手和一小半血云大阵的力量，这一次，如果再不慎重应对，被秒杀斩首都不是不可能的。
    “你也别太小瞧我了！”幽泉老怪爆喝一声，双眸发出了更加骇人的血光，同时，他用仅存的大手一挥，纯粹的魔道力量在空中骤然肆虐。
    此时此刻，血穴。
    丹辰子瘫软在地，气喘吁吁，传言之中峨眉山最强的武器双剑合璧果然不辱威名，他打了半天，赤尸神君动用了自己的力量加上丹辰子的力量，可是却一直被碾压。
    而玄天宗与李英奇双手控制着一把巨大无比的圣剑，周身都被一种璀璨的光芒包围，看上去耀眼十足。
    这双剑合璧，可以瞬间将两人的力量都提升一个境界，也就是化神期。
    因此，双剑合璧的力量甚至可以硬刚幽泉血魔。
    自然不会惧怕这小小的只能和之前的幽泉实力相当的赤尸神君。
    如果不是两人还不能够真正的掌握化神期的全部力量，不然的话，甚至能够一剑瞬秒赤尸神君，同时，还是玄天宗心有顾虑，害怕毁灭了丹辰子的身体。
    他还心存着能够将丹辰子复活的愿望。
    当然了，如果最后事不可为，他身为峨眉山掌门一定不能够铤而走险，就只能够狠下心来毁灭丹辰子的肉体了，眼下，虽然自己越战越勇，可是看起来，丹辰子的魔化已经根深蒂固797，似乎自己也只有毁灭肉体这一条路可走了。
    唉。
    他叹了一口气。
    “对不起了，丹辰子。”他在心中悲哀的默念一声，随后，他操纵着雷炎神剑，对着李英奇说道，“英奇，不要给他喘息的机会，就趁现在。”李英奇看见明显脸色有点悲伤的玄天宗，没有多说什么，只是大力点头的嗯了一声。
    而跪在地上的丹辰子看着步步逼近的玄天宗和双剑合璧，吓得面无血色。
    “不，玄天宗，你不能杀我，你难道不想让丹辰子回来吗？”赤尸神君赶忙大喊。
    道
第133章 幻术（1）
第133章 幻术(1）
    玄天宗听了这话整个人明显愣了一下，迟疑当场，惊疑不决。
    “我可以让他复活的，你相信我。”赤尸神君见状赶忙加大攻势，“我愿意退出他的肉体，玄天宗，你好好想想，以后，我们可以井水不犯河水。”
    玄天宗的脸色痛苦起来，而一旁的李英奇见了此景唉声一叹，他怎么能不明白这不过是赤尸神君的诡计与伎俩？可是她却不知道怎么劝说，只是在一边小心提防随时可能发生的变化。
    “不，滚开，我不信。”
    玄天宗忽然大喝一声，心一狠，就要将赤尸神君一刀斩杀，他现在身为峨眉掌门，已经做错了很多事情了，他这一次，绝对不能再做错。
    这样想着，玄天宗的神剑劈了出去，似乎打定了心思要将赤尸神君以及丹辰子的肉身一刀劈死，可是奈何刀力出了手，却莫名其妙的卸了力了，力量只发出去了不到原来的一半。即便如此，赤尸神君还是立刻惨叫一声，脸色狰狞而痛苦，“不，玄天宗，你别杀我”。”
    说着，他又动用诡计，将自己的声音变成了丹辰子的声音，样貌又变成了丹辰子的原貌，在玄天宗的眼边不住闪过过去的种种。
    兄弟情义，百年挚友，玄天宗顿时又是一愣，实际上，这种低级的幻术，就连三岁孩童都未必能哄得了，可是玄天宗却是偏偏呆住了，他看着眼前的一切，面露不舍。
    李英奇在一旁陷入无声，双剑合璧的主导者是玄天宗，他如果不动手，自己也是没有任何办法。
    而藏在幻术背后的赤尸神君见了这招有效，顿时松了一口气，同时眼珠子不停地骨碌转着，暗暗盘算接下来怎么操作。
    最后，左想右想，也是没能够想的明白还有什么能够让自己脱身的对策，他所能想到的任何一种办法，都存在着极大的变数，而任何一种变数都会让他必死无疑。
    最终，赤尸神君杀心大起，既然没有办法全身而退了，那就只剩下了最后一种办法，那就是杀出一条血路，然后光明正大的离开。
    这双剑合璧以后的李英奇和玄天宗虽然厉害，可是自己不管怎么说也修炼了千年，如果选择使用牺牲心血和燃烧元神后的反噬攻击，威力应该是绝对恐怖的。
    有极大的可能性，可以直接秒杀李英奇和玄天宗，不过必须得猝不及防，不能受到任何防御，同时，完事以后自己必须得找一个地方休养生息几百年才能恢复到受伤前。
    眼下，生死攸关，虽然代价很大，可是也顾（赵诺赵）不上那么多了。
    赤尸神君渐渐开始准备，他将幻术弄得更加逼真，所谓当局者迷旁观者清，这种诡计与幻术，要么就一开始不被迷惑，而一旦被迷惑了，凭借着自己是很难走出来的，只会越陷越深。
    “々玄天宗，醒醒。”
    似乎也意识到了玄天宗这哪里是深陷回忆？分明是中了幻术的李英奇赶忙大喊。。
    
第133章 幻术（2）
    奈何只是喊话的话根本不管用，她的全部法力都用来维持双剑合璧了，当下，竟然没有办法让玄天宗脱离这凶狠至极的幻术。
    深陷幻术了还不算，比这更加恐怖的是可能接踵而来的反噬，双剑合璧需要两人齐心协力，可此时此刻一人的心被魔所惑，顿时道心不稳。
    手上的双剑合璧庞大力量越发摇摆，眼看着就要坚持不住反噬主人。
    李英奇心急如焚。
    而赤尸神君狂妄大笑，一瞬797间，所有的幻术全部消失了，换句话说是不再被需要了，他的身体猛然暴起，圆睁的双目血丝密布，尽显疯狂。
    一道巨大无比的黑色光线在他的手上凝聚，这是牺牲他几百年攻击的至强一击，属于伤敌一千自损八百，眼下，正是攻击的最好机会，玄天宗与李英奇两人自顾不暇，哪里还有机会防御呢？
    哪怕现在玄天宗一脸懵逼的醒转过来，也是完全来不及了。
    “这一次是我赢了。”赤尸神君笑意更甚，突然，他的全身猛然抽搐了一下，他瞬间睁大双目，目眦欲裂，“不，不，怎么可能，这是怎么回事？丹辰子！？”
    他全身的伤口都开始涌出鲜血，不仅如此，他的身体也开始变得迷幻了起来，看上去扑朔迷离，玄天宗胆战心惊道：“这…这是身体的原主人在夺舍？丹辰子，你回来了？”丹辰子没有回话，只是赫然说道：“本体燃烧！”
    下一秒，丹辰子的整个身体都燃烧了起来，而本来那一张堕入魔道的脸也慢慢的消失不见，取而代之的是一张正常的人脸，丹辰子夺舍成功。
    实际上，在刚才的时间里，丹辰子一直在尝试夺回肉体，奈何一直被死死压制，好在（dafa）后来赤尸神君被玄天宗双剑合璧重伤，再加上他自己燃烧元神，精神不稳，以及丹辰子看见了赤尸神君要出手，心急起来的猛烈反扑。
    三重因素的影响下，导致丹辰子在千钧一发的时间内，顺利夺舍成功，完成华丽逆转。
    “丹辰子…”玄天宗又说道。
    丹辰子笑了笑，笑的无比轻松：“玄天宗，我成功了，你看。”
    说完，他摊开右手，凄厉无比的惨叫立刻传了出来，这声音撕心裂肺，肝肠惧丧，听起来无比刺耳，顺着惨叫声看去，只见一个很小只有巴掌大的人正在他熊熊燃烧的手掌上挣扎着。
    丹辰子笑了。
    全身燃烧的火焰顿时烧的更加猛烈了。
    他手上的就是赤尸神君的本体。
    魔界精灵。
    虽然说丹辰子选择了燃烧肉体，可是这种程度的话，也是弄不死赤尸神君的。
    “玄天宗，杀了我，用双剑合璧。”丹辰子又微笑开口。
    “不。”玄天宗立刻拒绝，“为什么？那样会毁灭你的元神的，我可以杀了这魔界精灵，虽然你的肉体将不复存在。”“我们可以回到蜀山，我用元神再生的办法将你复活，你不会死的。”
    玄天宗劝说道。。
    道
第134章 正道永存（1）
第134章 正道永存(1）
    “不…不。”
    丹辰子只是摇头，脸上始终挂着轻松的笑容，“玄天宗，你听我说，牺牲于正道，我死的值的，我的元神很弱，已经飞不回蜀山了…”
    “你不杀我，我很~快也会消失。”
    “杀了我，不然赤尸-神君也许会跑的。”
    “快。”
    玄天宗沉默了，脸上的表情真-正痛苦了起来。
    丹辰子抬起头来，只是道：“正道长存，玄天宗，百年之交，死在你的手里，我乐意。”
    “一定还有别的办法的。”玄天宗坚定道。
    此时此刻，五台山虚空之上。
    刚才，幽泉血魔与左天进行了一场正面刚的碰撞，结果，他没想到竟然真的将这左天给小看了。
    那一场仿佛能够轰炸天地的碰撞，南明离火剑大展神威，在他全力防御的情况下，竟然丝毫不能阻止，他巨大的魔化身躯，竟然不能动摇左天血肉之躯半分。
    不仅如此，他的另一只血手也赫然断裂，在半空中化为乌有。
    幽泉老怪惨叫一声。
    他终于明白了左天不仅仅是手上法宝要更加厉害，他的武功也相当厉害，他的修为更加厉害。
    一刀斩血手。
    幽泉老怪真的是第一次碰到这么逆天的对手。
    “幽泉，我不想跟你图费口舌，就这样吧，我必须斩了你。”左天平淡说道，脸上不屑一顾毫不在意的表情，更让幽泉血魔感觉到恐慌与不甘。
    “竖子放肆！”幽泉血魔大吼一声，“血魔之怒！”
    话音落下，刹那间，天地失色，仿佛一切都变成了血红，巨大的血红色能量朝着左天飞了过去，将一旁观战的一群人全部都看傻了眼。
    帅吗？很帅，可是帅是帅了，别的作用就真的一点没有了。
    左天冷眼相待，身体岿然不动，下一秒，南明离火剑狠狠一扫，刹那间，巨大的血云被一刀劈开。
    不仅如此，刀锋划出来的神光还连破血云，直接劈到了幽泉血魔幻化出来的巨脸，下一秒，这张脸如同碎片一般全部破碎，连吼叫都没有发出一声来。
    三刀，三刀就直接灭了幽泉老怪，这还是左天随便打的情况之下，如果认真，顶多一刀就能杀死。。0求鲜花。。。0幽泉老怪消失了。
    可天空之中的血云大阵却一点都没有消散。
    很快，幽泉老怪幻化出来的大脸又重新凝聚，化出两只血手，他怒吼一声，“鼠辈，我这血云里面吸收了整整一万个元神，你把我一个元神杀死了，可我还有九千九百九十九个“也就是说，我还有九千九百九十九条命，你赢不了我的。”
    幽泉血魔不愧是邪修之中的扛把子人物，光这一万个元神，就充满了排面，如果说是换成了别人，三两下的还真不容易搞定。
    可惜他碰上的左天与南明离火剑。
    “是吗？”左天笑了，“你还不了解上界武器的威力吗。”
    话音落下，左天将南明离火剑举过头顶，意念一动，巨大的火焰从刀锋上熊熊燃烧，这火焰竟然是彩色的，里面闪耀着宝石一样的光芒，同时，南明离火剑的背后幻化出了一把和血云大阵一样大的神剑。及。
    
第134章 正道永存(2）
第134章 正道永存（2）
    看到这把神剑的璀璨与大小，绝对没有人会不相信它能够一剑斩了整个五台山。
    凶狠至极，对比已经黯然失色的血云大阵有过之而无不及。
    幽泉血魔傻眼了。
    “这…这是什么武器？”
    左天轻轻一笑，用出这样的实力来，即便是他现在已经“七九七”成为了化神期的强者，可仍旧是有几分力有不逮，他并不能坚持太长时间，但是好在也并不需要坚持多久。
    一刀砍死幽泉血魔就是了。
    不过，在此之前，还得先玩一手兵不厌诈才行。
    “幽泉，看到了吗？你死定了，不如，做个交易如何？”左天玩味一笑道。
    幽泉老怪看到这上界武器幻化出来如同法天象地的巨大神威，就已经什么都明白了，当下，如果有能活下去的机会，怎么可能不去抓住。因此，幽泉立刻问道：“什么交易？”
    “你虽然屠戮生灵，可是跟我关系不大，只要你能将玄天宗的肉体还给我，再给点什么好处什么的，我可以放了你。”
    左天耸耸肩道，说完，由不得幽泉血魔去判断这句话的真实性，巨大的南明离火剑已经开始朝着幽泉倾斜。
    “速度快点，我只给你几秒钟的考虑时间。”左天说道。
    幽泉老怪顿时面露难堪，让他给点好处交点法宝他还是可以接受的，可是他当然不想要交出玄天宗的肉体，毕竟，法宝什么的再好终究是身外之物，有命有没命用怎么办。
    可是玄天宗却不一样啊，这是他的人质，如果交出去了，鬼知道左天会不会突然动手？
    左天似乎预料到了幽泉血魔心里面在想什么，直接开口道：“幽泉，别觉得我会舍不得玄天宗，实话实说，他的元神还在，即便肉体毁灭了，利用元神再复活就行了，你再跟我玩心眼，信不信我一起劈了？”
    幽泉老怪闻言心中顿时一咯噔，脖子被人用刀架着谈条件还不准刀下人喘气的感觉绝对不好受，这简直就是一种极致的折磨，他轻轻一叹，权衡了一番后，最终发现自己的确除了从命别无选择……0“我…答应…”
    说完，幽泉老怪拿出了两样法宝，“我这里，有两个法宝，一个名为血魔镜，能够拘魂，应该是某个上古大能留下的，里面有一个不同的空间。
    而另一个，是浩天镜，这是白眉真人的宝贝，你拿去吧，但是别让峨眉山的人知道了。”
    他们两个人此刻的对话乃是化神境之上能够直接用元神沟通的高等对话，除非有修为极高的人刻意入侵旁听，否则，别的人都听不见。
    在5.0旁的一群和尚和峨眉山弟子只明白两人在沟通，但是要说在说啥，那就是一头雾水大眼瞪小眼了。
    左天看着幽泉老怪给出的好几样很不错的宝贝，却是摇了摇头。
    “幽泉老怪，你很没诚意啊，你他娘的修炼了几千年，就这几个破玩意？”
    幽泉老怪一惊，“我这没别的了。”。
第135章 乾龙圈（1)
    幽泉老怪话音落下，那巨大无比的南明离火剑刀锋顿时距离幽泉老怪的头顶似乎又近了近，巨大的光芒无比璀璨，仿佛无数雷电在头顶叫嚣。
    幽泉老怪心中一咯噔。
    左天善意一笑，“那，买卖吹啦。”
    说完，一把大刀就要斩下，幽泉老怪顿时遍体生寒，又拿出一把魔灵剑来，“大哥，大哥别急，这把剑……”
    “哎哎哎。”左天晃了晃30手中南明离火剑，“幽泉老怪，你是眼瞎还是脑袋不好使，我手上有上界武器南明离火剑，你还拿这玩意糊弄我？”
    幽泉听了这话顿时一愣，觉得也是，于是心中又一思量，取出了一个泛着血红色的圈子来，“唉，这圈子乃是我千年前偶然得到，近千年来又融合了我的心血与修为进去，威力无穷。
    它的名字叫做乾龙圈，能够摄人心魄，更改别人的意念，这也是我的至宝，今天，只要你放了我，这个你就拿了去吧。”
    更改人的意念？
    左天愣是一怔，世间还有这等神器？不常言道世间最强的是人心吗？现在竟然还有神器能把人心给改了？
    他顿时失声道：“幽泉，若如此说，你这家伙把玄天宗肉体带走，就是为了以后更改他的意念让他堕入魔道吧？”
    幽泉黯然点了点头。
    左天摆了摆手，哈哈道，“怎么样，你现在是不是很后悔当初没有把我给吞了？”
    这句话听起来似乎铤而走险，但是说实话也就是个玩笑，幽泉老怪心惊胆战，咬牙切齿道，“你当我傻吗？我把你也吞进来，你元神归位，一刀就能斩了我哩。”
    左天哈哈大笑，“好了，幽泉老怪，你这么有诚意，东西给我，放了你吧。”
    幽泉点点头，手指一挥，浩天镜血魔镜再加上乾龙圈一气全部飞了出去，左天来者不拒，通通收入空间戒指之中。
    最后，幽泉缓缓张开大嘴，将玄天宗给吐了出来，身旁的一群峨眉弟子赶忙接住。
    好了，现在东西都到手了，左天嘴角勾勒出一抹不易察觉的笑容，是时候了，应该翻脸了。
    只见一旁的峨眉弟子大喊道：“左天大人，他将掌门吐出来了，快，趁现在斩杀了他！”
    此言一出，所有同仇敌忾的弟子立刻响应，纷纷号召左天动手斩杀幽泉。
    左天哈哈点头道，“好。”
    话音落下，幽泉老怪顿时勃然色变，面露惊797恐道，“什么…你！？”
    左天面色不变，一把南明离火剑迅速下坠，直逼幽泉老怪头顶，下一秒，如同红刀切热油，一刀两断，天空中，漫天的血云大阵刹那间全部璀璨爆炸，整个天空都燃烧了起来。
    “斩！灭！”
    不多时，神圣的圣光洗涤了一切，所有的血云痕迹荡然无存，南明离火剑不愧身为上界武器，不辱威名，他一剑直接将幽泉血魔九千多个元神全部斩杀。
    空中，幽泉老怪失去了血云，也丧失了所有的法力，只剩下了最后的本体。。
第135章 乾龙圈（2）
    一旁所有的峨眉弟子都欢呼了起来，“杀，杀，杀，左天大人，就趁现在，杀了他！”“杀！”“杀！”
    幽泉老怪早已无力挣扎，看着一切的眼神富含悲剧色彩。
    而左天面色古怪，略有深意的看了幽泉老怪一眼。
    随后，南明离火剑再次挥出！
    一刀两断。
    只见那璀璨的圣光再次闪耀，下一秒，眼前幽泉老怪的本体已经消失不见。“好！”
    随着黑暗被驱散，所有的峨眉弟子与和尚全部沸腾了。
    牺牲的多又怎么样？峨眉与五台山都被毁了一大半又怎么样？他们胜利了，所有的幸存者都是赢家，它们见证了历史。
    就在一群弟子欢呼的时候，左天的精神却仍旧紧绷，他这一次的任务到了这里算的上是圆满成功了，但是，还需要做点别的，才能算是满分。
    这样想着，左天腾身而起，催动元神，飞快的直奔血穴而去。
    他没有看得到，在很远的一处森林里，一只巨大的蛇正吐着蛇信看着这一边，它的身体看上去相当诡异，不仅有着骇人的八个大头，更恐怖的是已经背生龙须，长出巨大翅膀。“左天？哼，你伤了我如此多的子孙，我们的账没完，等我长出第九个头来，就是你的死期。”
    说完，巨大的八头蛇掉过头去，一头钻入了化蛇洞穴之中，幽暗深邃的魔窟里，八个头一共十六只碧绿的眼睛充满了怨毒。
    它在黑暗的洞穴中走了许久，才走到了一处深谭之中，这深潭竟也是诡异的碧绿色，里面充满了令人窒息的妖气，而在这深潭附近，长满了鲜红色的花儿与果实。
    八头蛇八个大口各自吞下一个果实，随后就爬下潭去，潜入水里消失不见。
    幽暗的深潭，于是泛起了层层涟漪，许久不曾消失。
    此时此刻，血穴。
    “快杀我吧，玄天宗。”丹辰子催促道。
    而玄天宗喟然长叹，时间已经够多了，他不能够再拖下去了，左天那边还不知道情况如何，吸收了血魔的幽泉实力不知怎样，很可能正迫切的需要自己的帮助。
    玄天宗失望了，他知道自己现在必须动手。
    “々永别了。”玄天宗说道。
    丹辰子没有说话，含着笑看着他。
    巨大的雷炎神剑举了起来，魔窟血穴中血红色的能量震颤了起来，在丹辰子手中的魔界精灵赤尸神君尖叫声渐渐变得越发刺耳，很快，它就要和丹辰子一起同赴黄泉路责。
    玄天宗用力的砍了下去。
    就在这时，一声厉喝在整个血穴中响起，回音久久飘荡，“刀下留（赵诺赵）人！”
    打断。
    “什么人？”
    玄天宗抬起头来。
    而下一秒，他看见了一张俊逸年轻又熟悉的脸庞落了下来，他不禁失声说道，“左天兄弟？”。
    
第136章 拯救(1）
第136章 拯救（1)
（!,『?,,若;水"'首;;发?』!群"?,号:【.6:,:5"6':;6":1;:8::8"9??6.,】'【.";3.0;,.0",'0?:!3!1:;,4"2;":7":】,?）    来者正是左天。
    左天目不斜视，认真说道，“玄天宗前辈，先别急，我有办法，两全之策，既可以保全丹辰子前辈的性命，同时也可以铲除这赤尸神君。”
    赤尸神君曾经在左天的手上吃过亏，此时此刻再次看见左天，顿时更加的躁动不安起来，而一旁的丹辰子也完全愣住。
    他对于活着已经不抱希望，换句话说他已经有了必死的准备与决心，结果这个797人竟然告诉自己可以活下去？
    “快说说什么办法？”
    玄天宗如今对于实力强大无敌的左天已经完全信赖，当下听了左天说有办法保全丹辰子，顿时喜形于色，甚至忘记了去询问峨眉山那边以及幽泉血魔的情况。
    左天说道，“很简单，我如今已经步入武王…化神境界，我的实力已经不可与常人相比，并且我还获得了几样法宝，有好几种办法都可以达成目的。
    我现在手中有一法宝叫做血（dafa）魔镜，我可以用它直接将赤尸神君吸进去，然后利用我化神境强大法力将其送回峨眉山复活。”
    玄天宗闻言顿时大喜过望，“太好了，这个办法应该的确可行，左天兄弟，快快动手吧。”
    而一旁的丹辰子面色震颤，“血魔镜？你是说幽泉血魔的法宝血魔镜？”
    左天沉重点头：“是。”
    丹辰子不敢置信道：“哪来的？难道你杀了幽泉血魔？”
    左天笑了笑，“是，晚辈适方才三剑斩了幽泉。”
    此言一出，在场的无论是赤尸神君还是丹辰子，以及玄天宗，全部都心中大骇，这句话实在是太令人不敢置信了，化神境就化神境，但是三剑斩杀幽泉也实在太离谱了吧？
    外面经常有人言传，说幽泉血魔吞噬了整整一万个元神，有整整一万条命，怎么如今却？
    就在他们三个楞在原地心中掀起狂风海啸的时候，左天已经开始动手了，他出手利落，取出了幽泉血魔的血魔镜。
    血魔镜据幽泉血魔说并不是他自己的宝贝，乃是上古大能留下来的，最大的作用就是封印，虽然不知道它身上还有没有更多的秘密，但是如今正好能够派的上用场。
    左天凝聚法力，用力一吸，刹那间，赤尸神君连挣扎都没来得及挣扎一下就被吸入里面。
    丹辰子与玄天宗这才回过神来。
    来不及称赞一句血魔镜的厉害，左天就赶紧燃烧自身的能量，一把罩住丹辰子脆弱的元神，“走吧，前辈，我护送你回蜀山。”
    说完，丹辰子点了点头，而身后的玄天宗与李英奇更是心中感然，尤其是玄天宗最为如此，自从左天来到这里，他对于自己的帮助就太多太多了，以至于多到自己都无法还清。
    三人即刻飞出了血穴，离开了这里，直奔蜀山，这一次的风波可以说是圆满结束，愉快收场，峨眉山大获全胜，血穴势力从今日起被彻底灭绝。
    至少玄天宗他们认为是这样的。。
第136章 拯救（2）
第136章 拯救（2)
    而真正的内情，就只有左天一个人才知道。
    血魔镜空间内。
    “什么？赤尸神君？你也进来了？”幽泉干瞪眼道。
    此时此刻的幽泉体型早就已经没有原来那么恐怖，看上去也就比一个普通人要大两三倍而已，这是他真正的本相，魔化本体，一张如同枯木一样的脸，以及像石头一样粗糙不平的身体。
    对比起来，身为魔界精灵的赤尸神君就要显得好看多了，不仅体内娇小，而且背后长着两只小翅膀，毕竟赤尸神君的体型也就只比蜜蜂大一点罢了，正是因为长得人畜无害，它才能够迷惑了丹辰子。
    赤尸神君站在幽泉老怪的面前，两人对比起来，看起来就像是一只鸟儿看着一座大山。
    “哼，我怎么进来的你心里没点数？还不是因为你这个废物不靠谱，人被打死了就算了，怎么血魔镜也到了他的手里了？”“唉。”幽泉喟然一叹，他自己也没有想到自己竟然有一天会被自己的~法宝给收服了。
    他获得血魔镜的时候，曾猜疑这个血魔镜是上古大能留下来的，里面有一片截然不同的异界空间，-现在看来果然不错。
    这里面的一切都是完全未知的，幽泉身受重伤，一时之-间也不敢深入。
    “我斗不过他，他的实力对我来说完全高不可攀，如果不是因为他贪图法宝的话，我只怕早就已经被秒杀了，我交出了玄天宗的肉体加上浩天镜血魔镜与乾龙圈，这才得了一条性命。
    虽然说在这里面生活非常窝囊，但是，总比死去要好，而且，我没有告诉他的是，就连我也不知道怎么将封印进来的人给放出去，也就是说，他除非也进来，否则不可能再有机会杀我们了。”
    幽泉老怪邪笑说道，当时，左天在算计他，他又何尝不是在算计左天呢？这小子的脸皮厚度虽然不俗，但是最起码有点良心，他本来以为对方翻脸要杀人了，结果还好还是饶了自己一命。
    五台山虚空之中，左天出最后一刀，实际上那一刀劈空了，左天只是借着那一刀做掩饰，早在出刀之前，就已经将幽泉老怪吸入血魔镜中。。。。0求鲜花。。。。0至于被血魔镜封印以后是死是活，这些就与他无关。
    “你这话什么意思？那么我们也出不去了啊。”赤尸神君不解其意，皱眉道。
    幽泉血魔笑了笑道：“你不明白，赤尸神君，我现在的修为已经达到了化神境界了，那左天虽然将我重伤，但是并没有折损我的修为，我很感谢他。
    早在几千年前，我就用精神力感知过这个镜子里的世界，可是我根本一眼望不到边，如今，几千年过去了，我达到了化神境，再来看了一次，可是还是一眼看不到边。你知道，这说明了什么吗？”
    赤尸神君听的一愣一愣，“说明什么？”
    “说明这里很有可能存在着一个完全不比我们原来的世界小的空间，甚至，我觉得，这个世界很有可能比外面的世界要更加的神秘。”及。
    
第137章 乾龙圈的世界（1)
第137章 乾龙圈的世界(1）
    “在这里，我们与世隔绝，只要安心修炼上几千年，虽然我不知道创造这个空间的上古大能修为几何，但是，总有一天我们会达到那个层次，到了那时候，自然就能以一个强大的身体走出这镜子了。
    而到了那时候，这个左天早就死了吧。”幽泉老怪笑道。
    “七九七”赤尸神君听到这里终于听明白了，“原来如此，可是，你怎么能证明这个世界不会比我们原来的世界更加危险？我们在原来的世界就差点死在了峨眉手里，这个世界呢？”
    赤尸神君望向远方，原来，两人正站在一处一望无际的荒漠之上，荒漠远方有什么，谁也不知道。
    幽泉老怪闭上了眼睛，“鬼知道，但是，在我们不知道这个世界有没有敌人的情况下，安心原处修炼就是了，等到修为足够了，再去看看这有多大。”赤尸神君一阵无语，合着就是狗着呗，真是个有出息的好办法。
    不过，眼下，除了这个办法，似乎也没有一点点别的法子了。
    赤尸神君也受了不轻的伤，他叹了一口气，也在原地坐下冥想疗伤。
    峨眉山。
    左天一路将丹辰子送了回来，他的后事将全部交由蜀山负责，复活算是完全没有问题了，最多也就是时间问题，而接下来，左天就快要离开了。
    一座高耸入云的仙峰之上，玄天宗与左天立在上面，两人沉默不语，看着远方一群峨眉弟子在重修峨眉山的建筑。左天先破开了沉默：“玄天宗前辈，我应该走了，前路漫漫，除魔务尽啊。”除魔务尽，好大的志向。
    玄天宗心中百般难受，左天这个晚辈对他来说何止是救命恩人那么简单啊，整个峨眉是他救得，爱人李英奇是他救得，兄弟丹辰子是他救得，就连自己都被他救了好几次。
    如今，自己还完全没有任何办法偿还，对方却要走了，一瞬间，玄天宗只觉得有千言万语堵在胸口，却是一句话也说不出来？
    左天拍了拍他的肩膀，笑了笑，又说了一句道：“对了，还有一件事情要告诉你，幽泉血魔临死前求我放了他，以浩天镜贿赂我，所以浩天镜现在在我这里……0”
    玄天宗闻言，只是哦了一声，完全没有往回要的意思。
    左天道：“幽泉说这是蜀山除了双剑合璧以外最强的武器了。”
    玄天宗回头一笑，“左天兄弟，你拿了去吧，蜀山欠你的，可远远不止这么点。”
    听了这话，左天也没有推辞，他对于整个蜀山的确是恩重如山，如果自己不收，玄天宗一定会更加难受。“那好吧。”5.0玄天宗叹了一口气，“那么你什么时候走？”
    左天道：“今天，不过临走前还剩下一件事要做，我要帮你，帮助峨眉山彻底铲除祸根，永保安宁。”玄天宗愣了，“峨眉山还有什么祸根？”
    左天神秘一笑，“你忘记了化蛇留下来的洞？”不多时以后。。
    
第137章 乾龙圈的世界（2）
    玄天宗与左天腾云驾雾，再一次来到森林之中，上古妖兽化蛇留下来的洞穴门口。
    按照道理，这个洞里应该还有一只八个脑袋的蛇王才对，七头的都是元婴强者了，这八头的估计得逆天，如果不除，日后定成大患。
    左天就要走了，可是他拿了峨眉的上界武器南明离火剑，还外加上了白眉真人留下来的至上法宝浩天镜，外加上他自己也需要斩妖除魔刷新签到地点啊。
    30因此，无论是从哪一个角度来说，今天，这化蛇洞里面的八头蛇王，都他娘的必须死。
    “前辈，我们进洞了。”左天说道。
    玄天宗大力点头：“明白。”
    随后，两人并肩走入了洞中，洞内漆黑一片，妖气密布，玄天宗身为一身正气的修士，猝然走进了这等气息上比血穴强了百倍不止的魔窟，顿时皱了皱眉头，全身修为被压制了大半。
    不过好在漆黑的环境并没有给两人造成任何的影响，左天就不用说了，一双金眸，能够轻而易举的刺破黑暗，而玄天宗虽说没有这等本事，但是元婴巅峰的实力也能无视黑夜。
    “左天兄弟，这洞中的妖气怎么这么厉害，化蛇有这么强吗？”玄天宗心惊胆战道。
    左天暗暗一叹，“我也不知道，可是毕竟是上古时期的东西了，我原先估计这家伙最多只有千年修为，现在看来，是我低估了，这家伙的修为绝对万年不止了。”
    左天一边说，一边和玄天宗一起往洞的深处更加深入，一路上，他又遇到了很多个自己第一次来的时候遇到的那种奇怪的植物。
    诡异的是这些植物现在无一例外都只剩下了凋谢的花朵了，至于果实，全部消失了，看上去好像是被什么东西吃掉了。
    同时，左天还嗅了嗅洞中的妖气，顿时更加惊讶的脱口而出道：“诶，奇怪了，这洞里的妖气怎么比我第一次来的时候要稀薄了好多了？这洞如果真是化蛇留下来的，怎么几千年了都没减少什么妖气，今天突然变成这样了？”
    他面色苍白的猜测：“莫非是被……”
    “不错！”
    黑夜里，十六只血红色的眼睛突然在黑暗中亮起，左天与玄天宗能够无视黑暗，因此看见了一只巨大的蛇八个头正怨毒的怒视着自己的方向。
    血盆大口口吐人言。
    “左天，你猜的没错，这洞里面的妖气都被我给吸收，你将我的族人全部杀光，今天，我就要让你以死谢797罪！”
    左天冷声说道：“你们是为祸一方的邪物，从前不知道害过多少人命，弄死你们也是替天行道，你现在还大言不惭的不知死活要杀我？呵呵，之前几次来的时候你跑哪藏着去了？”
    八头蛇王听着这杀人诛心的话，顿时更加气恼，身体一扭，立刻猛然冲了上来，就要来取左天。
    左天浑然不惧，粗略看了一眼，这八头的蛇王竟然已经有了化神境的实力，他顿时一惊，他如今能够秒杀元婴，但是化神境的，不论怎样都有点风险。。
第138章 大战八首蛇王（1）
    化神境的八首巨蛇冲了上来，速度极快，看上去似乎并没有如何华丽的冲击，实际上裹挟着极强的力量。
    左天没有选择硬刚，往后退了几步，撤出了攻击范围，而玄天宗看见左天都撤了，更是不敢硬上，也跟着暴退了几步。
    八首蛇王一击落空，它的身体触碰到的地面都在刹那间地动山摇搓搓断裂，它嘶吼一声，似乎早就已经预料到了左天会撤退。
    一只巨大的蛇头立刻提前冲着左天退去的方向猛然张开血盆大口，碧绿色的毒液从口中狂泄而出。
    左天眉头微皱，凭借自己大圆满期的金身决，毒液他倒是完全不怕，哪怕对方是一名化神境的毒蛇蛇王。
    可是，哪怕是个傻子都能感觉到，这八首蛇王喷出来的毒液并不是单纯的毒那么简单的，其中蕴含着的，是堪称恐怖的力量与妖气。
    这要是直接碰到，对于左天来说，中毒不可能，可是受伤只怕在说难免。
    跑吗？不，跑不掉的，再说了，身旁还有一个没有还手之力的玄天宗。
    左天的大脑高速运转，立刻确定了最正确的对策，那就是以攻代守，他飞快的祭出了南明离火剑，光芒万丈照耀之下，他狠狠的冲着碧绿色的毒液迎了上去。
    巨大的南明离火剑刀锋与碧绿色的毒液迎合在一起，竟然是不相上下的局面，这是非常不合常理的，只见这无限神威的神剑，下方正守护着咬紧牙关的左天与瞪大双眼的玄天宗。
    玄天宗心中一阵唏嘘。
    化神境。
    竟然又是化神境。
    如果说这样的一个魔王，要毁灭峨眉山，那么该是怎样的一番景象？根据左天的说法。他自己一个人最起码屠杀了好几十只的蛇妖，如果没有他的话，这样的一只蛇王带领那一群蛇妖，屠尽峨眉山不过易如反掌。
    而自己，不过元婴巅峰的实力，距离突破化神还不知要到什么时候，如果面对这样的强敌，最后只怕也是毫无悬念的难逃一死。
    他看着左天，又看了看八头蛇王，明白自己只怕是一点帮都帮不上了，于是他立刻连连撤退了几十米，不求有功，但求无过，他明白，自己留在这里，只能给左天当累赘而已。
    恰好，这个时候洞里面钻出来了一群五六个头的蛇妖，看见玄天宗，立刻不假思索的冲了上去。
    玄天宗不悲反喜，立刻动手与这一群蛇妖杀在一处，最起码，自己也做了事情，贡献了功劳啊，这样一来，左天就没有后顾之（赵诺赵）忧了。
    却说左天这一边，南明离火剑配上武王三阶，本应该能够将这八首蛇王压的喘不过气来的，然而，却不知为何，从始至终，左天都没有压的过对方。
    甚至，好几次，都差点被推倒。
    一开始，左天还百思不得其解，可后来想了想，也就明白了，这一切的罪魁祸首都来源于这里源源不断的化蛇妖气。。
    
第138章 大战八首蛇王（2）
    化蛇的妖气滔天，即便是被在这里栖身的蛇妖吸收了一部分，但是那也仅仅只是一小部分，更多的消耗的是已经被峨眉山千年镇压，以及千年来自然消失了的妖气。
    可即便如此，如今还有这么多。
    不敢想象，如果这里的妖气是化蛇刚走的那会儿，只怕左天来到这里都是九死一生。
    而八首蛇王看见自己的攻击被左天给挡了下来，丝毫不慌不忙，他有着整整八个脑袋，只见一个脑袋继续维持喷797射毒液，另外有两个头前冲而来冲着左天咬了过去。
    左天立刻反应过来，运转双目，大圆满时期的金身决神威无限，巨大的金光从眼睛里面射了出来，从两个大头的蛇身穿了过去，瞬间，巨大的蛇头被从脖子处开出了两个触目惊心的大洞。
    两个大头惨叫一声，从嘴中喷出了漆黑色的鲜血，虽然破出了两个巨大的血洞，但是却并没有丧失战斗能力，只是暂时放弃了进攻，为了躲避这强大的金光退了回去。
    而这两个大头的败退显然没有影响八首蛇王的继续进攻，另一个头顶泛着血红色的蛇头冲了上来，张开血盆大口，竟然吐出了如同岩浆一般的火焰。
    左天看的人都傻了。
    这乃是汇聚着无穷邪气的妖火啊。如果被正面打中，那可没有什么好果子吃，因此，左天不敢大意，大喝一声道，血魔镜。
    话音落下，血魔镜自动飞了出来，这血魔镜是幽泉血魔的法宝，作用很简单，那就是吸收东西并且封印，里面是一个不知有多么大的空间。
    竟然挡下来不太好挡，那么就将他吸了封印吧。
    这样想着，左天运转意念，血魔镜转动了起来，迅速将所有的妖火全部吸收了进（dafa）去，而左天吸着吸着，灵机一动，将血魔镜右移，将碧绿色的毒液也全部吸收了进去。
    八首蛇王见状微微一惊，嘶吼一声，又一个蛇头涌了上来，狠狠的喷出了大水，不过无一例外，全部都被血魔镜无差别吸收进去。
    左天得意大笑，这血魔镜简直堪称逆天啊，有了他在，可不就是免疫了所有的远程进攻了？
    此时此刻，血魔镜内。
    幽泉血魔与赤尸神君正席地而坐，盘坐修炼疗伤，这里唯一的好处就是安静，无人打扰，可是不足也很明显，那就是空气中的邪气并不足够充裕，因此修炼速度比较慢。
    之前，幽泉血魔和赤尸神君都因为保命要紧，精神紧绷，没有时间来兼顾自己的身体情况，此时此刻，两人静下心来，这才发觉了自己受的伤到底有多么的严重。
    其中，尤其是幽泉血魔受伤最重，不仅被伤到了本体元神，还有血云大阵直接被破，再加上硬抗左天南明离火剑好几下，此时此刻，他受的伤没有几百年绝不可能恢复原状，因此，刚刚一冥想，他就立刻陷入了沉睡。
    和赤尸神君的冥想比起来，效率要快的多，但是有个坏处，那就是对外界发生了什么将变得一无所知。。
    
第139章 浩天镜！（1）
第139章 浩天镜！（1)
    “怎么回事，什么东西？怎么这么热？”只是普通冥想的赤尸神君突然皱了皱眉头，疑惑的自语道。
    “不行，实在是太热了，受不了了。”赤尸神君发觉身边的环境越发的难以忍受了，终于无法承受，猛然睁开眼睛，这才发现天空中竟然裂开了一个口子，其中，正在源源不断的往下输送着邪色的火焰。
    “这是怎么回事？”赤尸神君睁大眼睛，目瞪口呆，他能感觉到这妖火的强度，莫说是现在受伤的他，哪怕是原来全盛状态的他只~怕也无法抵挡。
    因此，他不敢久留，反应过来以后立刻远遁，他的眉头皱着，疑惑自语，“竟然是化神境界的邪火，这到底是怎么回事？等等，我-是不是忘了什么？”
    而此时此刻，陷入重度冥想的幽泉血魔对于外界发生的一无所知，只是感觉到自己的精神之海没来由的燥热了几分，他皱了皱眉头，此时的邪火还没有燃烧他的身子，因此距离令他苏醒-，还远远不够。
    就在这时，赤尸神君赶到，发现了这充满妖气的邪火此时竟然距离幽泉血魔只剩下了不到几丈的距离了，顿时大惊，赶忙飞到了幽泉血魔面前，“幽泉，快醒醒，快醒醒。”
    幽泉不为所动。
    而就在这个时候，天边的那个裂开的口子竟然又掉下来东西了，这一次掉下来的威胁性明显的更大，一看，嗬，好家伙，竟然是碧绿色的毒液。
    毒液乃是八首蛇王以及他们的那个蛇妖种族主修的东西，其威力自然不能够与邪火相提并论。
    他对于左天这种有着百毒不侵的变态技能的人似乎毒性上威胁不大，可是千万不要忘了，那也只是针对左天而言罢了。
    对于其他的生物，他的杀伤力是不能够以常理来度测的，比如说很有眼力见的赤尸神君精神紧绷，一眼看出来了这充满了邪气的毒液比那邪火的威胁性起码要强个几十倍，这其中恐怖的又何止是毒性？
    可惜，光是看出来了却并没有啥作用，这碧绿色的毒液许是巧合，它被如同瀑布一般倾斜在地上，起初只是不断的掉在荒漠上，可却就是有那么一滴鬼使神差的落在了一块石头上。。0求鲜花。。。。0它溅了起来，一切似乎都是命运的捉弄，恰好这一滴就落在了鸟儿一般大小的赤尸神君头顶。
    顷刻间，令人齿冷的黑烟就从赤尸神君的头顶冒了出来。
    它的头顶立刻传来了蚀骨的疼痛，他惨叫一声，小半个脑袋皮肉连同骨头被直接熔断，这还不是最恐怖的，更有一股肆无忌惮的霸道力量顺着血液进入了他的血脉，直逼他的五脏六腑。
    这期间，不管是这霸道的力量还是毒液，都不是赤尸神君能够承受的，换句话说，如果没有人帮忙，赤尸神君的死去将只是时间问题。
    而这个时候，一旁陷入了深度冥想的幽泉血魔总算醒了。他看了一眼瘫倒在地脸色痛苦的赤尸神君，又看了一眼身旁的幽幽邪火与碧绿色毒液，大惊失色。
    “这是怎么回事？”及。
第139章 浩天镜！(2)
第139章 浩天镜！（2）
    看着倒在地上直抽搐的赤尸神君，幽泉血魔弯腰将其一把抓在了手中，随后立刻扭头就跑，离这看起来贼邪门的毒液与邪火远远的。
    同时，一股能够治疗的魔道力量涌入了赤尸神君的体内，虽然说不能够治疗他的伤势，但是最起码也让他减轻了几“七九七”分疼痛。
    “这个该死的左天，他一定是在跟别人作战的时候又往里面乱吸东西了，该死的，赤尸神君，你怎么回事？为什么不叫醒我？不叫醒我就算了，怎么连跑也不会？”
    赤尸神君仰头看着裂口的大洞，暗骂一声，随后又对着已经开始全身发黑的赤尸神君说道。
    赤尸神君全身抽搐，幸亏没有口吐白沫，他断断续续的说道：“你还…有脸说，幽泉，你这个混蛋…”
    说完，赤尸神君直接晕厥了过去，早知如此，他就不回头提醒幽泉血魔了。
    而幽泉血魔见状，也是叹息，这蛇毒相当厉害，他是治不了的，只能先运转力量将其在黄泉路上拉一把让他走的慢一点，至于到底能不能救回来，那得看能不能出现奇迹。
    如果没有的话，幽泉就只能看着自己目前唯一的同伴慢慢死去了。
    此时此刻，左天在对八首蛇王的攻击已经取得了压倒性的优势，有了这血魔镜在，无论是大水还是邪火，还是蛇毒，全部都成了白给。
    八首蛇王也不是蠢蛋，看见了自己所有的攻击都无一例外被血魔镜吸收了，顿时大惊失色，这可不行啊，必须得弄一点不能被血魔镜吸收的东西才行。
    于是，他停止了喷射东西，转而变成纯物理攻击，而左天也随机应变，再一次取出了峨眉山至宝，浩天镜。
    只见八首蛇王正窜出口来准备进攻，却不曾想被这突然出现的浩天镜直接定在了半空之中，它顿时一惊，连忙缩回血盆大口，在浩天镜的照射之下，它整个身体的动作都变得无比慢了下来……0也就是八首蛇王化神境的修为对于浩天镜的控制有着极大的免疫力，若是换了别的修为低的邪物，那是根本不可能有反抗余地的，都是直接定身，动弹不得。
    “妖孽，去死吧。”左天快意一笑，一手举起来手中巨大的南明离火剑，向着被定住的八首蛇王砍去。
    蛇王顿时面无血色，情知根本跑不掉，就将五个脑袋主动让过去让他砍，顿时，手起刀落，五个蛇头流淌着漆黑的血液猛然落地，剩下的三个头惨叫一声，但5.0是终究是获得了身体的控制权。
    八首蛇王不敢久留，立刻扭过头去，仓皇逃窜。
    左天见了这八首蛇王竟然想跑，立刻暴喝一声，“孽畜，哪里走？”
    话音落下，左天立刻赶上，而一切已经来不及了，左天这个时候才发现，八首蛇王的后面竟然是一个碧绿色的深潭。。
    
第140章 杀！(1)
    只剩下了三个头的八首蛇王转过头来，怨毒的看了一眼左天，随后一头钻下水去。
    等到左天追了上来，一切都已经晚了，他运转双目往下看去，只见这深潭深不见底，八首蛇王早就已经无影无踪。
    左天跌足长叹道：“唉，可惜啊可惜，竟然让这个家伙给跑了，本来还想下去把他给抓出来，可惜这深潭邪性甚大，如果下去只怕污了金身。”
    也就在这个时候，下面传来了八首蛇王的怒吼，“左天，今日之事没完，我本想杀了你，30但是我承认是我小看了你了，不过，你记住，迟早有一日，我一定会杀了你。”
    八首蛇王吼完，将目光往水中的一个洞里看去，只见一只生有龙角长着龙须货真价实的龙正虎视眈眈的看着八首蛇王。
    八首蛇王蛇信吞吐，“龙王，快把元神给我吧，唉，可惜了，本来以为吞了你的元神，我能直接破九头大圆满，一跃成为邪龙，这下可不好了，五头被斩，我自己疗伤最起码需要几百年，现在吃了你虽然可以直接恢复，但是能不能破九头就不一定了。”
    龙王扭头看了他一眼，顿时大笑，“孽畜，你得命足矣，又回过头吼他怎的？此番你坐定是死了，我看得出那小子非同等闲之辈，哈哈哈，你吞了本王吧，本王也该解脱了。”
    八首蛇王闻言面色阴晴不定，嘴硬道：“放屁！他敢下来？”
    却说上面，不出那龙王所料，左天本来都准备走了，没想到刚转身就听到下面传来了蛇王的谩骂，顿时怒气冲冲，“杂种，你真以为我不敢下去了？”
    说完，他向着身后嘱咐一声：“玄天宗，守好上面，如果事不可为，就先退出去，我下水抓蛇王。”
    话音落下，左天就毫不犹豫，运转金身决，双眼一闭一睁，金光散漫间，整个人瞬间入魔。
    入魔加金身决，这是左天现阶段的最强攻击，同时，也是最强防御。
（!.!『.'.若:水.首'发.』!":群;号,?:【:6:!?5:?.6,6?1?'8'!,8.?.9,6".:】??.【"?"3;0.",0?0:..3'1.4.;2:;7?:?】,.）    左天下入了深潭之内，立刻开始找寻八首蛇王的踪迹，他一身圣风，裹挟着怒气，在偌大的深潭内闪闪发光。
    而八首蛇王刚刚对着龙王说完话，就突然听见了上面传出来的声音，顿时大惊失色，心慌道：“不会吧，真下来了？这可如何是好？”
    龙王见状哈哈大笑，“可喜啊可喜，但是同时也挺可惜的，如果有机会，我真想你不死，我想亲手杀了你，可惜你不过是蝼蚁，现在的我不过是本体的一抹残神，若有一日龙归海…”
    “闭嘴797！”八首蛇王凶猛的呵斥了一声，左天既然下来了，那么就现在重伤的他而言，是根本不可能和左天抗衡的。
    只剩下三个头，他的实力才仅仅只有金丹期而已。
    那么，想要活命，那就只能……
    八首蛇王将贪婪的目光放在了龙王残神身上。
    本来，想要吸收这上古龙王的一抹残神，最起码得需要好久，并且还需要精心修炼用以消化感悟，可是现在，却是没有这个时间了。
    左天下来了，它仅存的时间不超过一炷香。
    为此，只能放手一搏。。
第140章 杀！（2）
    如果吞噬失败，那么自己会因为反噬而死，可是如果不吞噬，那么自己还是会被左天直接秒杀。
    吞噬龙王，这样还能有一线生机。
    万幸，之前自己吃掉了这山洞中吸收了妖气精华的所有妖血果，在自己还没有受伤之前，其实距离九个头的修为也只有一线之隔了。
    眼下，如果能够获得龙王的力量，突破九头是有很大可能的。
    心动不如行动，时间不等人。
    这样想着，八首蛇王目光一狠，张开血盆大口，狠狠的冲向了龙王。
    而龙王见状，顿时闭上了眼睛，但是从始至终却都是高昂着头，这是高等生灵对这种低等孽畜的天生高傲。
    它本来是在上古时期与上古妖兽化蛇大战时候，不幸被化蛇劫过来的一抹残神，也许是后来化蛇也不知道如何处置自己，离开的时候就将自己留在了这里。
    漫漫的千年孤独。
    千年以后，这个洞里面，似乎来了其他的生物。
    龙王精神大振，本来还以为能够重获自由，未曾想，这一次来的家伙比那化蛇要阴险狡诈的多。
    正是一群蛇妖。
    刚来的时候，这只蛇王才只有六个头，非常的弱，弱到他这个被拘禁了上千年外加上只是一抹残神的元神都能够一巴掌秒杀几十个。
    可惜他动弹不得啊。
    同样是蛇类，化蛇虽然对自己不太友好，但是最起码没有对自己做什么，只是和自己朝夕共存。
    而这群蛇妖就要和同为蛇之血脉的上古妖兽化蛇不一样了，完全的低贱种族，不仅对自己百般侮辱，还想着吞噬了自己。
    他在这样的环境下呆了上百年。
    这一天，终于来到了。
    龙王的眼神充满了诅咒和屈辱。
    而八首蛇王不以为意，他可不管什么手段低贱不低贱，能够变强不就行了？想要不死在人类的手里，掠夺他人是必须的责。
    而掠夺上古龙王，更是一种无上的荣幸和快感。
    八首蛇王疯狂的吞噬着，巨大的能量与身体中的邪气充满了抵触与排斥，可是即便如此，八首蛇王仍旧是贪婪的不断吸收，不仅没有半分的停慢，反而速度越来越快。
    这是一种自杀式的吸收，八首蛇王只想着赶紧把力量吸得尽可能多，只要能从这一次的风险中活下来，其他的再说吧。
    而水中，左天推水而来，这深潭的水看起来好像清澈，然而实际上气息却浑浊无比，妖气更是要比在上面强了千倍有余。
    “々天啊（赵诺赵），这是怎样恐怖的妖气。”左天疑心道，“我想，这里肯定就是当年化蛇龙盘虎踞的地方了吧，如果是这样，也难怪妖气如此旺盛了。”“那么，八首蛇王那个混蛋跑到哪里去了呢？”
    在这样气息浑浊的地方，左天的感知能力完全作废，其实他的感知能力并不弱，主要是和化蛇一比较就显得微不足道了。
第141章 一触即发（1）
第141章 一触即发(1)
    好在，他的视力并不弱，虽然说感知能力没了，可是金眸还是能够看的很远，左天也不慌不忙，深潭虽大，可是毕竟是洞中之穴，最多一个时辰就能转个遍。
    受了重伤的八首蛇王又能和自己躲猫猫到什么时候？
    左天加快步伐，南明离火剑祭出，凝聚力量，这一次是他有先见之明了，如果看到了八首蛇王再开始准备，可能又得出现意外让对方跑了。
    自己现在直接将南明离火剑准备好了，只要看到他就能秒杀，797毕竟，他可没有再和八首蛇王玩躲猫猫的兴致了。
    而此时此刻，八首蛇王正加快吸收龙王力量的步伐，可以明显的发现，八首蛇王断掉的几个头中，其中有好几个正在以肉眼可见的速度飞快生长。
    而剩下的几个头，也在以肉眼可见的速度长大，变形，没过多久，令人惊讶的一幕发生了，原本的蛇头竟然长出了一对对奇怪的黑色角来，看上去如同龙角，可以说，现在的八首蛇王已经不能算是一只蛇了。
    （dafa）八首蛇王能够感觉到左天就在附近，他强压着自己的动作幅度，力求把动静弄得小一点，在他的体中，有一种极致的快感与极致的痛苦在交汇着，仿佛要将他的身体撕裂。
    它趴在地上，发出阴沉的低吼，此时此刻，可以很明显的发现，他的声音也已经不再是以前的那么难听的蛇类嘶吼了，而是转变成了一种霸气高亢的吼叫。
    而龙王则面露不甘，龙是很高贵的，他自然不甘心自己被一只低贱的蛇给任意摆布，不过可惜，他早就已经没有力量反抗了，甚至没有任何力量发出声音。
    他的的身影正随着身体中力量的流逝逐渐淡化，没多久，就快要稀释的看不见了，宛如一块在阳光之下，慢慢消失的薄冰。
    八首蛇王的八个头已经重新长了出来。
    他的表情洋溢着兴奋，眼神里面满是惊喜，看样子，他似乎是低估了这么一只龙王能给自己带来的力量啊，他原本估计能把旧伤治好就差不多了，可是现在却是这般游刃有余。
    他多想赶紧站起来，发出快意的嘶吼，可是他能够感觉到，左天就在这附近了。
    他距离升华还差一丝，他马上就要脱变成为一只恐怖的邪龙。
    因此，还不能心急。
    龙王的力量快要被吸完了。
    左天在一旁飞快的搜寻着，他的眉头微微皱起，他能够感觉到身旁细不可闻的能量波动，但是却因为这巨大妖气的影响，始终不能锁定位置，他徘徊着，巴不得用南明离火剑一剑砍了这深潭。
    他脸上露出狠戾的光。
    自己的眼睛虽然能在水中保持畅通无阻的视线，可是这洞中却并不是那么的一望无边，而是充满了各种水草，沟壑，水洞。
    如果想要直接将整个深潭转遍谈何困难？但是搜寻这些犄角旮旯，就很让人心烦了，俗话说狡兔三窟，更何况是一只蛇王，左天即便循规蹈矩的这么做了，最后也大有可能会一无所获。。
第141章 一触即发（2)
第141章 一触即发(2）
    因此，左天索性狠了心。
    八首蛇王受了重伤，力量已经不多，自己也没有必要太过节省。
    “杀！”
    话音落下，左天狠狠一剑，南明离火剑在深潭中仍旧发出了无比耀眼的光芒，这一剑畅通无阻，直接砍爆了一大块乱石，水中的水全部激荡开来。
    没在这里。
    左天继续漫天挥剑，顺着空气中只有一点点力量波动的方向，摧毁面前遮挡视线的一切东西。
    水草，石头，水洞，不多时，左天就轰炸了一大片地区。
    而八首蛇王早就已经意识到了，连忙再次加速吸收，然而，他吸收的速度终究还是快不过左天手中的那一把南明离火剑，很快，一个水~洞被轰隆炸开。
    猛烈的气息没有了水洞的遮蔽，瞬间在水中肆无忌惮的蔓延开来，虽然被水中的巨大妖气冲的七零八落，可是还是立刻-被左天给察觉到了。
    “在那里！”
    左天立刻赶过去，只看见了一只已经几乎透明的巨大龙王，还有一只已经恢复了八个头，并且头生龙一角的八首蛇王。
    不仅如此，八首蛇王的背后还破开皮肉，里面竟然长出了巨大的翅膀。
    左天顿时心中暗惊，如果说那一只已经开始变得逐渐看看不见的龙乃是妥妥的东方龙的形象，那么这一只八首蛇王变得龙就要丑的多了。
    不仅头上长着很丑的龙角，背上还长出了黑色的翅膀，长着整整八个大头，看上去，更像是西方的龙。
    左天冷哼一声，“歪门邪道，一条垃圾邪龙罢了，我照斩不误！”
    说完，他仗剑冲了上去，与此同时，他在心中暗叹一声失误，明明已经很小心了，却没有想到还是被蛇王给算计了。
    他是真的没想到这魔窟里竟然还藏着一条货真价实的真龙，虽然感觉上这只是龙的一抹元神。
    可是，他却治疗了八首蛇王的全部伤势啊，治疗了就算了，还让人家进化了，自己之前的努力不仅全部白费了不说，还变难了。。。。0求鲜花。。。。0这里可是别人的主场，左天能够明显的感觉到，自己的武王三阶在这样的恶劣环境下，因为是武修的缘故，直接降低到了武王一阶，如果说是换了别的修士到这里来，最起码要比自己再降低一倍的修为。
    傻子都能分析得出，在这里和蛇王打是蠢货才干的事。
    却说左天挥出了一剑南明离火剑，同时心中算计了无数，果不其然，他的南明离火剑这一次被轻松躲过了，八首蛇王身体一扭，背后长出来的翅膀使得本来就狡猾的他变得更加的灵活了。
    不过这一剑也不是毫无收获，最起码打断了八首蛇王的继续融合，只见蛇王在水中飘了起来，血红色的双眼怒视着左天。
    左天立刻决定且战且退，最起码得把这个混蛋引出去打。
    “泥鳅，看什么看，不服出去打，老子这次一定把你八个头都给砍下来。”及。
    
第142章 龙王的献祭（1)
第142章 龙王的献祭（1）
    左天冷声说道，这是激将法的战术。
    而八首蛇王闻言，却是八个头一起仰头哈哈大笑，“笑话，左天，你想要把我骗出去吗？”
    龙化的八首蛇王声音已经有了明显的变化，的确变得更加霸气了，这种霸气不只是在心理上的，更在感官上。
    龙身为最高等的种族“七九七”，他的声音本来就有一种碾压其他生灵的效果。
    只不过，眼前的这位还是个半吊子，不能发挥真正龙吟的威能罢了。
    八首蛇王接着说道：“左天，实话告诉你，虽然你将我的吸收打断了，不过也无妨，我吸收的已经够了，刚才，你说要斩掉我的八个头，你错了，我现在已经不止八个头了。”左天一愣，“你说什么？”
    八首蛇王冷笑一声，全身立刻爆出了紫色的巨大妖气，以及能够闪瞎人眼的光芒，这样强大的气息，哪怕是左天，也不得不立刻退避三舍。
    这是怎样恐怖的气息啊。
    左天心中一怔，他可以完全肯定，这是他穿越以来碰上的最强对手。
    刚才八个头的半龙化蛇王，修为最多也就只有化神境中期，可是现在眼前的蛇王，修为竟然一步登天，直接进入了化神境巅峰。
    这绝对不是左天武王一阶能够直接硬碰硬的角色，哪怕有了南明离火剑都玄啊。
    左天瞪大双眼。
    那巨大的紫光终于慢慢淡化，蛇王的身体慢慢的显形，这一次，不仅整个身体都大了一圈，身上那些龙的特征也变得更加的明显了，而最令左天吃惊的是，这蛇王原来的八个头数量竟然变了。
    蛇王大吼一声。
    圆满！九个头！
    “左天，我承认你是一个很强大的人类，我修炼千年以来，从未圆满，但是我现在已经圆满了，九头蛇，并且化龙，化神境巅峰，左天，我试问你，你怎么斩杀我九个龙头？”左天当下竟然被这无比凌厉的气息镇住了，水中巨大的妖气一瞬间更加的浓郁，他全身不自在，在这样的环境中，双重威逼之下，左天只觉得心情和吃屎一样难受。…。0“孽畜…”就在这时，阴暗的角落里，传出了一声真正的龙吟，充满了至高无上的威压，不再被榨取力量的龙王终于睁开了双眼。
    他的身影已经透明的可怜，可是他的气息仍旧是那样的强大，它低吼着，将目光投向左天。“不错，你真的是一个很强大的人类。”
    “我愿意献祭给你，也不愿意便宜这个愚蠢的贱种。”
    这句话说完，龙王就不再说任何一句话，而远方的九首蛇王听了这话，竟然勃然色变。
    他立刻上前，希望能够阻止龙王。
    可惜一切都晚了。
    龙王此时此刻体内还剩下三成的能量，他骄5.0傲的肆意的仰头大笑着，千年来，他从来没有一秒钟得到过自由，今天，总算是有一件事是他自己做主的了。
    另一边，站在原地的左天，只看见了龙王的身体化为了金色的碎片，慢慢破碎，笑声逐渐消失，这群金色的碎片化成了金光，向着他的方向慢慢飘了过来。。
    
第142章 龙王的献祭(2)
第142章 龙王的献祭(2）
    左天嗅了一下。
    无比浓郁的圣气！
    左天面色一变，好东西！
    左天立刻吸收，因为是龙王自愿献祭的，双方共同努力的情况下，只是三秒钟这些力量就全部畅通无阻的进入了左天的体内。
    不远处，哪怕九首蛇王的动作已经非常快，可是见了此景，也只能是鞭长莫及，跌足长叹。
    左天立刻开始感悟身体中涌入的巨大的能量，虽然说，他与九首蛇王吸收的都是龙王的力量，可是区别却是很大的。
    一来，蛇王吸收的时候操之过急，很多力量都30是快速吸收了，根本没有感悟消化的过程，因此，力量流失严重，而且还很不够纯粹，对比起来，左天的就要稳固很多。
    打折扣。
    三来，蛇王吸收的力量还充满了龙王的怨气，因此更是再次打折。
    这样对比下来，左天吸收的三成能量是属于事半功倍，而蛇王吸收的七成却是事倍功倍，正因如此，双方吸收的力量竟然是相差不多。
    不多时，左天将所有的能量全部融化，再猛然睁眼时，左天惊喜的发现自己的修为竟然逆天的连破五重，武王八阶！
    并且，距离九阶也就只剩下了一点点的距离。
    龙王真的是太强大了啊。
    左天顿时信心大增，修为的提升已经让他可以和这水里的邪气与九首蛇王的双重压力下不在那么受影响了。
    “哈哈哈，天助我也，九首妖蛇，你受死吧！”左天爆喝一声，不在想着撤退，而是直接仗剑冲了出去，与此同时，他的双目也再次射出了金光，朝着九首蛇王一同掩杀过去。
    九首蛇王虽然拦截失败，但是也是浑然不惧，半龙化的他不仅仅生出了巨大的翅膀，还生出了双脚和双爪，他拍动着翅膀，凶狠的朝着左天的南明离火剑对去。
    此时此刻，对比修为与主场，左天仍旧处于劣势，不过好在有南明离火剑，巨大的神威发散之下，九首蛇王的一只龙爪被直接砍断。
    蛇王虽然吃痛，但是也明白失不再来，龙爪的断裂让对方露出了一个绝好的破810绽，他立刻吐出了一枚纯黑色的能量球，向着左天攻击过去。
    左天反应过来，立刻横剑格挡，本来还以为这看起来其貌不扬的黑色的能量球并没有太难对付，然而真正面对了才感觉到恐怖如斯。
    这倒不是因为南明离火剑力有不逮，而是因为自己这与这纯粹的邪恶能量刚正面的行为实在太过荒诞。
    当下，南明离火剑挡下了能量球的所有杀伤力，可是巨大的冲击力，在被金身决格挡一部分以后，仍旧是将左天直接打飞出去，一头栽进了水中的泥沙之中。
    
第143章 鏖战（1）
第143章 鏖战(1)
    整个水底巨浪翻涌。
    左天从泥沙中狼狈站起，顿时明白这样的一场战斗想必比想象中的要难上了许多，仅仅只是一个照面，他就被打成这样。
    几乎可以肯定，如果没有南明离火剑这么一件上界神兵做挡箭牌，他刚才就已经在那能量球的轰杀中挫骨扬灰。
    越是高手的战斗，越是如此的朴实无华，双方都利用无穷的力量对轰，莫非力量还会在空中相互抵消不成？
    不，不可能，就好像左天前生的各种重型核武器一样。
    一旦使用出来，就是互相毁灭，你不秒了我，我就秒了你。
    大部分强者的修炼，都是以力量见长，其中，随着修为的提升，个人防御的提升是根本跟不上攻击的提升的。
    如果以数值计算，那么防御的加成就是个位数，而同等修为下，每个人的破坏力却是万倍的提升。
    只有极少数的人会在这苍茫大道中特意去找一条主修防御的小道。
    因此，每一次出手都是孤注一郑。
    左天咬紧牙关。
    他也得到了龙王的力量，他的修为也与这九首蛇王相差不多。
    九首蛇王对比他，还没有南明离火剑这种神器做挡箭牌。
    也就是说，左天可以随时找机会，秒杀蛇王，结束战斗。
    而机会稍纵即逝。
    另一边，趁着左天站起来的时候，九首蛇王哪里肯舍？他怒吼一声，立刻得理不饶人的九头齐发，九个纯粹的黑色能量球朝着左天的方向猛烈轰杀。
    左天看着轰杀过来的能量球，大脑闪过了一秒空白。
    又来了。
    而且是九倍。
    使用血魔镜吗？
    不行，这么短的时间这么短的距离，根本来不及的，血魔镜虽然说是法宝，但是本身也不过是一个镜子，如果不能瞬间开启吸取，那么就一定会被九首蛇王的攻击毁灭。
    那可就划不来了。
    既然如此。
    左天毫无办法，思念电转之间，只能决定再一次以攻对攻，他闭上眼睛，又瞬间睁开，整个金色的双眼，刹那间多了几分狂热。
    瞬间入魔拖！
    他猛然一挥手中南明离火剑，阿鼻道地狱三刀！
    只见南明离火剑剑身猛然变大，对着空中的九枚能量球用力砍出的同时，还自动喷射出了强烈的白光与能量球轰杀在一起。
    阿鼻道地狱三刀！
第一刀，在水中劈裂了所有的黑色能量球，黑色能量球撞击到了南明离火剑，在水中瞬间爆炸，巨大的冲击力扑面而来，岸上的水面如同泄洪。
第二刀，左天猛然一挥，瞬间将所有的冲击力（钱得的）全部一刀砍了回去，只是如此超负荷的使用力量，他的消耗也无比巨大。
第三刀，直取首级，九首蛇王似乎也想不到左天竟然会突然发威，还能够将自己的至强攻击直接格挡，他大惊之余，连忙闪退。
    只是，巨大的身体并不能够完全的躲避凌厉且能斩破一切的巨大南明离火剑，电光火石间，他竟然是被直接削断了一颗头颅。。
    道
第143章 鏖战（2）
第143章 鏖战(2）
    蛇头断在水底，却是没有死透，留在原地不停地挣动，发出绝望的嘶吼，丑陋至极，也骇人至极。
    而左天立刻乘胜追击，这个时候，他的入魔状态已经被迫解除，刚才的阿鼻道地狱三刀，在超负荷的使用下，直接透支了入魔的力量。
    理论上，入魔能够给自己提供的能量是无比浩瀚的，在以往的战斗中，一次入魔足以支撑自己许久的战斗时间，可是今时今刻却是瞬间用完，甚至还大幅度透支810，可想而知刚才三刀付出了怎样疯狂的代价。
    向着九首蛇王冲去的左天，其实此时此刻全身都在忍受着难以想象的疼痛。
    而九首蛇王一头被斩，正全身吃痛，此时此刻看见了左天竟然不要命的冲了上来，顿时怒从心中起，想要立刻毁灭掉左天。
    可是，当他看到了左天手中那巨大的南明离火剑时，又是忍不住的心中忌惮，最终，他还是放弃了硬碰硬，转而利用剩下的八个头喷射出各种的能量球。
    这一次，左天早有准备，他的血魔镜早早取出，将迎上前来的所有能量无一例外的全部收入血魔镜中，至于挡不下的，就只能利用身法躲避了。
    左天也想过使用南明离火剑来进行格挡，可是那样做的话最后结果很明显，那就是会被直接炸飞。
    一旦双方的距离变远，左天就没有优势可言了。
    转眼间，两人的距离已经迅速拉近。
    九首蛇王也意识到了左天的目的是什么，已经半化龙的它速度可不慢，只见他拍动着翅膀，立刻望着远方飞去，一边飞，一边不停的往后面喷射能量。
    而左天以血魔镜为盾，手持着南明离火剑，宛如一个屠龙骑士，长剑一挥，（dafa）不远处，一座在水中的小山被拦腰轰然斩断，与此同时，九首蛇王的一只龙角也从头上掉了下来来。
（"',『''若"水,?首.发"?"』!:?群'号:【!??6'':5.'6!"6;,1";8.8'9.',6'?!】.;.【:'3::?0?0'!0;3.;1;!;4"2."!7!】!"）    九首蛇王心有余悸。
    他刚才，只是感觉到有一股巨大的能量传来，就赶紧躲避，然而却终究没能彻底躲过，眼前，一座小山倒塌，幸亏它只是擦过了自己的一只龙角，否则，自己非死即残。
    它回过头去，气急败坏的大吼：“左天，你的手中那是什么东西？”
    左天笑了，没有回答，只是赶紧追上去，说实话，这一次自己如果没有法宝，只怕十个也不够九首蛇王打的，但是，自己有了血魔镜和南明离火剑，就把九首蛇王压制的像吃屎一样难受了。
    远程攻击，会被血魔镜立刻直接吸收，可是利用龙化的强大身体和左天硬碰硬也不行，他的身体再硬，可也硬不过那左天手中的南明离火剑啊。
    这都没有任何手段攻击对方了，这一仗还他娘的怎么打？
    九首蛇王不停地发出怨毒的嘶吼，在自己的主场被别人吊着打，简直是天不助我，天杀的法宝。
    而就在九首蛇王心情郁闷的时候，左天已经摸了上来，巨大化的南明离火剑猛烈一斩，只听得铿锵一声，远方再次传出了龙吼般的惨叫。。
第144章 同归于尽(1)
第144章 同归于尽（1）
    左天巨大的南明离火剑不仅仅是体型大，更恐怖的是还附带着光斩一样的远程剑气，因此，只要是近距离挥剑，方向不错，几乎不可能落空。。九首蛇王凄厉的惨叫不绝于耳，刚刚，左天一剑又斩了它一头一腿。
    在接下来的时间里，左天继续发威，越战越勇，而九首蛇王逐渐招架不住，没多久又被斩断～了背上两个翅膀。
    九首蛇王的双目仿佛要喷射的火山，它拿左天毫无办法，同时，极度的愤怒以及肉体上的疼痛都在璀璨着他，他疯狂的反扑左天，可是每一次反扑，几乎都是自己亏得更大-.这种痛苦，简直就是一种折磨，最痛恨的人就在眼前恶心着自己，可是自己却什么都不能做，而且还得感受着自己的生命是如何一点一点的流逝的。
    九首蛇王喘着粗气，翅膀破碎的它已经没有办法继续飞行，它倒在了水底，眼神中透出绝望。
    不能再这样下去了。
    怎么能就这样窝囊的去死呢？
    他看着不远处的左天，心中狠狠说道，好，我远程拉锯战不是你的对手，你不是想要靠近我吗，那么来吧。
    九首蛇王的目光逐渐疯狂，他能够想出来的办法已经脱离正常战斗的范畴，成为了真正的不死不休。
    而在后方，精神紧绷的左天看见九首蛇王不飞了，松了一口气，立刻赶上，虽然他认为这九首蛇王很有可能被自己重伤了，可是邪物无不是诡计多端，尤其是这种修为相当高的，因此不得不防。
    左天逐渐逼近，又是一道剑气打在了九首蛇王的身体上，这一下直接炸烂了它的翅膀。
    九首蛇王发出凄厉惨叫，甚至不做无用的还击。
    左天高兴了，他现在肯定这九首蛇王肯定是受了重伤了。
    趁现在，一刀劈了他吧，化神境巅峰的强者啊，自己还没杀过呢。
    这样想着，左天催动元神，运转神力，狠狠的一剑就朝着九首蛇王的头颅砍了过去，而就在这个时候，看起来已经收了重伤的九首蛇王却突然动了。。。0求鲜花。。。。0南明离火剑手起刀落，三个蛇头被狠狠斩下，根本就毫无阻拦，换句话说，九首蛇王就这么看着左天过来，根本就没有想过去躲。
    是啊，如果不这样的话，左天这种极度聪明而且谨慎的人又怎么可能会上当深信自己已经受伤了呢？
    ……0这是有心算无心的结果，九首蛇王强忍疼痛，他的生命力终究不是人类能比的，他能够失误多次，可是左天失误一次就没了，他需要的只是一个好机会。
    这断掉的三个头就是为了这个机会而提供的筹码。
    左天。为你之前的所有所作所为付出代价吧！
    九首蛇王在心中怒吼着，张开血盆大口，瞬间冲上去，像是要将左天吞入口中一般。
    但是他却没有合上嘴巴，而是喷射出更加巨大的黑色能量球。
    虽然说他的九个头被斩杀了好几个，但是他的能量仍旧在自己的体内。及。
第144章 同归于尽（2）
    此时此刻，他运转神力，将九个头的全部力量都那压缩集中在了一个头里，形成了一个巨大的毁灭黑光凝聚喷射。
    零距离的轰炸攻击。
    威力无穷。
    而左天则呆立当场，就像九头蛇王没有想过躲他的南明离火剑一样，左天也没有想到这竟然是蛇王的圈套啊“八一零”。
    这也太下血本了一点吧？那可是三个头啊！如果左天发挥的更好一点，说不定都能直接将其秒杀掉了啊。
    玩命的赌徒。
    而九首蛇王此时此刻显然并不在乎那么多，他只明白，自己得手了，付出的一切都是值得的。
    之前，他还因为害怕左天靠近，那么自己就无法释放远程攻击了，毕竟那样子很有可能会在爆炸的时候让自己也受伤，它投鼠忌器，自然心有顾虑。
    可是现在，他却主动零距离施法，毫不夸张的说，它的威力直接是双方等值共享的。
    但是九首蛇王不在乎了。
    毕竟，在此之前，他已经承受了惨烈的损失，如今除此之外，他想不到更好的解决方法，只要能杀了左天，怎么样都是可以的，哪怕自己陪葬。
    他还有什么可以失去的呢？
    而左天看着近在咫尺的黑色能量球，瞪大双眼，只是看了一眼，他就立刻明白，这个能量球他是绝对不能躲得掉的。
    而且，甚至不能使用血魔镜吸收。
    这个能量球太大，并且距离太近了，这比自己的身体还要大好几倍的能量球会在被吸收之前转瞬间的将自己挫骨扬灰，而血魔镜，也会因此变成碎片。
    因此，与其冒险去吸收它，不如赶紧防御，以求最小损失。
    左天飞速的将血魔镜收进了空间戒指之中，与此同时，他立刻开始运转金身决，将其拼命的不停作用在全身。
    随后，他又趁着仅存的时间将南明离火剑放大挡在身前，他本来还想着要也释放出自己的能量来和这波攻击硬碰硬一波以求缓解压力的，可是时间却不够了。巨大的能量球已经从嘴中飞了出来……0“轰隆-一”
    深潭中，所有的水全部爆裂开来。
    整个大地都在震动。
    如果不是因为在水底，甚左天很有理由相信，这能量足以将这整座巨山都给毁灭掉。
    可想而知这是怎么样的杀伤力啊。
    这蛇王真是疯了。
    只见，左天一瞬间头晕眼花，他已经用出了自己的最强防御了，却是没有想到还是瞬间就失去了意识。
    而这能量的释放者也不好受，九首蛇王的能量球还没有射出嘴巴就爆炸了，只见它发射出这能量的整个头颅，还有嘴巴5.0，以及脖子，都被直接引爆。
    寸寸断裂！化为飞灰与肉泥！
    巨大的爆炸声音突破天际，它的惨叫被遮盖，没有人能听见，这等同于自杀的攻击取得了相当不俗的效果。
    九首蛇王的另外几个头也受了重伤，他瘫软在地，不过可喜的是，虽然受了相当厉害的重伤，可是可以肯定，自己绝对死不了。。
    
第145章 千钧一发（1）
    再俯首看去，只见整个身下都被轰出了一个巨大的大坑，已经不能见到左天的身影，九首蛇王顿时大喜，这绝对是被自己炸成灰了啊。
    战斗胜利了。
    虽然说付出了惨烈的代价，但是自己成功的笑到了最后，九首蛇王感受着痛到钻心的全身，欣喜的同时，只暗恨不能够将该死的左天鞭尸泄愤。
    “左天，我30还以为你有多强呢，只可惜，你真是太让我失望了，白白的让你浪费掉了龙王的残神，唉，如果让我全部吃下的话，我定然能够完全化龙！”
    说完，九首蛇王缓慢的开始挪动已经残缺不全的身体，就在这时，一身冰冷的声音响起：“是这样吗？那我还真是庆幸，”“你刚才玩的好像很开心嘛。”
    这熟悉的声音响起，九首蛇王瞬间楞在了原地，它抬起头循着声音看去，只见一个全身是血的男人正注视着它。
    正是左天。
    九首蛇王目眦欲裂，仅存的几个头无一例外喷出鲜血，“为什么？为什么你还活着？”
    左天干笑几声：“说起来，这还是拜你所赐，刚才的确是千钧一发，简直就是必死的局面，幸亏你没有完全化龙，还是普通的肉身，不然没准真把我弄死了。”九首蛇王睁大双眼，“什么？你说什么？”
    左天笑了笑，“看看你的背就知道了，我身上的血可不是我自己的。”
    九首蛇王闻言，立刻转过头，向着自己的背部望去，这一看不要紧，它顿时连吐血的心情都有了。
    只见背后处，竟然被开了一个触目惊心的超大血洞，血洞里面血肉模糊，此时此刻看到了才感受到这痛入骨髓的疼痛。
    之前，兴许是因为精神紧绷，又或者是因为全身都在疼痛因此这一处被忽略了，它一直都不知道，从自己的嘴巴到背部，已经被打通了。
    是啊，那样的局面是出不去的，出去的唯一渠道就是它自己的身体。
    自己的肉身躯体，成功化龙以后不知如何，但是没有完全化龙之前的身体，是根本不可能挡得住那一把南明离火剑的威力的。
    这次是自己失算了。
    九首化蛇的眼睛流出鲜血，躺在原地，一动不动，像是死了。
    而左天默默的把持住南明离火剑，猛然一剑，狠狠的砍在了九首化蛇的身上，鲜血流出，此时此刻九首化蛇的身体上千疮百孔，惨不忍睹。
    810只剩下了最后一个头，其他几个脖子都空空如也的不说，全身上下也是到处都是伤口，他无力的发出一声声沙哑的嘶喊，而另一边，左天本打算抬起剑来将其秒杀，然而，却是猛然全身一软，瘫倒在地。
    不仅仅是力竭那么简单，左天已经严重透支了，他的力量不仅到达了应有的极限，也达到了潜能的极限。
    他已经没有力气操纵这一把南明离火剑了，若非如此，刚才那一剑哪怕不是全盛状态也能够秒杀九首蛇王。
第145章 千钧一发（2）
    刚才，虽然及时跑进了九首蛇王的身体里，但是该吃的冲击波那可是一点都没有落下，只见当下左天趴在地上，立刻开始呕血，全身的金身决被一气尽数震散，也没有力气凝聚。
    “左天兄弟！”一声厉喝想了起来，左天艰难的转过头循声望去，只看见了急匆匆的玄天宗飞了过来。
    显然易见，岸上的战斗对于这个元婴期巅峰的玄天宗也很不容易，他已经全身多处受伤，不仅如此，又加上了这水中的滔天妖气腐蚀，此时此刻玄天宗的脸色相当难看。
    一来是因为身体难受，而而来，更多的还是因为对于左天的担忧。
    玄天宗瘫软在地，背上背着雷炎神剑，他抱住左天的身体，猛男落泪道：“左天兄弟，你对我们峨眉的付出实在是太多了啊，原以为斩杀幽泉已经殊为不易大功一件，峨眉可以永远安宁。
    却是没有想到峨眉脚下的化蛇魔窟更加凶险，早知如此，我们峨眉哪怕是转移，也不该让你冒险的啊〃。”
    左天看着玄天宗满脸没有一点造假的感情流露，微微一笑，这玄天宗倒是个真性情的修道人，几十年后，如果不死，必成正果。
    他的嘴角流出鲜血，安慰道：“没事，不碍事，玄天宗前辈，蛇王已经快死了，可是还没有死透，去，去补刀，我已经动不了了。”
    玄天宗看着无比虚弱的左天，大力点头，轻轻的将左天放到地上以后，抽出背后雷炎神剑，就向着躺在地上的九首蛇王走去。
    玄天宗虽然说只有元婴巅峰的实力，距离化神境都还有一线之隔，但是有着雷炎神剑配合，补刀一只不会动的九首蛇王还是不难的。
    当然，那也得九首蛇王真的不会动了才行。
    只见玄天宗向着九首蛇王慢慢走去，却没想到忽然间，九首蛇王猝然睁眼，巨大杀意扑面而来。
    那一刻，玄天宗整个人都失去了意识，本来，他在解决了上岸所有的蛇妖以后，察觉到水面下方正发生着惊动天地的大战，立刻坐不住下来看看。
    然后，他就目睹了这一场对现在的他来说还无法想象的决斗，他明白自己根本帮不上忙，就一直围观。
    那时候的他只是明白九首蛇王很强。
    而现在，他明白了九首蛇王到底强到了一种什么样的概念了。
    秒杀元婴！哪怕只是一个气息。
    化神境巅峰的强者就是恐怖如斯，一瞬间，前一秒还生龙活虎的玄天宗身体就倒飞出去，身上的伤口全部裂成了大口子，受了严重外伤的同时，嘴中还喷出了一大（钱得的）口鲜血。
    玄天宗的战斗能力很弱吗？这当然是不可能的，只不过彼此之间的修为差距实在是太悬殊了，不管是谁来，都是这样一个结果。
    而反观左天，虽然距离九首蛇王也很近，并且已经重伤不能动了，可是刚才那一下身体却是岿然不动。
    只是简单的杀气外放，自然不可能对左天有影响，哪怕他已经不能动了。。
第146章 天降奖励（1)
    “是我失策了。”左天暗骂一声，心中后悔让玄天宗去冒险，“看来还是必须得我亲自去才行。”
    说完，他强撑着凝聚一抹力量从地上爬了起来，南明离火剑此时此刻他已经召唤不出来，金身决也已经彻底破碎，如今，左天想要弄死一个穷途末路的蛇王，还真不太容易。
    而蛇王全身已不能动，只是默默开口道：“左天，我承认，你很强。
    虽然你的实力并不如我，可是你的意志力和计谋，还有你的法宝，都远胜于我。
    但是你的生命力终究不如我，本来，我以为，我输定了，也死定了。810可是现在，我明白我还有机会。”
    这句说完，蛇王突然大笑起来，它笑不要紧，重点是这笑声比哭声还难听的同时，它嘴脸正不住的涌出黑色的血液，流的很快，但是笑声仍旧没有停止。
    左天面色露出骇然。
    他立刻察觉到了空气中的杀气，心中一个念头登时涌了上来，坏了，这家伙有后招。
    蛇王大声狞笑道：“哈哈哈哈，已经成了个废人的你，看看这一次你倒是该怎么死里逃生！”
    （dafa）说话间，背后，几只一直在原地挣扎的从蛇王身上斩下的蛇头突然飞了起来，除了已经粉身碎骨的，地上的几只蛇头一共有五个。
    他们无一例外，全部朝着左天飞了过来。面露凶狠，巨大的毒牙冒着森然的白光，毫无疑问，如果被打中，左天必死无疑。
    左天立刻躲避，皮肤表层已经因为过度使用力量而渗出鲜血，他躲了好几个，最后一个实在躲不掉了，左天只好用自己的拳头狠狠锤了过去，效果不错，这个蛇头被瞬间锤爆。
    而也正因如此，左天的手传来了肌肉撕裂以及骨头断裂的牙酸声，半个身体直接瘫痪。
    他惨叫一声，半蹲在地。
    完了，这就是过度使用力量的超级副作用，他已经没有办法躲掉剩下来的四个了啊。
    正心思电转之间，左天甚至已经想不出办法来了，突然，他看到眼前飞过了一把雷剑，还有一个人影。
    雷剑狠狠的插进了蛇王的身体里，而那一道人影则是挡在了左天的面前。
    他硬生生的接下了飞过来的四个蛇头，只见锋利的毒牙如同匕首一样洞穿了他的身体多处，还有着残存生命力的蛇头正撕咬着它的身体，残留着的毒液正疯狂的收割他的生命。
    玄天宗感觉鲜血和生命力都快要流尽了。
    左天呆立当场。
    而玄天宗微微一笑，柔声道：“我欠你的还多着么，我应该必死无疑了。
    抱歉，还不上了。
    左天兄弟，快用雷炎杀了蛇王。
    我死的不冤，浩然天道，正气长存。”
    说完，玄天宗就闭上了眼睛，似乎随时都可能断气。
    左天心痛如刀绞，然而却没有半分办法，最后的时刻，玄天宗似乎已经忘记了自己是雷炎神剑的唯一主人，即便左天是武王八阶的强者，也是不可能用得了的。
    更不用说他还瘫痪了半个身体。
    这还怎么杀死蛇王？。
    
第146章 天降奖励（2）
    就在这时，左天突然感觉到空间戒指中传出了异样的动静来，左天立刻取出来看，只见血魔镜镜面上，竟然出现了一个画面。
    左天一惊，这莫非是镜中的世界？
    而下一秒，镜面变化，出现了一张恐怖又熟悉的脸，竟然是幽泉血魔。
    左天面色一变。
    而幽泉血魔立刻解释道：“左天，不要惊慌，这是我使用了本源力量才创造出的空间缝隙，能够短时间内破开虚空和你交流，我只想说一件事，如果你知道蛇毒的主人是谁，不要杀死他。”
    说完，幽泉摊开手，看得出来幽泉的身体在明显的颤抖，维持着虚空的开辟对他的消耗大的是无法想象的，左天看见，在幽泉血魔的手掌心中，静静地躺着一只魔界精灵，正是赤尸神君。
    左天说道：“你想说什么。”
    幽泉面色难看道：“虽然我们是敌人，虽然我痛恨你，你将我们封印在了这里，赤尸神君还因此中毒，但是，我希望这一次你能帮帮我们。我想，你应该也希望能知道一下这镜子中的秘密吧，我们握手言和，你答应我，~我帮你去探索。”左天闻言一愣，他很想说，老子才不想知道，赤尸神君是死是活关自己屁事，他们还是自己的敌人呢一。
    不能把他们弄死换奖励，左天已经很生气了，结果现在竟然还让自己不去把九首蛇王弄死，开什么玩笑，自己连刷新签到地图的奖励都不够了好吗？而也就在这个时候，左天的脑海中突然传出了一个声音，“叮咚，检测到宿主成功越级刷怪，连续除去两名化神以上强者，特奖励新签到地点一个。”“新地点，化蛇遗迹。”说完，系统立刻没了声音。而左天则陷入了懵逼状态。
    新签到地点？系统奖励？为什么不他娘的早点来？
    化蛇遗迹？不就是现在自己站的这地方吗？
    这样想着，左天立刻签到。“化蛇遗迹，签到！”
    “叮咚，化蛇遗迹签到成功，奖励回神丹一枚，功效为提升修为，修复身体。。。。0求鲜花。。。。0
第二个奖励为刷怪特权，即以后宿主刷怪无需击杀，用特殊物品如血魔镜将敌人封印，也一同视作击杀!”说完，就再一次没有了声音。
    而左天却仿佛是听到了平地惊雷一般，如果不是此时此刻他失去了力量受了重伤并且还半身瘫痪，他一定会瞬间爬起身来，大声的直说卧槽。
    ……o这一次的buff虽然看上去平平无奇，可是简直逆天啊。
    他本来还因为没有弄死幽泉和赤尸神君，而心疼不已呢。
    现在，告诉了自己没有损失，这简直是把人乐疯了啊。
    这样一来，答应幽泉血魔也未尝不可啊，刚好镜子里的世界探索一下也不是坏事，反正对自己也没有坏处啊。
    而且，再说了，自己本来就没有攻击能力，幽泉的话反而提醒了自己，自己既然杀不掉，除了将九首蛇王封印了，还有其他办法吗？及。
    
第147章 诱降（1）
第147章 诱降(1)
    这样想着，左天一股劲从身体中涌了上来，整个人立刻站起，嘴角含笑，先一把将手中泛着绿色的丹药吞服了下去。
    这实属是想瞌睡就有人送枕头，无异于雪中送炭，丹药刚服下，一股温软却很浓郁的药力立刻在体内蔓延。
    药力缓慢的开始修补已经破烂不堪的“八一零”身体，系统给的丹药个个都是相当高的品质，这一枚回神丹，毫不夸张的说，别说是给左天自己了，哪怕是给这九首蛇王，那都是瞬间回血的效果。
    此时此刻，左天瘫痪的半身立刻完全恢复，只是力量上还稍微欠缺，进度缓慢，不过这并不影响左天将剩下来的事情做完。
    左天先立刻将玄天宗身上的几个蛇头拔出并毁灭，随后用内力感受了一下他的鼻息与脉搏，先是眉头紧锁，随后又舒缓了几分。
    玄天宗受伤严重，而且五脏六腑都已经被剧毒腐蚀，危在旦夕命悬一线，但是好在终究是还剩一口气，幸亏系统来得及时，如果再慢几分钟，玄天宗必死无疑。
    只要它还剩下一口气，凭借左天武王九阶的修为就能够救活他，虽然说需要付出一点代价。
    不过毕竟两人都是在死神脚底下一起走过的人了，没有左天，玄天宗必死，而没有玄天宗，刚才那里自己八成也就死了。
    这样想着，左天立刻开始不遗余力的救治玄天宗，直接传输自己的能量，这虽然很伤身，但是也不需要太多，自己不可能完全治好玄天宗的，因此能让他活下来又不落残疾就行了。
    在刚才的战斗之中，自己一跃破解武宗八阶，成了武宗九阶，随后又服下了回神丹，直接成了武宗九阶巅峰，距离武皇只剩下一线之隔了。
    而这玄天宗也是一样，虽然说重伤垂死，但是本来就是元婴巅峰的他等到伤好了必定突破化神境。
    这就是越级刷怪的一个最大的好处了，因为基本上只要你不死在怪的手里，那么好处就少不了。
    不多时，左天就已经快速的将玄天宗全身上下所有伤势全部封住，又将毒液全部赶在一起，这种致命剧毒，并且已经危及五脏六腑，本来是神仙难救的局面，但是没有办法，左天有着回神丹的药力在体内……0回神丹的药力自己根本用不完，索性就传输一点在玄天宗的身体里，只不过这些毒液也不是那么容易逼出来的，以后受点罪难免，但是最起码命保下来了，这些毒液就只能以后玄天宗自己慢慢化解了。
    而玄天宗虽然重伤，但是意识还在，感受到全身上下都被人用温和的力量在救助以后，全身颤抖，最后，他闭上了眼5.0睛，沉沉昏迷。
    救治结束了。
    左天轻呼一口气，望向不远方的九首蛇王。
    该办正事了。
    而九首蛇王只剩下的唯一一个孤零零的头正耷拉在地上，已经彻底虚脱了，放出五个蛇头，他用尽了最后的力量，实在没想到竟然没杀了左天。
    还让雷炎神剑捅了一剑。。
第147章 诱降（2）
第147章 诱降（2）它真的没有力气了。
    此时此刻，它看着眼前精神饱满如同变魔术一样突然站了起来的左天，连哭都哭不出来了，话都没有力气说的它，根本就没有想过自己还能活下去。
    一切都结束了。
    没有生物不眷恋自己的生命，这些苦苦修炼了几千年最后却要临死的邪物更是如此，比如幽泉，虽然被囚禁了，但是当知道了自己能继续活着的时候，也就只有庆幸。
    可是蛇王不同，它只明白左天会杀了自己，也许还会拿出自己的内丹，然后左天再度修为暴涨。
（"'『,?"若;:水??首.发:..』,群;?号?【?6!"?5::"6'6;,1:8?;?8?9;;6."】".!【'?!3.0;0.0'3'1!;4:.,2!7!?】:.?）    不，这绝对不行。
    哪怕只是半30身化龙，它也至少成为过龙，龙是有尊严的，是不可玷污的，哪怕是一只邪龙。
    九首蛇王的眼神逐渐凶狠，一个恐怖的计划涌上心头，它咬紧牙关，开始催动体内的内力和内丹，它决定以悲壮徇死来结束这一切。
    它的爆炸，能够毁灭掉整个化蛇遗迹，不仅如此，还会让它和面前痛恨的左天与玄天宗同归于尽，一人换两个，值了，血赚。
    就在这时，一双大手猛然覆到了它的身上，一股霸道的内力立刻涌入，打断了它唤醒内丹，实际上，如果九首蛇王一心想要求死是没有任何人能阻止的。
    此时此刻之所以被打断，主要还是蛇王心存侥幸，它睁开双眼，只见左天手上拿着一个奇怪的镜子，微笑着看着他。反正这会儿玄天宗已经昏死过去了，左天索性直言不讳的说出本来目的道：“九首蛇王，我知道你心里在想什么，你该不会想自爆吧？修炼千年，你舍得吗？我可以不杀了你。”
    九首蛇王一惊，吃力的抬起头，满脸都是不敢相信的表情，虽然说它此时此刻没有说话的力气，但是表情已经可以说明一切了。
    左天继续说道：“你可能不相信我，但是实话告诉你，不久前被我击溃的幽泉和赤尸神君都还活着，它们就在我的镜中世界里，先前，我用它吸了你的蛇毒，结果不曾想把赤尸神君感染了。”
    说话间，左天又取出了南明离火剑来，“所以幽泉求情，留你一条命救救赤尸神君，你自己选择吧，是壮烈死亡，还是苟且偷生，被我封印并说出解药的方法。”
    “不要跟我玩自爆这一套，我虽然不能阻止你没错，但是我有三成把握在你自爆前将你一刀斩杀，所以，810你是愿意毫无意义的死去，还是赌一把呢？镜中的世界是一个不比这个世界小的世界，并且我也无法掌控。
    也许你在那里会更好。
    我奉劝你还是留得青山在吧。”
    九首蛇王闻言，表情连连变换，先是从难看变成沉思，然后又变成难看，最后又是沉思。
    左天将一抹回神丹的药力注入九首蛇王的体内，这个药力的掌控是妙到毫巅的，九首蛇王不可能因为恢复伤势而突然袭击左天，左天给他的药力，只足够它能成功开口说话。。
第148章 封印蛇王（1）
    九首蛇王轻轻一叹，说道：“可以，我答应你。”
    这种事情无关尊严了，幽泉的想法是对的，活了几千年了，辛苦修炼了几千年，反正他们寿命是无限的，多重的伤都可以花几百年疗伤，能活着，谁愿意死啊？左天欣喜一笑，“行，先说出解药的秘方，我就把你封印进去。”
    九首蛇王轻蔑一笑，坚定反驳道：“你在算计我？不可能，先把我放进去，我再告诉你解药，要不，就让我自爆吧。”
    蛇王脸色坚定，丝毫没有作伪的痕迹，眼下，这解药的秘方是他唯一能够活下去的筹码，只有傻子才不会好好利用，左天诡计多端，九首蛇王虽然式微，但是仍旧不得不防。而左天闻言810，思考了一会儿，说：“那，好吧。”
    他并不怕九首蛇王的威胁，只是懒得去承担风险，毕竟，他就算不说，对于自己也没有坏处不是？
    蛇王真的是太天真了，天真的认为只有自己想杀了他，幽泉血魔和赤尸神君是修的邪道不错，可是能跟他统一战线吗？此时此刻深受痛苦的赤尸神君一来恨左天，再一个就是恨这个毒液的主人九首蛇王了。
    因此，左天很放心，把九首蛇王吸进去以后，要是敢不说或者忽悠人，赤尸神君和幽泉血魔肯定会把这奄奄一息的九首蛇王生撕活剥的。
    到时候，蛇王自爆什么要死要活的，就不关自己屁事了。
    权衡利弊以后，左天也不再墨迹，将血魔镜对准九首蛇王，意念一动，巨大的血光亮起，下一秒，九首蛇王庞大的身体就凭空消失，被吸入了血魔镜之中。
    此时此刻，血魔镜世界。
    幽泉血魔将赤尸神君放在手里，不厌其烦的燃烧自己的生命力让赤尸神君多活一会儿，他望着天空的裂缝，焦急的等待左天的消息。
    先是破开虚空，然后还为了赤尸神君燃烧生命力，做这一切不是因为彼此感情深厚因此不舍（dafa），主要还是因为遥遥无期的镜中世界实在有点可怕。
    当然不是害怕一个人修炼耐不住寂寞，而是因为这镜中世界多半不止他们两个生灵，少了赤尸神君这么一个战力，幽泉以后一个人，无论是在镜中世界行走，还是几千年后突破镜子的封印重新回到世界，都不容易。
    在前路一片迷茫的时候，谁不希望自己更强点呢？
    而忽然，镜中世界风云大变，幽泉血魔立刻激动的抬起头来，只见天空中的裂口打开，射下来一道光芒，光芒很快消散，一只遍体鳞伤的蛇出现在了眼前。幽泉血魔眼神一亮，脱口而出道：“蛇王！这应该就是左天对战的蛇王了。”
    他慢慢的走近蛇王，眉头紧锁，一边打量一边分析道：“九个脖子…说明它整整有九个脑袋吗？传说蛇妖有九头一族，九头就是圆满了，嘶，这个家伙头上还有角，而且还有翅膀！
    天啊，这是已经化龙了啊，修为怎么说也得有化神境中期了啊。”
    
第148章 封印蛇王(2）
    幽泉血魔倒吸了一口凉气，表情骇然，天啊，这么牛逼的强者竟然没有打过左天？自己这才刚刚突破化神境呢，该死的，当初千不该万不该招惹左天啊。而也就在这个时候，九首蛇王仅存的一个头抬起头来，怒骂道：“丑货，你在嘀嘀咕咕什么？你是谁？快滚开，幽泉在哪里？”幽泉听了这话顿时火了，都让打成这样了还装你马呢？只见他立刻回骂道：“你在说什么？我就是幽泉血魔！”
    说完，他摊开手掌，露出了其中随时都有可能挂掉的赤尸神君，怒目说道：“看看你干的好事，快点告诉解药，否则，立刻杀了你，我虽然比不上你，可是也是化神境初期，~杀你毫不费力。”
    蛇王闻言面色一变，没想到这个其貌不扬长得像个石头人的丑货竟然是幽泉血魔？它还以为是哪里来的小鬼呢一。
    卧槽，不是吧，他虽然与幽泉血魔素不相识，可是也有过一面之缘，正是几天前幽泉血魔带着遮了半边天的血云大阵进攻五台山的时候。
    九首蛇王曾经看了一眼，心中猜想幽泉血魔一定霸气万分，却没想到本体丑成这样。
    失策了呀，既然以后都是邻居了，搞臭关系自然是愚蠢的行为，幽泉想在这里猥琐发育，可是他想的却是能够突破封印出去找左天报仇。因此，九首蛇王笑了笑道：“哦哦哦，幽泉老弟莫怪，是我认错了，我这就告诉你药的秘方。”而幽泉闻言面色缓和了一点，一个化神境巅峰的蛇王向着自己道歉，他还是很受用的。
    九首蛇王继续说道：“只不过，这个解药的制作实在有些难，蛇根本就不可能自己解了自己的蛇毒，因此，哪怕是我都只能下血本，那就是在我九个头里各取一枚毒牙，磨粉以天山雪莲水加千年灵芝混合，才能救治。”
    九首蛇王轻声一叹道：“不过可惜啊，如果没有机缘，我全力修炼，最起码也要几十年才能把九个头重新长回来，到时候让左天扔其他两个材料进来，你兄弟就得救了。”。0求鲜花。。。0“你说什么！”
    幽泉血魔立刻急眼了，老子现在维持赤尸神君几天的生命都是个不小的问题，你他娘的让我等你几十年？再说了，它怎么命令左天？甚至和左天对话都是一件难事。
    ……o左天可不是什么大善人，和他交易自己亏本了几次？这一次把蛇王弄进来它已经竭尽全力，实在想不明白自己还有什么可以威胁左天或者是和他谈条件的筹码了。
    因此，这实在是太扯淡了。
    而九首蛇王看到幽泉血魔急眼了，立刻解释道：“你别急啊，我没瞎说，我说的都是真的，没有办法的事情啊，我的好几个头都在刚才的战斗力被左天粉身碎骨了，所以，只能让你找办法让这赤尸神君扛住蛇毒几十年等我疗伤了。”
    幽泉血魔顿时丧气。及。
    
第149章 解药（1）
    九首蛇王见状沉吟了一会儿，又说道：“倒是还有一个更加简单的办法。”幽泉血魔抬头：“什么办法？”
    九首蛇王说道：“用我自己的肉身解毒是迫不得已的办法，而另外一种办法才是真正的解药，那就是蛇中之祖上古妖兽化蛇遗迹中，吸收化蛇妖气长出来的妖蛇“八一零”果。
    妖蛇果主要功效是提升修为，对蛇类效果翻倍，其次就是解世间百毒了，同时，对蛇毒的解毒效果也是最好的。
    化蛇留下来的东西，效果是真是假自然没得说，只是，不一定能找得到了，因此在与左天决战前夜，我自己就已经将能找到的所有果子全部吃掉了。我推算出，只要用掉这所有的果子，再加上龙王的龙气，我就可以完美化龙，称霸一方。”
    幽泉血魔听了这话，顿时眉头紧锁道：“那你这话什么意思？洞里的果子被你吃光了？那还上哪里找去？你又说了一句废话。”九首蛇王翻了一下眼皮：“那你看我现在完美化龙了吗？”此时此刻，血魔镜外。
    已经恢复过来的左天已经带着玄天宗一路出了化蛇遗迹，恢复的很好的玄天宗已经苏醒了，左天回望了这化蛇遗迹一眼，心中盘算着最好把这里给毁了。
    免得以后再生什么精怪。
    但是目前以左天的修为想要做到是不容易的，得不偿失，这巨山一眼望不到巅峰，自己想要毁了它，可以做到，只是时间和体力需要太多了。
    因此，左天轻轻一叹，只是嘱咐玄天宗以后专门派人来好好镇守一下这魔窟，包括幽泉留下来的血穴也是一样，里面的邪气不散，小妖掉进去，出来就是大妖，而大妖掉进去，再出来就是九首蛇王这种级别的了。
    玄天宗点头全然记下，表示回去就会安排，而左天点了点头，表示将玄天宗送回去以后自己就要走了。
    玄天宗闻言顿时面露惊色，满脸不舍，可是并没有选择挽留，左天有自己的大道要走，自己阻拦，反而是害了他……0于是，玄天宗只是开口道：“左天兄弟，我这一生从来没有像如此的感谢一个人，我只惭愧我自己没有什么宝物可以赠送给左天兄弟傍身走天涯。因此，我也不说别的，现在只希望左天兄弟能留下来在我峨眉住最后一晚，吃顿饭，明日一早，带所有弟子为左天兄弟送行。”左天闻言一阵沉默，看着玄天宗热切的样子，轻轻一叹道：“那好吧。”
    拒绝，肯定是不能拒绝的了，玄天宗是个纯良的人，别人对他好，他巴不得把心掏出来给人家，这样的一个人，如果拒绝他，绝对会反而伤害对方5.0.反正自己也已经劳累了这么久了，吃顿饭休息一下，也是好事，一直紧绷着，对于修炼反而没有好处。
    左天背着玄天宗，在云雾飘渺的空中飞行着直奔蜀山。
    左天说道：“玄天宗前辈，你身上的伤都被我大概治好了，恢复只是时间问题，只是，那九首蛇王的毒素，我实在是束手无策。”
第149章 解药(2）
第149章 解药(2)
    玄天宗摇头笑笑：“不碍事的，我能感受到，这毒很强，之前已经快要将我置于死地，我这条命几次三番都是左天兄弟从黄泉路上拉回来的，哪里敢奢侈太多。”这毒素靠着自己净化，估计最起码得六七百年才能干净，到了那时候，玄天宗早死了。
    这毒不仅会让人折寿，还会影响人的修炼速度，玄天宗已经活了几百年了，突破化神境妥妥的，但是如果不能继续突破，也30就只剩百年可活了。
    就在这时，玄天宗突然想起来，左天似乎说过自己才二十多岁，他一阵失声，望向北方，心里不知道在想些什么。而就在这时，左天温和的声音又响了起来：“玄天宗前辈，我有办法帮你把体内的毒消除干净。”
    左天突然想起来，这九首蛇王不是说封印进血魔镜以后就告知蛇毒的解药吗？那么自己也刚好可以用来治一下玄天宗啊，想要知道也不难，幽泉血魔尚且能够破开虚空和自己交流，更何况自己？
    左天补充说道：“玄天宗前辈，等我把你送回蜀山先，然后就给你治。”玄天宗沉默着，眼睛湿润，点头嗯了一声。
    不多时，玄天宗与左天回到了峨眉蜀山，玄天宗是峨眉山掌门，自然是立刻被一群峨眉山的长老与弟子包围。
    看着嘘寒问暖的一群峨眉弟子，左天将玄天宗交给了他们，同时自己立刻拿出血魔镜类。开始破开虚空联系镜中的世界。
    血魔镜中。
    却说幽泉血魔听了九首蛇王的话以后，微微一怔，是啊，完美化龙，这个九首蛇王的确没有啊，毕竟如果九首蛇王真能完美化龙了，那么就一定会突破化神境，渡劫飞升了，左天再逆天，也不可能是蛇王的对手。
    “那么你的意思是？”幽泉问道。
    九首蛇王说：“我算过了，吸收掉所有的果子必然能冲破化神完美化龙，可是我没有化龙，为什么？因为果子我根本就没有吃全，少了最关键的一株，因此没有凑成圆满，这一株不知道被谁给偷走了。”
    幽泉血魔眼睛一亮：“能到化蛇洞里偷东西还不被发现的寥寥无几，这个人没准就是左天，我觉得我们应该立刻联系他，只不过……”幽泉脸色变得有点难看：“我们三个人全部重伤成这样，你跟赤尸神君都是濒死状态，我也完全虚弱，根本没有力量去联系左天的。”
    九首蛇王摇了摇头：“那就没有办法了，810你还是放弃赤尸神君吧，不然你虚弱至极也会死的，死一个人总比死两个人好，你要会算账啊。”听了这话，幽泉垂下头，表情难看，沉默不语。
    而已经无力说话的赤尸神君更是脸色发黑，看上去离死只有一步之遥了。
    忽然，就在这个时候，天边突然裂开了一道大口子。
    伴随着轰隆雷声，一下子就吸引了所有人的注意力。
    一个熟悉的声音传了出来，令所有人的心都咯噔了一下。
    “九首蛇王，我有事情找你！”。
第150章 北郡(1）
第150章 北郡（1）
    九首蛇王与幽泉血魔听到这声音，一起猝然抬头。
    “左天！”
    左天笑了笑道：“九首蛇王，差点忘了一件事了，我的朋友也让你弄中毒了，你这解药可务必也得让我知道才行。”
    九首蛇王闻言还没有说话，幽泉血魔就先叹气道，“左天，放弃吧，没有办法了。”
    说完，幽泉血魔将刚才九首蛇王说的两个解药秘方给左天说了一遍。
    左天顿时一阵恍惚，心中暗惊。
    蛇……蛇妖果？
    不就是以前自己头一回进洞那时候误打误撞采下来的那一株植物吗？因为长得很奇怪，然后还有特殊的灵气波动，左天便疑心是很好的东西，所以就顺手牵羊拿走了。
    真没想到，这竟然是蛇妖的毒素解药，不仅如此，还他娘的是九首蛇王化龙的重要材料！？
    顿时，左天只感觉到无比庆幸，幸亏自己将这蛇妖果摘了下来啊。
    好奇心保佑猫啊。
    自己打一个半化龙的九首蛇王都掉了半条命，差点没法活着回来，那如果是完全化龙的龙体，那么力量最起码要比现在的九首蛇王强上十倍不止，打起来自己必败无疑啊。
    而就在幽泉血魔长吁短叹的时候，九首蛇王看着左天怔怔的脸色却是别有一番深意，他眼神微眯，冷声说道：“左天，我太了解你了，让我猜猜，你接下来是不是要告诉我们那一株蛇妖果其实被你摘掉了”？”
    左天闻言一愣，哈哈一笑道：“你猜的对不对我也不知道，但是我之前的确在洞里摘了一株果子，你看看是不是什么蛇妖果？”
    说完，左天从空间戒指中将植物取了出来，植物果实饱满，色泽血红欲滴，即便是压根不了解这种植物的人，也能够看的出来这珠植物长得相当好，绝对是上佳的品种拖。
    只见下方的的的幽泉血魔见状，立刻瞪大眼睛，一旁的九首蛇王更是不住的长吁短叹。
    如果不是因为它已经没有力气骂娘了，同时又因为即便骂娘也没有作用，那么他现在一定要大声骂娘。
    他奶奶的。
    这特么太让人委屈了啊，九首蛇王神色暗淡，欲哭无泪，什么叫做杀人诛心？这就叫做杀人诛心啊。
    意难平，意难平！
    而幽泉血魔面色一喜，大声说道：“太好了，左天，蛇王说这解药只需要一个果子就够，你丢一个下来吧，剩下来的你拿去救你的朋友即可。”
    左天闻言，将目光转向手中的蛇妖果，发现上面竟然是有着足足十几个血红欲滴的果子，绝对的够用啊。
    因此，左天忍不住笑了笑，说道（钱得的）：“幽泉血魔，真不是我吝啬不想丢，只是你刚刚也听到了，，这九首蛇王说它吃了这玩意就能圆满，圆满就能化龙，万一冲破了血魔镜出来报仇怎么办？”
    幽泉血魔闻言，顿时恶狠狠的挥舞拳头：“左天，这个你大可放心，先不说它就算是化龙了能不能冲破血魔镜，就说以它现在的身体状况，如果敢来抢果子，我一定瞬间毙了他
第150章 北郡（2）
第150章 北郡(2)
    九首蛇王听了这话更是哑然失笑道：“我有什么好抢这果子的？哪怕是把一株都给我，我也未必有能化龙的可能了，我已经失去了天时地利人和，还受了重伤，左天，你不必猜疑我。”
    想了想，它转了转眼珠子又补充了一句道：“当然了，左天，你也可以给我一个，一个不可能足够我化龙的，你大可放心，我只求让我疗疗我身上的伤势，至于这么做的报酬，我可以告诉你北郡七国的情报。”
    北郡七国？
    左天双眼一亮，“你是怎么知道我要去北郡七国的？”
    九首蛇王道：“猜的，你是武修，但是也是修士，像你这样的人有很多，多半是历练走遍天810下斩妖除魔以成正道的，这片地域的被你杀光了，那么你一定会去北郡七国的，虽然那里我没有去过，但是我可以告诉你，那里可是相当的凶险啊。”
    左天想了想，干脆利落道：“成，我可以给你个果子，但是你必须得把情报告诉我。”说完，左天摘下了两个果子。
    幽泉血魔瞪大双眼，他为了求个解药可是殊为不易的，没想到这九首化蛇竟然三两句话就搞定了？
    九首蛇王本想说（dafa）现在告诉左天不靠谱，这是自己的唯一筹码，万一左天赖账呢？不过想了想还是算了，自己现在已如同阶下囚，实在没有资格和左天谈条件。他答应道：“行，左天，你听好了，我现在可以告诉你的，只有两个情报。”
    “第一个，那就是我刚才所说的，北郡七国地域凶险无比，我怀疑，那里有很多的厉鬼大妖，甚至是上古妖兽，至于证据，那就是我能肯定，化蛇离开了这里以后，去的就是北郡七国。”
    上古妖兽化蛇！
    左天瞪大双眼。
    本来他还以为化蛇无非是一个修为很强的大妖精罢了，可是在经过与九首蛇王的一战以及龙王残神的献祭以后，他的脑袋中已经多出了很多信息，对于这神秘的上古妖兽化蛇的印象已经彻底改观了。
    通过龙王残神的献祭，他得到了一部分执念很深的记忆，他明白，龙王就是化蛇抓过来的，不仅如此，还被囚禁在了这里上千年。
    龙王的实力是怎样的？这个不用说，是个人都心知肚明，那可是真龙啊。
    而虽然化蛇只抓回来了一抹残神，但是也已经说明了它的确和龙王大战过一场了，非但如此，还赢了。
    而九首蛇王的实力现在还让他心有余悸，它的修为也是靠着化蛇留下来的遗迹得来的，那么化蛇本体有多牛逼？不言而喻。
    绝对已经渡劫之上了。
    如果北郡七国的魔物都在这种等级上的话，的确太难办了，九首蛇王说的一点没错。左天低着头，问道：“第二个呢？”
    九首蛇王说道：“第二个就是详细的信息了，算是一份大致地图，左天，你难道不想知道北郡七国是哪七个国家吗？”。
第151章 七国的情报（1)
    左天面色认真：“你说。”
    九首蛇王点点头，说道：“北郡不大，共有七国，其中有六个小国，只有一个大国。”
    “名字我除了大国以外其他的已经记不准确了，那个大国叫做唐国，地域最广，覆盖面积极大，国泰民安，强盛非凡，国土中较为平静，厉鬼大妖并不多见。
    而其他的六个小国国土面积较小，且周边都是高山峻岭，幽深森林，厉害的妖怪数不胜数，因此，六个小国的路最是崎岖难走，你要小心。”
    左天闻言大力点了点头，而九首蛇王继续说道：“其实这七国被称为北郡是不妥的，主要还是因为他们靠的比较近吧，出了北郡七国以后，如果一直往西，其实还有更多的绵延不断的国家，一直直到西天。”
    左天起初还安静的听着，但是当听到后面以后，表情的变化越来越厉害，到了最后更是直接忍不住站了起来，他震惊的说道：“西天？等等，唐国…”
    左天面色一黑。
    这他娘的为什~么听的这么熟悉？
    这北郡七国该不会是西游世界的一部分吧-？
    左天人都傻了。
    他穿越到的出生地的国家名字叫做周国，国土面积根据左天自己判断，也就是一个小国家，和唐国肯定没有办法比。
    毕竟，唐国那可是华夏啊。
    一瞬间，左天只觉得整个人都震惊了，他对于西游的了解程度还是不少的，他深呼一口气，强行平复自己的心情。
    而九首蛇王看着突然莫名其妙激动的左天，疑惑问道：“怎么了吗？”
    左天试探性的问道：“你说的唐国所在地是不是叫南赡部洲？”
    九首蛇王听了双眼一亮，立刻大力点头道：“对对对，我想起来了，就叫做南赡部洲，只不过，你怎么知道？”
    这次轮到九首蛇王不解了。
    而左天直接泄气，不再追问，将手上的两个蛇妖果直接往血魔镜里丢了过去，一个给幽泉血魔，一个给九首蛇王。
    “没事了，给吧，这是你们的果子。”
    说完，左天一脸郁闷的收起了血魔镜的空间沟通，关闭了虚空大洞，随后，满脸黑线的坐在床榻上想事情。
    ……0求鲜花。……。0他娘的，西游世界自己还要个什么情报？说起西游世界，自己不比九首蛇王知道的多吗？
    只是不明白，这个时间点，唐三藏的经取回来没有，他可不希望和孙猴子撞车。
    ……0而且，要问这西游世界的妖精到底强到了什么程度，他也理所当然的已经心里有数了，毕竟读过西游记的都知道。
    自己现在距离和天仙修为对等的武皇还有一段距离，而孙猴子是什么修为？
    太乙金仙！孙悟空！还不是一般的太乙金仙！
    看看人家，多厉害，大闹天宫，扰乱地府，可是最后呢？西游路上排除他孙猴子自己想偷懒的因素，因为打不过妖精请了多少救兵？
    那些妖怪孙猴子都打不赢，更别说自己了，而且还有很多妖精在天上都还是有关系的，自己无依无靠，上哪里打去？
    更别说还有上古妖兽化蛇这么个大boss在北郡等着他。及。
    
第151章 七国的情报（2)
第151章 七国的情报(2)
    左天眉头紧皱，伸出手来。
    “本来还以为我的修为进步速度已经足够快了，结果没想到竟然还差这么多。”
    左天怅然自语道。
    不过话说回来，其实仔细想想也就释然了，毕竟自己才穿越过来多久？想想也是比较合理的。
    眼下，如果想“八一零”要去西游世界闯一闯，看来要做的最主要的还是赶紧提升修为啊。
    “系统，我的能量点是否足够刷新签到地图？”
    “叮咚，宿主连续斩杀几名高级妖怪，已经足够刷新签到地图。”
    “立即刷新！”
    左天坚定说道。
    “叮咚，刷新成功，新的签到地点为，南赡部洲，唐国金銮殿。
    南赡部洲-一五指山。
    南赡部洲-一蛇盘山鹰愁涧。”
    刷新完毕。
    左天眼前一亮，一股熟悉感扑面而来。
    这几个地方都是很有名的地方，有名到提起这几个地方左天都能想到具体人物。
    他苦笑一声：“不知道现在是什么时候了，如果运气好的话，没准我能会一会李世民，孙悟空，还有小白龙了。”
    却说峨眉山掌门人玄天宗自从被左天给救了回来以后，他就被一群峨眉山的弟子接回去了，回去以后，玄天宗除了安排左天的住处与膳食，还将发生的一切和一群弟子一一陈述了一遍。
    丹辰子这个时候也已经复活了。
    起初，一群弟子听了玄天宗虽然没有半点添油加醋但是却仍旧是那么惊心动魄的陈述时，全部半信半疑，可是后来左天突然夜叩房门，说是要给玄天宗掌门疗伤。
    随后，左天当着所有弟子的面为玄天宗解毒疗伤，期间，他不刻意但是仍旧显露出了不俗的实力，因此一众弟子们顿时心中动摇。
    后来，又有丹辰子权威担保，左天修为已经突破化神境巅峰，距离渡劫只剩下一线之隔。
    要知道，所有人都明白了左天只有二十多岁的恐怖年龄……0然而，在这样的信息冲击下，所有弟子们虽然惊讶，可是…
（,『:若'水';"首;;发"!』!"群'?'号,"【"?6.::5",6"6!!'1'8?!,8"?!9;;6?!】..!【"3!";0":!0:"0";3..1'.4:2.7:,:】;;'）    不得不信。
    峨眉弟子们都是纯正修士，忠厚之人，再加上丹辰子与玄天宗李英奇三个人鼎力吹捧，左天的身份地位在所有弟子心中扶摇直上，一时无两。
    哪怕是峨眉山的掌门人玄天宗都比不上。
    因此，峨眉山全体弟子，甚至是五台山的一群和尚，上上下下全部都明白了是谁拯救了他们，左天就此成为了英雄。
    因此，第二天，峨眉山。
    左天睡了个好觉，难得的轻松过了一天，按照原定计划5.0，今天就要告别峨眉山上路了，他要进入北郡七国了。
    他醒的很早，几乎是五更刚到，天边微晨，鸡鸣初起的时候就苏醒并收拾整齐了，他这段时间所做的一切，对于整个峨眉山而言，是怎样的恩重如山，就连左天自己都心里有数。
    因此，趁着天还没亮不告而别，是能省下很多麻烦的。
    
第152章 进入北郡(1）
第152章 进入北郡（1）
    不过这一回着实是左天天真了，当他打开门的时候，眼前的场景立刻将其吓了一跳。
    眼前，是浩浩荡荡的人海，不仅有普通百姓，还有更多的修士。
    这些百姓都是凡人，是附近的居民，曾经目睹了那一场灾难，幽泉血魔的战争，因此，最后的救世主左天自然被他们当成了神明来感谢。
    而其他的，所有的峨眉弟子也全部对着他礼拜，眼前凑了足足上百个人，虽然说人很多，但是还是能够一眼就看出来30他们各自脸上的虔诚。
    天空中祥云密布，象征着福瑞安康，这是强大的精神力量汇聚而成的，正道长存，仙鹤纷飞，整个峨眉大地一片祥和。
    左天却苦笑一声，半空之中，峨眉山为首的丹辰子与玄天宗正站在一起看着他。“搞这些做什么，太阳还没出来，峨眉的弟子不用睡觉？”
    玄天宗望空哈哈大笑，从现在他的身体状况就能够看出，昨天晚上左天对他的治疗有多么有效。“左天兄弟，这不是我的主意，是大家一致决定的，不信，你且看看不远处那座仙峰。”
    玄天宗伸出手指，可以看出他的修为增长迅猛，一枚蛇妖果，加上左天的强大治疗，玄天宗的修为想要不进步都不可能。
    此时此刻，他已经有化神境中期的修为了，一举一动，哪怕是一个手指动作，竟然都带着满满的剑气。
    而左天顺着他手指的方向望去，顿时一惊，不远处，竟然是一座仙峰，仙峰在峨眉山不罕见，但是这座仙峰实在是太不一般了。
    这么大的一座山，它竟然被镌刻成了一个人像，而这个人像，赫然就是左天自己啊。
    上面还有一大堆的祝词，毫无疑问，这个雕像很有可能是一群峨眉弟子们连夜刻成的，为了纪念自己给峨眉的所作所为。
    左天心里一阵感动，再心性坚定的修士，也会因为人间正道而掉下眼泪啊。
    哪怕是佛也会哭，佛没有七情六欲，尚且为悲天悯人而哭，更不用说一直以来都真性情的左天了。
    不过左天并没有掉眼泪，只是诚心对着所有峨眉弟子回了个礼，“谢谢你们了，正道长存，以后，我一定会再回峨眉山，拜访你们。”丹辰子笑了笑：“左天，我也该谢谢你，你是我的救命恩人，对了，这一次你可不能只谢我们峨眉山，看看吧，还有他们呢。”丹辰子让开身体，露出身后被遮挡810住的一大片空间，左天望去，顿觉感觉金光刺眼，圣气朦胧。
    半空中竟然有一座虚幻的大佛！
    这并不是谁刻意制造幻术弄出来的，而是真正心诚的禅门弟子用心感化出来的，究竟是谁创造了这种奇景？
    左天低头看去，又看见了一大群和尚，他们所有人都盘坐在地上，或者是虚空中，还有一些盘坐在仙峰上，围坐成三面，每个人的头都无一例外的低着，对着左天，向其行礼。
    这是怎样壮观的一幕？为首的那个和尚他还认识，正是五台山掌门人，他亲手救下的老头子。。
第152章 进入北郡(2）
第152章 进入北郡（2）
    此时此刻，老头子脖子上之前破碎的珠子已经不复存在，光溜溜的佛链显得有点落魄，但是老头子笑的灿烂啊。
    他说道：“左天，你也救了贫僧性命，更救了五台山所有人的性命，听说峨眉山出手送了你至宝浩天镜，既然如此我五台山也不能吝啬啊。”
    说着，五台山掌门老头子就要从僧袍里掏东西，左天见状立刻打住，笑着制止道：“前辈不可，晚辈不可再收礼物，五台山本就式微，法宝请五台山自行留着，晚辈怎敢收下？”说完，左天又对着所有人说道：“感谢你们所有人今天来送我，相信大家也都知道了，今天我就要离开峨眉山，前往北郡七国，继续除魔卫道，拯救更多无辜的人。因此，上路了，诸位，保重”！”
    说完，左天向着所有人抱拳行礼，然后就要离开，留在原地的五台山的掌门人老和尚还在因为左天之前说的话表情一阵难看。
    这话听着是礼让，其实仔细听听，这左天有看不起我们五台山的嫌疑啊，但是，五台山老头子也是没有半点能反驳的，毕竟，人家说的也话糙理不糙啊…就在老头子郁闷的时候，一群五台山的和尚已经全部闭目念经送行，而所有的峨眉弟子包括玄天宗丹辰子在内，则是对着离去的左天行注目礼。
    那一天，一直等到左天的身影看不见了，众人才散。
    左天离开了。
    过了一会儿后。
    半空中，左天正催动元神往北全力飞翔，他不害怕找不到方向，签到地图也是个地图，而且是最精密最好的地图，自己可以清楚明白的知道自己的位置到一个地方还有多少的距离。
    而飞着飞着，左天突然惊喜的说道：“诶，等等，这群峨眉弟子和五台山的和尚送我似乎没有白送，我的修为竟然进步了，而且……还进步了不少？”
    此时此刻的左天突然感觉到体内的力量如同井喷，他惊喜的发现自己竟然已经拥有了武皇的力量了，只不过，还没有完全破开武宗境界，彻底进入了武皇拥有了武皇的力量而已。
    这是怎么回事？
    左天暗暗寻思，很快就得到了答案，原来是那群峨眉山的弟子对自己的注目礼再加上一群五台山和尚的念经，对自己造成了强大的精神信念，如同供奉神明一般，对自己的修为增长给予了难以想象的好处。
    左天顿时心情舒畅，这可是绝对的意外之喜啊，武皇境界，（钱得的）这代表着什么？代表着已经半只脚踏进了仙道，以后整个人都将与低修为的人有迥然不同的差异了。
    换句话说，那就是可以秒杀所有化神境的人！
    就在左天激动的时刻，签到地图向着他的脑中发送了信息，原来距离第一个签到地点已经不远，左天此时此刻已经进入了北郡地域，不仅如此，还已经到了大唐。。
    
第153章 泾河龙王(1）
第153章 泾河龙王（1）
    大唐！
    盖天下分为四大部洲，等于将华夏分为了好几个部分，但是南赡部洲大唐国，无论怎么说都是左天前世的故乡。
    来到这里，左天就莫名其妙的多出了几分熟悉的感觉，看着繁华的长安，满街的唐人，左天心情没来由的高兴。
    只是不知道今年是几时几分，唐王太宗皇帝可曾登基了，虽说左天现在的实力还不够挤进西游这个强者游戏，但是试问谁不想看看西游里面的人物呢？
    如果来对了时候，不管是孙悟空还是猪八戒，唐三藏还是太宗皇帝，都有一睹真容的机会，这是很难得的，如果来早了或者来晚了，810那便无论如何都要少些趣味。
    这样想着，左天下了地，虽然在天上望见长安都城就在不远处，但是真落了地，实际上左天还在城外荒郊野岭。
    这其实也是左天自己有意为之，大唐虽然国富民安，但是实际上满朝文武黎民百姓大部分也都是凡人，如果降落在都城繁华处，只怕会引起喧闹。
    “到了，这里应该就是大唐了吧。”左天拍了拍身上根本就不存在的灰尘，望着不远处繁华的长安，不免生出一点风尘仆仆的感觉。
    他东张西望，发现自己正在一条河边，河边插立着一个石碑，上面正写着泾河两个大字。
    左天点点头，才明白原来这里是长安都城的一条护城河泾河。
    常言道，长安城乃历代帝王建都之地，三周花似锦，八水绕城流。
    这条泾河在整个大唐历史上虽然平平无奇，但是在西游中却是一条名见经传的河。
    传说大唐贞观十三年间，泾河龙王和长安一个卖卦的闹了矛盾。那卖卦的实际上是袁守城，是一个高人，活活算死了泾河龙王，两人打了个赌，后来泾河龙王就因此惹了大祸犯了天条。
    玉帝降下圣旨来（dafa），着太宗皇帝李世民下人曹官魏征梦斩龙王，后来李世民也因此被卷入了这场纷争中。
    这也是西游开篇之前的故事，这对于左天来说当然不重要，但这个典故却暴露出了一个很重要的信息。
    那就是泾河下面有龙王殿，有龙王殿就有水晶宫，毕竟自己不知道大唐现在几年了，找人问的话恐生是非，不如就直接去水晶宫看看泾河龙王死没死就知道了。
    这样想着，左天立刻动身，他不通水性，也没有学过定水决，好在有一金身决傍身，河水根本不可能侵入左天的身体。
    行不多时，左天闻到了一股灵气飘来。他登时一喜，立刻上前，只见眼前便露出了个水晶宫来。
    水晶宫并不大，但是仍旧是晶莹剔透，金光闪闪，只可惜和四海龙王比起来的就要寒酸得多了，不管怎么说，这也只是一个河里龙王的宫殿而已。
    就在左天观赏之时，一声厉喝在耳边响起。
    “是什么人？胆敢来冒犯泾河龙宫？报上姓名！”
    
第153章 泾河龙王（2）
    左天闻言转过头来，只看见了有几个虾兵蟹将手拿兵器在宫门口看门，他们发现了左天，便立刻过来询问勘察。
    他们长得十分奇怪，但是和影视剧里的稍有出入，也已经生出了人身，只是还有着兽脸，修为也不很高，从本质上来讲，他们也只是成精的妖怪。
    但是好歹修的是正道，左天目前还没有在西游惹是生非的实力，同时，他也没有心情打杀几只不痛不痒的妖精，只见他站的笔直，也不~行礼，只是说道：“我是来自东边周国的武修修士，途径此处，拜访泾河龙王！-”
    左天的话语带着一抹无声的威慑，同时，说话间，左天也心想显露点实力最好，实力才是到哪里都通用的通行证，只要让这群虾兵蟹将知道自己很厉害，它们不管怎样都不敢怠慢。
    于是，话音落下，左天凝聚力量捏紧拳头，只听得附近水面纷纷炸裂开来，一股充满了威压的巨大气息在水中散开。
    左天如今的实力已经步入仙道，自然不能等闲论之，虽然不知泾河龙王修为几何，但是一个能被人间人曹官斩杀的龙王能有多大本事？
    只见左天一露出这强悍的杀气出来，几名看门的虾兵蟹将顿时脸色就变了，保安都是尤其会察言观色的人干的职务，这几只虾兵蟹将自然也不例外。因此，按照道理，这个时候它们就应该前去通报龙王，然后宣左天进去了，然而，一个为首的螃蟹将军反应过来后却是叹息一声道：“这位壮士，且住了，不是我们不愿意请你进去，只是你要拜访的我们大王，今天倒是真不在家。”不在家？左天闻言不但没有悲伤，反而双眼一亮，不在家就对了！
    “他去了哪了？”左天连忙追问道。
    螃蟹将军并没有察觉出左天的异样，只是老实回话道：“并不晓得，其实这些天来发生的事情说来也怪，我与你说说你就明白了。”左天点点头，“嗯嗯，你且说”……0求鲜花……0螃蟹将军就讲道：“前几日，大王说去长安城找一个卖卦的理论，大王变作了一个白衣秀才，去找卖卦的问何时下雨，然后卖卦的就说是隔天，然后又明确的说了什么时辰起云，什么时辰打雷，什么时辰刮风，什么时辰下雨。
    并且还将下雨多少点数全部说了一遍，大王便和他打赌，如果卖卦的说的不对就砸了他的铺子，随后就回龙宫了，结果刚刚回来，天上就下了圣旨下雨。 …0说来也怪，圣旨上写的竟然和那个卖卦的说的一模一样。随后，大王不甘心输给他，第二天下雨就私改了他一个时辰，扣了他一个点数，下完雨以后，就在今天早上，以此找白衣秀才理论去了，至今未归。”
    听了这话，左天顿时什么都明白了，故意脱口而出道：“坏了，你说的卖卦的是袁守城，上知天文下知地理，你家大王犯了死罪，还敢去找他理论？这不是找死吗？难怪现在还没回来。”及。
第154章 雷劫（1)
第154章 雷劫（1）
    听了这话，几名虾兵蟹将也是大惊，他们也不是傻子，立刻明白了，几个人交头接耳，个个面色惊忙。议论了一小会儿以后，只见那螃蟹将军再次出面，求道：“这位先生，看您也不是等闲之辈，之前冒犯了您，实属在下有眼不识泰山，我们自问没有去讨大王下落的本事，之前的“八一零”事请您莫怪。因此，现在可能请你大发慈悲的出去代小的们看看我家大王下落？回来报知我们，我们好做打算。”左天心中早已有了出去的打算，听了这话，立刻同意：“不妨不妨，我去就是。”他摆摆手，立刻宽心就要出去。而螃蟹将军见左天要走，连忙一手扯住他，这一扯不要紧，只见光芒一闪，螃蟹将军的手顿时像断了一般。
    原来这是左天身上的金身决神光反噬的缘故，因为在水底的缘故，金身决法力大开，已经成为了防御力极强的盔甲。
    修为低弱的螃蟹将军不知深浅，贸然来摸，当然要被反伤，好在左天及时反应过来，不然螃蟹将军的手定然是没了。螃蟹将军赔礼道：“大人神通广大。”
    左天却皱了皱眉，“这个没事，你有什么事吗？要来拉我？”
    螃蟹将军做了个稽，随后向着后面几人摆了摆手，不多时，水晶宫里立刻走出来一名鱼宫女，手上捧着一金光闪闪的金瓶。
    螃蟹将军解释道：“大王既然不在，这龙宫我也算做得了主，大人有所不知，这金瓶是我泾河宝物，里面是精华琼浆玉露，喝下去对于修为有莫大好处，我大王平日里对其视若珍宝。
    今日，大人出去救我家大王，如果出现争端，不好解决，因此，请服下它罢，提升修为，未雨绸缪也。”旁边的几名虾兵蟹将与下人都是沉默不语，对着左天低下头来，恳请他收下礼物。
    左天闻言一喜，当下也不客气，直接收下，大唐的龙王宝物，品质肯定没的说。
    好东西。
    收下以后，左天就出了泾河，上了岸，金身决收起，全身的衣服竟是没有半分湿润，他不迟疑，立刻将精华琼浆玉露服下……0琼浆玉露入了肚，一股浓郁的力量立刻涌上心头，这股力量虽然大，但是很柔和，左天不敢耽误，立刻盘坐修炼，炼化体内力量。
    他之前的修为虽然说也已经半只脚踏入武皇境界了，但是充其量也还只是半只脚，等同于修士们的化神境境界。
    而武皇，就等同于仙道境界了。
    既然别人化神境突破以后需要渡劫成仙，那么左天这武修与法修实际上殊途同归，自然也需要渡雷劫，从而成仙。
    只见天空阴云密布，不知过了多久，左天睁开金眸之时，他感觉到全身的力量已经完全进入武皇境界了。“雷劫…么？”
    5.0左天抬起头，喃喃自语，身体慢慢在电声雷鸣的天空之间悬浮。
    整个长安城都目睹到了这奇异的一幕！
    当然，除了那些从来没见过这种怪事的普通百姓或者闲游书生在指指点点登楼争看以外，一些修炼仙术的或是大学识者对于这种事就显得很平静了，大多不甚在意。。
    
第154章 雷劫（2）
第154章 雷劫（2)
    不就是渡雷劫吗？大唐的奇人说多不多，但说少也不少，对于雷劫说实话并不罕见。
    而左天这边，雷劫已经接近开始。
    左天圆睁双目，之前，他炼化那琼浆玉露的力量不知道花了几个时辰，也正是这力量让他彻底突破，现在，他可不想在雷劫上浪费太多时间。
    “来吧！”左天仰头大吼。
    话音落下，一道雷霆就划破了半边天空，轰然降下，咆哮着狠狠地打在了左天的身上，而左天身体丝毫不慌不乱，硬生生的接下了这一下，面不改色。
    一道雷霆扛过！
    30左天还能够继续坚持。
    而天上渡劫雷霆自然也不消散，不多时，又是两道雷霆劈过。
    左天的身体如同遭遇刀砍斧劈，而天上的阴云看起来像是开始消散了一些，实际上这并不是阴云消散了，而是它们凝聚在了一起了，因此看起来就变得小了一些，实际上，现在的一道雷霆比起刚才三道惊雷加起来还要强。
    按照道理，扛过五道雷霆，就算是渡劫成功了。
    这一次的雷霆来的稍微慢了一些，但是却明显能够感受到这一波力量的庞大了，正是应了一句古话，所谓雨季来得晚，必定来的猛。
    雷劫也一样。
    约摸过了小半个时辰，第四道雷霆咆哮着狠狠地倾斜在了左天的身上。
    左天只听得耳边狂雷炸响，下一秒整个身体竟然撑不过雷劫的力量了，开始忍不住全身抽搐，金光闪烁，双眼之中也没来由的多出了满满的血丝。
    这是因为雷劫的力量太猛烈了，左天的金身决与入魔状态竟然不受控制，自己打开了，只为了对抗这雷电的咆哮。
    而这一道雷霆的持续时间也不再是前面三道那样劈一下就结束了，而是变成了不停地电。
    所有人都能看得见，一道裂开天空的雷霆，正在空中，狠狠地像激光一样灼烧一个人的影子。
    那个人就是左天。
    他咬紧牙关，似乎感觉到自己就要撑不住了，果然渡劫实属不易，对于任何人来说都是如此，即便是左天这样天材地宝无数，但是毕竟没有厚积薄发，当下这雷劫迅猛，也是有些力有不逮了。
    “卧槽卧槽卧槽。”
    左天被电的说话都有几分不利索，心中开始思索该怎么办，这第四道想要撑过810去应该没有问题，可是千万不要忘了，最牛逼的一道还在后面呢。
    只见他左思右想了一阵，最后也是灵机一动，想起来自己的储物戒指当中还有妖蛇果没有服下。
    这东西也是化蛇妖气化成的天材地宝，千万不要因为这是妖怪化得东西就小看他，化蛇修为高的离谱，力量也就更加纯净，对于那些修为相当高的圣者可能会有莫大影响，但是对于左天，只有好处而已。
    更何况，他是武修，操纵魔道力量，不被魔道力量反噬的本事也要远超寻常的修士。
第155章 渡劫（1）
第155章 渡劫（1)
    这样想着，他立刻摘下了几个果子，本来想着将所有蛇妖果都给摘下来，但是想了想那样的力量也许身体承受不来，虽然有着雷劫帮忙炼化，但是如果爆体身亡了……
    可能性也是很大的。
    因此，秉着人心不足蛇吞象的道理，左天只摘了一个，放入了嘴中，没怎么咀嚼就将其咽下。
    他大吼道：“雷劫！助我修行！帮我炼化这上古妖兽之力吧！”
    雷劫则报以无尽的咆哮。
    全身的蛇妖果力量沸腾了，与左天自己的力量交融在了一起，如果是让他自己来炼化的，虽然也不需要很久，但是肯定没有现在快。
    雷劫力量无穷，被左天用如此方法巧妙化解，一举两得，不仅分担了力量让自己的身体能够承受了，并且还显著的开始提升自己的修为。
    很快，第一枚蛇妖果被雷劫炼化殆尽。
    左天却是不紧不慢，立刻拿出了第二颗，耐住心神，专心炼化，经过了蛇妖果的分担，雷劫对他带来的痛苦已经降低了相当多，如今，反而成了一个世人难求的修习地。
    左天忍不住想起了很久以前自己坐在瀑布底下以激流锤炼身体的日子，那段时间也是如此。
    那如同流星一样飞流直下三千尺的激流，恰似如今在自己背上的雷霆万钧。
    武皇第一阶竟然是快要破了。
    左天在接下来的时间里又吞服了两枚果子，直到第四枚的时候，第四道雷霆终于结束了。
    最后一道蓄势待发。
    然而，这第五道却并不像第三道与第四道只见墨迹了那么长的时间，它没有怎样凝聚力量，仅仅只是过了没有五秒钟，巨大的雷电流狂泄而下。
    左天吐出一口鲜血，差点内力大乱。
    “卧槽…'…”
    全身都麻痹了，五脏六腑仿佛都在剧烈的地震，早知道雷劫如此恐怖，左天应该早早做好准备的，这下情况不妙，刚刚稳定下来的身体，瞬间已经快要崩溃。
    左天觉得自己的身体像是快要爆炸了一般，就要被这雷电炸成齑粉。
    左天咬紧牙关，强行夺回自己身体的控制权。
    雷劫都顶不住，如何在西游世界立足？
    他再次将蛇妖果摸了出来，令人惊骇的是，这一次左天竟然是大口直接吞服了整整五个，他的整个身体立刻囊肿一般膨胀了开来，像是一个大胖子。
    他直面雷霆万钧，大吼一声，血红的双眼如同野兽道：“々来吧，要么就让我爆体而亡，要么，就他娘的助我成仙！老子拼了！”
    话音落下，左天的声音被雷电的声音淹没，而接下来，他的意（钱了赵）识一白，只感觉整双眼睛都看不见了。
    身体里面巨大的能量乱窜着，自杀式的修炼方法令他几乎昏厥。
    不知过了多久。
    左天苏醒了过来，他大惊失色，发现自己竟然在度雷劫的过程中睡着了！
    准确来说是昏迷过去了，身体承受了太让人无法接受的痛苦，因此就昏死了过去。
    不过现在看来，似乎好了。披。
    道
第155章 渡劫(2)
第155章 渡劫（2)
    雷劫已经结束，他的身体也已经恢复原状，整个人的身体正缓慢的从天上掉下来。
    他全身一阵疲惫，一直掉到泾河河水中，这一次他没有打开金身决，换句话说是没有力气打开了。
    他再一次昏迷了过去，这一次是因为疲惫。
    天已经快黑了。
    左天浮在水面上，不知道要飘向何处…
    等到左天再一次醒来，一睁眼，竟然是看到了一个老头子。
    这个老头子已经说不清有多老了，整个人身材小小的，脸上皱纹无数，看上去827很接近土地公公的形象，看上去颇有正气。
    很明显，是他救了自己。
    左天立刻翻身坐起，发现自己在一个庙中，眼前的老头子见他醒了，立刻躬身行礼，“上仙，小神乃是泾河河神，被上仙度雷劫惊动，后又发现上仙坠河，就将上仙带了回来，莫怪莫怪。”
    原来是河神啊。
    左天平静了一下心情，行礼道：“不必客气，谢谢你救了我，请问这里是…”
    “这里是河神庙。”河神说道，“我（dafa）看上仙面生，是哪界下来的人物？”
    左天道：“周国游历至此的修士，河神爷爷，请问现在是大唐贞观十三年吗？我又睡了多久？”
    河神听了左天的话却是焦急的摆着两双手。答非所问：“不可叫我爷爷，不可叫我爷爷，上仙不可如此称谓，却折煞了我的年寿。”左天皱了皱眉头，心中一阵哭笑不得。
    而河神这才解释道：“不瞒你说，这里正是大唐贞观十三年，上仙只睡了一个时辰罢了，勿虑，对了，听说这一天丞相魏征午时三刻亲手梦斩了泾河老龙，上仙可曾听说？”“龙王已经被斩首了？”左天一惊，本来还想着救一次这孽龙呢，竟然已经死了，午时三刻，看来是今天还在渡劫的时候这家伙就死了啊。河神问道：“上仙认得泾河龙王？”
    左天摇摇头：“不认得，只是去过一趟泾河龙宫，那里的泾河子孙求我问问他们大王下落，我未曾问，先度了雷劫。而现在既然老龙王已经死了，那就烦劳河神代为转告了，我就不去了，也算我言而有信，不曾欺心。”河神闻言，大力点头：“小事小事，放心交给小神即可。”“嗯。”
    左天站起身来，睡了一觉精神的确好了不少，只见他抖擞精神，笑道：“那么我就走了，对了，河神爷爷，忘了告诉你，我今年不过才二十多岁罢了，你听我叫声爷爷不亏。”说完，左天就大步走出了门，而河神老人家则呆立当场。
    二十多岁？
    庙中传出了东西被打碎的声音，唏嘘不已后生可畏的叹息更是在庙里不停传出，然而左天却早就已经腾云到了九霄云外，庙里的震惊无人听见。
（!『;!?若?""水!.首!.发,.』;'群:.号;"【'?6?5?".6:6!,1:8,,!8':9!!:6:?】;;:【."3?'0:0,0!3:!?1!.4"2?:.7.!】"'?）    外面天已经黑透了，左天不知道多少时辰，但是今晚有一个极好的机遇在等待自己。
    按照西游记原著，用不了几天，就有个皇帝要死，而今晚正是他寿命凋零的第一天。。
    
第156章 拯救李世民（1)
    而这个皇帝也不是别人，正是大唐太宗皇帝，李世民。
    此时此刻已经是三更半夜，长安城里夜深人静，正好入城，左天接下来的目标是前往金銮殿，一来，是想要看看能不能救一手李世民。
    而二来，自然也是最重要的，要去金銮殿签到领取奖励。
    却说左天立刻前往，虽然说夜深人静，但是金銮殿如今已然在望，想要在金銮殿签到，实际上并不难，但是也不简单。
    左天并没有学会隐身的术法，而想要签到并不只是站在金銮殿的上面就行了的，还必须得要到里面去，如今宫殿内夜间侍卫相当的多，左天又不能滥杀无辜，因此，自然有点难处。
    不过，好在左天很快就想到了一个办法。
    这个办法很简单，那就是元神出窍！
    左天将自己的真身找个地方隐匿完毕，随后就要驱身前往金銮殿签到，然而，左天还未动身，突然听到了~一阵奇怪的声音。
    这声音，无比幽怨，如果魔鬼在哭泣，刺耳难听，怨气冲天，仿佛是地狱里无数的孤魂野鬼在仰头哭嚎一-般。
    左天顿时精神一振。
    这种程度的哭嚎可不是寻常野鬼弄法术能够弄出来的，这种程度一定是一个生前有这一定修为的人横死了以后，因为怨气冲天，才有可能出-现的极阴鬼号。
    “这种声音，我在北郡以外倒是真的从没听过，到底是什么妖魔鬼怪会出现在长安皇城？看方向，似乎还是皇帝寝宫，莫非是……”
    左天望着声音传来的方向，一边飞近，一边自语道：“难道真的是缠着太宗皇帝李世民的冤魂？那这回就是捡了大便宜了，记得西游原本的时间线里，是菩萨路过才解救了李世民。
    看来我得搞快些了，帝王家的人情不要白不要，不能让菩萨抢了先。”
    这样想着，左天立刻加速。
    而越是接近，越是发现这里的怨气是怎样的深如浩海。
    出现这种情况，要么是死去的冤魂生前实力非常强大，要么就是因为冤情无比天大，因此冤魂意难平，从而因为怨气的原因实力大大增强，这样就也能够达到这种程度。。。0求鲜花。……。0很快，到了，左天停在了皇帝寝宫的宫顶上，往下望去，眼前的景色使他顿时一惊，只见寝宫外，一个仪容不寻常却面色十分苍白的高大男子正跪在地上，整个脸色都是无比的惊恐。
    在他的面前，乃是一个更加高大的人身，他全身穿着水淋淋的袍子，诡异的是，这个人的脖子上竟然没有头颅，而它的头颅在他的手上，被他用一只手提着呢。
    这个头颅也不是人头，而是一个长着龙须龙角的龙头，左天立刻猜测，这应该就是泾河龙王的冤魂不错了，而他手上提着的，就是被魏征梦里斩下来的头。
    左天安静观看，这等场面对于一个凡人来说，精神冲击像像可能强大到能够直接把人吓人，但是对于左天而言却没有什么。
    之所以没有立刻出手，主要还是为了等等看这泾河龙王手段如何。及。
第156章 拯救李世民(2)
第156章 拯救李世民（2）
    如果不中上，左天自然没有必要犯险，反正李世民这会儿死不了，毕竟，后面还有菩萨过一会儿就到了不是？
    却说这泾河龙王的冤魂一只手提着自己的龙头，另一只手却拽住李世民的衣服，嘴中不住念道：“太宗皇帝，你昨天白日里，满口许诺说今天救“八二七”我，却为何又反宣人曹官梦里斩我？你过来，你过来，我们同下阴间阎王殿折辩…折辩。”
    那李世民就被吓得面无血色，不过终究也是人中皇帝，虽然说此刻的他因为从没见过鬼被吓得几乎魂飞魄散，但是说话的力气还是有的，只听他一边往反方向爬，一边辩解道：“你莫抓寡人，寡人是为了救你，所以今日宣魏征入偏殿下棋对弈，却不料一局还没下完，魏征就突然睡着在棋盘上，朕只以为爱卿是操心社稷困顿，所以不觉睡去，因此没有吵醒。
    万万没有想到竟然是入梦斩龙王啊，泾河龙王，朕何错之有？你莫抓朕…”
    却说泾河龙王却丝毫不听李世民的折辩，耳边阴风怒吼，他加大力气，就是要带李世民下阴间去见阎王。
    这泾河龙王弄的鬼神，除了李世民本人以外，除非是修为高的，否则一般的凡人都是看不见的。
    这李世民其实也是熟睡之后才能见此景，他的真身还在床上安静熟睡着呢，实际上也就是元神被泾河老龙抓出来了。
    而左天身为武皇境界，已成武仙，自然也看得见。
    趁着菩萨没来，此时此刻时机也成熟了，再等一会儿没人救场，李世民肯定出事，再不出手，更待何时？
    只见，左天立刻下定了决心，抽出了南明离火剑来，神威闪亮，刹那间闪耀半边天，他狠狠一刺，巨大宝剑恰好在泾河龙王快要将李世民扯倒在地时到达。
    巨大的宝剑瞬间刺穿了泾河龙王虚弱的元神，斩断了龙王抓住李世民的手。
    按照道理，凭借泾河龙王的修为，刚刚成就仙道的左天想要打的毫不费力是几乎不可能的，之所以如此，还是因为泾河龙王元神实在脆弱不堪……0却说他挨了左天一剑，顿时满地打跌，站不稳健，左天乘胜追击，狠狠一刺，瞬间，金光一闪，面前所有邪祟全部消失不见，耳边的鬼哭狼嚎也全部停歇。
    “是…什么人…”
    不甘心的声音响起，而下一秒，就彻底消失的无影无踪，左天运转金眸，确保邪气彻底消失后，这才将南明离火剑收回体内。
    寝宫外，终于陷入了正常的安静。
    老龙王的冤魂消失了，他的虚弱5.0元神被刺破，立刻就化为了残存的力量回归了阴间，去寻自己的魂魄去了。
    而左天则从屋檐顶上跳了下来，将惊魂未定的李世民搀起，嘴中恭敬道：“陛下，受惊了，在下乃周国修士左天，途径宝国，路遇邪祟，原来是泾河龙王叨扰，因此特来喝退孽龙，现在已经没事了。”
    宇
第157章 观世音收我为徒？（1）
    听了这话，面色苍白的李世民脸上终于多了几分血色，他点了点头，尝试着记住左天的样貌，断断续续说道：“寡人十几岁起兵，南北征战几十年，杀人无数，从来未曾见鬼，没有想到，今天却碰到了鬼……”左天温和一笑，“陛下宽心勿虑，陛下的元神已经不稳，我先将陛下送回，明日，我在临朝拜访。”
    说完，心有余悸的李世民就看见眼前这像貌俊郎的救命恩人的身影慢慢淡化了，很快，周边的所有30事情也都消失不见。
    李世民消失了。
    而左天轻声一叹，再一次跳上宫顶，盘算着先将元神收回本体，眼下，金銮殿已经不着急去了。
    太宗皇帝本人既然都已经知道了他，那么明天直接正大光明的上访金銮殿就是了，免得今晚签到完了，明天还要再去一次。
    这样想着，左天的元神就准备离开，却没想到，突然间，不远处的地方却猛然传来了一抹强的离谱的力量！
    左天不受控制的全身一震。
    寝宫内。
    睡在龙塌上的李世民忽然全身一颤，下一秒，他猛然睁开双眼，从床上用力坐起，口中不住道：“有鬼！有鬼！”
    整个寝宫不一会儿都被闹得忧心忡忡，无论是内侍太监，还是三宫皇后，又或者是六院嫔妃，都因为李世民被弄的战战兢兢。
    门外守夜的将士闯了进来，询问陛下发生了什么事情，刹那间，整个大明宫都不得安生，鸡飞狗跳了起来。
    此时此刻，殿外。
    左天呆立原地，元神在虚空之中漂浮着，眼前发生的事情让他整个人都傻眼了，哪怕是下方一片喧闹，也无法让他有半分的醒转。
    眼前，神圣的金光拂面，饶是左天修为迅猛，一直以来走到哪里，就能够掌控哪里的实力是那样的惊人，但是在眼前这位面前，却难免的一刹那失掉了所有颜色，变得平平无奇。
    就如同山鸡与凤凰，繁星比皓月。左天的嘴唇哆嗦着，断断续续道：“观…观世音菩萨。”
    只见眼前，繁星闪亮，月光之下，彩云飘渺，一个手捧净瓶的女真人竟赫然出现在眼前，在她的身旁，还有几名随从童子。
    别人可能不认得这女真人是何许人也，但是左天却怎么可能认不得？一来是曾经受过各种文学作品以及影视作品的熏陶，眼前的这观世音菩萨的形象，与后世所描绘的其实一般无二。
    而二827来，则是这扑面而来的强大气息实在是做不了假，须知道，观世音菩萨可是什么人？
    那可是是众菩萨之首、准佛祖级别，实力比起已经进入大乙境界的孙悟空还要高的离谱，更不用说如今刚刚步入仙道的左天了，这是左天穿越以来见过的最强对手，绝对没有之如果打起来，那绝对是瞬间秒杀的结局。
    当然，想来观世音也不可能没事杀他吧？
    左天本来还准备着先开口问话，而下一秒，观世音却优先开口说道：“你是哪来的修士？为何到此？”。
    道
第157章 观世音收我为徒？（2）
    左天心中暗惊，想来菩萨修为甚高，虽然不知道是怎么看出来自己不是大唐人氏的，但是却是着实不敢隐瞒，老实说道：“菩萨，在下是周国武修修士，左天，适当才听说这里极阴鬼嚎，原来是大唐太宗皇帝遇难，特来解救，不知菩萨为何大驾光临？”观世音菩萨闻言，轻轻点了点头，说道：“我也是闻见此处鬼号，特来查勘，既然事情已经解决了，自然也就无事。”说完，观世音菩萨突然话锋一转，说道：“你既然是异国他方来的，可愿意做我的徒弟么？”左天听了这话，只觉得心神大震，心中骇然，不敢相信的说道：“什…什么？”
    他怔怔抬起头来，而观世音菩萨古井无波的再次说道：“别人许是不知道，可是你却瞒不过我，你如今已经步入仙道，但是其实自出生于世，才二十七岁矣，既然有如此天姿，贫僧自然有心收你做个徒弟〃。”
    左天全身发抖，他曾经设想过很多种来到南赡部洲大唐国会发生的事情，但是却无论如何也想不到自己会正面撞见观世音。
    更离谱的是，还被人家主动收徒。
    想来，这个世界上，有着这等狗屎运的，估计没有几个吧？
    要知道，被观世音菩萨收为了徒弟，那意味着什么？
    哪怕是左天则无法想象。
    左天自然不肯错过这种绝世好运气，立刻跪地磕了三个头道：“在下愿意，承蒙菩萨不弃，愿意皈依。”
    自从来到了这个世界上，左天还从来没有给谁磕过头过，无论是周国皇帝，还是大唐天子，都最多只是受他一点礼数。
    唯一一个受过这种跪拜大礼的，除了观世音菩萨第一个以外，其他的，真没有。
    而观世音菩萨就点了点头，说道：“起来吧，从今日起，你就是我的弟子也，刚好，我来大唐要找个取经人，你可与取经人做个徒弟，保护其同上西天。”取经人？同上西天？
    左天又是一惊，下一秒却是狂喜起来，取经人不就是唐僧吗？而现在做他的徒弟，那就是大徒弟啊。
    将来辈分甚至还要在孙悟空之上，一想到自己现在不过普通天仙的修为，以后却要被太乙金仙一口一个哥哥的叫，左天就忍不住感觉到心中暗爽。
    而天上观世音菩萨说完以后，就转身离开，临走前，他从手中净瓶中抽出柳树枝条，对着左天凌空一点，“々此乃贫僧收徒给的（钱了赵）见面礼，好处甚多。如今，你已做了我的弟子，但你是异国他方人士，因此你还自由身罢，不必跟随贫僧修行，既然如此，也不消嘱咐，贫僧去也。”
    话音落下，只见一缕甘露从天空中缓慢坠下，左天不敢迟疑，别看这天上掉下来的仅仅只一滴看上去平平无奇的水，但是这可是观世音菩萨丢下来的露水啊。。
    
第157章 观世音的见面礼(1)
第157章 观世音的见面礼（1）
    左天立刻接住，而甘露也随即融进了他的身体里面，下一秒，一种无形且柔和的力量瞬间在体内膨胀开来。
    柔和舒服的感觉在体内氤氲而开，不需要左天自己去炼化它，它自己就开始在体内极速与身体融合同化，左天感觉到自己的修为正在以一种飞快的速度进步着。
    他很享受这种舒爽的感觉，挥了挥拳头，望着远方观世音菩萨离开的地方，再度望空礼拜。
    成就武皇，初入仙道的修为虽然不高，但是左天毕竟终827究只是个一介凡人的天姿，而且才仅仅只有二十多岁，观世音菩萨慧眼识珠，虽然她看不出来左天到底是怎么达到这等修为的，但是天赋定然是普天之下都少有的级别。
    同时，她还看出左天有行善之心，肯帮助太宗皇帝，斩妖除魔，故而心血来潮，随即收了左天做个徒弟。
    这是运气与左天自己的实力参半的结果，只见他全身清爽，只觉得自己的心情似乎从来没有这么舒服过。
    别看观世音菩萨既没有说让他做和尚，也没有说让他贴身修行，虽然这的确是因为他这个徒弟是最下等的，但是这也是左天自己最希望的啊。
    如果让左天整天只能待在观世音菩萨的身边，那他自己还不愿意呢，毕竟跟着菩萨修行也不见得就有他自己四处签到升级来的快不是？
    而之所以让自己跟着唐三藏做徒弟，去西天取经，实际上还是对左天的一场磨炼或者说是考验，如果左天做的好，那么到了最后必然能够得到大好处。
    但是如果做的不好，甭管自己是不是孙悟空的师兄，唐三藏的大弟子，观音菩萨一句话，估计他都得立刻被逐出去。
    因此，左天已经打定主意，去西天这一路上，追求自由自在（dafa）是难免的，但是必要时候一定要尽力表现才好，能够攀上观世音这棵大树，是无数人想都不敢想的好事，也是他的莫大机缘。
    却说此时此刻宫中早乱成一团，五更也已经到了，天边露出微亮天光，宫中也已有人睡醒，左天抖擞精神，明白该走了。
    他先到了藏着自己肉身的地方将元神重回身体，随后就来到了皇宫之外。
    此时距离早朝还有些时候，而繁华的长安城街头此时此刻已经有陆续的商贩摊铺出现了，他东张西望转了转，决定先去吃个早饭，然后再去早朝见帝。
    此时此刻，寝宫之中，那半夜没睡的李世民战战兢兢的爬了起来，只觉得身体中有许多不适，前一天还生龙活虎的太宗皇帝，过此一夜，仿佛整个人身都忽然走了下坡路一般。
    皇后看着满脸疲倦的太宗皇帝，伸手轻抚他的头发，一脸讶异道：“一夜之间，陛下何故多了许多白发。”
    李世民闻言，急命人拿镜子过来一看，这一看不要紧，李世民顿时差点吓得坐在地上。
    他还身值壮年，又有明君之向，按理说本该仪表堂堂，然而，这镜中的他却是离奇的满脸皱纹，一脸疲惫，面色枯槁，形如恶鬼。。
    
第157章 观世音的见面礼（2）
第157章 观世音的见面礼(2）
    而头上，更是一夜之间多出了大半头的白发。
    只见他白发苍苍，站在镜子面前，宛如一个风烛残年的老人。
    他一屁股再次坐在了龙塌上，整个人仰面一躺，而那周边的近侍太监与宫女顿时都快吓傻，赶紧走上前~来问发生了什么。
    而此时此刻，朝门外，早已经聚集了文武群臣，正翘首等待着早朝开-始。
    然而，令人意外的是，整整等了大半天，天都大亮了，皇帝却还迟迟不到，所有大臣无不面面相觑，-心中惶恐猜疑。
    一直等到了日上三竿，朝中这才传出了圣旨，太宗皇帝这才开朝，满脸憔悴的李世民几乎吓呆了所有的文武百官。
    其实，本来李世民的旨意并非如此，而是“朕心不快，众官免朝。”
    但是，这话才到嘴边，却又被李世民咽了回去。
    原因很简单，那就是突然想起了昨天夜里发生的事。
    如果没有记错的话，昨夜那救了他的异国武修修士，就要在今早上朝时来访了，救命之情，恩中于天，岂能不见？
    因此，李世民不得不强撑起身体，在侍卫随从的陪伴下，瞒珊走入宫殿设朝。
    百官入朝以后，看见皇帝的面色竟然如此的差，虽然心中惊忙，但是却不敢问，一直待到朝贺已毕，文武分班，这才有大臣敢问发生了什么。
    李世民却已经没有多少开口的力气，只是弱弱说道：“朕昨夜，见了鬼了，那被斩首的泾河龙王，昨日半夜竟找朕提头索命…”
    此言一出，一群大臣肝胆俱寒，除了一些久经沙场的武将不怕以外，就只剩下了丞相魏征不怕了。
    只见魏征出班说道：“陛下宽心勿虑，若有邪祟，今夜我可施法驱赶，让陛下好眠，只不过，这邪祟鬼神容易驱赶，但是美容养颜却是极难啊，因此，劝陛下放松心神，莫要因为这事伤了龙体，折了年寿。”。。0求鲜花。。0这本是一句良心话，但是奈何此时此刻已经中了邪的李世民听不进去，他之所以身体状况会变成这样，一来是黄泉之下地府之中生死簿上注明了如今就该他死，而二来，则是他昨天着实中了那泾河龙王的邪。
    只听得他再次开口，轻轻摇头道：“不，不用爱卿费心了，昨夜里，朕被那泾河龙王冤魂缠的没有办法，已经将死，好在突然有位异国修士降临，幸而他来，才救得朕命，否则，只恐已下黄泉。”
    文武百官闻言面色顿时骇然森冷，而魏征则皱着眉头在心中揣测道：“异国修士？那么他是什么人，姓甚名谁？”
    而李世民显然没有要解释的意思，他微微合上双目，心底巨大的疲惫与不堪正在每时每刻折磨着他的身体。
    此时，他竟然是能够清楚的感觉到自己的生命力在飞快的流逝着，如果不是已经没有力气叹息，他一定要仰天悲叹自己命不久矣的悲剧命运。及。
第159章 左天觐见（1)
第159章 左天觐见（1）
    却说满朝文武正在殿内心神不安，殿外，却突然传来了人言声喊。
    而这声喊也并不是别人，正是白玉阶外，那内阁大使黄门官奏道：“报，有异国修士，武修左天求见！”
    这一声喊让所有的大臣都回过了神来，而李世民也是猛然醒神，睁开双目，虚弱的脸“八二七”终于面露喜色，忙道：“快，快宣进来。”“宣，武修左天觐见！”
    话音落下，所有的文武百官都一齐的向着殿门外望去，只看见一名年纪轻轻却体格壮硕的青年人慢慢走了进来，虽然说他们对于左天并不了解，但是他的体格属于那种一看就知道是习武之人的人。
    当下，众官免不了疑心猜测，这会不会就是那陛下所说的异国修士？
    却说左天走上君前，却不行跪拜叩首之礼，只是躬身道：“在下周国武修修士，左天，拜见陛下！”
    这一平静举动，如同平地惊雷，也许对于向来倨傲的左天来说微不足道，但是对于整个大唐而言，那简直就是大逆不道，目无天子。
    要知道，太宗皇帝陛下李世民，那可是大唐的象征，自己国家的，无论是黎民百姓还是文武大臣，见了尚且需要行厚礼，一个异国他乡来的修士，怎敢不跪？
    当下，整个宫中所有百官顿时心生不满，而左天的耳边，也随即响起一些议论纷纷的声音。
    只不过，此刻的左天却是没有心情管这些的，只见他丝毫不顾，对身旁的议论置若罔闻，只是专心躬拜，目不斜视。
    别人自然不知道，左天此刻其实正在做一件无比重要的事情，觐见天子虽然是必须要做的，但是在金銮殿里完成第一次签到，那才是重中之重。
    “大唐金銮殿，签到！”左天在心中道。
    “叮咚，签到成功，获得回神丹三枚，修为提升三阶，目前修为为武皇九阶！”
    奖励收下，左天心神一震，万万没想到这一次的奖励居然已经丰厚到了这种程度……0在来到北郡七国之前，如果需要用签到来提升修为，那么系统就只会给自己一枚丹药来服用，通过服用自行提升，不仅需要自己费心费力去炼化药力，而且提升的相对而言似乎也并不多。
    然而，没想到现在却是不同了，不仅给了三枚无比珍贵的丹药出来，更逆天的是提升修为竟然变成了直接白送，签到秒加！
    转眼之间，自己就从一个刚刚突破武皇境界的小喽啰一跃提升成为了武皇六阶，现在更是离谱，直接成为了武皇巅峰。
    时间还不满一昼夜啊。
    这样的修炼速度，估计普天之下也没有第二个了吧。5.0没错，如今的左天修为已经狂飙到了武王九阶了，昨日，那观世音菩萨给自己送的见面礼，分量可远远比自己想象要重的多。
    不过说来也是，左天的修为在菩萨的眼里还只不过是一个小仙罢了，送出这样的奖励也并不厚重，对于观世音来说，甚至只能勉强说的上不算寒酸。。
第159章 左天觐见（2）
    却说刚刚签到完毕，那朝堂之上的李世民声音就响起来道：“平身免礼，你既是异国修士，且抬起头来把脸让朕看看。”
    左天闻言，立刻直起身来，昂首直视君王。
    李世民便定神打量，这一看，太宗皇帝立刻确认这就是昨天夜里救驾的年轻人，顿时大喜，下一秒，他竟是直接下了龙椅，伸出手来搀着左天30衣袖道：“你可是昨夜寡人梦里的那修士？泾河龙王可是你战退的？”
    李世民面色激动，而一旁的好几名大臣情绪也很激动，本来就因为这异国来的修士左天不行外来之礼耿耿于怀，当下又见了此景，终于是忍不住了，同喊道：“陛下不可！”
    今天对于他们而言，实在是太过怪异了。
    陛下竟然会对一个异国来的修士如此看重？
    这简直让他们所有人都惊了，实在摸不着头脑啊。
    为什么皇帝陛下会对着一个异国来的修士行这般礼数？须知道，在朝堂之上被皇帝搀手这动作虽然听起来简简单单，但是对于文武百官而言，已经是想都不敢想的稀奇事。
    更别说这个异国来的武修修士甚至连跪拜之礼都不曾行施啊。
    一时间，所有大臣的表情都变得扭曲，而李世民却是不紧不慢的说道：“爱卿们稍安勿躁，此乃昨夜救我的修士。”
    说着，李世民示意左天转过身来，让文武百官们看看，而左天却并没有这么做，刚才，他在刚刚看到李世民的样子时，就不禁大吃了一惊。
    昨天夜里，李世民还是好好的，现在天刚刚亮却是变成了这样，别人那些人看见了都觉得诧异，左天又怎么可能不这么觉得呢？
    因此，就在左天刚刚碰到李世民身体的那一瞬间起，他就立刻用了一股温和却不易察觉的力量进入了李世民的体内。
    这一查看不要紧，左天立刻发现了李世民体内气数不正，脉搏紊乱，五脏无气，这已经是生命垂危的程度了，按照道理，现在李世民应该已经躺在床上动都不能动了才对。
    可是他现在却愿意设朝迎自己，又愿意站起来搀自己，左天忍不住心中感动，哪怕是一个寻常人做到这种地步都应该好好报答，更何况对方还是贵为天子的太宗皇帝？
    左天忧心说道：“陛下，您龙体欠安，不宜多动，我建议您立刻休息，否则恐出大事。”
    李世民闻言一惊，下一秒，就感827受到了左天传入他体内中的正气，顿时明白过来对方刚见面就在检查自己的身体。
    他点点头，心中大为所感，依赖道：“朕心不快，你可知道是什么缘由吗？”
    左天悲伤道：“这都是那泾河龙王作乱的结果，陛下身体状况甚是不容乐观，恐怕阳寿…”
    左天顿了一下，又继续说道：“恐怕阳寿只在七日之内…”
    李世民闻言大惊，而一旁的两班大臣之中在听了左天这一番话以后，也立刻站出来了两员虎将。。
    
第160章 封册！（1)
    这两员虎将各有名声，分别为徐茂公与尉迟公，只见两名虎将圆睁怒目，顾不得朝堂规律礼法，就怒不可遏对着左天道：“小儿，你有何本事就敢胡乱诊断？我看你乳牙未退，定然是个骗子，我偌大皇宫莫非没有太医不成？”
    徐茂公更是一把揪住左天，骂道：“可惜我上朝未曾带得兵器，若有刀剑趁手，我一剑就劈了你个，你还在这里狂言欺世？妖言惑众？”说完，他就有意想要将左天拽出去，似乎想要杀了他。
    而朝上的其他人见了此景，虽然觉得不妥，但是却都不打算劝阻，好在丞相魏征及时出面说道：“徐公不可无视朝堂礼法！这位法师既然是异国他乡修士，当以客待之！”说完，他就走上前来，似乎想要进一步劝阻徐茂公。
    而他之所以说出这样的话，一来是因为魏征的确不认同这种二话不说就砍人的行事风格，他为人两袖清风，乃世间道德之楷模，故而要阻止徐茂公的鲁莽行为。
    而二来，也是最重要的，那就是魏征也是自幼学习仙术的人，虽然不会医术，但是也能感受得到李世民只怕气数已尽，甚至已经没有办法医治挽回了，故而自然就明白左天说的是对的了。
    而左天自己自然更是不能够允许身体被别人如此拽着了，只见他眼神一冷，甚至没有回头，肩膀就倒射出一抹金光，下一刻，徐茂公一九尺男儿，盖世虎将，竟然就一屁股栽倒在地上，如同被大象推了一般。
    这还是左天故意收了手，如果不客气，他可以轻轻松松的将徐茂公给扔出金銮殿，之所以这么做，自然是给李世民面子，打狗要看主人的道理罢了。而李世民反应过来，本想暴喝，奈何却没有那种力气了，只得用沙哑的如同将死病人的声音说道：“放肆，不得无礼”、…”
    李世民转过身来，看了一眼徐茂公与尉迟公，又看了一眼下方朝臣，虽然整个人面相已经如同迟暮老人，但是眼神却丝毫不减年轻时的犀利，他冷声说道：“通通退下，左天乃朕救命恩人，今日早朝已毕，有事请奏，无事退朝。”
    说完，李世民就再也强撑不住，要往后倒退下去，好在后方左天眼疾手快，立刻一把扶住，并往其身体里倾注了温和内力。“々~咳咳咳。”
    李世民倒在了左天怀里，又忍不住咳出几大口鲜血出来，面色苍白如纸，吓得下方朝臣面面相觑，当下，即便是有事通报，也是没有胆敢走上前来的了，只能连忙退朝着人送陛下回了寝（钱了赵）宫歇息。
    而在金銮殿内，那被左天击倒的徐茂公还坐在地上，但是脸上却是不羞不恼，而是惊喜说道：“这小子竟然有这等膂力？怎么一耸肩就如同山呼海啸，就把我推倒了？妙妙妙，我小看这小子了。”
    原来，徐茂公还以为是左天一耸肩膀将其推翻在地，他们都是服从力量的武人，当下自然是瞠目结舌，连声赞叹。
（'『;'若;.水??首;发'..』.'群,!?号:【!6,;5?6,6::1!8.!:8:!9"6;】;?【::;3;.0:'0:0;:3!;:1:'4"?'2:"7".!】,!）    
第160章 封册！(2）
    而此时此刻，帝王寝宫，李世民正在龙塌上安歇，一旁，丞相魏征正陪在身边，除此之外，还有左天与宫中太医。
    宫中太医对着李世民一通把脉，而一旁的左天与魏征则是一言不发。
    他们两个人都是明眼人，已经早就知道了李世民的气数快要不行了，除非是神仙下凡，不然一周之内必死无疑。
    两人之所以知道这个结果还如此镇定，有两个原因，一个是因为两人都有不同寻常的办法可以救治，而第二个，则是他们两个都终827究不是医生，说话并没有说服力。
    对于李世民尚能说服，但是对于外面的文武百官，满朝群臣，就必须得要太医去解释才行了。
    只见，果不其然，不一会儿后太医诊断结束，下来后紧锁眉头道：“陛下脉象紊乱，气数几近崩溃，凡人已无力医治，恐不讳只在七日之内矣…”
    此言一出，李世民魏征与左天三人面色都显得异常安静，只因他们三个人都早明白会是这种结果。
    魏征丞相就出面对太医（dafa）说道：“辛苦了，烦劳太医出去以后，就将实情与百官讲。”
    太医闻言点了点头，随后就退了出去，也不曾抓药，也不曾开方，一切只因为太医说的一点没错，李世民的现状，凡人已经根本没有办法插手了。
    必须得用一些非同寻常的方法才行。
    魏征轻声一叹道：“陛下，宽心勿虑，虽然用凡方医不好，微臣却有其他方法为陛下续命。”
    而李世民却是置若罔闻，只是摇头，轻笑道：“朕的身体，朕自己知道，已经是病情垂危，命不久矣，如何医得？”
    说完，他就令太后传旨，宣众臣进来，商议殡殓后事。
    魏征见状顿时沉默不语。
    这是李世民知道自己快要不行了啊，就想要趁着自己还能够说话赶紧交代一下后事，嘱托嘱托群臣。
    左天忍不住心中暗叹，这太宗皇帝李世民，是个明主，没得说，只是命短了些，当下这操劳模样，大有几分三国时期刘蜀主托孤之意，实属万不得已了。
    不一会儿，百官进来了，群臣见了李世民的样子，都忍不住心中焦忙，而左天见状，则赶忙一步上前，一只手抓住李世民的手，传输内力，让他有说话的力气。
    李世民的手甚是冰凉，这分明是命不久矣的先兆。
    却说李世民对着身旁群臣嘱托了一番，很快就要说到怎样扶持太子登基了，丞相魏征终于再一次忍不住了，再一次出面说道。
    “陛下不可，不能早早议论太子殿下登基之事，如果惊动了州县，恐生不安，微臣有一办法，只要陛下听从，可保长生延寿。”
    听了这话，李世民心中暗惊，询问道：“爱卿几次推荐，到底是什么办法？”
    魏征就从怀里掏出了一份信说道：“我这个办法，虽然的确能够让陛下长生延寿，但是也确实不是阳世间的医治方法，还需要陛下先死再生也，陛下需要先下一趟地府，然后才能还回阳世。”。
第161章 威震百官(1）
第161章 威震百官（1）
    李世民闻言，就询问道：“爱卿，怎么叫个先死后生？”
    魏征解释说道：“陛下，我手里的这份信，你拿着，到了阴间地府，去找崔判官崔钰，他生前本来是我好友，他看了这份信以后，就一定什么都明白了，定然送陛下还阳。”左天在一旁听的心中暗惊，他是看过西游的人，自然明白魏征的方法是什么，在原著之中，李世民听了魏征的话，带着这份信进了地府。
    随后，他就果真见到了崔钰判官，将这份信给了他，后来的李世民不仅亲见了地府阎王，以及十殿阎王，不仅如此，阎王们都与李世民以礼相待，设宴相谈一番后，竟还有送他还阳之意。
    至于那一直纠缠不休的孽龙泾河龙王，此时此刻早就已经被送入六道轮回转世投生了。
    而后来，那崔钰崔判官果然一力保了李世民还阳，他是掌握生死簿的判官，奉命查询李世民的阳寿还剩几何时，他发现那生死簿上，写的乃是是大唐贞观一十三年，而危险的是，今年，就恰恰好好是大唐贞观一十三年。
    原著中那崔钰崔判官看完后大惊，连忙就伸手取过了浓墨大笔，给一十三的一字下面加了两笔，直接改成了三十三年，给李世民逆天改命～加了二十年阳寿。
    因此，李世民后来便成功还阳，不仅如此，还大赦天下，尊奉道佛，这才催生了后来的唐三藏西天取经一-事。
    这样的做法，虽然的确可行，可是却难免的做起来有点麻烦，不仅如此，还需要一两天的时间，只怕在此期间会-发生什么事情。因此，左天就打算出面提出自己的办法，而就在他说话之前，早就有身旁心直口快的群臣反驳道：“魏征丞相此言甚是差缪，人死就如同灯灭，泼水难收，哪里还能有在世还阳的道理？还是快快让开让陛下交代登基之事，莫要误了大事。”。0求鲜花。。。0一名面色肃穆的文官严谨说道，这段话立刻得到了身旁群臣的一致认可附和，一瞬间，魏征就有一点下不来台，而一向听从于魏征的李世民也一下子变得左右为难起来。
    那泾河龙王虽然是命中注定要被魏征所斩，一切早就已经在那一本生死簿上被安排的明明白白，而魏征本人也是奉天上圣旨行事，乃替天行道，但是不管怎么说，这件事和李世民的病故都有直接关系。
    当下，李世民难免有些猜疑魏征，这实在是当局者难难以避免的迷乱啊。
    就在场下群臣争论不休，怨恨魏征的时候，左天突然出面道：“大家安静一下，鄙人有一言，希望大家能静听一番，鄙人虽然不才，但是能有办法救陛下一命。”
    所有人闻言都是一怔，而李世民与魏征也将目光偏了过来，不知人群中是谁嘀咕了一句道：“怎么回事？怎么这外来的武修莽夫也入得了陛下寝宫议论我朝国事…”及。
    
第161章 威震百官（2）
    言如同一石激起千层浪，群臣纷纷赞同，一时间又跳出程咬金来指着左天说道：“黄毛小儿，你有什么话要讲？你一武修又懂什么医术？建议还是先和俺见见招数来！”只见程咬金摩拳擦掌，浓眉大眼，一身充满力量感的肌肉令人看上去不免心生忌惮。“八二七”
    即便是一群文臣向来最看不起的就是程咬金这类村俗的莽夫武将，但是这一次却是罕见的和他站在了统一战线，纷纷对着左天指手画脚，称赞程咬金道：“程公大义！”
    “程将军说的好啊。”
    “就是，一个外来人怎么能来胡言乱语我朝的命运走向呢？”“赶紧退下吧。”
    而左天听了这些话，顿时怒火从心起，这群手无寸铁的腐儒，以及这些头脑简单的武将，到底懂个屁的国家命运？
    他轻呼一口气，过了一会儿后又释然了。
    他已经踏入仙道了，自然不至于和这群不懂大义的群臣们怄气，只是目光一冷，瞥了一眼程咬金道：“将军，如果是要打，一会儿到殿外无论怎样都任凭你打，只是当下不要喧哗，以免惊了陛下。”
    群臣们只是一愣，没有什么反应，可是左天直面的程咬金竟是全身一软，往后猛然倒退了几步，差点一屁股坐在了地上。
    他揉着头皮，只感觉疼的都快要七窍流血，他刚才，竟猛然感觉到一股这辈子都从没感受过的超级杀气，仅仅只是一个眼神，和一句话，怎么就能够如此恐怖如斯？
    即便是他出身军旅，常年来一直都陷阵冲锋，杀人无数，而身上积累的血气煞气也早已如同屠夫，但是跟眼前这个年轻人身上的杀气比起来，瞬间就显得黯然失色，不值一提。
    这怎么可能呢。
    却说程咬金一介狂猛壮汉竟然被左天一个照面后就捂着脸退下来，嘴中还不住的发出点点呻吟，身旁的忠臣顿时不可思议，面面相觑……0喧哗的谩骂声终于停歇，转变成了小声的议论纷纷，而在程咬金身后的一群文官看见程咬金偌大身躯站不稳，直往后面倒去，顿时都是面露惊色，只想赶忙闪开。
    好在人群中及时闪出了徐茂公来一把扶稳道：“程咬金兄弟勿虑，这位小兄弟本事很了不得，我昨天也已是见识过真本事了。”而程咬金虽然被扶住了，但是也早已经被杀气入体，睁不开眼，只能连连点头，心服口服道：“是是是，见识到了，实是可怖。”叫的最欢的程咬金安歇下来了，一群文官自然不敢再在一旁逼逼5.0赖赖。
    左天看见自己的这一举动让全场安静下来了，这才正了正色，继续说道：“刚才，魏征丞相说的先死后生办法，的确能用，但是这一去就难免需要大半日，甚至是一昼夜，一来二去恐放坏了肉体。
    因此，在下有一个办法，可以直接让陛下在阳世间添寿保命！”
第162章 回神丹(1)
第162章 回神丹（1）
    魏征闻言一惊，忙问道：“什么方法？莫非是用药？可据我所知，周天之间也没有能够医好陛下的方子了。”
    李世民沉默不语，只是茫然的看着还牵着自己的手的左天。
    而左天对着李世民柔和一笑，从空间戒指中摸出了一枚回神丹，随口扯了个谎言道：“魏征丞相所言不假，大唐地界的确没有能够医治好陛下的方子，但是在下的国土虽然蛮夷，却有这30类的神妙药物。”
    说着，左天将一枚回神丹拿到近前，让群臣观看，口中说道：“此丹乃神物，名为回神丹，可以延年益寿，祛除百病，世间难求，这也是天命该陛下不死，陛下洪福，请陛下快快服之，管教药到病除！”
    说话间，左天就将手中回神丹递向了李世民，李世民闻言伸手接过。
    “此物就能救寡人命了么？”
    李世民观看着手中这色泽甚为不错的的回神丹，心中暗惊，却是没问太多，转头看了一眼左天坚定的眼神，轻叹一声，就打算狠心服下，听天由命。
    而一旁的群臣见状，个个失色，皇帝怎么可以随便吃别人送的东西呢？
    这样想着，一群人立刻就不顾左天威慑，就要上来抬杠说两句，毕竟，在他们的心里，自己这帮人个个都是精忠报国的大忠臣，哪里想得到自己是在害太宗皇帝呢？
    却说几名文臣上前，就要声讨，恰在此时，这回神丹身为上乘丹药的丹威忽然发作，一抹巨大的能量气息瞬间又将几人推翻在地。
    他们几个就不如那武将徐茂公程咬金了，那两个人只最多是一屁股倒在地上，这几个文官可就惨了，个个一声惊呼，下一秒就撞坏了门，身体倒飞出了寝宫。
    群臣们见状来不及惊讶，就听到了外面又突然间打起了一阵电闪雷鸣，屋内的人虽然看不见，但是也是明白外头一定是天地变色了。
    不然这刚刚冬末春初的天怎么就会突然狂风暴雨？须知道，几刻前天空还是晴空万里，万里无云呢。
    而左天心下稍定，心想这丹威来的着实对头，虽然看不清楚外面是什么天地异象，但是大可让大家都明白这神丹绝对不是俗物。
    而在李世民手中的回神丹本体也开始放出了袅袅青光，这光芒无比耀眼，竟然是一一扫射过了身旁的群臣。
    刹那间，一股如同回春一般的舒服感觉就在身边每一个人的身上涌出，这乃是827回神丹丹威的另一种功效。
    这回神丹不同于其他的丹药，不仅仅是服下后才能够发挥药力，只要是拿出来，放在手中，它就会自己放出光芒来，使得周边的所有人有病治病，没病强身。
    只听得耳边忽有大臣惊喜说道：“诶，怎么回事？老身这几十年的风湿腿病，怎么今日就突然不见疼了？”
    “怪哉，怪哉，老夫腰亦能够直起来了。”另外一名大臣也是面露喜色道。
    “噫，老夫被这绿光照了一下，心口竟不疼了，世间怎有这等绝妙之事？”
    
第162章 回神丹（2）
    一时间，惊喜惊叹声在群臣之间此起彼伏，就连仰在徐茂公怀里的程咬金都是怔怔的慢慢放下了双手，睁开双眼道，“怎么回事，刚才这七窍还疼如尖刺，怎么这会儿却不疼了？”
    说完，他又看向了自己胸口十几年前的剑伤，顿时更加惊异，大喜道：“陛下，臣十几年前曾战场上替陛下挡过敌人一剑，十几年来常时时犯疼，今日怎么就忽然好了？就连伤疤都不留了！”
    全场所有人之中，身上但凡是带点疑难杂症的大臣，无一例外都感觉到了类似的感受。
    而那些没有病症的大臣们更是直接感觉到了一种无比舒心的感觉，就连躺在龙塌上的李世民在被这回神丹的光芒照了一下之后，都是瞬间感觉到舒服的多了。左天见奇景连连，立刻解释道：“诸位且看，这便是回神丹功效，只需被神光一照，便能驱除百病，陛下请快快服下吧，定然能够活命〃。”一旁的魏征也适时点头附和道：“陛下，左天法师说得有理，这丹药必然不是俗物，陛下不必猜疑。”
    而先前还心有顾虑的李世民到了这里，也是完全没有半点的猜疑了，他平静心神，下一秒，就一口吞下了回神丹。
    只见李世民合上双目，身上偶有耀眼金光闪过，一旁围观大臣个个惊呼色变，热心期待着一会儿以后的功效。
    而左天轻轻呼了一口气，到了这一步，这李世民已经是想死都难了，他只不过是一介凡人，因为被泾河龙王吓破了胆子，又被邪气入体，所有才导致了当下这必死的局面。
    而这回神丹连当初左天被九首蛇王打的半死不活站都站不起来那会儿都能够完全医好，更不用说医一个普通凡人李世民了。
    他擦了擦汗，看了一眼李世民，说道：“陛下寝宫，在下不宜多留，陛下服完药以后，已经睡下，约摸三个时辰以后，自然完整如初醒来，既如此，在下先行告退。”
    说完，左天就要大步离开李世民寝宫，而寝宫的大门已经大破，这会儿已经有人安排工匠来修，左天先径自出了金銮殿，后方的群臣们个个瞪着眼，却是没有一个人来拦着。
    原因很简单，他们都服了，要么被打服了，要么被征服了，他们都相信这个武修的左天修士，只怕是真的完全没有异心了，不仅如此，而且还本事超群。
    却说左天独自步行于皇宫之中，无心赏景，一边走，一边开始思索起接下来自己要做的一切。
    眼下（钱了赵），自己治好了李世民大功一件，得到了帝王家的人情，这是无数人羡慕不来的天大大腿，但是左天毕竟不会在大唐久留，他如今多了一项新使命。
    取经！
    取经对于自己来说，百利而无一害，不仅给了一个能够结交诸天各种妖魔鬼怪，大佬神仙的机会，还能够不误斩妖除魔，并且，最后还能靠着这事修成正果。
    
第163章 谈话（1）
第163章 谈话（！)
    只不过，眼下有一件事情正在让左天犯难，在西游里面，因为阴府和菩萨，道佛两家都共同给了李世民大人情，一个帮了他还魂续命，尽一个帮了他超度亡魂。
    有了这两件事为引，太宗皇帝李世民自然愿意高高兴兴的选择一个取经人，让他代替大唐去西天取经，可是眼下，这李世民没有可没有受道佛两家人情啊。
    他是自己给救回来的。
    那么自己又应该怎么劝他安排西天取经呢？
    正当左天陷入沉思之时，忽然，他的身后猛然闪出了827两道人影，左天如今的精神知觉今非昔比，身后有人，他自然就预先知道。
    他猝然回过头来，就要准备随时应付情况。然而，就在看清了来者是谁之后，左天随即放弃了。
    原来是个熟人，正是魏征，身旁还领着一个人高马大看起来像是将军的汉子，正望着自己微笑。
    魏征丞相听说自幼修行仙术，身上带着脱俗气质，左天一直很敬重他，眼下，第一次近距离打量他，顿时感觉到魏征真有一种仙风道骨的气量。
    “魏征丞相？”左天看着魏征问道，“有什么事吗？”
    魏征就哈哈一笑，“左天法师，莫怪莫怪，我也无心跟随你，只是…请随我庭中去，与老夫我下一棋，品品茶聊聊天如何？”
    下棋？品茶？聊天？
    左天也笑了，一副清醒的戳破道：“恐怕没有这么简单吧，魏征丞相，我看你是因为陛下现在还没苏醒，恐陛下出事，我这个出药人又跑了，到时候没人顶罪，所以特地带人来看住我吧。”
    这个道理很简单，想一想自然也就能够明白，满朝文武皆是废物，看到自家皇帝被人不知喂了甚么丹药昏迷沉睡了，然后出药人还离开了，竟然没有一个知道追出来看着的。
    （dafa）这样想来，也就只有一个魏征丞相还算清醒聪明，性情忠烈了。
    却说魏征闻言仰头大笑道：“哈哈哈，不敢瞒，不敢瞒，左天法师果然神人，明人不说暗话，的确是这么个目的。”
    左天虽然嘴上伶俐，但是也本来就没有什么拒人于千里之外的心思，主动走上前，站在魏征身旁道：“既然如此，那走吧，我且与你耍耍去，这大唐的待客之道果然名不虚传，想我一个无名的年轻修士，刚刚进朝，就有丞相亲自作陪。”
    魏征闻言，一边带路，一边指了指身旁的武将说道：“左天法师说笑了，我闻你周国虽为小国，但是却国富民安，远比大唐诸多繁事要好，来，介绍一下，这位将军乃是我朝虎将，秦琼秦叔宝！”
    秦琼就向着左天微微行礼，而左天也是一惊，原来这位看上去无比威风的猛人就是秦琼，这站在后面沉默不动气质都尚且威猛如虎，若是冲锋陷阵起来，又是怎样一番无人之境的景象？
    想着，左天对着秦琼也微微行礼，不多时，魏征的路带到了，魏征就安排秦琼在庭外守着，不准人来打扰，随后就与左天一道同行，进入了这水景甚好，春花开放的湖心亭上。。
第163章 谈话(2）
    没有童子奴婢在一旁伺候，魏征亲自为左天斟茶，问道：“左天法师，陛下几时能醒？你说能够恢复如初，是真是假？”
    左天笑了笑，扯了扯谎道：“自然是真的，这丹药我说是我国特产，其实不是，乃是我的仙人师父以甚深法力炼成，陛下必然无事。”
    “仙人师父？”魏征端茶的手猛然一怔，不过很快又恢复了正常，笑着说道：“说来也是，阁下年纪轻轻，就有这等神通，想来师父定然是板~上钉钉的仙人。”左天轻轻一笑，低头喝了一口茶，随后主动说道：“说起来，我倒是有一件事要跟丞相聊聊-.”魏征道：“无论何事，但说无妨，只要是在下能够解决，一-定在所不辞。”
    这番话说的铿锵，左天斟酌了一下字句，随后就放心说道：“魏征丞相有所不知，在下最近知道些关于观世音菩萨的内情。”
    “哦，观世音菩萨…”魏征边喝茶边听，此时一杯茶下肚，他随口应道，过了好几秒，他才猛然回过神来，上好的瓷器茶杯登时打翻在了地上，摔坏了。“你说什么？观…观世音菩萨？”
    魏征还没有回过神来，脸上异彩连连道。
    观世音菩萨自然是谁人不知谁人不晓的，对于魏征的惊讶，左天也是无奈点头，淡淡说道：“正是，我估计最多就这几日了。没多久，菩萨就会亲自降临，到大唐找个取经人，去西天面见佛祖将无上真经取回来，此事非同小可，非得陛下支持才行。”魏征看着左天的表情并不像是开玩笑的，便也严谨问道：“你的意思是？”
    左天说道：“直说了吧，菩萨令我给这取经人做个徒弟，同上西天，说到这里，想来你也明白了吧，我正不知道怎么获得陛下的支持。”
    魏征听到这里，就说道：“这有何难，我家陛下乃是个尊道爱善的帝王，这一次若是能死里逃生，延寿保命，醒来后定然大赦天下，令天下人人人行善。。。0求鲜花。。。0到了那时，我再举荐陛下重佛尊道，你也上来说两句，那时观世音菩萨若是降临，此时定然能成。”左天闻言就大喜，连连说道：“正是正是，就如此办。”
    在小说西游记之中，就明写了魏征是个明白人，今日一见，果然如此啊，他等的就是这句话呢，刚好原著之中的剧情也就是这样的。
    其实左天就自己去劝说太宗皇帝，估计这事也是八成成了，但是自己毕竟是个外来人，恐有事变，这下好了，有丞相魏征帮衬，朝上的百官也在之前被左天给征服了，这样一来，这事必成。
    就在两人欢喜交谈时，庭外忽然传出了秦琼急呼：“丞相大人，陛下苏醒过来了，传你和左天法师赶忙过去哩。”ps（求鲜花，求评价票，求自动订阅！）及。
第164章 寝宫驱邪(1）
第164章 寝宫驱邪（1)
    左天与魏征闻言，立刻就动身前去，不多时到了帝王寝宫。
    到了门口，只见几名近侍宫女竟都站在门口，还有另外几名武将和文官，都望着寝宫内焦灼不安，怪异的是就是没人进去。
    魏征带着秦琼左天上前问道：“我看你们心神不安，守着陛下寝宫，却是不进去，何“八二七”也？”
    身旁立刻就有门口守寝的大将尉迟恭出面，连忙解释道：“丞相，这寝宫大门是半个时辰前修好的，陛下是一炷香前醒来的，然而却不知为何醒时动作怪异，精神与样貌似乎也变得失常，就如同恶鬼上身中了邪一般。”
    说到这里，尉迟恭这员虎将的脸上表情都变得有些惶然了起来，“而这寝宫之内，也开始慢慢弥漫起一股无形黑气，莹莹绕绕，将侍卫们都逼了出来，随后我们好几个人试图进去，但是都不得寸进，又怕宫中人心惶惶，因此只好火速秘密通报了丞相大人和左天法师，请赶紧入内看看。”
    “正是。”魏征闻言，大力点了点头，吩咐秦琼留在外面，随后开始站在门外审视这屋内黑气。
    他却不曾想，一旁的左天早已大步向前，走了进去，左天眉头紧锁，动作无声无息，很快就消失在了黑气之中，魏征见状大惊，伸手想拦，却早就已经来不及了。
    当下，没有办法，他只好赶紧追着左天的背影，跟了上去，只见在他的身体接触到这宫中的黑气那一瞬间，他的全身立刻不易察觉的抽搐了一下，面色有点难看。
    他急忙在心中暗暗念了个咒，这才好了许多，随后就头也不回的走了进去。
    惊的外头守护寝宫的两员大将尉迟恭和徐茂公面面相觑，加上迟来的秦琼秦叔宝，可谓三脸懵逼，个个直呼魏征丞相和左天都是神人。
    刚才，他们多次试图进去，但是最终都是没有一个成功。
    却说左天进了李世民寝宫，顿时眉头皱的越来越深了起来。
    他之所以赶紧进来看看，一来是害怕李世民这个大人物出事，同时自己也是技高人胆大，他有金身决，看的出来这黑气对他无用，自然急着进来立功……0而二来，主要还是因为他到了大唐世界已经有了一昼夜，却是除了一个泾河龙王以外，一个妖魔鬼怪都未曾杀，眼下，还不知道泾河龙王能给几个能量点呢，再不杀几个，都不够刷新下个签到地点了。
    却说左天大步走了进去，这才被吓得不轻，只见龙踏上的李世民正身穿雪白睡衣，也不躺着，也不盖被子，就背对着门口坐在龙塌上，披头散发，看上去，有些诡异。
    左天看着黑气袅袅，明白这定然是邪物闯了进来了，他下意识就要去摸南明离火剑，同时骂道：“是什么邪物瞎了眼5.0睛？认不得这里是大唐太宗皇帝寝宫？也不知死活敢来强占，赶紧滚出去，否则要你死无葬身之地！”
    却说左天骂完，宫中更没有一点声响，只是那龙塌上的李世民缓缓转过头来，脸色骇人至极，竟然是双眼发黑，瞳孔犯红，皮肤显暗，满满邪气，明显一副中邪了的迹象。。
    e
第164章 寝宫驱邪（1）
    想想堂堂太宗皇帝，竟然落得这等狼狈，左天顿时怒从心起，而就在这时，后面的魏征也赶到了，他走到左天身边，近前一看，顿时惊道：“呀，是什么邪物把陛下弄成这样？”
    左天说道，“我也不知，你看陛下之前的满头白发已经恢复新黑，面如枯槁的脸色这会儿也变得有人样了，分明是回神丹已经起了效果，丞相你看见了吗？”魏征就大力点头。“我看见了，左天法师神丹果然不同凡响，只是…如何把陛下变成了这等模样？”
    左天皱眉道：“我也不知道，只能说说猜测，这30回神丹乃是仙家用的至强法宝，陛下虽然为真龙天子，但是毕竟只有凡人之躯，虽然身体恢复如初，但是必有许多药力残留。想来，是什么邪物贪图陛下体内丹力，便趁机入体，行此大恶！”
    魏征闻言一惊，也觉得有理，便说道：“既然如此，我可与左天法师即刻做法擒魔救驾！”左天眉头微微挑起，明知故问道：“丞相还会擒魔抓鬼？”
    魏征道：“正是，我自幼也学习了一些仙术，如今也有几十年矣，虽然道行不高，但是也愿意奉献心力，只是这寝宫内黑气弥漫，让我法力也伸展不开拳脚，奈何。”
    左天点点头，他是武修，又在金身决庇佑下已经免疫了这些邪气，便出豪言道：“既然如此，那么请丞相先好生看护陛下，发生变乱及时喊我，我先驱散了这屋中的邪气！”话音落下，魏征大力点头，向着李世民身旁走去，而左天也立刻准备拿家伙，他本来想要拿出南明离火剑来，但是又放弃了，南明离火剑威力无穷，拿出来，邪气肯定是驱散了，但是只怕李世民寝宫也得一并没了。
    这样想着，左天摇了摇头，转而只拿出了血魔镜来，也懒得向寻常道士一般，还去找什么邪气源头，只是大开血魔镜，将这屋中的邪气有多少算多少，通通吸了进来。
    不多时，屋内视线变得逐渐明朗，邪气几乎散尽，压抑的空气也终于不再让人那么难受了。
    左天收起血魔镜，对着门外大喊一声道：“将军们，屋内邪气已经消失，但是却不准放任何人进来，将门给紧闭了，莫要让邪物一会儿跑了！”这话即时被门外的人听见，就立刻关上了门。
    左天827这才宽心，耳边又传来了魏征的声音道：“左天法师，这是什么情况，你快来看。”
    左天闻言，就连忙移转步伐，走到魏征身旁，魏征就用手指给他看道：“你看陛下这周身，都在冒着黑气。”左天闻言定神观看，原来这屋内满满黑气，都是从李世民的身上渗出来的。
    左天坚定说道：“邪物一定就在陛下的身上，它见我们两个人厉害，就装死不出来了，如果在陛下身上的话，我们也不好对付，必须得要想个办法把他给赶出来才行。”
    宇
第165章 镇压邪魔(1）
第165章 镇压邪魔(1)
    左天对着魏征说道：“我是武修，算个粗人，不会法术，如果敌人就在眼前，打打杀杀的事情我拿手，但是邪魔入体，如何将他给赶出来，又要不损伤陛下身体，这事我不在行魏征闻言，就道：“无妨，你既然都说的这么明白了，你且宽心，在陛下身体里是吧？我有办法！”
    说着，魏征就从身上掏出了一张黄符，上面画着一些奇怪的符咒，却很有规则，左天看了看，认不得，只猜测可能是什么驱邪的符咒。
    “左天法师，请帮我，不要让陛下有大动作。”魏征埋头就要将黄符贴到李世民身上，嘴上对着左天嘱咐道。
    左天点点头，立刻暗施法力压制住李世民全身，到了左天现在这个修为，虽然说依旧并不是很高，但是毕竟是一步一步爬上来的，关于细节的把控已经打磨的很好了。
    左天对于自己的法力操纵能力堪称妙到毫巅，只见李世民顷刻间被压制的不能挣动丝毫，并且还不会伤害到他的身体。
    魏征见状，这才宽心，弯腰要将黄符给李世民贴在额头上，一边帖，一边说道：“左天法师，这个黄符乃是我一个朋友送给我的，驱邪能有奇效，本来一直没用，今天刚好派上用场”。”
    说完，黄符也贴好了，魏征左手掐了个决，心中暗暗念咒，在左天的注视下，魏征的双手竟然亮了起来，而李世民身上的黄符也瞬间发起了光。
    李世民的挣扎动作开始变得越来越大，身上的黑气冒出来的速度也变得越发多了起来，他的面目变得狰狞可憎，令人触目惊心。
    只见李世民披头散发的头疯狂的摇晃着，各种角度，如果不是被左天使用法力按着，估计他都能三百六十度把头绕一圈。
    而至于脸上的表情，更是可怕，本来就发黑的脸各种扭曲，简直像是地狱的厉鬼。
    左天咬紧牙关，按住李世民的法力不断增大，但却仍然快要种有压制不住的感觉。
    左天心中暗惊，要知道，他如今都有担山的斤两了，李世民一介凡人，如何能够反抗的了他的力气？
    其实想要让李世民彻底不能动并不难，但是只怕那样做的话会伤害到李世民，这是邪物在李世民的身体里，他才能够承担住左天的万斤之力。
    可是要是邪物被逼出来了呢？那一瞬间，万斤的力量，绝对会将李世民的凡人之躯转眼之间碾成肉泥，因此，左天需要时时刻刻提心吊胆，所以才会感觉到吃力。
    却说魏征那边更加难办，他掐着决，嘴中不停地念着一些（钱了赵）咒语。
    屋中的黑气凝聚的越来越多，为了不让这些影响魏征，左天不得不再次控制血魔镜吸收。
    却说魏征的额头不久后掉下大粒汗珠，满脸疲惫，整个人似乎都很累的样子。
    他是实打实的修行过仙术的，按照道理，驱个邪对他来说并不是很难得事情，凭借他的雷霆之力，没有多少邪物能够支撑的住他的攻势。。
    
第165章 镇压邪魔（2）
（"'?『''"若:':水??首:?发'』:群!:"号,,;【!.6',5..6':6!''1;,8':,8?9:6,!:】;,【:'.3'?'0.0';0.!.3;'1:.4:::2;!"7.】??）    但是这李世民体内的邪祟竟然能够支撑这么久，不仅如此，竟然还有反噬的架势。
    这是怎样的泼魔？既然有这样的实力，为什么还会龟缩在别人身体里不出来打？
    却说两人正努力伏魔，就在这时，李世民的身体开始变化了，可以明显的看见他的双手已经开始变色，从原来魔化的黑色渐渐变成了普通人的肉色。
    这肉色一直蔓延到肩头，占领了整个手臂，随后就不能再往前进，和连接处整个身体中的所有黑气分庭抗礼，不相上下。
    而李世民的表情也变得越来越难看与痛苦，他咬牙切齿，竟然开口说话了，发出来的声音却是女声：827“你们两个，不知死活的东西，你们信不信我杀了这皇帝！”魏征埋头施法，汗流浃背，没有力气回口。
    而左天虽然也不容易，但是却不甘心被这妖魔喷，立马回骂道：“给爷闭嘴，孽障，不知死活的是你才对，听声音还是个娘们，识相点赶紧给老子滚出来，让老子看看你是怎么个邪物，不然等我自己把你弄出来，把你这孽障幽魂都给你打碎咯！”
    那妖魔听了左天的话，却是相当不以（dafa）为然，仰头冷笑道，“笑话笑话，凭借你们两人的修为，真以为能杀了我吗？我如今如果不是重伤，你们两个蝼蚁我随随便便就可以碾死！”
    左天一听眼睛顿时瞪大了，骂道：“好他娘大的口气，那你倒是出来啊！”
    妖魔轻轻一笑，却是不出来，只是暗暗加大力度，顿时，只见李世民的周身渗出来的黑气变得更加多了，左天也立刻操纵血魔镜加快吸收。
    左天嗅了嗅，顿时脸色沉重，心想这黑气竟然也变得邪门起来了，里面有魔气也就罢了，怎么还他娘的有妖气？
    不会又是一个厉鬼大妖吧？
    左天心中忍不住暗叹一声难搞，不过一想到自己以后西游路上也免不了要和很多的妖精打交道，也就释然了，毕竟，习惯了就好啊，就当是给自己做点心理准备吧。却说妖气渐渐地重了，邪魔的挣扎力度自然也就变大了，魏征脸都黑了，忍不住道：“左天法师，这妖魔用真本事了…”
    话音落下，那已经恢复的双手竟然再一次被邪气侵蚀，两只恢复正常的手再一次变成了黑色，而魏征也差点喷出一口鲜血，李世民额头上的黄符竟然燃烧了起来。
    这燃烧起来的火焰并不是普通的火焰，而是一种黑色的火焰，如同地狱里面的烈焰一般。
    李世民张开嘴巴，露出黑黑的牙齿，桀桀怪笑了起来，似乎是在庆祝自己的胜利。
    “你们两个，都给我死吧，等本王疗伤成功，我就灭了这整个国家，让这世间再无大唐！”妖魔怪笑说道。
    而左天大惊失色，来不及去管那熊熊燃烧起来的黄符，连忙一把扶住魏征，往他的体内传输一股真气，压制体内的淤血。。
    
第166章 斗法（1）
    “魏征丞相竟然受内伤了！”左天忍不住失声说道。
    这他妈的怎么回事，这个妖魔在两个人的夹击之下，竟然还有还手之力？把魏征丞相给反噬了？
    这得强到什么地步！
    却说魏征在被左天扶住了以后，收到了左天力量的回血，终于就勉强回过了一口气来，他立刻说道：“左天法师，你不要管我，黄符燃烧了，我这里还有最后一张。”
    说完，魏征立刻又掏出一张黄符来，仍然按照原来那样施法掐诀念咒，随后，他将黄符递给了左天，只是叹息道：“老臣没用，没法亲手拯救陛下了，左天法师，你快快将黄符依然贴在陛下额头上，然后用自己法力维持，你的道行比我深厚许多，莫要让这妖魔吞噬了陛下肉体。”
    左天听见魏征这样说，立刻明白，伸手接过黄符，而床上的李世民虽然失去了黄符作对，但是却仍旧被左天力量镇压着，一时间不能挣脱。
    左天快准狠，一把将黄符就贴在了李世民额头上，随后快速将自己的法力奉上，全部倾~注在了黄符里面。
（?若:水'首;".发;?，."盗';书:死,,"妈!;）    李世民不甘示弱，嘴中不停怪叫，面色狰狞，似乎正在和黄符的力量极力对-抗。
    正是旁观不知动手难，刚才看见魏征施法，还不知道有多么难办，现在左天自己动手，才发现李世民体内这-邪魔是真的强。
    而持黄符者，则需要和李世民身体里面的邪魔完全正面对抗，此时此刻，左天一时间后入为主，以武皇九阶的大法力刚正面，才勉强拿到上风，可想而知修为不如左天的魏征刚才承受了怎样的压力。
    却说那邪魔本来以为胜券在握，没有想到魏征竟然还有第二张黄符，更没有想到左天会上来帮忙，顿时，一股比刚刚要猛烈许多的内力一波一波的冲击上来。
    邪魔招架不住，就咬牙切齿道：“混账，胆敢坏了我的好事，人类，改日我一定亲手杀了你！”
    话音落下，邪魔仿佛泄了气，左天的额头上落下冷汗，只见李世民的身体上邪气如同狂风扫落叶一般快速消散，全部露出了正常的肉色。
    0求鲜花。。。0邪魔退散了！
    这一场以李世民的身体为战场的博弈与较量，最终还是左天胜利了。
    左天心中大石落地，但是行动上却丝毫不敢放松，仍旧努力维持黄符，只求能够将李世民身中邪气尽数排尽，与此同时，他对着身旁魏征急道：“魏征丞相，邪魔就要出来了，你可快快准备，不要让他跑了。”
    魏征丞相此时此刻正面色苍白，听了左天的话，立刻正色道：“好。”
    说话间，李世民的身体就猛然抽搐了一下，下一秒，只见从李世民头顶处，赫然冒出了一道黑影，黑影夹杂着一股无比精纯的邪气与妖气，左天立刻认了出来，说道：“妖魔出来了！魏征丞相注意，这并不是妖魔本体，乃是妖魔的元神！”
    话音落下，魏征立刻会意，按照道理来说，桃木剑打鬼，枣木剑降妖，这邪魔虽然明显是个妖物，但是却是元神出窍，属于鬼一类。及。
第166章 斗法（2）
    于是，魏征就手掏出来一把桃木剑，掐着决运转法力对着妖魔元神狠狠刺了过去。
    那妖魔虽然落荒而逃，但是当下却不慌不忙，它随风一晃，瞬间，巨大的妖气就仿佛要将整个寝宫都给掀翻了一般。
    魏征大吃一惊，手上这取自于雷击木的灵气无限的桃木剑竟“八二七”然硬生生断了！
    断了！
    魏征大吃一惊，正束手无策，而那妖魔黑影元神眼疾手快，立刻转守为攻，因为之前的怒火，现在只想赶紧把魏征弄死。
    却说左天这边由于一直生怕自己的万斤之力将李世民活活给压死了，因此一直心分三用，在那邪魔从李世民身体里出来的一瞬间，他就立刻收了力。
    收力过后，听到了耳边风声呼啸，明白战况紧急，左天来不及安置陛下，立刻便就手拿过了身旁的血魔镜来，冲上去给魏征帮忙。左天厉喝一声：“孽畜，来都来了，我看你就别走了，到我血魔镜里面玩玩。”
    却说这邪魔正想要弄死魏征，突然感觉到身后传来灵气无限，扭过头来，就看见了血魔镜和拿着血魔镜的左天。
    妖魔之前曾亲眼看见过这血魔镜将自己的黑气全部都吸收了进去，明白这东西很是厉害，恐怕有封印的效果，又不知道深浅，当下自然不敢和血魔镜硬碰硬。
    只见它立刻放弃了魏征转身逃跑，而血魔镜神威虽然大显，但却因为妖魔提前知觉，只吸了一个柜子进了血魔镜中。妖魔见状大惊，连连说道，“好狠啊，厉害厉害，幸亏本王逃得快，不然可不就被这东西封印进去了？”而左天冲上来发现竟被妖魔躲了过去，顿时懊恼，又拿着血魔镜冲了上来，妖魔连忙再次躲避。而左天不肯放过，冷声说道：“废物孽畜，吹的好听，跑什么？且来和我硬碰硬啊！”他在心中大声暗骂，大意了，让这个家伙提前知道了这血魔镜的能力，不然，就这邪魔的猪b脑子，估计早就被自己封印了…0这家伙的妖气含量相当醇厚，并且还有巨大的魔气，左天只是略微感受一下，就发现了它身上的妖气竟然比当初在峨眉山碰到的化蛇遗迹还要厉害一点。
    如果让这个家伙跑了，它已经记住了自己长什么样子，以后一定有大麻烦。
    反之，如果能够把它给收了，获得的能量点也绝对是一个天文数字。
    而虚空中，这妖魔元神也不是傻子，他停了下来，也不回应，似乎在看着左天，然而却怎样都不肯再冲上去和左天打了。
    “虽然说不怕这5.0两个弱小的人类，但是他这个手上的法宝却是着实厉害，我如今元神的身体，更容易封印。”妖魔在空中喃喃自语着，他似乎在思考权衡着利弊，过了好一会儿，他才叹了一口气道：“也罢也罢，留得青山在，不怕没柴烧，虽然说没有将药力吸完…”它似乎砸了咂嘴，又说道：“唉，可惜了。”。
第167章 溃逃（1)
第167章 溃逃（1）
    说完，这邪魔元神就再也不愿意久留，转过身去，化为了一道残影，可怜这李世民寝宫刚刚修好的门，又让这溃逃的残影给撞坏了。
    而左天大惊失色，坏了，这混账要跑了，他立刻想要再拿血魔镜去追，但是想了想，不行，这血魔镜虽然牛批，但是吸收能力实在太弱。
    除非对方就在自己面前已经被30打废了，不然的话，除了自愿的，基本上很难命中什么对手。
    因此，现在就算拿血魔镜，也肯定是抓不到的。既然如此…
    左天看着逃跑的邪魔元神，一时心急，一边追上去，一边就想要干脆把南明离火剑给拿出来，但是南明离火剑毕竟威力太大，用起来大有可能不但弄不死这怪物，还会毁坏皇宫，杀害无辜。
    因此，左天追了出去以后，也放弃了拿剑，看着前方跑的贼快的邪魔残影，心一狠，运转双目，就射出了两道金眸神光。
    那两道神光仿佛能够贯穿一切，从左天的眼睛中如同箭矢一样直奔前方而去。
    而下方，之前守门的秦叔宝尉迟恭等人这会儿还在门口，之前，他们关上了门，就一直在门外头耐心等候，却没有想到突然门被轰隆打破，里面赫然闯出一个黑影来。
    几名武将都被吓住了，还有几名文官更是差点一屁股坐在地上，哪里有人能拦得住？而这几人还没有回过神来呢，很快，门里面就又钻出来了左天。
    几人只见左天身一晃，就直接飞到了半空中，对着溃逃的残影用金光射击，他们这辈子哪里见过这种奇景，顿时个个都惊为天人，对于左天更加心服口服。
    毕竟，腾云驾雾就不说了，还能发出这等神力，左天不是神人是什么？
    而半空中，左天情知道不可能追的上了，就抱着孤注一郑的心态，先对着残影射了一道金芒，后来心想不够，又补上了两发。
    那溃逃的残影顾不得后面，立刻就被金光射中了，半空中，顿时传出了一声凄厉无比却无人听见的惨叫。
    而紧接着，又有两发命中，这元神本就脆弱，当下立刻就有消散的架势。
    然而，这残影的求生意念似乎异常坚定，他转过头来，怨毒的望了一眼后方的长安城皇宫和左天，随后顾不上疼痛，再次腾飞而去，彻底消失的无影无踪。
    “他妈的，怎么还能跑？”左天一惊，大骂一声。
    “843妈的不管了。”他从体内狠狠地抽出了一把比人还大的上界武器南明离火剑来，咬着牙骂道，“孽畜，我看你跑到哪里去！”说着，他转过身去，对着后方将军们道：“将军们，我去去就回，陛下已经没事了，你们好好守护陛下！”说完，左天就催动元神，转眼间消失的无影无踪。
    而几名将军留在原地，面面相觑，个个脸上都写满了不可思议，许久才回过神来，这才推开破败的宫门，走进了寝宫去看望太宗皇帝李世民。。
    宇e
第167章 溃逃（2)
第167章 溃逃（2）
    而空中，左天正顺着那妖魔元神逃跑的路径全力追着，凡是妖魔走过的路，半空中都会留下邪气，邪气需要好久才能散去，等于给左天免费提供了一个路标。
    左天追了许久，一直赶到了一片森林之中，而妖气到此而止，左天推测那妖魔很有可能是躲到森林里面去了。
    他按下心神，落地寻找，俗话说，林深必有怪，峻岭定生精，这和那个峨眉山脚下大森林里面的化蛇遗迹是一个道理，左天一看就知道，这里的确是一个藏厉鬼大妖的好地方。
    他又在地面上妖气消失的地方仔细寻找了许久，然而，过了很久，他猛然抬起头来，却是愕然说道：“怎么可能？这妖魔还能他娘的凭空消失了不成？怎么一点妖气都没有了？我白来了一趟？”
    而就在左天不知所措的满地找头时，森林深处，却猛然传出了声响，倒是没有什么邪气，左天抬起头来看，发现原来是一只斑斓猛虎。
    左天看了一眼就没有兴趣，他现在想要找的是妖精。
    就在左天准备离开时，一个景象却吸引了他的注意力，只见，不远处斑斓猛虎钻出来的地方，竟然又赫然钻出了一只狐狸来。
    这本来没有什么，然而诡异的是，一只只有小小猫咪一般大小的狐狸，竟然在追着大老虎跑。
    左天只感觉眼都快瞪瞎了，他娘的活久见啊，大唐地界的动物世界这么妖孽吗？
    一只小狐狸竟然追着大老虎满地跑？左天顿时只感觉到一种狗追着大象跑的荒诞感觉。
    而就在不久后，更荒诞的一幕发生了，那斑斓猛虎虽然正在全力奔跑，但是那追的狐狸却是不慌不忙，慢悠悠的踱着步，竟是一步千米，不管老虎怎么跑，转眼间就能追上。
    斑斓猛虎累的口吐白沫，最后明白实在跑不掉了，就鼓起勇气来，向着小狐狸反扑过去。
    而小狐狸满脸悠闲，面对着这猛烈的虎扑，不慌不忙的伸出了一只爪子来，只见血光进现，鲜血飞溅，那狐狸的爪子竟然轻轻松松的戳穿了老虎的胸膛。
    就如同刀子插进豆腐之中一样。
    而狐狸随后伸出了血爪子，悠闲的舔了舔，然后又是对着没死透的虎头轻轻一拍，只听得骨头断裂的声音在空中轰然响起，老虎…头断了！？
    左天忍不住慢慢走近，看到了这般景象，他反而镇定了下来，这狐狸如此邪门，只能说明必定不是什么寻常动物。
    是成精的妖精没跑了。
    既然如此，那么自己就应该赶紧斩草除根，免得以后修炼成了大妖怪害人，却（钱吗好）说这小狐狸弄死了大老虎，刚准备吃肉，忽然听见身后传来响声，竟是一个人类，它就立刻不屑一顾，狐眼凶光乍现，准备攻击。
    “々’还想杀了我不成”？”左天轻蔑一笑，挑了挑眉头，只见话音刚落，那小狐狸竟然真的扑了上来。
    说来也怪，小小的如同狸猫一样的狐狸，扑上来的冲击感竟然像一辆火车一般。。
    宇
第168章 收养上古妖狐（1）
    左天岿然不动，眼睁睁的看着这只小狐狸的身影逼近。
    一股妖气在空中猛然倾现。
    左天轻轻一嗅，眉头微挑，立刻明白了这只狐狸乃是一只刚刚修行一百年的狐妖。
    这样的怪物如果放在自然界里，的确算是食物链顶端，堪称无敌了。
    但是对于左天来说，根本就不值一提。
    却说狐妖来势凶猛，左天却纹丝不动，只将金身决大开，内力外放，金身决的金光便轰然从周身扩散膨胀了好几倍。
    狐妖的虎扑狠狠的打843在了金身决的金光上，顿时一股黑气在空中飘散，狐妖发出凄厉惨叫，坠落在地，被弹飞了十几米出去。
    狐妖许久才落在地上，吐出一口鲜血，瘫痪在地，再起不能，只有仇恨的双眼怨毒的望着左天。
    它脸上的表情变来变去，不仅仅有不甘和仇恨，还有更多的懊恼，它应该实在想不到，随随便便惹的一个年轻人类竟然有这样的实力。
    狐妖败了。
    可左天却瞪大眼睛，不可思议地说道：“卧槽，没死？”
    他立刻向着狐妖走近，一边走一边皱眉自语道，“这是怎么回事？我武皇九阶的内力外放，这百年小妖就有九条命也死了。”
    而狐妖看见了左天步步逼近，脸上表情顿时色变，立刻就要挣扎着想爬起来，却不曾想跌宕几次都失败了，它瘫倒在地，脸上写满了绝望。
    左天看着生命力顽强的小狐妖，轻抚下巴道：“小样还挺肉啊，啧啧啧，可惜了啊，拿命来吧。”
    说着，他就以手化作了一记金光手刀，要向着小狐狸的脑袋刺去。
    在他的金身决大圆满，并且达到了武皇九阶以后，他突然发现了自己拥有了两个新能力。
    那就是，金身决之前释放只会给自己提（dafa）供一个金色的能量状态的盔甲，除了防御屁用没有，而如今，却能够用来攻击了。
    一种是刚才狐妖攻击自己时，他所使用的，将周身的能量以自己的身体为中心，无差别无死角的像球形一般膨胀，不仅能够格挡四面八方的攻击，还能将碰到的敌人弹出去。
    东西。
    如果他杀九首蛇王的时候有这玩意，他能无伤把蛇王干了，只需要速战速决，他最后最多也就是法力用完了而已。
    而另一种方式，就是这护盾的能量还可以各种具现化成任何形状，和内力外放有些形似，但是这个更强。
    就像现在左天手臂上的金色手刀，实际上就是他用护盾的能量模拟了一个短剑的形状而已。
    却说金色手刀就快要刺穿小妖狐的大脑了，突然之间，左天的大脑中却猛然出现了一个信息，硬生生的打断了他的动作。
    “叮咚，恭喜宿主发现上古狐妖，解锁隐藏任务！
    任务详情：收养一只上古狐妖。。
第168章 收养上古妖狐（2）
    奖励：免费新增签到地点×1.”什么！
    左天瞪大双眼，赶忙收手～，表情又惊又喜。
    卧槽，差点犯下大错啊，幸亏没把这狐狸-给弄死。
    合着它是吉祥物啊。
    竟然解锁了隐藏任务！任务奖励还是逆天的新增一个签到-地点。
    绝了。
    左天立刻收了杀心，将已经完全失去反抗能力的小狐妖用双手捧了起来，同时，他收起了金身决护盾，变成了金身决的初始状态。
    即皮肤变成金色，实际上是金身决附着在身体表面上，可以抵挡攻击。
    而小狐妖本来以为自己已经必死无疑了，刚准备从容就义，值得一提的是，它临死的时候还高昂着头，这是属于上古妖族的骄傲。
    然而，就在那把剑快落到头顶的时候，剑竟然忽然消失了。
    小狐妖一愣，呆呆的眨巴着眼睛，不敢相信的往头顶看去，想不明白为什么对方突然收手了。
    而下一秒，更加令它惊讶的事情发生了，一双大手竟然将它直接捧了起来，它顿时惊恐万状，顾不得身上重伤，牙爪并用，向着左天的手上抓去。
    奈何，像这种程度的普通攻击，对于左天身上这固若金汤的金身决防御来说，根本连挠痒都算不上。
    “行了，安分点，算你运气好，真以为老子想抱你啊？”左天翻了个白眼，没好气的说道。
    说着，他又将体内的内力往妖狐的体内注入了一点点，他不敢注入太多，一来害怕这妖怪承受不住死了，二来妖气虽然不等同于邪气，但是和左天体内的正气仍旧相冲。
    当下，这内力足够将妖狐的一条命吊着，让他不死就行了，等到回去以后，再想办法慢慢调养。
    系统说这小家伙乃是上古的妖狐，左天顿时忍不住来了兴趣，也怪不得这玩意刚刚百年修为就能抵挡住自己一击，实在殊为不易。
    想一想，化蛇也是上古时期的妖物嘛，这小家伙不知道和化蛇的血脉级别差了多少，但是毕竟才百年的妖，杀了也赚不了多少能量点，收养了没准利大于弊呢。…0求鲜花……0这样想着，左天将小妖狐索性抱在了怀里，这也是无奈之举，左天本来打算将它收在哪里，可是尴尬的是它身上只有两个能储存东西的法宝。
    却是各有弊端。
    一个是手上的储物戒指，但是这东西却容纳不了活物，只能容纳一些普通物体，毕竟这只是一个普通空间器，也属于情理之中，而另外一个，就是血魔镜了。
    这个就更加尴尬了，它能够封印任何东西不错，但是一旦收进去，左天自己也没有办法再取出来。
    他轻轻一叹道：“也罢也罢，就这么抱回去吧，这森林这么大，线索也断了，想来是不可能找到附身李世民的那邪祟了，抱个小狐狸回去，也算没白来一趟。”说着，左天就腾身而起，催动元神，怀抱妖狐，眨眼间消失不见。
    妖狐发现根本没有挣扎的余地，也就放弃了挣扎了。及。
    道
第199章 洪福寺签到(1）
第199章 洪福寺签到（1)
    它垂首在左天的怀里，脸上写满了不甘，它的体内流淌着上古时代高贵的血脉，如今，竟然成为了一个人类的阶下囚？
    太耻辱了，它简直就是妖狐一族之耻。
    如果不是现在的它修为还不够口吐人言，它一定要大声谩骂命运不公，同时以死谢罪。
    “八四三”就在这只妖狐恨恨不已之时，左天却早就已经行了很远，不多时，就望见了那云雾飘渺的长安城。
    就在这时，左天的大脑中再次传来了系统的声音。
    “恭喜宿主，成功完成收养妖狐任务，奖励新签到地点：洪福寺。”洪福寺？
    左天一惊，脑袋中立刻冒出来海量信息，这洪福寺，他也心里有数，在西游记中虽然没有着重描写，但是却也是一个大寺，而且正是唐三藏修行的地方。
    这样一想，左天随即点点头，既然如此，那么就先不回皇宫好了，他调转方向，也不落地，回了长安以后根据签到地图的指引，直奔洪福寺而去。
    左天飞行速度极快，在天空宛如一个流星残影，整个人都被金光裹覆，因为速度相当快飞的相当高，同时又有太阳光的原因，所以下方的凡人都不能看见。
    一直到了左天望见了洪福寺，他才停了下来，缓缓飞低，他想了想也懒得再和一群和尚打交道，索性就直接飞越墙壁，进了洪福内。左天拍拍手掌道：“不错，我进来了，签到完了就走了，要是能碰到唐三藏就碰到，要是碰不到就作罢，我也没有时间去寻他。”说着，左天闭上了双眼，心中暗道，“大唐国洪福寺，签到！”
    “叮咚，恭喜宿主签到成功，签到奖励，隐身术×1，修为升级三阶，万灵辨识丹×1.”
    卧槽，这波肥，左天双眼瞪大。
    修为升级三阶，自己现在的修为是武皇九阶，这不是直接突破天仙了吗？更别说还送了两个更好的东西。
    一个隐身术，这个顾名思义，左天一下子就明白了，但是这个万灵辨识丹是什么东西呢？左天选择领取……0下一秒，他的大脑来不及思考，刹那间，一股巨大的能量就在他的体内瞬间膨胀而开，他的身体周围金光闪烁，猛然睁开双眼，瞳孔都也变成了纯粹金色。
    这是力量突破时所有的正常意象，左天只感觉到身体内无比强大的力量正在翻江倒海，舒服极了，他激动的挥舞着拳头，却忽略了自己所在的地方是哪。
    他现在所站的，乃是洪福寺内的一个空旷院落，一来是运气不错，二来是洪福寺寺大僧少，这个院子里刚5.0刚好好没人。
    可是就在左天突破天仙修为时，全身金光万丈，一时没在意之下，没想到不远处院子的大门忽然被轻轻推开了。
    一个慈眉善目仪表堂堂的僧人推门慢慢走了进来，看上去，他只有二十岁出头的年纪，却是生的一副好皮囊，睿智的双眼已经像是得道的百岁高僧一般充满正气。。
第199章 洪福寺签到(2）
第199章 洪福寺签到(2)
    他往院内走了几步，忽然听得耳边有微微风响，转头一看，顿时就望见了墙角旁的左天。
第一眼看时，他还以为是什么翻墙而入的盗贼，但很快他就打消了这个想法。
    原来这个年轻僧人正是唐三藏本人，他为人虔诚，打小就修行拜佛，当下，他看到了左天全身金光闪闪，就以为是什么天上下来的圣人。
    于是，唐三藏二话不说，纳头就拜，“弟子玄奘参见仙人。”
    这个30时候的唐三藏还没叫唐三藏，乃是叫做玄奘，当然了，他还有一个原名，名字叫做陈祎.而左天这个时候刚刚从突破的意象中觉醒过来，还没来得及彻底领悟，就看到了眼前对着自己九十度鞠躬的合掌虔诚和尚。
    玄奘？
    左天面色微变。
    这他娘的不正是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吗？
    真是太巧了。
    作为一个知道全部历史进程的人，左天立刻一喜，上前搀住唐玄奘，笑道：“莫拜莫拜，我不是什么仙人，我乃是朝廷大官，自幼修行了些仙术，所以能金光闪闪。”
    唐玄奘是个实诚人，自然经不住忽悠，别人说什么，他就都信了，当下听了左天的瞎话，也不往深里面寻思，直接眼前一亮道：“既然如此，大人请快到小僧寒舍里一坐！”
    说着，唐玄奘就伸出手来，指着前方一座一共有三间大屋和一间院子的大宅子。
    左天一愣，心想这唐玄奘在长安的生活条件还挺不错啊。
    一个人，三间房。
（;.『:,!若!;;水.'首"'发?.』?:群!."号"【"6.;:5;6"6,'1;8",8!?!9'6";!】?;!【!';3.?0?.'0"!:0.?'3;'1,..4?!'2.7,,.】:）    不过想想也是，毕竟人家外公可是朝廷丞相，亲爹也是朝廷命官啊，妥妥的官二代，有这样的生活水平，已经算的上是很低调了。
    而左天连忙摆手，笑道：“不了，不了，我有要事在身，就先不说了。”
    说完，左天又寻思着，在原著里，太宗皇帝李世民死而复生以后，大办佛事，搞了一个为期七七四十九天的水陆大会，要请高僧来讲法。
    当时，请的就是这唐玄奘。
    只不过，后来水陆大会让观世音菩萨给打断了，而唐玄奘也收到了第二个任务，去西天取经。
    这样一来，左天也想着早点把西游的任务给开了，也好去剩下的两个签到地点，于是，他笑嘻嘻的一把扯住唐玄奘道：“玄奘法师，虽然说我在你这里没事，但是你却有点事哩，当今皇帝陛下寻你，你且随我入朝见驾去。”
    “入朝见驾？”
    唐玄843奘就吓得不轻，显然没有反应过来，他失声说道，“怎么就如此突然？陛下找小僧何事啊？”
    左天道：“行了，多说无益，玄奘法师不要慌，等到了你就自然知道了。”
    说完，左天也不管唐玄奘答不答应，就直接带着唐玄奘，原地起飞，早穿越过洪福寺，云雾缥缈间，直奔长安城皇宫而去。
    却说天上，唐玄奘猝不及防就被直接起飞，顿时吓得面无血色，低头一看，发现自己竟然已经在万米高空，顿时脸色更加苍白如纸。。
    道
第170章 朕亲自迎！（1）
第170章 朕亲自迎！(1）
    也幸亏唐三藏乃是金蝉子转世，精神状态最起码和寻常人比非同一般，不信你看后来的西行路上，虽然人家胆子小了点，但是不管什么样的妖魔，什么样的血腥场面，都没把人家胆子给吓坏吧。
    这就是天分！
    而当下也是，虽然这万米高空让唐玄奘吓得不轻，但是还算个正常人，若是换了别的普通人来，估计看一眼就当场吓晕了。却说唐玄奘过了很久才回过神来，他小心翼翼的求饶道：“这位神仙大人，你带贫僧飞也罢，但请你大发慈悲，飞的慢一点。”左天听了这话就转过头来，看着一脸怂样的唐玄奘，顿时哈哈大笑道：“法师莫怕，已经到了，你看，那脚下的正是皇宫不是？”
    说完，两人就飞速落地，唐玄奘又是一阵头脑发震，也不知道左天是故意的还是怎么，等到唐玄奘落地的时候，他已经差不多魂都快没了。
    这可不，饶是唐玄奘身体不错，但是刚刚落地，还是倒在了地上呕吐不止。“呕呕呕一1 _”
    而左天满脸黑线，一脸恨铁不成钢的看着唐玄奘，这他娘的可是皇宫啊。
    他叹了一口气，随后悄然走近，悄悄的往他体内注入了一抹内力。
    唐玄奘受到了内力治愈，脸色这才好看了一点，他看着左天，喘了一口气，说道：“大人，以后莫要再这样了，贫僧宁愿费点劲在地上走来走去，也不愿意如此在天上飞来飞去左天哈哈笑道：“放心吧，一定一定，最起码下次再飞也提前跟你说一声不是？”
    说完，左天又在心里偷乐的想，嘿嘿，其实老子就是故意的，这唐玄奘其实不太老实，千万不要忘了，自己以后可是要给这家伙当徒弟的啊。
    你看看，就连不可一世的太乙金仙齐天大圣孙悟空，都让这唐玄奘逼得不得不老老实实，就这还让赶走了好几次，一不小心就让紧箍咒欺负，可以说又是委屈又难受。
    左天如果今天不给个下马威，镇住这老和尚，以后那还得了？
    他可不怕唐三藏会记仇，他的前世再怎么牛批，今生今世也就只是一个凡人罢了，最起码现在是这样。
    他也不害怕紧箍咒会落到自己头上，毕竟，现在的自己只要在菩萨面前表现得好一点，再怎么刁蛮，也刁蛮不过那个孙猴子不是？
    再说了，观世音菩萨可是自己的师父啊现在。
    却说左天正在心中愉快的想着，随后又对着唐玄奘说道：“好了，现在你既然已经到了皇宫了，就快快（钱吗好）的跟我面圣见驾去吧。”唐玄奘就点点头，老实的跟在了左天屁股后面。
    虽然一切发生的很突然，但是来都来了，总不能逃避吧，皇帝的话那可就是圣旨，唐玄奘也没有胆量逃跑呀。
    却说现在的左天在太宗皇帝和一群大臣心中已经拥有了一定地位了，可是他在更小的仆从和皇宫护卫眼里可没有身份和话语权。
第170章 朕亲自迎！(2）
第170章 朕亲自迎！（2)
    因此，左天为了避免不必要的麻烦，特地留了个心眼子，下来的时候直接就落在了内宫，他带着唐玄奘一路走了没多久，一拐弯，就到了皇帝寝宫。
    不得不说皇宫内工作效率就是快，这才走了几个时辰，那寝宫大门口被打破的地方就又被工匠修好了。
    左天欣然带着唐玄奘进入，而寝宫的护卫看见了，并没有拦着，原因很简单，他们是认得左天的。
    而唐玄奘虽然没来过，但是也不傻，他打量了一眼，立刻明白自己这去的843可是皇帝的寝宫啊，登时就吓出了一身冷汗来，立在了原地，不走了道：“大人，您这是要带小僧去哪里？”
    左天回过头来，看了他一眼，无奈道：“你怂个啥呀，放心吧，法师，跟着我就完了。”说完，他又伸出手来扯了唐玄奘袖子一把，唐玄奘没奈何，只得继续跟着往前走。
    走了没多远，早已被寝宫门口处的守门将军秦叔宝看见，他喜形于色，就即刻差人进入报道：“左天法师回来了！（dafa）”
    却说寝宫内，李世民的气色已经好了许许多多，原来，左天的一记回神丹只用了几个时辰就将他完全治好了，不仅一头白发全部成了新黑头发，整个人看上去都年轻了不少，寿命最起码又延了几十年。
    而回神丹的药力远远没有发挥完，毕竟李世民只是一个凡人不是？
    回神丹药力只被用了三成，还剩下整整七成，这七成药力后来也是被一只路过的大妖怪给盯上了，那只妖怪想来是自己也受伤了，便铤而走险想来进皇宫附身太宗皇帝吸收药力。
    事实证明，它成功了，也失败了，在左天和魏征发现之前，这孽畜至少吸收了三成的药力，恢复了大半伤势。
    可惜的是，在后续被左天胖揍的过程中，它差点把命都给丢了，因此伤势不仅没好，反而比来之前还要更加严重了。
    而现在，太宗皇帝李世民的身体内还剩下四成，这四成将在以后得时间里持续滋润他的身体，为他增加寿命，果不其然，李世民自从醒来以后，就一直有一种无比舒服的感觉。
    正因如此，他醒来第一件事就是问左天在哪里，想要重赏左天。
    后来，根据陪在身边的魏征丞相和左右侍卫解释，这才明白前因后果，以及左天是去了追那妖精去了。
    李世民顿时感然，发誓道：“等左天法师回来，如果肯留在我大唐，寡人定然给其高官厚禄，荣华富贵，以报救命之恩。”
    魏征丞相听了，沉吟了一会儿，就在身旁适时的将与左天之前的谈话内容说了出来，把左天不会留在大唐要去西天取经的消息告诉给了他。
    李世民听了以后就又悲又喜，悲的是左天不能留下来，喜得是能够造福众生。而就在这个时候，门外突然有人报知：“左天大法师回来了！”
    这句话如同平地惊雷，李世民顿时大喜，竟然直接从床上坐了起来，口中说道：“太好了，让朕亲自去迎！”
    
第171章 隆重迎接！(1)
第171章 隆重迎接！(1）
    一群大臣就慌得手忙脚乱，连忙拦住道：“陛下不可，病体未愈，不宜多动也。”
    然而李世民却执意要去，在被大臣们几番劝阻后，最后实在没办法，心一急，翻了个白眼，骂道：“卿等莫拦，朕一定要亲自去迎左天法师，再拦着我，通通治罪！”
    一群大臣顿时吓得手足无措，面面相觑，不知所以。
    好在一旁一直在看戏的魏征丞相这时候适时站了出来，劝解道：“各位，左天法师给陛下吃的丹药乃是仙家之物，妙用无穷，陛下如今已经没事了，我们多加看护，去迎也是无妨。”
    诸位大臣听到这么说了，最后也是没有办法，便都相随在李世民身后，一群人浩浩荡荡，就往宫门外走了去。
    而在外头的左天挠了挠脑瓜子，又挠了挠后脑勺，左等右等，李世民还不宣自己进去，顿时迷惑：“这他娘的是怎么回事？莫非陛下还没醒过来不成？”
    一旁秦叔宝就说道：“大法师，你不要急，陛下已经醒了，现在还没传出来消息，一定有缘故。”
    “唉，那好吧。”左天听了这话也是放宽了心，决~定再多等一会儿。
    而一旁的唐玄奘则是双手合十，眼观鼻鼻观心，一言不发，他对于左天的身份已经不质疑了，否则的话一般人又如何能够和秦叔宝这样的人称兄-道弟呢？
    只不过，就是实在想不明白陛下到底找自己一个小和尚干嘛啊，饶是唐玄奘如今已经修行许久，有一个得道高僧的心境了，但是仍旧是个年轻-凡人。
    既然如此，第一次见皇帝，哪有不紧张的？
    而就在唐玄奘胡思乱想之时，一旁的左天就推了他一下，说道：“玄奘法师，想来用不了多久陛下就要出来了，你可好好准备一下，不要紧张。”
    玄奘闻言，先是一愣，随后连忙讷讷点头，又反问一句道：“小僧已经知道了，只是不明白为什么陛下还不出来？”
    这一句似乎有点看扁左天的意思了，左天便转过头来，眼神一冷，心中暗笑这小和尚还他娘的挺有心机。。0求鲜花。。。0这还没怎么样呢，就开始暗暗贬低了，以后要是当了自己的师父那还得了？早知道刚才在天上的时候就应该飞的慢一点，让他好好享受享受。
    “这你别管。”
    左天简短说道。随后就将玄奘晾在了一边。
    而玄奘也是识趣的不在接话，仍旧双手合十目不斜视，他的心中，对于这个左天的印象本来就不算太好。
    他忍不住想着，这个左天年纪轻轻，应该不可能会是什么朝廷里的大官吧，毕竟玄奘自己的父亲和外公就都是朝廷命官，虽然长久不问这些事，但是朝廷里的风风雨雨他知道的还是比别人多一点的。
    不仅没听说过这么年轻的官员不说，现在太宗皇帝对他的态度更是说明了这一点，哪有人回禀的时候还被陛下冷落这么久不被宣见的呢？
    无非就是陛下有别的事忙，而这个官员也不重要罢了。及。
第171章 隆重迎接！（2）
    就在玄奘心中胡思乱想之时，忽然间，寝宫内猛然闪出来几个人影，这几个人各个正装，俱是一眼就等看出身份地位的大官朝服，有武将，有文官。
    而中间，被众人簇拥着的人，更是身着华贵，他也是最吸引人眼球的一个，只见他头戴一顶冲天冠，腰束“八四三”一条碧玉带，身穿一领飞龙舞凤赭黄袍，足踏一双云头绣口无忧履，一股帝王相，裹挟着真龙气质。
    正是太宗皇帝李世民！
    左天眯着眼看了一眼，忍不住在心中笑叹道，这阵容，简直太豪华了，堪称大唐贞观第一权利天团，全员恶人啊！
    而身旁几个人看见了这等景象，都慌得连忙跪下行礼，他们也没有想到陛下竟然会亲自出来。
    只见秦叔宝和唐玄奘也都是赶忙跪下参拜，一群外面的侍卫俗人官员也都是如此，放眼之下，就只有左天一个人还站的板正笔直。
    只见，他也不行礼，腰也都不弯，只是直直的看着太宗皇帝，不住的傻笑。
    而李世民看见了果然是左天，也丝毫不在乎，就满面春风的大步走上前来，一把挽住左天的手，激动道：“爱卿，朕听闻你前去捉拿妖怪，可曾受伤啊？”
    左天笑了笑，摇摇头道：“没伤没伤，陛下身体恢复的如何了？”
    李世民道：“回复的相当好，多亏了爱卿的丹药啊，朕现在整个身体里都舒畅极了，寡人还听闻曾有妖魔附身了朕的身体，那么现在朕的身体还会有事吗？”
    左天笑着说道：“不会有事了，陛下请放心，那妖怪其实也正是在下先番要捉拿的那一只妖怪，在下在与魏征丞相联手将妖魔从陛下身体里驱赶出来以后，和它鏖战许久，却不想让它跑了。
    在下就一直追了它有上千里远近，最后到了一个森林之中，奈何还是断掉了线索，让他跑掉了，只不过毕竟山海迢遥，它也被重伤了，不会再回来祸害我国了……0”
    李世民听完这才龙心大悦，说道：“既然如此，爱卿可是立下了大功，来来来，只要爱卿肯留下，那么自朕之下，无论爱卿想要什么高官豪爵，都可以任心挑选，三代绵延也。”
    此言一出，身旁的所有大臣都是勃然色变，面面相觑。
    这样的话语，他们根本就不敢相信竟然是从太宗皇帝嘴里亲口说出来的。
    皇帝之下，不管什么官位爵位，随心所欲挑选，还能三代以内无条件的世袭罔替，这他娘的代表了什么？
    代表左天可以随心所欲轻而易举的成为唐官之首，权倾朝野，真正真正的5.0将官做多了极致。
    几乎可以得到除了皇帝宝座之外的一切。
    这是什么概念啊？早知道，这个左天也就才二十多岁而已。
    这在整个唐朝，不不不，整个历史上，都是史无前例绝无仅有的。
    却不说旁边的一群大臣吓傻了，左天身后的唐玄奘也是傻了。。
第172章 大圣人(1）
第172章 大圣人（1）
    和尚虽纯但不傻，更何况唐玄奘还是一个有点小聪明小心机的和尚，他自然明白这话的分量到底有多少。
    而对于家中有着两名大官的他来说，他更是明白官位的得来有多么的来之不易。
    他本来以为自己就已经是生来荣誉顶天的人了，如果不是自幼修行当了和尚，如今没准早成了长安城年轻人那一代里的顶尖人物。
    他的身份，基本上只比皇子差了些，但却无论如何没有想到自己面前这个先30前自己还看不好的人竟然比自己的命运逆天了这么多。
    饶是和尚戒掉了七情六欲，当下还仍旧是免不了要惊讶的瞪大嘴巴。
    一瞬间，所有的目光都集中在了左天的身上，期待着他会做出怎样的选择。
    他们自然不敢去质疑或是劝谏李世民的这个巨大决定的，看看李世民那一脸认真和热情的脸吧，他对左天，很明显是真心喜欢。
    这个时候，谁敢上去劝，谁就是妥妥的没眼力见，一定要承受太宗皇帝最猛烈的怒火。
    因此，一群大臣都是噤若寒蝉，连议论纷纷都没有，都在心中按下思量以后应该怎么和左天弄好关系，有点小聪明的，甚至都开始思考怎么去讨好左天了。
    而下一刻，一个令所有人再次瞪大狗眼的一幕发生了，只见左天表情严峻，很坚定的拒绝道：“对不起，太宗皇帝陛下，你忘了，我是周国武修修士，我的志向是走遍世界斩妖除魔。
    因此，很抱歉，我不能接受您给我的厚恩！”
    说着，左天还将手从李世民的手中抽了出来，摆出了一副大义凛然两面清风的高人模样。
    此情此景，且不说让唐玄奘懵逼当场，身后的一群百官也都是再次被两级反转弄的心中骇然。
    竟然有人能够拒绝这等诱惑？
    这左天简直就是他妈的圣人啊！
    一群百官都松了一口气，更多的是对于左天由衷的佩服和赞叹。
    而最后面的魏征丞相也是微微一笑，心想着果然是没有看错这个年轻人，这个年轻人心怀天地，志不在此，如果有机会，真想和他结成忘年之交。
    左天就再次凛然说道：“大丈夫当带三尺之剑，立不世843之功，怎能安身于安逸之中？这个世界上，邪魔一天不消失，我就一天不落身！”这句话说完，左天的人格魅力再一次蹭蹭上升，就连唐玄奘都震惊了，他忍不住在心中质疑自己刚刚是不是看走眼了。
    这分明是一个大公无私的大圣人啊，自己刚才却还以小人之心去度量他，一瞬间，唐玄奘就忍不住要掉下眼泪来，心想自己实在是太不应该了，这样的大圣人简直就是吾辈楷模啊。
    而群臣之中，不知道是谁在后面带了头，对着左天躬身说了一句道：“左天法师气量举世无双。”。
第172章 大圣人（2）
    一群大臣见状连忙纷纷效仿，清一色的对着左天躬身敬道：“左天法师实乃吾辈之楷模，我等望尘莫及也。”“左天法师心怀天下，志不在此，令我等敬佩。”“左天法师大义！”
    而唐玄奘也随即躬身真心承认道：“小僧有眼不识泰山，失敬失敬，大人实乃圣人也。”就连李世民一瞬间也对左天更加感然，他望着左天，只感觉到无比敬佩。
    而左天表面上一股清风道骨，实际上心底里早就已经把牙都咬破了。
    他娘的，这也太憋屈了。
    这样的福利，只有傻狗才会不想要，可是，他不能要啊，如果在大唐当了个官，自己又怎么能除魔天地间？站在世界顶端？
    毕竟，别说是做官做到极致，哪怕是成为了大唐皇帝，也终究不过是一个凡人，抵挡不了魔，也抵挡不了神，哪一天大限来到，就是一命呜呼，一切都化为尘土。
    岂不是白费了自己这金手指？
    因此，左天忍不住心想，只要自己成就正道，待遇一定不比现在的差。
    再说了，如果自己最后证道失败，还能有命回来，到大唐养个老应该也没事，只要李世民不死，应该不至于不认账了吧。因此，定了定神，左天清了清嗓，扯开话题道：“陛下，如果真心想要感谢在下，在下却有一个请求，想让陛下同意〃。”李世民闻言，立刻说道：“你有何言？快说，快说，寡人一定实现。”
    左天一喜，说道：“不知道魏征丞相有没有和你提起过，我不能留在大唐，实际上是除了斩妖除魔以外，还有一件大事。”当下，他又将取经的事情和李世民说了一遍，指出了要取回大乘经回来给东土大唐超度亡魂。
    李世民认真听着，随后喜道：“这话魏征丞相在朕醒来之后的确已经说过了，如今卿又说了一遍，朕心甚慰，只是，这算什么请求？爱卿已经为我大唐付出了这么久，竟然还要付出，朕心难以过意啊…”
    左天哈哈大笑：“陛下宽心勿虑，这有什么好担心，这都是在下应该做的，事不宜迟，想来观世音菩萨不久就要降临，我们可即刻将取经一事办好。”李世民闻言，也是无奈，点点头道：“々也好，爱卿想要怎么安排。”
    左天就让开一步，指着后面站着的唐玄奘说道：“陛下请看，这是我从洪福寺请出来的高僧玄奘法师，此行，就由他来代替大唐去西天取经，我可跟随保护他。”李世民（钱吗好）听了这话，这才注意到除了左天回来，还带了一个人，他点点头，望向唐玄奘道：“我好像有点认得你，你是什么人，被左天法师选中？”唐玄连忙上前，“陛下说有印象的，想来是在下家父，人常言小僧与家父行为举止有些相像，家父名为陈光蕊也。”说完，唐玄奘又将自己自我介绍了一遍，李世民随即明白。。
第173章 万灵辨识丹（1）
第173章 万灵辨识丹(1)
    李世民点了点头，说道：“原来你是殷开山尚书的女婿，还是陈光蕊的儿子，怪不得生的仪表堂堂，怎样，左天法师的话想来你也听见了，可愿意前往西天取经建功。”唐玄奘就双眼一亮道：“陛下果然同意？”
    李世民哈哈一笑：“自然同意，一来是左天法师请愿，二来也是为了朕大唐着想，怎有不同意之理，你若是愿意，寡人必倾力相助。”唐玄奘随即大喜，西天取经之路别看凶险至极，但是千万不要忘了，那是后世站在上帝视角才知道的事情。843而对于现在对西天路上什么情况一概不知的唐玄奘来说，他就只知道，这可是别人千载难逢不管怎么都碰不到的的绝佳修行途径啊，不仅能够建功名芳千古，超度亡魂，更何况自己还能够修成正道。
    而且现在的唐玄奘刚刚收到了方才左天的那一番豪情壮志言论的影响，此时此刻正是热血沸腾的上头时候，因此，哪有不答应的道理？只见他立刻感然跪地道：“小僧愿意领命，前往西天取回真经！”
    李世民龙心大悦，拍了拍唐玄奘肩膀，欣然说道：“好！好！好！方才魏征丞相建议朕大赦天下，好让天下人多行善事，因此寡人正欲办一个水陆大会，就请你来主讲，好么？”唐玄奘就满口答应道：“臣幼时也曾将各类佛经僧书都熟读了，能领其命！”
    李世民闻言遂喜，转头吩咐几名官员置办水陆大会，协助唐玄奘，切勿怠慢佛事，随后诸位官员就各领其职，而没事干的，也随即就自己散了。
    现在，就只剩下了太宗皇帝李世民自己，以及魏征丞相和左天法师三人走到了一边。
    李世民背着手，真龙气质不得不说实在超然，他笑道：“怎样？寡人这般安排，还有什么遗漏的么？”（dafa）
    魏征丞相笑了笑，扶了抚胡子，没有说话，知趣的将发言权让给了左天，而左天想了想，最后也是释然说道：“没有了，陛下，现在就只宽心等待便好。”李世民欣然点头，又道：“如此甚好，爱卿近几日操劳了，朕当设宴好生款待，然后卿当再好好休息，莫要紧绷神经，再误了取经之事。”
    这话明显是对着左天说的，左天听了，先笑着谢恩，随后道：“陛下，此举不可，在下一切从简惯了，随便准备个饭菜，屋子，就行了，怎敢让陛下费心。”李世民闻言，明白也是执拗不过，便点了点头，说道：“那好吧。”
    随后，便即刻安排，虽然左天说了要一切从简，但是，李世民眼中的一切从简，在别人眼里，那可是一点都不简单。
    左天虽然没有吃到大宴，但还是被迫吃了一顿小宴，一个人吃着一桌的山珍海味，美食佳肴，吃了个大饱以后，他又被李世民安排进了金屋子入住，女仆杂役足足有几十个。
    左天无奈扶额，先洗了个澡，随后费了好些口舌才将自己寝室的仆人赶了出去，他睡在床上，也懒得想太麻烦的事情，索性就静下心来休息。。
    
第173章 万灵辨识丹(2）
    也不是睡觉，而是大脑放空，真正意义上的发着呆。
    呆着呆着，左天又是一拍脑子，想起了一件事来，忙从手上的空间戒指中取出了一样物品，不是别的，而正是之前在洪福寺签到，系统奖励中的其中一个一一万灵辨识丹。
    这东西看上去平平无奇，也没有其他绝品丹药那样的丹威，名字也很古怪，但是感受一下，里面又蕴含着无穷的灵力~，不是等闲之物。在不了解到底是用来干什么的情况之下，左天也是不敢服用，只好试探性的向着系统-发问道：“系统，这万灵辨识丹是个什么东西？怎么给的时候也不介绍一-下？”好在，这一次系统没有装死，而是及时给了回复道：“叮咚，系统出品，绝对精品。”
    左天一愣，什么情况，什么时候系统这个人工智障还会说这种人性化的话了？而就在左天发愣之时，系统又继续道：“这枚丹药和宿主之前服用下去的那些丹药并不一样，宿主之前吃下去的丹药虽然是天材地宝不错，但是无非也就是这个世界里面某些大能炼制出来的。而这一枚万灵辨识丹不同，它是由系统独家制造的，乃是普天之下，独一无二，无可替代的好丹药，效果是吃下去以后自动能够辨识诸天万物，人除外。”左天一惊，下一秒大喜说道：“什么？你的意思是这枚丹药有百事通的效果？我只要吃下就直接能够知道一切东西的信息？”系统沉闷解释道：“从理论上来说，是这样的，但是，某些比宿主实力更强的，则不容易看透，希望宿主好自为之，早点变强。”左天一愣，疑惑的问道：“系统，怎么回事，以前你都是个没有感情的机器，怎么今天话这么多了？”这句话却仿佛是石沉大海一般，系统莫名其妙不再回话，左天自讨了一个没趣，耸耸肩也只得作罢。。。。0求鲜花。。。。0貌似，这系统身上也有些秘密。
    而得知了万灵辨识丹的作用以后，左天也是再不犹豫，毕竟，早吃早享受啊。
    他一口吞下了这万灵辨识丹，随后就闭上了眼睛安然睡去，一夜无话。
    等到了第二天，左天养足了精神，长安城的水陆大会也已经置办稳妥了，左天懒得出去观看，索性就继续留在屋子里，吃个早饭再说。一群仆人很称职的将一切都准备好了，吃完早饭，左天抖擞精神，走出了宅子，早有人上门来请左天道：“法师大人，陛下有旨，请您一同前去观看水陆大会！”什么水陆大会，不就是一群和尚念念经吗？左天可没这兴趣。奈何，皇帝的圣旨也不能不遵守，左天没有办法，只好跟在后面，老实的前往水陆大会。
    却说，长安城内。
    两名丑僧人身上裹着僧袍，正在长安城内兜兜转转。及。
第174章 观世音来了（1）
    两名僧人面有正气，目不斜视，奈何相貌实在丑恶，在繁华的长安城街道中并不显眼，一旁的来往行人们都对其敬而远之。
    这两人虽然看上去平平无奇，但是真实身份却让人意想不到，这两人也不是别人，正是观世音菩萨和她的一个弟子。
    弟子就“八四三”有些忧心的说道：“师父，长安城都已经找遍了，但是却怎么也找不到合适的取经人啊。”
    菩萨也是轻声一叹，微微仰头，她在来时的路上，陆续在流沙河收服了沙和尚，又在高老庄收服了猪八戒。
    路过了五指山下的时候，她收下了孙悟空，后来，在长安城边境，又再收服了弟子左天。
    这一路，取经人的徒弟都找好了，甚至连取经人的脚力小白龙都安排妥当了，万事俱备，只欠东风，可奈何这个取经人却是始终都不能找到合适的人选。
    就在两人惆怅之间，两人距离长安城的中心也是越来越近了，随着身边的景象逐渐繁华，喧闹声也随之大了起来。
    观世音菩萨抬起头来，发现百姓们不知为何的都一齐的往着同一个方向跑去，脸色热烈。
    一旁的弟子疑惑道：“莫非是哪家闺秀在招亲？”
    观世音摇了摇头：“不像，等我去看看。”
    说着，观世音菩萨就瞬间分散出一抹神念，她的修为已经通天，想要去探知什么东西，也不需要元神出窍去看，意念一动，神念就可以轻松覆盖百里范围了。
    却说观世音菩萨分散神念北望，而弟子在一旁安静等待，过了好一会儿，观世音菩萨回过神来，双眼一亮，喜道：“好好好，取经人是有着落了，这唐国皇帝十分好善，却没有怠慢佛事，正在办一个水陆大会。”
    一旁的弟子闻言也是一喜，“那么我们快去看看吧。”
    菩萨微微点头，两人就准备拔步前往，却不曾想就在方才两人站定的过程中，身旁的路段百姓已经散尽，原来不远处，一架排场极大的马车正在缓缓驶来……0百姓惊忙，所以全部都快快让开。
    这等排场，必然不是什么普通人，多半是朝廷的命官大臣，权势滔天，一般人不可能惹得起。
    然而观世音却没躲，准确来说，是一直没有注意到。
    却说那赶车的马夫行驶了许久，看到了前方出现了两个丑僧人，连忙挥舞着鞭子驱赶，毕竟都是富贵家的恶奴，虽然是奴，但是多少沾了点豪气。
    当下不仅没有思考该不该停下让行人过去，反而是放马飞奔，加快速度，狠狠向前，这两个不长5.0眼的丑僧人，如果撞死了，那也就撞死了吧，反正主人家的声大势大。
    别说是小小的平头百姓了，就算是当官的，但凡三品以下，弄死都不怕。
    就在老马夫嘴角上扬满脸凶恶，前方烈马纵情驰骋的时候，不需要太长时间，只见眨眼间两名僧人就已经近在咫尺。，
第174章 观世音来了（2）
    老马夫脸色就一变，虽然他已经狠下心来，但他却属实没想到这两个僧人竟然真的就连躲都不躲。
    身旁的围观百姓见状都发出了一声惊呼，似乎已经预感到了接下来要发生什么。
    而那为首的僧人似乎这时才回过神来，她看着冲上来的骏马，却是一点不怕。
    只见他抬起头来，目光凌然，这老马夫只感觉到面前猛然传来了一阵精神波动，就仿佛被大风吹了一下一般。
    而接下来，不可思议的一幕就出现了，只见那上一秒还肆虐驰骋的烈马，这时候却忽然之间温驯的如30同乖猫了一般，而那怎么想都不应该能停下来的脚步，现在竟就瞬间停了下来，站在原地安安静静。
（,''『'若;'水'?首:!.发:,,』"群?"号?【:6.'5!!6.6.1;,8!8"?9.';6;】"'【:3'0'!0?0'!3!,1?"4"2!!'7;,'】;.）    简直像是瞬间变成了一个木马。
    一切的根源，只是因为那排头的僧人抬起头来看了一眼。
    而老马夫见状微微一楞，下一秒却是毫不留情，立刻扬起了手中鞭子来，对着面前的僧人咄了一声，骂道：“哪里来的不长眼的东西，快滚，莫讨打！”
    说着，老马夫手中的鞭子就向着观世音菩萨的身上挥了过来。
    观世音菩萨眼神一冷，看都不看，岿然不动。
    而一旁的弟子早就已经怒从心中起，猛然上前一步。一把就拽住了老马夫挥过来的鞭子，用力一拽就将其从马车上拽了下来。
    他本来想着将老马夫的手给打断，但是想了想，又觉得此举不妥，毕竟打狗还需看主人，再说这等人渣打了还嫌脏手呢。
    于是，弟子就骂了一句道：“孽畜，你当你在和谁说话？这鞭子没打上去还好，若是打上去，你九辈子都得遭殃，今日我拦下你，给你涨涨教训，你还得感谢我哩，喊你家主人出来！”
    说着，这弟子就再不留情，那老马夫被他顺着鞭子拽倒在地，他就刚好轻轻地在他的背上踩了一脚。
    老马夫痛呼一声，只感觉到背上被千斤压顶，原来是腰被踩断了，下辈子都是个驼背了。
    却说外面喧哗嚷闹，早就惊动了马车中人，那马车中的人就探出头来，果真是个朝廷命官。
    这位想来也是个位极人臣，官品绝了的大唐贞观有名有姓有头有脸的人物，他见了自家家奴被打了，也不和他理论，就说道：“你虽然是个僧人，是我朝陛下正敬重的人，但是也不该打伤了我家家奴，即便是我家家奴冲撞了你，也不该就这般重伤，来来来，你且与我面圣见驾去。”
    那大臣眼神冰冷，如是843说道。
    这句话听上去似乎是他网开一面，但是实际上却是相当凶恶，他是朝廷大臣，而对方只是一个没名没姓没有身份的普通和尚。
    若是一同拿到了朝上任凭太宗皇帝发落，那么哪怕是个傻子都能看明白皇帝会器重谁。
    这正是民不与官斗，一个无解的死局，普通的平头百姓，哪里能够掰得倒朝廷这棵大树？
    却说这大臣原来还以为两个僧人就算不跪地求饶，也会不愿意跟着自己去见驾，然而却没有想到，那排头的僧人竟然脸色无比平静，凛然不怕道：“正是，请带路吧。”
第175章 强者（1）
    说着，他就跟在了大臣的后面，毫无畏惧。
    大臣就一惊，实在想不通这个人怎么敢有如此胆量，不过也罢，他一咬牙，转过头来，冲着朝廷方向，喊道，“开路！”
    却说此时此刻李世民就正在水陆大会之前设台观看，那唐玄奘在上面讲了多时，下方不论平民百姓，还是高官豪爵，尽在底下安静听讲。
    那唐玄奘讲的佛法的确甚秒，甚得章法，一群人即便是从来没有念过佛，当下也是听得有几分入圣。
    当然了，左天除外。
    他托着腮，努力装作认真听讲的样子，实际上很快就要不觉睡着。
    而就在这时，忽闻朝外有大官领了两个僧人843回来，就要面圣，李世民被打扰了听讲，自然不爽，当下听了大官将刚才的情况说了一遍以后，大怒，宣两个僧人上来。
    只见，两个长得很丑的僧人就老老实实走了上去，面目平静，毫无情绪波动。见了皇帝，也不行礼。
    而李世民巍然高坐，见了这两个人是僧人，就有了几分息怒，于是问道：“你们两个是什么人？怎么就胡乱打伤人？好好解释，不然必定治罪。”
    观世音菩萨就正色说道（dafa）：“此事贫僧实是无错，如今你既要治罪，贫僧屈认了，那么那马夫伤的腰，贫僧便屈尊与他治好就是。”
    那一旁的官员听了这话，就忍不住怒从心中起，反驳道：“胡说八道，我家马夫那腰我找人看过了，分明已经伤重不治，能保住性命就不错了，还说能够治好？你这和尚狂言不绝，还说什么屈尊？”
    他捏紧拳头，咬着牙，死了一个家仆不算什么，像这种马夫更是死绝了都不心疼，但是像这种普通的平头百姓，他可不能丢了面子。
    因此，治罪是必须的，更何况他是真的不相信这两个和尚能够治好这么严重的腰病。
    而李世民听了这话也是深感惊奇，从头到尾打量了一眼这两个僧人，点头说道：“好好好，那你且来治，如果治好了，朕赏你百金，但是，如若治不好，寡人不仅要罪你无故伤人，还要罪你欺君之罪也！”
    观世音就点了点头，双手合十道：“好。”
    话音落下，早就有人将那受了重伤此时此刻基本半身瘫痪了的老马夫抬了上来，他只是被观世音的弟子轻轻一踩就变成了这样，由此可见观世音的弟子修为是怎样的恐怖。
    却说那老马夫本来哭嚷不断，当下明白是在太宗皇帝陛下面前，这才不得不收敛了一点，他被命令趴在地上，不准说话，等待医治。
    而观世音的弟子本来打算出手，却被观世音一手拦住，她本人就上前一步，伸出如玉一指，对着这老马夫轻轻一点。
    只见转瞬间，老马夫的脸色如同变魔术一般转悲为喜，本来已经畸形且凹了下去的背此时此刻也变得完整如初，不仅伤势完全长好了，而且也一点不疼了。。
    
第175章 强者（2）
    更难得的是，已经四十多岁的老马夫，本来已经是贱命一条，但是现在却神奇的像是年轻了几十岁一样，像是一个年轻小伙子一样灵活。“嘿，不疼了，不疼了。”
    老马夫惊喜说道，就在原地蹦蹦跳跳，丝毫不似作伪，实乃神迹，吓得那大官以及周边大臣目瞪口呆。就连李世民也是心中暗惊，睁大眼睛道：“你有这般法力？你是从哪里来的？”
    观世音却摇了摇头，答非所问道：“太宗皇帝，你这东土大唐虽然是富饶，国富民安，但是做恶人却实在太多了，致使地狱里枉死城中冤魂无数，无人超度啊。”李世民顿时一惊，但是却丝毫不敢怪罪这僧人的不敬，因为，这些话左天也对他说过。
    想来，这个僧人必定是不知道从哪里来的大能，没准要在大唐找麻烦呢？不是鬼就是妖，李世民就连忙挥手道：“行了行了，你既是别处来的，请快快走吧，寡人履行诺言，赦你无~罪，赏金百两。”
    观音菩萨又摇了摇头，眼神如光，双手合掌说道：“贫僧不能走，太宗皇帝，贫僧也不要你的百两黄金，只是，我这里有几件法宝，可以给你-看看。”李世民闻言又皱眉道：“什么法-宝？”
    观世音菩萨不易察觉的微微一笑，就拿出来了一个锡杖，一件袈裟，俱是一眼就能看出来的仙家上品，金光闪闪，在场所有人见了都感觉到眼前一亮。“我这袈裟值两千两，能百毒不侵，邪魔不近，我这锡杖值五千两，能让人潜心修行，不被心魔困扰。”李世民就开口笑道：“原来是个做买卖的，那法宝你留下吧，寡人买了。”
    观世音菩萨微微躬身，又说道：“且听贫僧说完，我刚才来时，也听见了陛下设立的水陆大会，高台之上的那小僧，讲的很好，只不过，却是小乘经法，不能超度亡魂，没甚大用。”
    李世民听了这话，怒道：“你这个不知道哪里来的游僧，寡人看你有点本事，便让你领百金去了，你不领便罢，又要做生意，朕已经买下了，你却又管我水陆大会办的好不好何干？”。。。0求鲜花。。。。0这番话怒气冲冲，实属帝王震怒，身旁所有大臣都是静若寒蝉，心中暗暗埋怨这两个僧人的不懂事。
    而这边喧闹吵嚷，早就已经吵醒了不远处的左天，原来左天刚才听着听着，却是睡着了，这会儿听闻李世民大喊小叫，这才醒来。
    他揉了揉眼睛，精神立刻抖擞，睁眼看去，先是看了看坐在正台上的太宗皇帝李世民，正心中疑惑的搞不明白发生了什么，随后，又将视线往下移去，又看见了那两个僧人。
    原来，以左天现在修为，感知力本来就已经能够清晰的感觉到别人比起自己来实力是强还是弱了。
    更何况面前的还是观世音这种强的离谱的存在，但凡是个有点灵根的人都能察觉到那种把人压制的喘不过气的感觉。及。
第176章 上路了！（1)
第176章 上路了！(1）
    更不用说左天！
    而且，现在的他还服用了万灵辨识丹，当下，自然是一眼就看出了观世音菩萨这不是很复杂的伪装，他顿时失声惊呼道：“卧槽！”
    “观世音菩萨！”
    说着，他就立刻跑了上来，也不管现在发生了什么，就对着观世音菩萨躬身下拜，“八四三”顶礼膜拜道：“弟子左天，参拜菩萨！”
    观世音闻声转过头来，看见了左天，脸色微变，还没来得及说话，左天就抢先说道：“禀告菩萨，弟子实在不知菩萨今日要来，也没有办法提前告知，我这几日，因为取经一事，早已经说服太宗皇帝，菩萨可以直接要人。”
    菩萨就一愣，心疑道：“他怎么知道我还没有找到取经人。”
    说罢，她又回了回神，心中暗暗埋怨道，什么，原来早就已经和李世民说明白了吗？她顿时哭笑不得，这不是白费了半天功夫演来演去了吗？
    菩萨虽然心中揣测，但是面色上却是没有任何的情绪流露和波动，她双手合十，望着左天说道：“既然如此，你却有功，我也不必再解释，太宗皇帝，你听清楚了？”
    如果说听到了这里，李世民还没有听清楚的话，那他这智商也不用当皇帝了，他立刻行礼道：“听明白了，菩萨想要什么人做取经人，可以随意指定，寡人无不应允。”
    而身旁的的群臣见皇帝陛下本人都行礼了，自己又怎么敢站着？通通躬身对着菩萨行礼道：“拜见观世音菩萨！”
    而观世音菩萨点了点头，随即现了本相，露出了超凡脱俗的女真人面貌，手托净瓶，带着弟子一同升上云端，天空上，立刻就有彩霞云雾，各类奇景，美不胜收。
    左天看的暗暗咂舌，什么叫做强者啊？这就是强者啊，仅仅只是随便的动作，都能够引得天地异象，万物配合。
    当下，他也是有了几分心里安慰，有了个这么强的师父，就算是装装孙子也不亏啊。
    等到了自己也有这等实力的时候，在直起腰来走路也不迟嘛……0而观世音随即再次开口说话，不过却并不是对着太宗皇帝，也不是对着文武群臣，而是对着左天说道：“左天，听说那水陆大会上主持的小僧就是你找来的，想来你已经和他相熟了，现在请你带他过来，有话吩咐。”
    左天点点头道：“好。”
    说完，他就飞了起来，直奔不远处水陆大会高台。
    实际上，在菩萨的本相现了出来的那时候，就让整个长安城都知道了，所有人都赶紧出门来烧香膜拜，顶礼供奉，而那唐玄奘也忘记了继续讲，望着远方天边的观世音怔怔出神。
    而那水陆大会高台距离李世民的地方也不过5.0百米远近，左天很快就到了，只见他对着唐玄奘喊道：“玄奘法师，菩萨来了，今日是个好日子，可以即刻上路西天取经。”
    玄奘又惊又喜，这也太突然了，这上西天取经虽然说是大好事，但是不管怎么说，他的心中都有些不安，他愣了愣神，最后竟然说道：。
第176章 上路了！（2）
    “可是…这水陆大会还没有办完…”
    左天就笑道：“放心吧，不用办了，相信菩萨已经和陛下说明白了，这小乘经的水陆大会不开也罢，等到你将大乘真经取回来的时候，再办一个水陆大会补上就是。”唐玄奘如此听说，也就宽心，乐以忘忧，而左天随即再次扯住了玄奘衣袖，飞快飞了下去，一直带到了李世民和观世音的面前。30观世音见了玄，早就认出来了是自幼修行的金蝉子转世，随即满意道：“太宗皇帝，那锡杖与袈裟我可白白相送，请献与这玄法师，今日是个好日子，再让我的弟子左天与他做个大徒弟，同上西天去吧。”李世民就一惊：“左天法师也去？”
    观世音沉重点头道：“没错，这次西行乃大事，对于大唐有莫大好处，莫要误了时间。”李世民闻言，沉闷了一会儿，随后说道：“朕知晓了。”
    说完，他就亲自下了龙椅，先是将袈裟与锡杖交给了唐玄奘，又给他赐了个名字为唐三藏。
    唐三藏随即拜倒在地称谢，而李世民却脸上没有快乐，而是快速的走到了左天的面前，不舍道：“左天法师，你若不弃，朕愿与你拜为兄弟，例外，你看朕国内有什么想要的，可随意拿走。”
    左天笑了笑，摇摇头道：“拜为兄弟，可以，但是，陛下你也听见了，我跟了唐三藏法师做徒弟，就也是僧侣了，还是以化缘为主，出家人财帛无用，因此，陛下什么都不用给，我一定早日归来。”
    李世民听了这话，也是明白劝不了了，只能轻轻一叹，含泪送别左天。
    至于观世音菩萨，早已经高升西天，李世民本来想要设宴留下，奈何观世音坚决不受。
    很快，根据安排，两个时辰以后，一切全部都安置妥当，秉着出家人的规律，唐三藏与左天两人，除了一些生活必需品以及两个随从之外，什么行礼也没带。“贤弟，此去少吉多凶，定要在意，寡人宁愿不要甚么造福大唐的大乘真经，也不希望你出什么事。”
    临行前，李世民亲自送了十几里路，倒不是因为舍不得那为国献身的唐三藏，而是因为左天，这句话，是他私底下对着左天说的。左天看得出真情实意，便暗暗记下，心中感然，顾不上心疼，就掏出了空间戒指中的回神丹，坚决说道：843“陛下，可惜了没有什么东西送给你，这回神丹你拿了去吧，只要服下，无论伤得有多重，只要还剩一口气就可以恢复，还能延年益寿。普通的修士服用会大有裨益，而像陛下这样的普通人服下，配合之前吃的那一颗，相辅相成，起码能够活两百岁不止。”一旁的随从大臣个个面面相觑，这简直就是仙丹啊。
    而李世民却摇了摇头，转过了身去，背过手道：“朕不要。
    如果执意要送给朕，那就在朕死之前回大唐，到了那时候再献给朕吧。”
第177章 上路了(1）
    只见李世民说完以后就转过身去，随着百官回朝，不单薄但是有点落魄的身影显得毅然决然。
    左天耸耸肩，平民百姓也好，将相王侯也罢，只要是对自己有人情的，他都会在心中一视同仁记下。
    收起了那一枚堪称保命至宝的回神丹，左天抖擞了抖擞精神，再次抬头看时，那李世民早已经不见了。
    也罢。
    他回过头去，后面的唐三藏和两名随从正在等他，当然了，还有一匹白马。
    所有的行李自然都是让两名随从拿了，而唐三藏骑在马上，手上除了锡杖空无一物。
    而左天自然也不是空着手，他在走之前，特地向着李世民讨了一个金丝边笼子，此时此刻，那只之前被左天收养的小狐妖正在里面。
    在收养它之后的这段时间里，小狐妖身上的伤左天基本上没有关注过，这倒不是因为左天不上心，而是他很惊讶的发现了，这小狐妖竟然拥有着相当强大的自愈能力。
    所有的伤势它竟然一夜之间自己就恢复的差不多了，原本左天的原计划是用回神丹来给他疗伤的，当然，不可能是让它吞下去，而是放在身边，用回神丹的神光慢慢给它疗伤。
    而现在看来，自然是没有必要了，这不，恢复的差不多了以后的小狐妖待在笼子里，自然是一百个不情愿，最初的时候不知道反抗过多少次。
    也亏得太宗皇帝李世民送的金笼子也不是俗物，这小狐狸虽然力量能比大象，但是就是打不开这看上去脆弱的金笼子。
    也许是明白自己这么做终究是徒劳，小狐妖最终还是放弃了反抗，节省力气老实的趴在了笼子里面。
    身为一个上古妖狐，却被别人抓起来当做金丝雀宠物，可想而知这小狐妖的心情到底有多么的郁闷了。
    而左天显然不在乎，亲手拎着金笼子，对着马上的唐三藏喊了一句道：“师父，走了。”
    两名随从见状便即刻奔着西方顺着大陆而走，而唐三藏也驱马迈开脚步，一边走，一边对着左天干笑着摆了摆手道：“别，左天大人，你不用叫我师父。”
    左天闻言抬起了头，挑眉道：“々为什么？”
    唐三藏挠了挠光溜溜的后脑勺，说道：“大人您这么厉害，哪里需要屈尊叫我师父，这一路上，我听菩萨说邪祟遍地，还希望你多多守护关照。”
    左天听说，就搓了搓手道，“放心吧，你是我带来的，我肯定不会让你死掉的。”
    唐三藏闻言，也点了点头，虽（钱吗好）然说还想说什么，但是终究被他咽了回去。
    却说往西天之路，何其遥远，足足有十万八千里，观世音亲口说了不让飞，只能一步一步走过去，说实话，这没毛病，毕竟这才叫修行嘛。
    左天一边走一边仰头看着天空，西天取经的路开始了，这一路，他必须得赶紧变强，争取在到达灵山的时候实力已经超凡入圣。。
    
第177章 上路了（2)
    这西行路上，所有的妖魔都是他必须要斩杀的，也只有这样子，才能让这整个北郡七国，西游世界，都被他给征服。
    而且，峨眉山的经历他还没有忘，那九首蛇王亲口说了，化蛇离开了峨眉山脚下的洞穴以后，就是来的北郡七国，不知道在哪里藏起来了。
    而之前的那附身李世民的不知道是什么玩意的妖怪，在左天后来的追踪过程中，也明确的看出来了，他就是西行路上的妖怪，不远千里跑到了唐国。
    843既然如此，那么左天日后，必定还要再次面对他。
    山水迢遥，妖魔阻隔啊。
    就在左天思索期间，四个人早就已经走了有悠悠几个时辰，他们本来距离大唐地界边缘就已经不是很远，这走着走着，也就快要出大唐了。
    这平行世界的地理位置似乎有些奇怪，原著之中，如果没有记错的话，唐三藏最起码走了有悠悠几个月才出了大唐，而现在才走了大半天就出了。
    不过这样也不是坏事，左天也想快点，不然这样一步一步走，哪辈子才能把签到地点搞完？
    却说走着走着很快天黑了，四人停下来休息了一次，找了个地方歇了一晚上。
第二天吃了点干粮又继续走，左天是个仙道修士，餐风露宿不必吃饭，而走到中午的时候，面前终于出现了大唐的地界碑了。两名随从自然是没有资格和左天唐三藏聊天搭话的，而唐三藏和左天走的稍微近一点，途中无聊，唐三藏便试探性的笑着说道：“左天大人，你走的累不累?要不要我把白马让给你坐坐?”左天看都不看，只是淡淡说道，“不用，你自己坐着就好了。
    例外，我们现在马上就要走出（dafa）大唐了，如果不出意外的话，接下来的路可就不太平了。”
    唐三藏就一惊，环顾周围环境，发现周边没有一个人家，并且丛林深密，果然怎么看都有一种危险的感觉。
    他咽了一口口水，刚准备鼓起勇气问一问会有什么危险，然而，话还没有说出口，下一秒，周边就传来了几声怒吼和厉啸。
    这声音近的很，唐三藏是个软弱僧人，立刻就在白马上被吓得全身一震，两名随从也是面色骇然，只有左天面色一冷，飞速的向着声音传来的方向看了过去。
    原来，这来的却不是什么邪物，而是两只凶猛的大型老虎。
    这两只老虎体型极大，和人有着鲜明的对比，看起来正直壮年，森然的白牙露出阴森的光芒，上面还有没干的鲜血。
    左天心想，这应该是埋伏在路边专门躲起来袭击过往路人然后吃人肉的老虎，吃生肉，又是人肉，自然属于邪修。
    只不过现在还未成气候，如果再放任这两只老虎吃人几年，那么这两个家伙必定成为妖物，这也是这两家伙之所以身体能长得比水牛还大的原因。
    邪修的成长速度比正修要快的多的多，这也是很多邪物要和天道选择相逆的方向，不惧生死的修炼原因。。
    
第178章 第一难(1)
    一个字，贪。
    殊不知心急吃不了热豆腐，邪修能够给人带来无数倍的速度，但是同样副作用无穷。
    只不过，对于眼下的情况来说，成了精的虎妖都不可能对左天构成什么实质性的威胁，更不用说这两只还没成精的了。
    只见这两只斑斓大虎还是很有埋伏人的经验的，他们两个狂吼了一声以后，果不其然，面前的人就都被吓破了胆子，他们便立刻趁机扑~上去，杀人吃人。
    这两只斑斓大虎很有眼力见，一眼就看出来那两个随从的肉不过是些不中吃的凡人，而这唐三藏长得皮娇肉嫩，有出尘灵气，那两只老虎就立刻冲了上来，要杀-唐三藏。
    而那唐三藏顿时就吓得面无血色，肝胆俱丧，就从马背上滚了下来，扑腾一下摔到了草地上，又赶忙往一旁爬，而那马匹受了惊，刚准备跑，却被老虎一把-扑倒。
    如果说这是寻常的捕猎，那么老虎现在就可以一口咬破这白马的喉咙了，奈何这两只老虎已经步入邪修道路，除了人肉以外，除非快要饿死了，否则绝对不会吃别的东西。
    只见那扑倒了白马的老虎厌恶的看了一眼白马，就纵身一跃，从白马的身上跳起，向着唐三藏扑了过去。
    而另一只老虎早就跑到了唐三藏的另一边，两面包夹他。
    那唐三藏脸色刹那间苍白如纸，看着面前这必死的局面，全身发抖，差点吓哭了。
    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛…菩萨保佑…菩萨保佑…”
    唐三藏的声音颤抖，不住的祈祷着，巨大的恐惧让他忘记了一切，甚至忘记了旁边还有个徒弟左天。
    老虎围攻完毕，下一秒，一只老虎就往唐三藏的脑袋拍了过去。
    那巨大的爪子，比唐三藏的脸都要大，如果拍上去，结果显而易见，那绝对是瞬间去世的结局。
    就在千钧一发的一刻，唐三藏本来以为自己完蛋了，然而，却没想到下一秒，一道金光穿破了眼前的视线，也穿破了那锐利凶猛的虎爪。
    他狂吸一口气，立刻回过神来，往旁边望去，这时，他才想起来自己还有个左天保护呢。。。0求鲜花。。。。0他恢复了生的勇气，抹了一下鼻子，随后赶忙往着一旁打滚脱离这边。
    看，金蝉子转世就是金蝉子转世，脑子最起码不笨，知道打不过就滚蛋，腾出场地让帮手打，同时避免误伤。
    而那空中的左天，此时此刻眸中金光闪耀，刚才发生的一切，说时迟那时快，实际上都是几秒钟之内发生的事情而已。
    他之所以支援这么慢，除了这几只老虎动作的确快的离谱以外，其实也是刻意为之，他想要看看这唐三藏到底有多少本事，同时也好适当吓吓他，让他知道没有自己的后果，从而取得他的敬畏。
    只是，没有想到这个家伙败下阵来这么快，自己刚才只差一点点，如果再慢的话，这和尚现在已经挂了。
    却说那被金光射中的老虎，自然不可能还有活命的份了，它甚至没有来得及挣扎，就半边身子化为了飞灰。及。
第178章 第一难（2）￡
    真不是左天吹牛逼，别说是他亲自动手用金光打了，简直太欺负人了，他就算是现在把手中这笼子里的小妖狐给放出去，都能够吊打这两只老虎。
    而另一只老虎傻在了原地，看着眼前突然去世的同伴，还有点搞不清楚状况。
    而左天的身影如同鬼魅一般，飞速的飞到了它的旁边，老虎“八四三”扭头一看，发现是一个全身闪闪发光的人类，还没来得及有什么动作，只见对方就用金色的手掌狠狠的在他的脑袋上拍了一下。
    瞬间，老虎翻起了白眼，一口虎牙全都掉了，鲜血狂喷，嘴直接变得比西瓜还大，脑浆也从嘴巴里面流了出来。
    左天就是如此的人狠话不多，一只小小的普通老虎而已，一巴掌就拍死了。
    而笼子里的小狐妖由于是一直被左天用一只手提着的，自然而然也能够目睹战斗的全过程了，它冷哼一声，丝毫不想承认这个人类的强大，毕竟，只是这种程度的话，他也可以毫无难度的办到。
    现在的它都还仍旧认为，之所以会被左天给抓住，无非是因为大意了罢了，如果能够小心一点注点意，别说被抓了，没准还能把这个人类反杀了呢。
    可是接下来发生的事情却彻彻底底颠覆了它的幻想。
    只见此时此刻，这两只老虎都顷刻间被左天毙命，而一旁心有余悸的唐三藏和两名随从才刚刚从地上爬起来，还没来得及和左天道谢救命之恩，就忽然听得耳边风响。
    抬头看时，竟然是一道黑风，黑风之中，阴气相当浓厚，不仅如此，还有浓厚的妖气。“妖怪！”
    左天不免失声说道，这道风分明是妖魔做法弄的啊。
    只见，这道妖风飞快的掠过了两名随从，一匹马，唐三藏实属惨比一个，刚刚从老虎嘴下得命，就又被这一股风一股脑摄了过去。而那黑风在连续抓了四个生命以后，还不知足，贼心不死的又飞一般的跑过来要抓左天，看来是想要一锅端…。0左天哪里敢轻敌？西游的妖怪有多牛逼他的心里可很是有数，如今，他的修为也只不过是天仙境界二阶而已，在不知道对方深浅的情况下，必须得谨慎对待才行。
    笼中的小狐妖也是全身都炸起了毛，在金笼子中不停地跑来跑去，似乎想要赶紧冲出这禁锢逃命。
    同类最了解同类，同样身为妖怪的它对于这黑风中的妖物修为自然更加敏感，他一眼就看出了对方的强大，顿时忙不迭的想跑呢。
    这把自己抓住的无知人类想要寻死，它可不想陪葬啊。
    而此时此刻，感受到5.0了手上金笼中传出来的震荡，左天面色严峻。
    他毫不犹豫的抽出了上界武器南明离火剑来，那黑风连续抓了四个人，俱是毫无阻拦，本来以为这看上去人畜无害的左天也是唾手可得，却没想到，刚刚接近，它的身上就瞬间结结实实的挨了一剑。。
    
第179章 战斗（1)
第179章 战斗(1）
    那黑风中的妖怪痛呼一声，明白这人不是什么善茬，南明离火剑神器的威力更是让他不敢小觑，手上已经抓了四个人的它不愿意恋战，随即放弃了左天，带着几人打道回府去了。
    而左天望着飞速远遁的黑风，轻声一叹，他倒是想追，但是也得有本事追才行，都说西天难走，这话果然不假，自己这才刚出大唐地界啊，上来就给个这么猛的。
    不过，这个妖魔的本事看起来也明显30不是很强，毕竟，修为越高，高修为与高修为之间的差距就越是悬殊。
    左天的武修属于比较另类的，在夺取仙道之前比别的修士多出了一个武皇境界，因此，如今的左天虽为天仙，实际上早有了真仙以上的实力。
    武修和术修同为大道，殊途同归，晋升仙道以后自然返璞归真，修为名称也就统一了。
    分别为：天仙，天仙，真仙，玄仙，金仙，太乙金仙，准圣，圣人。
    而刚才，碰到的那个妖魔虽然凶猛，但是想来修为不算太强，大有可能还没有升入仙道，不然，大有可能就留下来和左天硬碰硬了。
    而左天之所以不全力留下他，主要还是心中有防备，西游中的妖魔，本土修炼土生土长的还好，没什么用，打死就打死了。
    就怕那些在诸天万界里都有背景的，要知道，像这种家伙，不仅很难对付修为极高不说，而且还都有着正儿八经的仙家法宝。
    很多时候，一件法宝，发挥的那都是中流砥柱的作用。
    这还没完，更坑爹的是，这种孽畜不仅仅有法宝和背景不说，还他娘的不能打杀，这也说明了一下血淋淋的道理，不管是在哪一个世界里，除非个人能力逆天，否则靠啥都不如靠背景来的强。
    左天望着妖魔逃跑的地方，挠了挠头轻声一叹，想来也是别无办法，只能去找唐三藏了，毕竟，如今他只有自己一个徒弟。
（:!;『.若;水!首;;:发,"』:.;群';:号:"【,!;6'.?5,?6,.6,1?8!8?,?9'';6,.'】"【!;;3!'0.:!0."0,3'".1,'!4:2,:,7,"?】?"'）    如果被弄死了，西天取经也就无法进行下去了。
    而左天一边找，一边在脑袋里面疯狂的想着这第一个妖魔的身份信息，不过很快他就放弃了。
    毕竟，他的脑子在聪明记性再好，也不会闲的去把西游九九八十一难里的妖魔鬼怪都按照顺序记下来。
    不过问题不大，千万不要忘了，如今，左天还拥有着一枚万灵辨识丹，那孽畜是什么东西，只需要找到他。看一眼他的本体便知道了，比那孙猴子的火眼金睛那是只强不弱。
    如果左天的843修为高一点的话，甚至能够直接看破任何人的伪装与化身，无一例外。
    而左天行不多时，果不其然就在事发地点十几里路的地方发现了一个洞府，抬头看时，只见上面写着“寅将军府”。
    很明显，这就是刚刚那个妖怪的住所了，唐三藏就在里面，自己必须得赶紧冲进去救他。
    而左天手中的小狐狸静静地躺在金笼子中，归复于平静，它没想到这人类刚才竟然能躲过那妖魔的一击，它真是白高看那孽畜了，怎么会连一个人类都打不过呢？。
    
第179章 战斗（2）
    也罢也罢，就让自己且安静看戏，反正谁赢谁输都和自己无关，看样子这家伙似乎想要进洞救人，真是愚蠢，它还是更加希望这左天能够去死，这样，它就可以潇洒跑路了。
    却说左天一手提着金笼，一手握紧南明离火剑，刚准备冲进去，忽然，脑中猛然传出了系统提升音。“叮咚，检测到宿主发现了西行路上第一只妖魔，成功解锁隐藏任务！”左天大喜，“系统，你特么的终于不装死了？”
    系统说道：“叮咚，系统是永生的，不会死，更不存在装死这一概念。”这句话的言外之意，就是压根的不想搭理左天。
    左天眉头一皱，心中暗想这b系统还他娘的挺有架子，可惜自己如今还寄人篱下不能掀桌子，等有朝一日自己抓到了系统的弱点以后，一定他娘的说翻脸就翻脸。左天说道：“行吧，那你说说隐藏任务是什么吧″。”
    系统说道：“叮咚，隐藏任务为：铲除妖魔，救出唐三藏，继续西行。
    任务奖励：？？？
    任务时长：四十八小时内。”
    左天瞪大双眼，什么时候还他娘的有任务时长了，这系统真是越来越智能了。
    不过想想也是不坏，这妖魔只要不是实力太逆天两天应该也不算短，重点是左天发现，系统的隐藏任务任务奖励是真的很他娘丰厚。
    反正这本来就是自己要做的，自己现在可是观世音的徒弟，取经队伍中的大师兄，总有系统金手指的天命第一人。
    怕个鸟？
    干就完了！
    想着，左天就毅然挥剑，裹挟着浩然正气就凛然往洞府的大门劈了上去。
    却说，血魔镜中的世界。
    赤尸神君在服用了左天给的蛇妖果以后，身体已经无碍，尤其是蛇妖果的药力还没有发挥完，它的身体不仅痊愈，之后还变得越来越好。
    修炼速度也是水涨船高。
    不仅如此，它与幽泉血魔的关系也进一步密切，两人共同修炼，速度极快。
    这一次，他们都长了一个心眼，那就是距离血魔镜的天眼能多远就多远，毕竟，左天很喜欢把自己挡不下来的吸进来，同时，还喜欢吸收一些奇奇怪怪的东西茅。
    而九首蛇王，在经过了蛇妖果的调养以后，虽然说伤势仍旧没有完全好透，但是九个头终于是长回来了，整个蛇看上去虽然萎萎靡靡，但是总比原来那种光秃秃的几个脖子没有头的外观多了几分美感和协调，让人看着舒服。
    它也静心修炼，与幽泉血魔（钱吗好）和赤尸神君相隔几十米，井水不犯河水。
    它们拥有着无穷无尽的生命，花了十年八年除了修炼以外什么也不做，是很正常的事情，百年不说话也不过是弹指一瞬罢了。
    忽一日，幽泉血魔忽然睁开双眼，对着九首蛇王说道：“々蛇王，听你之前的话，你似乎和左天站在同一战线了？怎么，就不跟我们和好？”。
    道
第180章 救出唐三藏（1）
    九首蛇王闻言，就缓缓睁开了九双血目来，冷笑一声道：“呵呵，和好？如果没有记错的话，最先对着左天这个家伙摇尾巴的是你们吧。而我只是聪明的去维护自己的利益罢了。”
    “你们这群小丑。”九首蛇王霸气之间，嘲讽拉满。
    而幽泉血魔听了这话，却是不气不闹，毕竟之前他的所作所为也的确都是逢场作戏临时需要罢了，他可不会忘记，为自己的队伍补充战力才是最重要的事情。
    九首蛇王843的战斗力和修为都不在自己和赤尸神君之下，绝对是一个好打手，更不用说还有化龙的希望，因此，把它给招惹了可不是什么好主意，把它骗过来当打手它不香吗？
    正因如此，幽泉血魔才不惜不顾尊严讨好，在这个未知的世界里，多一个伙伴，绝对是必须需要的，没准，就因为今天的一时赌气，危急关头就能导致自己命丧黄泉。
    它已经活了几千多年了，却是一直在修炼，没有任何这样的邪修怪物会觉得自己（dafa）活够了。
    因此，越是活的久，越是惜命。
    “九首蛇王，那左天是你的仇人吧，而左天也是我们的仇人，相信你也理解。我之前的所作所为实属迫不得已，赤尸神君中了毒，只有左天能救它。”
    幽泉血魔开口劝解道，他微微一笑：“而我们，才是真正的一路人，你想想，如果我们成功突破了化神境，成就仙道，也许就能够破开这血魔镜的封印了。”九首蛇王闻言，脸上露出了思索的表情，但是很快就转化为轻蔑：“幽泉，你想的实在是太多了吧，我们就这么在这样的环境下修炼，我哪怕是恢复到受伤前的实力都至少需要五年，五年，你知道是什么概念吗？
    对于我们而言，兴许只是短暂的一瞬间，但是对于左天来说呢？那个时候的他修为会不会已经远超于我们了？他这一次是因为无力击杀才收了我们，如果他有实力的话，出去不就是送死？”
    九首蛇王又冷笑几声：“如果我没有记错左天的修为和年龄的话，那么，他应该是二十多岁的化神境吧。
    二十多岁，在整个人间中都是恒古奇闻的天赋，因此，除非你们能够提供优秀的修炼环境和修炼资源，否则，我绝不愿意和你们合作。”说完，九首蛇王就再次闭上了血红的双眼。
    是啊，与其冒着送命的风险去追求什么所谓的自由，还不如老老实实安安静静的呆在这血魔镜里头修炼呢。
    要知道，这左天只要修为不够，或者不修炼长生的秘诀，那么寿命就是有限的，至多能活个几百年就顶天了，自己等个一千年，等到那时候左天人死了再出去不是更好？
    而幽泉血魔与赤尸神君在听了九首蛇王的话以后，面面相觑，眉头紧皱。
    是啊，这蛇王说的有道理啊。
    幽泉面露难色。
    修炼环境是不容易找的了，除非他们愿意放弃这片地方，前往这血魔镜世界的深处。
第180章 救出唐三藏（2）
    而修炼资源，也就有且只有两个办法，一个是和刚才的办法一样，探索血魔镜的世界，按照和左天的约定，这也是他们迟早要做的。
    而第二个，就是依靠左天。
    依靠左天将修炼资源送进血魔镜里面来。
    但是这个就太扯淡了，怎么想怎么不可能的啊，左天可是个老奸商了，现在在座的三个妖怪之中，哪一个不是刚从血魔镜进来那会儿，身上的宝贝就被左天骗得精光了？
    如今，一穷二白，谈条件，左天根本不可能同意的。
    沉思良久，幽泉血魔才抬起了头来，像是做了一个艰难的决定，他叹口气说道：“唉，这样吧，我去这血魔镜的深处看看也罢。”
    赤尸神君一惊，他身上的伤已经好的差不多了，听见幽泉血魔要不顾生命前去冒险，他没想太多，也就站了起来，“我也去吧，总好过在这里浪费时间，如果能找到什么天材地宝，修炼速度就是飞快。”
    九首蛇王没有动静。
    呵，天材地宝，修炼飞速，说的一点不错，但是，也实在太~过于异想天开了。
    千万不要忘了，若是碰到了什么顶尖妖魔，那么命也就没了，死在血魔镜的世界里，估计死了以后都是怎么想怎-么憋屈。
    反正他不去。
    而幽泉血魔与赤尸神君站了起来，有意的回过头看了一眼岿然不动的九首蛇王，然而，在发现他没有什么想法以后，也就放弃了拉他入伙的-打算。
    荒漠之上的两人，顺着南方走去，而九首蛇王留在原地静静修炼。
    血魔镜中的世界，到底会有什么样的秘密呢？
    却说，镜外。
    妖怪洞府之中，唐三藏与两名随从都被绑着，马和行礼也在一旁放着，唐三藏神情萎靡，面色绝望，而旁边的两名随从都吓得全身打颤。
    他们的附近，放满了这群妖魔吃剩下的人头人骨人肉，尸体也是到处都是，唐三藏倒是还有几分胆量，但是两名随从都不过是普通的凡夫俗子罢了。。。。0求鲜花。。。。0看了心中景象，顿时崩溃了，眼泪从眼睛里面大滴的无声落下。
    唐三藏始终着沉默，他望向头顶，似乎在等待着什么，他不住轻声道：“观世音菩萨保佑，观世音菩萨保佑…”
    “佛祖保佑，佛祖保佑…”
    “南无阿弥陀佛…”
    “左天，快来救为师呀。”
    唐三藏最后一句话音落下，忽然之间，耳边就传来了轰隆隆的动静，三人闻声都是猝然抬头，然而，他们很快就失望了。
    来的不是救兵，恰恰相反，而是妖魔，只见十几个小妖拥挤了进来，长得个个歪瓜裂枣奇形怪状凶神恶煞。
    他们进来，就猛然扯住了唐三藏和两名随从的身体，三人哪里有什么还手之力？不多时就被生拉硬拽到了那妖王的面前。
    唐三藏被一群妖魔抬着，放弃挣扎的他叹了口气，“罢了罢了，我就是死也死的不冤了，西天取经第一程就命丧黄泉，总好过到最后一程才死要容易放下吧。”及。
    道
第181章 破咒印（1)
第181章 破咒印（1）
    西天第一程就碰到了这种狠毒的妖魔，这已经说明了问题了，往后去的路，注定也是这等的凶险，只会更强不会变弱，既然如此，死又何哀？
    而就在唐三藏在脑袋中自我安慰的时候，另一边，两名随从却早就已经惨了。
    毕竟，唐三藏可是金蝉子的转世，这一“八四三”次被观世音菩萨派往西天取经，似乎听起来只不过是大唐一家的事，至多也就和佛家沾点关系。
    但实际上其实不然，这西天取经根本不是一家的事情，而是一件从头至尾都将备受三界瞩目的事情。
    就连如来释迦牟尼佛本人都不知道为了这件事情操心了多少，既然如此，又怎么能够让唐三藏轻易挂掉呢？
    只见，一群妖魔将唐三藏和两名随从抓了出来以后，外面正端坐着两名妖魔。
    其中一名，就是将唐三藏一群人抓来的，这个洞府的主人一一寅将军。
    从外貌上来看，他的脸上长着一个牛角，皮肤皮糙肉厚，看上去凶神恶煞，隐约可以猜测出，是一只犀牛精。
    而另一只妖魔，端坐在寅将军犀牛精的对面，一身黑毛，长得人高马大，身高几乎快要有三米，看上去像个巨人，头的两边长着两个熊耳朵，看上去想来是一个黑熊精。寅将军看见了被抓出来的唐三藏一众后，哈哈一笑，道：“老兄，你看见没？这就是我今天抓进来的三个活人，今天特地和老兄好好享受一番。”黑熊精闻言就眼前一亮，搓了搓手笑道：“妙妙妙，贤弟做得好，既然如此，不用等待，直接将这人活吃了就好。”寅将军闻言，点了点头，“好，既然如此，老兄想先吃哪个？”
    黑熊精听了这话，就伸出手来，手指摇摇晃晃，渐渐的就停在了唐三藏身上。
    唐三藏顿时就吓得全身一抖。
    卧槽，不会是先吃贫僧吧？贫僧虽然嘴上说着要死就死了，可是谁也不想第一个挂掉啊，哪怕能多活几秒钟也是好的。
    唐三藏咽了一口口水，感觉自己的呼吸都快静止了。
    而下一秒，那黑熊精的手指头就一抖，从唐三藏的身上错开了过去，转而指向了在他身后的两名随从。
    “就先吃这两人吧。”黑熊精笑着说道。
    寅将军听了这话，眉头微皱，问道：“老兄，为什么不把这三个人一同吃了？我看这个白皮嫩肉的和尚品质上佳，味道肯定不错。”
    黑熊精就反驳道：“贤弟有所不知，这和尚乃是绝好的修行之体，如果生吃了太没意思，必须得精打细算好好蒸煮一番才叫享受，不然就没有什么趣味了。”唐三藏闻言双眼一亮。5.0好主意啊！
    虽然说很不应该，但是这实在是造化了啊，毕竟能多活一分，就多了一分能获救的希望了。
    “哈哈，原来如此，还是老兄懂得多啊。”听了这话，寅将军大力点头，随后站起身来，对着下方的一群小妖挥手说道，“来，给我将那两个人生杀吃了。”。
第181章 破咒印（2）
    下方的一群小妖听说了以后，立刻跃跃欲试行动，只见那两个嗓子已经哭哑了的可怜随从就这么被瞬间当场毙命，一群妖魔将两名随从杀死以后，就即刻开肠破肚。
    鲜血满地，各种器官流了出来，一帮小妖就将其接着，随后又将尸体剁碎，奉承给了寅将军与黑熊精两位大王。
    寅将军见状大喜，将心肝等珍贵人肉奉献给了黑熊精，自己又吃了些别的好肉，剩下的，便全部赏赐给了一群小妖，而小妖们欢呼雀跃，立刻争抢。
    只见，不多时，就如同老虎吃猪一30般，许多人肉就被瞬间吃的干干净净。
    看着前一秒还活生生的人下一秒就在眼前被吃的尸骨无存，唐三藏只觉得强烈的生理不适，他强忍住呕吐的欲望，脸色苍白。
    这就是妖魔吗？直接当面生吃人，简直是太邪恶了，孽畜。
    唐三藏当下，除了无尽的恶心与恐惧以外，更多的则是厌恶与仇恨，他真想自己能有能力抽刀杀了这几只妖魔。
    可惜，他没有这种实力。
    而一群妖魔吃饱喝足了以后，就开始谈天说地，把酒言欢，将唐三藏冷落在了一旁，而唐三藏虽然全身都被绑的麻了，但是最起码还能剩条命。
    他心下稍安，焦急的等待着左天的救援。
    却说就在唐三藏心心念念的时候，忽然之间，洞府门口处竟突然出现轰隆敲门声响，洞府内所有人的头都抬了起来，猛然一惊。
    “怎么回事？”寅将军面色愠怒，抬头问道。
    下面的一众小妖也都是面色懵逼，赶忙往声音传来的地方跑去查看情况。
    而在洞府门口，门外左天正在破门。
    只见在他的手中，那巨大的南明离火剑正在狠狠的往洞府的大门上劈去，普通的石头门哪里能够抵挡得住这样的威力轰炸？很快，大门就层层破裂。
    一地乱石轰隆砸在地上，就吓得那留在了门口的小妖门卫大吃一惊，看着眼前这无限神威的左天，小妖心中自知不可能是对手，就急忙想要跑进洞中去告诉寅将军。
    而左天怎么可能会给它这个机会？此时此刻，只见一身盛气的左天随即金身决化出一把刀刃来，狠狠一砍，小妖的身体就被一下子劈成了两半。“好，打进来了。”
    843左天冷声道，说话间，他的全身就都已经被金身决化成的铠甲覆盖了，只见得金光耀眼，左天挥挥手，金光就化成了一把更加巨大的宝剑。“这金身决的第二形态倒是着实挺好用的。”
    左天一喜，这把宝剑很好的弥补了自己没有武器用的窘境，毕竟，南明离火剑是上界武器，威力巨大，在小空间不好伸展，还容易误伤别人。
    而金身决化成的武器除了好用和多变以外，还有第二个好处，那就是不怕破损，因为它就是自己身上的灵气化成的，可以自行恢复。。
    宇
第182章 以一敌二（1)
第182章 以一敌二(1）
    而就在这时，洞府之中，又猛然冲出来了十几个身穿披挂的小妖，各个手拿刀剑斧矛，看见了左天这个入侵者，立刻冷声问道：“你是什么人？怎么打破大门？”
    说话间，十几个小妖中就有两个小妖飞速的跑回去报告寅将军，而剩下的则是选择留下，和左天对峙。
    左天没有答话，而是双眸横扫，打量了众多小妖一眼，拥有着万灵辨识丹的他如今对于这种低修为的妖怪还是能够一眼看破的。
    这些小妖怪都没有什么好说的，每一个都是这山上成精的山怪，虎豹豺狼，鹿牛羊马，各有不同，而修为也是参差不齐，不过大部分都在普通的金丹修为，只有少数几个达到了元婴。
    这种弱者，左天完全可以秒杀。
    只见，那几只小妖看见有人去报信了，而左天也不说话，都是冷哼一声。
    管他是什么玩意，是入侵者，还是人类，竟然自己羊入虎口，那就一起抓了给大王下酒！
    只见，所有小妖们仗着人多势众，就毫不畏惧的向着左天冲了上来，手上的兵器挥舞，就狠狠的对着左天攻击了上来。
    而左天看都不看，都不需要左手的南明离火剑，仅仅只是右手的宝剑一挥，一道光斩就斩杀了正面的十几只小妖。
    而剩下来的零散几只，则是从左天的侧面杀了上来，左天也懒得攻击，只见那几只小妖自己往左天的金身决护盾上攻击过去，下一秒，金身决护盾就猛然膨胀，瞬间将几只小妖弹飞了出去。
    几名小妖被弹飞在了墙壁上，鲜血狂喷，瞬间毙命。
    而左天也不久留，瞬间解决了这十几只小妖以后，他就赶紧继续深入。
    选择主动进入妖怪的洞府，是他经过深思熟虑的结果，毕竟，这个妖怪就算是再强，使用的法术威力再大，不到急眼的时候也肯定不舍得打破自己家的洞府。
    这样一来，最起码可以让对方投鼠忌器。
    虽然说很大可能作用不大。
    而就在左天深入的时候，那寅将军早就已经听到了消息，他大怒，就取过披挂来，准备出来和左天会一会，而那黑熊精听到了这个消息，也坐不住了，表示愿意帮忙，与其同去。
    不多时，只见左天的目光之下，就闯出了手拿大刀一身铠甲的寅将军，还有他身旁的那气势汹汹身材猛壮的黑熊精。
    左天眉头一皱，只感觉到一股巨大的妖气扑面而来，不过这妖气虽然多，但是却并没有强的太离谱，最起码不如那上古化蛇，因为这妖气还不不足以达到能够降低左天修为的地步。
    左天（钱李赵）暗暗蓄力，精神紧绷，快速的打量了一眼这寅将军和黑熊精，很明显，这两个人中的其中一个就是抓走唐三藏的凶手了。
    而这两个家伙，也是逃不过万灵辨识丹，左天发现，这两个家伙，一个是犀牛精，一个是黑熊精，修为都是不低，这个黑熊精的修为已经是化神境巅峰，而犀牛精还要再高一些，已经突破妖仙，乃是天仙境界巅峰。。
第182章 以一敌二（2）
    一个距离妖仙只有一步之遥的妖魔，和一个已经成就妖仙境界的妖魔。
    左天双眼微眯，发现对方的的修为不如自己以后，他并没有急着偷乐，而是立刻开始盘算着使用什么招数可以快速解决战斗。
    毕竟，这群妖魔虽然修为不高，但是手上有什么法宝却是难说。却说就在左天打量了一遭两个人的时候，寅将军也开口说道：“呔，你是哪里来的无名小辈，怎么就敢擅闯我宅，打破我门，我可是大名鼎鼎的妖仙寅将军，今日，你这个鼠辈必须给我把性命留下。”
    而左天听了这话，就857眼神一冷，冷笑道：“孽畜，都修炼成妖仙了脑子就没见长？这么快就不认识老子了？老子就是之前给你一刀的唐三藏大徒弟，赶紧把师父还给我，不然让你死无葬身之地。”
    寅将军听了这话，顿时急了，他怒火中烧，大骂一声道，“原来是你！放肆！”
    说完，就要手提大刀冲上去，却被一旁的黑熊精拦住，黑熊精上来请战道：“贤弟，你先别急，这小鬼我看有点本事，不如先让我冲上去试探试探虚实，你好准备。”寅将军一听，也觉得此言有理，便点头说道：“嗯，也好，那你去吧，切记注意安全。”
    黑熊精大力点头，随即带着二三十个小妖就冲了上去，他没有带武器，而是完全凭借自己强大的肉体与蛮力。
    黑熊是力量的化身，但是这也代表了智力的不足。
    左天默不作声，岿然不动，眼神冰冷的看着冲上来的黑熊精和几十个小妖。
    很快，转眼间，黑熊精就到了左天的眼前，猛烈的一拳裹挟风雷，只听得耳边破空声炸响，这一拳狠狠的向着左天锤了过来。
    左天金身决护盾闪烁，本来，他是想要用金身决护（dafa）盾格挡这么一下子，随后再用宝剑一剑秒杀化神境巅峰的黑熊精的，但是，他转念一想，又改变了主意。
    黑熊精虽然修为比较低，但是可千万不要小看他的力量，在他的后面还有一个比较厉害的寅将军呢，如果护盾吃了这一拳，很有可能会导致后面能量不够用。
    毕竟，真正的强者不在于有多么的猛，而是在于有多么的稳，左天可不想承受不必要的损失。
    因此，只见左天选择身形一闪，黑熊精虽然速度极快，但是想要攻击中已经实力相当于真仙境界的左天哪里有那么容易？
    只见，这一拳被立刻躲过，狠狠锤在了身后的峭壁上，下一刻，墙壁被猛然砸开了一个巨大的大洞，整个地面在一瞬间都仿佛地震了一般剧烈摇晃起来，让人心惊胆战。
    这一拳的力量，说能直接砸碎一座小山可是一点都不夸张啊。
    而黑熊精皮糙肉厚，一拳落空以后，他也毫不气馁，立刻就要出第二招。
    可惜，左天不会给他这个机会了。。
    
第183章 轰杀！（1)
第183章 轰杀！(1）
    左天在躲过那一拳的一瞬间，他的身影就立刻往黑熊精的侧面闪了过去，他小小的身影，和黑熊精比起来，简直就是一个小矮人。
    当然了，和身材矮小相对应的，则是足够的灵活。
    只见一瞬间，左天就腾空飞起，黑熊精的一拳落空再出一拳是需要足够的时间空隔的，而就这一点点的时间，就足够~左天要了他的命。
    左天冷喝一声，手上金身决宝剑赫然出剑，鲜血飞溅，只见刀光剑影之间，宝剑-削铁如泥。
    真仙境界的灵气面对化神境修为的灵力，那就是狂风扫落叶，热刀切黄油，只见，那黑熊精的脑袋立刻毫无阻拦-的被劈了下来。“嗷呜一▁”
    惨叫声响彻而起，所谓百足大虫死而不僵，而这活了将近千年的化神境巅峰黑熊精生命力更是很旺盛的。
    它打出那一拳。
    血不住的从脖子的断裂处如同一汪清泉一般堵堵的冒出来，却奈何这黑熊就是不死，那巨大的拳头，如同流星一般朝着左天砸下来。
    左天一惊，赶忙又是一剑，瞬间，那巨大的手臂就被一刀砍了下来。
    巨大的黑熊手臂落了下去，倒在尘埃里。
    而这一击过后，黑熊却仍旧没有像预料之中那样失去余力，这没有了头的黑熊尸体竟然还没死。
    而几十只小妖这会儿也已经到了，只见，几十只小妖各个以自己的方式开始攻击，而黑熊则是使用自己的另一个拳头再次向着左天攻击了过来。
    左天面色一狠，暗骂一声道：“这特么是什么黑熊？这明明是小强！真是日了鬼了！也罢也罢，我就将你彻底弄死了吧。”
    这样想着，左天也不愿意再手软，只见它不再使用宝剑，而是运转金目，对着面前的小妖和黑熊精就是连连射出了五六道金光。。。0求鲜花。。。0这金光无人能够阻挡，威力无穷，只见转瞬间就穿透过了黑熊精的身体，打出了好几个拳头大小的的窟窿来，而一群小妖则是更惨，每一个都是碰到就瞬间死，射中就化为灰。
    这金光所向披靡，转瞬间，就是一波清场。
    而左天没有停下，他挥舞着手中的金色宝剑，猛然前冲，先是对着已经被打成了马蜂窝的无头尸体狠狠的踹了一脚，然后又用金色宝剑狠狠的对着地上的黑熊头颅刺了下去。
    黑熊精的眼睛瞪大，直勾勾的看着左天，充满了仇恨与不甘，一直到死前的最后一刻，它都在仇视着左天。
    可惜，弱者的仇视毫无作用。
（!"『!,"若,?水'首";发?,』'群!""号,""【,6:5',6;?:6;1!;.8',!8''9;""6!''】!?【:3;:0,0,0,3.,1:;'4!'?2.7??.】"）    左天狠狠的拔出金色宝剑，黑熊这一次终于是死透了，那无头尸体被一脚踹飞了十几米，钉在了墙中，估计扣都扣不出来，而那头颅也是彻底凉透死不瞑目。及。
第183章 轰杀！（2）
    在一旁的寅将军看傻了，瞪大双眼道：“老兄！”
    这一切说来漫长，但是，从黑熊精冲上去在到被秒杀，也只不过就过了不到两分钟而已。
    寅将军目眦欲裂，他想不到黑熊精竟然会这么容易就命丧黄泉，更想不到这个看上去年年轻轻的人类竟然会实力如此恐怖。“可“八五七”恶，我一定要杀了你！”
    寅将军双目血红，用力的攥紧手中的大刀，冷声说着。
    而左天不管不顾，在他将黑熊精的头颅处决的时候，他就已经冲了上来了，而且是毫无停顿。
    此时此刻，寅将军的一句狠话放完，左天早就已经到了他的眼前了。
    寅将军咬紧牙关，狠狠的用手上大刀朝着左天砍了过去。
    妖仙的妖气还是很强的，这一刀的力量当然不俗，可惜，和左天比起来还是太差了。
    只见，左天金色宝剑猛然一挥，就将这一刀给架住，同时，左天目光一狠，另一只手就向着妖魔的后脑勺摸去。
    却说这寅将军没有想到自己天仙境界的修为竟然也不是这左天的对手，他就猛然一惊，待到回过神来时，左天的手早向着脑后摸去。
    他立刻就要仓皇躲避，可是左天却是力大无穷，只见，左天的一只大手就猛然抓住了这寅将军的后脑勺。
    寅将军心中一咯噔，但是却也没有感受到太大的危机感，这看起来像是必杀技的摸头，结果好想也就只是由脑袋后面被大力固定住，无法扭头了而已。
    “他到底想要干什么…”这一套操作准时让人摸不着头脑，寅将军心中暗道，而下一秒，左天的金眸就冷冷的和他对视了起来。
    寅将军顿时大惊。
    之前，左天目光中射出的金光他可是亲眼看见了的。
    那可是威力无穷啊。
    顿时，寅将军就慌了，他立刻明白左天想要干什么。
    脸对脸，目光对目光，如果左天射出金光来，他的后脑勺转瞬间就会被开出两个大洞，到了那个时候，他就算是不死也就只剩一口气了。因此，寅将军立刻反抗，而左天果不其然，真的在凝聚力量，只见金眸一闪，两道锐不可当的金光就从双眸中猛然射了出来…。0“死吧。”
    左天在心中冷声道。
    而寅将军吭哧吭哧的喘着粗气，它是一只土生土长的犀牛精，什么仙家法宝自然是没有的，但是这可不代表他就没有杀手锏。
    身为一只修炼到了妖仙级别的妖精，本事自然是不俗的，最起码，保命的技能他有。
    只见，在他的脸上，那巨大的犀牛角正在急促的发生变化，闪着白白的光。
    而左天的金光已经夺眶而出，犀牛精全身颤抖着催动犀牛角，这是它活下来的唯一希望。
    巨大的力量在不5.0大的洞府之中升腾。
    犀牛精暴喝一声，下一秒，只见脸上的犀牛角竟然是猛然涨大，幻化成为了一个整整有着一个小山大小的牛角。
    这牛角下半部分差点拖在地上，而上半部分则是直冲洞顶，足足快有十几米长，看上去极度不协调，令人难受，不仅如此，它的长度也同样的十分了得。
    
第184章 狐神（1)
    只见，巨大的牛角无比锋利，如同尖刺，又像宝剑，它不仅仅是向上长了快有几十米米，就连向前也是长了快有几十米。
    而犀牛精自己的本体，也是从原本的两只腿的人形变成了四条腿的兽形，这也是它的杀手锏，化为本相，巨大的犀牛角可以轻而易举的杀死修为比自己高很多的强者。
    却说就在之前那千钧一发的互相博弈里，左天在发射出金光以后，本就已经功成身退，同时，他也看出来了面前这妖魔那脸上的角似乎有点不对头。
    因此，出于谨慎，左天立刻收回金色宝剑，身形暴退，腾空而30起离开。
    而下一秒，那巨大的犀牛角就瞬间膨胀，像是一把巨长的刺刀，左天前脚刚走，它就后手长了出来。
    由于这个犀牛角实在是太长了，左天虽然提前走了，但是还是没能够闪出它的范围，好在身上有着金身决的护盾，这才捡了一条命。
    只见，那巨大的刺刀一样的牛角再瞬间长出来的过程中，先是刺在了左天的金身决护盾上，仅仅只是一瞬间，巨大的力量就将左天的护盾戳破了。
    可想而知这是怎样强大的力量。
    而牛角也因此被遏制了一秒钟的变长，左天就趁着这个空隔飞出了牛角的范围，下一秒，如同斑驳白玉的犀牛角就再一次猛然生长，触目惊心。
    这东西，不仅威力强大，而且坚硬无比，左天之前射出的两道金光，都被这犀牛角结结实实的给扛了下来。
    之前可真的是冒大险了，之所以那么做的原因，究其根源，主要还是因为左天害怕寻常手段打不死他。
    毕竟，看那黑熊精的样子，一个生物在必死的局面下，死前反噬的力量是相当恐怖的，也就是左天修为比黑熊精高了好几个层次，否则绝对不会在那反噬中全身而退。
    而这犀牛精，鬼知道不一次打死会发生什么？贴脸自然就是为了一击必杀。
    只不过，可惜了，从现在的局面来看，很明显它地计划失败了。
    不过左天也是毫不气馁，这波虽然差点把命给丢了，还直接损失了金身决护盾，甚至连右手的金色宝剑都因为金身决能量耗尽而直接消失，但是也不是没有收获的。
    他看到了这犀牛精的保命绝招啊！
    这一招，厉害就厉害在它的突然性之上。假如说犀牛精的这一857招没有突然性，这伤害很强的犀牛刺刀不仅很难能命中敌人，而且还会大幅度的影响自己的后续动作。
    只见，巨大的犀牛精身体几乎将整个洞府都给撑满，它看着左天，如同一只猫看着一只虫子。
    如此庞大的身体，取而代之的就是笨重。
    这本体虽然皮糙肉厚，伤害巨高，而且看起来生命力也很顽强，但是他肯定跑得慢啊，谁说体型小就不是优势？
    这么大个玩意，放在外面都大的要死，放在这洞府里面，更是连转身都很难了。。
    
第184章 狐神（2)
第184章 狐神（2）
    左天嘴角上扬，手提南明离火剑，毕竟杀鸡不能用牛刀，可是现在这么大个体型，那就太适合使用南明离火剑了。
    “孽畜，既然你一心想要求死，我就满足你。”左天说道。
    而犀牛精吭哧吭哧，更不答话，立刻狠狠的朝着左天冲了上来，巨大的犀牛角覆盖面积极大，那史前怪物一般的恐怖体型更是给人一种视觉上的冲击感。
    尘土飞扬，整个大地都在摇晃，洞府摇摇欲坠，洞顶早就已经被长度超标的犀牛角刺穿了。
    而左天看着这气势汹汹的犀牛精寅将军，本来想着先躲掉这一冲击，然后再提剑秒杀，可是，正在他想要动身的时候，却是像忽然想起来了些什么一般，猛然一惊。
    他放弃了腾挪身体，而是急忙往后奔去。
    原来，就在左天身后不过十米方圆的地方，静静地待着一个金丝铁笼，里面放着的，正是之前左天收养的上古小妖狐。
    因为没有地方放着他，所以左天自然只能用手一直提着了，而刚才战况紧急，当然不能继续拿在手里，因此，左天就将其放在了身后，等战后再去。
    却不曾想，这寅将军的犀牛精本体这么猛，一时之间战况有变，而这小妖狐，竟然也就成了累赘。
    只见左天赶忙对着金丝笼伸出手来，手心灵气化为吸力，瞬间将金笼吸到手中，随后，左天更不停留，他没有回头，但是他清楚明白那刺刀一样的犀牛角一定就在屁股后面不远。
    和这发了牛疯的寅将军硬碰硬可不是什么好主意，不过这也不是没有反制的方法的，它就算是体力再怎么旺盛，也终究会感到累。
    那时候，他就必死无疑。
    而至于现在嘛。
    崩撒卖溜！
    左天催动元神飞行，他没有选择直线跑，而是不停地拐弯跑，毕竟，他害怕这寅将军的犀牛角还能再变长，猝不及防的给自己来一个透心凉就完犊子了。
    而犀牛精寅将军双目血红，血压升高，不杀左天誓不罢休的在后头疯狂猛追。
    小小的左天的确是有点难以捕捉，只见地面上，被寅将军践踏过的地面全部崩裂，头顶，被犀牛角划过的墙壁则轰然碎开。
    这一切都体现出了犀牛精巨大的体型和极致的愤怒。
    不多时，这都快要跑到洞府门口了或。
    左天咬紧牙关，只顾着跑，毕竟命只有一次，他可不想险中求胜，一定要是稳中有稳的仗，他才打。
    而在他手中的小妖狐则随着他手中的金笼子摇摇摆摆，它抬起头来，看了一眼左天，眼珠子骨碌碌转了好几圈，这才老实承认道。
    好吧，之前好像是有点小（钱李赵）看这个人类了，以前只以为是个厉害些的修士，今日才明白，原来已经超脱仙道。
    只是不明白到底为什么会被一个修为不如自己的犀牛精追着打啊？
    真他娘的怂。
    小狐妖满脸黑线，都快要看不下去了，一个小小的犀牛精罢了，有什么难打的？这可是下等妖物，如果说见了上等妖狐种族，就算不跪地磕头，也得望风而逃。。
第185章 震撼！（1）
    小妖狐又想起了之前，左天本来想要反击，但是却想起了自己，便返回来救自己然后逃跑这件事情。
    它轻声一叹。
    好吧，似乎也是因为自己的原因。
    看在他救了自己一命的份上，姑且帮帮他吧。
    只见小妖狐人性化的扶额，他虽然很讨厌这个把他给囚禁在笼子里的人类左天，但是如果让这家伙被犀牛精踩死了或者杀死了，他大概率也会被一起陪葬。
    这种低智商的下等妖物脑袋就是这样的不好使，有仇恨，就会用毫无差别的大开杀戒来泄愤。
    甭管你是老几！
    而小妖857狐至今修炼只有百年而已，要说正面硬钢这犀牛精的本事，真没有。
    但是，若是论号称妖界天规的血脉压制，它要比这犀牛精强大上万倍。
    而这种本事也刚好是与生俱来的。
    只见当下，左天被犀牛精追的疯狂逃跑，很快就冲出了洞府的大门，他也很想要回过头来，用金眸，用南明离火剑来终结这只犀牛精。
    可惜，他追的太紧了，甚至奔跑速度丝毫不比飞行速度慢。
    只要左天回头，结局很有可能（dafa）就是一换一。
    那就血妈天亏了。
    到底应该怎么办呢？左天在心中焦急的想着。
    “呜一一呜”
    后方再次传来了犀牛精的厉喝，脚踏大地的声音不停响起，听起来，似乎越来越近了。
    而就在左天仓皇之间，手中，金笼子却猛然躁动了起来。
    左天急忙低头看去，只见金笼中的小妖狐正晃动着身体，颇有灵性的小眼睛不停地眨啊眨的。
    左天心想，这小妖狐既然是上等妖族，智商肯定不低，最起码明白现在发生了什么，而在这种危急关头下，他却做出这种动作，看样子，似乎是在发送什么重要的暗示。
    可是，左天特么的也看不懂啊。
    “你…你什么意思？”
    左天一愣，怔怔提问道。
    而小妖狐闻言就翻了个白眼，是啊，自己的修为还没有达到能够口吐人言的地步，这个人类肯定是看不懂的。
    也罢也罢，既然如此，那就别试图用眼神暗号交流了，直接用行动来证明一切吧。
    这样想着，小妖狐随即就转过了身去，望向后方穷追不舍的犀牛精寅将军。
    而左天一边飞一边看着笼中的小妖狐，疑惑的想着它想要干什么。
    莫非，这小妖狐还另有高招？
    而就在左天疑思之间，这小妖狐全身就猛然萦绕上了一层血红的光芒，它的毛发都全部竖立了起来，身体呈弓形，在金笼中微微颤抖着。
    左天见状一怔，他注意到小妖狐的双目也变成了暗幽幽的绿色了，灵气逼人，这更加证实了左天之前的想法，这分明是放大招的前摇啊！
    左天一喜，一边不停地飞，一边将目光聚焦在小妖狐的身上准备看它有什么招数。
    而就在小妖狐全力蓄力唤醒身体中的上古血脉之时，突然间，它的肚子嗡嗡一响，正在满怀期待的左天只听得一声肚子饿的响声在耳边响起。
    这…。
    
第185章 震撼！(2)
第185章 震撼！（2）
    左天顿时懵逼，合着半天你就为了憋个这玩意？
    而小妖狐脸色一红，可惜这种表情在一张狐狸的脸上是根本看不出来的，如果不是因为在笼子里，它恨不得找个地方钻进去。
    这特么的，实在是太羞人了。
    而紧接着，仿佛是为了证明自己，小狐妖重振旗鼓，只见，它身上的血红色光芒变得越来越深，越来越大。
    就连左天在这凌人的气息面前，都感觉到了强烈的压迫感。
    它的力量是不够强的，这是因为小狐妖自身的修为导致的，但是，令左天无法否认的是，从这扑面而来的气息之中，所能感受到的古老与上等。
    这就是上古血脉的力量！
    只见，顷刻间，那犀牛精寅将军就赶了上来，巨大的犀牛角看见了前方飞的越来越慢的左天，~气得不打一处来。
    它立刻爆吼一声，猛然冲撞，速度就陡然提升了四五倍，体力的消耗也达到了极致，哪怕嘴边已经口吐白沫了都-丝毫不顾。
    他只想着，要么把左天刺死，-要么把他踩死。
    而就在这时，左天也早有准备，他往下看去，发现天公作美，不远处，乃是一片万丈悬崖。
    他提起了手中的金笼子来，对准了冲过来的犀牛精寅将军，同时，他也做好了如果小狐妖拉了胯没能顶上用，他就立刻向悬崖下跑路的准备。
    距离越来越近了！
    几乎只是一个呼吸之间，犀牛精刺刀一样的牛角就已经近在眼前，那股锋锐的戾气，左天只感觉仿佛已撕裂了自己眼前的空气。他就咬紧牙关，手上的南明离火剑紧握，大骂一声：“畜生！”说完，他就将手上，已经完全看不到金笼子的小妖狐往前伸了过去。
    赌一把！
    只见，这金笼子已经完全被血红色的力量染成了血红色笼子，而在无尽的血红色之间，两个绿幽幽的目光如同灯笼一般。
    它紧紧的注视着寅将军，仿佛能够摄走人的灵魂。。。0求鲜花。。。。0千钧一发之间了！
    犀牛精的刺刀狠狠的往左天和小狐妖身上刺去！
    而左天没来由的暴喝一声，在这半秒之间，他必须选择是去是留。
    而小狐妖显然没有让左天失望，只见，就在这一瞬间，仿佛能够吞噬天地的力量轰然从这金笼子里面爆发，整个空间都被扭曲了，空气都被挤压的变得稀薄。
    左天的金眸都忍不住闭上双眼，这扑面而来的强大气息，连他的金眸都难以忍受。
    而下一秒，更加令他惊叹的一幕出现了，只看见，半空中，所有的血红色能量如同百川汇海一般，在空中飞速凝聚，然后，化为了一只巨大的，面相无比凶狠的狐狸头。
    巨大的妖气和灵气铺天盖地，那幻化出来的巨大狐狸头力量无穷，就猛然睁开来妖魅的双眼，注视着面前的犀牛精。
    狐狸头的大小竟然和犀牛精一般无二，但是气势上，却是天差地别。及。
    
第186章 击杀（1）
    只见，半空中那上古妖狐的幻神就轻蔑的注视着眼前犀牛精寅将军，它身上的气势乃是一种无与伦比的强大。
    反观这寅将军的气质，却是无尽的虚弱，对比之下，寅将军的力量完全显得不值一提。
    就连左天都惊呆了，楞楞的注视着天际之上那象征着无限威“八五七”严的狐狸头，没来由的竟然有一股崇拜之情涌上心头。
    这种霸气的表情，这种王道的力量，左天真的是第一次在一只妖魔的身上看见。
    想来，上古妖狐一族的实力绝对是堪称逆天的，而眼前的这幻境，就是上古妖狐一族实力的资本。
    左天紧握拳头，脸色兴奋，太好了，当初收养这上古妖狐果然是对的啊！
    神宠！实至名归！
    而眼前，那寅将军看着面前忽然出现的巨大狐狸头，和铺天盖地袭来的恐怖力量，顿时吓傻了，只见，它本来身体都已经冲上来了，按照惯性原理，哪怕犀牛精自己想要停下来，也是绝对不可能的了。
    但是，当下，这上古妖狐的恐怖气息竟然迫使它直接违背了物理常识，仿佛突然刹车一般直接在原地立正！
    不仅如此，就连犀牛精的身体姿势都变成了略微下俯，那一股来自于血脉上的绝对压制，是人类永远无法想象的。
    当下，寅将军咬紧牙关，只感觉到不由自主要跪下朝拜。
    左天哈哈笑道：“孽畜，你如今才知道我的实力，今番你肯定必死无疑了。”
    说话间，左天挥舞着手上的南明离火剑，只见得金光无限间，那股比犀牛精高了一个层次的恐怖力量这时才展现出来。
    犀牛精心中胆战心惊，明白这股力量是绝对可以伤害到自己的生命的。
    他想要开口说些什么，但是这个妖狐的血脉压制却使得他什么也说不出来。
    他的全身都在剧烈的颤抖，只能无可奈何在心中大骂左天的耍赖皮，单挑就单挑，竟然不知道上哪里找了个上古妖狐来做帮手，这血脉压制一放，整个局势不就瞬间颠倒了？
    实际上，在妖界，能够感受到这种力量是很不容易的，毕竟，强大的妖魔和普通的妖魔之间就像是皇帝和平民一般，能撞面的能有几个？而这种血脉压制，就仿佛一个修为只有筑基的普通修士赫然看见了玄天玉帝……0那股威慑，光是气质，就已经可以杀人。
    而不受控制的跪拜又有什么好说的呢？对比起来已经算是好的了。
    这还是在上古妖狐的修为远逊于这犀牛精寅将军才产生的结果，如果说两人的修为接近，可能只是一个血脉压制，寅将军就彻5.0底丧失反抗能力了。
    而小狐妖咬紧牙关，努力的释放自己的能量，同时，他还使用眼睛向着左天示意，左天虽然看不懂它到底想要说些什么，但是，还是能够勉强的分析出，他是想要自己赶紧攻击。
    也许，是小狐妖的灵力快要支撑不住了吧。。
第186章 击杀(2）
第186章 击杀（2)
    既然如此。
    左天握紧手中南明离火剑，猛然向着寅将军冲了上去，所谓趁你病要你命，如今寅将军毫无还手之力，不动手更待何时？
    而小狐妖也倾尽了最后一抹力量，那巨大的狐狸头在半空虚影中已经因为力量快要用完而变得扑朔迷离起来。
    已经明白撑不了太久的小狐妖就暴喝一声，那巨大的狐狸头张开嘴巴，口吐人言但是却只有一个字道：“死！”
    话音落下，巨大的力量这一次毫30无遮拦的猛然打在犀牛精寅将军身上。
    刹那间，他只感觉到骨软筋麻，再也不能支持住，四肢瘫倒，倒在了地上，彻底跪拜。
    而下一秒，小狐妖也已经把能做的都给做了了，只见血红色的能量在空气中快速飘散，那巨大的狐狸头也化为了残影消失不见。
    小狐妖双眼一花，就因为力量使用过度晕倒在了金笼子里。
    而就在这时，左天也到了。
    这寅将军经历了这样的强力控制，左天自然也就拥有了足够的时间来准备威力足够强大的攻击，力图一击必杀！
    寅将军看着已经近在眼前的左天，呼吸变得沉重起来，血红色的双目中，恐惧仿佛要从眼眶中夺眶而出。
    小狐妖的控制虽然消失了，可是那种巨大的精神打击现在仍旧历历在目，最起码还需要好几秒钟，它才能够勉强获得自己身体的控制权。
    而好几秒钟的时间，哪怕它有好几条命，也都只能被左天杀了。
    “游戏结束了。”
    左天轻蔑道，话音落下，只见左天金眸微红，瞬间入魔！阿鼻道地狱三刀！
    巨大无比的南明离火剑闪烁着璀璨的光芒，第一剑，就狠狠的向着寅将军的头颅砍去，血光崩现，鲜血飞溅，犀牛精脸上的所有犀牛角在下一秒都应声而断。
    不仅如此，他的半边脸也化为灰烬。
    它痛呼一声，巨大的惨叫声响彻在天边，而悬崖之上，即将上演的是一场屠杀。
    左天毫不手软，剩下来的两剑，一剑将寅将军的身体利落的砍成了两半，第二剑，则将他的整个脑袋砍成了飞灰。
（:'『;?若;;水:?首;发!:,』?'群"号..:【.;.6,"'5';,6"'.6.!!1?8"8!9'6."】.:【,:3"''0.,0;.0'3:1?4;2?7!】;）    生命就在瞬间流逝，战斗结束。
    左天几乎没有耗费什么体力，但是却感觉到了一种相当不轻的疲惫。
    看上去虽然是一场很短暂的战斗，但实际上，对于左天来说，每一秒钟都是那么的牵动人心。
    只要左天有一点点的失误，在857刚才那一场生死博弈中，他都会成为败者。
    当然了，这场战斗的胜利也和小妖狐的帮助不无关系。
    左天轻轻的喘了一口气，回过头去，看向身后的金笼子。
    只见，小狐妖静静地躺在里面，已经因为过度疲惫昏迷过去了，左天眼色一软，心中再次感叹这个神宠没白收。
    他用手将小狐妖的金笼子拎了起来，抬起步向着妖魔的洞府走了过去，在那里，还有身陷魔窟的唐三藏需要他来救。
    而左天一边走，一边用手打开了金笼子的锁，将小狐妖从里面慢慢的抱了出来。。
    
第187章 镇压（1）
    不得不说一句，这李世民亲自给自己准备的金笼子真的是绝了，之前经历了那样的战斗，竟然还能够完好无损。
    只见，左天将一只手放在了小狐妖的身体上，轻轻的注入内力，认真的检查了一番它的伤势后，最终发现似乎并没有什么大碍，只是因为疲惫过度昏迷了而已。
    左天这才放下心来，取出了一枚回神丹，再次将小狐妖放在了金笼子里，而回神丹就放在它的身旁。
    左天往回神丹中注入一抹能量，回神丹立刻就被激活，开始释放出绿色的光芒来，潜移默化的开始给小狐妖恢复。
    做完这些以后，左天这才宽心，虽然不确定这回神丹这样用的话有没有可能会用完，但是这样也算的上是物尽其用的最好办法了。
    如果不是回神丹实在珍贵，而且小狐妖伤的也并没有特别严重的话，左天也不是什么小气的人，一定就将回神丹白送了。
    再说了，这小狐妖虽然之前帮了自己，但是那也是因为如果之前自己死了的话他也会死啊，因此，现在还不能够证明这小狐妖具体的忠心。
    所以，真不是左天小气，等到以后，这小狐妖彻底成为了自己的宠物后，那个时候再给予资源也不迟嘛。
    一边这样想着，左天一边加快步伐，只见不多时，左天就走到了那妖魔的洞府之中，他再一次绷紧了神经。
    按照道理来说，之前这个洞府中的小妖绝对还没有全部死绝，按照道理再怎么也还能剩下两三个，唐三藏还在他们的手里，左天可不想大意失荆州了。
    他紧紧握着手中的南明离火剑，快速搜索。
    他的金身决之前被犀牛角给打破了，短时间内还没有办法再次开出金身护盾来，不过左天也懒得管了。
    一群普通的小妖，怎么想都不可能对自己构成威胁的，因为，哪怕只是初始状态的金身决，他们也是完全不可能破开的。
    却说此时此刻，唐三藏正浑浑噩噩的躺在一个缸中。
    他的全身都被泡在水里，一种彻骨的冰冷涌上心头，唐三藏忍不住全身发颤，再将目光向着四周望去，唐三藏顿时一惊。
    只见，四周还有着六七个小妖围着自己，而现在自己所身处的，乃是那洞府之中的一个无比小的密室。
    这个密室之中空无一物，只有一个水缸。
    六七个小妖都躲在里面，让不大的小屋显得格外的拥挤，其中，还有一只小妖不时的朝着小屋的门外望去，显得格外紧张。
    显然，他们还不知道唐三藏已经醒过来了，只听得耳边议论声道：（钱李赵）“’兄弟，我听大王说这和尚乃是上邦的灵体，吃了有莫大好处，不如我们把他吃了然后赶紧跑路吧，留得青山在，不怕没柴烧啊”。”一个小妖舔了舔嘴唇说道。
    而另一个站在门口望风的小妖立刻反驳道：“不行，我们在这大王身边都这么久了，一直以来这么不容易，哪能说走就走了？万一大王打赢了那个人呢？”。
    
第187章 镇压（2）
    听了这话，一个小妖就嘀咕道：“可是…可是我亲眼看见黑熊大王轻易被那人杀了，大王都被逼的露出了本相，追了这么久都还没回来，我担心也…”那门口的小妖还没听完就狠狠的拍了一下他的脑门骂道：“别胡言，大王怎么会输给一个人？
    再说了，如果大王真让那人给弄死了，这个和尚就更吃不得了，你之前没听见吗？这和尚可是那人的师父，我们要靠着他活命，人质857懂吗？”一群小妖闻言似懂非懂的点了点头，他们都是些饿了就只知道吃的蠢妖精，对于唐三藏这种优质人肉更是有着无法抗拒的食欲。
    奈何，当下他们的领头人说了不能吃，他们也只能从命忍住欲望了。
    却说缸中那旁听的唐三藏就听的额头流下无数冷汗来，心中连连说道还好还好，万幸万幸，同时，他也努力的保持着安静，缓缓回忆起之前发生的事情。
    之前，他只听见外面传来了巨大的声音，然后就听见了有小妖说是左天打进来了，他立刻满怀期待的等着左天打赢了来救自己，然而，却没想到突然之间，脑后传来了一阵疼痛。
    然后他就昏过去了，等到他醒来时，就在这里了。
    他忍不住在心中祈祷道，虽然不知道过了多久，但是，左天，你可一定要打赢啊，不要辜负贫僧的一番期望。
    却说就在唐三藏惆怅之时，突然间，只看见那门口的小妖忽然面色惊慌，转过头赶忙压低声音对着屋内的诸位小妖道：“不好了！不好了！那人走进我们的洞府来了，看样子正在找这和尚师父哩，而我们的大王，很有可能战不过死了！”听了这话，所（dafa）有小妖们就全部大惊失色，面露悲伤，但是却都不敢发出太大的声音来。
    其中一个小妖暗暗说道：“我就说刚刚吃了和尚然后直接走了吧最好吧，你偏不信，现在却怎么办？”
    门口的小妖领头就说道：“唉，只剩下一个办法了，你们在身上都备好兵器，我们出去以后先用这和尚和他谈判，如果他同意放我们走还好，如果不同意，就杀了和尚，然后和他拼了。”
    听了这话，唐三藏顿时心惊，他意识到这群妖怪要来提自己来了，急忙闭上眼睛装死。
    而小妖们果然就听了那妖领头的话，其中有两个小妖来找唐三藏来了。
    只听得，其中一个小妖就骂了一声道：“哪来的和尚，这么能睡，现在还没醒！”
    说完，唐三藏的身体就被两只小妖架在了身上，而其他的小妖也是各个都往身上武装着武器，虽然说鱼死网破不是他们想要的，修为上的巨大悬殊更是让他们少吉多凶。
    但是，他们真的没有其他的选择，拼一下，是他们现在唯一还能够活下去的机会。
    却说左天此时此刻提着小狐妖的笼子走进了洞府，赶紧来，就先用拳头在墙壁上轰隆打出了一个窟窿来，将金笼子安置在了里面。。
    宇
第188章 救出唐三藏(1)
第188章 救出唐三藏(1）
    随后，他就立刻焦急的挨个房屋挨个房屋搜索起唐三藏的踪影来。
    越是搜索，他的眉头就皱的越深，他忍不住在心中暗想道：“该死，这和尚该不会是被小妖们杀了吃了或者带走了吧。”
    这特么可就麻烦了，唉，可惜自己分身乏术，不然不管怎么样刚才在洞里的时候都应该把唐三藏~第一个救出来的。
    而就在左天焦忙搜索的时候，他距离那几个小妖们藏身的地方也是越-来越近了。
    只见，没多久，所有的房屋就都被左天搜了个遍，连和尚毛都没搜出来一根，只找到了白马和行李，而眼前的这间小房子-成了最后一间。
    左天的搜索极快，几乎只是两分钟就将整个洞府都找了个遍，这个时候的他几乎已经认定了唐三藏只怕已经不在洞府中了。
    然而，忽然之间，在他面前的最后一个小屋的门竟是忽然动了起来，左天神情一震，立刻认真起来，下一秒，只见七八个小妖就从小屋中拥了出来。
    而为首的三个小妖中，还有两个背上靠着唐三藏，而另外的一个则是一见到左天就立马双膝跪地，诚恳叫道：“爷爷！”
    左天面色一冷，呵斥道：“孽畜，你算什么东西，就叫我爷爷？”
    说完，南明离火剑神威一闪，刹那间，巨大的杀气就把面前的七八名小妖都给吓了一大跳。
    诸位小妖面面相觑，心惊胆战，而左天正色说道：“我师父是被你们给带到这里来了，既然如此，正好，你们赶快将这和尚还给我，若是敢谈什么条件，我保证你们个个死无全尸。”
    几名小妖心头顿时就仿佛压上了一座大山，而中间那排头的小妖就继续说道：“爷爷息怒，都是那不开眼的大王要吃唐老爷，实在不怪我等，既然爷爷想要，我等就将唐老爷送还，只祈求爷爷能够饶我们性命！”
    话音落下，后方的七八名小妖都是连连点头，跪在地上，不停磕头。。。0求鲜花。。。0左天见了这几个小妖这等讨饶，也是心中一软，在心中叹了口气道：“也罢也罢，这几只小妖想来也值不了几个能量点，放了就放了吧。”
    这样想着，左天便挥了挥手：“行，把我师父放了，你们几个走吧。”
    几名小妖听了这话，如临大赦，连忙再次用力磕头，而中间那排头的小妖也不再迟误，就将唐三藏推给了左天。
    而左天大手接过唐三藏，就不在理会这七八个小妖，只是一边检查唐三藏的身体一边冷声道：“既然如此，我马上就走了，你们几个以后不要再让我遇到第二次，否则定不再饶！”
    左天的话音自带了高修为对于低修为的碾压态势，不怒自威，几名小妖都是连连点头，不敢回话。
    而左天又是一叹，这几只妖怪都是吃人邪修的怪物，没一个好东西，放了以后定然还会到其他地方作恶。
    左天真不知道，自己的所作所为到底是好是坏。及。
第188章 救出唐三藏（2）
    却说这几只小妖见左天果然没有了杀心，就松了口气望洞府门口走去，途中，一只小妖悄悄到了排头身边耳语道：“兄弟，我看这个人好像也没有斤两本事，我们一起上，没准能把他杀了，然后再用这个洞府自立为王岂不是更好？”
    那妖排头听了这话，“八五七”大吃一惊，而身旁的另一个小妖也上前说道：“是啊，他虽然说放了我们，但是把我们给赶了出去，我们又要到哪里去落脚才好。”小妖排头立刻推了他一下，压低音量冷声呵斥道：“滚，你失心疯了？你想要害死我们兄弟几个？你要真想拼命，就自己滚去杀。”说完，那妖排头就很利落的给了这两个小妖一人一巴掌，他的修为高达元婴，而其他的所有小妖都不过才只有金丹而已。
    身为一个修炼时间最长的人，他自然脑袋智商也是众人中最好使的一个了，经过他的判断，他明白这么做的目的自然是为了解救所有人。
    可是，虽然说小妖排头认为自己是对的，但是其他人可不这么认为。
    本来排头小妖以为自己给了身旁两人一人一巴掌会引起其他五六个人的支持，却不曾想，下一秒，竟就突生哗变。
    只见这一举动立刻引起了身旁几名罪孽深重贼胆包天的小妖不满，立刻就叫道：“脓包，你不敢为我们谋求富贵，我们就自己来，当先杀了你，再去杀了那人！”话音落下，就有三四个小妖一齐抽刀向着排头小妖冲了上来，而其他人也都是凶光现，绰刀在手，显然都是达成了统一战线了。
    这几个小妖之间的距离都无比的近，这小妖排头自然来不及躲避，只见他瞪大眼睛，来不及抽出兵器，只能是双手一推，向着三把刀撞去。
    而刀锋锋利，虽然说小妖排头元婴级别的修为爆发，但是也只是成功的折断了其中一把刀，剩下的两把刀眼看着，就要向着自己的胸口刺来。
    死定了！
    小妖排头双目血红，却不甘心自己就这么被这群阴险的小妖弄死，他就临死之际暴喝一声，恶狠狠的咬破舌尖，猛力一拳，身体前倾，主动往那几个小妖身前迎去……0这狠狠的一拳在一瞬间轰然打爆了一个小妖的脑袋，与此同时，两把利刃也贯彻了他的胸口，刹那间将他插了一个透心凉。
    鲜血涌出，但是却并不致命，也是不幸中的万幸，没有想到他刚才的进攻行为反而让他的身体避开了要害。
    但是，这又有什么用处呢，不过是晚死几秒钟和早死几秒钟的区别罢了。
    只见，眼前的三名小妖，除了5.0一名头被打爆了当成毙命以外，其他两个都是恼羞成怒，立刻就要再次抽刀把这小妖排头补刀了。
    而小妖排头满脸是血，咬紧牙关，静静地等待死亡的到来。
    与此同时，他瞪大双眼，他突然想起来，自己也许也不是必死的。
    他放弃了挣扎，不是玩命。
    而是赌命！。
    
第189章 出世！(1）
第189章 出世！（1）
    刀锋近了，果不其然，就在这时！
    只听得轰隆一声响，面前忽然闪起了巨大的光芒，预料之中的刀锋没有到来，不仅如此，自己身前的几名小妖还全部在一瞬化为了飞灰。
    小妖排头心中惊魂未定，但是面色却是惊喜，说道：“太好了，我果然没有猜错，这几个找死的家伙…”
    只见，眼前的灰烬散去，刚才还嚣张跋扈的七八名小妖顿时荡然无30存，连个渣渣都没有剩下，尽头处，左天正手持南明离火剑，适当才，正是他轻飘飘一记剑气秒杀了所有人。
    然而，就是这样厉害的一道剑气，却偏偏的没有伤到近在咫尺的小妖排头分毫，这足以证明，左天对于剑道和力量的掌握已经达到了怎样的妙到毫巅。
    小妖伸手拔出刺进身体里的两道锋刃，只见鲜血涌出，他又吐出了一口鲜血来，轰隆跪在地上，不住喘息。
    而左天步步逼近。
    就在不远处发生了这么大的动静，左天可不是傻子，自然是早就意识到了，毫不夸张的说，甚至连全程这群小妖在说什么左天都听得一清二楚。
    他都忍不住在心中自嘲一声，自己看上去是那么的没有威慑力吗？凭什么这群小妖认为他们联手就能够弄死了自己？
    更离谱的是还就在不远处的地方密谋动手，直接把左天当傻批了。
    所以左天动起手来也是一点都没有手软，那几群小妖化为灰烬的前一秒钟绝对不会意识到自己已经死了，甚至都感觉不到疼痛。
    而小妖仰视着靠近的左天，伤口的痉挛和眼前左天身上无穷正道力量的威压，都让他不由自主的全身发颤。
    小妖连忙央求道：“爷爷…”
    而左天俯下身来，伸出一只手，面无表情道：“妖怪，别叫我爷爷，老子有那么老吗？”
    说着，左天就将一抹力量注入到了这小妖的体内，上一次，小狐妖受伤的时候左天也曾经用这种方式给他医治过。
    不过，不同的是，左天给小狐妖的治疗的力量是无比柔和的，几乎没有掺杂多少自己的能量，而是从自己身上提取的浑然天成的自然之力。
    而眼前，这小妖自然是没有这等优待的了，左天直接不管三七二十一的就将自己的霸道力量传了一点给小妖。
    这力量就如同一道大剂量的猛药，虽然可能会损害这小妖的经脉，甚至毁灭他的修为，但是左天的主要目857的也就是让他不死而已。
    至于有什么后遗症，就不是左天的事情了，而左天之所以突然大发慈悲，自然不是一时兴起，而是在刚才的过程中，他发现这小妖竟然是正修的妖精。
    它和别人长得不同，比其那些奇形怪状的妖怪来，面相是那样的端正，同时身上的气息也不一样，左天感知力强大，自然一眼就能够看的出来。
    因此，他的凶性也并没有其他那些只会专执杀戮和毁灭的邪修怪物那么暴力，这也让刚才的他和别人不同能保持清醒，这才活了下来。。
    
第189章 出世！（2）
    只不过，虽然这么说，他也不是什么好东西，他修行了一半，不知道因为什么又转变成邪修了，左天见它善性未泯才饶了一条命，至于以后如何，就不关自己的事情了。
    做完这些以后，左天直起身来，说来也怪，这小妖在意识到左天在给自己治疗以后，也就老实的接引了左天的力量。
    这没什么好说的，人人惜命，小妖也不是蠢比，但是，怪就怪在，按照道理来说，邪物接收正气的力量是大有可能会发生很强的不适症状的，就如同滚烫熔岩浇在了冰的身上一般。
    但是这小妖却是完全承受下来了，甚至吭都没有吭一声。
    因此，左天顿时来了几分兴趣，恰好就在这个时候，后面的唐三藏也赶了上来，之前，他被左天给救了出来，自然是不再装死，早就醒了。此时此刻，他刚刚拿了行礼和白马回来，看到了此景，就赶上来劝告左天道：“左天大人，这次多亏了你救了贫僧，但是，听贫僧一句劝，这妖怪如果没有害人之心了的话，就放了吧，不要多加杀戮”。”左天听了这话，并没有反驳他的啰嗦，只是点了点头，说道“放心，我知道，我正有此意。”说完，他便望着跪在地上的小妖，问道：“你叫什么名字？”
    小妖不敢仰视左天，就将头叩在地上回话道：“报告大人，小的名字叫做妖禅，乃是一只修炼了三百年的蝉精。”
    左天闻言大为惊奇，他拥有万灵辨识丹，自然能够看出他是一只元婴修为的禅精，因此真正让他惊奇的，乃是这小妖的修行时间。左天忍不住问道，“三百年？确定没有说错？你可是元婴修为，竟然有妖魔能够三百年到元婴？”要知道，成了精的妖怪虽然寿命很长，有些邪物甚至能够无限，但是修炼速度也会因此变得奇慢无比。
    要想像人类一样凭借几十年的时间里就达到极高的修为，几乎是不可能的。
    除非，他们是仙家养的，能够日夜跟着神仙受到大道熏陶，唯有如此，才能够修为快速通天，不仅能够比人类快上很多倍，还能够传承正统，厉害无比。那禅妖就继续说道：“々、大人有所不知，在下曾经在一座仙寺外日夜听神僧诵经，听了足足二百多年，那时就已经成功化为人形，化神修为，却不曾想后来渡劫时被人打扰，因此失败，侥幸留下性命，修为却暴退为金丹。
    后来，我被在这里的寅将军以命相逼，我没有办法，只得堕落邪修，吃（钱李赵）人修炼，才成为了如今的元婴。”左天听了这话，点了点头，原来还有这等故事，既然如此这妖禅倒是也挺惨的。
    要知道，世间凡有四肢九窍者皆可追求大道，指的就是和人越是相像的生物修炼速度就越快。
    其中，人类是最快的，而虫子植物等等这类就要慢的多的多，甚至有些天堑不管怎么样都不可能逾越。。
第190章 收徒礼包系统(1)
第190章 收徒礼包系统（1)
    而蝉自然修炼速度也是极慢。
    这才最不容易的地方，因此，左天自然心生怜悯。
    而修炼者一旦进入魔道，意念也会被随之弯曲，很难更改，再想要回到正道可就困难了，左天想了想，轻声一叹，决定再做个好事。
    他问道：“既然如此，你可愿意再次正修吗？我有办法将你匡正正道。”
    小妖妖禅闻言顿时大喜，因为左天的力量，他如今伤口已经好的差不多了，当下就连857忙磕头，不住说道：“如果大人真的有办法，在下自然一百个愿意，如果能够成功，小的以后给大人做牛做马也要偿还。”
    左天听了小妖这样说，也就打定主意，便从手上的空间戒指中取出了一个金色圈子来，金色圈子刚一出现，一股沉甸甸的能量气息顿时便在空气中肆虐开来。
    这正是之前从那幽泉血魔手中得到却一次都没有使用过的神器，可以摄人心魄更改意志的乾龙圈。
    今日，左天倒是要看（dafa）看，这乾龙圈到底有没有那幽泉血魔说的那么牛逼。
    这样想着，左天随即将乾龙圈用法力催动，同时放在了妖禅的面前，妖禅也不言语，只是老老实实的任由左天随意摆布。
    而左天闭上眼睛，双手掐诀，念动咒语，不多时，只见乾龙圈在妖禅的面前飞速转动起来，说起来，这乾龙圈实际上是一个用来干坏事的东西，却不曾想，到了左天手里，第一次用就做了个好事。
    却说面前神光闪亮，妖禅只感觉到自己的大脑一片空白，随后就失去了意识，等到它再一次恢复意识醒过来的时候，一切都已经发生了变化。
    乾龙圈已经被左天收了起来，因为妖禅是自愿的，因此，这一次更改意志并没有浪费太多的时间，但是，就算是这样左天仍旧是累得不轻，出了整整一声汗。
    左天不由暗叹，以后这玩意还是少用为好。
    而妖禅也慢慢的睁开了双眼来，他整个人都变了，但是实际上，他又什么都没有改变。
    乾龙圈是改变人的意志的东西，能将邪恶的人变成为善人，这听起来似乎不可思议，但是实际上是需要对方的高度配合的。
    眼下，这妖禅显然改化的很好，他那一颗被邪修玷污的道心此时此刻已经被重铸净化了，从此以后，他就可以继续走上正修的道路。
    只见妖禅反应过来，顿时大喜过望，就跪在了左天的脚底下，流泪说道：“在下妖禅，叩谢大人，小的恳请大人收下在下，在下定然做牛做马，直至永远！”
    这番话，说的可谓言简意赅，同时，也相当真诚。
    被乾龙圈改造之后的内心，比起这妖禅邪修之前的心都还要纯正了不少，由此可见这乾龙圈的厉害。
    而左天听了妖禅的话以后，却是摇了摇头，笑道：“这就不用了，妖禅，你既然已经重归正道，可以自行远去修炼，不用稽留在我的身后，我还要随我的师父赶紧去西天取经。
第190章 收徒礼包系统（2）
第190章 收徒礼包系统（2)
    面对一个出色而优秀的道友，左天自然就多了许多尊重，而值得一提的是，在之前，这妖禅的面相还完全是典型的邪修妖怪样子。
    而妖怪的典型样子，指的就是人的身体，妖怪的脸孔。
    而现在，却是变了，变成了完完全全的人相了。
    这实际上也是一种看妖怪是正修还是邪修的办法，化为人形以后，有人样的便是正修。
    而现在的妖禅，如果别人不问的话，估计所有人看见了妖禅都会觉得他只不过是个三十岁出头的中年剑客。
    却说左天如今已经拯救了唐三藏，也就是说，系统的隐藏任务被完成了。只听得，左天的耳边立刻就响起了系统的提示音：“叮咚，恭喜宿主！成功完成隐藏任务，踏出~万里长征第一步！
    任务奖励：第一个，灵人体质！第二个，收徒礼-包系统！”
    左天听了奖励内容，顿时大喜，这两个奖励听起来似乎都不错啊，虽然说左天-一个都听不懂。他立刻在心中说道：“系统，灵人体质是什么？”
    系统闻言，立刻解释道：“叮咚，灵人体质一共可以让宿主拥有两个强力技能哦。
第一个技能，即以后宿主服用任何类似丹药或者天材地宝一类的灵物，都可以得到一定数量的灵力，灵力将直接转化为宿主的修为！第二个技能：即宿主的灵人体质能够适应天地，可以自行吸收天地灵气，无形之间，高速提升自己修为！”左天听了这解释，顿时大喜。
    这特么是什么？这是多了两个强力被动啊！
    左天一直以来修为的提升速度都很快，可是他提升修炼的手段却很贫乏，因为直到现在为止，左天几乎都没有调息冥想几次过。
    而调息冥想，才是其他修士主要的修为提升方式。
    而左天与他们不同，左天所依靠的主要是战斗，然后获得系统给的奖励。
    这虽然也很爆赚，但是怎么想，都有一点吃亏了，再加上他是武修，冥想调息的修炼速度本来就慢如龟爬。。。。0求鲜花。。0这导致，每一次左天到了一些灵气旺盛的地方，都会感觉到深深可惜。
    而现在好了，有了这两个被动，自己直接就成为了人形充电宝啊，几乎不管他做什么，无时无刻，他都在提升自己的修为！
    太逆天了！
    左天强忍欣喜的心情，赶忙继续问道：“不错，好，系统，那么这个第二个收徒礼包系统是什么东西？”
    系统闻言，并没有急着回答，而是先卖了一个关子道：“叮咚，宿主问得好，这收徒礼包系统乃是本系统打造出来的超强神技！
    保准童叟无欺！”
    上留下契印。
    而这样做以后，宿主将和所收的所有徒弟们产生血脉联系，即，宿主的修炼速度将被所有徒弟共享，而徒弟们的修炼成果也将全部实时反馈给宿主！”及。
    道
第191章 成功！(1)
    左天一愣，什么意思？
    速度共享…修炼成果实时反馈？
    左天皱紧眉头，初听的时候感觉茫然不解，但是豁然开朗了以后，左天顿时只感觉到呼吸都停止了。
    什么叫做逆天啊？
    这功能简直就是神迹好吗？
    他的解释虽然说的平平无奇“八五七”，但是凭借左天的理解能力还是一下子就明白了。
    其意思就是，如果左天收了一个徒弟，那么自己的修炼速度有多快，弟子的修炼速度也会有多快。
    而弟子在获得了自己的修炼速度以后，修炼成果也将立刻反馈给自身。
    就比如说，如果左天有一个徒弟修为从金丹境提升到了天仙境界，那么这之间，提升的所有修为都将转化为灵力，一分不少的反馈在左天的身上。
（?!:『;';若":,水,::首",?发":"』:群,号::【,.?6.5??;6"!;6,1.?!8"!:8:9,;?6.'】!!!【;3."?0?0?0:!3;;"1!"4";'2,:!7,.?】"）    这样一来，合着自己以后根本就不用修炼了啊，多收几个徒弟，岂不是躺着都能修为逆天？成为世界第一人指日可待啊。
    而就在这时，系统的一句话却给左天冷不防的泼了冷水，“叮咚，宿主的想法是完美的，可是千万不要忘记了收徒系统还有一个限制哦，那就是，宿主每一个修为，只能收一命弟子。
    而在成为圣人境界之前，最多只能收三个。”圣人境界！
    左天瞪大双眼，圣人似乎已经是西游记里面的顶尖战力了吧。
    他甩了甩头，也罢也罢，三个也已经不少了。
    如果只是普普通通资质平平的弟子的话，他的修炼成果实时反馈可能还不要也罢，可是千万不要忘了，还有修炼速度共享呢。
    因此，哪怕是找个废物来给自己，他也能够拥有自己的修炼速度。
    别看是自己便宜了弟子，实际上弟子还是便宜了师父啊，这简直就是一个巨大的修为转化机器！转化到最后，还全部都是为了自己！此事事不宜迟，如今，经过一系列战斗以后，自己的修为已经真仙五阶，别看只有五阶，但是说不准什么时候就能突破……0收徒刻不容缓！早收早享受啊，可不能浪费了。
    一想到自己以后将获得几何倍数的修炼速度，左天就感觉到心中暗爽。“左天大人，请您一定带上我吧，西天路上，我愿意效犬马功劳！”就在左天遐想之时，面前，妖禅突然响起的话音将他一下子拉回了现实。
    左天顿时回过神来，发现妖禅正在自己的面前不停地跪拜着，他不停的叩头，脑袋砸在地上的声音在洞府中清晰可见。
    很快，地面上就血流如注。
    此情此景，就连后面唐三藏都动容了，他是5.0个僧人，顿时就忍不住于心不忍，就想要上前劝阻。
    但是最终，他还是知趣的放弃了，这件事他还是不要插手的好，只能听听左天是怎么定夺的，毕竟，他是个局外人，终究没有什么话语权。
    而左天见了妖禅这架势是打算叩死在自己面前，顿时大惊，连忙把它给扶了起来，苦笑着劝道。。
    道
第191章 成功！(2）
第191章 成功！(2)
    “妖禅，你说说你这又是何必呢？你虽然现在只有金丹境界，但是浩然正气天地长存，你才只有三百岁，前途无量啊，跟着我，西行路上，你必死无疑。
    你可知道，往西去，比你厉害无数的恶魔有多少吗？我以前曾经在西边修行过，且和你简略道来…”
    接着，左天就将西天路上的一些艰难险阻如实说了一遍，这段崎岖的路程用一转十八弯来形容都有一些牵强，左天完全不用添油加醋，就能够让人心惊胆战。
    只见，妖禅听的一愣一愣，而后面的唐30三藏更是完完全全的听傻了。
    实际上，左天哪里去西边修行过，他只不过是看过了西游记而已。
    至于唐三藏和妖禅，他们当然是不知道西边到底有什么了，而左天说的又相当逼真，自然是说什么信什么。
    当下，不仅仅是妖禅傻了，就连唐三藏也懵逼了。
    想当初，他走出长安，满面春风，带着两名随从和左天，被唐王送出去，只想着西天易走，一定可以建功立业。
    然而，此时此刻，听了左天的话，他的美梦瞬间破碎了。
    哪里有什么游山玩水，轻松建业？
    分明是他娘的山水迢遥，妖魔阻隔啊。
    但是，很明显，现在打退堂鼓已经来不及了，他已经领了圣旨，现在只能硬着头皮上，不行也得行了。
    因此，他忍不住更加的依赖起了左天来。
    而就在这个时候，左天也说的差不多了，又道：“怎么样，妖禅，你听明白了没有？所以，你现在的当务之急是好好修炼。
    等到以后，我有难了，你才好来救我，你现在跟着我，到了西天也只是送死啊，没准，还会拖我的后腿，反为不美不是？”
    妖禅听了这严谨的劝告，顿时沉下了头，没错，这话确实很有道理啊。
    只见妖禅一下子就苦了脸下来，他也明白说不过，只能讷讷的无可奈何，不知道该说什么。
    而左天又是一叹，说道：“也罢也罢，既然如此，我再给你个好处，管保你一年内突破仙道。”
    妖禅听了这话，顿时猝然抬起头来，先是满脸震惊，随后赶忙回绝道，“大人万万不可，我已经受了大人无数大礼，怎么还能再受？”
    要知道，他现在的修为只有金丹境界，一年之内突破仙道，放在什么人身上，那都是天方夜谭。
    而一般人，如果听了这种荒谬的话语以后，也一定都是嗤之以鼻只以为在胡说八道，然而，这妖禅却是一点都没有怀疑这句话857的真实性。
    他信了，而且回绝了，只因为不想要再麻烦左天，毕竟，能够让人修为暴增的东西，怎么想都是至宝吧。
    而且还是脱离了人的想象的至宝。
    现在的左天，在未经人事的妖禅心中，早就已经被奉若神明，别看妖禅三百多岁，但是实际上，他有两百多年都在神寺的墙边听经。
    自从趴在墙壁上，整整两百多年，它就没有动过。
    整整漫长的两百年，对于凡人来说已经很长，但是对于他而言，实际上和一天都没有什么区别。。
第192章 第一个徒弟(1）
第192章 第一个徒弟（1)
    而后来，又是修炼渡劫，更是从来没有和别人交流过，因此，他的真实岁数，实际上只有十几岁而已。
    那就是邪修的这十几年。
    眼下，左天是第一个给他大恩并且拯救了他整个人生的人，妖禅岂能不奉若神明？
    而左天却看着摇头的妖禅，微笑柔声说道：“没事的，妖禅，你放心吧，这个东西并不会让我损失太多的，我只想说，你愿意做我的徒弟吗？”
    徒弟？
    妖禅只感觉到大脑落了一拍，不敢相信这是真的。
    他想不想做左天的徒弟？
    毫无疑问，那是肯定想的啊，只要傻子才会不想。
    只不过，妖禅自己知道自己配不上，所以自卑，怎么都不敢主动开口请求。
    却是万万没想到左天竟然能够主动提起。
    “我…真的可以吗””？”
    妖禅楞楞说道。
    左天就大力点头，“可以的，我有一项神通，你如果愿意做我的徒弟，我可在你身上留个印记，可以让你修炼速度突飞猛进，能夺天地之造化！”
    左天这话自然又是瞎编，但是也并不是特别离谱，一年破仙道，可不是突飞猛进，夺天地之造化？
    而妖禅虽然自卑，但是也不是傻子，听到了真的允许以后，他立刻忙不迭的在地上磕头连连说道：“弟子愿意！”
    “弟子妖禅，拜见左天大人！”
    坚定纯正的声音，在偌大的洞府中沉重回荡，而左天微笑点头，心头也是难忍的涌上感然。
    这怎么说也是他收下的第一个徒弟啊。
    “起来吧。”左天亲手将其扶了起来，又指了指唐三藏，按照礼仪尊卑，唐三藏现在是他的师父。
    按照道理，妖禅应当先拜自己，再拜唐三藏。
    而妖禅立刻会意，又在唐三藏面前跪下磕了三个头，大声道：“弟子妖禅参见师祖！”
    唐三藏也是温和笑笑，心中对于左天忍不住多了几分叹服。
    御下有方，除魔卫道，不仅如此，还能够善恶兼顾，不放有罪人，不杀无辜人。
    优秀的徒弟啊或。
    唐三藏也与妖禅行礼，妖禅这才起来，而左天也不墨迹，立刻按照系统的指示与妖禅进行师徒契约签订。
    这契约签订是无比正式且复杂的，同时也是根深蒂固的，至少左天现在都不知道有什么办法可以解除契约。
    因此，收徒是需要慎重考虑的。
    只见，左天利落的取了自己的血和妖禅的血，双手掐诀，默念咒语，两人一起冥想，很快，两人身上就都笼罩上了一层光芒万丈的金光。
    罪。
    而随后又经历了半个时辰，废了好多功夫以后，终于，左天拥有了自己的第一个弟子。
    漫漫的金光仪式中，左天与弟子妖禅席地对坐，收徒系统的仪式终于结束了，两人缓缓的睁开双眼来。。
    
第192章 第一个徒弟（2）
第192章 第一个徒弟(2)
    左天金眸眨了一下，与妖禅对视，他问道：“可以了，妖禅，你有什么感觉吗？”
    妖禅闻言，赶忙细心感受了一下，过了很久，却是摇了摇头，遗憾道“没有。”
    左天闻言眉头一皱，不是说会有修炼速度的共享吗？届时一窍通时百窍通，一定是一种超凡入圣的感觉，当下，怎么可能没有？
    这是他娘的怎么回事？
    左天立刻在心中发生发问道：“系统，怎么回事，为什么我的徒弟没有得到和我一样的修炼速度？”
    这一次系统很快做出了回应，他有点慵懒的说道：“烦死了。”
    857“愚蠢的宿主，你以为人人都和你一样，全部都是武修吗？”
    “你依靠着战斗提升修为最快，而现在又拥有了灵人体质，更是能够无时无刻不在提升。
    可是你的弟子只能利用冥想和感悟来提升啊。”
    说完，系统还不忘记嘲讽一句：“愚蠢的宿主，下次这种弱智的问题，请不要再询问本系统了。”
    左天听得满脸黑线，但是却没有办法反驳。
    差点忘了这茬了。
    于是，左天随即对着妖禅说道：“妖禅，来来来，你试着冥想打坐看看，看看现在的修炼速度比起原来的何如？”
    妖禅听了这话，顿时大力点头，立刻实行，而左天站起了身来，就在一旁眼睁睁的看着妖禅身上会出现什么变化。
    左天眯着眼睛，自己的修炼速度，那可是几个月连破几重境界修成散仙的，如果妖禅的修炼速度真的能够和自己一样的话，说一年成为仙道，那都是左天谦虚了。
    按照道理，几个月就绝对没问题了，这还是保守估计。
    却说就在左天在一旁眼睁睁的等着时，忽然间，约摸一炷香之后，妖禅就猛然睁开双眼，只见得他身上金光闪耀，灵气发散，竟然是…
    竟然是一气冲破了化神境界！
    （dafa）左天大喜过望，太好了，系统果然没吹牛逼啊，这个收徒契约是真实有效的，他是真正的神器！
    却说在金光中被笼罩的妖禅正紧闭着双眼，看上去分外神圣，过了好一会儿，他才回过神来，第一件事，就是赶紧跪在了左天的脚底下。
    他再次拜服，腮边堕泪道：“师父，弟子刚才一炷香时间就冲破了化神境界！
    如若没有师父，让弟子一个人修炼，只怕几十年也不能有这样的速度。
    恳切师父，按照这样的速度，我不久就可以再次渡劫，成就仙道，因此，请师父守留下我吧！”
    这番话说的有理有据，也很符合道理，妖禅觉得，左天师父应该没有理由再拒绝自己了，然而，却没有想到，左天再度很坚定的摇了摇头。
    “不行。”左天伸出了一个手指头来，认真道，“你没有听到刚才为师和你说的吗？西行之路凶险无比，即使你成了散仙，仍然还是不够，只能送命，因此你还是不能跟着我。”
    “不过嘛…”左天一个转折，轻笑一声，安慰的补充道，“你放心吧，为师答应你，如若你成就了金仙修为，便可以来寻我了。”。
第193章 战！（1）
    金仙修为听起来似乎遥不可及，但实际上在左天的深思熟虑过后，这个等级还是相当合理的，毕竟，西行之路，整整十万八千里。
    不准飞行的情况，再怎么走得快，也得五六年时间。
    如果再碰到一点事情，耽搁了，~还得再加两三年。
    这么长的时间，按照现在的修炼速度，妖禅能够成为金仙是很-有可能的。
    而妖禅听了这话，终于没有理由再反驳，只能再次跪拜了师父左天，表示一定会认真修炼，早-日去找寻师父。
    而左天大力的拍了拍他的肩膀，转过头去，看了一眼在洞府门口的唐三藏。
    此时此刻，也是不能再迟误了，眼下已经耽误了一天的路程，必需得要早早西去了，不然，这西天之路十万八千里，又要走多久？
    于是，左天走到墙壁大洞旁，一只手拎着小狐妖的金笼子，一只手拎着行李继续上路，两名随从死了，这些行李就只能由左天来拿了。
    值得一提的是，那观世音菩萨不知道是闲得蛋疼还是怎么，来的时候还特地说了一个规定。
    那就是，除了这去西天的路上只能一步一步走不能飞以外，这些西行的行李也不全部准收到什么空间容器里。
    只能用手拿着。
    左天对此也是没有半分办法，不过拿着行李虽然麻烦，但是他们的行李也是的确很少，并不算太累。左天轻呼一声，也走到了洞府大门口，外面天色刚亮，唐三藏正牵着马，轻声道：“左天大人，走吧。”
    左天点点头，而洞府里面，妖禅还跪在地上，不敢直起身来，左天也不回头，只是一边走一边说道：“这逆天的修炼速度，就当做是为师给你的见面礼吧，你莫要太过于对我挂怀，为师就先走了。”
    说话间，左天走了两步，又突然想到了什么，又道：“对了，你一会儿要去一趟悬崖边上，那里有犀牛精寅将军的尸体，他凭借低修为，靠着牛角却能与我一搏，那犀牛角肯定不是什么俗物。
    ……0求鲜花……0你可以将其拿了，打造成什么兵器，一定要保护好自己，好生修炼，为师去也……”左天的身影慢慢远去，声音也渐渐的听不见了。
    而身旁的唐三藏骑上马，一只手拿着锡杖，一只手把持着缰绳，师徒二人找大路而行，这一走，就足足从天明走到天晚。
    两人便随便找了个人家住处安身，临睡前，左天惊喜发现，一夜之间，即便自己完全没有修炼，也完全没有在意，只是走路，可是现在的修为都已经快要从真仙五阶到达六阶了。
    这样怎样的速度啊！
    而这种的速度，自然是来自于走路时所吸取的天地灵气日月精华，以及，那徒弟妖禅反馈过来的修炼成果。
    左天只感觉心中大悦，以后自己哪怕什么都不做，成为强者也都是指日可待的事情了。
    这样想着，左天也不再多去管别的事情，老老实实的安心睡觉。及。
第193章 战！（2)
    一夜无话。
第二日。
    左天从床上醒来，吃了早斋，谢了人家，拿上小狐妖的金笼子和行李，师徒两人往西又行。
    此时此刻，小狐妖还是没有醒来，左天忍不住有一些焦急，毕竟已经过去了快有一天一夜了，他心想，小狐妖很有可能是受到了精神上的冲“八五七”击了。
    唉，看来，那一招小狐妖的幻术虽然很好用，但是以小狐妖目前的修为，只怕以后是不能再用了。
    眼前的路一平无川，左天心想，如果没有记错的话，下一站就是五行山了，距离五行山这么远的距离内，应该不会再有其他的妖魔鬼怪。
    只不过，虽然如此，这路程也够自己走几天的了。
    当下，左天只恨不得一瞬间就到五指山，把孙猴子给放出来，接下来的事情，就让孙猴子去操心吧。
    左天是实在没有办事的兴趣了，这一次耗费了一天一夜，凭借一己之力对抗一洞妖魔，差点没把左天给累死。
    这还是对方洞府中没有一个高修为妖魔的情况下。
    他忍不住喟叹一声，果然，西天还是难走啊。
    只不过，虽然距离五行山这段路程没有什么危险困难了，但是，这路程却肯定是足够师徒二人走上好几天的了。
    却说那妖禅，在昨天，他跪在洞府中，一直到了那左天的身影消失看不见以后，他才直起身来，再次虔诚的对着远方遥遥躬身礼拜后，他这才开始处理起自己的事。
    这一洞中，所有的妖魔在之前的战役中全部都死光了，少有几个没死的，也早就跑了，这辈子都不会回来了。
    而妖禅按照左天的指示，先是又耐心的冥想了半天，等到下午，他才到了左天说的悬崖边，立刻看见，一个巨大的尸体躺在地上，正是寅将军犀牛精的尸体，它已经被左天给一分为二，鲜血淋漓之下，整个尸体已经开始发臭腐烂。
    这都不是妖禅所在乎的，他此行来，主要是为了师父左天所说的犀牛角……0听说，这犀牛角神威无限，不是俗物，这一点妖禅也很赞同，他之前仓皇混乱之间，曾经看了几眼寅将军和左天的战斗。
    那个时候左天仓皇逃窜，他还以为左天必死无疑了。
    却说妖禅俯下身去，仔仔细细的端详这犀牛角，看了许久，顿时又苦了脸。
    “师父大人说这犀牛角可以打造武器，品质上乘，说的果然一点不错，这犀牛精都死了这么久了，可是这犀牛精仍然褶褶生辉。”
    妖禅抚摸着这长达十几米并且十分粗壮的犀牛角，忍不住赞叹一声这美丽如同白玉一样的犀牛角的确十分美丽。
    5.0只不过，美归美，上乘归上乘，眼下，却有个问题啊。
    这犀牛角坚硬无比，并且还十分巨大，自己怎么用呢？就算是用了，又怎么把它打造成武器呢？
    妖禅挠了挠后脑勺，索性一叹，“也罢也罢，总得要干的，我就不信，我全力以赴，还对付不了这个犀牛角！”
第194章 上古狐妖之秘密（1）
    说着，妖禅就扑到了犀牛角的身上，一直弄到夕阳西下，好不容易，他才将整个大犀牛角从寅将军的尸体上弄了下来。
    随后，他将整个犀牛角都带回了寅将军的洞府，又将洞府大门隐蔽了，从外界根本看不出分毫这里有个洞穴的痕迹。
    妖禅这才放下心来，自此之后，便在此处长久闭关，再也没见出来。
    却说左天随着唐三藏，又是走了一整天，走到天晚，小狐妖这才醒转过来，左天正焦急赶路，自然是没有注意到小狐妖。
    小狐妖爬了起来，先是一愣，随后用鼻子嗅了嗅，一30股逼人的灵气立刻传来，令人感觉到沁人心脾，无比舒适。
    小狐妖一惊，寻着气味望去，立刻就看见了左天之前放在了笼子之中给自己疗伤的回神丹。此时此刻，回神丹正大方光芒，这种东西，正大光明的摆在妖怪的面前，简直就是诱人犯罪，小狐妖忍不住舔了舔唇，就压抑不住想要将回神丹给一口吞下去的欲望，但是，想了想，它又用力的甩了甩头。
    它还记得，之前，自己似乎是昏迷了过去了。
    而这回神丹，应该是左天的吧，小狐妖抬起头来，看了一眼眼前还在赶路的左天。
    一下子，小狐妖就明白了，这分明是左天送给自己让自己疗伤的啊。
    如果自己贪图的话，岂不是太可耻了吗？
    但是…小狐妖又转念一想。
    假如自己真的能把这回神丹给吞了的话，毫无疑问，自己的修为会暴增，没准，就能破开这束缚着自己的金笼子了。
    猝不及防之下，如果自己跑得快一点，没准能够真的跑掉呢。
    这股欲望如同诱惑一般不停地折磨着它的内心，然而，小狐妖出于左天的好心和惭愧，高贵的它实在是不想行这等偷鸡摸狗之事。
    更何况，这还相当的铤而走险，万一自己吃了，不够破开金笼子，又或者是破开了金笼子没跑掉，被左天抓住了怎么办？
    可是，小狐妖虽然极力的阻止着自己，但是这股欲望却始终笼罩在心头挥之不去，它想要闭上眼睛不去看，却关不掉自己的鼻子。
    回神丹就放在脸上，神光照耀灵气逼人，不管是谁都会把持不住自己的。
    可是小狐妖现在竟然自己把持住了自己。
    它苦着脸，真的觉得难受极了，他感觉自己背叛了自己，身为一个妖怪，竟然压抑变强的欲望，这左天把自己抓了起来，自己吃它一个回神丹又怎么了？只是……
    857最终，小狐妖实在受不了了，疯了一般的仰头厉喝尖啸一声，这声音刹那间贯彻天宇，直入灵魂，唐三藏都被吓了一大跳，路边的枯树上，被惊走了好几只乌鸦。
    而身旁，那左天之前还正和唐三藏有说有笑聊的开心呢，猝不及防听到了这等撕心裂肺，顿时吓得就一哆嗦。
    怎么回事？声音是来自于手上的金笼子里的，难道是小狐妖醒来了吗？
    这样想着，左天立刻循声望去，这一望不要紧，只见，小狐妖立刻狠狠的用手猛然一推，就将那回神丹凶猛的从金笼子中打了出来。
第194章 上古狐妖之秘密(2）
第194章 上古狐妖之秘密(2)
    左天大惊失色，强忍住脱口而出的一句卧槽，连忙大手一边抢着接过回神丹，一边慌神抱怨道：“你在干什么？真是不当家不知柴米贵，这玩意你也用来败家？”
    左天将回神丹在手中揉了几下，确保没有受到损害后，轻声一叹，真是险啊，幸亏自己手速快，若要是慢了一点，后果不堪设想。
    只是，这小狐妖到底怎么回事？
    左天皱紧眉头看去，心中想不明白为什么小狐妖会突然失控了。
    而此时此刻，只见小狐妖趴在了金笼子里，不住的喘着粗气，又狠狠的像疯了一样将身体往金笼子上撞了一下，顿时就被反弹的摔到另一边。
    出现这样的反应，可想而知这样的天材地宝对于上古妖狐的诱惑有多大。
    而左天见状顿时一惊，搞不清楚状况的他赶忙先从手心之中释放出了一抹圣光，将小狐妖罩住以后，它这才镇静了一点。
（:'『,;.若.'水,'.首;::发"!』,群?!?号,【':!6"5'6?!6.?"1!,8,?8"9!"6,:?】.?【";?3'?'0!0,0;?3"1:.4'2'!7.'"】!）    左天面色严峻，抬头看向一旁骑在马上也是一脸茫然的唐三藏，说道：“师父，天不晚了，我们早早找个地方借宿一晚吧，我要研究一下这个小狐妖到底怎么了1".”
    唐三藏闻言，就哎了一声，立刻答应，刚好前方不远处就有人家，他就翻身下马，一只手搀住缰绳，一只手牵着白马，独自前往那人家说借宿一晚的事。
    却说大唐地界附近的人虽然说并不属于大唐，但是民风却都是十分的好善，当下见了唐三藏面相生的端正，而左天又是一身正气，立刻安排入住。
    而左天和唐三藏一同谢过以后，也不客气，就各自入住，唐三藏去和这户人家交涉聊天，而左天则进入了自己的房间中，赶忙将金笼子放在了桌子上，皱着眉头。
    “你怎么了？”左天问道。
    小狐妖咬着牙，没有答话，换句话说，他压根就没有办法说话。
    左天这才一拍脑袋，是啊，自己真傻逼了，这小狐妖压根还不会口吐人言，自己问了不是白问吗？
    于是，左天又立刻改变了问法，他又将回神丹取了出来，结合之前看到的情况，试探性的问道：“々怎么了，是因为它你才变成这样的吗？”
    小狐妖一看到回神丹被掏出来，顿时又忍不住躁动起来，它望着左天，强行压抑住自己，同时点了点头。
    左天以手托着下巴，“怎么？你很讨厌它？”
    小狐妖摇了摇头。
    哪里会有生物讨厌这种天材地宝啊！
    左天不知道的是（钱李赵），上古妖狐身为上古妖物中最有名的种族之一，特性除了异常凶猛以外，另外一个，就是天生拥有趋吉避凶，寻找天材地宝的本领，这是个好本事，但是也有坏处，那就是低修为的小狐妖很容易控制不住自己，到时候就如同飞蛾扑火一般，追求力量直至死亡。
    毕竟，天材地宝的出现往往也伴随着巨大的危险。。
    
第195章 战！（1)
第195章 战！（1）
    左天见状，顿时一愣，既然不是讨厌，那怎么还一副讨厌死了的表情？
    左天抱着求知就求知到底的精神，便索性将手中灵光万丈的回神丹内又丢进了金笼子内。
    去吧，皮卡丘！
    让我来看看这小狐妖到底怎么了。
    却说这小狐妖见了此景，顿时大惊失色，如临大敌，那回神丹被丢到了金笼子中间，而它的身体却一下子蜷缩到了角落。
    它苦着脸，只感觉欲哭无泪。
    这是干什么？知不知道857自己上一次将回神丹从金笼子给打出去，是付出了多么大的勇气和意志力？
    现在怎么又丢进来，还丢这么近，这不是纯属的诱人犯罪吗？这是人干的事？
    却说小狐妖顿时就要控制不住自己的身体，但是好在它的意志力足够强大，它是一只拥有自制力的小狐妖。
    若非如此，它早就已经把持不住自己。
    可即便这样，它精神上所受的折磨也非常人所能够想象，这是和心魔的对抗，其他物种永远不（dafa）会懂，不会感同身受。
    而左天显然一无所知，反而一脸平常的认真打量起这小狐妖的面孔来，他也不是蠢人，细心一看下，顿时发现这面色痛苦的小狐妖，眼底里面的却是垂涎。
    左天恍然大悟。
    原来如此吗。
    看来，这回神丹对于小狐妖而言，并不是折磨，而是诱惑啊。
    只不过，也不该到这种程度吧。
    上古狐妖这等敏感？左天想不明白，不过他也不在乎。
    想来，是回神丹的品质太好了吧。
    左天挠了挠头，大概是实在看不下去这小狐妖被折磨的这么惨了，你看它在角落，张牙舞爪，就差没跟自己打起来了。
    他就说道：“小狐妖，你何必这样，这回神丹你如果真心想要，你就吃了吧，没事的。”
    小狐妖猝然抬起头来，血红的双眼写满了不敢置信。
    此话当真？
    而左天看着他疑惑的面孔，又再次确定道，“没事，吃吧，不就是一枚回神丹吗？”
    大丈夫就要有舍有得，回神丹虽然好，但是左天这种做大事的人，自然不会小家子气的扣扣搜搜。
    而且，现在的他已经发现了上等妖狐这种上等妖类的好处，如果能够将其收服为宠物的话，左天想，那好处绝对是巨大的。
    而话都说到了这种地步了，小狐妖终于慢慢走了出来，再不忍耐，如果到了这种程度他还能够容忍的话，那么它就不叫上等妖狐了。
    它应该改名叫上古萌萌。
    只见，上古妖狐的脸色终于从挣扎转变为狂喜，他毫不犹豫，飞速走近，张开嘴来，一口就将那回神丹给吞了下去。
    咽下。
    舒服了。
    上古妖狐全身灵气弥漫，立刻就坐地开始炼化药力，同时，它还用眼睛紧紧的盯着左天，它身为高等妖物，完全不用冥想也可以无形之间将药力全部吸收。
    一枚回神丹对于它的加成是无法想象的巨大的。。
    
第195章 战！（2）
    而左天又问道：“小狐妖，你既然是上等妖族，为什么到现在连说话都不会说。”
    小狐妖听了这话，顿时一愣，脸色立刻激动起来，就连回神丹的药力都顾不上炼化了，就连连的摆着狐爪比划抗议，似乎想要告诉左天些什么，但是左天又立刻叹了一声：“别比划了，我也看不懂啊。”
    左天拱了拱手，他转念一想，小狐妖是高傲的妖族，自己说它不会说话，它肯定是立刻就要抗议的。
    “这样吧，小狐妖，好人做到底，我都已经把你抓过来了，刚才也救了你，现在索性再做个好事，要不，我来帮你突破修为，让你会说人言如何？”
    小狐妖抬起了头，满脸惊讶。
    这个人看起来也不像什么菩萨什么圣人啊。
    怎么就能做这种好事？
    只见它就一边炼化着左天给的回神丹的药力，一边满怀戒备的望着~左天，心情紧张。
    虽然说它从出生到现在，就只长了刚刚一百岁，修行时间更是短，从来没有和人类打过什么交道，但是，它的族人都曾经不止一次和他说过，人类不一是好东西。
    因此，小狐妖耳需目染之下，自然对人类-没有什么好感。
    而左天温和一笑，看着小狐妖满脸戒备的表情，解释道：“不要这么激动啊，小狐妖，我当然也不可能白送给你。
    我们做事，讲究一个因果循环，有舍有得，我给你了这么大的大恩，你肯定也要报答我不是？这样，你就给我做个宠物，我不仅把回神丹给你，还要给你快速进化之法！绝对的血赚不亏，童叟无欺。”
    左天满脸认真，说的十分大公无私，但是小狐妖反应却是很大。
    只见它全身一震。
    什么，做宠物？
    小狐妖的头立马摇的像拨浪鼓一样，很明显是一百个不愿意，不仅如此，它还仰起头来，咬着牙扬起爪子，满脸凶恶，似乎在向着左天示威。。。。0求鲜花。。。。0兽人永不为奴！
    不对说错了，狐妖永不为奴！
    身为上古妖狐一族，从古至今，所有族人之中，就从来没有过给其他物种当过宠物坐骑的例子。
    甚至被收为徒弟，充当手下的都是极少。
    原因无他，上古妖狐一族都是珍贵的！高傲的！
    可是现在，竟然要它给别人当宠物？还特么的给一个人类当宠物。
    自己这不是背叛了自己，而是背叛了整个种族啊，按照道理来说，不管怎么样，哪怕是死了都不能答应！
    而左天看着小狐妖意料之中的反应，眼底却透露出狡黠的光芒，他所说的快速进化之法，自然指的就是那系统所给的收徒礼包系统了。
    经过昨天晚上一夜，自己的修为已经突破六阶了。
    这当然都归功于妖禅，看来，自己离开这段时间内，妖禅这孩子修炼上可是一点都没有怠慢啊。
    而左天也是现在才明白这收徒礼包系统的真谛。及。
    
第196章 妖狐宠物（1）
第196章 妖狐宠物（1)
    那就是让徒弟帮自己修炼啊。
    既然如此，如果早点把三个徒弟招满，那就能早点走上人生巅峰突破无上修为。
    耽误不得！
    更何况这个小狐妖乃是上等妖族的一员，自己屈尊求他给自己做个徒弟，也不算太伤自尊嘛，而且，不管怎么想，自己以后都是绝对不会吃亏的。
    “八五七”既然如此，何乐而不为？
    再说了，这个系统的效果的确逆天啊，估计不管是谁听到了他的效果和能够提供的修炼速度以后都会抑制不住自己的欲望的吧。
    这样一来，再加上左天自己的三寸不烂之舌，左天自信，绝对能够说服这小狐妖做自己的徒弟。
    我保证，几个月之内，就能够让你达到妖仙的修为！”
    如今，小狐妖的修为很低很低，这也是很正常的，毕竟年龄摆在那里呢，可是，左天却很自信，只要小狐妖答应，那么再给小狐妖几个月，它就能够轻松突破仙道的修为，成功成为妖仙。
    毕竟，左天自己也就是几个月从一无所有达到这样的修为的，这小狐妖若是得到了自己的修炼速度，一定也是如此。
    如果它又肯再勤奋一点的话，说不准还能更短时间就突破妖仙修为。
    不过，虽然说左天说的天花乱坠，但是就因为这说的实在太过于夸张，导致小狐妖瞪大双眼，只感觉左天在吹牛。
    只见它满脸不信，看着左天，似乎在看着一个傻叉，这世间如果真的有这等神器的东西，又怎么可能降到自己头上？再说了，真有这种玩意，左天自己为什么不用？
    这样一想，小狐妖顿时坚定了不信的意志。
    而左天见状，就满脸焦急，强忍住骂人欲望，又道：“小狐妖，我实话实说吧，这东西普天上下，仅此一个，那就是只有我有，而你如果获得了它，那么你的修炼速度实际上就是我的修炼速度。
    老子天赋异禀，今天二十有三，如今已经真仙境界……0可是我开始修行，说出来你可能不信，到底也就只有一年左右的时间。
    一年破仙道，这样的速度，你还不服？”
    而小狐妖听了，顿时一愣神，之前，它只依稀知道，这个年轻的男人想来修为极高，却怎么也没有想到已经这么高了啊！
    看来，自己输得果然是一点都不冤枉啊。
    只见小狐妖脸色难看，它听见了左天修为这么高，顿时气势上就败下了阵来。
    而左天立刻乘胜追击，又说道：“嘿，小狐妖，忘了告诉你了，实际上，这血契我昨天已经给了一个元婴境界的蝉精了，它现在日夜修行，经过了一天一夜，你猜它现在修为如何？”
    5.0妖禅现在的修为到底是多少？左天当然不知道，他也不知道这真仙五阶突破六阶换算成元婴境界是突破多少。
    道
第196章 妖狐宠物（2)
第196章 妖狐宠物(2）
    小狐妖面色微怔，这话，如果不信吧，有几分真，要是信吧，也太邪门一点了。
    而且，关于疑点，小狐妖的心情也有无数。
    可是，现在的它却也没有办法直接去问左天，只能是满脸不敢确定，静心的思考着。
    他眨着眼，能不能短时间内突破仙道它不指望，但是，修成个人身获得个肉体，然后学会说人话总能够做到吧？
    小狐妖低下头，内心摇摆不定。
    而左天又接着说了许久，一直又说了一个时辰，直到深更半夜，由于小狐妖没有办法说30话，因此，只能是他在说，小狐妖在听，而最后，终于，在经过双方的一阵友好交流和左天的坚持不懈之下，成果终于出来了。
    那金笼子之中的小狐妖，终于…被烦死了。
    只见小狐妖实在受不了，同时又被左天这一个时辰的理念灌输洗脑的分外厉害，顿时竟然就鬼使神差的点头答应了。
    之所以这样，除了左天的承诺的确十分的诱人以外，同时，他还做出了承诺了，那就是，左天不会再将小狐妖给关进金笼子里，同时，作为报复，小狐妖也不能跑。
    虽然说还是活动范围不大，可是相比起来总要自由了许多啊。
    小狐妖看在了这一枚上好的回神丹的人情下，这才说服了自己的骄傲，勉强点头答应了左天。
    它抬起了头，目光仿佛能够杀人，似乎在告诉左天，如果你敢欺骗我，你就死定了！
    而左天见小狐妖同意了，顿时大喜，一面赶忙准备血契仪式，一面笑嘻嘻道，“你放心吧，小狐妖，本大人骗你有什么好处？放心，我说的绝对是真的。”
    话音落下，左天就一手刀划破了自己的手指头，取出一滴鲜血来，事不宜迟，早用早享受，左天决定今天晚上就把事办了。
    而在金笼子里面的小狐妖不满的拍了拍金笼子，左天立刻会意，就打开了金笼子来。
    小狐妖走出金笼子，用心的呼了一口外面的新鲜空气。
    呼…
    终于重见天日了！
    一瞬间，小狐妖的心头甚至都涌上了一种泪流满面的感觉，时至今日，他才明白自由的感觉是有多么的美好。
    而左天也是毫不墨迹，又一手刀在小狐妖的身上也划了一个857小伤口，血滴流出，在小狐妖没有任何抗拒的配合下，血契仪式立刻开始。
    这一次的收徒仪式不知怎的，竟然比起上一次妖禅的那次来还要慢上了许许多多，不过左天也不担心，耐心的维持着，这一场收徒仪式足足持续了漫漫一夜。
第二天一早，唐三藏爬了起来，就来喊左天，却不敢直接推门而入，就只好在门外轻轻拍拍，小心翼翼道：“左天大人，醒了没有？上路了！”
    一边说着，唐三藏就忍不住在心中感叹一句，做师父做到这种卑微地步，也是没谁了。。
第197章 萌萌小狐狸！(1）
第197章 萌萌小狐狸！(1)
    “好了，就来了。”
    而屋内，立时传出了左天的声响，此时此刻收徒仪式刚刚结束，竟是离奇的持续了一夜，他挠了挠头，带上了金笼子和小狐妖，就推门走了出去。
    而小狐妖本来是被左天抱在怀里的，但是由于小狐妖的抗拒，没有办法只好放手，小狐妖再番用动作保证自己不会跑以后，左天这才答应让它在自己附近行走跟随。
    唐三藏见状，也不在意，微微一笑道：“早啊。”
    左天也点点头，“嗯早，师父，要吃早斋吗？”
    唐三藏说道：“这家人如果方便，那就吃了再走，不方便就算了，直接走就行。”
    “哦。”
    左天哦了一声，便往外走去，而就在他刚刚出了门之时，突然间，院子外就猝然传来了的惨叫和呼喊声，还有房屋中锅碗盆勺被打碎的声音。
    左天顿时一惊，精神紧绷起来。
    怎么回事？
    而唐三藏也是慌神，不过这一次表现得倒是还算不错，没有和以前一样被吓得全身发软不敢动作，而是大起了胆子来走到了房门口，慢慢的打开了门。
    这一开门不要紧，只见，唐三藏定睛一看，门外的场景就差点吓死他。
    此时此刻，在外面，竟然是有着一群蒙面的盗贼土匪，他们手拿各样兵器，正指着这户人家勒索钱财。
    而这家人中的男主人，已经被刺伤在了院子外，性命垂危，家中的锅碗盆瓢更是都被打碎了，这正是之前唐三藏和左天听到了外面声响的缘故。
    却说那一伙盗贼抬起头来，一眼就看见了唐三藏在一个房间里面，他看着唐三藏穿着一身上邦的金光灿灿的袈裟，就双眼一亮，喜道：“老大，老大，你快来看，这里却有一个阔和尚，想是昨天晚上到这人家来借宿的，我们劫这穷苦人家不济事，何不劫这和尚"？”
    老大和一群同伙们听见呼喊，急忙也赶过来看，发现果然有个阔和尚，顿时大喜，老大就笑道：“快，拿了。”
    几个盗贼立刻就冲着唐三藏赶了上来，而唐三藏就被吓得一惊，腿一软就轰隆坐在了地上，嘴中连忙喊道或：“左天…左天大人，救命…”
    实际上哪里需要唐三藏求救？左天早就已经动手了，只见，不知道什么时候，左天已经到了屋顶之上。
    他金眸圆睁，俯视着下方院子里的一切。
    有两个小孩，一个妇人，还有一个男人，男人现在正血流满地性命垂危，而妇人正抱着两个孩子，三人一起放声大哭。
    旁边，还有七八名盗贼看着他们，剩下的，还有七八名，他们正挥舞着大刀向（钱李赵）着唐三藏冲上来。
    听着耳边的求救声，左天自然也不再磨蹭，他运转双目，只见几名盗贼正往前冲刺呢，突然间，只感觉头脑一热，双眼一花，眼前，一道耀眼金光落地。
    面前的大地上，就立刻被焦灼出了一道触目惊心的巨大灰痕。
    几名盗贼顿时吓得浑身一震，急忙抬头看去，却没有看到左天，只看到了一轮巨大的烈日。。
第197章 萌萌小狐狸！（2)
第197章 萌萌小狐狸！(2）
    “天啊，莫非是太阳上降下了天火？”一名小贼惊恐的说道。
    身旁的同伴也都是不知发生了什么，全部停住了脚步，怔怔的看着近在眼前的唐三藏，却不敢来拿。
    那唐三藏与盗贼们就只隔着一道普普通通的灰痕而已，然而此时，却如同深渊鸿沟。
    却说唐三藏这会儿也是已经回过了神来，明白这群盗贼是没机会了，方才，那几个人来势汹汹，唐三藏才被吓了一跳，现在明白过来，自然是不怕了。
    只见他正了正色，看着面前的盗贼，又看了看眼前的灰烬，仰头喊道：“左天大人，你在哪里？听我857一句话，西天取经路上，斩妖除魔什么的可以随意，但是请千万不要杀伤凡人，切记切记！”
    而那盗贼老大也回过了神来，看着一群小弟畏畏缩缩的不敢去拿唐三藏，就暴喝一声道：“什么玩意，装神弄鬼，你们还在等什么？赶紧抓上来。”
    听了这话，几名盗贼这才赶紧又向着唐三藏冲上来。
    却说唐三藏现在还正在扯着嗓子大喊，没想到面前的这群盗贼就突然间冲上来要抓人，还没来得及慌忙，刹那间，他的面前就闪过了一道金光。
    唐三藏用手遮住刺眼的灼光，他依稀看见，巨大的圣光间，一个高大的身影正硬生生的挡在他与盗贼们的中间。
    那人不是左天还能是谁？
    只见，此时他的身上正带着金身决的护盾，同时，手上还握着金身决的金色宝剑，神威无限间，仿佛天神下凡。
    一群盗贼就连狗眼都看呆了。
    “神…神仙…”一名盗贼被吓得畏畏缩缩，就一屁股坐在了地上。
    而左天轻轻一笑，扬起金色宝剑来，说道：“既然是神仙你们怕什么？我又不是妖魔鬼怪。”
    这句话说完，一群盗贼又往后暴（dafa）退了好几布。
    而左天却不攻击，只是又说道：“来吧，让我来看看你们的本事，我是这和尚的徒弟，你们想要抓他，就得先经过我。
    而我，也不难为你们，你们都往我身上随便砍，一炷香之内，如果能够砍死我，要什么给什么。
    几名盗贼听了这话，面面相觑。
    这个神仙提的这是什么要求？
    而后方的唐三藏和小狐妖也是微微一楞，心想这战术可真够奇葩的。
    而盗贼老大这时就一步走上前来，面色和其他的所有人都不同，其他的人要么是敬畏要么是恐惧，而他却是满满的恶人之相，这种人光看气质，都能够让人猜到是个亡命之徒。
    只见，盗贼老大就说道：“什么乱七八糟的，这哪是什么神仙？没听他刚才说吗？是那个秃驴和尚的徒弟罢了，这弄得什么装神弄鬼法术，还敢自己找砍，你们还愣着干嘛？给我砍死他！”
    听了这话，一群手下才如梦方醒，立刻提刀上前，对准左天的身体猛砍。。
第198章 山贼（1)
    而左天则自行岿然不动，妖的法术都大多破不了这金身决，更何况这些家伙的凡刀凡剑？
    只见，一帮盗贼砍着砍着，就忍不住都唏嘘道：“老大，出怪事了，这人身上金光闪闪，刀都快要砍裂了，真的一点砍不动啊！”
    而后方的唐三藏和小狐妖看的真切，只见小狐妖扬起了爪子来，心里想真是麻烦死了，什么狗屁的出家人慈悲为怀，这种干坏~事的人就该杀了。
    而唐三藏却是截然不同的一脸欣赏，什么叫做孺子可教啊，这左天虽然说没有明面上答应自己，但是很明显，自己说的话他-听进去了。
（?"『!""若'水??首:!'发",,』'.群?!.号:【.'6'5",6'6??"1!,;8?!8.!!9!:6.】.【"3:'?0':0.""0.3??"1'!4":2"7!:】;）    却说那后方的老大听到了一群小弟们在嚷嚷，顿时冷哼一声，满脸不信道：“什么他娘的砍不动，你们没吃饭吗-？让老子来！”
    说着，他就亲手拿着一把斩首大刀，照着左天的头就来了一下。
    只听得轰隆一声，左天毫发无损，而那盗贼老大的双手瞬间却被震得一阵阵发麻。
    “怎么回事？出怪事了，出怪事了！”盗贼老大也感觉怪极了，只见他面色苍白，一脸震惊，“我不信，不信，让我再砍一刀看看。”
    说着，他就再次将大刀举过头顶，暴喝一声，又是要对着左天的脑袋再来一刀。
    而左天面色一冷，早有准备，暗中就召唤出了那无敌的金身决护盾，只见，他那把凡刀狠狠的劈了下来，看似是砍在了左天的脑袋上，实际上，是完完全全的砍在了金身决护盾上，刹那间，金身决护盾反弹，万斤之力立刻被反弹了出去，只见，盗贼老大手中的斩首大刀立刻破碎，化为碎片，而盗贼老大也痛呼一声，一屁股就坐在了地上。
    “我的手…我的手…”
    盗贼老大全身颤抖，两只手已经完全的抬不起来。
    身旁的盗贼小弟们人人面色惊骇，完全不知道发生了什么。
    这明明是在拿刀砍人啊，怎么自己反而还像是受了重伤一样呢？。。0求鲜花。。。。0而左天面色古井无波，朝着盗贼老大的方向走了两步，冷笑一声道：“你刚才玩得很开心嘛？
    放心吧，不用再试着抬起你的手了，你双手的每一寸骨头都已经成为了粉末，想要保命我建议还是赶紧把手切了吧。”
    盗贼老大闻言，顿时双眼瞪大，旁边就有小弟走上来捏捏，捏完后，不敢置信道：“老大，真的没有骨头了，双手完全软了！”
    饶是身为亡命之徒的盗贼老大杀人无数恶贯满盈，但是在得知了自己双手被废以后，仍旧是控制不了情绪，望着左天边怪叫边骂道：“他妈的，你这个杂种，竟然敢废了我的手，你这个该死的东西，我杀了你…”
    左天听着耳边不堪入耳的辱骂，心中顿时满是不屑，他大步走上前去，一边用一只手狠狠的拽住盗贼老大的头发，一边笑骂道：“我是真不明白，你这个猪脑子，是怎么活到现在的？及。
第198章 山贼（2）
第198章 山贼(2）
    连一点眼力见都没有吗？”
    说完，他就狠狠一摔，他的力量哪里是这盗贼老大能够抵御的？就脸朝下被狠狠的压在了地上，这一下摔得可就更惨了。
    不仅鼻子全部粉碎性骨折了，嘴唇，整张脸，也全部都摔烂了，还掉下了好几颗牙，好在左天根本没有用太大的力量，不“八五七”然这一下就能把他脑浆都摔出来。
    后方的小弟们见了这么凶残的一幕，都是连连后退，面无血色。
    而唐三藏见了此景，生怕左天失手把人家给杀了，连忙劝道：“左天！不可！”
    只有小狐妖在后面看的欣喜狂舞，好好好，就应该这么打！坏蛋就应该这样折磨嘛！
    而左天自然也是知道不能杀人，不然这群盗贼早就被他轻轻松松弄死干净了，只见他辱人至极的拍了拍盗贼老大鲜血淋漓的脸，冷声道：“我师父说了，出家人不能杀生，所有你我是不会杀得，放心吧，不过嘛，虽然说死罪可免，但是活罪却是难逃…”
    左天的话音如同恶魔的低语，将盗贼老大吓得全身发抖。
    之前，那盗贼老大的骄傲就早就已经左天那几下给砸的粉碎，而现在，一听到左天还要用刑，顿时就吓得他用本来就已经不利索的嘴哆哆嗦嗦的说道：“不…不，大人，不，神仙爷爷，我错了，小的有眼不识泰山，小的有眼不识泰山，您大人不和小人过，高抬一手，放过小人，小人保证以后一定会改过自新的…”
    “改过自新！？”
    左天听了这话，顿时声音陡然提高了几度道，“你们都是些恶贯满盈的人，我凭什么相信你们能够改正自新？再说了，你们人劫都劫了，有什么资格去改正自新？”
    左天抬头看了一眼不远处哭声刚刚停歇的女人和孩子，以及躺在地上的濒死男人，头一次的感觉到了一种救世主的骄傲。
    前一世，他只是一个平平无奇的普通人，只能够忙碌于自己的生活，根本就没有时间也没有能力去怜悯别人，只能在偌大的世界中毫无特点的苟活。…。0而这一世，他却不同了。
    他拥有了与天斗的资格，他拥有着比起原来更大的能力。
    这代表着他一定得做出更多的事情了。
    这样想着，左天随即愤懑的用手指头大力的指了指后方的一群盗贼小弟们，审判一般的说道：“你，你，你，你们所有人，都是一样。
    放心，我这个人还是很仁慈的，不会给你们重刑，但是，盗贼之罪，还想着杀害人命，你们每个人都别想能有好果子吃。”
    他转过头来，望向唐三藏，说道：“师父，你是出家人，有仁心，不然，依照我自己的脾气，一定是全部打5.0死了。”
    “而如今，你既然不让杀，那么，我就又想出了另外一个解决的方法，我们修士的确不太好插手太多尘世，但是，尘世中也自有管理这群恶人的地方啊。”
    唐三藏听了左天这么说，顿时也明白过了他的意思了，他双手合十，轻轻的点了点头道：“嗯，就依你想的做吧。”。
第199章 击杀（1)
第199章 击杀(1）
    左天闻言，就转过头来，心中已经明白了该怎么做。
    千万别看这唐三藏对于左天似乎一直尊敬的很，但是，千万不要忘了，唐三藏也是一个自幼修行的真真正正彻头彻尾的和尚啊。
    他毕竟是金蝉子的转生。
    而左天是看过西游记的，他知道，杀害凡人就是这和尚的逆鳞。
    不管这死和尚有多么尊敬自己，他还是有几分胆量的，如果自己真的把那凡人杀了，这和尚可能不敢在行为上和左天抗议，但是言语上必定会翻脸，对着左天疯狂指指点点。
    他可不是孙猴子，没有强大的硬实力30，也没有强大的关系网和后台。
    孙猴子可以犯很多次错误，甚至观世音菩萨乃至于普天三界都可以亲自为了西天取经大业去拼命想办法保全猴子。
    可是左天不同。
    一旦左天失败了，不仅菩萨会不看好自己，能不能继续做观世音菩萨的徒弟都难说，更重要的是，还极有可能会遭遇其他的不幸。
    西游世界，已经是一个相当恐怖凶险的世界了，现在，左天有着唐三藏大徒弟取经团队第二把手的名号，虽然看上去似乎是累赘，但是实际上，这是最好的护身符啊。
    现在，除了一些人微言轻不配知道天地大道的小人物敢和自己叫板，真正的大人物，除非他已经强到可以无视西方佛界的怒火了，否则，哪个敢来杀了自己？
    这也是一个骄傲的资本啊。
    因此，取经大弟子的帽子可不能摘了，最起码现在左天的修为还不够高的时候千万不能摘。
    因此，自己虽然平日里可以和唐三藏相敬如宾，但是如果真把和尚逼急了，被贬书逐了出去，那可是绝对要完蛋的。
    这是必须知道的。
    却说，左天已经再次走到了一群盗贼的面前，他正色说道：“你们都给我听好了，我忙着西行，也没有时间去管你们每一个人。
    但是，我已经清楚记下了你们每一个人的样子，今天，我放你们走，但是，你们都给我听好了！
    今天，你们从这个门里走了出去以后，有家的可以先回家一趟，然后，明日的这个时候之前，都给我自己滚去官府去如实招来，自认罪责！”
    说话间，左天大手一挥，就有无数荧光一样的光芒从他的手上挥了出来，他的嘴角勾勒出一抹不易察觉的873笑容，只见，这荧光就在漫天中飘飘荡荡，最后落在了他们每个人的身上。
    左天冷声说道：“这乃是我的神识，你们这群人，如果胆敢违逆我的话，那么，不管你们在哪里，只要你们违逆，我就立刻知道，届时，本大人，一定教你们一一命毙当场！”
    话音落下，天空中，一道猛烈的圣光轰然降临，这道圣光其实是左天暗中用南明离火剑的大法力召唤出来的，他本来想用惊雷，可惜奈何，他不会召雷。
    不过效果都是差不多的。。
第199章 击杀（2)
第199章 击杀(2）
    只见，巨大的圣光如同雷霆一般从天而降，就轰隆着猛然炸裂在了一棵枯木之上，刹那间，整个枯木都燃烧了，只是一秒钟，就在空气中化为灰烬。
    而化为灰烬以后，枯木却没有散开，仍旧保持着原来的姿势静止在原地，而左天走过去，用嘴巴轻轻一吹，整棵树这才化为了飞灰，消失的无影无踪。
    此情此景，几乎将所有的盗贼都给吓死。
    “看到了吗？如果你们胆敢欺骗我的话，无论你们躲在哪里，这就是你们的下场！”左天冷声说道，整个空气中都充满了肃穆，所有人都噤若寒蝉。
    而左天说完以后，就转过了身去，迈开步子，去的也不是别处，而是离这里不远的，这户人家中惨被盗贼们打伤在地的男主人的身旁。
    实际上，他又哪里有什么神识呢？那只不过是他用灵气召唤出来的简简单单的一抹光而已。
    而这道光，隐藏在这些盗贼的身上，刚好明天的这个时候就会消失。
    这是心理上的博弈，左天相信，绝对没有人会拿自己的生命去赌，自己动用的仙术，这几个普通的小贼绝对没有质疑的理由。
    而事实上，很快也就证明了左天的猜测是果真一点不错的。
    只见，那一群盗贼们立刻跪倒在地，恭恭敬敬的说道：“感谢神仙爷爷不杀之恩，爷爷圣明，我们一定会去官府自首！一定会去””！”
    这也许是最好的结局吧，左天心想，如果留着这群蛀虫不杀，却又留在尘世间，他们以后一定还会再犯，那个时候就又害了别的无辜人。
    而唯有让他们受到法律制裁，他们才能明白什么叫做恐惧，至于官府发落之下这群人是死是活，那就不关自己的事情了。
    反正，自己还大发慈悲的给了他们一天时间去回家看看爹娘，已经算得上是仁至义尽了。
    只见，左天没有回头，只是望着身后挥了一下手，大声说道：“你们走吧。”
    一群盗贼闻言，立刻慌不择路而逃，转眼间就消失的无影无踪，而那女人和两个孩子这才慢慢的站了起来，两个孩子虽然还小，但是也都明白发生了什么。
    那女人更是直接落泪，两三步走到了左天的身后，而左天此时此刻正俯下身子，用温和的灵力给眼前的这个重伤男人治伤。
    女人哭着说道：“々、老爷，你可一定要救救我家男人，呜呜呜…”
    “别哭了。”
    ，八成是死定了。
    但是让左天（钱赵好）来治，哪怕没有回神丹，他也能够轻松治好。
    谁让自己再怎么说也算个神仙呢？
    只见，不多时，那男人看上去已经死了的身体就挣动了起来，很快，就猝然睁开了双目，一屁股从地上坐了起来。
    而左天随即直起身，收起了回神丹。
    嘿，回神丹果然厉害，换句话说，只要病人还剩下一口气没死，它就基本上能够救回来。
第200章 妖魔再现（1)
第200章 妖魔再现（1）
    而男人还正浑浑噩噩，他看了一眼眼前泪流满面的女人，又看了一眼身旁的所有人和破败的院子，愣了好几秒，这才回过神来，从地上抄起了一把扁担叫道：“浑家，你怎么在这里？那群土匪呢？土匪哪里去了？”
    女人就破涕为笑道：“已经没事了，已经没事了，土匪已经跑了。”
    而男人听了这话，扔下了扁担，又在自己的身上各个地方和之前的伤口处认真摸了摸，说道：“不对，浑家，我身上的伤呢？奇怪了，伤怎么不见了？”
    而女人又走上前来，将男人身体扶住，随后认真的将刚才发生的一切873快速的说了一遍。
    而男人听完以后，这才恍然大悟过来，立刻一下子跪在了左天的面前，那女人见丈夫跪了，自己也跟着跪下，两人一起垂泪道：“感谢神仙爷爷救命之恩，救了我一家子。真没想到，我们家竟然住了一个神仙。
    神仙爷爷，这次多亏了您，不然我们一家人，都是死定了。”
    左天就干笑了几声，被这么两个人一直叫爷爷的感觉还是有点不自然的，他清了清嗓（dafa）子，撇开话题道：“咳咳，好了好了，两位快快请起吧，不要这样子，只不过是举手之劳而已。”
    “如果真的想要感谢我们的话，就快办一场简便早斋，我们要西天取经，时间紧忙，吃完要赶紧上路。”
    听了这话，两人这才直起身来，依言立刻去做。
    而左天这才轻叹一声，终于解决了啊。
    却说，一旁的唐三藏和小狐妖也缓缓走出了房门来，这一次左天的处理，平心而论，那是真的很不错啊，不仅成功拯救了一家人不说，还没有胡乱杀生。
    小狐妖脸上的恶感很明显的消退了几分，而唐三藏更是满脸欣赏。
    他大步走上前来，用力的拍了拍左天的肩膀，一切尽在不言中。
    而很快，师徒两人又吃了这对夫妻给做的早斋饭，吃完以后，天色已经很是不早了，太阳完全升起，现在约摸已经快到正午了。
    唐三藏骑上白马，立刻只想快走，而左天却逗留了一会儿，只见他拿起了之前用来关小狐妖的金笼子，到了夫妻两人的身边，说道：“我见两位家徒四壁，屋中简陋，却又有两个孩子要抚养，并且，我和师父住了这一日，吃了两顿好斋饭，你们和孩子却都饿着肚子。
    我们也没有什么好给的，这金笼子，你们拿了去吧，这玩意怎么说也是黄金打造的，能够值不少钱。”
    说完以后，左天就微笑着将金笼子对着夫妻二人递了过去，夫妻两人全身颤抖，本来想着拒绝，可是奈何，一家四口身上穿的都是褴褛，肚子饿的咕咕叫。
    那一会儿恶贼其实并不爱害命，只不过是这一家四口实在是一点钱都掏不出来了，这才让那男子差点被恼羞成怒的恶贼杀死。。
    
第200章 妖魔再现（2）
    而刚才那一伙儿恶贼还打破了许多家具，这就让本来就不富裕的家庭更加的雪上添霜了，左天敢打包票，如果他不管，估计他和唐三藏师徒两人前脚刚走，这家里就揭不开锅了。
    贫贱夫妻百事哀啊，这两口子日子过得那么差，却仍旧感情不错，而且还很有善心。
    可是如果真穷极了，能做出什么来，真难说。
    左天反正是看不下去，索性发发善心，反正这金笼子也是用不到了，送给这户人家，过过好日子还是没问题的了。
    “来，拿着吧。”左天又说道。
    而那男子全身颤抖，摇着头拒绝道：“不，我们不能要，你是我的救命恩人，我还没有给你什么报答呢，怎么还能收你黄金？”说着，男子就要将金笼子推搡开来。
    而不远处，小狐妖和唐三藏见了此景，都是停下了脚步来驻足观看，毫无疑问，他们现在对于左天的~印象完全改观了。左天见状，微微一笑，再次说道：“有骨气是好事，但是，就当是给孩子吧，聊表二-位一饭之恩！”
    说完，左天就将金笼子放在了地上，不给两口子再次回绝的机会，下一秒，他就催动元神，悠悠一步，就出现在了百米-之外。
    唐三藏和小狐妖正驻足远观呢，忽然见到左天就出现在了身边，没来得及惊叹，就只听得左天挥了挥手说道：“行了，咱们走吧。”
    唐三藏闻言大力点头，毫无疑问，左天的做法得到了他的高度肯定，只见唐三藏就乐以忘忧，放马驰骋，默念了一声“我佛慈悲。”师徒两人，一天又赶了许多的路。
    行至天晚，左天与唐三藏两人走到了一处山岭，左天顿时兴奋，还以为到了五指山，便立刻纵身上山试看，这一看，顿时才沮丧的发现并不是，原来这周边地方到处都是山岭，压根不是五指山。
    而五指山的位置在签到地图上，还有好几日的行程呢。
    左天用手搭凉棚，极目远眺，感受着空气中的凛冽山风，暗叹一声道：“这山风有点邪门啊，这里似乎有点危险。”。。0求鲜花。0说话间，左天后空翻翻身下山，落在地上，唐三藏随即问道：“怎么样，左天大人，前方路况如何。”左天就摇了摇头，遗憾道：“不好说不好说，有点邪门，你可得小心一点，指不定有什么妖魔呢。”
    说话间，左天也皱紧了眉头，按照西游原著，打死犀牛精以后前方应该没有灾祸了啊，现在怎么还有？果然平行世界里面的西游记和原来的西游世界是有差异的吗？却说唐三藏听了左天的话以后，也是面色惊讶道：“什么？又有妖怪了？”
    他虽然说只被搞了一两次，但是说实话身为一个凡人，也早已经被这种东西给搞怕了，当下连忙央求道：“左天大人，这次可切记要保护好贫僧，莫再让贫僧被抓了。”
    左天听了这话，就捏紧拳头，不住四下张望，淡淡点头道：“没事，你放心吧，我晓得，我会尽力的。”及。
第201章 轰杀妖魔（1）
第201章 轰杀妖魔（1)
    而就在这时，后方的小狐妖不知为何却突然爬了上来，它的身体相当灵活，弹跳能力又很出色，当下就朝着前方的左天纵身一跃，用力的拍了一下左天的肩膀。
    猝不及防之下，左天就被拍了一下，连忙回过头来，看见竟然是小狐妖，疑惑道：“怎么了？”
    小狐妖没法说“八七三”话，就用表情和动作对着左天不停示意，一直示意了好半天，左天连估带猜了好几次，这才猜出来正确的答案。
    只见，左天哭笑不得道：“什么？你的意思是说我骗你？因为你的修为根本就一点没有进步？”
    小狐妖大力的点了点头，它也心累啊，示意了半天，这么复杂的意思的确很难懂，好在左天终于理解了，而左天随即挠了挠头皮，干笑一声道：“不好意思啊小狐妖，忙着赶路，把你给忘记了，我之前说的很清楚了，这提升的乃是修炼速度，你不修炼又怎么可能进化修为呢？”
    听了这话，小狐妖一愣，好像确实是这么个道理。
    而左天又随即说道：“来吧，你现在赶紧试一试，就能够知道我有没有骗你了。”
    小狐妖闻言，也是没有办法，只好照做，而狐妖的修炼也是需要冥想调息的，当下，他就闭目坐地，开始调息。
    而既然小狐妖开始修炼了，那么就肯定是走不了路了，需要别人带着走，左天本来是想要抱着小狐妖走的，奈何小狐妖死活不肯。
    让唐三藏带在白马上吧，又奈何马上颠簸，而且小狐妖还不愿意。
    最后没有办法，只好让左天放在了行李上，用手拎着，小狐妖这才安心修炼。
    左天轻叹一声，对着身旁唐三藏说道：“行了，师父，不用怕，我们继续赶路吧。”
    唐三藏看着快要变黑的天色，有些忧虑的说道：“左天大人，你看这天，马上就要黑了，这荒山野岭没有人家，我们却到哪里去寄宿？”
    左天闻言，也是耸了耸肩，没有办法。
    唐三藏随即轻声一叹，“既然如此，那就走路一夜也罢，等走到有人家的地方再休息吧……0”
    夜间走山路？
    左天眉头一皱，这是作死的节奏啊，更何况这山看上去本来就不太平，但是左天当下却是不知道该不该拦着，毕竟，九九八十一难，少一个都不行，都是对于唐三藏的历练，自己不能拦着，也没有能力拦着，只是，麻烦的是这唐三藏一旦被抓了，自己又要废半天劲去救他，不仅如此，还得看造化，妖魔如果太强的话，他大概率还救不出来。
    难啊。
    左天揉着头，而就在这时，空中猛然传出来一声厉啸。
    “呜呼-▁”
    唐三藏坐在马上，只感觉头皮发麻。
    左天更是5.0咬紧牙关。
    来了！
    只见空中，一个全身发黑的邪魔正在翱翔着，他猛然低飞，面色可憎，如同一只巨大的蝙蝠，离得近了，左天才发现，这飞翔的邪魔背上长着两对巨大的翅膀，然而下半身却竟然长了个蛇的尾巴。
    嘴中也是不住吞吐着血红色的蛇信。。
    
第201章 轰杀妖魔（2）
第201章 轰杀妖魔（2)
    “操，哪里来的孽畜！”
    左天立马抽出宝剑来准备战斗，金身决护盾也立刻罩了起来，左天咬紧牙关，向着唐三藏靠拢。
    而唐三藏虽然怕，但是也一来二去有了经验，他下了马，趴在地上，向着左天靠过来。
    左天就放大金身决护盾，将身旁的的行礼白马小狐妖都给罩了起来。
    护盾面积变大，相应的，防御力自然也会变得稍微薄弱一点。
    30但是左天更想要保证的是唐三藏不被抓走。
    他说道：“师父，这邪魔来历不明，想必是这山间的怪物，我们现在罩在这护盾里，慢慢后退，退出这座山，你不要离开我的身旁，出了护盾的话你就死定了。”唐三藏小鸡啄米一般忙不迭点头，而左天又说道：“也罢也罢，退了出去，等明天天亮了再走吧。”
    这实际上也是掩耳盗铃，邪物无不害怕阳光，但是大部分的妖怪是不怕的，而左天之所以选择天亮再走，无非是图一个心里安慰，以及视野明亮。而唐三藏闻言，立刻照办，他战战兢兢道：“左天大人所言极是，如果实在不行的话，明天绕道走也成！”左天一只手拽住唐三藏衣服，将其扯了起来，说道：“行了，站起来，咱们走路。”
    说完，左天又挑起行李，另一只手牵着白马，而唐三藏就跟在左天的身边，他本想拽住左天的衣服，但是怕被笑话胆小，因此只好心有余悸的老实跟着。
    却说那天际之上，那半人半鸟半蛇的怪物仍旧在盘旋着，不时的发出一声声的尖啸，金身决的护盾在黑夜中仿佛一架明灯，毫无疑问，那鸟人一定看到左天了，可是它为什么不下来？
    没有人知道。
    唐三藏只顾往前走，而左天则不时抬头看一眼那黑色的怪物，别人的眼睛是不能够穿透黑夜看见那怪物的，但是左天的金眸却可以，只见左天的双目不住的抬头看去。
    只见那怪物果然没有选择下来，换句话说，它似乎从来就没有打算下来过。
    它只是不停地飞翔着，忽远忽近，忽高忽低，若即若离间，厉声的尖喝不住传来。
    这种折磨如同将刀架在人的脖子上，刀下人的心理压力可想而知。
    只见唐三藏战战兢兢，似乎也是发现了这怪物似乎只吓人不动手，便大起了胆子来，试探性的对着左天问道：“左天大人，那怪物为什么不下来。”873左天目光冰冷，摇了摇头，“不知道。”
    唐三藏如履薄冰的说道：“要不把它杀了，我们走路？我看他那样子也不算特别厉害。”
    左天闻言，犹豫了一下，头顶立刻又传来了那怪物的狞笑，这声音沙哑难听，又仿佛能直入灵魂，令人无比憎恶。
    左天曾经听过很多种邪物妖孽的叫声，但是都不如这一只叫的更加让人不寒而栗。
    左天捏紧拳头，他何尝不想上去一试？这邪魔说它强吧，半天不下来，说它弱吧，这气势倒的确是一等一的骇人。。
第202章 恐怖的精神力（1)
第202章 恐怖的精神力（1）
    左天最讨厌这种装神弄鬼的东西，然而在搞不清楚对方底细的情况下，如果贸然出手，绝对不是一个好选择，这一点左天心知肚明。
    因此，他必须得要沉得住气。
    左天说道：“打肯定是要打，但是现在一定不行，这片山岭毕竟很有可能是他的主场，万一有埋伏呢，等我们出了这片山岭，我再来打他。”
    听了这话，唐三藏立刻赞同的大力点头，他们的步伐也就快了起来，不多时，就走出了这片山岭，而离奇的是，在行走的过程中，这天上飞的妖魔也始终没有下来找麻烦。
    左天已经准备要上了，他的目光不住的往上瞟着，别看他在走路，实际上，他的余光始终都落在这一只诡异的邪魔身上。
    而在刚才的过程中，他似乎发现了这一只邪魔的运行规律。
    这正是它最诡异的地方！
    这只邪魔竟然一直都像是一个机器人一样，有什么生物会像机器人一样运动？
（:?'『!;,若!:.水'?首;发!!!』.群";;号?;【::?6;5;6'6'1;.8?;?8!:9?:6;】":【'3:0.,0';;0?"!3:,;1'4"?2,7?】;）    它就像是被设计好的程序一样，甚至就连行走路线，速度都是恒定的，只不过一直在他们的头顶移动而已。
    简直太诡异了。
    一瞬间，左天都不知道到底该不该上，而这只邪魔也阴魂不散的似乎不打算离开了，就一直盘旋在左天一行人的头上。
    左天渐渐捏紧拳头，一把金色的宝剑随即幻化而出。
    这只怪物怎么看都不像是个人能力超群的样子，要不一定早就下来了，而之所以许久不来，大有可能是有什么埋伏。
    而如今，它已经被左天给引了出来了，哪怕是有埋伏也不怕。
    却说耳边那如同防空警报一般的厉啸声不住响起，这不仅仅是一种声音，而是一种巨大的折磨。
    哪怕是唐三藏这种普普通通的正常人都能够感受到其中蕴含着巨大的意念力量，更不用说对于任何东西都格外敏感的左天了。
    他意识到，这只家伙绝对不是什么普通妖魔，奈何，就连万灵辨识丹也完全看不出它的来路，左天还是第一次碰到这种情况。
    不过，虽然如此，左天也还是必须得要上去，逃避是不行的。
    毕竟这只邪魔就算是再强，也不可能强到秒杀了左天吧？因此，哪怕就算是打不过，左天也是有机会逃跑的。
    而如果这只妖魔不是自己的对手的话，那么，左天就顺手斩杀了，最起码将其打跑，免得它挂在天上折磨人。
    这样想着，左天随即打定了主意，他紧咬牙关，轰然飞到空中，同时对着唐三藏说道：“ 师父，你在下面呆好了，等我上去看看，看看能不能杀了他/”。”
    说话间，手上的金色宝剑就射出了一抹无比（钱赵好）强烈的光芒，不仅驱散了黑暗，也给左天更加添了几分士气。
    而唐三藏听了这话，立刻点点头：“你去吧，注意小心。”
    而左天随机准备远去，临走前，他又说道：“对了，师父，一旦我走了，这金色护盾就没有办法保护你了，到时候你自己一定要小心，这邪魔应该是没有帮手的，但是如果真有的话，要是来抓你，我也分身乏术。”。
第202章 恐怖的精神力（2）
    唐三藏摇了摇头，说道：“不妨事，你大胆去吧，如果真被拿去，那也是贫僧的造化太低。”
    听了这话，左天点了点头，终于不再犹豫，纵身一跃，就到了天际之上。
    在漆黑一片的黑夜中，巨大的黑色邪魔正在腾挪，他面色可憎，无比凶恶，然而，当看到了左天上来了之后，他却是丝毫不顾，仅仅只是拍打着身后的翅膀，定格在原地，既不后退，也不进攻。
    只有脸上挂着一抹令人心生寒意的狞笑。
    双方都在遥远的对峙着。
    左天眉头一皱，心中暗道，怎么回事，这家伙为什么突然不动了？
    不过想想也罢，873他不动，左天也不想浪费时间。
    手中金色宝剑一挥，一道巨大的光斩就射了出去。
    而那面色骇人全身漆黑的诡异怪物仍旧是岿然不动，他看见了这一道金色的光斩正气势汹汹的往自己飞过来，竟也是丝毫的不躲避。
    说时迟那时快，只见光芒一闪，这光斩就狠狠的炸裂在了那邪物的身上，诡异的一幕出现了，只见这邪物看上去似乎很有逼格一般，然而，这一打，却才发现它有多么的不经打。
    左天手上的宝剑只不过是金身决力量分离出来的武器，这一道光斩也仅仅只是试探性攻击，威力并没有很大，和南明离火剑更是不能比。
    可是，即便如此，这面前的半人半蛇半鸟的怪物被打中以后，居然被打废了…
    没错，就是废了，左天一记光斩是轰炸在了他的胸口上，只见，此时此刻他的胸口已经被炸成了肉泥，一个触目惊心的血洞就现了出来，足足有一个西瓜大小。
    这怪物不再发出声音了。
    左天瞪大双眼，疑惑的想，死了？
    而就在这时，他的身上被击打的地方快速的蒸腾起来一缕缕黑烟，这半人半蛇的邪物全身顿时就颤（dafa）抖一下，脸上笑意却仍然不减。
    而左天一旦动手，那就是牵一发而动全身，当下，他看见了这邪物没死透，而且也不还手，也懒得去管那么多，就仗剑狠狠的再度刺去，这一次邪魔仍旧没有闪躲，硬生生的再次受了左天一剑。
    半空中，两人的距离拉的很近，几乎贴脸，一抹肉感传来，左天可以很明显的感觉到，一定是刺进了这怪物的肉体当中了，大概在小腹的位置。
    左天悄悄用力，而这怪物的奸笑表情终于消失，渐渐的过渡成为了一种悲伤。
    而悲伤很快也消失不见了，取而代之的，是血红的双目中，无尽的凶戾与杀气。
    如同地狱的深渊，耸立着一望无际的万丈冰寒。
    左天真的是第一次碰到这么恐怖的一双眼睛。
    他下意识的就全身发冷，想要退去，可是奈何他的意念却告诉自己不能撤退。
    他还得弄死这怪物呢。
    就在左天决定不离开的下一秒，这怪物的双眼再次变了。。
第203章 法术攻击（1）
    血红色渐渐变得越来越红，而下一秒，左天就感觉到了一股铺天盖地的精神冲击，那种感觉，就仿佛创世的神祗就在自己的眼前一般，是一种来至于强者对弱者的碾压和降维打击。
    左天心中大骇，明白自己一定是惹到了硬茬了这到底是怎么回事？
    而那怪物的双眼中紧接着，就猝然的喷出了无尽的杀气，这杀气纵横天地，仿佛能够吞噬一切，饶是左天的精神力已经相当的惊人，然而，在这个邪物浩瀚如海的精神力面前，仍旧像是狂风暴雨大海中的一叶扁舟。
    简直是太弱小了。
    在精神力被碾压的状态下，左天顿时就愣住了，仿佛有那么一瞬间，整个大脑都空白了一下，整个人~完全失去了意识。
    而就是这个间隙，面前的邪物竟然就冷不防消失了，他的身体直接倒退抽出了左天的金色宝剑，可以清楚的看到，在他的腹部，一又添了一个洞。
    可是这邪物却偏偏还像是个没事人-一样。
    他真的是个普通的妖怪吗？
    左天大吃一惊，却没有办法控制自己的身体。
    这种状态一直持续了好几秒。
    等他回过神来时，妖物已经消失的无影无踪了，他赶忙往下看去，只见这妖魔正径直的往下飞去，直奔唐三藏。
    而下方的唐三藏本来就战战兢兢，突然听见了耳边风响，抬头一看，虽然说黑夜中看不真切，但是还是一眼就发现了一道黑影竟然冲着自己来了。
    他顿时就吓得大惊失色，赶忙捂着脸，一屁股坐在了地上，口中念着佛号，连连后退。
    而那妖魔的飞行速度可以说得上是快的离谱，很快就落到了地上，他血红色的双眼先是看了一眼唐三藏，似乎是不感兴趣，很快就移了过去。
    随后，他又看了一眼一旁的白马和行李，最终，它的目光落在了小狐妖身上。
    这一次，这只邪物明显的愣了一下，但是很快，他的眼神就转变成了惊喜和凶戾。。。0求鲜花。。。0只见，他立刻就伸出一只手来，就往那调息中的小狐妖脑袋上轻轻拍了一下，刹那间，黑气飘散，小狐妖就一下子昏了过去。
    而这邪物就一只手把小狐妖给抓了起来，另一只手则是一把抓住了唐三藏的行李，随后高然直上，想要飞走。
    这个时候，左天终于赶了上来，他咬紧牙关，在心中疯狂暗骂自己。
    都怪自己，没事和这邪物刚正面干嘛？
    他是真的没想到，这个看上去脆弱的像一张纸的家伙，竟然可以拥有那么强大的精神力。
    那种程度的精神力，左天其实已经不是第一次感受到了。
    而上一次感受到这种精神力的时候，还是他在大唐国长安皇宫屋顶上的时候。
    对象来自于观世音菩萨！
    那个时候，她的真身第一次出现，面临左天时，那种威压就是这样子的。
    难道这只邪物拥有和观世音菩萨一样的实力？及。
    
第203章 法术攻击（2）
    不，这不可能，如果真的有，他完全可以轻松弄死左天。
    也就没有必要逃跑了。
    至于到底该怎么解释刚才那逆天的精神力和杀气，左天现在也根本不知道答案。
    而当他飞下来的时候，好巧不巧，他刚好看见了这邪魔抱走小狐妖和拿走行李的场景。
    见了“八七三”此景，左天哪里还能忍？自然怎样都不可能放走这邪物。
    左天双目仿佛喷血，在自己的对战中，还能把敌人给放跑，这是一件很丢人的事情，为了挽尊，左天只有用行动才能说明一切。
    只听得他大骂一声道：“孽畜，你还敢抢我的东西？”
    那妖物却是不理，只是纵身一跃，翅膀一拍，他就飞了起来。
    左天又暴喝一声，“泼魔，还老子宠物和行李来！”
    话音落下，左天全力催动元神，化为一道圣光冲着这邪物直追。
    而邪物回头一看，发现左天竟然追了上来，顿时一惊，不过，他很快就又镇定了下来，只见，他拍了拍背上的黑色翅膀，速度就陡然提升了几个度，刹那间将左天甩在了后面。
    而左天眼看着这邪物越飞越远，越飞越快，情知不可能追的上了，心急如焚之下，他就怒从心中起，恶向胆边生，将手上的这金色宝剑恶狠狠的给扔了出去。
    左天的精准度把控的还是相当出色的，这把金色宝剑在空中飞着，不偏不倚，刚好狠狠的插中了这邪物的身体，正中它抓住小狐妖的右臂！
    说来也怪，这邪物很强，但是身体却仿佛像是泥捏的一般，怎么打怎么碎，当下，被左天这么一刺，竟然就整只右手连同那小狐妖都掉了下来。
    而那亡命的妖物看了一眼，发现右手和小狐妖都掉了，当下就心中着急，然而左天已经快要赶上来了，也顾不上去捡，连忙再度加快速度，疯狂撤退。
    而那掉下去的右手和小狐妖，就被后面的左天给一把接住，这实在是不幸中的万幸了，多少把宠物捡回来了。
    可就是因为这捡东西的一秒钟，左天再抬头看时，那邪物就真的已趁此机会完全消失，再也没办法追上了……0左天跌足长叹，心中暗骂糊涂，早知道这是一只依靠精神力作战而本体力量脆弱的一批的对手，左天就应该用双目的金光将其射死，而不是去刚正面。
    就算这邪物的生命力很是逆天，左天将其射的四分五裂，射成肉泥，他也该死了吧？
    可惜，这一切都是如果，没有办法再重来了。
    这一次虽然是左天失策，但是说实话也的确是他第一次碰到这种利用精神力战斗的邪魔，猝不及防下才被打了一个措手不及。
    左天低头看着自己手上的小狐妖，发现它正陷入神志不清的昏迷，身上5.0有黑气魔障，很明显是被那邪物下了毒手了。
    左天就玉手一挥，一道圣光照耀，刹那间，邪气消失殆尽荡然无存，小狐妖这才苏醒了过来，缓缓的睁开了双眼。
    而左天暗叹一声，带着小狐妖，失神的慢慢踱步到了唐三藏的身边，告罪道：“师父，徒弟无能。”。
第204章 小狐妖进化（1)
第204章 小狐妖进化（1）
    左天指了指手中的小狐妖，“虽然说小狐妖被我抢救回来了，但是那行李却怎么都拿不回来了，我跟丢了那怪物，这一次全都怪我，是我在和他打的时候失误了。”
    唐三藏就赶紧上来，安慰道：“左天大人，不要多想，这事情怎么能够怪你呢？都是那妖魔狡猾，只是，我那行李中有重要的通关文牒，如今丢失了，却怎么西天取经？”
    30左天听了这话，顿时也陷入了沉默，那妖魔飞的那么快，刚才那点时间他都飞了快五六百里，肯定不在这一片了，不知道跑去哪了，自然不知道往哪里搜去。
    唐三藏就叹息一声，坐在了一块大石头上，茫然的望向星空，左天则站在他的身旁，脑袋中快速的思考着那只怪物的信息。
    刚才，和他刚正面的过程中，那怪物身上的杀气，除了很强大以外，还给了左天一种无比熟悉的感觉。
    这种感觉左天曾经就遇到过，但是到底是什么，他却是记不起来了。
    只见左天皱紧眉头，联想起那个怪物的身体结构，翅膀，人头，蛇尾，突然间，左天全身一震，猛拍了一下大腿，如梦方醒道：“我想起来曾经在哪里碰到过这个孽畜了！可不就是化蛇遗迹洞穴吗！
    化蛇，莫非他是化蛇！”
    左天自语着，为自己的发现兴奋不已，精神力的强大能够和观世音菩萨比肩的存在，似乎也就只有化蛇这种上古时期的超级妖精了。
    却说就在此时，那被左天抱在怀中的小狐妖已经慢慢的醒转过来了，它抬头看了一眼左天，小脸微皱，疑惑道：“发生什么了？”
    左天听了这话，微微一叹，正打算解释，然而下一秒，却是整个身体都猛然一震，一脸震惊的看着怀中的小狐妖。
    “你…你怎么开口说话了！”左天大惊失色道。
    小狐妖竟然开口说话了！
    而小狐妖听了这话，优雅的伸展了一下身躯，悠哉说道：“进化了不行吗？说起来倒也是多亏了你，不错，你没有骗我，那修炼速度是真的。”
    一旁唐三藏也啧啧称奇的从石头上抬起头来凑个热闹，“诶，怎么回事？这小狐妖能口吐人言了？”
    而小狐妖接着说道：“我听了你说的话，开始修炼了以后，果不其然，一窍通时百窍通，修炼速度比以前快了几十倍不止。
    而短短的时间内873，我也不成功的从原本的幼体化进化，成为了现在的这样子，虽然说修为上还只有元婴境界，但是已经可以开口说话了。”
    什么叫做只有金丹境界。
    左天满脸黑线，这种修为，一百多岁的妖精，已经是相当不合理的了好吗。
    想想这小狐妖之前的修为，只怕连金丹都不到吧？
    仅仅只是不到半天的时间啊。
    直接实现了跳境界！
    可想而知小狐妖的心情是怎么样的激动了，很多妖物实际上感情生活是并不丰富的，并不是因为妖精没有七情六欲。。
第204章 小狐妖进化（2）
    主要还是欲成大道者，无论是妖怪，还是人，又或者是神仙，都将修成正果看做唯一目标，自然就淡化了其他所有的一切。
    至于那些妖怪或者神仙和凡人谈恋爱的例子，可以说是万中无一，其中大部分，不过都是凡人自己没事的时候yy杜撰的，神仙妖怪又不是傻子，没事和凡人搞干嘛？
    稍微有点理想的妖怪都不会这么做，更不用说身为上古妖族的九尾妖狐一族了。
    虽然说小狐妖傲气十足，但是它在心中已经打定了主意了，它跟定了左天了！
    说的露骨一点，那就是左天这根大腿它抱定了！
    而左天闻言，点了点头，这修炼速度虽然妖孽了一点，变态了一些，但是说实话也都在他的意料之内。
    谁让它的主人，左天自己就是这般的妖孽呢？
    而小狐妖跳境界直接半天上元婴的修炼成果此时此刻也已经反馈给了左天本体了。
    这直接上元婴的速度听起来似乎很变态，但是如果换算成左天的真仙境界，实际上也就仅仅只是让他上升了两阶。
    再加上妖禅给自己反馈的，如今，左天的修为已经是真仙极限巅峰，真仙九阶。
    距离玄仙只剩下一步之遥。
    而小狐妖又随即问道：“对了，你还没有告诉我，刚才怎么回事，我因为沉迷于修炼，不知觉间只感觉到意识被入侵昏迷过去了，等到醒来时，就在这里了”。”按照道理来说，人即便是冥想，身体附近被接近还是能够苏醒过来的，而小狐妖之所以没有苏醒过来，自然是因为进入了深度冥想了。
    所谓乐以忘忧，彻底忘我，渐入佳境，妙到毫巅，指的就是如此。
    当然了，这种直接跳境界的极致修炼，放在谁身上谁都能深度冥想。
    因此，小狐妖当然一无所知。
    而左天也有心想要向着小狐妖问一问关于那个邪物到底是什么，如果它真的是化蛇的话，同样身为上古妖族的上古妖狐没准能够知道一些下落。
    于是，左天随即就将刚刚发生的事情和小狐妖简单的说了一遍，同时，还将那怪物的外貌都仔细的和小狐妖说了。
    很快，说完了，小狐妖的脸色也是变得越来做严峻。
    听到最后，小狐妖更是情绪激动，忍不住抬起小脸来，震惊道：“々莫非是化蛇！”左天听了这话，顿时大喜：“莫非你认识化蛇？”
    小狐妖立刻大力点了点头，“当然认识了！化蛇的种族和我（钱赵好）们妖狐一族可是有宿怨的，以前曾经大战过。不过，说来也奇怪啊，如果真的是化蛇的话，它应该直接可以把我们都杀死的，可是为什么他跑了呢？”小狐妖一脸疑惑的问道。
    而左天自然也是摸不着头脑，问道：“怎么回事？你们妖狐一族不是繁衍了很多后代族人吗？那个怪物难道不是化蛇的族人？”垄，
第205章 进化（1）
    小狐妖听了这话，就立刻很严肃的摇了摇头，否定道：“不不不，不是这样的，化蛇那个怪物和我们可是不一样的。”
    左天闻言，说道：“哦？怎么说？”
    小狐妖就解释道：“化蛇虽然和我们同是妖物，但是和我们却略有不同，寻常妖物都是先是动物，后来成精变成妖，而我们上古妖狐一族则是生下来就是妖精。
    可是，那化蛇到底是怎样的我们却不清楚，他的外形根本不属于任何一种动物，以我来看大有可能也是一种生下来就是妖怪的家伙。
    曾经，我们上古妖狐一族873和他大战过，而化蛇一脉传承方法却和别人不同，我们都是母亲生下，可是化蛇要更加变态……
    它的修为通天，极度强大，据我所知它很可能有一种魔化的法阵，而一旦开启，法阵之内的所有生物都会变成他的手下。
    当初，他就是带着这样的一波族人和我们对抗的。”
    左天仔细的听着，也算是有了几分眉目。
    小狐妖说得很好理解，其他的妖物都是胎生的或者是卵生的，像孙悟空这种特别逆天的石头里（dafa）蹦出来的属于异类。
    而化蛇既然也不是？
    那么它自己是怎么生成的？它是不会生孩子还是没必要？
    左天搞不明白，但是这实际上也不是重点。
    “那么，那一场大战你们打赢了吗？”左天又问道。
    小狐妖干咳了一声，面色似乎有点尴尬，岔开话题道：“我们上古妖狐一族，是最强一族。”
    左天看着小狐妖脸上的微表情，却是一笑，说道：“依我看，是没打赢吧？”
    小狐妖就严肃辩解道：“那是意外！”
    “好了好了。”左天也不愿意在别人的伤口上撒盐，赶忙不再讨论道，“既然如此，这场大战发生在不久以前吧？既然连你都知道。”
    小狐妖点点头：“没错，好像是在我十几岁的时候，我们一族伤亡惨重，不过化蛇也没有讨到好果子吃。”
    左天闻言，轻抚下巴，突然想起一件事，问道：“对了，我上次抓你的地方，是不是就是你们一族的栖息地？”
    小狐妖听见提起了这件事，顿时就有几分不悦，不过它还是点了点头，说道：“没错，不过都是因为我跑的有点偏了，导致附近都没有了我的族人，如果不是这样，你现在早就死了。”
    听了这话，左天也不去质疑真实性，只能说运气好吧，虽然进了魔窟，但是却全身而退，甚至还抓了个宠物回来。
    虽然说上古妖狐一族实力怎么样他不知道，但是化蛇的实力怎么样他已经有了个概念了，能够和化蛇大战一场的上古妖狐一族，能弱吗？
    不过，这倒是又让左天回想起来另一件事。
    千万不要忘记了，抓住小狐妖的那一片森林，左天是为了什么才过去的。
    李世民身上附身的强大妖精！
    那个妖精，从始至终竟然只使用元神，而且那个元神在左天的直观感觉下，还是那样的虚弱，可即便如此，左天竟然仍旧没能将其诛杀。。
第205章 进化（2）
第205章 进化（2）甚至连留下都没有做到。
    随后在追捕的过程中，那元神就一路逃窜，逃到了那片森林之后，再也渺无音讯。
    那么，它到底是什么东西？会不会就是妖狐一族的族人？
    左天一头雾水。
    不过这些他都并不打算去问小狐妖，他决定自己来一探究竟。
    这样想着，左天又问道：“那好吧，小狐妖，我们接下来聊聊正事。”
    小狐妖也抬起了头来，它明白之前唐三藏的行李都被抢走了，左天肯定是想要问问自己关于那只长得像化蛇一样的妖怪的下落。
    虽然说这件事情，小狐妖也不知道，但是，它已~经做好了准备了。
    这里的准备，指的就是狠狠的敲诈一下左天-这个混蛋一笔。
    之前，他修为低弱，不会说话，不知道受了左天这个家伙多少的委屈和欺负，虽然左天这个混蛋似乎并不觉得那是欺负，但是对于身为上古妖狐一族的小狐妖来说，那就是-欺负。
    左天不是想要来问自己情报吗？那好，就让自己好好的和他讨价还价，自己血不血赚先不管他，反正一定要让左天肉疼，反正有求于人的也不是自己。这样想着，小狐妖顿时开心，它问道：“好啊，正事是吧，你说吧。”
    小狐妖用一种灼灼的目光注视着左天，期待着能够看见左天被自己难为的样子，然而，却没有想到，左天接下来说的一句话，差点没让它吐血而死。
    左天一脸正经道：“小狐妖，如今，你已经成为了我的宠物了，而且也已经享受了红利，既然如此，总是小狐妖小狐妖的叫着也不好，这样，我们先给你取个名字！”小狐妖差点绝倒，它先缓了一会儿，然后强忍住骂人的冲动，说道：“我…我谢谢你的好意，不用了，只不过你说的正事就是这个？”左天眨了眨眼睛，拱手道：“不然呢？”
    小狐妖几乎无语，他看了一眼身旁的唐三藏，没好气的说道：“秃驴，你这调教的是什么混账徒弟，你行李都让怪物抢走了，你西天取经，也不着急？”…0求鲜花…0而唐三藏听了这话，立刻老老实实站在一旁，眼观鼻鼻观心，不淌这趟浑水。
    “今晚的星星真的很不错啊。”唐三藏抬起头来，欣赏夜空道。
    小狐妖顿时扶额，这师徒两人果然都是奇葩。
（.;『?:若:;水!,'首!发'』'!.群'"?号?【;?6;5:6!?6:'1'8!"!8;',9:"6,"】?..【,".3??:0,0..:0.3!,1,;"4?,2"7;】!）    只见过徒弟怕师父的，可是你见过师父这么怕徒弟的？
    而左天这才想起来正事，笑嘻道：“算了算了，名字的事情下次再想吧，小狐妖，说起来我倒是的确想知道，那怪物到底是从哪来的？”小狐妖翻了个白眼，“我怎么知道？”它又想了想，补充道：“知道也不说。”
    左天随即继续笑道：“小狐妖，怎么了，你还想和我交易一下？那好吧，想要什么，随便拿！”
    小狐妖就冷哼一声，“我不信你身上啥也没有，这样，你给我个宝贝，我就告诉你下落，不然没门！”及。
    道
第206章 化蛇情报(1)
第206章 化蛇情报（1）
    左天顿时哭笑不得，心中明白这是因为小狐妖之前被自己欺负的惨了现在在这里报复呢，不过就算是这小狐妖真的要到了自己的宝贝又怎么样？
    首先，没能修成人形的它不一定用的好，其次，它就在自己的身边，左天得到了情报以后，反悔了还不能再抢回来？
    好一“八七三”笔糊涂账！
    左天轻抚下巴，不过这只小狐妖倒是还挺有个性的。
    左天于是就伸出手来，轻轻的摸着小狐妖的脑袋，说道：“小狐妖啊小狐妖，人啊，就不能太贪心，知道吧，妖怪也是一样的。
    你想想，你之前不仅吃下了我堪称天材地宝中的天材地宝回神丹，还依靠着我成功突破了元婴的的的的境，现在竟然还想要向我要东西。我看，之前被欺负的惨了的人是我才对，你说是不是？”
    小狐妖闻言，先是狠狠的一甩头挣脱了左天抚摸自己的手，随后又细细的想了想，原来小狐妖的心思还是很稚嫩的，听了左天这么说，顿时竟然就真摇摆不定起来。
    好像，说的还挺有道理的哦。
    而左天立刻乘胜追击，继续洗脑道：“是吧，相信你也觉得我说的是对的，既然如此，你就将情报告诉我吧，你可要想清楚了，之前的天材地宝，以及那样的修炼速度。如果没有了我，以后你还上哪里寻去？”
    小狐妖听了这话，顿时语无伦次起来，“我…我…”
    它的心里都快要急哭了，自己原来可是抱着欺负左天的心思的，怎么现在还反而被左天给欺负了？这个人的嘴也太厉害了吧，自己完全说不过啊。
    更可恶的是，自己心里既然还觉得他说的是对的，理亏的竟然是自己，这是怎么回事？
    心烦的小狐妖摇了摇头，说道：“我不管，我不管，你不给我东西，就别想我告诉你。左天见状，叹了口气，说道，“那，好吧。”
    说完，左天就站了起来，双手伸向两边道：“来吧，随你怎么摸索，看看我的身上有什么是你想要的，只要是你搜到的，就全都拿了去吧……0”
    小狐妖冷哼一声，他可不上当，左天如果身上真的有宝贝，怎么可能就这样让自己摸索。
    唯一的解释就是根本就没有啊。
    事实的确如此，左天的修为虽然算是强者，修炼速度和天赋更是恒古未闻的变态，但是要说是荣华富贵或者天材地宝。
    真没有。
    甚至就连左天自己的身上穿的衣服都不是什么优质，而衣服的里面，别说什么宝贝，就连一分钱都没有。
    后来幸亏在峨眉山得到了神器南明离火剑，以及金身决化成的各种武器可以用，否5.0则，现在的左天就连武器都没有。
    一穷二白，身上没有半点铜臭气味。
    不过说来也是，正因为这个原因，他才能够被观世音看上啊，身上没有一点铜臭气味，一看就是正道修行的好人嘛。
    而左天来到这个世界，本来就不是图财的，只要自己变得足够强，那还不是应有尽有为所欲为？。
第206章 化蛇情报（2)
第206章 化蛇情报（2）
    而他身上唯一的几件法宝，小狐妖也是不可能搜索的到的，它们无一例外都被左天藏在了手上的戒指里面，这戒指的储物空间相当私密，除了左天本人以外，其他人想要破开可不容易。
    只见小狐妖立刻没好气的说道：“你骗人，你骗人，你身上怎么可能没有什么法宝？我被你带在身上这么长时间，不止一次看30到你用了。”
    左天闻言，就笑着挠了挠头，一把抓住了小狐妖的后背，将其拎了起来道：“小狐妖，不要玩了，我一猜也知道你根本就不懂那个怪物是什么东西，这样吧，你告诉我化蛇在哪里好了，这件事肯定和他有关。”
    小狐妖正剧烈的希望能够从左天的手中挣脱出来，当下听了这句话，顿时一愣，忘记了挣脱，说道：“化蛇？你要找化蛇！”
    左天沉重点头：“不错，你最好快些告诉我，不然误了走路了。”
    听清楚以后，小狐妖脸上的惊奇顿时就转变成了讥讽的笑容，“赶路，赶路，哼哼，我怕你最后把命都给弄没了。”
    左天哈哈一笑，“这倒难说，小狐妖，你难道没有发现我的运气一直都挺好的吗？没准啊，你告诉了我，我还能帮你们上古妖狐一族把化蛇给弄死了呢！
    再说了，赶路是实在要紧的。师父，你说对不对？”左天转过头去，最后一句是问唐三藏。
    而知道了小狐妖背景是上古妖狐一族的唐三藏此时此刻哪边都不想得罪，于是只是顾左右而言它道，“呃，贫僧想，也许吧。”
    而小狐妖再次不屑说道：“你说什么？你想要杀了化蛇？就你？”
    它又转念一想，说道：“也罢也罢，你死了就死了，反正跟我没关系，我告诉你吧。”
    左天就嗯了一声，说道：“不错，就该这么做。”
    而小狐妖随即道：“那地方具体在哪里我也说不上来，我只能凭借大概的记忆，把你给带过去了，但是先说好了，把你带到那里我就回来。”
    说完，小狐妖的眼珠子又骨碌碌转了转，打起了小算盘的想，没准，左天死了，自己也就自由了呢，到时候，就可以趁机回到故乡了。
    而左天却摇了摇头，笑道：“不急不急，我也没有说今天就行，且等两天，总不能把我师父一个人扔这里吧。”
    唐三藏也凑了上来，狗腿的笑道：“左天大人所言极是！”
    而小狐妖就873震惊道：“你又算计我！”
    左天道：“也不叫算计嘛，你放心吧，我很快就会去的。”
    左天心想，再怎么也得把孙悟空给放出来再说啊，不然唐三藏没有人保护不说，自己现在的修为也不够不是？
    他想的是找到五行山签到了再说，左天也不是傻子，现在真仙九阶的修为跑去屁颠屁颠的和化蛇决一死战，找死啊？
    “师父，那妖魔既然过去了，行李也是不着急讨回，我们先赶紧赶路吧。”左天对着唐三藏说道。。
第207章 消息（1)
第207章 消息（1）
    唐三藏立刻点头，说道：“没问题，走吧。”
    此时此刻，夜色正浓，师徒二人也没有睡意，便都起来走路。
    左天心想，没有了行李其实也挺好的，最起码不用他再费劲的用手拿着了。
    而那小狐妖见了此景，也是毫无办法，叹息一声，转身跟着离开。
    左天凑过来问道，“小狐妖，你不再修炼了吗？虽然没有行李让他躺着了，但是我也可以委屈一下抱着你，如何？”
    小狐妖本来是忘记了修炼的，被他这么一说顿时想了起来了，于是就要赶紧修炼提升修为。
（?:!若!:水?"!首!发;，,盗'!!书,'死,妈.;）    但是，当它听到了左天的后半句以后，小狐妖顿时恶心了起来，随即打消了欲望，道：“不用了，不用了。”
    左天哦了一声，耸了耸肩，“这可是你自己选择的，怪不得我了哦”。”
    却说师徒两人并上一只小狐妖都往山岭之间走进去，而这山岭之间莫名其妙的灵气无限，然而却是毫无人烟，甚至就连妖怪或者动物都没有一个。
    左天搞不懂这是为什么，不过也不在意，现在的他拥有了灵人体质，在这种有无比巨大的灵气的地方，对于他而言自然是只有好处没有坏处。
    只见左天就无形之间开始疯狂吸收这山岭间的灵气，在获得灵人体质到现在以来，左天还是第一次感觉到这么爽的感觉。
    左天心情大爽，心中暗道自己以后可得多到这种好地方来转转。
    而小狐妖老老实实的跟在左天的后面，不时的仰头向前望，看看还有多远的路。
    它的瞳孔虽然不如左天的金眸，但是在黑夜间也是能够看的清清楚楚，只见前方层峦叠嶂，一眼望不到边这山路令小狐妖一阵绝望。
    这山路坑坑洼洼蜿蜒崎岖，虽然说元婴境界的它已经不怕这种程度的跌宕，但是不知道为什么，它的心里一直挺烦的。
    过了好一会儿，天亮了。
    唐三藏的脸上没有过多的表情，他是一个一心求佛的僧人，拥有着徒步行走十万八千里上西天取经的毅力，这一夜蜿蜒上路自然不算什么。
    而小狐妖就不一样了。
    一夜之间，它的状态已经完全不一样了，它小小的身体摇摇晃晃，不仅身累而且心累。
    高贵的上古妖狐虽然并不需要娇惯，但是的确是娇贵的，它一想到自己竟然要走这么远就感觉到心中无比不爽。
    太阳升起时，它就立刻打了一个哈欠，说什么都不愿意再走了，还好山路也终于到了尽头，左天宣布暂时休息一下。
    毕竟，人不累，马也累了。
    这其（钱赵好）中，唯一一个精神还很好的，可能就只有左天一个人了。
    只见，他的金眸闪亮，整个人看起来都相当清爽，而之所以这样，原因也很简单。
    经过昨天的一个晚上，靠着两个徒弟的修炼成果反馈外加上灵人体质的疯狂吸取灵力，如今，他的修为已经登峰造极，成功突破了真仙境界。
    现在的左天，已经是玄仙一阶。垄。
第207章 消息（2）
    千万不要忘了，左天的修为体系和其他人略有不同，在晋升仙道之前，他的修为要比别人多上一层，也就是说，虽然左天的修为现在只是玄仙，可是他的真实实力却远远不是如此。
    而是金仙！
    金仙一阶！
    爽！
    左天心情大好，只要他能冲破金仙境界，那可不就是太乙金仙了？
    和孙悟空一样的修为境界。
    虽然说孙悟空的太乙金仙并不是普通的太乙金仙，但是，873不管怎么说，自己的修为也已经有了和他叫板的底气了不是？
    不过不管怎么说现在还没有这种实力，左天只能寄希望于五行山的那一次签到，希望这一次的签到也能够给自己一个惊喜。
    不求能够像这一次的收徒礼包和灵人体质一样逆天，但求能够帮助快速冲破金仙境界就行了。
    而时间过得很快，没多久，天空之上的太阳就已经完全的满了出来了，左天以手搭凉棚看了一眼，说道：“师父，该上路了。”
    唐三藏听了这话，就用锡杖支起了身来，点点头，说道：“行，我们走吧。”
    而左天沉默了一会儿，不管怎么说，唐三藏都已经一天一夜滴水未进了。
    他左天是一个强大修士，如今已经成为散仙，不吃不喝也无所谓，可是唐三藏毕竟是个凡人。
    于是，左天就说道：“师父，也不用着急，距离我们的下一站五行山只剩下了三四个时辰的路程了，不如我先去找点东西来给你吃？”
    肚子都快要饿扁了的唐三藏听了这话，却并没有感觉到欣喜，反而是环顾了一圈四周，随后摇了摇头，说道：“不用了，左天大人，这附近荒山野岭的，去哪里弄饭吃？”
    （dafa）
    唐三藏站起来，掸了掸身上尘土，说道：“这点小苦贫僧还是能吃的，想必前方很快就要有人家了，等我们到了那里，再吃吧。”
    左天闻言，也只好点了点头，“真的不用吃吗？那好吧，来，上马，我们走路。”
    唐三藏随即上马，而后方的小狐妖听了这么快就要走了，还不给东西吃，顿时就一百个不愿意，但是也是没有办法，毕竟总不能拉下脸来向着左天要东西吃吧？
    因此，心中懊恼的小狐妖眨了眨眼，最终将目光放向了空中，他双眼一亮，忽然看见了一只鸟儿。
    只见，它就纵身一跃，小小的但是威力绝对不小的狐狸爪子就破开空气，狠狠的抓在了这飞禽的身上。
    这鸟儿便立刻掉了下来，被小狐妖当场咬断喉咙，死了。
    小狐妖便在后方一边走一边吞吃这只鸟儿，而左天也没有管，唐三藏用余光看了一眼，发现这小狐妖杀生，顿时就完全出于本能的想要劝阻。
    但是一想到这小狐妖是个妖怪，还是一个很厉害的妖怪，唐三藏顿时又失去了勇气。
    因此，他只得只是双手合十，默默自我安慰道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，自然界的生物链都是自然的，贫僧不用管。”
第208章 收唐三藏为徒（1)
第208章 收唐三藏为徒（1）
    却说师徒两人很快就继续走了，值得一提的是这一回小狐妖终于没有再逞强的要自己走路了，所谓年少不知软饭香，它最终还是到了左天的身上。
    感觉上也并没有太多的不自然，因为小狐妖刚上去就直接进入了修炼状态了，所谓两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。
    而这其实也是左天先主动提出来的，毕竟，左天着急提升修为啊，小狐妖一直不修炼，实际上左天比小狐妖自~己心里还要着急。
    而小狐妖自己当然也没有拒绝的理由，虽然碍于面子，但是一来可以不走路，二来能够赶紧变强，不过最终它还是很排斥被左天抱在怀里，取了个折中法，让小狐妖趴在了-左天的脑袋上。
    行走路上，唐三藏突然问道：“左天大-人。”左天回过头来问道：“咋了？”
    唐三藏的脸色看上去有点不好意思，他先沉吟了一会儿，随后才慢慢说道：“那个…修为之类什么的我不懂，但是，这小狐妖是因为你才进步变得这么快的吧？”左天明白唐三藏指的是小狐妖的成长速度，不仅会说话了，看上去也成熟了不少，虽然说大小没有变化，但是这怎么说也是左天的功劳。
    唐三藏自然眼馋，他是佛家之人，元婴金丹之类的修为等级排序他还是明白的，也听说过不少传说故事。
    小狐妖半天成为元婴，唐三藏自然是羡慕的紧，想想自己之前软弱无力任由妖魔欺凌的废物样子，唐三藏实属是心有余而力不足，他无比想要也变得强一点，最起码有些战斗力，能自保就行了啊。
    而左天听了这话，也是立刻会意，他不敢置信的说道：“你难道想要也和小狐妖一样？”唐三藏犹豫了一下，然后点了点头。
    左天顿时嘴角抽了抽，感觉这实在是太离谱了。
    要知道，自己现在可是什么？是唐三藏的徒弟啊，可是如果唐三藏想要变强，那不就成了自己的徒弟了吗？。。。0求鲜花。。。。0这关系链乱的…
    而唐三藏看着左天一脸难堪的样子，试探性的询问道：“怎么了？左天大人？不可以吗？”
    左天强忍住拒绝的欲望，干咳了一声，有点无力的说道：“可以嘛，倒是可以，但是这血契的绑定可是终身性的，就等于你是我的…”
    左天想了想，先是想说徒弟，但是又觉得不妥，然后又想说宠物，但是这个就更离谱了，最后，左天憋的实在没办法了，说道：“就等于你是我的手下，附庸了。”
    而唐三藏本来听着还面色紧张，听到左天说出这种话以后，顿时长舒了一口气。
    他耸了耸肩，一脸无所谓的摆手道：“那又怎么样？这才多大点事啊，左天大人放心吧，这个贫僧我是不在乎的，左天大人如果真的能够传我法力，终身做牛做马我也愿意啊。”听到了唐三藏都这么说了，左天也是没有办法了，他轻声一叹，一咬牙道：“既然如此，行，那好吧。”及。
第208章 收唐三藏为徒（2）
    在左天全力催动之下，血契的完成速度并不慢，但是即便如此，仍旧是持续了整整一两个时辰。
    说来也怪，有一个疑问左天到现在都没有想明白，为什么当初和小狐妖缔结血契的时候，可以持续整整一个晚上呢？
    而小狐妖的修炼速度也是最逆天的，一天“八七三”上元婴，本来左天以为是回神丹的缘故，但是仔细想了想，回神丹对于修为的效果并不会那么大。
    他增加的最主要是寿命，免疫力，以及强身健体等功效。
    这个问题左天是想不明白，而当下，唐三藏的血契速度和妖禅差不多一样，也就是说应该是正常的，不正常的，就只有小狐妖一个。
    而到底哪里不正常，就只能等日久天长以后，左天再慢慢的去发现了。
    却说血契缔结结束，天色就已经到了下午了，如果再不赶路，今天想来都到不了五行山。
    左天睁开双眼，缓缓的站起身来，面前，那唐三藏还正在调息中，他整个人都处于一种暗金色的光芒下，看上去倒是像极了修士的气质。
    左天拍了拍手，赶路，是唐三藏的事情，如果他不急，自己也不急。
    只是，他不知道将修炼的方法传给唐三藏，到底是救了他还是害了他，会不会改变一些重大的什么事件。
    一起都是未知。
    反正，左天只知道，自己肯定是能够得到大好处了。
    灵人体质，等于他自己每时每刻都在修炼。
    而妖禅小狐妖再加上唐三藏，等于有三个自己在一起帮助自己修炼。
    四倍的超快修炼速度。
    而且这修炼速度定义还不是指普通的速度，指的是左天的修为除以修炼时长得出来的速度。
    这是何等逆天？
    随着左天的修为日新月异，这修炼速度还会变得越来越快，最终进入一个完美状态的良性循环。
    本来，如果只有两个徒弟的话，那么只要徒弟的修炼速度足够快，很有可能最终会和左天本人达到同一修为……0而现在却是不一样了。
    即便左天在一个修为中卡的再久，而徒弟修炼的再努力，也不会有任何一个弟子能够拼得过速度永远比他快四倍的左天。
    这就是永远的师父，永远都比徒弟更胜一筹。
    而就在这时，唐三藏缓缓睁开了双眼，他一眼看见了左天，就忍不住腮边堕泪道：“左天大人，小僧拜谢，都是因为左天大人，我活了这么久，终于可以有扬眉吐气的一天了。”
    从一个碌碌无为普普通通的人成为一个修士，这是一个怎样的蜕变？可想而知唐三藏是怎5.0样的高兴，要知道，他和别的凡人还不一样。
    别的凡人可能也会有一个修仙梦，但是他每天看不到仙人啊，慢慢的慢慢的，在岁月冲刷下也就释然了。
    可唐三藏不同。
    他几乎每天都能看到这些修仙者，不仅如此还必须成为受害者天天和各种想弄死自己的妖魔鬼怪打交道。
第209章 修为突破！(1)
第209章 修为突破！（1)
    可是他本人却没有半点修为。
    这种境地，哪怕是换成任何人，都会感觉到心中不快的，不仅如此，还会受到巨大的刺激。
    幸亏苍天有眼，让他拥有了修为以及修炼的能力。
    唐三藏感谢苍天，也感谢左天。
    而左天笑了笑，说道：“师父不必谢了，来，你先起来，你现在身体里面有什么感觉吗？”
    唐三藏闻言，就立刻用心感受了一下，随后，他立刻惊喜的回答道：“有，我现在感觉到身体里面充30满了力量！”
    “力量？”左天眉头微挑。唐三藏大力点头，“没错。”
    随后，他为了演示自己的力量，立刻就走到了一块大石头旁，随后，他对着这块大石头大手一挥，令人瞠目结舌的一幕发生了。
    只见，顷刻间，飞沙走石，一股巨大的力量波动传来，虽然在左天眼里还很弱小，但是对于一个凡人的标准来说已经是异常强大了。
    只见，再看那块大石头，那个位置已经没有大石头了。
    一个有一只老虎那么大的大石头竟然就顷刻间化为了尘土，随风飘散，荡然无存。
    左天感觉到了无比吃惊。
    不是说徒弟只能够获得逆天的修炼速度吗？
    你看小狐妖，或者是妖禅，传承结束后都没有任何的感觉或者反应，都是进入修炼状态以后才明白自己的厉害。
    可是唐三藏这个又是怎么回事？
    哪有没修炼就有修为的？还他娘的不弱！
    左天立刻用万灵辨识丹对着唐三藏看去，这一看不要紧，左天顿时又是大吃一惊。
    元…元婴境界！
    整整元婴境界啊。
    几个时辰前，他还只是一个手无缚鸡之力的凡人，可是现在，他竟然已经成为了一个能够独当一面的元婴级别强者了。
    左天又惊又喜，惊是因为不知道为什么会这样，喜的是这部分修炼成果已经成功的转化到了左天自己的身上了。
    从一个凡人直接上元婴的修炼成果，转化到了左天的身上，立刻就让他结结实实的又上了一阶。
    玄仙二阶！
    当一个修炼者的修为变得越高的时候，再往上迈步就越难，古今中外，不乏一些找不到门道或者是天赋不是太好的修仙者，即便是寿命奇长的，但是都得十几年才能提升一阶。
    修为再往上的，还有几百年才升一阶的。
    一些老神仙大能则更加离谱，很有可能几千年来修873为都寸功未进。
    不过这类人也太多已经不需要再进步了，毕竟已经达到了一个顶端了，而就算是没有达到顶端，也已经差的不多了。
    由此可见，修为的天梯，是到底有多么的难爬。
    唐三藏一步上元婴，可以说是已经刷新了这天地之间凡人修仙的速度记录了，就连左天自己都不如他啊。
    可是这到底是怎么回事呢？
（!'『",若?":水:;首.发.:?』:群:,号"'.【?"6;?5:.:6?!6',1:.8!"8:;:9:;.6!::】?"【.3;0"!'0?0?,!3:?1;,4!2",7;.】.!;）    就在左天愁思不解之时，忽然间，他的脑海中传来了一句话音：“叮咚，检测到宿主收下了一名凡人徒弟，解锁成就，桃李满天下！。
    
第209章 修为突破！（2)
第209章 修为突破！（2）
    赏赐奖励：徒弟将直接获得大部分来自宿主的修为传承，同时，修炼速度加倍，修炼成果反馈加倍。”
    左天听见这个，顿时大惊。
    不愧是他娘的金蝉子转世啊！运气就是好！
    竟然误打误撞的又发现了一个系统的隐藏机制。
    这也提醒了左天了，自己没事一定要多去尝试一些稀奇古怪的东西。
    这隐藏任务的刷新奖励，比起主线签到任务来竟然能是不落下分毫，不仅如此，大多数还贼逆天。
    这翻倍是什么概念？
    左天自己都觉得自己太变态了，而唐三藏这次也是捡了一个大漏啊。
    真没想到收徒礼包系统收凡人还能解锁成就。
    真是让人始料未及。
    得知了所有事情的来龙去脉以后的左天，抬头望向唐三藏，他定了定神，说道：“行了，师父，你已经到达了元婴境界了”。”
    “元婴境界！”唐三藏惊喜失声道。
    这不就是和小狐妖一样的修为了吗？怎么可能？
    好在现在小狐妖自己也正在修炼之中，不然听了这话肯定已经急得跳起来了，到时候跑过来斥责左天又骗了他，什么敝帚自珍，什么偏心小气，左天到时候必定连解释都不好解释。
    左天认真点头道：“一点不错，师父，我的血契能力就是如此强大，你现在的已经是实打实的元婴境界了。”
    唐三藏捏紧拳头，大喜道：“太好了，贫僧也是个武和尚了。”
    左天笑了笑，想起了正事来，说道：“好了，师父，咱们耽误了大半天了，还是赶紧继续西行吧，不能误了赶路。”
    唐三藏立刻点点头，“对对对，左天大人不说贫僧差点忘了，今日小僧真是太开心了。”
    看着满面春风的唐三藏，左天心中也是不知道该说什么了，不过结合目前的情况来看，这也不是坏事嘛。
    皆大欢喜，挺好的，左天也不是什么小气的人。
    他说道：“师父，你如果还想要要修为的话，可以坐在马上修炼，反正白马也会带着你走的，我会在旁边看着你，保护你。”
    唐三藏闻言，立刻点了点头，他现在已经完全相信甚至是依赖左天了，不过他却没有立刻进入修炼状态，而是问道：“々'好，我明白，但是，左天大人，我们的下一个地点是哪里？距离这里还有多久路程？”
    左天想了一下，回复道：“五行山，还有半天的路程。”
    唐三藏就皱眉说道：“五行山？好像在哪里听说过，这五行山很有名？”
    左天道：“（钱赵好）哈哈，那当然了，那山底下压着一只神猴，乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣美猴王，后来被如来佛祖用大法力压在下面了。”
    唐三藏听了这话，顿时就惊出一身冷汗，毕竟对他来说，大闹天宫这种词汇也实在是太骇人听闻了垄。
    “大闹天空？他被压在五行山下了吗？他会出来吗，哦…我佛慈悲，这齐天大圣真是恐怖。”。
    道
第210章 齐天大圣孙悟空(1)
第210章 齐天大圣孙悟空（1）
    左天闻言，又是仰头哈哈一笑，安慰道：“没事，师父，你别怕，这齐天大圣在别人看来也许的确恐怖，但是对你来说却是没用。”
    听了这话，唐三藏顿时疑惑，问道：“为什么这么说？”
    左天闻言，索性就泄了个天机，坦白说道：“师父，我就实话和你说吧，观世音菩萨说过了，这齐天大圣孙悟空就是你的徒弟，现在正在等待你去救他呢。”
    “我去救他？”唐三藏一惊，问道，873“他能够大闹天宫，那么它的修为多深？”
    左天说道：“也就太乙金仙吧，有了他在。西天取经一路上安全系数就大大增加了。”
    而唐三藏听了这话，却是并没有特别高兴，而是不无忧虑道：“是吗？太乙金仙，这么厉害，我到时候却怎么让他服我的管？”
    左天闻言也是一怔，心想这唐三藏还挺有先见之明的。
    不过到时候观世音菩萨肯定会帮助他的，到时候唐三藏也就知道了。
    （dafa）紧箍咒的故事，孙猴子的无奈，左天自然还是记得的。
    也正是因为紧箍咒，才让左天在唐三藏面前表现的始终没有出格，一直都在和唐三藏互相尊重。
    这不就是为了不步猴哥的后尘吗？
    而紧箍咒的事情自己肯定是不能说的，也没有必要说，说出来会让别人好奇自己为什么能够未卜先知，同时，他说与不说，都不会改变历史进程。
    因此，左天转了转眼珠子，有几分不怀好意的笑了笑，建议道：“师父，我倒是有点别的主意，就是不知道你愿不愿意做。”
    唐三藏一愣，顿时喜道：“左天大人您说的我当然愿意照做了，你快说说是什么吧。”
    左天就哈哈一笑道：“师父，孙悟空这人虽然桀骜不驯好胜斗勇，但是的确有一颗皈依正道的诚心，想要让他服你，以德服人不行，最后在收他之前就先立威，我这里有个注意，等我说来你听……”
    说着，左天就将办法说给了唐三藏听，而唐三藏听完以后，脸色惊疑不定，疑惑道：“这能行吗？你确定那猴子不怕软的怕硬的？”
    左天就放心道：“当然了，你就照做吧，相信我，你是菩萨指定的取经人，给猴子几个胆子他也不敢和你硬来的，既然如此，你为什么不硬起来？”
    听了这话，唐三藏也是觉得在理，便缓缓捏进了拳头，大力点头道：“那好，就听你的。”
    左天嗯嗯了一声，随后，两人就开始了继续走路，而唐三藏又聊了几句以后，就进入了修炼状态了，他闭上了双眼，无神的骑在白马上，而左天在一旁保护着他。
    在他的头顶上，还有一样在修炼的毛茸茸的小狐妖。
    左天闲闲的心想，要不是因为这些家伙都是在为了自己修炼，自己肯定不干这差事。
    却说时间飞逝，不多时，三个时辰过去了。
    日落西垂，天幕边，黄昏降临，这一天就要结束了。
    十几里外。。
第210章 齐天大圣孙悟空（2）
    五行山下，藤蔓丛生，巨大的坑洼不平的大山表面已经被雨水给冲刷平整，这一切都足以说明这座大山是怎样的有年头了。
    在这座大桥底下，有一个全身黄毛的猴子在底下被压着，它已经被压着五百多年了，五百多年来，风吹雨打，日晒雨淋，他只有手和脑袋能够伸出来。
    而其他的身体部分，全部都动弹不得。
    他叫孙悟空。
    此时此刻，他正努力的伸出头来，频繁的望向东方。
    这是他这几天来经常做的一件事，看起来，他似乎在等待着什么。
    他已经在这里无聊的呆了五百多年了。
    要不是还有一些土地公和一些小神仙小童子之类的还能偶尔说说话，或者送些东西供奉一下，孙悟空的这颗心~早就已经结冰了。
    只见此时此刻，他运转火眼金睛，望向东方，然而却什么也没能望见，这一路上，很多东西都能挡住他的视线，曾经的齐天大圣成-为了井底之蛙。
    只见，他叹息了一声：“取经人…你到底什么时候才来啊，真是憋死老孙了，该死的如来，竟然哄-我…”
    却说话音刚落，忽然间，不远处就传来了响声，孙悟空顿时一惊，厉喝一声道：“什么人，出来！”
    说完，只见孙悟空面前的泥土中，就猛然伸出来了两个头来，随后，又慢慢的伸出了两个身体。
    两个神仙模样的小老头子。
    一个是此处的土地公，而另一个，是五行山的山神。
    专门负责照顾孙悟空，虽然说他们经常好几年才出来一次。
    孙悟空见了两人，也是老相识了，便立刻问道：“老头儿？今天怎么突然钻出来了，有什么事吗？”
    两名老头儿就对视了一眼，随后跪地告道：“大圣啊，前几天观世音菩萨是不是来过了。”
    孙悟空见说起观世音来，顿时一惊，“来过了，怎了？”
    土地和山神又问道：“大圣是不是在等一个取经人？一个和尚？”
    孙悟空闻言，顿时情绪更加激动，“你们说的明白点，不要拖拖拉拉，一次说完，是，怎么了？”。。0求鲜花。。0土地公和山神闻言都是一喜，连忙说道：“大圣万喜，大圣万喜，小神刚才在东北方向望见一伙儿人，正往这边来哩，其中有个骑白马的僧人是个和尚，离这只剩下半个时辰了孙悟空听了这话，整个眼睛顿时都瞪大了。
    难道，今天就是重获自由的一天吗？
    孙悟空立刻道谢道：“两位老仙，累你累你，劳烦报信，等俺老孙出去了，一定重谢。”
    两位神仙就赶紧拱手说道：“小神不敢，如今已经报信完毕，请容小神告退。”
    说完，土地和山神两位就再度消失，只留下兴奋的孙悟空一个人在原地耐心等待。
    “师父，醒醒。”左天晃了晃身旁在马上的唐三藏，将其叫醒。
    唐三藏就缓缓睁开双眼来，问道：“左天大人，我刚刚的修炼速度好神速啊，正沉迷其中，不知为什么突然叫醒我。”及。
    
第211章 战斗力（1）
第211章 战斗力（1)
    左天笑了笑，就伸出手指来，“师父，你看前方那座山。”
    唐三藏闻言，就骑在白马上往西望去，立刻就看见了一座高耸入云的大山，这座大山的形状对比其他的山要显得古怪极了，它的顶峰有点像人的五根手指头。
    也就是因此，所以自然是第一时间就吸引了唐“八七三”三藏的注意力。
    “那是什么山？”唐三藏问道。
    左天就介绍道，“师父，那就是我给你介绍的时候所说的五行山了，齐天大圣孙悟空就被压在下面。”
    唐三藏就一惊，说道：“呀，那就是五行山？是佛祖压下来的？”
    左天就点了点头，说道：“正是，师父，这附近也有一些人家，我们先去找个地方化缘休息一下，然后再继续西行，解救齐天大圣。”
    唐三藏闻言，点点头，说道：“好，就听你的。”
    说完，左天就头顶着小狐妖和唐三藏并行，走进了一间农舍之中，其实这一片的人家是并不多的，到处都显得很荒凉，只有零零落落的四五个人家。
    因此，虽然唐三藏与左天的形象有些奇特，但是并没有引起太多的注意。
    却说唐三藏与左天并肩而行，还牵着马带着小狐妖，不多时，就到了人家门口，左天敲了敲门，开门以后，又请了斋饭。
    饭毕，唐三藏与人家闲聊，而左天在一旁闲得无聊，就说道：“师父，要不我先去看看五行山好了。”
    唐三藏闻言，哦了一声，轻轻点了点头，“行，你去吧，却要注意安全。”
    左天道：“放心吧，我晓得。”
    而就在这时，一旁这家农宅的主人听了这话，就有点惊讶的问道：“这位高人，你所说的五行山可是那边的那座山吗？”
    左天刚准备走，发现突然被人叫住，便回过了身来，点点头道：“是，怎么了。”
    这农宅主人的脸上顿时更加惊讶了，忙说道：“小后生，那五行山下可是压着一个神猴，你知道吗？”
    左天点点头：“知道，怎么了？”
    农宅主人就一脸严谨的警告道：“你要小心，那神猴可厉害的紧，而且也不知道被压了多少年了，虽然没有害过人，但是人人都说这猴子本事不小，你这个赶路的人，还是不要去看这个热闹为好……0”
    没有害过人有什么好怕的？左天挠了挠头，不过最终还是道了谢，说道：“知道了，我一定切记。”
    说完，左天就推开了门，纵身一跃，催动元神，刹那间腾挪消失不见。
    而农舍主人就被吓了一大跳，双腿一软，口中不住呢喃道：“这…这…”
    一旁的唐三藏微微抬头，说道：“老先生，怎么了？”
    而农舍主人5.0仍旧失神，一旁的家人连忙来扶，他本来还想问要不要请个会走路的后生把他领过去的，毕竟去五行山的一路上还是很崎岖的。
    这年轻人看上去虽然结实，但是毕竟年轻，农舍主人一时恐生不测。
    却怎么也想不到左天竟然能够一眨眼就消失了。。
第211章 战斗力（2）
    只见农舍主人一屁股坐在地上，身旁还有他的家人也看到了这一幕，都在一起啧啧称奇，连连说左天乃神人也，对于唐三藏的供奉也变得更加细致。
    却说左天这一路去，只过了不到两秒钟，就如同瞬间转移一般到了五行山，毕竟此地距离那农家也就仅仅十里方圆罢了，左天毫不费力，就来到了这里。
    他先是落在了山顶上，这座山还是很高的，只不过他的顶30部是有很多峰顶的，中间都已经裂开，高的有很高，而低的却是很低。
    而佛祖的那一道咒语也正好是贴在了最低峰的那一个上面，左天心想，这么安排的原因应该就是希望以后唐三藏来到这里的时候能够轻松解救神猴孙悟空吧。
    左天看着这道金黄色的帖子，陷入了沉思。
    他明白，只要将这道拥有无穷法力的帖子给摘下来，这座破山哪里算得了什么，顷刻间，孙悟空就可以挣脱，然后从里面出来。
    而到时候，自己就成了孙悟空的恩人了。
    这可是个大人情啊。
    只不过，左天虽然这么想了，但是却并没有去做，因为别人都曾经传言，这道帖子只有唐三藏一个人能够摘下来，别人如果想要尝试的话，就会受到这帖子的反噬，无法成功。
    若非如此，五行山五百年来，曾经路过了多少行人？孙悟空必然是见人就求，这道帖子不就早就被人摘了？
    左天并不自信自己的修为能够将这帖子摘下来还能扛得住反噬，。
    因此，他并没有动手，而是准备先签到再说。
    毕竟，这才是最重要的事情啊。
    只见，左天在山顶上缓缓的闭紧双眼，口中默念一声：“五行山，签到！”
    话音落下，左天立刻感觉到全身一爽，脑袋中立刻传来了系统的声音：“恭喜宿主，五行山签到成功，获得签到奖励，灵人体质升级，从周边环境获得的灵气提供的修为将翻倍。获得奖励，神灵丹，效果：金仙以下，任何情况下使用，都将直接提供五阶的修为。”左天顿时大喜，先不去管灵人体质，而是先赶紧将神灵丹给取了出来。
    这可是五阶修为啊！
    左天毫不犹豫，一口就将这神灵丹给吞了下去，随着丹药入肚，一股浑厚的灵气立刻在体内升腾蔓延，在四肢百骸中传开，一种极致的舒爽敢传来。
    一瞬间，左天的头顶金光弥漫，神灵丹提供873的五阶修为，加上灵人体质第二技能提供的，吃下任何天材地宝都将获得修为的提升，再加上小狐妖妖禅唐三藏三人的修为成果反馈。
    左天直接修为连破七阶。
    玄仙九阶。
    这堪称爆裂的速度与进化！
    左天的上身衣服瞬间被这火热的药力与灵力气化，只见他裸露着上身，席地盘坐在五行山下，吸收的力量太多，虽然说这些力量对于左天来说副作用不大，但是好好巩固一下还是有必要的。
    因此，左天开始在五行山上，小心的运气。
第212章 五行山签到（1)
第212章 五行山签到（1）
    而在他的头顶之上，小狐妖仍旧无声的修炼着，左天的动静虽然不小，但是小狐妖却是完全没有醒来，想来，他多半是到了修炼的关键时刻了。
    而左天身上弥漫的灵气则是更一步的又给了小狐妖帮助与润泽。
    一个时辰过去了。
    左天缓缓的睁开金色的双目，他的一举一动都仿佛能够带动身旁的灵气，现在的他，全身都已经充满了力量。
    他873轻呼了一口气，喜道：“现在的我修为已经玄仙九阶了吗？真是畅快！”
    而就在这时，左天忽然听见了山脚下猛然传出了人的呼喊声，原来，别说左天在上面弄了这么大的动静了，自打左天踏上山顶的那一刻起，孙悟空就察觉到了。
    孙悟空喊道：“上面的那位，是哪家的小哥？”
    左天顿时一惊，心想这莫非是孙悟空的声音？
    左天立刻向着山下呼喊回问道：“你是五行山下的神猴，齐天大圣孙悟空？”
    孙悟空随即一喜，“老孙正是，你认得我？”
    左天闻言，立刻满脸兴奋，真是孙悟空！
    虽然说早就已经知道此行会碰到孙悟空，但是现在真正碰到了，还是感觉到无比激动。
    即便当下还仅仅只是先闻其声未见其人。
    左天清了清嗓子，试探性的问道：“不好意思啊，大圣，方才我正在修炼，不知道你喊了我多久了？”
    方才，他沉迷突破无心关注身外事，刚刚修炼完毕，这才恢复听觉，刚恢复就听到了孙悟空的呼喊。
    左天虽然不明白自己到底修炼了多长时间，但是肯定是挺长的了，没准就是一两个时辰，若是让人家（dafa）猴哥喊了一两个时辰，左天还是挺过意不去的。
    虽然说人家已经等了五百多年，不在乎这一会儿。
    却说下方的孙悟空听了这话，随即嬉笑道：“喊了你多久？哈哈，老孙只喊了一声而已，原来你却也是个修士，你是和尚还是道士？”
    左天闻言，否定道：“都不是，在下乃是武修，我名字叫做左天。”
    孙悟空就哦了一声，说道：“哦，哦，左天小哥，你太小看老孙了，你在上方修炼，老孙我在下面岂能不知？”
    左天就一惊，心想这齐天大圣果然厉害啊。
    如果说，此时此刻能有路人看见他和孙悟空交谈的一幕，那么他一定会惊讶的瞠目结舌。
    因为，他在山顶，虽然不是最高的封顶，但是也是半山腰的位置，距离下方整整有着上百米，虽然交流并不费事，但是对于凡人来说还是难以想象的。
    而下方更是离谱，这孙悟空能够轻而易举的和自己说话不说，还能够凭借自己的神念感受到左天在修炼。
    了不起，不愧是太乙金仙啊。
    左天又问道：“对了，大圣，你喊我是为了啥事？”
    孙悟空闻言，就说道：“也没什么事，就是想要问问你是从哪里来的，是什么人？”。
第212章 五行山签到（2）
    左天听了，眼珠子便转了转，随口答应道：“是从东边，东边那个村子里面来的。”
    孙悟空就立刻双眼一亮，“东边，太好了，左天兄弟，你下来，我和你面对面说话。”
    左天道：“好。”
    话音落下，左天就随即纵身一跃，转瞬间到了山脚下~，孙悟空的面前。
    左天立刻向着虽然不是朝思暮想但是却的确耳濡目染的孙悟空看去，只见，这猴王虽然已经被如来镇压了几百年了，但是却仍旧是眉宇间英-雄气不减分毫。
    而虽然被压制了五百年，现在的孙悟空还仍旧有着嘻嘻哈哈的心情与魄力，足以见得他是一个有着怎样海量胸襟忍辱负重-的人。
    说来也是，如果没有这等本事，换成寻常人，别说是大闹天宫了，就连当初四海漂流寻找菩提祖师，然后又花了几年拜师学艺都模仿不到。
    孙悟空艰难的抬起头来，看了一眼左天，此时此刻的左天身上上半身还是没有衣服的，他的肌肉裸露着，站在孙悟空面前，眉目间却是没有半点弱势。
    孙悟空就赞道：“好兄弟，长得端端正正，速度又奇快，有本事，老孙感受到你刚才在山顶上凝聚的灵力相当强大，恐怕不在老孙之下吧？”
    左天一惊？不在你之下？明明还差的远啊，这猴子的神念似乎也不咋地啊，连一个人的修为都看不出来？
    左天轻抚下巴，又细想了想，然后又觉得似乎还是挺合理的，毕竟，左天的修为本来就已经接近太乙金仙了，而且，那神灵丹连爆五阶修为的灵力也不是开玩笑的，因此，乍看之下，自然还认为是有一个太乙金仙修为的人在上面调息呢。
    “哈哈，大圣谬赞了，我下来了，大圣有什么话说吗？”左天便挠了挠头道。
    孙悟空就随即道：“也没什么，就是想要问问你，你既然是东方来的，可看见了一个和尚吗？骑着白马往西天取经的。”
    左天心中明白这孙悟空说的必定就是唐三藏了，也是苦了猴子，这话猴子也不知道向着别人问了多少次了。。。。0求鲜花。。。。0左天道：“怎么了吗？大圣为什么要找和尚？”
    孙悟空就轻叹一声，“你虽然知道俺老孙的名头，却不知道俺老孙的故事，也罢也罢，且让老孙说来你听。
    俺老孙本来是五百年前曾经大闹天宫的花果山美猴王，自由自在，无拘无束，可惜那如来竟然哄我，将我镇压在了这种鬼地方，已经五百多年了，”
（::『"若,水!."首';"发.;』';.群;!号".?【?'6.,'5:6??6;1"8,."8'9?:,6."!】'.【,,"3?"0.0',0,?:3?1!;4';,2.7!",】."'）    这些东西左天自然都是知道的，但是他还是装作很认真在听的模样问道：“然后呢？”
    孙悟空又继续说道：“本来，俺老孙已经几乎绝望了，没想到，前几天观世音突然来告诉我，说能够让我脱难，条件就是让俺老孙出来，保护一个东土唐朝来的取经人，估计就这两天就来了，只要将他保上西天取经，老孙就解脱了。”
    孙悟空如是说道，他再次抬起头来，冲着左天问道：“喂，左天兄弟，你不曾见吗？”及。
第213章 收获(1)
第213章 收获（1）
    左天闻言，当下心中犹豫了一会儿。
    他来五行山最重要的目的是为了签到的，最多就是顺带看看猴子，实在是想不明白竟然一下子就被猴子发现了。
    不仅如此，还能和猴子谈话。
    这实在是始料未及的，左天也是失策了，来之前根本就没想明白怎么应“八七三”付孙猴子，。
    当下，如果说实话吧，担心猴子知道了自己就是他师兄以后，反应可能会有点大，如果是欣然接受，纳头就拜那还好，但是如果人家不接受呢…
    就在左天思绪挣扎之间，他轻叹了一口气，岔开话题道：“大圣，你为什么非得等那个取经人呢？难道别人解不开你山顶上的那一道金符吗？”
    “别人？”孙悟空听了这话，顿时面色显露不屑，他摇头笑道，“如来那个家伙怎么可能那么心善？他说了，没有任何人能够揭开，除了他自己。
    本来老孙也不信，但是在老孙软磨硬泡请来了各种人上去试了都失败以后，不得不信。”
    孙悟空说起这话来满腔心酸，堂堂曾经的齐天大圣花果山美猴王孙悟空啊，可是在这被压在五行山下的五百年间，他几乎沦落成了连狗都不如的落魄猴子。
    所有过路的人，无论是谁，孙悟空都竭尽所能的央求他能发发好心爬到山上去帮他将神符揭下来，曾经根本看不上眼的土地公，小山神，河神，小妖，在前一百年的时候，他都求过。
    甚至是凡人。
    这其中神仙还好，但是那些不识抬举的凡人，不仅拒绝他，而且还羞辱他戏弄他，如果不是孙悟空被压在这山底下，早就已经大开杀戒了。
    虎落平阳被犬欺，可想而知孙悟空的心境。
    左天听了这话，也是瞬间一阵失神，仿佛感受到了孙悟空一直以来的悲哀与痛苦。
    他只是一个未经人事的猴头，天地生成，他拥有着超乎寻常人的命运和天赋，他仅仅修炼了几十年，就达到了大闹天宫的成就……0可以说是几乎前无古人后无来者了。
    放眼整个诸天万界，比他更强的都是屈指可数。
    左天顿时同情的也叹了一口气，而就在这个时候，他的大脑中突然传出了一个声音：“叮咚，恭喜宿主，解锁隐藏任务：猴王的悲叹！
    任务内容，帮助猴王孙悟空揭开五行山上的神符，解救孙悟空，然后成为孙悟空的大师兄。
    任务奖励：神器，共享之符。”
    什…什么…
    卧槽卧槽卧槽。
    听了这话，左天顿时坐不住了，整个人都震惊了。
    亲手解救孙悟空？不会吧，这种好事真的能够临到自己的头上5.0吗？
    这真他妈的是想要瞌睡就有人来送枕头啊，实在是太难以置信了，这系统实在是太逆天了。
    左天强忍住激动的情绪，试探性的向着系统确定道：“系统，你确定你没有胡说八道吗？我能够揭开孙悟空的封印？我不会受到反噬？。
    
第213章 收获（2)
第213章 收获(2)
    系统的声音随即响起，“放心吧宿主，系统出品，绝对精品，而系统出的任务也是绝对童叟无欺的，宿主请放心揭，大胆揭！”
    听了这话，左天的心顿时放下来了。
    听听，系统都这么说了，那么还有什么好怀疑的？
    揭他娘的！
    左天心情大快，不过却是还不急这么一会儿，他就对着脚底下长吁短叹的孙悟空，颇有底气的说道：“大圣，你且放心，我有法子拯救你。”
    话音落下，左天也开始装了起来，他就大开了金身决，全身瞬间都浸没在了一30片神光之中，看起来神威无限，仿佛创世神一般无比荣耀。
    这不过是视觉上与精神上的造势，左天虽然并不是很喜欢装逼，但是没有办法啊，这个时候不装逼不行啊。
    他必须得要在孙悟空面前立威才行，只有如此，才能够让孙悟空进入自己脑海中的剧本。
    却说孙悟空看见眼前金光万丈，连忙就抬起头来，茫然看着神圣的左天，疑惑道：“左天兄弟…你这是…”
    孙悟空打量着眼前的左天，此时此刻，就连左天自己都不知道，自己本来就英俊并且帅气的身材与脸庞配上这神圣的金光是怎样的英气逼人，英姿飒爽，把孙悟空都看得一惊。
    虽然说孙悟空是一个反感这些东西的人，但是当下不知怎的，他的心里总有一种异样的感觉，往常他看见装逼的人，都恨不得冲上去一棍子干死。
    然而，此时此刻，他看着左天，心里竟然没有反感的感觉。
    这是怎么回事？
    却说左天就双脚离地，微微飘浮在空中，同时脸色正经说道：“大圣，我与你实说吧，你所说的那唐朝取经人，我认得，而且很熟。”
    孙悟空顿时惊讶的张大嘴巴，但是却没有打断左天。
    左天继续说道：“那和尚名字叫做唐三藏，乃是如来身边弟子金蝉子转世。”
    孙悟空就悠着点防备的问道：“你怎么会知道这些？”
    左天闻言，轻哼一声，露出了一个高深莫测世外高人的微笑，想知道吗？哥偏偏不说！
    随后，左天又道：“而那唐三藏，这一世乃是大唐长安城内一个自幼修行的小僧，是我将他带去见了大唐太宗皇帝，最后也是我将其推荐给观世音菩萨，推动了这场西天取经，这才使大圣你有了得救的门路。”
    孙悟空双眼瞪大，听得一愣一愣。
    而左天又说道：“而我，就是观世音菩萨的弟子，唐三藏的大徒弟，武修左天，你刚才说我没有办法救你，我现在却873实话告诉你，那如来贴上的神符，我想摘就能摘了！”
    却说孙悟空听了左天的一番言语，心中那是又惊又喜，实在想不到这看看上去平平无奇的左天的身份竟然是这样的，当下他的心中正百感交集，对于左天满是崇拜。
    然而，当他听到了最后一句后，他的情绪却一下子断了开来。
    要说左天前面说的所有话都是真的，他孙悟空相信，除了相信也没有别的办法，毕竟左天知道的的确和孙悟空知道的吻合，观世音也不可能泄露给闲杂人等。。
第214章 破山！(1)
    孙悟空不信左天信谁去？
    但是如果要说这如来亲手贴上的帖子，这左天想摘就能随随便便给摘了，孙悟空打死都不信。
    你咋这么牛逼呢？
    一时间，孙悟空几乎都有点搞不清楚这左天到底是在胡说八道还是真的在跟他说实话了。他就试探性的问道：“你说什么？这如来的神符你真的能够给我摘了？”
    左天伸出一只布满老茧但依旧苍白如雪的大手来，轻轻一笑道，“自然是真的，有何不可？”
    孙悟空强忍住骂左天是骗子的欲望，毕竟，只要能够获救，哪怕是仅仅只有一丝的机会，那也是应该被抓住的。
    明给我看".”
    好一个激将法啊，左天暗笑一声，挥了挥手。飒然说道：“这点小事，当然没有问题，大圣，你且看好了！”说完，左天就立刻纵身一跃，眨眼间就登上了山巅，径直到了那如来贴的神符旁边。
    到达了等同于金仙九阶的玄仙九阶就是不一样啊，左天搓了搓手，现在的他已经能够感受到身旁若有若无的力量气息了。
    毫无疑问，这些都是孙悟空的神念。
    别看孙悟空现在人在下面动弹不得，但是这方圆附近，最起码五行山上的所有东西，他能够看的清清楚楚。
    这就是齐天大圣混元一气太乙金仙的能耐。
    只听得孙悟空在下方高叫道：“不错，左天兄弟，就是你面前的那个，将他揭开吧。”左天闻言，定了定神，将手缓缓伸向了那金色神符。
    他为什么在见孙悟空的前后气质的转变会这么大？
    就是因为前面的时候还没有底气，甚至就连见孙悟空都有几分胆怯。
    可是后来不一样了！
    在得到了系统的保证以后，左天的底气一下子就有了，气势也就一下子上来了，直接就敢在孙猴子面前装逼。
    当下，到了演练真功夫的时候了。
    这一刻，有着两双眼睛都在聚精会神的关注着，双方都收紧了呼吸，甚至不敢大力喘气。
    这两个人自然就是左天与孙悟空两人。
    这简简单单的神符对于两个人的意义都是不言而喻的。
    只见，当下左天的心中很有点紧张，虽然说已经得到了系统得保证，但是到了实践的时候，还是难免会有些许忐忑（钱赵好）不安的。
    左天了咽了一口口水，然后在心中暗道一声，系统你他娘的这一次要是敢耍我，你就死定了！
    毕竟，如果失败了，那脸丢可就丢大发了啊垄！
    只见，那裸露在山岩上方饱受风吹雨打压制了孙悟空五百年的神符就近在眼前了。
    它看上去就是普普通通的一张纸，但是却让任何人都拿它没有办法。。
    
第214章 破山！（2）
    此时此刻，左天的手指头已经扯住了他的一角了。
    抓到了！
    没有反应！
    左天顿时心中一喜，太好了，果然没有反噬啊。
    想着，左天手指随即用力，这一张看上去弱不禁风的神符揭起来也是一样的弱不禁风，左天没有使用多大的力气，不多时，这张神符就被揭了一半。
    这是很令人激动的一幕。
    只见当下，不论是孙悟空还是左天本人，都在聚精会神的惊叹着，尤其是孙悟空，五百年来890，他从来没有像这一天心情这么激动过。
    这可是重获自由的一天啊，孙悟空仰天长叹，终于等到了这一天了。
    一时间，百感交集，孙悟空简直不明白如何抒发，五百年，他的锐气已经被磨灭的差不多了，现在的他，和原来的已经不同了，如今的他比起原来的好战，已经变得要更加偏爱安稳。
    这也是他选择要去西天取经的第二个原因。
    而至于对于西天的如来还有没有仇恨，毫无疑问，那是肯（dafa）定有的，只是，现在的孙悟空已经不是原来的莽夫，他的脑袋本来就不笨，被关起来了冷静了五百年以后，现在的孙悟空更是更加深刻的意识到自己力量的不足以及如来到底有多么强大。
    拼，是拼不过的，只能是送死，因此，西天取经倒是一条不错的道路，既能成就正果，还能够得到三界尊重，虽然说有些艰难，但是总比做个妖仙称王更有前途。
    却说就在孙悟空在下方筹划以后出去了应该怎么做的时候，上方，那左天掀开了神符的一半以后，却是忽然停了手不肯再掀了。
    要说这神符有没有反噬的反应呢？毫无疑问是有的，左天估计，凡人之中，就只有唐三藏一个人能够碰这东西，而至于别人，如果敢掀，那就是不死也是报废的结局。
    不过好在虽然它反噬恐怖，但是只要不掀他就没事了，如果只是碰一碰他的话，仅仅只是会被弹回去而已，不然，也不知道五百年间该害死多少人。
    就在左天刚才将神符掀到一半的时候，期间间的他一直都能够明显的感觉到一种如同翻江倒海的雄厚灵力。
    这种灵力绝对不是目前的左天能够对抗与企及的，毫不夸张的说，这力量的主人很有可能一个意念就能弄死了左天。
    毕竟，它的主人可是如来，西游战斗力天花板之一。
    不过好在有系统在，没有意外啊。
    左天感受的更加深的是，这股雄厚的灵力虽然猛烈，但是却始终都好像被一层无形的屏障牢牢的挡在外面，不能入侵左天的身体丝毫。
    左天猜测，这肯定是系统的杰作。
    而事实上也的确如此，身为逆天的金手指系统，如来战斗力再高，也是根本拿它没有半分办法的。
    而左天只所以只把神符给掀到一半，自然不是因为反噬的原因，而是突然觉得就这么掀了似乎有点不妥。
    而就在这时，下方已经传来了孙悟空焦急的声音。。
第215章 符咒定五行山（1）
    “左天兄弟，你怎么了？为什么突然不掀了？”
    如来神符已经被摘去一半，而孙悟空立刻就感觉到自己的半边身子能动了，唯一可惜的是仍旧没有办法从这大山中脱离出来。
    但是这已经让孙悟空看到了希望了。
    而左天不知道为什么突然停手了，无疑是给刚刚看到了希望的他一记重锤。
    他咬紧牙关。
    而就在这时，左天的身体一飘，就从山顶上再一次来到了山脚下孙悟空的面前。
    “现在你可信得过我了么？”左天仍旧神仙态势，问道。
    “信过了，信过了。”
    而孙悟空连连点头，此时此刻的他，对于左天~，已经心悦诚服。
    左天就轻声一笑：“我救你，你可愿意报恩吗？”
    “愿意愿意，无比愿意，没齿难忘。”
    孙猴子再度连连点头满口答应，五百年大劫，他早就已经忍无可忍，有什么比自由更让人期待呢？
    如果左天真的能够渡他脱此困难，卖个人情有何不可？
    而左天随即释然，孙悟空虽然犯下了许多弥天大罪，但是为人赤诚，说出来的话和许下的诺言绝对是真的，别看孙悟空是个猴子类，但是放眼整个西游，猴哥的真性情都是数一数二的。
    左天就点了点头，说道：“好，既然如此，我便救你，刚才我的所作所为只是为了向你证明我的能力，而现在我也不是不想救你，只是时候未到。”
    孙悟空疑惑道：“怎么时候未到？”
    左天双脚飘浮，提身欲走，同时嘱咐道：“观世音菩萨我相信已经和你说过了，你出去以后，需要跟随我们西天取经，与唐三藏做个徒弟，而今夜天色也恰好晚了。
    既然如此，我就明日清早将我师父唐三藏给引过来，必须当着他面救你，才是有始有终。”
    孙悟空听了这话，也是明白其中道理，点了点头：“此言有理，那么恩公快去，我等着见我师父。”
    话音落下，左天随即启程，刹那间化为一道金光一闪，消失不见。。。0求鲜花。。。0而孙悟空则留在原地，耐心的等待着左天回来，心中期待着这个未来师父唐三藏是个什么人。
    却说左天一路迅速，几乎瞬间就又到了先前的农宅人家，他这一去也已经去了一个时辰多了，可是就仅仅一个时辰，唐三藏已经被请斋三次。。0由此可见，这户人家因为左天的神通，对于唐三藏的敬佩程度。
    而左天回来了，落在了农宅外的路上，刚回来就恰好被那家农宅主人看见了，慌得那农宅主人立刻慌忙跪下磕头道：“神仙爷爷…”
    左天轻声笑笑，亲手将农宅主人扶了起来，说道：“受不起受不起，老爷爷，我师父呢？”
    那农宅主人就立刻说道：“唐老爷在我家呢，我带你去。”
    左天欣然点头，与左天同去，到了农宅以后，唐三藏正在与主人家家人说经，祭奠先祖，超度亡魂，左天来的时候，恰好刚刚结束。及。
    道
第215章 符咒定五行山(2）
第215章 符咒定五行山（2)
    唐三藏看见了左天，立刻惊喜的站了起来，说道：“左天大人，你来了？怎么样？”
    左天便道：“我已经见了五行山下的神猴孙悟空了，明天一早，我们去救他，然后走路，今天先休息吧。”
    一旁的主人也点点头说道：“正是，唐老爷可速速与高徒入宅歇息“八九零”，老身已经提前备好了房间了。”
    唐三藏闻言，也只好宽心点头，与左天同回房间睡觉。
    值得一提的是，小狐妖在此期间始终都在修炼，而唐三藏则被左天传授了最适合的冥想调息办法，唐三藏自此开始每夜都以冥想调息修炼来代替睡觉。
    一夜无话。
第二天一早。
    了。
    左天估计，突破金仙可能就在今天了。
    他距离突破玄仙才过了多长时间啊？左天忍不住在心中叹了一声，这种速度，他以前可是想都不敢想。
    “师父，上路了。”
    吃完了准备好了的早斋以后，左天收拾妥当，牵上白马，带上小狐妖，喊唐三藏走路。
    而唐三藏闻言，立刻欣然点头，跟在左天身后，师徒二人和那农宅主人告别，两人往西顺着五行山的方向找路而行。
    没过多久，眼前那座巨大的五行山变得越来越大了，约摸过了半个时辰以后，五行山已经近在眼前了。
    唐三藏牵着马，突然停下，有些犹豫的回头望了一眼左天。
    左天提示道：“师父，我们再往前走走，前面就能够看见齐天大圣孙悟空了。”
    唐三藏点了点头，有点忧虑的说道：“我知道，正因如此我现在才不敢上前，你那日和我说的计划，真的能够奏效吗？贫僧只有元婴级别的修为而已，真的能在他的面前立威吗？”
    左天听了这话，也是用手轻抚下巴，他那一天给唐三藏的立威计划，说实话并没有什么技术含量，需要的仅仅只是演技罢了，最后的目的也就是为了让孙悟空知道唐三藏是个很强的人……0可是奈何唐三藏这和尚自打小时候来就没打过架，更别提战斗杀人了，一会儿杀气不足的话，只怕不仅不能够吓着孙猴子，还会把孙猴子给逗笑了。
    这倒的确是个问题。
    左天便轻声一叹，也是想不出什么好办法，只得道：“师父啊，这其实也不是什么大事，你一会儿一定要听从我那天的计划，注意演技别露馅了，其他都交给我来安排，我保证孙悟空会怕你敬你。”
    5.0唐三藏闻言，只好硬着头皮上了，他无奈点头道：“那好吧，左天大人，贫僧一定尽全力。”
    却说左天与唐三藏两人计划完毕，随后继续前行走路，不多时，路的尽头出现一座巨大大山，这大山高耸入云，左天说道：“师父，这就是五行山了。”
    唐三藏点点头，问道：“你说的齐天大圣呢？”。
    
第216章 共享之符（1）
    却说唐三藏话音落下，不等左天回答，山脚下，就立时传来了一声呼喊。
    “师父，师父，这呢，我在这里，快来救我。”
    唐三藏一惊，和左天一同顺着声音望去，只见那山巅之下，一只猴子正被镇压在下方，正是孙悟空，他望见了左天与唐三藏，故而高声大喊。
    唐三藏扭过头去，看了一眼左天，左天对着他点了点头，唐三藏这才跟着左天向着孙悟空走去。
    却说孙悟空见唐三藏来到了近前，顿时就忍不住腮边堕泪，哭诉道：“师30父，你可算来了，我等你，可是等的都望眼欲穿了。”
    昨天晚上，孙悟空度过了有史以来最漫长的一个夜晚。
    他明白等到了明天就会获救，那种心潮澎湃的激动心情一直持续到了今天早上还没有停歇。
    因此，当下看见了唐三藏，自然泪流满面。
    而左天望着孙悟空，笑了笑，说道：“大圣，我和师父来救你来了。”
    话音落下，一旁的唐三藏就俯下身去，替孙悟空捻下了脸上的枯草烂叶，又替他理了理毛发，心生不忍道：“你犯了什么恶，怎么就在这里压了五百多年？放心，你且莫哭，贫僧即刻救你。”
    孙悟空无语凝噎，只是连连点头，又望向了身旁左天，说道：“左天兄弟，你现在可去摘了俺老孙背上五行山的神符了？”
    左天搓了搓手，点头道：“放心吧，就去了。”
    说完，左天对着身旁唐三藏眼神示意，而唐三藏点点头，表示自己明白，随后，左天就宽心轻喝一声，纵身一跃，扶摇直上。
    不多时，左天就上到了那五行山山顶之上，望见了那神符，他仰头轻轻一叹，在心中暗道，真没有想到，亲手将齐天大圣孙悟空给救出来的人，竟然是我吗？
    他将手再度的放在了那五行山上的神符之上，这一次他没有再犹豫，直接用尽全力，狠狠一扯，刹那间，这脆弱不堪的神符就被左天直接拽了下来，飞到空中，弯弯转转，随风而去。
    那神符无风自动，不一会儿就越飞越高，消失不见。
    而就在此时，天空中也猛然传出了一声响彻天地的声音：“唐三藏，今日乃大圣难满之日，可喜可贺，我等且回去通报，你们日后要虔心西行！唯有如此，方能够成就正果！”
    左天孙悟空唐三藏三人都是一惊，他们全部都聆听了这段话，左天猜测这大有可能是哪一位西天的大能，被如来安排在五行山专门暗中监视孙悟空的。
    果890然，这也是天意，是天要放孙悟空出来。
    而这声音的音量最终也是慢慢的变低，直到最后，彻底的消散听不见了。
（!?『;,若':.水?首?!发'"!』:!.群;号!':【,!6!5"6?,6'1.8"?!8'?;9?'6"】?【?3"0'0?.0,3''1;!4.,2"!7.,?】;'）    没有人听到，那段话的最后，那大能还疑惑的又小声嘀咕了一句：“奇怪了，怎么回事？这神符怎么不是圣僧揭的…也罢也罢，等我回西天一并通报……”
    揭完了神符，左天的隐藏任务也算是完成了，左天一边从山上下来，脑海中，系统的声音如约而至的再次响起：“恭喜宿主，完成隐藏任务猴王的悲叹。，成功解救孙悟空。。
第216章 共享之符（2）
    任务奖励：神器，共享之符！”
    系统话音落下，两张金色的符纸就立刻出现在了左天手上的空间戒指里，左天立刻使用意念察看，将两张符纸翻来覆去，然而，却是平平无奇，什么也没有发现。
    这他娘的也叫神器？
    左天立刻问道：“系统，这共享之符是干什么用的？”
    系统随即解释道：“共享之符乃是一种强大的符咒，一张是主符咒，一张是仆符咒，只要将仆符咒贴在别人的身上，那么被仆符咒贴中的人就将获得主符咒之人的能力。不仅如此，主符咒之人将有权利控制被仆符咒贴中之人的行为与动作。”简简单单的介绍，平平无奇的外表。
    但是却让左天瞪大双眼。
    这个玩意，怎么有点像那个什么西游电影里面的东西？
    只要一贴，就可以让别人和自己做一样的动作。
    唯一不同的是，这个符纸要更加牛逼一点，还可以让对方同时获得自己的修为。
    好东西啊，难怪能称得上是神器，的确，如果作用是这样的话，那么说它一句神器的确实至名归。
    左天悄悄将主符咒贴在了自己的身上，随后，又将仆符咒拿了出来，他轻抚下巴，心中已经有了一个不错的主意，嘴角露出来一抹不易察觉的笑容。
    却说此时此刻，孙悟空正在下方和唐三藏闲聊，忽然感觉到背后的大山重量陡然降低。
    而且降低的不是一星半点。
    孙悟空顿时全身一惊。
    刚才，他虽然在和唐三藏聊天，但是他的神念自然仍旧是一刻不想停留的在照顾着山顶上的左天。
    他要亲眼看着自己的封印是怎样被别人破除的！
    而现在，神符已经被揭下来了，他又怎么可能不自然就第一时间知道？
    虽然只是少了一张轻飘飘的神符纸，但是对于孙悟空而言，背上的重量那可是瞬间的减少了成百上千倍。
    一种轻松的感觉瞬间瞬间蔓延全身。
    孙悟空心中大喜，他抬起头来，先是高喝一声，“感谢左天兄弟″！”随后，他转过头来，望着唐三藏，笑道，“々师父，你且快快让开，我现在就要掀翻了这座山出来了，你如果留在这里没有恐伤了你。”
    掀山？
    唐三藏面色露出一抹不易察觉的惊惧，虽然说他早就知道这孙悟空的本事通天，但是当下猛然听见掀山这种神奇词汇，还是忍不住的感觉到震惊。
    而也就在这个时候，他又想到了左天的计划。
    在猴子（钱诺的）面前立威，不趁现在，还趁何时？
    只见，孙悟空劝唐三藏离开，然后就要出来，可是唐三藏却是没走，而是摇摇头道，“不用累你，悟空，以后我就是你的师父了吧？那就且让为师送你一件见面礼吧贤。”“见面礼？”孙悟空一傻，“什么见面礼？”
    唐三藏平淡说道：“没什么，贫僧就帮你把这座山掀了。”。
    道
第217章 孙悟空出世！（1)
第217章 孙悟空出世！（1）
    孙悟空听了这话顿时错愕，还没来得及回应，只见身旁金光一闪，左天也下来了。
    他笑嘻嘻道：“大圣，你的神符已经让我揭了，被天神拿走了，你现在自由了。”
    说话间，左天就趁着孙悟空不注意，悄悄地将仆符咒快速的贴在了唐三藏的身上。
    贴好以后，唐三藏的双眸顿时不由自主的瞪大了一下，好在旁人根本看不出任何异样。
    而左天随即说道：“既然如此，你也应该出来了，我先退了，不然一会儿动静太大，我万一让砸伤了就不好了。”
    说完，左天就再度化为金光一闪，身形暴890退到了数里开外。
    此时此刻，左天的大脑之中。
    一个影像慢慢的形成，像是一个脑电波一般，看上去是半透明的一个人形，乍看其他地方都没有什么不同的，而唯一的特点，就是他很明显是个秃头。
    他是唐三藏。
    只见唐三藏错愕的问：“怎么回事？我为什么会突然的到这里来？”
    左天听到了动静也是一惊，他实在没想到这个共享之符竟然还能够在两人的精神之间制造一个沟通平台，而这个沟通平台还就是左天自己的大脑。
    不过这样也好，省得左天再去给唐三藏解释了。
    此时此刻的唐三藏已经失去了自己身体的控制权，他现在就好像是上帝视角，只能够以第三人称看着自己的身体，却什么也不能做，像灵魂出窍一样。
    而左天不同，他现在的手上有着两具身体的控制权，一个是自己的，一个是唐三藏的。
    这不仅仅需要共享之符这样的神器，还需要着强大的精神力，传说中真正的高手能够心分千用，指的就是精神力通天的怪物了。
    而凭借着左天如今的修为，想要心分二用也并没有任何的难度。
    （dafa）左天看着一脸茫然的唐三藏，笑了笑，以最快的速度解释道：“师父，我刚才使用了一个可以控制你身体的法术，你不是总觉得自己上有点怯场吗？所以就让我来帮帮你吧唐三藏闻言顿时就出了一身冷汗，毕竟不管什么人在得知了自己的身体竟然能够在完全不可控与不可知的情况下，随时被别人夺走，估计谁的心情都不会轻松的。
    不过好在唐三藏大小还是拎得清的，左天也保证事成以后会立刻将身体还给他，因此，唐三藏也就释然了，就在一旁安静的观看，不再说话。
    这个共享之符耗费的精神力还是相当巨大的，因此即便是左天也不能够维持太长时间。
    不过好在也用不了多少时间，失去了神符的五行山，只不过是一座普普通通的小山罢了。
    而左天的原计划，就是让唐三藏在自己摘下神符以后，帮助孙悟空移山，因为孙悟空不知道唐三藏的修为到底有几斤几两，因此他一定会心中怀着对于未知的敬畏的。。
第217章 孙悟空出世！(2）
第217章 孙悟空出世！（2）
    而失去了神符护佑的五行山，只不过是一座普普通通的山，唐三藏元婴级别的修为虽然不能够瞬间毁灭，但是费点功夫，救出孙悟空还是没问题的。
    而现在好了，就连左天都没想到，系统竟然突然给自己送了一个宝贝，共享之符。
    这下子，观赏性就更佳了，直接办到了假戏真做的境界，已经不可能再有任何～的破绽和漏洞了。
    只见，左天全力催动-元神，在心中暗道：“唐三藏！开始控制！”
    却说唐三藏站在孙悟空的面前，愣神了足足有三秒钟，突然之间，却好像触电一般哆嗦了一下，猛然醒来，再抬头时，双眸中竟然没来由的多出了两道金光。
    好在孙悟空现在的精神也是乱糟糟的，根本没有时间去思考唐三藏身上发生的可疑现象，只是呆愣愣的问道：“师父…你还会掀山…”
    唐三藏闻言，立刻哈哈大笑，全身金光爆现，哪里还有一点之前斯斯文文的样子？
    由于唐三藏现在的身体所有能力都是左天自己的，因此，左天上手几乎毫无难度，如臂使指。
    只听得唐三藏狂放不羁说道：“这有何难？悟空，你看着！”
    说话间，唐三藏的两双金目就瞬间添加了许多血红，看上去仿佛邪化了一般，如同魔僧。
    但是，当唐三藏抬起头来以后，旁边的金光与本该格格不入的暗色血红竟然是融合在了一起，毫无违和的感觉。
    “入魔状态！”
    左天暗道。
    唐三藏现在的修为已经和左天一样，换算一下，也就是金仙巅峰。
    而入魔状态会让唐三藏的力量在短时间之内再翻三倍。
    三倍力量！
    只见唐三藏的气场极速上涨，如果只是比对气势的话，此时此刻，他的气势甚至已经压过了孙悟空。
    而孙悟空暗暗咂舌，看着面前这神威无限的唐三藏，心中完全不敢相信菩萨所说的。
    这唐三藏是个凡人？
    现在的凡人都已经这么逆天了吗？
    却说唐三藏入魔完毕，立刻施法，左天在心中暴喝一声道：“阿鼻道地狱三刀！”。。0求鲜花。。。0唐三藏便即刻抬起了凝聚了无限力量的右手，虚空一握，随后，就对着面前的五行山狠狠一刀砍了下去。
    唐三藏的手上自然是没有刀的，甚至连一根毛都没有，他刚才抓住的只不过是空气。
    可是刀和剑是一样的，没有实剑，但是有剑意与剑气不就足矣了？
    O只见，随着唐三藏砍下的这一动作，天地之间仿佛出现了一把无形的大刀，只听得耳边破空声不住响起，大地上，猛然随着唐三藏手的方向裂开了一道巨大的沟壑。
    顺着这道巨大的沟壑的方向，直到五行山，抬头看去，只见五行山已经被这一刀给完全劈成了两半。
    天空之中，所有的空气竟然都化成了刀的形状，不过只是一瞬间，就转瞬即逝。
    而孙悟空已经完全傻眼了，他的火眼金睛闪烁着，身为旁观者，他看见了哪怕是左天本人都看不见的东西。
    刚才那一刻，他分明看见了唐三藏的手中竟然出现了一把空气组成的刀。及。
    
第218章 装逼给猴看！(1）
第218章 装逼给猴看！（1)
    准确来说，那已经不是空气了。
    而是无尽的意念。
    而随着那把刀的挥出，一路上，随着刀游走的痕迹，空气纷纷全部裂开了，哪怕是仅仅用肉眼，都能够清清楚楚的看清刀劈的方向。
    他就是如此的锐不可当，狠狠地切割开了巨大的五行山。
    耳边天崩地“八九零”裂的声音响起，五行山在唐三藏的面前竟脆弱的好似一块软软的豆腐。
    这是怎样的境界啊？
    而左天大喜，刚才，其实他本来是有意想用灵力化一把刀或者说用金身决化一把刀来施展阿鼻道地狱三刀的，可是，就在他要出手的时候，却发现了一个非常神奇的迹象。
    那是一种难以形容的无与伦比的感觉。
    他的手中虽然只有空气，可是，那一刻，他感觉到自己似乎在握着这世界上最强大的一把刀。
    这是一种无法形容也无法传授的东西，就如同战斗经验和下意识动作一般，完全是一种一瞬间的觉悟。
    传说中，耍刀的最高境界就是无刀胜有刀，虽然手中无刀，但是心中却能够拥有这世界上最强大的武器。
    刚才，左天好像摸到了门槛了。
    那使得空气都裂开，然后再让空气重组成一把刀的力量分明就是剑气剑意与剑形的最高境界。
    世间万物，任何东西都能成为自己的武器。
    哪怕是雨水，木头，泥土，甚至是空气。
    这么久以来，左天使用自己的身体，从来没有过这种体验，却没有想到竟然在唐三藏的身体上发现了这神奇的迹象。
    唐三藏不是天命之子谁是？这运气也是好的没谁了。
    可惜，最后都便宜了左天。
    却说左天领悟了剑意以后，也不再犹豫，对着面前的五行山猛然又是一刀，瞬间，已经裂成了两半的整座大山又被拦腰砍断。
    可以看到，随着这把无形之刀的劈砍方向，不远处，所有的山峰表面都不约而同的通通裂开了一道纹缝。
    看起来轻飘飘的一刀，却能够一扫千里，虽然说现在的左天距离一刀千里还有不小的差距，但是这已经不是技术上的差距了……0而是修为上的差距。
    只要左天以后修为足够高，那么这些强大的技巧都能够让他的战斗力扶摇直上好几个层次。
    却说左天两刀下来，连悟两招，当下自然是也不想浪费这瞬间的明悟的机会，毕竟这种机会，转瞬即逝。
    最后一刀了。
    只见唐三藏闭上双眼，一双白白的大手上面的冰冷气息百米之内皆能感受得到。
    一种无与伦比的强大。
    角落中，还趴在山底下的孙悟空忘记了挣扎，他在心中暗道，不会吧，这一刀竟然比前面两刀更强？
    看样子，这和尚的5.0修为根本就不在自己之下啊？
    不不不，很有可能，已经远超了自己。
    孙悟空咽了一口口水，脸上的表情用懵逼来形容最合适不过。
    却说唐三藏力量凝聚完毕，双眼也不睁开，不睁开不是说他不需要用视觉去看这一刀的走向，恰恰相反，而是他必须得用全部念力去关注这一刀的走向。。
    
第218章 装逼给猴看！（2）
第218章 装逼给猴看！(2）
    这一刀里面，每一刀的灵力，几乎都掺杂了左天的念力。
    这需要何等恐怖的精神力？
    只见眼下，面前已经被四分五裂的五行山被这一刀给狠狠地砍成了碎片，化为了漫天飞石，这实在是难得一见的奇景，一座巨大无比的山，此时此刻已经被肢解成了上百万份。
    每一份甚至大小都整整齐齐。
    30左天实际上根本不用做到这么好的。
    他完全可以简简单单随随便便的将五行山灭掉，反正，也只不过是翻翻手掌的事情罢了。
    可是，他没有选择这么做。
    而是选择了最具备观赏性的一种，这也是难度最大的一种。
    刚才那一刻，他分明感觉到自己的精神力也被肢解成了成千上万份，那一瞬，他仿佛摸到了圣人境界的门槛。
    只有圣人，才能够光以神念，就兼顾上百万的事物。
    可是这就完了吗？
    没有。
    只见躲在数里之外操纵着唐三藏身体的左天本体此时此刻竟然都是全身颤抖起来，看的一旁的唐三藏一阵心慌。
    他不明白左天出了什么事了，但是直觉告诉他，现在绝对不能够打断他。
    他刚刚也是深深沉迷在了左天利用自己的身体创造出来的奇景当中啊。
    唐三藏憧憬的想，什么时候自己才能也做到那种程度？却说就在此时，左天的身体颤抖频率越来越剧烈了约摸过了好几秒钟以后，左天才停止了颤抖，这简简单单的几秒钟，对于左天本人却仿佛好几个世纪。
    他猛然睁开双眼，那一刹那，七窍都开始流血。
    这是精神力使用严重透支的表现。
    只见，左天的七窍，尤其是双眼，开始猛烈的往下滴血，场面看起来诡谲至极。而左天却不管不顾，将双手用力合十，暴喝一声道：“爆！”
    话音落下，只见，唐三藏一刀过后，那天空中的上百万满天飞石，此时此刻竟然是一齐的颗颗爆裂，像是无数的烟花，虽然说并不怎么绚烂，但是却绝对震撼。只听爆炸声不绝于耳，孙悟空看傻了。
    唐三藏本体也看傻了。
    只有左天欣慰的看着这一幕。
    他做到了。
    虽然不知道自己为什么要作这么大的死就为了弄这个玩意。
    但是帅就完了啊！
    刚才，他将自己的念力和灵力，均890匀的平分成为了上百万份，然后注入到了每一块石头里面。
    正因如此，才能有刚才那样的盛况。
    这需要耗费的心血与精神力可想而知，这种程度，哪怕是如来亲自来，估计都不能说弄就弄。
    将一座大山随手毁灭，这个没有技术含量，是个人都能做到，但是像左天刚才那样如同艺术品一样的毁灭一座山，却是前无古人后无来者。
    左天不住喘息着，此时此刻的他不仅精神力完全消耗殆尽，灵力也差不多了。。
    
第219章 猴儿，我厉害么！(1)
    真是失策，左天也是沉迷忘我了，差点忘记自己还在操纵唐三藏身体呢。
    眼下，也是支撑不了多少时间了。
    不过万幸，也不需要再支撑多久了，该表演的艺术，左天都已经表演完毕了。
    只见，那唐三藏再使用完阿鼻道地狱三刀以后，入魔状态自动解除，全身的气场仍旧辉煌，但是已经不在那么恐怖了。
    他缓缓走近孙悟空。
    此时此刻，在他背上的那一座五行山已经化为了飞灰。
    没有留下一点点痕迹。
    就像从来没有出现过一般。
    而孙悟空瞠目结舌，他从地上慢慢的爬了起来，不知怎的，那种从监狱中解脱的狂喜此时此刻竟然都被冲淡了许多。
    原因也很简单。
    是因为唐三藏。
    唐三藏已经凭借他的个人实力完完全全的折服他了，如果说孙悟空原来愿意给唐三藏老老实实当徒弟是出于观世音菩萨的人情，以及对于自己的救赎，那么现在，更多的则是对于硬实力的心服口服。
    不服不行呀。
    而唐三藏却像是什么都没有发生过一样，只是嘻嘻一笑，满脸无所谓道：“悟空，你学到了吗？这就是为师教给你的第一课，以德服人”！”
    “好，好，以德服人。”孙悟空低着头，连连附和，额头上的冷汗不住流下来。
    好一个以德服人。
    而唐三藏说完以德服人之后，就顺手又用拳头砸碎了一座小山，他犀利一笑道：“走吧，我们去找左天，该是上路的时候了。”
    说完，他就自顾自的转过身去，而孙悟空哪里敢反抗，连忙跟在唐三藏的后面，一起往左天这边走来。
    没人注意到，唐三藏眼中的金光悄然消失了，转而替换成了人类普通的瞳孔。
    而几里外，左天的本体也已经彻底虚脱了，他一屁股坐在了地上，不远处，唐三藏的虚影已经消失，因为被他送回了自己的身体里了。
    只见左天先将流出来的鲜血擦干净，随后忍不住自嘲一笑道：“这东西虽然爽，但是以后还是不要玩的这么疯了。”
    说完，他从空间戒指中取出来了最后一枚回神丹，也不心疼，直接一口吞下。
    反正回神丹的功效在被吃下去以后是会一直存在着的，帮助左天将所有伤势治疗完毕以后，如果药力还有剩余，那么就会自动保存到下一次受伤发挥。
    这，才是天材地宝啊。
    却说左天刚才在五行山下，使用意念三刀砍碎五行山，这是一种极好的历练，要知道，对于武修者而言（钱诺的），最好的历练就是战斗贤。
    刚才的那一战，不是实战，胜似实战，尤其是左天的体力精神力灵力还全部用完了，在这种情况下，对于修为的刺激更是要更加猛烈。
    当下，再配合小狐妖妖禅唐三藏的修炼反馈加成，以及灵人体质和回神丹的天材地宝加成，左天成功突破金仙境界。 ￡等于实力已经一只脚踏入太乙金仙。。
    
第219章 猴儿，我厉害么！(2)
    这是一次质的飞跃，现在的左天，在西游，也算的上是有点话语权的人物了。
    要知道，鼎鼎有名的几位大神，例如二郎神杨戬，牛魔王，以及齐天大圣孙悟空，都是太乙金仙。
    却说此时此刻，左天头顶上已经修炼了很久很久的小狐妖早就已经醒来了，它幸运的目睹了刚才那一场左天创造的人造流星雨。
（;:『?'若"水"?首;发;;』?!!群;号:【':6;.5"'6!6;.,1!??8.;8!:"9::6';:】,",【,3!"0?"0!?.0??3':.1;.'4'.2?7".】..）    小狐妖虽然年纪小，但可不是土鳖。
    不像唐三藏，只能看个热闹。
    刚才那一场盛景，明白怎么创造出来的人，除了齐天大圣孙悟空以外，还有另外一个生物，就是它小狐妖。
    那将精神力运用到了极致的传说操作，使得小狐妖到现在都还没有回过神来，它甚890至有点不相信这是左天干的。
    因为，这实在是太强了。
    可是当它看见了左天七窍流血之后，又是不得不信。
    当下，那一幕仍旧让它沉思愣神，左天的一举一动，明悟的一瞬间，甚至就连小狐妖都有了几分共情的感觉，正因如此，他才呆到了现在，仍旧纹丝不动，连眼睛都没有眨。
    像是一个植物狐狸。
    而左天看见了，也是没有打扰他，只是头顶着它带它往唐三藏那边走去，他虽然累惨了，但是回神丹的恢复很（dafa）快就又让他精神抖擞。
    那是最后一枚回神丹，说实话，左天其实是不想使用的。
    但是，为了不让聪明孙猴子看出破绽来，不得不用。
    毕竟孙悟空精啊，左天做戏喜欢做全套。
    而左天走了好一会儿，他头顶的小狐妖这才苏醒过来。
    察觉到了的左天微微一笑，问道：“怎么样，帅吧？”
    小狐妖听了这话，明白他问的是之前三刀砍爆五行山的事。
    而这一次，小狐妖竟然破天荒的没有和他顶嘴，而是老老实实的点头承认道：“嗯，帅。”
    左天顿时就一惊，显然没有想到竟然会是这个答复，他微微一楞，随后不敢置信的说道：“不会吧…你…”
    小狐妖顿时笑了，“哈哈哈，没错，和你想的一样，经过了长时间的修炼，我已经达到了化神境了，本来以为最起码得一星期才能再次突破，然而，让我没想到的是。
    你创造的那一场漫天流星，以及自创的三刀，让我看了一眼就受益匪浅，竟然直接看着看着到了化神境巅峰。
    距离渡劫只有一步之遥。”
    一眼连破九重境界！
    这也算得上是诸天内骇人听闻的另一件奇事了。
    而第一件，自然就是左天凭借玄仙修为创造五行山流星雨了。
    左天并不知道，此时此刻，这件事已经被上界得知，并且被列为当今诸天第一奇事。
    左天苦笑道：“那你可真是捡了个大漏啊，说起来，你和我挺投机啊，孙猴子和唐三藏也看了，屁都没看出一个，你倒好，直接升了一个境界，不过也好，我终于不用每天带着你这个肥狐狸了。”
    小狐妖听了这话，顿时恼羞成怒：“你说谁肥？”
    左天笑着道：“就是你，怎么了，不服单挑，受了我那么多好处，我骂你你就应该受着，懂不懂？再说我说的本来就是实话。”
    
第220章 圣人之威（1）
    小狐妖就冷哼一声，明白说嘴肯定是说不过左天的，索性就直接闭嘴了，只是暗暗的嘀咕了一句道：“有什么了不起的，等我渡劫成功修成了人身，碰都不碰你一下。”
    左天一脸哭笑不得，心中暗道你丫现在趴在谁头发上没点数吗？
    却说两人边走边聊，时间过得飞快，不多时，左天就已经看见了不远处的唐三藏与孙悟空。
    左天立刻高呼道：“师父，大圣，这里！”
    唐三藏顺着声音望了过来，顿时一喜，随即就带着跟在后面的孙悟空走了上来。
    而左天看见了孙悟空，立刻行礼：“见过大圣。”
    孙悟空也匆忙还了个礼：“感谢左天兄弟，亲手解救俺老孙。”
    左天哈哈大笑：“你~还是谢师父吧。”
    而一旁的唐三藏看着两人，缓缓说道：“好了，左天，悟空，时候不早了，悟空，你可是承观世音菩萨的话-要与我做徒弟么？”
    孙悟空说道：“正是，正是，千真万确。”
    唐三藏大力点头：“既然如此，好，我即刻收你为徒，我们走路吧。”
    说完，唐三藏亲手给孙悟空披了一件僧衣。
    唐三藏的身体还是很大很高的，他的衣服披在身体巧小的孙悟空身上看起来有些不太适合，但是无奈孙悟空实在衣不蔽体身无寸缕，也是别无选择，而唐三藏的行李又被抢了，唐三藏能拿出来一件衣服就很不错了。
    就连左天现在身上的衣服，都是左天向着农宅主人要的，他原来的衣服在昨天突破的时候让给烧化了。
    而孙悟空欢欢喜喜的接过了唐三藏递过来的衣服，毫不嫌弃的两下穿在身上，眼底感情丰富。
    而唐三藏转身，牵过马来，“行了，我们走路吧。”
    说完，唐三藏就要上马，却被后面的孙悟空一把扯住。
    唐三藏一怔，就回头来，只见后方的孙悟空笑嘻嘻道：“师父，不要忙，拜师毕竟是拜师，总不能太草率了。”
    说完，孙悟空就双膝跪在了地上，对着唐三藏恭敬磕了三个头，高声道：“弟子孙悟空，拜见师父！”。0求鲜花。。。。0一旁的左天不敢置信的睁大双眼。
    齐天大圣，跪了。
    果不其然啊，自己之前花了那么多心思演戏没有白费。
    这一直以来无法无天的猴子…也服了。
    左天只感觉心中欣慰，而一旁，唐三藏也是被这场面弄得一怔，心中暗暗佩服左天的计策，随后，连忙上前将孙悟空扶了起来。。0“悟空不必如此，来，你看，这位是你的师兄，相信你早认识了。”唐三藏将左天指给孙悟空看道。而孙悟空对着左天也是一个鞠躬，“弟子孙悟空拜见师兄。”
    左天顿时心中暗爽，嘴上乐呵呵的笑道：“好好好，师弟，日后我们同去西天，肝胆相照。”孙悟空连连点头，心中感然，脸上写满了真诚。
    师徒三人上路了。
    而刚刚踏上征途，左天的脑袋中就传出了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主完成成就：圣人之威。及。
    宇
第220章 圣人之威（2）
    本成就本来的达成条件是宿主成为圣人境界，结果没想到宿主竟然能够以玄仙的修为释放出圣人境界的效果。
    因此，该成就提前并超额完成，奖励加倍。
    恭喜宿主获得奖励：可开启技能圣人之威，开启以后短时间内获得圣人修为，副作用大，时长十分钟，两周限用一次“八九零”。
    恭喜宿主完成成就，猴王的敬佩，西行之路正式开启，奖励能量点二十万，现存能量点三十万，开启下一次签到地图需要八十万。”
    完毕。
    而左天闻言大喜。
    自己居然误打误撞的解锁了两个成就。
    这是他实在没想到的。
    顿时，左天只感觉，自己这一次豁出去以及付出一颗回神丹，都是值得的啊。
    以前，他在西游的路上，以及这个世界，从来没有安全的保障。
    可是现在，他有了。
    十分钟的圣人境界修为加持之下，现在的左天，想死都难。
    放眼整个西游，能杀死他的，都是屈指可数。
    甚至说能够打败他的都是寥寥无几。
    左天甚至感觉一切都太梦幻了。
    他强忍住高兴激动的心情，捏紧拳头，只感觉到脊梁无形之间都直挺了几分。
    却说师徒三人走了有大半天，不觉日落西垂，一路上并没有遇到什么妖怪。
    小狐妖已经又被左天打发修炼去了，按照它自己的说法，是想要赶紧突破仙道的修为，渡劫弄个人身。
    而孙悟空也扮演起了开路先锋的角色，不管是左天还是唐三藏，两人之中，都没有像他这样有活力的。
    不过想想也是，不管把谁关五百年然后再放出去，都不可能安安静静的。
    只见当下，孙悟空在前方几里外喊道：“师父，前面这一片老孙看过了，好走，又没妖怪，天快晚了，前面又有人家，快来哩。”
    唐三藏与左天对视一眼，左天好笑道：“大圣果然尽心尽力尽责啊，师父，有了这么个徒弟你以后可就不愁被妖怪抓住了。”
    唐三藏就用力点了点头：“悟空果然是个好徒弟啊，也是亏了左天大人你想办法让他服我，我们赶紧赶上吧，对了，你还是把悟空叫回来吧，他总是急着走路，怕累着他……0”
    左天闻言，立刻和唐三藏一起赶路，与此同时，他将孙悟空叫了回来。
    孙悟空就跑了回来，看着左天，疑惑问道：“师兄，你喊我怎的？”
    左天说道：“师父怕你累，让我喊你回来的，你不要再跑那么远了。”
    说完，左天又小心翼翼的凑近了孙悟空，在他耳边轻声说道：“师弟，我和你实话实说，你这样开路，反而不利于师父西行修炼！”
    孙悟空闻言，似懂非懂的点了点头5.0，他茫然的看着左天，可是左天却没有打算解释。左天拍了拍孙悟空的肩膀，说道：“以后你就会明白了。”
    而此时此刻，前方的唐三藏喊道：“悟空，左天，天晚了，快点走路了。”“哦，就来了。”左天答应道，随后对孙悟空说道，“行了，走吧。”
    
第221章 圣人大能（1）
    说完，左天就跟了上去。
    他之所以对着孙悟空这么说自然是有原因的。
    细心看西游记的人都会发现，这西天取经哪里是对西天取经四人团队的历练？分明仅仅只是唐三藏一个人的历练而已。
    起初，孙悟空也好，猪八戒也罢，还有沙和尚，都不明白这个道理，从路上的劫匪，以及过路的妖魔就能看出来，徒弟三人，凡是遇到困难，无不尽心尽力，大显神通。
    可是后来，三个徒弟突然全部开窍了。
    发现规律了。
    凡间的妖怪，可以随随便便打30死，可是天上下来的妖魔，那就是不能杀，甚至有好几只妖怪，以及劫数，都是观世音自己弄下来的。
    孙悟空也渐渐明白，一切都是唐三藏自己的命运。
    左天犹记得原著之中，通天河时，唐三藏掉到了水里面，身旁沙和尚孙悟空猪八戒你望望我，我望望你，都说自己不会水。
    他娘的骗鬼呢？
    这只说明，那个时候的徒弟们已经开窍了。
    所有的罪都是唐三藏必须承受的，这也是左天担心传修为给唐三藏会不会改变历史的原因。
    而当下，孙悟空开路都开到几里外了，妖魔都被他发现了，盯死了，还怎么抓唐三藏？
    不抓唐三藏，九九八十一难怎么凑齐？
    因此，左天这才将孙悟空叫回来，而孙悟空听了左天的话，虽然不晓得啥意思，但是从命就行了。
    左天也没有选择解释，因为一切，等到以后孙悟空自己发现规律以后就会明白了。
    到了那时，孙悟空八成还得在心中暗暗佩服自己看的通透。
    却说左天正在心中思量着，一旁的孙悟空眼尖，他看了好一会儿唐三藏，随后又看了一眼左天，疑惑道：“师兄，你们是东土大唐来的？”
    “正是。”左天看了一眼孙悟空，回答道，不明白孙悟空为什么突然这么问。
    孙悟空又问道：“不对啊，从东土大唐到西天取经，要有十万八千里，你们什么行李都不带，空手怎么去？”
    左天听了这话，也是顿时回忆起化蛇的事情。
    他就笑了笑，回答道：“师弟，你有所不知，我们的行李在不久之前被一妖怪偷去了，我正准备去寻他，追回行李呢，可是害怕我去了师父就没人保护，因此故而先将你救出来孙悟空就心中暗惊，说道：“什么？师父还要保护？”
    之前，那圣人层次的精神力可是把孙悟空看890的酣畅淋漓热血沸腾，他上一次有这种感觉的时候，还是在菩提祖师那里练武学艺的时候。
    而这也是他自出生以来，第二次对一个人有佩服的感觉。
    同时，也是第二次对一个人跪下。
    现在左天竟然告诉自己唐三藏需要被保护？
    而左天也意识到了，就正了正色，随口胡说道：“咳咳，悟空，你不知道吗，菩萨说了，师父只是一介凡人，但是是金蝉子转世，因此，他的修为时而高时而低，很不稳定。所以，他还是很危险，你看他现在身上的修为就不是很强大，当然需要我们保护。”
    
第221章 圣人大能（2）
    “哦哦。”孙悟空听了这话，也无法分辨真假，就相信了，而一旁的唐三藏听了，也是没有办法，毕竟他也找不到合理的说法圆场，索性就默认了左天的安排。
    而孙悟空又说道：“那师兄，又是什么人偷了咱们的行李？等俺老孙打他去！”
    左天就干咳一声，拉住孙悟空道：“师弟，你不要着急，那地方只有我一个人知道在哪，我估计这两天就要去了，一定讨回行李，而你且留在师父身边，好生照顾看护，才是合理分工。”
    孙悟空闻言，思考了一秒钟，随后点了点头，说道：“也是，师兄说得有理，既然如此，俺老孙一定会保护好师父的。”
    左天闻言，便用手轻轻抚了扶下巴，心中想着这个时候大概也差不多了。
    之前，是因为害怕修为不够，不可能干的过化蛇，所以左天才选择先忍一时海阔天空。
    然而现在，左天不仅突破了金仙境界，将一只脚跨进了太乙金仙的门槛了，甚至还获得了逆天技能圣人之威。
    眼下，不管是什么样的敌人，只要自己圣人之威一开，就算杀不了人也不可能让人杀了不是？
    这样想着，左天的心中顿时满是底气，他点点头，向着唐三藏和孙悟空说道：“正是，师父，师弟，那么我就去了，你们继续前行，我一定讨回行李来”。”
    唐三藏上前一步，嘱咐道：“左天，你这一去切要仔细，行李虽然重要，但是切莫受伤。”
    “我晓得。”左天点点头，说完就纵身一跃，消失不见。
    而孙悟空和唐三藏没有停留，眼看着左天消失以后，两人往西继续前行，左天的决策其实是很正确的，要知道，西游之路一步一步走过去，就算再快，也得四五年才行。
    而这期间，除了许多惊心动魄与妖魔斗智斗勇的桥段，其实更多的，还是柴米油盐平平淡淡的赶路日常。
    而这段时间，左天总不能一直在唐三藏身边呆着吧？
    因此，这突然出现的化蛇，其实也给左天正好找了事做。
    却说左天一路刚飞到空中，就喊醒了头顶的小狐妖道：“々小狐妖，醒一醒。”
    小狐妖闻言便睁开双眼，问道：“什么事？”
    左天目不转睛，专心的看着前方的路，云雾缥缈间，左天的身影化作了一道金色残影。
    因为不知道目标的具体方位，左天只能够按照大致方向飞行。
    而小狐妖感（钱诺的）受着耳边风急，低头一看，赫然发现自己竟在这样高的高空之中，顿时面色一惊，再度问道：“你在干什么呢？”
    左天淡淡回道：“笨蛋，不是和你说过了吗？当然是去找化蛇把行李讨回来。”
    小狐妖闻言顿时面色凝重，“不会吧，你真的去找化蛇？”
    左天苦笑道：“不然呢？我行李不要了？”
第222章 追寻化蛇（1）
    小狐妖用力的抓了一下左天的头发，没好气的说道：“你不要命啦？怎么不问问我的想法？你现在的修为去找化蛇，找死啊！”左天闻言，疑惑道：“怎么了？你不是一直很想我死的吗？”
    小狐妖听了这话顿时翻了个白眼，“你送死跟我没关系，但是你带上我干嘛？”“你把我带到地方就离开啊。”左天道。
    “不不不，我已经想明白了，上古妖狐是忍辱负重的一族，留在你身边的修890炼速度更快，因此我决定不回去了，而且，如果你死了，我也就失去如此快的修炼速度了。”小狐妖一本正经说道。
    而左天闻言顿时满脸黑线，合着我把你当成宠物，你却把我当成充电宝呗。
    不过各取所需的关系这样也好，至于能不能和一只妖怪建立感情，这东西左天不强求，毕竟，看命。
    “你放心吧，我不会死的，你快点带路，或者，干脆跟我走好了。”左天催促道。
    而小狐妖陷入了两难之境，它咬着牙，心中暗骂一声好言难劝该死的鬼。
    “好吧。”小狐妖妥协了，紧接着，它说出了前往化蛇方位的地方。
    而左天不听不知道，一听吓一跳，本来以为地方不远，但是却没想到竟然在上千里开外。
    那地方虽然距离大唐的位置还算中肯，但是距离西行之路的路径，那可就是完完全全的偏离了。
    因此，从左天现在的位置想要过去，光飞最起码就要飞几十分钟，毕竟，他如果一直飞的话是会累的，飞行速度也比不过孙悟空的逆天功法筋斗云。
    不过也罢，知道了具体位置以后，左天毫不犹豫，立刻催动元神全力飞行。
    而趴在他脑袋上的小狐（dafa）妖长吁短叹，充满忧虑的目光一刻也不停息的看着前方。
    他真的不知道，给左天指路到底是正确的还是错误的，他更不知道自己也跟着去，是愚蠢的还是聪明的。
    前路生死未卜，可是，它真的不想让这个家伙去送命。
    他一死，那种令任何人都无法拒绝的修炼速度就消失了。
    虽然知道这家伙的脾气八成不可能听自己的，但是小狐妖还是没有放弃尝试，它再次说道：“左天，你真是太小看我们上古妖物了，身为化蛇的敌人，而我却能够这样赞美它，你还怀疑化蛇有多强大吗？
    上一次，我们一族与化蛇之族大战，化蛇一人斩杀我族三名长老，最后还差点全身而退，你知道这是多恐怖的概念吗？你这是在自寻死路！”
    听着头顶上小狐妖的喋喋不休，左天忍不住有点烦了，但是他也没有忘掉谨慎，转头问道：“你们族的三名长老？什么修为的？”小狐妖字正腔圆道：“准圣。”
    左天满脸不耐烦道：“哈哈，不就是准圣嘛！等等…你说什么？准圣！”左天面色大惊，全身一震。
    他想到化蛇修为逆天，但是没想到化蛇竟然这么逆天。。
    道
第222章 追寻化蛇（2)
第222章 追寻化蛇（2）
    我滴个乖乖，三个准圣一起打，最后不仅全死了还差点让化蛇跑了？
    左天咽了一口口水，这个化蛇该不能是圣人境界吧？
    如果真的是的话，左天只感觉到刚刚还让他倍有底气的圣人之威一瞬间让他~有点拿不出手了。
    虽然介绍的时候说的是能够获得长达十分钟的圣人修为，但是和真正的圣人肯定是有出入的，再加上左天还没有过-用这个技能的经验。
    如果化蛇真的是圣人境界，那么它最起码很多年前就是圣人了，举手抬足就能够毁天灭地，不仅比左天这个假货强得多，更厉害的还是一定比左天拥有着丰富的多了的战斗经验以及修为底蕴。
    而看着有着不小反应的左天，小狐妖顿时意料之中的冷哼一声，“怕了吧？那就赶紧回去，白白送死是没有用处的，我族那么多族人，那么多强者，都没能杀死化蛇，你凭什么？”
    本来以为左天会一脸沮丧但是却无可奈何的接受自己的话，然而，小狐妖没有想到的是，左天听完了他的话以后反而是立刻很坚决的摇了摇头。
    “不，小狐妖，我觉得你说的不对。”左天若有所思的摇了摇头道。
    而小狐妖一头雾水，“哪里不对？我都这么说了，你该不会还要去找那化蛇掰命吧？”
    左天呵呵一笑，在空中将身体停下，说道：“掰命肯定是要掰的，但是和谁掰可还不好说，之前我还不确定，但是现在我可以确定了。”
    小狐妖皱了皱眉头：“确定什么？”
    左天冷静说道：“你想想，如果化蛇的修为真的像之前你说的那样逆天，他又为什么会看中一个破烂行李呢？再说了，就算他真的看上了行李，为什么不直接把我们全杀了然后抢走呢？”
    小狐妖一愣，觉得这话也有道理，但却仍旧反驳道：“那我之前不是也说了化蛇有很多蛇族傀儡吗？万一不是化蛇本人，而是化蛇的傀儡干的呢？”
    关，但是已经基本可以排除是化蛇本人了。”。。。0求鲜花。。。。0左天目光一冷，回想起那天夜里的战斗，他一剑，敌人的身体竟然就像纸一样破碎了，真正的化蛇，绝对不会是那样的废物。
    ……0因此，他一定是假的。
    而小狐妖听的一愣一愣，一头雾水道：“既然如此，你说你现在打算怎么办？”
    左天一笑，道：“你往下面看看。”
    小狐妖闻言，随即低下头去俯视下方，原来，下方乃是一片群山，只不过因为飞的太高了，具体情况完全无法看清。
    左天见状，便压低身体，缓缓低飞，下降的高度越来越多，而小狐妖定睛细看，随着距离被拉的原来越近，终于，小狐妖看清楚了。
（"?.『"!若'水?首,!!发":』'群?:'号?.【""6.'5'6;'"6,1";8:8,,9,:.6;】:.【?3"0"?!0,?;0":3.1.::4?;?2,?7"】,:）    在下方的一大堆群山之中，有一个尤其巨大的大山，它像一个火山一般，它的山口仿佛被开了一个天坑一般巨大的大洞。及。
第223章 神通（1)
    至于里头到底是什么，没人知道。
    小狐妖抬起头来，疑惑的问道：“你的意思是……”
    左天飞的越来越低，向着那个火山口一般的巨大大坑落了下去，他一边落，一边说道：“也是天意使然吧，我刚才飞行途中偶然间察觉到了一抹妖气，低头一看，就看见它了，这“八九零”必定是一个妖怪洞府。”
    很快，落地了，左天对着头顶的小狐妖邪邪一笑，说道：“一起下去看看？”
    小狐妖却不上他的当，坚定的摇摇头道：“我不去，我不去，不知道里面有什么的洞你也敢下？你去送死吧，我反正不去。”
    左天嘲笑道：“你怕了？”
    小狐妖仍旧摇头：“不，不是怕了，只是不想和你一起冒险，行李被偷，也不关我的事。”
    听了这话，左天只好摊摊手，问道：“那好吧胆小鬼，你就留在这里？”
    小狐妖坐在地上，说道：“对，我在外面修炼等你出来，如果你一天一夜都没回来，我就认为你死了，我就走了。”
    左天点点头，召唤出了金身决护盾来，没有多说什么，只是平淡了回复了一个字道：“好。”
    无比巨大的洞穴透露着幽暗的光，深渊一般，巨大的妖气从里面倾泻而出。
    看到这规模，左天就忍不住苦笑一声，看来又是一个魔窟。
    不过又有什么好怕的呢？
    左天召唤出一把金身决所化成的宝剑，纵身一跃，跳了下去。
    而后方的小狐妖脸色复杂的看了一眼左天，说道：“不是吧，真去了。”
    小狐妖沉下头，若有所思，但是最终还是甩了甩头不再去多想，而是放空大脑，安安静静的盘地进入了修炼状态。
    洞府之中。
    左天一路下沉，巨大的金光护盾让他在这洞府之中毫无任何隐蔽性可言，不过左天现在已经自信自己的实力，不用隐身，自己也一定能够夺回行李。
    当然了，首先还是必须得要确认一下这地方对不对。
    却说左天环顾四周，发现了这周围乃是一片有点类似峨眉山血穴的巨大地方，不仅四周墙壁都是血红色，里面还暗藏着浓郁到已经成为肉眼可见气体的妖气……0“已经下降了超过二百米了。”左天警觉起来，攥紧了手中的金色宝剑，“为什么还是一个人都没看到？”
    而脚底下，一阵阵的传来一股股燥热，以左天现在的修为，抗热能力是很强的，更别说还套了一层金身护盾，可就连这样左天却还能感觉到热，足以证明这鬼地方温度有多么惊人。
    左天皱紧眉头，越是下降，越是能够感觉到闷热。
    也难怪这鬼地方为什么没有什么生物了。
    一5.0般的邪物，不会选择这种地方，而不是邪物的，下来都热死了。
    过了很久。
    
第223章 神通（2）
    左天猜测，现在身旁的温度应该有上千度了，只不过只是这样的话还不足以能够影响到他。
    左天轻轻攥紧拳头，用鼻子嗅了嗅，顿时感觉到除了剧烈的燥热以外，还有无比猛烈的妖气。
    这股妖气比左天刚刚在外面感觉到的就要强大的多了。
    这里头必定有妖邪了。
    这样想着，左天便继续前行，手中金色宝剑不停挥舞，将迎面而来的一些妖气砍碎。
    又往前走了好一会儿，左天终于发现了这里有人存在过的证30据。
    只见，有几道巨大的铁链，足足有着三人环抱一般的粗细，一头连接着洞穴上面的墙壁，而另一边，则深入岩浆。
    一共有着十几道铁链，全部都被绷的很紧，按照轨迹推算，这里面肯定是束缚了一些什么东西。
    但是想要看看里面是什么东西，就必须得进入岩浆看才行了。
    看着腾腾冒着热气的岩浆，左天自问没有下去的本事，他想了一会儿，随后索性宝剑一挥，将一道光斩打了进去。
    没有反应。
    左天毫不气馁，又是挥出第二道光斩切进了岩浆里。
    既然不知道里面有什么，那把里面的家伙逼出来不就行了吗？
    反正只要不是个死人，就肯定能够吱个声的。
    这样想着，左天又连连挥出了好几只光斩，搞得整个岩浆表面波涛汹涌，如同海面一般惊涛骇浪，发出一声声巨大的怒吼。
    左天瞪大双眼，正准备看看里面能有什么反应时，突然，他的鼻翼耸动了一下，紧接着，他整个人立刻如临大敌，身体猛然往后退了几步。
    有人来了！
    这不是岩浆自己就能够有的波动。
    空气中的妖气也更加猛烈了。
    左天完全是下意识的往后退去，岩浆里面，必定是要有东西出来了。
    只见，果不其然，岩浆里面的东西应该是受不了左天的这般打扰了，终于压抑不住从岩浆之中苏醒过来，不多时，在左天的面前，一大片的岩浆都翻腾起来。
    岩浆下面，一定有着什么东西在动作。
    左天面色严峻，看这规模，先不管这家伙强弱怎么样，反正个头肯定不小。
    而就在左天等待之时，岩浆之下，也传出了几声夹杂着怒吼的巨大声音来。
    “化蛇！你烦不烦！
    你使用奸计将本尊困在这种地方，几百块年了！
    将本尊变成现在的潦倒模样！
    有本事，你就杀了本尊！
    890不然，你就不要总是派一些傀儡来折磨我，把本尊放出去，本尊一定要亲手斩杀你报仇！”左天听着悚然惊惧，看这架势，对方似乎并不知道来的是自己啊。
    而是什么…化蛇？
    对方居然认识化蛇？
    这是怎么回事？
    而就在这时，左天面前那巨大的岩浆波动更加汹涌了，没多久，里面猛然钻出了一个火红色的头颅。
    与此同时，两个美丽的如同血红色水晶雕刻镶嵌出来的巨大翅膀伸出岩浆水面，轻微拍动了两下，一声龙吟震动天地。。
    
第224章 神秘巨龙（1）
    龙吟结束以后，紧接着，左天又听到了一声巨大的叹息，这声叹息听起来不仅有着跨越古今超越时代的悲凉，甚至还有着巨大的灵气。
    竟然将它自己身体上的妖气都给盖了过去！
    这是什么情况。
    而接下来，一声带着哭腔的悲声高叹道：“天啊，这丑陋的翅膀，罪恶的身体，我就是种族的败类，弃种。
    我简直无颜重见天日，该死的化蛇！”
    这声音如同泣血，只是听声音，左天竟然就能够切身的体会到那种巨大的滔天血仇。
    他竟然忍不住的全身颤栗，共情，因为这声音的主人修为层次实在是远超自己太多太多了。
    这到底是一种什么样的存在啊。
    左天抬着头，瞪大双眼，而紧接着，岩浆底下又露出了更多的身体，但是只露出了一半，就停下了。
    面前，升起了一大堆血色的浓雾。
    浓雾里面是巨大的妖气。
    左天忍不住咳嗽几声，赶忙用宝剑驱散开妖气，刚刚驱散开，他就看到了视线外，那无比瑰丽并且巨大的身体。
    一条龙！
    血红色，透着一点暗黑色的火龙。
    它有着两对巨大的翅膀，高昂的龙头无比霸气，只可惜，有两个巨大的锁链缠在它的脖子上，还有其他十几个缠在了它的身体上。
    它的翅膀无法挥舞，甚至巨大的头颅都无法自由转动。
    但是这丝毫不影响它的美丽与威严。
    惊叹的同时，左天又忍不住一阵疑惑，这到底是怎么一回事？
    很明显，此行，左天绝对是来错地方了，这里跟本不可能有唐三藏的行李了。
    而这个左天也其实早就已经意识到了。
    毕竟，行李只不过是一件凡物，即便里面可能藏了一两件神物，但是如果被扔在这里，转瞬间就会化为灰烬。
    而左天之所以不走，还要留下来作死看看岩浆里面有什么，其实完全是出于好奇。
    可是现在，左天可是一点都不好奇了。
    他背靠墙壁，咽下了一口口水。
    此时此刻，他能够感觉到那十几根铁链绝对不是普通的铁链，这十几根铁链绝对是拥有着无比巨大的封印能力的法宝铁链。
    面前的这只巨大无比的火龙，因为这铁链，竟然足足被镇压了超过七成的力量。
    这一切，如果没有万灵辨识丹，就连左天都看不出来。
    可是即便如此，眼前的这只火龙给人的感觉却仍旧还是准圣的级别，而左天的万灵辨识丹给自己大脑中传输的信息更是恐怖的骇人。“々圣…圣人境界〃~…”左天全身一软，无力说道。
    这还（钱诺的）是他第一次见识到这种修为的王者贤。
    而那火龙也缓缓睁开了那双充满了悲凉与力量的血红色双眼，他看见了左天，脸上顿时露出了惊讶的表情。他不可思议的说道：“人类！”
    说完，他用力的扭了扭头，扭曲的表情，有点挣扎，有点痛苦。
    它用力的挥舞了一下龙爪，左天看的出来，这龙爪本来是朝着自己打过来的。。
    
第224章 神秘巨龙（2）
    可是左天还没有来得及躲避，紧接着，那巨大的龙爪又突然的改变方向，变成了狠狠地砸在岩浆表面上。
    只见，一瞬间，一大片岩浆顿时翻江倒海，溅射到旁边的墙壁之上，他猛烈怒吼一声：“不！你不该来这里，快滚！”
    这只巨龙的一切行为举止都充满了诡异，看起来，他仿佛在同自己的身体抵抗一样。
    而左天虽然当下的修为被彻底压制，但是还不至于没出息到失去了反抗能力，当然，这是在面前这只恐怖巨龙的修为被镇压890了七成的情况下。
    只见，左天背靠着墙壁，向着外面摸索了几步，好不容易回过神来，用力的将手中的那一把金色宝剑攥紧了一些。
    实在没有想到，自己误打误撞，竟然惹到了这种角色。
    实在是太恐怖了。
    左天不知道哪里来的胆子，一边往外慢慢飞走，一边斗胆和这条巨龙对话道：“你好，神龙，请原谅我的冒犯，我只是因为这里的妖气，无意之间闯进了这里，现在请容我告退！”
    （dafa）
    神龙的面色却扭曲了起来，双眼一下子变成了血红色的浑浊，左天注意到，现在，空气之中的妖气又盖过了灵气了。
    那巨龙的声音对比刚才充满了怨气，再次开口道：“妖气？呵呵，人类，既然如此，你是下来寻找同伴还是敌人？”
    这听起来似乎平平淡淡的声音，却夹杂着巨大的精神威压，刹那间，左天的冷汗全部下来了，他心中暗暗做好随时开启圣人之威的准备，回话道：“神龙大人，不是…放我走么？”
    巨龙仰头哈哈大笑，答非所问道：“哈哈哈，人类。让我猜一猜，你下来，该不会是想杀了我吧？”
    “愚蠢的正义者啊。”
    “你将会为你的愚蠢付出惨烈的代价。”
    左天全身一颤，只想赶紧马力全开跑路，奈何面前的这条巨龙修为实在逆天，不仅在修为上压制了自己，精神上的碾压也是一点没有防水。
    跑不动。
    不仅实力被全方位碾压，而且这里还是人家的主场。
    左天的修为直接降低到了真仙的水平。
    没错，连降两阶。
    这就是领域的压制。
    左天努力的想要催动身体飞行，可是却怎么都做不到。
    回头看去，发现这只巨龙的面色慢慢的变得越来越狰狞了。
    看上去，仿佛一只恐怖的厉鬼。
    令人不寒而栗。
    而空气之中，那巨大的妖气也变得越来越浓郁了起来，对于左天的压制也变得越来越多。
    只见，巨龙昂起头，张大嘴巴，在它的口中，巨大的火光正在凝聚。
    左天立刻想起了各种小说电影的桥段，他的心跳猛然加快，他想，如果不出意外，用不了多久，这条巨龙就会对着自己喷出来巨大的火焰，或者能量炮之类的东西。
    而一个准圣级别的远程攻击，真仙修为的护盾，再怎么逆天也会瞬间挫骨扬灰。“我要死在这里了吗？”
    宇
第225章 大战(1）
第225章 大战（1)
    左天惨笑一声，全身无法动弹的情况下，他唯一所能够做到的就是捏紧他手中的剑。
    而现在，他手中的金色宝剑早就已经被他捏碎，重新打回金身决里面填充护盾去了。
    现在的他手上的，已经替换成了南明离火剑。
    空气中的温度陡然升高，而面前这只恐怖巨龙口中火焰的颜色也变得越来越纯粹。
    左天咬紧牙关，脑袋中在这一刹那闪过了几百种解决方法。
    但是无一例外，全部都被他否决了。
    这些都行不通，在绝对的实力碾压面前。
    逃跑，跑不掉。
    防御，防不了。
    左天双目血红，里面布满了血丝，他在这一瞬间绞尽了脑汁，可是奈何不管怎么想的，这都是~一个必死的局面。
    左天来不及叹息，现在是需要决断的时候，左天毅然决然，双手猛一挥剑-，也开始凝聚力量。
    凝聚身体所有的力量。
    既然必死无疑，那就放手一搏。
    就算是死，最起码也要从敌人的身上扯下一块肉来。
    左天爆啸如雷，将左手放在了握剑的右手之上，向着其中疯狂的传输力量，而南明离火剑的剑身在不停的膨胀着，它先饱吸了一口左天的力量，胀大几分，又饱吸了一口，又胀大几分。
    左天的双手青筋暴起，巨大的南明离火剑大小已经完全超越了他自己身体的大小，它的重量与能量都无比巨大，如同雷霆一般闪烁的光芒正在变得越来越璀璨与辉煌。
    “如果必死无疑，我就用我自己所有的力量来屠龙。”左天双眸一冷，“来吧！”
    话音落下，左天的力量已经完全输入进了南明离火剑之中了。
    其实虽然心里想的是如果事不可为，那就拼死一搏，但实际上，左天还是心存侥幸心理的。
    屠杀巨龙，根本就不可能。
    跨越两个境界，这种力量的悬殊已经不是任何武器道具或者技巧能够弥补的了。
    而左天心想的只是，没准他能够挡下这条神龙的一击呢？。…0求鲜花。。0只要挡下了这一击，左天只要没死，那就是有机会逃跑的。
    逃出去，就还有希望！
    这是君子报仇，十年不晚的道理。
    也是一场赌命。
    就在左天大脑高速运转的同时，耳边，轰然响起了破风之声。
    血红色的光芒从巨龙的口中喷射出来，里面充满了巨大的黑暗气息，还夹杂着强大的灵气与妖气。
    O左天浑然不惧，操着仅仅只用三秒钟就吸光了自己身上所有能量的南明离火剑狠狠冲了上去。
    巨龙的咆哮声在耳边响起，夹杂着风声。
    “杀！”左天暴喝！
    半空之中，巨龙口中喷出的烈焰与南明离火剑狠狠地对拼在了一起，一瞬间，两种截然不同的巨大力量产生碰撞，那一瞬，中心位置的光芒仿佛能刺瞎人眼。
    令人牙酸的碰撞声在耳边不住响起，左天衣衫与头发都在空中疯狂乱舞，眼前，是一片眼光缭乱的光芒，至于尽头处的巨龙现在在如何，左天看不清楚。及。
    
第225章 大战（2）
    因为，和这巨大的光芒对抗已经使他失去了所有的精力。
    这光芒万丈，小小的左天在他的面前，仿佛大海之中的一叶孤帆。
    南明离火剑就是他唯一的希望。
    然而看着眼前这惊涛骇浪的形式，那巨大的光芒又仿佛不久后就能够吞噬了左天的身体与南明离火剑一般。
    “八九零”
    左天狠狠攥紧手中的剑，用出了全部力量去与这光芒猛砍。
    在他的正面，所有的衣服几乎都快要直接蒸发。
    而金身决护盾也支撑不住马上就要崩溃，如果金身决护盾崩溃，毫无疑问，不等南明离火剑败下阵来，这光芒之中上万度的温度就能瞬间把左天化成灰。
    千钧一发的时刻了。
    几秒钟内，左天必须得想办法打烂这巨龙喷射出来的力量。
    “只能用那一招了。”左天全身发颤，看着身体表面已经开始破碎的金身决护盾，感觉这失败还真完全是意料之中的事情。
    早知道就不浪了啊。
    “圣人之威！”
    左天的声音猛然响起！
    这是他第一次使用这个技能。
    左天感觉到一阵阵肉疼，这可是他最强大的压箱底保命技能啊，基本上除非是必死的局面，否则左天是绝对不会开启的。
    因为，只要一开，那可就是整整两周的cd时间。
    如果再次遇到危险，那可就是穷途末路了。
    而释放了圣人之威的同时，左天就又感觉到体内之前已经用完了的力量再次充满了，不仅如此，并且还猛然膨胀，再度狠狠地注入了南明离火剑之中。
（"!:『"若!?水,;"首?发",!』'!;群;号::'【';6;,5:'!6;6';!1.'8?;8?'?9:?'6:?】"【'3,;0,?"0""0..3:":1?!4'!2.7.】!）    南明离火剑的剑身仿佛发出了愉快的欢吟，颜色的变换说明它所吸收的力量纯粹到了极致！
    毕竟，这是从真仙境界力量到圣人境界力量的转换。
    下一秒，毫无悬念，南明离火剑雷霆一般的剑锋轰隆一下就把那血红色光芒给从中间一刀劈开了。
    而那血红色光芒轰然爆炸，眼前的视野终于漏了出来，左天急不可耐，立刻就想提着南明离火剑冲上去将这半圣境界的巨龙十分钟内斩杀……0可眼前的一幕，却让左天一下子停了下来。
    面前的巨龙，不在发动攻击了，居然停手了。
    准确点来说，他其实早就已经停手了。
    刚才，就在左天与血红色光芒对拼的过程中，巨龙一直就在那里看着，没有追加攻击。
    左天本来还以为是巨龙轻敌，以为自己被秒杀了，所以没有继续赶尽杀绝。
    可是现在看来，似乎并不是如此。
    只见，那巨龙的嘴中满满的都是鲜血，正含笑的望着左天。
    左天的动作就瞬间全部呆立当场，他瞪大双眼道：“舌…舌尖血？”巨龙点5.0了点头：“正是，”
    左天发现，现在的巨龙眼底中的光芒已经又重新从刚才的浑浊变为了清澈，不仅如此，空气中一直在交缠挣扎的灵气再一次盖过了妖气。
    左天叹了一口气，心中似乎也已经猜到了个大概，别的他不知道，但是他明白这只巨龙必然是有问题的。
    左天问道：“你…到底是怎么回事？”。
    
第226章 神龙是故人（1)
第226章 神龙是故人（1）
    巨龙嘴中的血液不停流出，他张开嘴巴，露出了已经被嚼碎的舌头。
    咬破舌尖，是一种万急时刻用的办法。
    舌尖血中蕴含着一个人体内最强大的精纯力量，听说以前道长伏魔，快要打不过的时候，就猛然咬破舌尖，一口血喷在邪物的脸上。
    邪物就会如受重创。
    而舌尖血的作用其实远远不止如此。
    左天听说，还有解除幻术的作用。
    而眼下，巨龙正巧缓缓开口道：“我相信你也已经猜到了。”
    “我被化蛇给控制了。”
    巨龙将整30个舌头都给咬碎才重新恢复清新与理智，可想而知这是何其强大的幻术。
    左天再度全身一震，“你是谁，为什么会被化蛇给控制？还有，你不杀我了吗？”
    巨龙缓缓摇了摇头，脸上的表情苍老而悲壮，他说道：“我简短一点的告诉你，因为我也不知道我能够清醒多长的时间。”
    话音落下，有些疲惫的巨龙开始慢慢道来。
    “我，本来是上古龙族，我的本体，并不像现在这么丑恶，我没有翅膀，也能够飞翔，我拥有着象征高贵血统的龙角与龙身，而不是如今的怪兽形状。”
    左天听着，心中顿时猜疑，这巨龙说的恐怕是华夏正统的那种象征着图腾的龙吧？
    也就是说，这巨龙的身体本来是那样子的华夏龙？
    可是现在，不知为何，却转变成为了这样的西方龙面孔，两只血红色的巨大翅膀，面色狞恶，但是却仍然霸气，可想而知巨龙本来的形象是怎样的帅气。
    可是他又是怎么变成这样的？
    左天没有出声打断，而巨龙随即继续说道：“几百年前，我途径东方，却偶然撞面了一只恐怖的上古妖兽。
    化蛇！
    那个时候，他的实力已经达到圣人境界，而本尊我，也是圣人境界。
    我的力量要比他纯粹的多的多，也要比他强大的多的多，如果只是单挑，我就算不诛杀他也一定能够废了他。
    但是，本着和谐天地的原则，即便他是低贱的妖物，但是毕竟也是妖物之中最强大高贵的一种，我念他修行不易，本想着友好交流便罢。
    却不曾想他竟然垂涎我的力量，将我引至极阴之地，摆下屠龙法阵，我在敌众我寡修为削弱的境地下死命反抗，最终不敌，但是化蛇想要杀死我也不可能。
    最终，他没有办法，便将我囚禁在了这魔窟之中，他本想吞噬了我的力量，可是我这精纯的天890地正气之力，又哪里是这全身流淌着黑暗血液的家伙能够吸收的？
    因此，他又为我诛杀了无数邪龙，放入这魔窟深渊之中，眼下，你所能看见的所有岩浆，其实都是邪龙的血液。”
    左天听了这话，顿时大惊失色，这眼下深不见底并且一望无际的血色岩浆竟然是邪龙的血液？
    那么化蛇到底弄死了多少邪龙？
    左天不敢置信的问道：“那么，化蛇到底为什么要这么做？”
    巨龙回答道：“很简单，为了将我给同化，他将我放在了这里面几百年，我也被邪龙的鲜血给浸泡了几百年。。
    道
第226章 神龙是故人（2）
    看看我现在的样子，就是被邪龙同化的结果。
    我的意识已经浑浊不清，经常会被暗黑色的力量操纵，现在还好，我还能够有原来的意识，但是只要再过几百年，我就会完全被同化了。
    到了那个时候，化蛇要么会让我成为它的强大傀儡，要么就是将我杀死吸收我的全部能量。
    无论哪一种，对我而言都是无尽的耻辱，我尝试过自杀，但是无论我将自己弄得再怎么受伤，都会被这邪龙的鲜血瞬间滋补，反而助长了同化的速度。
    因此，我现在说实话生不如死。”
    左天听得无比仔细，但是这一切都已经超出了他的认知。
    而重点是，他想不明白为什么巨龙要对他这个普普通通的人类说出这些话来。
    俗话说神仙打架凡人退散，这两位圣人境界大能的往事，怎么想也不是他一个小小人类能够插手的事情。
    毕竟，他有系统外挂这种事又有几个人能想得到？
    再说了，就算他有资格插手，又为什么要管这件事？
    而巨龙看了左天一眼，似乎是能够看破他的心事一般，再次解释道：“你一定很不理解为什么我要对你说出这些话，年轻的人类，伸出你的双手来，给我你的一滴血”。”
    左天听了这话，也没有去辨别意图，鬼使神差的就用一记手刀利落划破手指，因为，他相信自己的直觉。
    这条巨龙应该不会坑自己。
    一滴鲜血飞到空中，巨龙立刻一把抓住，随后紧接着，他的表情就开始飞速变化，从震惊，变成了惊喜，到了最后化为了欣慰。
    “果不其然，我的直觉果然没有错。”
    左天一愣，“怎么了？”
    巨龙满怀深意的看了一眼左天，笑了笑道：“年轻的人类，本尊我，在被化蛇囚禁的这几百年里，也曾经试图逃走过。”
    “可是这十八道铁链是化蛇的最强法宝，拥有无穷的力量，我被它给锁上，本体永生永生也不可能挣脱，因此，我只能分散出了一抹残神，望东远遁而去，希望能够找到自己的本族，回来救出本尊。
    可是，我还是失策了，化蛇对我的注意力远超我的想象，我的残神虽转瞬间跑了上万里，但是根本没过多久，就再次被化蛇本体出动，抓住了。
    后来，似乎是为了折磨我，他竟然连我的残神都不毁灭，找了一个魔窟囚禁了起来，自此，我的肉体与精神都深陷入无尽的痛苦之中贤。”
    左天听得茫然不解，想不明白这些跟自己都有什么关系。
    （钱诺的）巨龙接着说道：“々年轻人，你还记不记得，你曾经路过峨眉山，峨眉山脚下，有一个大洞，那里面，有一群蛇族，蛇王是一只长着很多头的怪物？”
    左天听了这话，顿时大惊，听到这里，他终于算是完全明白了。
    他所说的大洞，不就是化蛇遗迹吗？至于他所说的蛇族和蛇王，可不就是九首蛇王的洞和族人吗？。
第227章 吸收神龙（2）
第227章 吸收神龙（1）
    左天脱口而出道：“你是说？你就是当初九首蛇王抓住的那条神龙残神？”对于这条神龙，左天的印象可以说是相当深刻。
    实在没有想到，那条神龙竟然就是今时今日，在自己眼前的这条巨龙的残神。
    联想到那一条神龙残神的形象，左天瞬间全都明白了，果然，巨龙的本体就是华夏龙啊。
    从另一个角度来说，这条神龙残神也救了自己的命。
    当初，他和九首蛇王决一死战，这个家伙企图躲在水底下，吞噬掉巨龙的神龙残神，然后化龙再杀死自己。
    可惜，他只将神龙残神的力量吸收了一部分，还没有吸收完，就被左天给发现了。
    而890神龙残神也不愿意被九首蛇王吸收助纣为虐，因此，他选择主动将剩余的全部力量献祭给左天，随后自身烟消云散。
    最终，它成功的帮助了左天战胜了九首蛇王，不仅如此，还将左天自己的修为提升了许多。
    左天是万万没想到，今天竟然在这里碰到了残神的本体！
    只见左天惊疑不定道：“原来是您，可是，您是怎么认出我来的？”
    巨龙笑道：“一开始我也认不得，可是，你别忘了，你的力量中在被我献祭之后也融入了我的一部分，因此，在你使用了你的力量以后，我感觉到了自己的波动，因此当然能够认得。
    可惜，我还是没能早早解除幻术，幸亏你自己也能成功自救，虽然，我实在想不明白你是怎么做到这么短的时间把修为变得这么强大的。
    但是，你曾经对我有恩，你吸收了我的残神，并且还诛杀了一直折磨我的蛇王，也算是帮我化解了一部分痛苦。因此，我理应再次帮你，说说吧，你想要我的力量吗？”
    左天感觉一阵阵腿软，甚至连圣人之威被毫无意义就白给的失落都被冲淡了。
    一个圣人境界的超级大佬现在就在你的面前，他问你，你愿不愿意获得他的力量？
    这个问题怎么回答？
    （dafa）就算是傻子也知道回答想吧。
    左天只感觉到口干舌燥，可是他妈的心中的仁义道德却始终让他厚不下脸皮来去说想。
    左天用力的摇了摇头，甩开了心中的贪念，干咳了几声，推辞道：“我现在也有着圣人境界的修为了，难道我不能将你放出来吗？到时候，没准就能够将你变回原样？”
    巨龙闻言摇了摇头：“不，不能这么做，即便是你已经这么强大了，可是我说过，这十八根铁链是化蛇最强的神器，想要开启它，不仅需要巨大的修为，还需要一样几乎不可能得到的东西。”
    左天问道：“什么东西？”
    巨龙回答道：“化蛇的鲜血！”
    左天一惊，这个东西似乎的确有些难办。
    巨龙又补充说道：“而鲜血实际上并不能百分百成功，想要百分百破开封印，还得用到化蛇的心脏或者眼珠子等等重要器官，至于鲜血，只是我的猜测，理论上是可以的。”左天顿时沮丧，他本来认为可以打得过化蛇的，事实证明，他天真了。
    根据这条巨龙的意思，化蛇几百年前就是圣人境界。。
    
第227章 吸收神龙（2)
第227章 吸收神龙（2）
    层次不知道比自己高到哪里去了，他几百年前就能够打败圣人境的巨龙，没道理几百年后还打不过自己这个开启了圣人之威以后的冒牌货圣人境。
    因此…
    他几乎不可能得的到巨龙说的那些东西，因为，如果他有这个实力，他~都能杀了化蛇了。
    而巨龙再次叹息一声道：“再说了，就算你真的得到了这些东西，我出去也是没有用的，我已经黑化了，控制不了自己的意识，即便我出去了，-那也是为祸一方。”
    它抬起头来，微笑的望向左天：“因此，你是我在绝望中看到的最后一抹希望了，我还是第一次看见这么强大的人类，能不能告诉我，你叫做什么名字？”
    左天缓缓回答道：“我叫左天。”
    巨龙大力的点了点头，说道：“好，左天，我将我自己的力量全部给你，既然你是圣人境界的话，一定可以全部吸收的，该死的化蛇，他一定想不到我还能够找到一个圣人境界的同伴，并且再献祭一次。
    哈哈哈，我就算是在这个世界上不再存在，也要让这个混蛋幻想破灭！
    左天，请你一定要和我保证，必须杀死化蛇，为我报仇！两个圣人境界的力量，我不能保证你成为这个世界上最强的存在，但是一定能够杀了化蛇。”
    而左天听着巨龙的话，顿时大惊失色，这剧情走向，怎么又走向了献祭了？
    而且还是那么恐怖的完全献祭，还给自己委以重任。
    圣人境界的力量，左天想不想要？毫无疑问，当然想要，可是现在自己受不起啊。
    要知道，巨龙给自己献祭，巨龙自己就得死。
    先不说左天能不能看的下去，光说些力量左天也承受不了啊。
    自己这是打肿脸充胖子的圣人之威技能，他距离真正的圣人境界还差的远。
    而这巨龙之所以说的这么着急，估计八成是因为意识快要支撑不住了吧。。。0求鲜花。。。。0左天再贪心，也明白这种事情绝对唐突不得，赶忙劝道：“大能不可！你听我说，我是不可能承担的了您巨大的能量的，我根本就没有圣人境界的能量，如果你强行给我，我一定会爆体身亡。”
    巨龙闻言顿时呆立当场，不敢置信的道：“你说什么…”
    左天继续说道：“不，不要献祭，我只是使用了一种强大的法术，将自己的修为短时间提升到了圣人境界，可是，实际上，我只有金仙境的修为！”
    巨龙闻言猛然瞪大双眼，惊叹道：“真想不到，这个世界上竟然有这么强大的法术…可是，如果这样的话…”
    巨龙的声音显得无比挣扎，他脸上刚刚有点希望的神色再一次变成了绝望。
    “为…为什么…”巨龙沉下头，痛苦的表情无比令人痛心，嘴中发出一声声悲吟，鲜血坠下，令人触目惊心。及。
第228章 直上太乙金仙！（1)
第228章 直上太乙金仙！（1）
    左天见状，也是轻叹一声，下一秒就猛然上前，大起胆子来接近巨龙，他飘浮在空中，真诚的说道：“巨龙前辈，请您相信我，我虽然现在没有实力杀死化蛇救你出来，但是我保证一定会有那么一天的，并且不会让你等太久！
    请你，千万不要献祭，一定要坚持下“九零三”去！”
    看着左天那张坚硬并且真诚的脸，巨龙的脸色变得扭曲起来，他只感觉到自己在崩溃的边缘，语无伦次道：“我…我…”
    一切发生的都太令人难以预料啊。
    只见巨龙的情绪似乎陷入了挣扎中，而不多时，空气中的气息陡变，左天顿时一惊，立刻意识到了危险，赶忙往着身后暴退了数步。
    拉开距离以后，左天再次向着巨龙看去，只见，巨龙的整个身体突然之间竟然开始毫无预兆的抽搐起来，它仰起头，疯狂的大吼。
    与此同时，他的双眸也重新化为了血红，空气之中邪气高涨，巨龙伸出了两只龙爪，用爪子用力的抓住了自己的头，痛苦的悲吟不停地在左天的耳边响起。
    它一边咆哮着，一边狠狠地将自己巨大的身体往旁边的墙壁撞去。
    看上去，它陷入了巨大的痛苦之中。
    猛烈的撞击之下，巨大的轰隆声音在耳边不住响起，眼前的场景可以说是疯狂至极，左天瞪大双眼，看见巨龙身体底下，那倒腾的岩浆正被搅动的翻天覆地。
    而巨龙的眼睛时而浑浊时而清澈，空气中的气息变得极度不稳定，可左天只能站在一旁什么也不能做，也什么都做不到。
    “我该怎么阻止它…”左天语无伦次道，茫然的看着眼前的一切，只感觉到一阵煎熬。
    而最终，巨龙的疯狂还是战胜了理智，他的双目彻底化成血红色，向着左天猛烈的进攻过来。
    左天脸色一黑，不住摇头道：“不会吧…”
    而巨龙爆吼一声，随后龙爪一挥，一道巨大的火热能量波就冲着左天猛烈的射了出去。
    左天不敢大意，立刻挥舞南明离火剑格挡，此时此刻，虽然过去了好几分钟，但是圣人之威的效果仍然存在，左天一剑，就将这巨大的能量打散……0左天大喊道：“前辈，您冷静一点。你冷静一点啊！”
    而巨龙仍旧对于左天的话置若罔闻，眼看着第一次攻击未果，它又再次释放出了新一轮的攻击。
    它速度极快的驱动巨大的身体向着左天这边冲了过去，那恐怖的气息竟然就随着他身体的摆动向着左天猛然的扑面而来。
    而上方，那十几根铁链随着巨龙剧烈的动作立刻全部绷紧，导致巨龙身体虽然前扑，但是却毫无办法的被铁链狠狠的勒住，没有办法冲出去。
    5.0左天咬紧牙关，伸手挡住巨大的气息压制，他朝着巨龙看去，感觉面前疯狂的巨龙好像一只失去了理智的丧尸。
    而巨龙眼看着近身攻击根本行不通，索性也就放弃，再次连连挥舞龙爪，每一次挥舞，都能够电射出好几道蕴含巨大能量的远程攻击。。
第228章 直上太乙金仙！（2）
    好在，左天现在的修为碾压了巨龙整整一个境界，这些攻击每一个都毫无悬念被左天直接挡下。
    而巨龙的攻击进入了毫无停顿的阶段，它看见左天一直没事，索性就采取了火力压制，巨大的龙嘴张开，无数的火焰就从它的口中喷射而出。
    左天赶忙用南明离火剑挥剑格挡，至于挡不下来的，就侧身闪避，只见后方的洞穴墙壁被炸的摇摇欲坠，整个大山都在颤抖。
    岩浆也涌动了起来，仿佛快要30沸腾一样。
    左天出了一身汗，眼下，虽然说他可以完全和这条巨龙玩下去且安然无恙，但是，这种局面是维持不了太久的。
    左天当然不会忘记，自己的圣人之威只有十分钟。
    而现在，最起码也已经用了一半时间了。
    现在，只有两个选择，要么跑，要么打。
    而逃跑显然不是左天的风格。
    不弄清楚真相左天是不会离开的，最起码，也要给这条巨龙一个希望。
    很有可能，他是自己打败化蛇的路上，一个强大的助力。
    化蛇既然是黑暗一方并且还野心勃勃的强大妖物，那么，自己就一定要把他弄死了刷经验！
    这样想着，左天便纵身一跃，手中操纵着南明离火剑向着巨龙冲了过去。
    而巨龙看着步步逼近的左天，攻击却完全没有延迟，大头一挥，就向着左天狠狠砸了过来，而左天双目一冷，身体瞬间入魔，圣人境界的阿鼻道地狱三刀呼之欲出！
    只是一瞬间，那巨龙的气场与力量就被堪称所向披靡的阿鼻道地狱三刀压了过去，锋利无比的南明离火剑距离巨龙已经近在咫尺。而空中，操纵着南明离火剑的左天看见了这极限距离，顿时一惊，慌乱道：“不好！”
    要知道，南明离火剑本身的威力就相当恐怖，加上了圣人之威的力量相对而言更是强的逆天，而眼下的巨龙只有半圣强度，这一剑如果就这么下去，大有可能会将巨龙一剑劈死。
    这绝对不是左天想要发生的事情。
    因此，左天暴喝一声，赶忙驱动南明离火剑，只见璀璨的金光在空中一闪，下一秒，南明离火剑就从竖向变成了横向。
    对着巨龙脑袋的，从南明离火剑的剑锋，变为了南明离火剑的剑身。
    而下一秒，剑身就如同一记重锤一般，狠狠地砸在了巨龙的脑袋之上，巨龙惨叫一声，整个身体就被左天903猛然砸进了岩浆之中。
    而左天并不罢休，为了让巨龙恢复清醒与理智，左天的大脑在这一秒钟之内高速运转。
    而就在左天还没没有想出来结果之时，巨龙立刻反扑，它的头颅被左天一剑狠狠的砸了下去，而巨龙也不打算再抬起来，反而顺着这股力量狠狠的将龙爪对着左天再度抓了过去。“既然如此，好吧！”
    左天也不打算撤退，就立刻将南明离火剑冲着巨龙龙爪狠狠的砍了过去，阿鼻道地狱三刀第二刀砍出去，威力加倍，锋利无比的剑锋一剑就将巨龙龙爪砍了下来。
第229章 太乙金仙！强横无比！（1）
第229章 太乙金仙！强横无比！(1）
    巨龙的龙爪扑腾一声掉进了岩浆之中，半空之中，鲜血飞溅。
    左天沮丧说道：“巨龙前辈，对不住了，请原谅我不得不这么做。”
    话音落下，左天金身决护盾大开，对着巨龙的身体又猛然射出了几道金光。
    金光制裁着空气中巨大的妖气，左天明白，想要让巨龙重新恢复理智，自己只能用强大的攻击手段将巨龙给打醒。
    除此以外，左天也实在没有别的办法唤醒巨龙了。
    而就在左天这一阵猛烈如雷的暴虐打击以后，巨龙躁动不安的身体终于慢慢平复，它的头颅缓缓的钻出岩浆，但是却无法全部钻出来了，只有一张龙脸浮在水面上，与左天遥遥对望。
    左天摇了摇头，悲哀道：“前辈，对不起。请原谅我。”
    而巨龙摇了摇头，看的出来他的脸上写满了疲惫与痛苦，他的声音变得无比虚弱，慢腾腾的说道：“不…左天，谢谢你。
    时间，真的不多了。
    左天，赶紧，过来"…”
    左天闻言，赶紧听巨龙的话向着巨龙飞近，而巨龙的双眼已经只能半睁半闭的打开，他伸出了仅剩的一只龙爪，指向左天说道：“你是金仙境界，可是这并不妨碍我将力量给你。
    只不过，不能全部献祭给你而已。
（.,『:若.?!水'?,首.":发!』.!:群'号"【'6',.5?6!6:?1::;8:.,8,!!9;!:6?',】','【!!:3""0',,0,;:0"3.":1?",4?":2!7;】'.）    身为圣人境界，我深信我有足够能力送你直接进入太乙金仙。
    左天，你是我的希望，我很快就要进入沉睡了，这一睡，就不知道是多少年…
    你要记住，等能量传输结束以后，赶紧离开，化蛇每过一段时间，都会派几个傀儡回这里一趟，如果被他发现，你也将难逃它的魔爪…”
    说完以后，巨龙就闭上了双眼，只剩下巨大的龙爪射出了一道金色的光，左天没有抗拒，任由这一道金光猛然的连接上自己的脑袋。
    左天感觉到，无比精纯的内力立刻传输进了自己的身体内，速度极快，能量极大，左天身体一阵阵颤动，感觉到自己身体内的力量正在以一种惊人的速度猛然上涨。
    仅仅只是半分钟之内，左天就感受到了自己的修为在以跳级的方式暴增。
    金仙一阶…
    金仙二阶…
    金仙三阶…
    金仙九阶…
    太乙金仙！
    轰隆，随着左天的修为猛然登上了太乙金仙，下一秒，那精纯无比的金色能量停止了，这如同天地正气一般的灵气能量与左天身体的契合度极高，因此可以毫无遮拦的进入他的体内。
    而左天缓缓的睁开双眼，无比的感动看着面前已经沉睡的巨龙。
    他低下头，代表尊敬，也代表默哀的挥剑说道：“々前辈，谢谢您…典”
    而巨龙已经听不见，传输结束以后，他的龙爪立刻掉进了岩浆之中，而巨大无比的身（诺的好）体，也慢慢下沉了进去，如同被岩浆吞噬。
    没多久，巨龙的身体就消失不见了。
    而左天摇了摇头，轻声一叹，回想起巨龙之前说的话，现在，左天应该要做的是立刻离开。
    等到圣人之威结束，不出意外的话，左天身上的力量会立刻透支，而且，如果他没有记错，这圣人之威应该还有不小的副作用。
    眼下，还不知道那副作用是什么。、。
    
第229章 太乙金仙！强横无比！（2）
    为了避免如果晚一会儿出去就很有可能再也出不去的情况，左天毫不犹豫，立刻离开。
    他受了这巨龙巨大的恩情，光是看在这份面子上，左天就保证，以后一定要把化蛇给弄死。
    这样想着，左天立刻收起南明离火剑，从来时的地方猛然往上飞去，圣人境界的飞行速度和金仙境界的速度还是无法相比的快，只见转瞬之间，左天就已经见到了出口。
    而就在这时，左天立903刻感受到了洞穴之外，一种无比熟悉的能量波动。
    他的圣人之威还没有结束，感知力自然强大，外头，除了小狐妖的能量波动，竟然还有两个无比邪恶的气息。
    这种气息，左天在峨眉山脚下化蛇遗迹遇到过一回，而五行山附近的山岭又遇到一回。
    可不就是化蛇的气息？
    左天立刻出去。
    只见，在外面，有两个长着黑暗翅膀，生着人脸蛇尾的怪异生（dafa）物，正在向着左天这边的洞口慢慢走来。
    而左天先看到了他们，立刻一惊。
    他发现，在他们其中一个的手上，竟然有着自己的宠物，小狐妖！
    只见小狐妖猛烈的挣扎着，但是却丝毫无法挣脱这怪物的束缚。
    而两只妖魔愣了一秒才发现从洞穴之中上来的左天，顿时一惊，也没有说话，两个怪物分工明确，其中一个怪物，立刻抓着小狐妖向着远方逃遁，而另一个，则上前挡住了左天的路。
    左天见状，立刻分析出，这两个妖魔似乎能够感觉到自己身上的气息远胜于他们两人。
    所以，他们立刻派一个逃跑。
    左天注意到，那只逃跑的邪魔，手上除了小狐妖以外，身上，竟然还有一个熟悉的包裹，正是唐三藏的行李！
    原来他就是那天晚上那只烦死人的妖魔！
    所谓仇人见面分外眼红，左天立刻就想要赶紧追上它将自己的东西抢回来，而另外一只立刻上前拦住左天，用低沉沙哑的声音说道：“别动…你的对手是我…”
    而左天面色一冷，哪里有心情管他，就狠狠的一记手刀猛烈的朝着这妖魔砍了过去，不耐烦的喝道：“滚！”
    而这只妖魔，本体大概只有金仙以下的修为，而精神力，却是强到离谱没边的水平，可惜奈何左天根本不给机会，一记手刀，就将这只拦路的妖魔砍得直接原地自爆，化为齑粉。
    秒杀！
    而左天看都不看，猛然拔出南明离火剑，冲着面前那只飞翔的妖魔奋起直追。
    值得一提的是，这妖魔虽然不仅诡异，而是本体脆弱的很离谱，但是飞行速度很精神力竟然都快的恐怖。
    当下，这只妖魔的飞行速度竟然只比圣人左天要慢一点点。。
第230章 活捉化蛇傀儡(1)
第230章 活捉化蛇傀儡（1）
    左天看着面前还有一大段距离的妖魔，只感觉到心急如焚，如果追不上那可就完犊子了。
    此时此刻，就连左天自己都不知道自己现在到底在哪里，距离西天之路的轨迹更是偏僻的难以形容，如果让这只妖魔跑丢了，自己下一次再到哪里寻它去？
    因此，左天深知这一次自己责任的重要性，妖魔手上拿着的两样东西，每一样都是无比重要的，一个是西天取经所必要的行李，而另一个，是他的徒弟，上古妖兽小狐妖。然而，屋漏偏逢连夜雨，就在左天下定决心死追的时候，脑海中，系统的声音忽然响起：“叮咚，警告，警告，宿主的圣人之威剩余时长仅剩一分钟。”什么？
    左天的面色顿时一怔，坏了，这有圣人之威追这妖魔都勉勉强强，如果没有，那不是转眼之间就被甩下了？
    只剩下一分钟，可不能耽误了，左天全力催动元神，尝试着将圣人境界巨大的灵力全用在飞行之上，同时，他盘算着金身决神光的百分百命中距离。
    只要金身决的神光能够射中他，就可以了，大不~了，把它打下来嘛。
    心中这样盘算着，左天的力量完全燃烧，飞行速度陡然上升，距离开始以肉眼可见的速度拉近，与此同时，系统小声的声音正在左天的脑海中一字一顿的倒计时。 “59…58…57…5-6…"左天咬紧牙关，而前方飞行的妖魔不时回过头来看左天一眼，发现他快要追上来了以后，大惊失色，连忙加快速度。
    而左天暴跳如雷，眼看着距离似乎差不多了，就催动一双金眸，两道神光立刻射出，狠狠的朝着妖魔的身体电射过去。左天冷声说道：“还跑还跑，给爷死！”
    妖魔双眼一闪，也是看见了这两道向着自己飞速射来的金光，只见，它的身体立刻一转，慌忙闪躲。
    可惜，同时兼顾飞行与躲避，手上还抱着两个东西，这妖魔的平衡性还是差了一点。
    这两道金光不负众望，最终，还是蹭中了妖魔的身体，而妖魔被击中的地方立刻就像纸片一样破了个洞。
    左天大喜，赶忙陈胜追击。
    倒计时的时间越来越少了，眼看着，一分钟就要结束。
    而左天的速度也越来越快，相反，妖魔的速度开始逐渐慢了下来。
    ………0……
    左天看准时机，又是两道金光暴射而出。
    这一次，妖魔无法躲避，胸口立刻就被开了两个连在一起的大洞，但是它却并没有死。
    左天也不着急，倒计时还剩下二十秒，根据现在的速度和距离盘算，十秒钟之内，他就能够活捉这只妖魔了。
    就算最后没有办法活捉，他也绝对能够杀了他。
    左天轻舒了一口气，看来这场空中博弈，胜利者就是他了。然而…
    另一边，身受重伤因此飞行速度受到大幅度影响的妖魔正在空中摇摇晃晃，仓皇逃窜，他的余光向着后方打量着，心中悲伤，似乎是明白自己绝对跑不掉了。及。
第230章 活捉化蛇傀儡（2)
第230章 活捉化蛇傀儡（2）
    但是，他却没有任何犹豫，他低头看了一眼手上的东西，现在，他必须得丢掉一个了。
    最终，他将目光放在了小狐妖身上。
    没人知道他的心里面在想什么，他的目光是一片妖异的浑浊，看上去就像是没有自己思想一般的傀儡，也不说话，只能靠着一点点“九零三”仅存的理智分析问题。
    这也是最恐怖的地方，无论什么时候，他都不会害怕死亡，因为从某方面来说，他已经是一个只会实行的机器，而不是生命体。
    左天对于它的身份也已经猜到了个大概，洞穴里面的巨龙说了，每过一段时间，化蛇都会派一些傀儡回来到这边查看一下巨龙的情况。
    左天猜测，这两个家伙也一定就是巨龙说的傀儡化蛇了。
    也正是因为如此，才会和化蛇长得那么像，只不过大小仅和人类差不多而已。
    不仅如此，他们的本体也十分虚弱，因为仅仅只是傀儡，所以身体几乎一碰就碎，同时攻击力也比较薄弱，但是精神力却是浩瀚的恐怖。
    左天认为这也是比较合理的，这些傀儡的体内肯定是被注入了化蛇的神念，而化神的神念，再怎么离谱现在的左天都不会感觉奇怪了。
    至于这群家伙为什么要来抢自己的东西，左天想不明白。
    毕竟素不相识嘛。
    现在，只能勉强的推测的一个，很有可能是因为这群家伙到这边来例行公事的看巨龙，恰好那天左天唐三藏师徒二人路过，这个家伙就来看个热闹顺手把东西抢了。
    这个理由虽然牵强，可是左天也想不到别的解释了。
    却说，前方的化蛇傀儡吐了吐蛇信，它似乎已经决定好了只选择小狐妖，只见，它仰起头来，仰天长啸！
    后方的左天一惊，立刻横剑做好防御准备，虽然不知道这化蛇傀儡突然鬼叫是为了什么，但是如果是为了攻击的话还是不得不防的。
    然而，让左天没有想到的是，化蛇傀儡不是为了攻击……0只见，他竟然将小狐妖往万米高空之下凌空一丢，同时，自己抱着行李往另一个方向疯狂逃窜。
    “卧槽！”
    左天急得直接当场骂娘，他在原地兜兜转转了一秒钟，心中着急的计算着下一步应该怎么办。
    这个化蛇傀儡这样操作，目的只有一个。
    那就是左天只能不得不放弃其中一个，而去追另一个。
    并且思考时间还不能太长。
    好在，左天的脑袋飞速运转，最后得出了一个结论，他选择了放弃小狐妖，随后急忙跑去追怀抱着行李的妖魔。
    之所以这么选择的理由很简单，因为，现在5.0的小狐妖修为已经不低，肯定是拥有了飞行能力，即便是从万米高空扔下去，也绝对毫发无损。
    自己在这里留下一抹气息，一会儿再跑去捡就行了。
    而至于这个妖魔，如果放跑了，就再也别想追到了，只见，左天思路清晰，冲着逃窜的妖魔立刻催动元神猛追。。
第231章 傀儡(1)
第231章 傀儡（1）
    而化蛇傀儡也注意到了后方的灵气波动，回头一看，发现左天果然选择了自己，顿时，它的嘴角诡谲的上扬。
    一种比哭还难看的笑容出现在了他的脸上，下一秒，他的全身都被一道金光覆盖。
    一只巨大的金色大手一把将其的身体握住，左天已经赶了上来。
    巨大的大手乃是金身决护盾所化形出来的大手，这也是左天觉得金身决最好用的一个地方。30想要什么就能变成什么。
    只见，大手将妖魔的身体牢牢锁住，而妖魔也懒得反抗，回过头来，奸笑一声，说道：“你杀了我吧。”说完，他拿出了抱在怀中的行李，上面，竟然已经有黑色的火焰在熊熊燃烧。
    左天大惊失色，顾不上妖魔，连忙一记金身决宝剑将妖魔双手砍断，一把抢过行李来，瞬间将黑色的火焰熄灭。
    很明显，这是妖魔狗急跳墙之后的最后决策。
    左天怒火中烧，一宝剑又砍断了他一只腿，骂道：“孽畜，渣宰，你以为你能就这么死了？”
    计划落空的化蛇傀儡缓缓的闭上了双眼，说了一句：“我什么也不在乎，我也没有痛觉。”之后，就再也不再说话。
    左天气急败坏，就想着把这化蛇傀儡的头也给砍下来，但是最终理智还是战胜了欲望，左天放弃了这么做。
    他为什么活捉化蛇傀儡？
    还不是为了依靠着他得到更多关于化蛇在哪里的线索与信息，如果把它弄死了，自己又上哪里找化蛇去？
    因此，左天选择了先忍耐，没有必要和一个小喽喽一般见识。
    这样想着，左天收起了金身决宝剑，金色的大手仍旧将化蛇傀儡紧紧握住，开始原路返回。
    与此同时，圣人之威效果结束，熄火，左天顿时感觉身体一颤，一股虚弱的感觉立马涌了上来，左天咬紧牙关。
    现在的他，感觉到的不仅仅是圣人境界的灵力全部失去的虚脱感，还有圣人之威使用过后，不知道有多长时间与有什么效果的副作用。而就在这时，系统的声音也在脑海中响起了：“叮咚，圣人之威副作用，修为减去一个境界，时长一天，修炼速度减半，时长两周！”左天瞪大双眼，险些在空中失控。
    什么！
    这是什么逆天的副作用？
    左天连忙察看自己的修为，果不其然，现在本来已经到达太乙金仙境903界的他，又变为了一个普普通通的金仙。
    本来，已经升级为太乙金仙的左天已经拥有了准圣级别的战斗力了。
    可是这一掉，顿时又一夜回到解放前。
    左天只觉得，本来心中还无比胆壮的勇气，刹那间就又消退了许许多多了，本来他还一直认为化蛇再强，也不可能强的太离谱，然而事实证明，现实是梦幻的。
    只有你想不到，没有它做不到的，眼下，这个圣人之威的副作用真是太对得起它逆天的作用了，不愧是一步上圣人境界的逆天法术啊。。
    
第231章 傀儡（2）
第231章 傀儡(2)
    副作用也是闻所未闻。
    好在，只有一天。
    至于时长长达两周的修炼速度，左天已经不在乎了。
    麻了。
    反正他的修炼速度本来就不慢。
    却说左天原路返回，不多时，就已经回到了刚才的天空，在妖魔扔下小狐妖夺路而逃的方位，左天这这里留下了一抹气息，现在，左天又回到了这里。
    小狐妖就是从这里掉下去的，只是不知道，它掉到了哪里去。
    左天没有耽搁，立刻向下垂直飞行，一边飞，一边催动元神全力搜寻，金眸运转，在半空之中化为一道向着地面坠落的流星。
    而在他的后方，化蛇傀儡像是死了一样，金色大手将其牢牢抓住，而它闭紧眼睛，毫无动作，一言不发。
    却说左天在高空之中搜寻了许久，将以自己气息的地方为中心将周边方圆几十里都找遍了。
    奈何，却根本没有发现小狐妖的踪迹。
    左天的脸上顿时多出了一抹寒意。
    “这是怎么回事”？”左天落在了地上，稳稳站住，脸上的表情却是无比疑惑。
    他将手指贴近耳边，精神力大开，可是最终，还是摇了摇头，“太离谱了，哪怕就算是跑掉了，也不至于一点气息也没有留下啊。”
    左天带着化蛇傀儡，在这附近走走停停，脸上的表情逐渐灰暗。
    不多时，左天走进了一片密林之中，不远处，突然传出了一抹灵气的波动。
    左天顿时一惊，表情立刻丰富起来，赶忙顺着灵气波动的方向探去。
    左天的速度极快，几乎没多久，面前的视野就开阔了起来，左天只看见，在一座大山瀑布旁边，有一群身穿白衣的剑客，三五成群，正在这里不知道干嘛呢。
    他们生的眉清目秀，个个身材矫健，有男有女，都是年轻人，左天心想，大有可能是那座山上的修真者，来到瀑布旁边练功的。
    打着死马当活马医，多少问问的心思，左天走了出来，没准，这群年轻人还是目击证人呢。
    这样想着，左天很快就来到了近前，而这群剑客这才发现有人来了，立刻警觉起来，他们一共有六个人，四男两女，各执一剑，看样子，倒是有点像当初在峨眉山上的那群弟子们。
    只不过，这几个人没有峨眉山上那群家伙的仙气，这也难怪，峨眉山那种仙气袅袅的地方还是不多的。
    “々’什么人？”为首一个剑眉星目的少年呵斥道，这人看上去刚刚成年的年纪，已经成人，但是却不太成熟。
    而后方的一群伙伴也大多一样典。
    一群孩子啊。
    左天眉目一软，也（诺的好）没有敌意，只是问道：“各位好，请问你们看见了一只小狐狸没有？”
    “小狐狸？”为首的少年皱了皱眉头，却没有回答，而是再次问道，“你是什么人？”左天眨了眨眼，这才意识到自己的形象看起来有多么的奇怪。
    他不仅身上的衣衫因为之前在洞中的战斗弄得零零碎碎不成人样，就连相貌都是披头散发灰头土脸的。。
    道
第232章 玄武山（1）
    再加上左天气质本身就不是很和善，这一看上去，顿时就难免让人心生敌意。
    而更容易令人误会的是，要知道左天现在的身后还绑着一只化蛇傀儡妖魔呢，金身决创造出来的大手就是从他的背后长出来的，这群小娃娃没见过世面，自然还以为左天是妖怪。“不是，我…”
    左天一阵无语，正心烦意乱，但是当下还是保持耐心，想要解释一下，然而刚刚开口就又被轰然打断。“闭嘴！”
    后方一个身材比为首那个少年稍微矮了一些的903少年站了出来，冷声说道：“师兄，不要和他废话了，这可是妖魔啊，我们下山的使命就是为了斩妖除魔吗，现在发现邪魔了，还能不杀？”
    说完，这少年就又向着身后的一个女剑客抛了一个媚眼，嘻嘻笑道：“师妹，不要害怕，你看我怎么屠杀妖魔！”左天一愣，心中顿时一阵莫名，但是却实在没有兴趣浪费时间。
    要是耽误了救小狐妖只怕会误了大事。
    直到现在，左天都还没有想明白为什么这群化蛇傀儡会对着小狐妖这么情有独钟，每次都抓它。
    联想之前小狐妖就曾经说过化蛇一族曾经和上古妖狐一族发生过大战，左天就忍不住一阵心慌。
    再怎么说，小狐妖也是自己的徒弟，宠物。
    哪怕只是名义上的。
    左天也不能不管它。
    把自己的徒弟和宠物弄死，可不就是打自己的脸吗？
    因此，现在的左天可谓是心烦意乱，心中想着，如果这群娃娃实在不知道，他也懒得去解释了，直接离开就行。
    要知道，现在的左天已经完全出了西行之路，甚至出了南赡部洲，至于还在不在西游世界，左天都不知道。
    想要回去，还得费半天劲呢。
    而（dafa）就在左天打算最后再问一次的时候，眼前的一幕却让他大跌眼镜，只见为首的那个少年听了后面的人怂恿以后，装模作样的思考了一会儿，随后做出了一个重大决定。
    所谓初生牛犊不怕虎，少年一腔孤胆勇，他当机立断，说道：“师弟说的对，我们下山就是为了斩妖除魔，这只妖魔就是我们遇到的第一只，我们怎能退缩？听我指挥，所有人，给我上！不要忘了保护两位师妹！”
    后方一群师弟师妹立刻相应，就冷声拔剑，向着左天冲了上来。
    左天顿时一愣，这就动手了？
    而这群人的动作倒是挺快的，很快就利索的围成了一个圈，将左天包围在了中间。
    左天一阵无语，就用双目一扫，好家伙，一群人，没有一个超过金丹修为的。
    基本上可以排除是哪个仙家山头收的仙童弟子了。
    而既然是凡人，打死都不怕。
    只是，杀生又有些不好。
    左天摇了摇头，叹了口气道：“你们这么做，会后悔的。”
    而一群弟子却是毫不客气的说道：“闭嘴，妖魔，休要饶舌，你碰到了我们，就是死路一条，现在还不赶紧束手就擒？”。
    宇
第232章 玄武山（2）
    左天眉头一挑，“你觉得你们能够杀了我吗？”
    为首少年就冷笑一声，“我们乃是玄武山上元华祖师的弟子，你这邪祟被我们撞上了，纯属自讨死路，你还在这里不知死活，问我们能不能杀你？”“哈哈哈。”
    左天哈哈大笑，用手指扣了扣耳朵，笑道：“玄武山？名字倒是气派，就是从来没听说过，不过不管怎么想，能放一群才筑基境界的弟子下山斩妖除魔的，也不可~能是什么大山吧？”
（.!,『:若,水'首?""发,:!』'群'号!;"【;':6"?"5;:?6,6",,1,:8"."8"'"9?6;.】!"【":3?'0,.0;0?:;3.',1,"4';2;?7;!】"?）    一群弟子闻言就是一愣，心想这人竟然能够看穿自己的修为？
    为首少年小声提示一句，“诸位注意警惕，这怪物很有可能有点本-事。”
    而左天站在原地，也不拔剑，只是正色再次问道：“娃娃们，差不多得了，赶紧说有没有看到小狐狸，不然，我就把你们几个通通打的满地找牙让你们师父来领。”几人顿时气愤，年少轻狂哪里能受得了这种刺激？当下就不愿意多说废话，以为首少年冲在最前面，几人都拔剑向着左天冲了过来。
    而左天见状，顿时一愣，看着面前一群气势汹汹的筑基年轻人，不慌不忙的横身躲过了第一剑。
    他的面色有点无奈，自己现在虽然是掉到了金仙境界，但是放一群筑基境界的小鬼来找事就太瞧不起人了啊。左天自嘲笑笑，摇了摇头道：“差不多得了。”
    说完，左天双手一推，刹那间，巨大的冲击波以左天的身体为中心向着四周发散，几名弟子正往上冲呢，眼看着就要砍到左天了，然而，下一秒却全部被冲击波拦住，倒飞出去。
    这还是左天十分控制了力度的结果，对他而言，和这群小鬼们打架实在是太受罪了，既不能不打，也不能下手太重。
    拥有着金仙级别的修为，几乎只要放出一点点实力来，就得坏菜，毕竟修为碾压了这么多的情况下，只是简单的外放，就能瞬间把这群弱鸡的很的小鬼通通打的五脏六腑爆炸身亡。。。0求鲜花。。。。0却说一群弟子倒在地上，不仅再起不能还全部口吐鲜血，到了现在，他们才发现自己的愚蠢，个个面面相觑，口中呻吟，跌倒在地无力说道：“师兄…这个家伙…”
    左天淡淡说道：“小鬼们，你们的道行太浅，看好了，老子背后这一只，的确是妖魔，已经被我抓了，但是老子本人，不是妖魔，是人！”
    ……0……
    几名少年闻言一怔，都是不敢相信，其中一个强撑着一口气，反驳道：“不可能，我师父说了，如果是人的话，有这种实力，一定是修真者，你身上没有一点灵气，只有妖气，一定是邪物！”
    身旁另有一名女弟子也帮腔道：“不错，师兄说的对，一定是妖魔，我告诉你，我们师父就在不远处，你现在已经惊动了我们师父，他一回来你就死定了，哼，你有种就杀了我们啊。”
    左天听了这话，顿时差点吐血，心想这群小鬼倒是很有正义感的，也不怕死，就是脑袋实在太笨了。及。
第333章 战（1）
    这么不灵光的脑子，却能小小年纪修炼到筑基，真不知道该夸还是该骂。
    左天叹了一口气，说道：“好吧，那我就呆在这里等你们师父，我倒是要问问他，他是怎么收到你们这一群脑袋这么不好使的徒弟的。”
    说着，左天就走近了其中一位少年，正是之前为首的那“九零三”一位，看起来，他应该就是众人之中最年长的师兄了。
    之所以说左天的身上妖气弥漫，却没有灵气，说实话还是这群人能力不足与没有眼力见，左天属于武修，虽然不学习那些法术，但是境界已经到达太乙金仙的他怎么可能没有灵气？
    无非是隐藏的极好而且本来就不容易发散出去暴露自己罢了。
    而至于妖气，想来是因为长期和小狐妖在一起因此染上，再加上背后这个化蛇傀儡散发出来的罢了。
    说起来，也不怪这些弟子。
    不是绝对的高手，也是不可能看得出左天的实力来的。
    除非他们也有这逆天的万灵辨识丹。
    只见，当下左天走近了那为首少年，再次问道：“小狐狸，看见了吗？”
    少年别过头去，嘴硬道：“不说。”
    左天不耐烦道：“麻烦！”
    说完，左天直接一把将为首少年从地上给拽了起来，用力掐住脖子，举至头顶，对着众人说道：“有没有见过小狐妖？快说，不然就掐死他。”
    众位弟子顿时慌了神了，个个面面相觑，不知道说还是不说，他们看着大师兄，急得像是热锅上的蚂蚁，同时还另有几个不停谩骂着左天，场面一片嘈杂。
    而被左天捏在手里的少年竟然是满脸的视死如归，他冷笑一声，说道：“你…掐死我吧…我们不会向…妖魔妥协的…”
    左天彻底无语了。
    他心烦意乱，就将手中的大师兄狠狠的朝着一旁的树林中扔了过去，只见，他的身体立刻像是一道流星一般电射。
    脚下，躺在地上的五个弟子立刻瞪大双眼，口中皆是兔死狐悲异口同声的叫道：“大师兄！”
    而左天却是不管，只是望着自己丢人的地方，冷冷说道：“牛鼻子老道，少装神弄鬼了，早看你不爽，他娘的徒弟挨打还不出来？”
    话音落下，身旁的剑客们都是一惊，而树林之中，下一秒果然飞出一个仙人气范须发皆白的老道来，他背后背着一把钟馗式的桃木剑，手上还拎着自己刚被丢出去的徒弟，轻若无物……0老道不多时就飞到了左天的面前，先将左天扔飞的大师兄放在了地上，随后笑着赔礼道：“这位前辈，老道一时贪睡，疏忽间被这群顽徒跑了出来，顽徒有眼不识泰山，还望不要见怪！”
    5.0前辈？？！
    一群徒弟听到自己师父的称呼顿时瞠目结舌。
    而随着老道的到来，一股绿色的光芒顿时向着周边蔓延了一下，一群弟子就随即都能站了起来，而左天被这绿色的光芒照到，也是感觉身体一下子舒服了许多，竟然是和回神丹一样的感觉与效果。。
    
第333章 战（2）
第332章 战（2)
    左天忍不住心想，这老道似乎有点意思。
    万灵辨识丹给自己的信息是，这个老道乃是金仙巅峰境界。
    当下左天如果和他单挑，那可都不一定能稳赢。
    只不过，被这么个家伙叫前辈的感觉还是实在太怪异了，想必，他八成是认为自己修为极高，因此才能够永葆青春，重回童年。
    也是，毕竟谁能够想到有人能二十岁修炼到太乙金仙呢？
    而时间紧迫，左天也不可能再和这老道起纷争，索性就给了这慈眉善目看起来也很好说话30的老道一个台阶下，也行了个礼，说道：“这位想必就是元华祖师？不好意思，不经意冒犯爱徒了。”
    元华祖师笑道：“不敢不敢。”
    说完，他向着身后呵斥道：“你们还不赶紧跪下赔礼道歉？”
    一群弟子都是一怔，而那之前被左天扔出去的为首弟子最有眼力见，第一个带头跪在地上，向着左天赔礼道歉。
    毕竟，之前在他被左天给扔出去之后，他就已经无形之间感受到了那种强大无比的灵力，里面竟然满满都是精纯的正气，这种人，怎么可能是邪物？
    而后方一群弟子这才后知后觉，全部像大师兄一样跪在了地上，一齐抱歉。
    见了这等场景，左天的气愤顿时也就泄了，双手一托，空气中顿时就有一道金色的光芒将一群弟子全部从地上扶了起来，一群弟子都是惊讶，而老道也是轻轻的缓了一口气。
    这种本事，一是说明了左天能力的确很强，二也是说明了他的气消了，元华祖师轻轻将额头的冷汗擦去，心中暗骂一声这群徒弟就会给自己招惹麻烦。
    要是这位大能生了气，要来把山给砸了，自己一个快死了的金仙哪里拦得住？
    他都活了几百年了。
    而左天随即对着一群徒弟们说道：“行了，我是武修左天，不需要什么道歉，还是那个问题，你们只需要告诉我你们有没有看到一只小狐狸就行了，看你们之前死不开口的表现，看样子你们是知道啊？”
    这一次为首的弟子没有犹豫，而是点了点头，老实说道：“禀前辈，晚辈无知，之前冒犯了您，前辈要问的小狐狸，我们看见了，请问是不是一只从空中坠下的狐狸？”
    左天闻言大喜，连连点头道：“正是，正是，你们可曾见到903往哪里去了？”
    “我们之前趁着师父午睡时偷跑下山玩，途径半山腰的时候看见的，那小狐妖从天空中坠下，还没落地，就被一只人首蛇身的家伙抓走了，我们想那家伙肯定是妖怪！”那师兄解释道。
    左天闻言大惊，连忙驱动金身决大手，将后方的化蛇傀儡移到了前面，问道：“是不是这个样子的？”
    大师兄眯着眼睛，打量了几秒钟，说道：“好像就是这个样子的，当时离得太远了，所以有点看不清楚。”。
第234章 化蛇的下落（1）
    左天顿时叹了一口气，什么都明白了，不用说了，肯定是另一只化蛇傀儡把小狐妖带走了。
    这他娘的，化蛇到底有多少傀儡？
    他现在也算的上是明白了为什么自己背上这只化蛇傀儡之前把小狐妖扔下去的时候要怪叫一声了。
    那个时候，左天还以为这家伙是想要发动攻击。
    现在后知后觉，左天才明白。
    这他娘的哪里是发动攻击，这是在喊救兵发送信号啊。
    都怪自己，大意了。
    这群化蛇的傀儡脑子不笨啊，竟然把自己都给算计了！
    只见，当下左天立刻急忙问道：“既然如此，小少年，你可看见他们往哪里跑了？”
    这次少年师兄实在是想不起来了，如实的摇了摇头，说道：“不知道，这个实在看不见”'.”说完，他转过头去问伙伴道：“你们有谁看见了吗？”
    一群少年都是摇了摇头，毕竟当时天空之上本来离得就远，化蛇傀儡飞到下面以后视线更是被群山和森林给挡住了，除非有透视，不然上哪里知道往哪里跑了？
    而左天一阵阵失神，坏了坏了，好不容易得到了小狐妖的下落，结果没想到却是个噩耗，这下踪迹彻底断了，石沉大海，自己毫无线索，却要上哪里再找去？
    而一旁一群弟子也都是面色茫然，不知道怎么帮左天。
    而就在这时，一旁的老道，元华祖师却突然凑上前来，脸上似乎始终都保持着微笑，对着左天说道：“前辈，你不用着急，顽徒们不知踪迹，但是老道知道。”
    左天闻言大惊，忙问道：“什么！你知道？”
    元华祖师就点了点头，解释道：“前辈有所不知，方才贫道正在睡觉的时候，突然感觉到一股灵气，忙醒来一看，原来是头顶有大能正在追逐妖怪，妖怪将一只小狐狸一丢而下，如果我没有猜错的话，那大能，就是前辈，小狐狸，就是你要找的那一只吧？”
    左天听了这话大喜，是啊，那时候还是圣人境界的自己，在空中的灵气波动的确是很大的，这老道有点本事，虽然在万米高空，但是路过他头顶，还是让他感觉到了。
    “々你继续说。”左天道。
    而元华祖师点了点头，继续道：“贫道见了此景，正在犹豫要不要上去帮忙，忽然，就看见了又一只妖怪飞上空中，就是我徒弟所说的人首蛇身，和前辈你背后的这只一模一样。
    它就一把抓住了小狐妖，贫道立刻就想上去追赶拦（诺的好）住，却没想到那妖魔跑的速度实在太快，不能追上。”
    左天听了这话，顿时大惊，那妖魔，连圣人境界的自己都差点追不上，这金仙境界又年迈的老道追不上自然正常，当下，左天忍不住一把手放在了元华祖师肩膀上，失声说道：“你不会跟丢了吧？”
    说完，左天就感觉到事情很有可能就是这样的了。。
第234章 化蛇的下落（2）
第234章 化蛇的下落（2)
    而元华祖师笑了笑，安慰道：“前辈不要着急，老道的确跟丢了不错，但是你且看这个。”
    话音落下，元华祖师就取出了一颗水晶球，递给了左天道：“前辈，玄武山虽然简陋，但是法宝也是有几件，这水晶球乃是其中一个，适方才，贫道眼疾手快，发现追不上了，就将水晶球打出一道能量来，射中了那妖魔。
    现在，这水晶球就先借给前辈，只要有了他，你就可以追踪那妖魔，等到追回宠物，再将水晶球还给本山也不迟。”
    903左天听了这话，顿时感动道：“既然如此，大恩不言谢，我就先走了，等到我回来，一定百谢阁下。”
    说完，左天就大手接过了水晶球，哪里敢耽搁，纵身一跃，就登上了九霄云外，匆忙离去。
    眼看着左天的身影消失的无影无踪，一群弟子这才松了一口气，其中一个心有余悸道：“师父，怎么回事，他难道不是妖怪吗？”
    元华祖师闻言，就立刻呵斥道：“闭嘴，乱说什么，这位前辈道行极高，远在（dafa）为师身上，幸亏我来得及时，人家也不和你们计较，不然早就打死你们了。”
    一群徒弟听了这话，顿时大吃一惊，讷讷不敢言语。
    而元华祖师随即轻声一叹，“现在你们明白为什么我要将玄武山至宝借给他了吧？还不都是因为你们，唉，都给我回去，罚你们禁足一个月！”
    半空之中，左天已经又上云霄，后背的化蛇傀儡仍旧是死气沉沉，左天开始思考，这只傀儡到底还有没有用。
    自己现在已经拥有了水晶球了，元华祖师所言不虚，只需要将手放到上面来，立刻就能够感应到那一只将小狐妖抓走的化蛇傀儡的位置。
    它的位置，距离现在这里，大概有个几千里。
    跑的有够远的。
    距离西天之路也是极度偏离，不过左天并不感觉到遗憾，毕竟无聊赶路本就不是自己想要的，现在正好自己也有了点事干了。
    虽然担心小狐妖很有可能会有大危险，但是左天也没有失去理智，化蛇傀儡将小狐妖抓走抓了几千里，总不可能是为了杀死它吧？
    因此，现在急不得，如果操之过急，反而大有可能会坏事。
    毕竟，现在的左天还深受圣人之威的副作用影响，那只化蛇傀儡所在的位置，保不齐就又是一个魔窟，自己等圣人之威的两周时间是肯定来不及了。
    现在，最好的法子还是赶紧回西行之路，唐三藏身边，一来是把行李还给他，而二来，是在鹰愁涧进行下一次签到，并且等一天的副作用过去，修为重新登上太乙金仙。
    左天的太乙金仙修为可是拥有着准圣级别的战斗力的，也唯有如此，左天才能敢去打。
    值得一提的是，那第二个副作用，削弱了左天一个人一半的修炼速度，时长长达两周，这个倒是的确挺伤的。
    这个听起来似乎只是对于左天一个人的惩罚，然而，实际上其实是对唐三藏妖禅小狐妖四个人一起的惩罚。。
    
第235章 实力提升（1）
第235章 实力提升（1)
    一荣俱荣，一损俱损，三个徒弟的修炼速度实际上和左天是完全同步的。
    左天的修为被削弱，其他人都是一样。
    希望他们不要发现异常吧。
    这样想着，左天调转云头，虽然说西游的路径回去的路左天也已经分不太清楚，但是有签到地图啊，顺着签到地图的路，左天飞了许久，终于望见了五行山。
    他已经离去了有挺长时间的了，算一算大概有一天一夜，只是不知道，在这段时间里，唐三藏与孙悟空他们有没有发生什么事。
    左天慢慢低飞，降低速度，顺着五行山去搜寻孙悟空与唐三藏的踪迹。
    却说在左天离去的时间里。
    唐三藏和孙悟空继~续上路，边走边聊。
    从某种意义上来说，左天已经改变了历史了，原本的孙悟空，本应该过了好一段时间才慢慢磨灭桀骜不驯的性格，而现在，因为左天，孙悟空对于唐三藏已经是服服帖帖的了。
    一路上，唐三藏都被无微不至的关照着，他心情不错，感觉到相当-的好。
    走了一天，第二天，师徒二人路过一处山林。
    孙悟空大致的感受了一下山林间的气息，发现没有妖气以后，回头招呼唐三藏，喊道：“师父，快走吧，里头没有妖气。”
    唐三藏随即宽心点头，骑在白马上缓缓的往前走，有点忧心的问道：“悟空啊，你说你师兄左天什么时候才能回来？”
    孙悟空摇了摇头道：“不好说，不过那妖魔应该没啥本事吧，师兄很快就会回来的。”
    唐三藏随即表情有点难看道：“悟空啊，不瞒你说，虽然你说这片林子里面顺顺当当，但是我不知道为何心里头总有点发慌。”
    孙悟空一听，忙问道：“为何啊？”
    唐三藏摇摇头：“不知道。”
    却说就在说话间，孙悟空与唐三藏两人慢慢前行，突然之间，附近的山林间猛然传出狂笑之声，唐三藏与孙悟空一惊，回头望去，只看见一群土匪钻了出来。。。0求鲜花。。。。0他们有的躲在树后面，有的躲在石头后面，有的躲在山坡下，足足有将近二十多个人，专门打劫过路的行人，眼下，这二十几个土匪围了上来，就将唐三藏和孙悟空包在了中间。
    只听得耳边刀剑铿锵，一群盗贼冷笑，唐三藏顿时心中慌乱，而孙悟空却是不慌不忙，脸上反而有很多笑意。
    ……0……
    只见得土匪老大大步向前，身上穿着貂皮，手上拿着大刀，不仅如此，脖子上竟然还挂着一根金链子。
    他看着唐三藏和孙悟空，笑道：“这猴子怎么长成这样？和尚，敢情你是耍猴的？”
    也是这土匪老大胆子确实大，别的土匪虽然也都是亡命之徒，但是孙悟空毕竟面目凶恶，搞得一群土匪怎么都不敢上前，而土匪老大却是谈笑风生。
    而唐三藏虽然已经有了元婴修为，但是性格还是怂，当下，面临这等情况，他不敢答话，连忙将目光转向了孙悟空，迷茫问道：“悟空…这…”及。
第235章 实力提升（2）
    孙悟空却嘿嘿一笑，说道：“师父不要慌，这些盗贼不用你动手，他们不过是给老孙我送生意来的。”
    “送生意？”唐三藏一愣。
    孙悟空点点头道：“正是啊，师父，你看这群人身上穿着厚实衣服，估计钱财也有不少，我也不曾主动惹他，他却来打劫我“九零三”们！等俺老孙上去全弄死了，把家当抢来，刚好左天师兄没有衣服穿，他不嫌弃，就送他一件。”
    唐三藏听了这话，顿时大惊，刚要劝阻，一旁的土匪头子就又上前了一步。
    原来，他看唐三藏不回话，只和孙悟空两人议论纷纷，顿时惊奇，“秃驴，你在那里叽里呱啦说什么呢？莫非你这野猴子还能会说人言不成？”
    此言一出，一旁的土匪兄弟顿时哄堂大笑。
    而孙悟空一听这群人竟然骂唐三藏秃驴，顿时忍耐不住，从耳朵里面就掏出了如意金箍棒，冷笑说道：“俺老孙五百年不曾用得这兵器了，今日好不容易重见天日，却是打这群草根孽畜，委屈你了，放心，等俺老孙用这几个贱命给你磨磨棒子，再去打更厉害的妖精！”
    只见，如意金箍棒似乎能够听得懂孙悟空说的话一般，刚掏出来便被孙悟空放在手心，也不用他来招呼，自己就延长变大成为了适合的长短了。
    孙悟空顿时高兴，绰棒在手，就举至头顶，整个人虎虎生威，英姿飒爽，身体周围都弥漫着一层金光闪闪的灵气。
    而盗贼头子见状大喜，说道：“果真是个耍猴的和尚，你看这猴子手里拿的可不是变戏法的宝贝？我实不曾见，弟兄们，赶快给我抢过来，这棒子我要了！”
    孙悟空听了这话，不怒反笑，不等一群土匪听土匪头子的话上来将自己围住，自己就主动上前到了土匪头子面前，一棒子登时就狠狠的打了过去，可怜土匪头子肉体凡胎，转瞬间就被砸成肉泥。
    孙悟空冷笑道：“想要是吧？不用你拿，我给你！”
    而一旁，一群土匪刚走到一半，见了这等情况，顿时豆大惊失色惊恐万状，胆大的还能站着，胆小的直接就吓得瘫在地上了……0而孙悟空立刻转过头来，一个都不打算放过，刚好一群土匪都围在自己的身边，孙悟空索性握紧金箍棒，身体一转，瞬间，就将十几个土匪全部打飞，无一幸存。
    这群土匪不仅连惨叫声都没有发出来，甚至就连个死相稍微好看一点的都没有，孙悟空嘻嘻笑道：“还是俺老孙大发慈悲，让你们死的毫无痛苦，尘归尘土归土，早死早超生啊而一边，唐三藏的脸色早就5.0已经震惊了，随后就是阴沉的可怕，见了此景，他还没来得及开口拦下，刚才仅仅只是三秒钟，孙悟空就杀了十几个人。
    此时此刻，只剩下了最后七八个人了，也是无一例外的个个面相凄惨。
    他们个个都已经吓尿了，瘫在地上，惊恐万状，正茫然的看着孙悟空，连跑的力气都没有了。。
    
第236章 被气跑的孙悟空（1）
    而孙悟空随即冷哼一声，不屑说道：“一群脓包，孬种，怎么不打了？躺在地上干嘛？都给俺老孙死！”
    说着，孙悟空就将金箍棒举至头顶，要将剩下的几个草寇土匪也给一起全杀了。
    而一旁的唐三藏这个时候终于反应了过来，连忙呵斥阻止道：“悟空不可！快快住手！”
    孙悟空一愣，然而棍子已经收30不住了，孙悟空也没打算收，这一棒子下去，只见最后的一批人也是转瞬间被打成了肉泥，红的白的流了一地，凄惨至极。
    打完以后，孙悟空才转过身来，看着师父正一脸愠怒的望着自己，孙悟空顿时无辜道：“咋么了？师父，莫非是俺老孙下手重了，脏了衣服？也是，俺老孙下手忒重，这衣服也是穿不得了。”
    而唐三藏看着最后一批人也让孙悟空给打死了，顿时表情扭曲，气急败坏道：“悟空，你在做什么！出家人慈悲为怀，扫地都恐伤蝼蚁！你怎么就杀害这么多条人命，伤害了多少天地和气！”
    孙悟空听了这话，顿时一怔，疑惑的思考自己耳朵是不是听错了。
    而唐三藏的喋喋不休还没有结束：“这群人不过是抢劫的草寇，就是拿到官府去，也不该死罪，你怎么就都打死？你这种人，去不得西天，取不得真经，做不得和尚，比起你师兄更是差之远矣，忒恶！忒恶！”
    孙悟空听了这耳边许多指责，顿时就心中悲愤交加，顶嘴道：“你在说什么？你知不知道老孙这么做是为了谁？你为了一群草寇土匪指责俺老孙？这群人都是不可救药的亡命之徒，你给钱还好，不给钱，就害了你性命，你如今还替他们折辩？”
    而唐三藏听了这话，顿时冷哼一声，吵架他还没怕过谁，在他的眼下，他的理念就是绝对正确的。
    出家人，慈悲为怀，斩妖除魔还可，乃是天地正道，但是杀害无辜却是绝对不行！
    因此，唐三藏立刻就和孙悟空吵了起来，“又不是没有更好的解决方法的，我前几日，曾经和你师兄左天同行，夜间借宿，也曾遇到了一伙草寇土匪，你知道你师兄左天是怎么解决的吗？”
    说完，唐三藏就将左天是怎么解决的说了一遍。
    三藏这等指责，自然是不可能忍得下去。
    只见，孙悟空暴跳如雷，右手用力的攥紧铁棒，几乎要将一口钢牙咬碎，他想要打人，但是终究还是忍住没有打。
    一来是因为唐三藏可是取经人，是自己的师父，不能打，二来，还是因为在他的印象里面，唐三藏修为通天，怕打不过。
    最后，孙悟空实在没有办法，只得冷声反驳道：“妇人之仁罢了，难道你修炼至今就没有杀过人不成？今天你嫌弃我杀人是吧？。
第236章 被气跑的孙悟空（2）
    行，既然如此，道不同不相为谋，俺老孙虽然修为不如你，但也是一方之王，大不了再回花果山称王去就是，告辞！”
    说完，孙悟空就尽显妖王之态，空气中冰冷的气息顿时跃然而出，孙悟空不再多话，纵身一跃，就驾驶着筋斗云消失无踪。
    而唐三藏顿时大惊，伸手想要拦住，但是却哪里拦得住？反而被孙悟空的气息蹭了一下，险些从马上掉了下来。
    他失魂落魄，就缓缓下马，也不骑着了，一只手攥着缰绳，一只手握着锡杖，他望着不远处一望无际的路段，以及已经开始西沉的黄昏夕阳，缓缓陷入了沉思。
    眼下，他的行李被偷了，天也快要黑了，又冷又饿，前方还不知道有什么危险，两名徒弟全不在身边，他慢慢的走着，进又不敢进，坐也不敢坐。
    他不住唉声叹气，愁眉苦脸，感觉心里空落落的。
    就在这时，天际之上，突然闪过了一道金光，唐三藏一惊，抬头一看，只发现一个人影缓缓下落。
    唐三藏连忙定睛细看，不多时，人影离得越来越近了，唐三藏顿时大喜，脱口而出道：“左天大人”！”
    在私底下，没有人的时候，唐三藏对于左天的称呼就会变成为左天大人。
    而左天正是顺着五行山的路径一路搜寻过来的，恰好赶上了这一幕，他看见了唐三藏，缓缓点头，将手中抢回来的行李递给了他，说道：“师父，你看，这行李让我抢回来了，我背上这只就是让我打死的妖魔，诶，孙悟空师弟呢？”
    说完，左天就对着身旁看了一圈，只发现了满地鲜血与一地尸体，顿时一惊，心中已经明白了个七七八八。
    孙悟空多半是被唐三藏给气跑了吧？
    而唐三藏唉声叹气，他接过了行李，然后就将刚才发生的事情都给说了一遍，“唉，左天大人啊，事情的经过就是这样的了，这猴子桀骜不驯，说了两句就将我撇下，脾性远不如你，如今却怎么办？”
（'『!.?若!"!水.?首!;,发!'!』!?群.号",【:?!6?".5?';6:!6..1'"?8:8?'9:6""】,!【:3:0,!0,";0',?3;'1.4!2,.7,:】.!.）    而左天听了这话，立刻摇了摇头说道：“不，师父，你说错了，悟空师弟的本事比我好的多了，他乃是观世音菩萨真正选定的神徒，而我不是，你放心吧，他一定会回来继续助你的。”
    而唐三藏听了这话，目光也是柔和了一点，看看吧，同样都是自己的徒弟，怎么区别就这么大呢？当下，他对于左天的好感顿时就又多了一点。
    却说左天说完这句以后，也就陷入了沉思，按照西游记原著之中的历史走（诺的好）向，孙悟空第一次被唐三藏气走以后，应该没有回到花果山。
    左天轻轻的抚摸了抚摸下巴。
    没猜错的话，这一次的矛盾还是很小的，孙悟空离开以后就去了东海龙宫，喝了杯茶，和老龙王聊了聊天以后就被老龙王给劝了回来。
    而唐三藏这边没记错的话是刚好赶上了菩萨降临，菩萨是专程过来送了个东西。。
    
第237章 孙悟空发怒（1)
    想到这里，左天表情一变。
    而不远处，恰好就迎面走上来了一个老奶奶，她的相貌平平，甚至还有点丑，左天一阵唏嘘，即便是不用万灵辨识丹，他也明白这个老奶奶就是观世音菩萨。
    左天忍不住在心里面嘀咕吐槽一句，这观世音菩萨的审美说实话真的是异于常人啊，别人变身都喜欢变得漂亮好看一点，她倒好，尽找人不变的东西变，一个比一个丑。
    不过，现在这也算的上是剧情需要的故事了，因此，左天选择了闭口不言，刚好也是赶紧给观世音一个观察自己的机会。
    所谓人在做天在看，自己在取经之路上的一切所作所为，相信观903世音菩萨都是了如指掌的，要知道，自己可是观世音菩萨的弟子啊，表现得好一点，肯定是能够拿到好处的。
    开个小灶有啥难的？半圣级别的观世音菩萨只要出手就一定不会寒酸！
    而老奶奶径直的走近了唐三藏，演技绝佳，对于后方的左天连看都不看一眼，但是，左天却仍旧是能够明显察觉到，一股强大但是若有若无的神念，始终都是落在自己的身上的。
    左天索性一言不发，面无表情，老老实实的站在后面。
    而观世音随即问道：“长老，你是从哪里来的？怎么在这地方兜兜转转？”
    唐三藏自然分不清楚真假，就叹了一口气，老实回答道：“唉，说来话长啊，贫僧是东土大唐往西天拜活佛取真经的，途经此地…”
    老奶奶闻言，就顺着唐三藏的话接下去道：“既然如此，你可有什么高徒随行？这西天之路凶险至极，你一个人，只带一个随从，去不得的。”
    而唐三藏随即回答道：“不，老人家你误会了，你有所不知，我这后面的可不是我的随从，正是我的徒弟，贫僧我原有两个徒弟，适方才碰到了一群土匪，是我的其中一个徒弟将其全部打杀。
    贫僧说了他两句，而他随即不受气跑了，将我撇在了这里，幸（dafa）亏还有一个徒弟陪着啊。”
    观世音听了这话，点了点头，说道：“既然如此，圣僧，你可在原地慢慢走路等待，我去赶上你的徒弟，还叫他来跟你，另外，我这里还有一个宝贝与你有缘。”
    唐三藏听了这话顿时暗惊，向着后方的左天望去。
    而左天立刻眼神示意唐三藏接受，并且自觉的退了几步回避。
    唐三藏见了左天暗示，这才放心，转过头来问道：“敢问是什么宝物？”
    观世音随即掏出了一个花帽来，递给唐三藏说道：“这是法宝，一会儿你徒弟回来，你可让他戴上，我在传你紧箍咒经，你需要好好记下。”
    说完，观世音就凑到了唐三藏耳边，将紧箍咒全部传给了唐三藏，而唐三藏从小诵读无数经书，有着过目而不忘的本事，立刻就全部暗暗记在心中。
    而观世音随即说道：“既然如此，我就先去追你的徒弟了。”
    说完，观世音化身的老奶奶就纵身一跃高升上天，化作本相，唐三藏大惊失色，认得是观世音菩萨，连忙跪在地上下拜，而左天也立刻跟着他一起跪在地上跪拜。。
第237章 孙悟空发怒（2）
第237章 孙悟空发怒（2)
    却说观世音菩萨的身影消失不见，唐三藏才回过头来，慌乱问道：“吓死我了，左天大人，你早知道她是观世音菩萨么？”
    左天微微一笑，说道：“正是，不过没关系，你按照我说的做应该就没有问题了，想来，很快孙悟空就会回来了。”
    唐三藏闻言，没有多想，只以为左天是观世音菩萨的徒弟，懂得自然要多些，因此，他就和左天两人缓缓的行走着，一边走，一边慢慢的~等待着孙悟空归来，而左天却是皱紧眉头，安静的在想着自己的心事。
    唐三藏不知道那观世音给的花帽里面装的是什么东西，但是自己岂能不-知道？
    分明是金箍啊。
    而既然是金箍，左天顿时思考着应该怎么办，总不能让孙悟空就那么把金箍给带上吧。
    左天甚至怀疑，原著之中孙悟空后期之所以疯狂划水，八成就是因为这观世音的金箍。
    真心换不到真心，那就只能消极怠工了，一个人自愿干和被迫干的区别还是不小的。
    而西游之路，孙悟空的心诚实不诚实自然跟自己没有太大关系，只不过，他还是希望西行能进行的快一点的。
    这需要每个人都不遗余力的去付出，有个划水的猴子，左天自然不愿意。
    再说了，这件事，分明是一个赚人情的好机会啊！
    能得到孙悟空的人情，左天干嘛不干？
    这样想着，左天一边走，一边就在脑袋中拟定好了一个计划。
    却说东方，东海龙宫。
    孙悟空与东海龙王聊了多时，偶然间刚好望见了墙壁上挂着一副精美壁画，顿时一喜，问道：“老龙王，这画真好看，上面画的是什么？给俺老孙讲讲？”
    而东海龙王见了，立刻抹了抹龙须，呵呵一笑，介绍道：“大圣啊，这幅画的名字叫做圯桥三进履，讲了黄石公在圯桥之上，三次弃鞋于桥下，但是每一次，张良都不耐烦的替他将鞋重新拿了上来，随后，黄石公便传了张良大法，最终，张良成功修成正果，辅佐刘邦打下了天下。”。。0求鲜花。。。。0孙悟空闻言，眼珠子转了转，若有所思的点了点头。
    ……0……
    而一旁，不知名的鱼妇正在扫地，听了老龙王的话后，忍不住小声的嘀咕道：“什么张良不耐烦，明明是良愕然，欲殴之…”
    当然了，这吐槽肯定不能让老龙王听见。
    却说东海龙王讲完了圯桥三进履以后，又对着孙悟空语重心长旁敲侧击的劝说道：“大圣啊，你看，这张良如果不是心诚，怎么能够有所成就？大圣，你虽然神通广大，但是如果不西天取经，终究还是个妖仙，成不了正果啊。”
    孙悟空听着耳边老龙王劝说，低下头沉思了好一会儿，最终，他叹了一口气。及。
第238章 帮孙悟空摘金箍（1）
第238章 帮孙悟空摘金箍（1)
    孙悟空甩了甩手道：“也罢也罢，老龙王你说得对，俺老孙还去保他西天取经。”说完，孙悟空就离了龙王水晶宫，径直出了东海，再次往西寻找唐三藏而去。
    而老龙王与剩下的一群诸卿众臣都忍不住擦了一下汗松了一口气。
    旁边的“九零三”虾兵蟹将忍不住说道：“呼，幸亏他走了，五百年前来过一次，就将这里扰的喧乱不安…”
    唐三藏随即点了点头，事实上，他点不点头都不重要，他与左天的关系虽然名义上属于师徒，然而事实上，他却只能够对左天言听计从。老龙王也是叹了一口气，说道：“是啊，希望他西天取经能够成功吧，只有他能够成功，才能落得我水晶宫清平。”却说左天正在路上行走着，过了好一会儿，他心想，孙悟空似乎也差不多的该回来了。他就飞到空中，对着唐三藏说道：“师父，你先走着，我到前面探探路去！”“哦哦。”
    听起来，甚至像曹操和汉献帝，毕竟，唐三藏可不会忘了，自己这个西天取经的机会还是左天给的。
    不过好在，左天的心地还算不错，看起来，似乎也算是真心取经吧，也许，也真心将自己当成师父了呢。唐三藏双手合十，感恩默念道：“阿弥陀佛。”
    却说左天纵身一跃飞到了空中，轻呼了一口气，随后就回头飞向反路，往东而去，一边飞，一边俯身往下看去，精神力大开，搜寻孙悟空的痕迹。
    他说来探路，自然不是真的，主要还是为了先和孙悟空交流一下，这正是刚刚左天想出来的办法的一部分。
    而也是巧了，孙悟空刚好这时候回来，回来途中，望见了左天，孙悟空顿时一喜，而左天也看见了他，立刻招呼道：“大圣，来，这里来，这里来。”孙悟空一听，立刻赶了上来，问道：“师兄不用如此称呼我，叫我师弟就行了，对了，师兄你是什么时候回来的？怎么在这里啊，师父呢？”
    而左天一笑，摆了摆手道：“哎，先别管师父，我将行李夺了回来以后自然就回来了，现在，我先和你提前说一件事，你一定要留心，不然必出大事！”孙悟空闻言一惊，忙问道：“什么大事？”
    左天就干咳一声，向着孙悟空摆了摆手，道：“这话儿不能明说，也不能让别人听见，不然天理不容也，你与我近些，我用精神力传给你……0”
    孙悟空听了左天这么说，顿时也感受到了这话的重要性，即刻也就谨慎了起来，果然凑近了5.0左天，说道：“既然如此，行，左天师兄，你说吧。”
    左天点了点头，随后就用精神力意念传道：“悟空师弟，刚才观世音菩萨来过了，你可曾见么？”
    悟空一愣，也用意念回话道：“我不曾见，菩萨已经走了吗？可惜，多劳她放我出来，如今还不曾谢他。”
    
第238章 帮孙悟空摘金箍（2）
第238章 帮孙悟空摘金箍（2)
    左天闻言，顿时心中一阵复杂，叹了口气道：“悟空师弟啊，你还先不要急着谢他，你不知道，适方才菩萨来这里找唐三藏是为了什么。”
    孙悟空一惊，问道：“菩萨是为了什么？”
    左天就笑了笑，连说带编道：“悟空，我有一项特异神通，就是能够看穿一些法宝的作用，刚才，观世音菩萨来到这里，听说你跑了，不服管教，观世音菩萨就给了唐三藏一项花帽30，而这花帽猫腻大了，它表面上是花帽，实则里面暗藏玄机啊。”
    孙悟空不敢吱声，好奇道：“什么玄机，师兄你继续说。”
    左天就继续说道：“实际上，菩萨也不是恶意，主要还是为了让你诚心拜佛，一心西去，给了唐三藏一项花帽，里面实际上暗藏着一个金箍，只要你将花帽给戴在了头顶，金箍就自然长在了你的头上，从此以后，这金箍就跟着你了，到西天之前，永世不得摘下！”
    孙悟空一惊，忙问道：“师兄，如果戴上它，会怎么样？”
    左天道：“平常时倒是没事，但是观世音菩萨又教了唐三藏个紧箍咒，那紧箍咒一旦念起来，你的头就会疼的生不如死。”
    孙悟空一听，顿时惊悚，慌忙问道：“师兄，你说的都是真的？那我应该怎么办？”
    左天笑了笑，安慰道：“悟空，宽心无虑，这个事情本来是一场噩梦，但是幸亏有我，别怕，等你教你，一会儿，你先佯装不知……”
    说着，左天就将一切办法都教给了孙悟空听了，而孙悟空本来还以为左天有挑拨离间的嫌疑，但是听了他的办法以后，顿时眼前一亮，连连点头，表示一定会照做。
    时间过得很快。
    却说唐三藏正一个人在路上行走着，忽然间，天边忽然传来了两声呼喝。
    “师父。”
    “师父。”
    唐三藏一惊，就连忙回过头来，只见空中正飞下来了两个人影，离得近了，唐三藏看清了，顿时大喜道：“左天，悟空，你们来了？”
    左天笑了笑道：“来了。”
    而孙悟空大步向前，对着唐三藏说道：“师父，我回来了。”
    唐三藏见了悟空，顿时埋怨道，“哎呀，你去了哪里，怎么就将我甩下，如果不是你左天师兄回来了，我还不知道怎么走呢。”
    孙悟空就嘿嘿一笑，赔礼道：“师父，你谦虚了，没我们保着，这路你也不至于不敢走呀，呦，师兄把行李903给拿回来了？来，师父，你给我拿着吧。”
    说完，不等唐三藏同意，孙悟空就伸手去拿，而唐三藏也不反抗，就任凭孙悟空从手中将行李拿了去。
    而孙悟空便嘿嘿一笑，取过行李，不经意间就将行李拆了打开，发现其中有袈裟一件，一些干粮，一些经文，还有一些其他的东西，孙悟空翻看了一番，最终发现了一个花帽。
    孙悟空顿时一喜，将花帽拿着到了唐三藏的面前，笑道：“师父，这花帽真好看，是哪里来的？能不能给我戴戴啊？”。
第239章 出世（1)
第239章 出世（1）
    而唐三藏见状，就随口扯了个谎道：“哦，这是为师小时候穿戴的，如果你不嫌弃，大小又合适，就送你吧。”而孙悟空闻言，顿时大喜，称谢道：“感谢师父！”
    说完，孙悟空就将花帽端端正正戴在了头上，不住欢笑，心中大喜，手舞足蹈，不一会儿又跑到了小溪旁边，照照小溪中的自己好不好看。
    而左天看着这一幕，一言不发，心中暗暗称赞这孙悟空的演技很不错啊。
    却说唐三藏看着一旁欢欢喜喜的孙悟空，心中有一点慌乱，他双手合十，试探性的将观世音菩萨刚才教的紧箍咒给念了一遍。
    而这一念不要紧，前一秒还在溪水旁边欢欢喜喜照镜子的孙悟空，下一秒就顿时疼的抓耳挠腮，在地上胡乱打滚。
    孙悟空抱紧脑袋，全身打颤，心有惊惧说道：“不好不好，是俺老孙没有福气，带不得这帽子，这一会儿怎么就这般疼痛”？”
    说完，孙悟空就狠狠的从头顶将花帽子扯了下来，狠狠一扔，就扔到了九霄云外，再往小溪中的水面一看，顿时发现水面之中的自己头顶竟然多出来了一个金箍。
    孙悟空顿时大惊，连忙从耳朵中取出了吸如钢丝的金箍棒，在自己的脑袋上不停地翘着，试图将金箍给翘下来。
    “这是什么玩意…”一边撬，孙悟空一边心慌的说道。
    而站在后方的左天看见了这一幕，心中忍不住轻叹了一口气，心想，自己这也不算做坏事吧，这的确是西游的悲剧，一个强行锁在一起的师徒关系，可不是最好的师徒关系。
    万恶的佛法啊，这该死的金箍，还是让菩萨拿去祸害别人吧。
    却说另一边，孙悟空正在河边忙不迭的翘着，而唐三藏偷瞄着孙悟空，再次双手合十将紧箍咒默念了起来，孙悟空顿时又是疼的龇牙咧嘴，从地上滚到水底下，疼的抱紧脑袋，腾云驾雾一会儿撞断了一棵大树，一会儿撞碎了一座小山。
    左天看的一阵失神，心想孙悟空真不容易，眼前这一幕，估计和左天前世的毒瘾发作比起来都要严重的多了。
    而就在左天心想之际，孙悟空已经在空中环游了一趟又回来，一下子猛然栽倒在地，又瞬间起来，跪倒在了唐三藏面前，他的头已经被勒的快要改变形状。孙悟空抬头一看，发现竟然是唐三藏在念咒，立刻瞪大双眼道：“々师父，竟然是你在害我…”
    唐三藏见状，这才停止了念咒，回答道：“你（诺的好）以后，可还敢不听教诲吗？”“不敢了。”孙悟空立刻摇摇头，唐三藏的紧箍咒让他心有余悸。
    而唐三藏这才宽心，笑着说道：“这菩萨给的法宝果然好用啊，悟空，你以后终于能够安心跟着为师西天取经了。”而孙悟空再一次跪在唐三藏面前点了点头，点着点着，他的面色却突然变得狰狞恐怖起来。
    
第239章 出世（2）
    他停止了点头，转而怪笑几声，抬起头来，双眸血红，这一幕诡谲至极，他冷声说道：“观世音…哼哼，是观世音这等害我？我说这帽子有鬼，果然如此，太让我失望了，师父唐三藏闻言顿时一惊，看着眼前面相无比恐怖的孙悟空，唐三藏慌神道：“悟空…你，你怎么回事。”
    孙悟空摇了摇头，失望的说道：“师父，枉俺老孙还这么的相信你，我是自愿回来的，你却用这种办法妄想困住我吗？我本来还不敢相信，直到现在我才信了，这东西，捆上就生不如死，你要试903试吗？”
    唐三藏连连后退，胆战心惊，而孙悟空双目血红的望着唐三藏，步步逼近。
    而就在这时，唐三藏赶忙再度双手合十，默念起了紧箍咒，而孙悟空这一次只是冷笑一声，吹了一口仙气，说道：“变！”
    了地上，和它在一起的，只（dafa）有一根猴毛。
    唐三藏大惊失色，连忙转头看向左天，慌乱道：“左天…这这，这是怎么回事？”
    左天也是轻声一叹，说道：“师父不要慌，这是我偷偷告诉孙悟空师弟的，这东西实在害人，如果戴上实在是灾难，我觉得，还是还给观世音菩萨拿去祸害别人吧。”
    “什…什么？”唐三藏听了这话，仍旧想不明白。
    而就在这时，从小溪之中猛然钻出来了一道人影，一边钻出来一边说道：“左天师兄说的对！”
    唐三藏一惊，定睛细看，立刻失声说道：“悟…悟空！”
    正是孙悟空。
    左天轻轻一笑，这个计划算是成功了。
    原来，左天的计划很简单，那就是让孙悟空先用一个假分身来戴上花帽试一试，一来让孙悟空验证左天的话是真是假，二来，也是让孙悟空明白以后，能对自己表示感谢。
    毕竟，他可是帮了孙悟空大忙啊。
    而孙悟空之所以演了那么久，受了那么多罪，主要还是为了验证两件事。
第一件，是为了看看这金箍是不是和左天说的一样，带上了就拿不下来了，第二件，是为了看看这金箍是不是像左天说的一样，戴上就生不如死了。
    要知道，分身所受的痛苦，和本体所受的痛苦实际上是没有什么区别的，当然了，这也是孙悟空自己操作的，还有另一种分身，是属于直接再造一个身体的那种普通分身，就不会将体感传达给本体。
    而经过孙悟空自己的这一番测试以后，果不其然，左天说的都是真的，这玩意的确能够让人生不如死，并且还取不下来。
    菩萨可真是会折磨人的，说实话，这还是孙悟空自诞生于天地之间以来，头一次受到折磨痛苦的感觉。
    即便是现在，左天也仍旧不想去回味那种感觉。
    他忍不住有点寒心，对着唐三藏冷声质问道：“你…为什么要这么对我？”。
第240章 太乙金仙（1）
    唐三藏听着耳边孙悟空的质问，顿时语无伦次，慌忙说道：“不…不，悟空，你听我说，这是观世音给你的教化，这是恩情，是通往正道的钥匙，你怎么能够不受啊！”
    孙悟空听了这话，顿时再次冷笑，大步走上前来，说道：“你说什么？教化？恩情，钥匙？呵呵，俺老孙可不相信，这恩情教化你来受受怎么样？不过放心，师父，我不怪你。”“要怪，都怪那个观世音菩萨，菩萨说的话，你又怎么能够不听呢？”
    说着说着，孙悟空就流下了眼泪来，真诚说道：“师父，俺老孙可以真心保你取经，此物实属没有必要，幸亏左天师兄及时告诉我，不然我却不是被你害了？”“我…我…”唐三藏语无伦次，连忙走上前来搀住了孙悟空的手，叹口气说道：“你不戴也好，只是，你以后可会再不听教化了？”孙悟空说道：“我自会听教化，只是，莫要再玩弄俺老孙了。”
    说完，孙悟空走近了那金箍，先将那根猴毛收上了身体来，随后拿起了金箍，心一狠，就想着将其扔到九霄云外去。孙悟空说道：“这东西，就应该让他毁灭才是，也不能让观世音~拿去祸害别人了！”
    说着，孙悟空就打算扔了他，而一旁的左天含笑看着这一幕，虽然自己的做法不太地道，但是结局还是好的，他看着孙悟空行为，摇了摇头在心中道：“傻猴子啊，这紧箍咒可不仅仅只有一个，可是有三个呢，你毁了一个，也是没用，再说了，这玩意也是宝贝-呢。”
    说完，左天就赶忙大步向前，拦了下来道：“悟空，先不要着急扔了他，这东西虽然害人，但是也是个宝贝，不如给我吧。”
    孙悟空闻言一愣，动作顿时就停了下来，如果说本来他对于左天这个师兄仅仅只是尊敬的话，那么现在的他对于左天来说，那就完全可以说是言听计从。
    毕竟，这样的大恩，不报答可不行啊。…0求鲜花……0因此，孙悟空立刻听劝，随即就将手中的金箍递给了左天，笑道：“给，拿着吧，师兄。”
    左天柔和的笑了笑，接过了金箍，放到储物戒指之中收了起来，当和事佬道：“行了，师父，悟空，你们两个可不能心生缝隙隔阂啊，这西天之路大意不得，必须得齐心协力，才能够成功上西天。”
    ……………0.…
    说完，左天还没忘记提一嘴金箍道：“至于这金箍嘛，害人的东西，不要它了，师父啊，一定是自然相成的东西才是最好，你难道没有听过，俗话说强扭的瓜不甜吗？”唐三藏听了这话，也是觉得有道理，随即点了点头，说道：“对啊，左天，你说的的确没错。”
    左天收起了金箍，随后说道：“行了，师父，悟空，时候也不早了，早点西行吧，天也晚了，得早点找个地方寄宿才好。”说完，孙悟空与唐三藏两人随即继续赶路，左天走在最后面，一直走到了天晚，终于找到了一户人家借宿。及。
    
第240章 太乙金仙（2）
    唐三藏继续听左天的话以修炼来替代睡觉，而孙悟空则自己休息，左天闲闲的心想，最多还有一天，鹰愁涧就差不多到了，而明天自己的修为也就重新恢复到太乙金仙了。
    都得感谢巨龙前辈啊。
    一夜无话。
第二日。
    唐三藏与孙悟空两人“九零三”在左天呦呵之下快马加鞭，走了大半天，左天越来越觉得赶路果然还是太无聊了，好在，从签到地图上来看，鹰愁涧已经近在眼前了，左天决定，鹰愁涧签到完后就离开。
    毕竟还有小狐妖等着自己去救，而现在，圣人之威的其中一个副作用已经结束了，左天的修为顺利的重新恢复到了太乙金仙境界，身旁的孙悟空明显感觉到了身侧左天身上气息的微变，顿时欢喜道：“师兄，你身上的气息变了，你修为又增高了吗？”
    左天一惊，顿时微微一笑，说道：“悟空师弟感知力真是敏锐啊，不错，是这样的。”
    孙悟空就挠了挠头，笑道：“师兄不知道，俺老孙有着火眼金睛呢，自然看的能仔细些，我想现在师兄身上的修为已经和俺老孙不相上下了吧？也好也好，只是太乙金仙境界的话，还是太弱了。”
    左天闻言一愣，这才想起来孙悟空的修为虽然说也是太乙金仙，但是猴子本身是看不起太乙金仙境界的。
    难道说孙悟空看不起自己吗？当然不是，这是因为孙悟空的境界可不只是普普通通的太乙金仙那么简单。
    左天对于西游的研究虽然并不多，但是穿越到了这个修真世界，修为体系的常识自然还是人人都懂的，因此左天也自然特别了解。
    而太乙金仙这个境界，实际上是有两个名称的。
    一个，被称为太乙金仙，而还有另一个，称作为太罗金仙。
    这取名字，自然也不是胡诌八扯，是属于有理有据的。
    而真正牛逼的境界，乃是另一个太罗金仙境界，之所以大家都用太乙金仙命名，而不用太罗金仙命名，原因其实也很简单，主要就是因为这太罗金仙的达成条件实在是太难了。
    它的达成条件是：必须得是三清传人，道门正统，才能够被称为太罗金仙。
    就这一个条件，就几乎将天下百分之九十九的修仙者排除在外了。
    而这也是最强的，战斗力完全高于太乙金仙。
    只不过因为这个世界上能够修炼5.0到太乙金仙的人本来就不多，因此自然没有多少人在意，而一些其他普普通通的修仙者，不是三清的徒弟的，突破金仙修为以后，修为的名字就只能叫做太乙金仙了。
    三清的徒弟才多少呢？
    因此，太罗金仙名字平常时几乎根本听不到的。
    道
第241章 突破太乙金仙（1)
第241章 突破太乙金仙（1）
    但是，即便如此，左天也根本不可能会忘记太罗金仙的存在。
    虽然说一般人平常基本遇不到这种人物。
    但是左天是绝对可以遇到的。
    因为，千万不要忘了，西游记中唐三藏的徒弟里面，就有一个太罗金仙。
    那就是猪八戒。
    猪八戒乃是天蓬元帅，正是三清之下道门正统，他就是太罗金仙，不仅如此，他的九齿钉耙还是太上老君30亲自为他打造的神器。
    猪八戒虽然和孙悟空这一群人比起来有些弱了，但是实际上本身还是很强的，沙僧和这群神仙比起来才是真正的的战五渣。
    而除了太乙金仙与太罗金仙这两个不同的修为以外，其实还有一个更加不同的修为，而这个修为听说过的人就更少了。
    那就是孙悟空的修为。
    孙悟空的修为可以说是属于普天之下最逆天的，他本身就是一个逆天的存在，他成功创造出了太乙金仙太罗金仙以外的第三个修为。
    混元一气上方太乙金仙！
（""『';若',水';首?,!发!』?;"群:"'号;':【.;6,.5:,6?'!6,?1!8;:!8;9":6:.】:.【?!"3'0;.0:"'0:'?3;?1?4;''2!:?7,!】:）    这个已经不算入修为体系中了，因为全天下，似乎只有孙悟空一个人是这种修为的。
    这个混元一气上方太乙金仙与左天现在的修为略像，左天因为是武修，所以虽然说他的修为是太乙金仙境界，但是实际战斗力直接就是准圣级别。
    而孙悟空也是，混元一气上方太乙金仙之上没有准圣这个修为，直接就是圣人，因此，孙悟空的这个修为比太乙金仙与太罗金仙都要强大，直接就也是准圣级别。
    因此，唐三藏的三个徒弟加上左天四个徒弟的目前修为实际对比就是：左天，准圣级别，孙悟空，准圣级别，猪八戒，太罗金仙级别，沙悟净，太乙金仙级别。
    而这些，也就是孙悟空之所以看不起太乙金仙的原因了。
    却说孙悟空与左天正在聊着，身旁的唐三藏突然问道：“左天，最近一直发生了许多事情，未曾注意，我现在才发现，你身上怎么好像少了点东西啊？”？”
    左天听了这话，这才想起来忘记和他们解释小狐妖的下落了，他就随即轻叹一声说道：“唉，这就是个悲剧了，之前，我去将我们的行李夺回来903的时候，行李倒是夺成功了，但是却大意了让小狐妖被抓走了。”
    孙悟空闻言顿时大怒，抓住左天的手就要给他出气道：“可恶，岂有此理，气煞俺也，师兄，你告诉我那妖怪在哪里，等俺老孙打他去，欺负到左天师兄头上来了，不答应！”
    左天闻言一怔，随后笑了笑，孙悟空是个有情有义的猴王，左天刚刚帮助他让他不用受紧箍咒的折磨，孙悟空自然对于左天的印象相当不错，心存感恩。
    只是，这去追杀化蛇，肯定是不能够带孙悟空的了。。
第241章 突破太乙金仙（2）
    化蛇是个大经验，左天可不想最后不小心被孙悟空抢了人头，孙悟空到时候可不就是被迫好心干坏事了？
    再说了，这些家伙也不是西游世界的妖魔，他并不想让西游世界的人帮自己解决，不然左天害怕可能会出大乱子。
    因此，左天就想着拒绝，而孙悟空早看出来了，就再次上来央求道：“左天师兄啊，你不会又要拒绝俺老孙吧？上一次，行李被妖魔夺走，你就不让俺老孙去帮忙，这一次难道又不让吗？”
    左天闻言，摇了摇头，笑着安慰道：“悟空啊，你别急，我当然也想让你去和我一起追杀妖魔了，但是，你想啊，这西天之路才是正事，如果你走了，师父让谁来保护呢？他虽然有着强大的实力，但是发挥不稳定，还是很危险的啊".”
    孙悟空听了这话，随即转了转眼珠子，轻叹一声，甩手道：“唉，师兄，就你道理多，也罢也罢，俺老孙也说不过你。”
    厉害的再来找你就是了。”
    孙悟空听了这话，这才说道：“好吧，下次可莫要再拒绝俺老孙了，你放心吧，这路平坦着呢，师父肯定不会碰到什么危险的，师父你说对吧？”
    最后一句，孙悟空将头扭了过去了去问唐三藏。
    而一旁正牵着马的唐三藏听了这话，顿时沉吟了一会儿，心中叫苦道，你这猴子，吹牛逼别带上我啊，你认为我有圣人境界的修为，但是实际上我哪里有啊。
    但是又是实在没有办法，总不能认怂吧，如果认怂的话，那么之前的谎言以及好不容易树立起来的光辉形象不就不攻自破了吗，因此，唐三藏只好假笑几声：“正是正是，我也觉得这路还是挺太平的，几乎没有什么妖魔，只不过悟空啊，还是得听你左天师兄的话，不要觉得这走路就无聊，要知道，西天取经才是正事，每一步都是修行啊…”
    却说唐三藏正说话间，早走到了一片流水湍急的大河旁，只听得轰隆一声水响，左天与孙悟空两人立刻神经紧绷起来。
    然而，他们还是终究没有来得及，他们距离唐三藏的地方还是略微远了一些，只见，空中竟然出现了一只巨大的白龙，猛然凑近了唐三藏。
    左天瞪大双眼，差点就脱口而出道，竟然是小白龙！
    （诺了的）
    此地就是鹰愁涧！
    真没想到，走着走着，就走到了这地方了，太好了，只要在这里再签到一次，左天的修为就肯定可以进一步的登峰造极了。
    而此时此刻，孙悟空则是一脸茫然，搞不清楚这是个什么妖怪，只知道拿棒子冲上去，如果这只妖魔靠近唐三藏的话，孙悟空能够保证百分百让它的脑袋开花儿。。
    
第242章 小白龙（1)
第242章 小白龙（1）
    而唐三藏更是被直接吓蒙了，他整个人就一愣神，不自觉间捏紧缰绳的手就松开了。
    那小白龙暴喝一声，对于唐三藏本人却是不感兴趣，也许也是因为害怕后方长得穷凶极恶的猴子拿铁棒打自己，因此，他选择了退而求其次，就张开了血盆大口，一口将那白马给吞了下去。
    吞完以后，不等唐三藏左天孙悟空三人反应，他就再度暴喝一声，及时收了身体，一头钻进了溪水之中，消失不见。920临走之前，它甚至还扭动了一下身体，表示开心自己愉悦的心情，气急败坏的孙悟空顿时就握着金箍棒追了上去，然而，却还是没能来得及，耳边，只传来了小白龙嘲讽的声音。
    孙悟空顿时恼羞成怒，愤怒的就砸烂了身旁一块巨大的石头。
    “哪里来的邪物，怎么就吃了我们的白马？”
    说完，他缓缓的上岸来，一脸懊恼，而唐三藏这会儿才回过神来，茫然的望向左天道：“左天啊，这……”
    而左天摆了摆手，安慰道：“师父，悟空，不要着急，师父的安全没事就行，这小白龙把咱们白马吃了，那就吃了吧。”
    而唐三藏闻言，烦恼一叹，说道：“你说的对是对啊，只是，这西行之路十万八千里，现在又没有个脚力，如何走得？”
    说完，唐三藏就愁眉苦脸起来，而孙悟空见了此景，顿时心急，用力的就将金箍棒攥在手中，咬碎一口钢牙道：“师父，左天师兄，你们不要慌，等我去将白马给讨回来！”
    说完，孙悟空就走到了那深涧旁边，将金箍棒迎风一晃，瞬间就变的无比巨大，仿佛像是一根擎天柱，而孙悟空也飞到空中，从他血红的双眼中，就可（dafa）以看得出，孙猴子这回是来真的了。
    只见左天一惊，顿时一言不发，就在一旁兴致勃勃的看着，而唐三藏则是也抬起头来，好奇孙悟空要做什么。
    只见，那孙悟空就使出了一招仙术，法天象地，只见灵光一闪，他整个人立刻就变得无比巨大起来，他握着如同擎天柱一般的金箍棒，飞在空中，宛如一尊开路神。
    看的唐三藏微微暗叹，而左天微笑不语，心想这孙悟空如果气急败坏了，后果还是很严重的。
    只见，孙悟空就将擎天柱一般的金箍棒猛然的插进了那深涧之中，然后就是发起狠来的疯狂搅拌，嘴上不住的大骂道：！
    “泼泥鳅！泼泥鳅！还我马来！还我马来！”
    只见，不多时，整个巨大的水面都如同漩涡一般搅了起来，巨大的河流，全部都被孙悟空的金箍棒卷的不在流动，无数的水草鱼虾都被当场弄死了。
    而原本那看起来还清澈无比的河流，现在就像是泥沙满池的黄河水一般。
    这深涧被孙悟空给搅成了这样，小白龙自然不可能再忍得下去了，只听得小白龙暴喝一声，就猛然钻出水面来，骂道：“你是哪里来的猴子？怎么就在这里胡非做歹？有毛病吗？”
    
第242章 小白龙（2）
    孙悟空听了这话，总算是停下了手中的动作，怒火中烧的还口道：“好你个泥鳅，你吃了俺老孙的马，现在还敢恶人先告状？赶紧还我马来，免死！”而小白龙脾气显然也不是很好，当下听了孙悟空的话，大怒，就说道：“马，的确是我吃了，你如今能怎么样？哪里来的猴头，就敢大言不惭？”而孙悟空看见这不识时务的小白龙，顿时暴怒，也不打算多话了，身体化为了残影一闪，转瞬间就到了小白龙的旁边，一记巨大的金箍棒就扫了过去。“俺老孙大言不惭？行行行，就让你看看俺老~孙能把你怎么样！”
    却说小白龙刚才才刚刚话音落下，还没来得及回过神，就见眨眼的功夫，孙悟空就消失不见了，而下一秒就又出现在了自己的侧面，小白龙大吃一惊，还没来得及动作，腰部就结结实实的吃了孙悟空一-棍。
    十万八千斤的重量再配合上孙悟空的法力，这一下的杀伤力只能说谁挨谁知道。
    而显然，小白龙也不是吃醋的，挨了孙悟空这结结实实的一棍以后，竟然没有死，也没有完全失去反抗能力，但是还是免不了龙嘴中猛然喷出一口鲜血来，扭动身体，龇牙咧嘴。
    而孙悟空丝毫不给机会，乘势追击，甚至连求饶的机会都没有给小白龙，就再次化为了一道残影闪烁，再出现时，已经收起了金箍棒，到了小白龙的面前。
    要知道，现在的孙悟空可是使用了法天象地的，他的大小直接放大了一百倍，小白龙在他的面前就仿佛是一条小蛇一般。
    孙悟空就一把手捏住小白龙的嘴，抓住了小白龙的头，捏紧了，大手一甩，往左边地上用力一砸。孙悟空骂道：“我能把你这样！”
    左边砸完，又往右边地上再度狠狠凌空一甩，再次狠狠一砸，“我能把你这样！”又砸向了左边，“我还能把你这样！”右边。
    “我还能把你这样！”
    而一旁的左天看的大惊失色，连忙喊道：“悟空不可！”。。0求鲜花。。。。0左天慌了神，这他娘的，要是让孙悟空把小白龙给打死了，那就出大问题了，不仅西行路上唐三藏没有了脚力白龙马，更伤的，还极度有可能因此改变历史。
    因此，左天必须拦下来。
    而就在左天打算出手的时候，天际边，猛然洒下来一阵清白的光，一个女真人的脸立刻出现，她的手中托着净瓶，里面还有一根柳树枝。
    ……0只见，当下女真人就将净瓶之中的柳树枝凌空一甩，同时说道：“孙悟空！住手！”
    话音落下，那柳树枝就洒出了一滴露水，落在了小白龙和孙悟空的身上，孙悟空立刻停手，而虽然血厚但是已经被揍得快要死了的小白龙伤势也瞬间恢复了一大半。左天和唐三藏同时失声说道：“菩萨！”没错，来的这人正是观世音菩萨！
    左天顿时忍不住心想，如果没有记错的话，原著之中，孙悟空是因为小白龙躲起来了，死活弄不出来，然后去南海请来了观世音的。及。
    
第243章 收下小白龙（1)
    可是现在果然还是改变了历史了，变成了观世音主动过来。
    这是为什么呢？难道孙悟空实力和原著中不一样吗？当然不是。
    要知道，原著之中鹰愁涧遇到小白龙的时候孙悟空头上已经让给戴上了金箍了，而现在，因为左天的原因，孙悟空的头顶是没有金箍的。“九二零”左天轻舒一口气，心想，自己果然没有想错啊，有金箍和没有金箍的孙悟空，战斗力根本就不是一个层次的。
    给孙悟空戴上了金箍，孙悟空就会打架划水，日常划水，做事划水，取经划水。
    可是现在不一样了。
    不信你看，一个被迫干活的人和自愿干活的人效率就是不一样的。
    原著之中，左天敢保证，如果孙悟空也开法天象地来打小白龙的话，哪里还需要孙悟空去请观世音菩萨来救唐三藏？
    绝对和眼前一样，观世音自己火急火燎的跑过来救小白龙！
    而观世音菩萨显然也是没有想到事情竟然会演变成这样子，他看着一旁的孙悟空和小白龙，满面黑线，此时此刻，正是一地龙血，四处狼藉，如果不是自己及时赶来，小白龙的处境属实会更加惨不忍睹啊。
    却说四人这会儿都发现了观世音菩萨的到来，顿时都回过了神来，唐三藏首先带头下跪拜见观世音菩萨，而左天紧跟其后。
    这时，后知后觉的孙悟空也收起了法天象地，望空礼拜，一旁，小白龙也连忙收起了本相，现了人身，对着观世音菩萨磕头。“感谢菩萨前几日救命之恩，也感谢菩萨今日再救我命，否则，我非被这猴子打死不可。”小白龙的声音断断续续，无比虚弱，而一旁的孙悟空闻言冷哼一声，不以为然。
    如果不是观世音菩萨来了，它一定会把小白龙打死的。
    而观世音轻叹一声，对着小白龙说道，“行了，你先别说话，我前几日救你，是为了放你在这里等取经人过来与他做个脚力，你怎么反而吃了它的白马？你先在这里等着，一会儿自然有安排让你赎罪！”
    说完，观世音就将目光转向了旁边的三个人，而小白龙随即低声不语，不再多话，毕竟，他本来就是一个该死的人……0他犯了死罪，本来应该被玉帝处死，好在观世音留下了他，而刚才，自己又差点被孙悟空打死，幸亏又被观世音菩萨救下来了。
    当下，他沉默不语，专心等待观世音菩萨的下一步安排。
    而就在一旁，观世音菩萨看向了唐三藏，问道：“唐三藏，悟空都要打死小白龙了，你怎么不拦着？”
    唐三藏慌忙拜道：“菩萨赎罪，弟子唐三5.0藏适方才牵着马走路，路过这里，忽然被突然钻出来的小白龙吓了一跳，好在它不曾伤我，但是吃了我的白马，悟空帮我去讨要，实在想不到悟空竟然突然动狠想要杀人。”
    而观世音菩萨听了这话，随即问道：“既然如此，你发现了他要杀人以后，又为什么不拦着他？我前几日教给你的紧箍咒，你忘记了吗？”。
第243章 收下小白龙(2）
第243章 收下小白龙（2）
    听了这话，唐三藏左天孙悟空三人都是一惊。
    而唐三藏闻言顿时心中慌乱，迟疑了一会儿，随后回答道：“菩萨…弟子的确学到了紧箍咒不错…但是…”
    观世音眯着眼睛，说道：“但是？但是什么…嗯？不对，孙悟空，你头顶上的金箍到了哪里去了？这是怎么回事？唐三藏，难道你不曾给孙悟空戴上我给的花帽吗？”
    眼看着事情败露，唐三藏孙悟空两人心中都是心乱如麻，而左天明白藏不住了，立刻就站了出来。
    现在，正是在大家面前装逼与观世音菩萨面前表现的最好时候了。
    30左天面色凝重，解释道：“菩萨息怒，弟子左天，拜见观世音菩萨！”
    而观世音菩萨看见了左天，自然心中感觉就更亲近些，说道：“左天，你有什么话说？”
    左天随即说道：“禀告菩萨，孙悟空的头顶上没有了金箍，这件事怪不得我师父唐三藏，也怪不得孙悟空啊，应该怪我才对。”
（.",若;.'水..;首:";发;，";盗;;书.;死..妈;'）    观世音菩萨闻言一惊，问道：“怎么怪你？”
    一旁的孙悟空与唐三藏两人也是心中发慌，冷汗刷刷之下，心中钦佩左天，竟然敢带头帮助他们顶住菩萨。
    尤其是孙悟空，更是差点热泪盈眶。
    帮助自己脱下了金箍也就算了，现在还愿意替自己顶嘴，有师兄如此，猴子何求啊！
    而孙悟空听了观世音菩萨的话，随即回答道：“菩萨，我师父唐三藏听了您的话，给孙悟空戴上了花帽金箍，也使用了紧箍咒。
    只不过，菩萨不知，弟子我还有一样非常神奇的来自东方的特殊法术，乃是能够一眼看穿大部分法宝的作用的，正是这一双金眸，菩萨你看。”
    说完，左天就催动了金身决给自己带来的金眸，他也是急中生智，刚好利用了这金眸用来给自己掩饰了。
    而观世音菩萨见了，顿时信以为真，问道：“所以呢？”
    左天继续说道：“菩萨，正因如此，弟子就看出来了那花帽之中的金箍是用来做什么的，请原谅弟子胡思臆断，我当时就心想此物不是好东西，可能会祸害师弟孙悟空，因此，就提前告诉了他。
    是我让他先用假分身去欺骗师父，而孙悟空的分身戴上了金箍以后，顿时就知道了花帽是个陷阱了，因此，金箍就不曾戴在了真悟空的头上。
    后来，师徒二920人又生分歧，是我力劝，终于又让让师徒二人重归于好，破镜重圆，现在又同上西天路。”
    说完，左天赶忙继续发挥自己的三寸不烂之舌，说道：“菩萨啊，弟子想，强扭的瓜不甜，只有顺其自然的关系与修行才是最好的最有用的，因此，这用来束缚他人的紧箍咒实在是无用，希望菩萨能够三思！”
    观世音菩萨眯了眯眼，有些愠怒，但是又觉得左天说的的的确确有道理，就叹了一口气，问道：“也罢，那我的金箍呢？如今却在哪里？”。
第244章 观世音的震撼（一）
    左天拱手说道：“禀菩萨，弟子不敢相瞒，实话实说，在弟子这里，你看。”
    说完，左天就将那金箍从储物戒指之中取了出来，给观世音菩萨看了，而菩萨看完以后，顿时一惊，果然是金箍。
    观世音又叹了一口气，说道：“也罢也罢，你既然有本事，能够将金箍拿去，又能够让孙悟空唐三藏师徒二人重归于好，这金箍就送你了吧，紧箍咒你若想要，可以让你师父唐三藏教你。”
    说完以后，观世音菩萨先礼后兵，突然问道：“对了，左天，你现在的修行状况如何了？”
    这话听起来似乎漫不经心毫无波澜，像是随口一问，但是左天几乎瞬间就全身一怔，这话，简直像极了前世那些孩子考试回家以后，父母问他们考试成绩的感觉。
    别看观世音菩萨之前说的话还是十分大度的，但左天几乎可以肯定，如果自己的修为不能够让观世音菩萨满意，接下来的自己肯定是会倒大霉的。
    不过，现在的左天可是不怕。
    上一次，自己碰到观世音菩萨，被她收为徒弟的时候修为才多少？
    那个时候刚刚渡劫，修为只不过才刚刚天仙而已。
    而观世音菩萨看见左天年龄才二十岁，就能够有成为仙道的能力与天赋，顿时慧眼识珠，无比爱才得就将左天给收为徒弟了。
    不仅如此，还给了一件不错的见面礼，并且让他成为唐三藏西天取经一路上的大师兄，那个时候的观世音菩萨其实是没想那么多的，就当给唐三藏当个随从，做牛做马，端茶倒水就行。
    她是实在没想到，左天后来竟然真的成为了斩妖除魔，名副其实的大师兄。
    甚至就连本来的大师兄孙悟空都自愧不如。
    此时此刻，左天的修为已经成功的达到了太乙金仙的级别了，并且，千万不要忘了，还有准圣级别的实力！
    现在的左天不仅不担心无法通过菩萨的考验，而且还害怕观世音菩萨因为自己修炼速度太逆天了而瞠目结舌呢。
    只见，当下的左天听见观世音菩萨问起，顿时就嘿嘿一笑，纵身一跃飞到空中，就说道，“菩萨，竟然你这么问了，那就请容弟子不敬了”。”
    说着，左天就开始灵气外放，准备让观世音菩萨看看自己的修为。
    而观世音菩萨本来只是打算试试看的试探性想法问的，问完了以后好敲打一下这个胆敢越权办事的弟子左天，顺便督促他一下认清楚自己，然而，他是实在没想到，左天竟然真的敢卖弄自己的修为。
    观世音菩萨顿时来了兴趣，上一次，也就一个月前左右吧，左天才只是刚刚渡劫成功的天仙境界，她承认小小年纪这种修为的确很不容易，但是再怎么样也不可能这么快就突破了真仙境界吧？
    而就算真的突破了真仙境界，也绝对不可能超过玄仙的。
    既然如此，又有什么好弄出来卖弄的呢？
    而就在观世音菩萨心想着的时候，突然间，空气中的气息蔓延出来了，里面充满了左天满满的灵气，而观世音菩萨感受了一下，顿时表情猛然一变，大惊失色道：“太乙……不，不，天啊。”
    她的表情足足定格了三秒钟，一旁，唐三藏孙悟空小白龙一群人都是摸不着头脑，这个表情，他们还是第一次在观世音菩萨身上看到。
    到底发生了什么，能够让观世音菩萨这样惊讶？
    毕竟，在他们的印象中，左天就是很厉害的，他们都认为左天一定已经几百岁甚至几千岁了。
    只有菩萨一个人知道，左天从出生到现在，甚至将不修炼的时间也给算上，也就才二十多岁。
    这是一个多么恐怖的概念？
    二十多岁的准圣，甚至只比自己要弱一点点。
    观世音菩萨只感觉到大脑一阵空白，这发生的事情已经超乎了她的想象能力。
    如同晴天霹雳一般，让她措手不及。
    这是恒古未闻的事情，哪怕是三清门下的仙童，修炼速度都远远没有这么逆天的。
    而一旁的左天嘴角不易察觉的微微上扬，哼哼，吓傻了吧？我要的就是这种效果，惊讶吧，好好的惊讶！
    而一直过了很久，观世音菩萨才慢慢回过神来，苦涩的说道：“左天，你真的很出色，比我想象的要出色的多了…”
    左天笑了笑，说道：“々’菩萨谬赞了，弟子愚笨，多有不及，怎么能说出色？”
    而观世音菩萨听着左天嘴上的谦虚，顿时表情就有点扭曲，好在她的表情控制还是很好的，当下，他就平复了一下心情，随后说道：“左天，我需要问你一件事，就在这里问吧“哦？”左天随即眉头一挑，好奇问道：“菩萨要问弟子什么事？”
    ，你可以跟我去西天深造，我请如来收你为徒，位列身旁听讲购！”
    观世音菩萨的声音充满了感染力与煽动能力，以及无尽的神圣，而她说的话的内容，更是让人心动的完全没有（诺了的）拒绝的能力。
    只见，在下面的三个人，无论是唐三藏还是孙悟空，还是小白龙，个个都是勃然色变，抬起头来不敢置信的看着观世音，以及不敢置信的看着左天。
    直接请左天到如来的身边听讲！
    这个世界疯了吗？
    先不说唐三藏与小白龙心中大骇，而孙悟空除了心中大骇以外，更多的还是替左天高兴。
    因为，这样的殊荣，唐三藏与小白龙震惊的原因，是这样殊荣他们是根本达不到的。
    小白龙这个战五渣就不用说了，哪怕是加入西天取经，都只能用来做牛做马，任劳任怨，没有说话资格，比沙和尚还要不如，自然对于这种事情毫无概念。
    而唐三藏虽然也是没有概念，不过最起码人家前世也曾经体验过。。
    
第245章 观世音的震撼(二）
第245章 观世音的震撼（二)
    人家前世乃是金蝉子，就是如来的弟子，天天都能够听如来讲法，估计修为最起码也都是准圣级别。
    只不过，这辈子丧失了所有记忆，自然没有概念了。
    而孙悟空不一样啊，他的修为和左天实际上是一样的，混元一气上方太乙金仙和左天的太乙金仙实际上都是准圣级别。
    因此，左天拥有这等机会，不代表孙悟空没有。
    只不过，现在的孙悟空已经犯了大罪了，所以自然而然没有了。
    而原来，他在大闹天宫被压在五行山下之前。
    是有的。
    那就是，在大闹天宫，面对如来的时候。
    如果那个时候，他不反抗如来，而是愿意皈依佛法，如来百分之百会选择让他皈依，然后三界清净，天地太平。
    孙悟空就从此以后受封西天，日夜待在佛祖身旁听讲。
    至于大闹天宫，不仅不会成为他的罪状，反而成为了他实力的证明，以及他前往西天的投名状。
    人才920.谁不爱呢？
    如来力排众议，最多亏点血，再和玉皇大帝py交易一下搞点黑幕，轻轻松松就能将孙悟空给保下来了。
    这就是人才的福利！
    左天是如此，孙悟空也是如此。
    只不过，孙悟空当时选择了另一条路，现在的孙悟空已经丧失了这个机会了，现在，他唯一的机会就只能是帮助唐三藏上西天取经，然后才能重新得到这个机会了。
    却说此时此刻，在天上面对着观世音菩萨的左天，心中也是充满了激动的。
    他心潮澎湃，不敢置信，双目瞪大的望着观世音菩萨，身体甚至都在微微的颤抖。
    去西天听讲！
    当如来的徒弟！
    这是什么概念啊。
    可以丝毫不夸张的说，这简直就是天地间最难得的一份殊荣了。
    左天简直想不到比这更加丰厚与荣幸的奖励了。
    一只在观世音菩萨的池塘里面的鲤鱼都能够快速修炼成为妖仙，甚至打起来和孙悟空都五五开。
    一只（dafa）太上老君的青牛都能够化身成为妖仙，甚至打起来还能够压孙悟空一头。
    更不用说天天在如来身旁听讲修行了。
    如果是一般人，肯定是不会拒绝这个诱惑与招揽的，这乃是天下修仙者都想要的修成正果啊，一旦去了，只需要天赋足够，不是准圣级别就是圣人级别的。
（?『''若?;水?".首';发:;』?"'群;.号'【:::6!!5;6''6:.'1':;8"8:!,9:6,:】.【?""3?'0;"0:?!0".3!.!1?:4!"!2'.7:'】!"）    可是，左天好像不需要啊。
    他慢慢的冷静了下来。
    他如果不去如来身旁，修炼速度似乎反而会更快。
    而当下，观世音菩萨提出了这等条件，可谓是诚意满满，实际上，这种事情她是做不了主的，让左天被如来收为徒弟，这件事自然而然不管怎么样也是得如来本人点头才行的。
    只不过，因为左天一个月渡劫到准圣的天赋实在太过于逆天了，本人又没有什么大罪或者斑斑劣迹，因此观世音可以保证只要告诉了如来那么如来就一定会同意而已。
    可以说，左天这个条件告诉了任何势力，任何势力都不会反对的。
    哪里还需要什么西天取经来历练啊？这等人才流落在外，就是他西方佛界自己的失误，如果这种人才被其他势力抢去了，到时候不就是欲哭无泪了吗？
    因此，菩萨必须出手，哪怕先斩后奏。
    而如此丰厚的条件，不仅仅是观世音菩萨，在场的所有人几乎都认为左天是根本不可能拒绝的。
    孙悟空甚至都已经做好了和左天告别的准备了。
    你走吧。
    这不怪你。
    毕竟，这种的诱惑根本就不可能有人能够拒绝啊。
    孙悟空缓缓的闭上了双眼，轻声一叹。
    而一旁的小白龙与唐三藏的心境也都是无一例外大同小异的。
    而就在这时，众人瞩目之下，左天缓缓的开口了。
    观世音菩萨激动万分，已经准备好了将左天给带回去。
    然而，令人没想到的是，左天很利索的摇了摇头，拒绝道：“不，菩萨，请饶恕弟子失礼，但是弟子不能这么做！”
    观世音菩萨大惊失色，看着眼前拒绝了自己，而且还是斩钉截铁的拒绝的左天，茫然不解道：“为什么？为什么你不愿意？”
    观世音菩萨只感觉到今天发生的意料之外的事情实在是太多了，他都快要控制不住自己的情绪了。
    所有的事情，本来观世音菩萨都认为能够尽在自己的手中掌握的。
    然而，现在观世音菩萨才发现，竟然是没有一件事情是在自己的掌握之中！
    甚至就连每一件事都是因为左天这个变数才改变的。
    这让观世音的情绪怎么能够不失控？
    然离去呢？”
    说完，左天在空中向着观世音菩萨跪倒，求道：“因此，还请观世音菩萨不要逼迫弟子我了，弟子我宁愿不要优渥的西方环境，也要留在师父和师弟的身旁，一定要好好走上西天去，到了那时候再去西天成就正果不迟！”
    听了这话，观世音菩萨完全震惊了。
    不仅仅是他，就连下方的三人，唐三藏孙悟空小白龙也是全部震惊了。
    他们面面相觑，惊叹的声音久久不能停息。
    这是怎样的气度？
    这是怎样的精神？
    孙悟空只感觉到心中震惊不止，而唐三藏更是直接泪流满面，深深的感觉到世界上，像左天这种境界的人实在是太少了。
    “阿弥陀佛！”唐三藏双手合十，一边哭一边忍不住感叹道。
    正所谓世间人人都是佛，佛在人心中啊！
    而小白龙更是早就已经傻了，一句话都说不出来。
    左天再度嘿嘿一笑，努力装作一副无所谓的样子，实际上，他的心中精明着呢。
    对别人来说，去西天是最好的事情，是修仙者一辈子的追求，但是对于左天来说，那是噩耗。
    去了西天，给如来当了徒弟，那就等于是失去了自由。
    而一旦失去了自由，左天的签到地图系统不就彻底报废了？。
    
第246章 鹰愁涧签到（一）
    去了西天，自己能不能成为圣人不好说，但是在外面，左天是迟早能够成为圣人的。
    虽然说外面相比佛界起来要危险一点，但是也要有意思的多了，好不容易穿越一次，左天要的就是狂放不羁的行走天地间，谁乐意在佛祖旁边呆一辈子？
    所以，拒绝是必要的！
    再说了，在如来身旁想要成为圣人还不一定得多长时间呢，而在外界，左天有信心以更快的速度成就圣人境界。
    毫不夸张的说，没准，最后的最后，如来都会被他踩在脚下。
    西游世界，没准也会被他征服。
    这是很有可能的，左天不仅仅有足够的野心，而且还有足够的信心，这些事情可是其他人想都不敢想的。
    却说观世音菩萨听了左天的话，心中顿时竟然涌生出了自愧不如的感觉，他立刻对着左天点了点头，说道：“左天，你真的太出色了，我真的很骄傲能~够有你这样的徒弟。
    虽然不知道你是怎么做到修炼速度如此的快的，但是，我还是想要再问你一次，你真的确定你不要加入佛界吗-？”
    左天大力的点了点头，说道：“弟子确定，多谢菩萨夸奖，菩萨请放心吧，弟子一定会一心一意保护师父唐三藏西去的！”
    听完这话，观世音菩萨顿时也是明白劝不了了，但是他却并不感觉到遗憾，反而因为左天的高尚而感觉到欣慰不止，他点点头，连说了几个好道：“好好好，既然如此，那么为师也不能寒酸，一直以来，几乎未曾给你什么帮助，今天，为师给你点奖励。”
    说完，观世音菩萨就当着众人的面，从手中的净瓶之中抽出了一滴露水来，不偏不倚的飞向了左天，而左天立刻迎面受了，一瞬间，左天的修为从太乙金仙一阶成为太乙金仙二阶。
    瞬间进化，左天闭上眼睛，舒服的呻吟一声，清晰的感觉到了自己体内，那无比庞大与精纯的力量。
    这次观世音菩萨是下血本了啊，竟然能够让自己直接暴增一阶修为。
    要知道，现在的左天可是已经太乙金仙境界了，一阶的修为，那可是一点都不少。
    如果现在的左天还仅仅只是有天仙境界的修为，这一阶的能量，足够让他瞬间暴增到玄仙境界。
    如此的对比，就可见这一滴露水的效果是多么的强悍了。
    这也应该是观世音菩萨的至宝之一了。
    虽然不知道他是用了什么手段。
    左天立刻唱了个大喏道：“感谢菩萨，弟子百拜！”
    观世音闻言点了点头，说道：“既然如此，我也不再耽误你们西行了，你们可早早西去。”
    而这时，孙悟空和小白龙的仇还没完呢，刚才，因为观世音菩萨把他给拦着了，导致他没能打死小白龙，现在他自然不能就这么算了。
    因此，孙悟空就心急口快的上前一步，指着小白龙说道：“菩萨且慢，上路自然是要上的，但是我们的马呢？这小白龙必须把马赔了才行！”
    “就有了。”观世音菩萨面无表情的对着小白龙招呼道：“小白龙，你上来。”
    小白龙闻言，哪里胆敢违背，就赶忙上前，到了菩萨面前。
    而菩萨就再次抽出了净瓶之中的柳树枝，往小白龙的身上一抚，刹那间，小白龙就摇身一变，白光一闪，成了一只膘肥体壮，神俊帅气的白马。
    观世音菩萨说道：“你且安心为取经人做个脚力，驼他上西天去，等到取经人到了西天，你的罪业自然得以超度！”
    小白龙立刻老实的点了点头，他是小人物，愿望自然也就没有别人的那么大，他不求别的，以后要能够活命就行了，因此，当下他立刻表示妥协。
    观世音菩萨随即对孙悟空说道：“来，孙悟空，你要的马，牵去吧。”
    孙悟空就即刻上前一步，却是没有缰绳马具，他就轻叹一声，将白马从天上带了下来，嘀咕道：“这孽畜，真想一棒子打死得了！”
    小白龙瑟瑟发抖，而唐三藏见有了马，还是小白龙化成的马，顿时欢喜，骑在了上面，喊道：“悟空，好了，我们走路吧。”。。。0求鲜花。。。0孙悟空闻言点点头，也就跟在了后面，而天空之上，观世音菩萨最后对着左天说道：“左天，你去吧，好好修行，早到西方，我们再见！”
    左天点了点头，规规矩矩的说道：“弟子记住了，师父且回吧，慢走！”
    观世音菩萨点点头，随后就转瞬间消失的无影无踪，而左天这才轻呼了一口气，缓缓落地。
    这一次，又是他得到了最大的便宜。
    不仅得到了观世音菩萨给的一阶修为不说，还得到了观世音菩萨给的金箍，他虽然留心在鹰愁涧签到，但是又怕唐三藏和孙悟空疑问。
    ……o因此，心急吃不了热豆腐，为了稳妥一些，左天也是不急，反正现在自己也马上就要走了，他赶上唐三藏，对着白马上的唐三藏说道：“师父，你且将菩萨教的紧箍咒交给我吧。”
    唐三藏闻言，大力点了点头，说道：“好。”
    而孙悟空听了这话也凑了上来，嬉笑道：“师兄，学会了以后可莫要用这紧箍咒害人啊，”
    左天说道：“看你这话说的，我能用来害人吗？肯定是用来害妖精啊！”
    孙悟空闻言顿时哈哈一笑，而唐三藏立刻开始在左天的耳边默念紧箍咒，紧箍咒并不长，左天的记性也不是盖的，没多久，左天就将紧箍咒完全记住了。
    此时此刻，日落西垂，黄昏将至，一天眼看着就又要结束了。
    左天轻呼了一口气，望着远方，心想自己现在虽然达到了太乙金仙境界，但是一进入太乙金仙，就仿佛进了大海一样。
    只感觉到修行的前路遥遥无期，远不如金仙以及金仙以下的境界那样，虽然修为期也很长，但是最起码还能一眼望到头。
    观世音菩萨给了自己那么大的福利，但是也就仅仅让左天的修为上升了一阶而已，从这里，就可以看的出来太乙金仙境界可见一斑了。及。
    
第247章 鹰愁涧签到（二）
    也难怪那么多的神仙到达了太乙金仙以后就几乎寸步难行了，圣人与准圣境界的神仙，普天之下都是屈指可数。
    就是因为这太乙金仙的修行实在是太慢太难了啊。
    哪怕是左天，拥有着三个徒弟帮忙，还拥有着灵人体质，可是过了这么久，也并没有让他感觉到进步多少，虽然说他无时无刻都能感觉到自己的体内一直有灵气增加。
    左天的身体尚且如此，也难怪那些神仙们需要修炼整整几百上千甚至上万年了。
    而时间过得很快，不多时，天色就快要完全黑了，好在前方有了人家，唐三藏与孙悟空就立刻加快了步伐，想要赶上去借宿一晚。
    而后方，左天却停下了脚步。
    他对着唐三藏和孙“九二零”悟空喊道：“悟空，师父，就到这里了，我要走了。”
    唐三藏和孙悟空顿时一愣，这才想起来左天还有事情在身。
    他还得要去拯救宠物小狐妖。
    一瞬间，唐三藏和孙悟空两人就面露不舍，孙悟空说道：“师兄，天色晚了，不如先住一晚，明日天亮再走吧？”
    左天摇了摇头，说道：“不可，师弟，师父，莫要再劝了，小狐妖现在的处境岌岌可危，必须赶紧救回来才行，行了，就到这里，请原谅我，先行告退。”
    说完，左天立刻对着两人拜了一下，纵身一跃抽身而走。
    而孙悟空与唐三藏两人对视了一眼，唐三藏说道：“你师兄还是一个重情重义的人啊。”
    孙悟空深以为然，就点了点头，附和道：“是啊，你说的一点都没有错。”
    说完，两人随即转过了头去，进入那一户人家，讨讨斋饭，借宿一晚。
    而左天这边。
    只见左天飞到了空中以后，立刻顺着原路返回，这飞行的速度就是比走得速度要快，仅仅只是几秒钟，左天就要到达了之前的蛇盘山鹰愁涧。
    终于可以开始签到了！
    左天很激动的搓了搓手，祈祷道：“希望能够给点好东西吧，系统，给点力啊！”
    说完，左天就大步向前，闭上双眼，默念道：“蛇盘山鹰愁涧，签到！”
    “叮咚。”左天的话音落下，脑海中，立刻就毫无意外的传出了系统的声音，“恭喜宿主，鹰愁涧签到成功！”
    “恭喜宿主获得签到奖励，装备：如意战铠！
    恭喜宿主获得签到奖励，功法：神斗云！”
    系统的话音落下，系统的奖励立刻就自动传输到了左天的储物戒指之中，不过储物戒指里面只有一件服饰，只看外形的话，那只是一件普通黑色衣袍，而并不是铠甲，但是可以确定应该就是系统说的那什么如意战铠了。
    而那名字叫神斗云的功法，则是已经被左天给自动学习了。
    左天大喜，这如意战铠不知道干什么，但是这神斗云就算不去感受，听名字也知道是一件增加飞行速度的功法啊。
    就好像筋斗云一样。
    而这一次，没等左天询问，系统自己就立刻开始解释道：“叮咚，宿主，如意战铠装备的效果有两种，其中一种普通形状。
    普通形状就是目前宿主眼前的黑色衣袍样子，效果是该衣袍永远不会破损，脏污，破旧，但是无法抵挡任何攻击。
    而第二种因此就是防御铠甲形态，效果是是巨量提供防御能力，无死角防御，并为宿主的速度敏捷等能力提供加成！”
    听了这话，左天点了点头，一件防御铠甲的作用还是很大的，而更重要的是，还填补了左天一直以来没有衣服穿的一个空缺。而系统紧接着开始介绍起了神斗云，“而神斗云功法的效果更加简单，相信宿主应该听说过孙悟空的筋斗云吧？”左天点了点头，说道：“自然知道，那么这神斗云的效果是？”
    系统随即解答道：“很简单，筋斗云一个筋斗十万八千里，而神斗云一念之间三十万里。乃是十分强大的功法！”左天听了这话，顿时大喜，三十万里啊！
    速度到了三十万里，已经可以说是天下无敌了。
    除了一些修为通天的妖精或者别的大能以外，现在普天之下也都没有什么敌人能从速度之上赢了自己了吧？因此，现在的左天最起码在修为到达圣人境界之前，这神斗云还是能够提供巨大便利与帮助的……0现在的左天修炼太乙金仙的路程还是那样的遥遥无期，因此，这神斗云怎么想都是足够左天使用很久的。
    却说左天签到完毕以后，就即刻出了鹰愁涧，平复了一下欢喜的心情，将那一件如意战铠穿在身上，望着东方再次上路。
    这一次签到获得的奖励虽然并没有前几次那样给左天以十分惊艳的感觉，但是效果也是非常好的，中规中矩，十分好用，更好的是这两样东西都是很好的解了左天当下的燃眉之急。
    只不过，旧的问题虽然解决了，新的问题也立刻就迎面而来了。
    眼下，左天的能量点只有四十万多，而开启新的签到地图，足足需要整整八十万。
    还差了整整一大截，自己最近总是在忙一些别的事情，虽然修炼速度仍旧不慢，而且还得到了很多好处，但是这斩妖除魔获得能量点的功夫却是被落下了。
    上一次，左天追到的那一只化蛇傀儡，被左天绑了起来，自从被抓以后就一直一言不发，不得不说，这化蛇傀儡八成5.0是已经失去了自己的意识，完全被化蛇给控制了。
    那么长的时间里，这只倒霉的化蛇傀儡要么就不说话，要么就是冷笑一声，开口就是你杀了我吧。
    最后，左天实在是没有办法，如他所愿，把这只化蛇傀儡给弄死了。
    而一只化蛇傀儡，修为大概有金仙级别，也仅仅只是增加了十万能量点而已。
    其实金仙级别的不应该就值这么点能量点的，系统给能量点的途径与标准始终都是一个迷，不仅有着修为保底的能量点，同时，还需要看很多其他的东西。
    比如，击杀难度，击杀过程，对方的地位，等等很多东西，虽然这金仙级别的化蛇傀儡给的能量点不多，但是也不少了。。
    
第248章 镜中世界（一）
    前一只化蛇傀儡也是和他一样的，但是被左天弄死以后只给了八万五。
    左天也不知道为什么。
    还记得以前自己还是元婴化神修为的时候，打败一个化神级别的九首蛇王，都给了几十万能量点呢。
    看来，还是太难了啊。
    不过左天相信，如果自己弄死了化蛇的话，奖励绝对是滔天的。
    而接下来，为了能够快速得到足够的能量点开启新的签到地图，左天将不得不大开杀戒了。
    他取出了玄武山上元华祖师给的水晶球，放在手心之中，轻舒了一口气，往其中输入意念。
    不多时，左天立马就察觉到了那一只将小狐妖抢走的化蛇傀儡的位置。
    距离这里，整整几万里，接近十万里。
    相当的远。
    左天收起了水晶球，不得不说这元华祖师给的玄武山法宝水晶球还是相当好用的，只需要注入念力一次以后，二十四个30时辰之内，位置信息都会始终自动保存在脑袋之中。
    不仅如此，前往那个地方的路径，沿途有什么高山险阻，全部都在大脑之中直接注明了，等于是一个直接出现在大脑之中的现代化导航地图。
    只不过，地图对于左天的意义并不大，这几万里的路程，对于之前的左天而言都不是特别大的麻烦，更不用说对于当下已经得到了神斗云的左天了。
    而左天也不迟疑，立刻就意念一动，准瞬间，他的身影就出现在了九霄云外，几万里之处，距离水晶球的位置已经是近在咫尺。
    快啊，左天喜笑颜开，金眸闪亮，夜色对于他来说根本就毫无影响，他附身下看，发现下面乃是一片巨大的森林。
    左天立刻召唤出了金身决化出的金色宝剑，这玩意虽然威力不大，但是中规中矩，而且简单便携，用意念就能收放，甚至还能够变大变小，变成其他道具。
    南明离火剑这种重武器，只有在面对强敌的时候才能够拿出来用的。
    却说左天此时此刻穿上了如意战铠普通形态的黑袍，在森林上方的夜幕之中漂浮，他俯视着下方的一切，眼神微眯。
    夜风吹过，舞动着他的衣袂，他意念大开，同时立刻开始顺着脑海中水晶球的痕迹向着化蛇傀儡的位置进发而去。
    前路不知吉凶，左天精神紧绷，丝毫不敢松懈，他慢速的飞行着，不多时，望见了一个巨大的洞穴。
    左天立刻呼了一口气，洞府么。
    游戏开始了。
    左天攥紧了手中金色宝剑。
    却说血魔镜中的世界。
    荒漠之上。
    九首蛇王自从幽泉血魔与赤尸神君离开以后，似乎就陷入了沉睡一般的修炼，一直都没有醒来过。
    这一日，他忽然醒来了，他睁开了九双血红色的双眼，望着幽泉血魔与赤尸神君离去的远方，眼神微眯，喃喃自语道：“果然修炼速度还是太慢了吗？都过了这么久了，距离化龙还是剩下一线之隔。也不知道幽泉血魔那两个笨蛋现在怎么样了，跑哪里去了，死没死…”说着，九首蛇王就微动了一下身体，站了起来。
    此时此刻，血魔镜几千里外。
    幽泉血魔与赤尸神君自从那一天告别了九首蛇王以后，就踏上了探寻荒漠以外的路，他们实在是很想知道这个世界到底有多大，以及，这里到底有什么别的存在着。
    事实证明，功夫不负有心人，两人顺着同一个方向不停地飞行着，终于在几千里外的地方飞出了这一片荒漠，到达了一片森林。
    两人轻舒了一口气，虽然仍旧没有发现任何别的动物，但是多少证明了，这里至少还存在着别的生命不是？
    不仅如此，他们两个没过多久就又发现了一座天坑，天坑巨大，仿佛从地面上开了一个大洞，至于下面有什么，没人知道。
    幽泉血魔与赤尸神君没有犹豫，立刻就下去了。
    反正眼下也没有任何别的东西可以用来失去了不是？
    却说两个妖魔下去了以后，发现一直下降了整整千米才碰到了地面，这里生长着各种奇怪的植物，花朵，果实，然而这些都不是两个妖魔所在乎的。
    令他们所在乎的是，这个地方竟然蕴含着巨大的并且无比丰盛的灵气。
    两个妖魔大喜，有灵气，就代表了可以更快的修行啊。
    他们望着身旁望去，发现，除了这一座天坑以外，到了这底下以后，竟然还有一个巨大的洞穴。
    这个巨大的洞穴就仿佛是又开了一个更加巨大的天坑横在了地面上一样。
    幽泉血魔与赤尸神君壮起胆子，立刻就走了进去，而两人越是往里面走，越是发现灵气越来越旺盛。“这里是世外桃源吧？”
    幽泉血魔欢喜问道，而赤尸神君却皱起了眉头，看着身旁密集的各种植物，有点担忧的说道：“幽泉老怪，你可别担心的太920早了，竖起你得鼻子来闻一闻，这里有着一种无比强大的妖气！”
    听了赤尸神君这话，幽泉血魔立刻一愣，也就赶忙伸直了鼻子闻了闻，顿时一惊，发现果然如此。他愣神道：“诶，你说的对啊，奇怪了，这是怎么回事？莫非这里还是其他妖魔的洞穴不成？”
    赤尸神君说道：“肯定是了，这里不仅仅越往里面灵气越重，同时越往里面妖气也越重，我觉得，我们还是赶紧出去吧，最起码，也要在天坑之外修炼。那样的话，如果出现了情况，我们也好赶紧逃。”幽泉血魔听了这建议，顿时就皱起了眉头。
    如果不是因为受不了修炼速度太慢，谁愿意跑来跑去？此时此刻，这地方的修炼速度比起那荒漠之上的修炼速度要快上了几百倍不止。
    而往里面去，还会更高。
    幽泉血魔又哪里能够舍得离开？
    他立刻就反驳道：“赤尸神君，你小子让左天那家伙给打傻了吧，你想想，这地方没准只是一个远古妖怪留下的遗迹呢，我们捡了这么大的一个便宜，不好好受用，怎么还走？
第249章 镜中世界（二)
第249章 镜中世界（二）
    赤尸神君听了这话，顿时也摇摆不定起来，皱眉道：“你说的也对，但是修炼这么多年了，万一出意外了呢？你舍得我们就这么死了吗？通过这气息判断，这洞穴原来的主人修为一定在我们之上，稳妥一点总是好的吧。”
（:'『!,若'水:首;发'』!?群,''号.【:;6::5!":6.""6":1';8'"?8:9?!6:】.;,【.3.'0?0!!0:;3..!1';'4:!2,,7:',】;）    幽泉血魔听了这话，甩了甩手，随后说道：“哎呀，你想的实在是太多了，赤尸神君，你听我的，就留在这里就是了，如果出了危险，大不了我和他同归于尽让你跑。”
    赤尸神君本来就是一直以听幽泉血魔的话为主，当下听了幽泉血魔的劝告，顿时就轻声一叹，说道：“也罢，那就听你的吧，只不过，一会儿如果出了危险，可别怪我没提醒你了。”
    幽泉血魔大力点头，说道：“行了，怎么那么多话，我是一心为了你好，快点修炼吧，等我们早点成为妖仙，就一定能够有实力冲破这血魔镜的封印，出去将左天那家伙给碎尸万段了！”
    赤尸神君听了这话，也是无可奈何，没有再多说什么，就和幽泉血魔一起盘坐在了地上，开始修炼了。
    时间过得很快，这一修炼果真就如同幽泉血魔所说的那般相安无事，并且还进度飞快，期间，每修炼十几天，幽泉血魔又会叫醒赤尸神君再往里面走走。
    相隔了几日以后，又往里面走走。
    很久以后。
    某一天。
    天坑之外，一只巨大的鳄鱼魔兽瞪大血红色的双眼，缓缓的在天坑之外爬了下来，他的双目旋转着，从某种角度来说，他还不能叫做成精的妖魔。
    他属于一种比较特殊的妖精，他的修为已经达到了离谱的真仙境界，但是，却还是没有开启太多的灵智，只能说简单的人言，智商也只和比较呆愣的人类一样高。
    不过，身为一只生活在几乎没有任何其他生物的环境下的妖精，他也并不需要太多的智商，他只需要更多的蛮力与力量就足够了。
    他已经活了几千年了，也修行了几千年。
    成为了妖仙，一方霸主，正因为它的存在，森林边境几乎没有任何动物和其他妖怪敢过来。
    因此，这只巨大的妖仙鳄鱼也正因为这个原因变得惨了，每一次想要觅食，他都不得不到很远的地方，去到森林深处。
    动辄就得十天半个月，而这一次则更长，足足花费了他一个月的时间。
    好在，每一次他满载而归以后，几十年都不需要再吃东西。
    不多时，这只鳄鱼就已经爬到了天坑下面来，一只动物对于环境，尤其是自己的领地之内的环境中其他生物的气息是相当敏锐的，而这只已经成为了妖仙的鳄鱼更是如此。
    他刚刚到了这天坑之下，洞穴门口，立刻就感觉到了一股强烈的其他妖魔的气息。
    鸠占鹊巢，是自然界最可耻的一种行为，尤其是对于妖魔来说，巴不得将入侵者碎尸万段。
    这充满了灵气的洞穴乃是这只鳄鱼千年前好不容易才找到的一个好洞穴，也正是依靠着这个洞穴，它才能够得以这么快修炼到真仙境界，称霸一方。
    在这天坑之中，所有的原住民，妖魔也好，动物也好，全部被他杀死并且斩草除根了，因此，这里跟本不可能出现比他更强的存在。
    而现在，竟然有了其他的妖魔！更可恶的是还敢跑进自己的洞穴里！
    鳄鱼妖魔怒吼一声，整个洞穴都摇晃了一下，只见它怒火中烧，低头用鼻子嗅了一下。
    洞穴中传出来的气味告诉他，里面的家伙还没走，而且…还有两只。
    鳄鱼妖魔顿时一喜，他的嘴脸很快变成了嚣张的狞笑，他就立刻迈开步来，向着洞穴之中步步深入。
    这洞穴只有这一个出口，鳄鱼妖魔自信，这两个家伙绝对跑不了了！
    却说洞穴之中，幽泉血魔贪得无厌，因此一直都是深度冥想的，巴不得将这整个洞穴中的灵气都给吸完。
    而赤尸神君却是不同，因为害怕这洞穴之中随时都有可能发生意外情况，因此，他在大多数时候都是保持浅度冥想的。
    正因如此，刚才那鳄鱼妖魔的一声怒吼，顿时将他惊醒了过来。
    赤尸神君只感觉到全身颤栗。
    他害怕道：“怎么回事？这洞穴外面怎么好像还有奇怪的动静？难道有情况了〃’？”赤尸神君不敢大意，立刻就叫醒了身旁还在沉睡之中的幽泉血魔。赤尸神君说道：“々醒醒，快醒醒，有情况了。”
    幽泉血魔顿时一愣，被赤尸神君叫醒了起来，他说道：“赤尸神君？你干什么？你知不知道我马上就要突破妖仙境界了？也就这三五天的事情了，你打扰我做什么？”赤尸神君心惊胆战，骂道：“拉倒吧，你别什么妖仙境界了，你听，你听！”
    幽泉血魔闻言一愣，瞪大双眼，果然竖起了耳朵仔细的听了起来，而不听不要紧，这一听，幽泉血魔的表情顿时大骇。
    只听得，一种巨大的脚步声正在从洞的外面往里面越来越近的响着，不仅如此，还有一种强大的妖气正在慢慢的漂浮过来购。
    赤尸神君和幽泉血魔顿时陷入了极大的恐慌，这可不就是之前，他们刚刚来到这个洞穴的时候，所感觉到这洞穴的原主人的气息吗？
    这是怎么回事？莫非（诺了的）原主人竟然回来了！
    幽泉血魔心中一乱，赶忙故作镇定，说道：“赤尸神君，看来我们被发现了！”
    赤尸神君骂道：“废话，你没听说过贪心不足蛇吞象吗？现在却怎么办？我感受到了，这家伙的修为比我们高了好几个层次不止，要是被发现了，肯定必死无疑。”而幽泉血魔平心静神，沉吟了很久，这才慢慢说道：“没事，赤尸神君，你别慌，我说的话不会改变，既然我来之前说了如果发生情况就顶着，一定会顶着的。”赤尸神君问道：“那现在？”
    幽泉血魔道：“总不能往外走吧？往里面走，看看有没有第二条路，快！”
    赤尸神君闻言，叹了一口气，也是没有办法，只好跟在幽泉血魔的屁股后面火急火燎的往里面走去。。
    宇
第250章 鳄魔（一）
    巨大的洞穴无比幽深，里面无比漆黑，幽泉血魔与赤尸神君加快步伐，猛烈的望着一片黑暗的深处冲去。
    幽泉血魔闭上双眼，使用自己的精神力往前探去。
    如同一只蝙蝠一样，他必须得要知道前面到底还有多长的路。
    而不一会儿，幽泉血魔的精神力就猛然碰壁，幽泉血魔大惊，这意味着，前方的路出现了尽头。
    他的脚步猛然停下，朝着身旁低喝一声道：“赤尸神君，停下！”
    赤尸神君一愣，立刻刹车，问道：“怎么了？”
    幽泉血魔摇摇头，说道：“前面没路了。”
    赤尸神君随即一惊，连忙大步向前几步，伸手一碰，果然就摸到了坚硬的墙壁。
    而这个地方的灵气也是最浓郁的地方，不仅如此，还有着浓郁到令人发指的妖气，这些都已经说明，这个洞穴的主人竟然盘踞在这里。
    不仅如此，而且还已经盘踞上千年了，在灵气如此旺盛的地方修炼了上千年的妖怪，实力920有多么强大，不言而喻。
    赤尸神君和幽泉血魔心中都咯噔了一下。
    而赤尸神君虽然绝望，但是却怎么愿意就这么放弃自己的生命？他立刻暴喝一声，手上就凝聚了一层黑暗的能量，朝着尽头处的墙壁狠狠的砸了上去。
    “破！”
    他暴喝道，但是仅仅只是破开了一层墙壁，掉下来几块石头。
    幽泉血魔立刻拦住，叹口气道：“停下，不要白费力气了，你别忘了，我们现在在地底下，不可能挖出去的。”
    如果是在地面上，大山之中的洞穴，还可以依靠这种办法，将大山给打穿了跑出去。
    但是现在，他们可是在地底下啊，即便是将洞穴打穿了，外面还有无穷无尽的大地层。
    难道，再往上面挖吗？
    这是一个死局，如果来的妖怪实力很强，那么无论对于赤尸神君还是幽泉血魔来说，这里都是一个必死的局面。
    而赤尸神君听了幽泉血魔的话以后也绝望了，身形一瘫，差点坐在地上，外面的脚步声与恐怖的气息越来越近了，赤尸神君愁眉苦脸道：“那么现在，又应该怎么办？”
    幽泉血魔轻叹一声，惭愧道：“行了，是我连累你了，赤尸神君，修行之路就是这样的了，想要活着出去，只能和那怪物动手硬碰硬了。”
    赤尸神君咬着牙，捏紧拳头，骂道：“你这孽畜，我真想杀了你。”
    幽泉血魔一边冷笑一边走到了他的前边，摩拳擦掌道：“哼哼，你先别急着骂我，贪图这里的灵气的，也不止是我一个，对不对？如果你真的想要万无一失，完全可以再回到荒漠修炼。”
    赤尸神君顿时气急败坏，但是眼看着幽泉血魔嘴上嘴硬但是身体却挡在了自己的前面，也是轻叹一声，不再争吵道：“哼，幽泉，先说好了，如果一会儿我找到了机会能够逃出去的话，我是不会管你的。”
    幽泉血魔笑了笑，说道：“完全可以，不过你还是想办法先出去再说吧。”
    话音落下，前方的妖气波动猛然的变得越来越大了起来，一只巨大的鳄鱼头颅出现在前方一片漆黑的洞窟之中，两双幽绿色的双眼写满了惊悚。
    赤尸神君与幽泉血魔立刻精神紧绷起来，双拳紧握，咬紧牙关。
    来了！
    千年鳄鱼妖魔的视线在黑夜里仍旧是极好，当下，他看见了在自己前面的赤尸神君与幽泉（dafa）血魔，顿时又惊又喜，咆哮一声：“卑鄙，卑鄙的入侵者，你们都得死！”
    赤尸神君和幽泉血魔感受着扑面而来的巨大压迫感，冷汗唰唰流下，幽泉说道：“完了，赤尸神君，从这孽畜的气息上来看，最起码是个天仙境界的妖仙了。”而赤尸神君忍不住将身体又往幽泉血魔的身后顿了顿，皱着眉头说道：“蠢蛋，你说少了，最起码是真仙境界。”幽泉血魔闻言，顿时忍不住心中惊惧，但是终究还是壮起了胆子来。
    同样都是修行路上的妖魔，狭路相逢勇者胜，谁怕谁啊。
    幽泉血魔暴喝一声，就猛然的冲了上去。
    而赤尸神君与幽泉血魔二人在一起同样修炼了千年，彼此还是有着不错的配合的，他看着幽泉血魔毫无预兆的冲了上去，整个人也立刻就进入了战斗状态，丝毫没有袖手旁观的开始跟着幽泉血魔的身位游走了起来。
    双目血红的巨大鳄鱼看着步步逼近的幽泉血魔，暴喝一声，“来的好！”
    说完，他就使用着比起赤尸与幽泉两人巨大了十倍不止的身体向着幽泉血魔冲了上去。巨大的尾巴横扫，直面撞向了冲过来的幽泉血魔的身体，而幽泉立刻最好防御应对，他明白，这鳄鱼皮糙肉厚，肉体的蛮力极度强大，真仙境界的法力更不是他能够企及，被碾压两个境界，很有可能被碰一下就会命毙当场。
    因此，他不敢硬碰硬，而是靠着敏捷的身位立刻闪开了这一记巨大的尾巴。
    与身体无比巨大所对应的，就是笨重。
    幽泉闪开以后，立刻就是一只血手狠狠的砸在了鳄鱼的背上，鳄鱼妖魔的背甲防御力极高，但是幽泉血魔的攻击力还是很强的，这一炸，瞬间就将盔甲给炸开了大半。
    可惜，还是没能伤到肉体分毫。
    而赤尸神君则是在远方用手不断的射出一根又一根紫色的光线，巨大的邪灵气息在空气与妖气交缠在一起，对着鳄鱼妖魔的身体不停的无差别轰炸。
    只不过，他的法力比起鳄鱼妖魔就要差的远了，除非是连续很多次都能将射线射在同一个地方，不然，他连盔甲都不可能打的开。
    而他连续两次射中同一个地方的概率几乎为个位数。
    因此，赤尸神君也意识到了这样是不行，他离得实在是太远了。
    幽泉血魔的拉扯时间是有限的，他深刻明白，即便幽泉攻击这只鳄鱼妖魔无数次，也不一定能够战胜了这只实力恐怖的鳄鱼妖魔。。
    
第251章 鳄魔（二）
    而不同的是，这只鳄鱼妖魔只需要能碰到幽泉血魔一下，就能瞬间将幽泉血魔秒杀。
    就算杀不掉，那也是报废的结果，修为的差距之间，不是任何人都能实现越级刷怪这种逆天的操作的。
    更多的时候，修为之间的差距的就是不可逾越的深渊与天堑。
    因此，只要幽泉血魔那边被杀死，它赤尸神君的死亡也就会～瞬间变成时间问题。
    赤尸神君大起胆子来逼近鳄鱼妖魔，作为远程兵，只要靠的越近威力和精准才会更强更高，但是，他又必须得时时刻刻的提防这只鳄鱼妖魔有什么绝-招。
    就连元婴级别时候的幽泉血魔都有大范围杀伤的技能血云大阵，这一只真仙境界的鳄鱼妖魔没道理没有。
    而一旦它释放了，幽泉血魔与赤尸神君两人就都是必死无疑。
    和这样的对手作战，那简直就是一种折磨。
    却说幽泉血魔那边不停的边打边跑，好几次，鳄鱼妖魔的攻击就贴着他的脑门过去。
    幽泉血魔胆战心惊，不住的喘着粗气，眼前，他意识到这条鳄鱼的情绪已经变得越来越暴躁了。
    可是，直到现在，他还没有打破鳄鱼妖魔的铠甲，也就是说，打了半天，对手还是零伤亡。
    可幽泉血魔的体力已经损耗了相当一部分了。
    这样下去，他必输无疑。
    可是，当他去想还有没有什么别的战术上的转机的时候，思考的结果却只是令他陷入了绝望一般的黑暗。
    他发现，现在的这种情况，竟然已经是他能够想象到的所有战术之中最好的一种。
    他不是没有办法提升自己的战斗力，只要释放出最强技能血云大阵，那么他就具备越级杀人的能力，他的身体会变得比眼前这只鳄鱼还要更加巨大。
    一拳下去，就锤爆了它狗头上的盔甲。
    这样，力量似乎就达到了均衡。
    但是，幽泉血魔不能这么做。
    因为血云大阵的施法是需要不短的时间的，而现在，别说是施法时间了，哪怕是他每一个瞬间都在移动，都差点被这只发了疯的鳄鱼杀死。
    而且，就算他召唤出了血云大阵，拥有了血云身体，攻击力可能和这只鳄鱼达到了均衡，但是，他的防御力仍旧无法望其项背啊。
    很有可能，他打了很多下鳄鱼并没有受什么重伤，而鳄鱼一下，他就瞬间原地暴毙。
    召唤出血云大阵以后，他比鳄鱼还有巨大与笨重的身体在这小小的洞穴中，将没有任何闪避与腾挪的可能。
    只能等死。
    因此，幽泉血魔陷入了恶性循环，随着体力与灵力的不断流失，他只能慢慢的等死，而唯一的转机，反而是在赤尸神君那边。
    幽泉血魔暴喝一声道：“赤尸神君，你不是会幻术和邪术吗？把它给控住啊！哪怕只是几秒钟，我们也就可以跑了！”
    赤尸神君此时此刻正在距离鳄鱼妖魔不远的地方寻找机会，尝试着能不能射中它的双眼，毕竟，那是眼下最脆弱的地方。
    当下，听见了幽泉血魔的话，他顿时高声反驳道，“不行，除非让他脸对脸和我对视，而且这也不是百分百的，你听说过用化神境修为去控制真仙境界的存在吗？这是找死！”
    幽泉血魔听了这话，顿时泄气，暗骂一声道：“废物！”
    赤尸神君一边躲闪，一边说道：“不过你别急，我正在想办法重创他。”
    幽泉血魔想了想，明白他说的是眼睛，顿时心中又害怕又紧张，忙说道：“等等，这样做不会惹毛他吗？”话音落下，赤尸神君那边手中就射出了一道紫色的邪光，竟然凑巧的就刚好的射中这鳄鱼妖魔的眼睛。
    鳄鱼的眼睛虽然不是很脆弱，但是和背上的盔甲比起来那也是绝对的差远了，当下，鳄鱼妖魔只感觉到眼睛刺痛，鲜血立刻暴涌了出来。
    钻心的疼痛传来，这的确算的上是真正的重创了，就如同人类的的士兵被流矢射中了眼睛。
    赤尸神君的攻击力还是不差的，不出意外的，这只鳄鱼以后就成了独眼鳄鱼了。。0求鲜花。。。0却说这鳄鱼妖魔被这邪光射中以后，整个人立刻仰头咆哮了起来，它整个身体都在剧烈抽抖着，仅剩的一只眼刹那间变成血红。
    很有眼力见的幽泉血魔立刻身形暴退闪到一边去。
    鳄鱼妖魔全身都在闪烁着灼灼的血红色光芒。
    一旁，赤尸神君看的胆战心惊。
    鳄鱼妖魔疯狂的甩着尾巴，咆哮道：“你们这群，你们这群胆大的渣宰，全部都给我死吧！”
    话音落下，鳄鱼妖魔已经完全疯狂，失去了一只眼的它已经无心再和这群小小的渣宰打拉扯战，哪怕是不惜代价，他也要立刻将这幽泉血魔和赤尸神君毁灭。
    ……0之前，他之所以不用太强的招数，主要还是投鼠忌器，害怕一不小心，就将这自己已经栖息了上千年的洞穴给毁灭了。
    而现在，他已经不在乎了。
    只要能杀死这两只老鼠。
    只见，鳄鱼的皮肤正在以肉眼可见的速度变成血红色，而之前被打破的盔甲也瞬间都全部长回来了，赤尸神君看的暗暗心惊，而幽泉血魔可没有功夫发愣，立刻喊道：“赤尸神君，别傻了，趁着现在，跟着我快跑！”
    听了这话，赤尸神君这才如梦方醒，连忙加快步伐飞速逃跑，跟在幽泉血魔的后面望着洞口的方向跑去。
    只要跑出这个洞穴，他们就安全了。
    这只笨重的鳄鱼即便修为比他们高，也绝对不可能在天坑之外同时杀死他们两个。
    打定了主意以后，幽泉血魔与赤尸神君两人开始与这鳄鱼妖魔开始了死亡竞速。而后方的鳄鱼妖魔狂吼一声，狠狠的拍了一下地面，吼道：“跑！”
    话音落下，整个地面都震荡了起来，而赤尸神君与幽泉血魔一阵心慌，他们只感觉到自己脚下的地面震荡的尤其厉害，不多时，大地竟然从中心直接裂开，两人没来得及尖叫，瞬间就掉了下去。及。
第252章 鏖战（一)
    幽泉血魔脸色严峻，一边往下坠落，一边对着赤尸神君喊道：“赤尸神君，跑不掉，打！”
    “哦。”
    赤尸神君立刻会意，他仰面朝上，很快，它的背部就碰到了地面，鳄鱼妖魔这一脚竟然直接将大地踩裂，踩出了一个将近几十米深度的大坑来。
    而鳄鱼妖魔飞速接近，这个大坑大概刚好和他的身体差不多大小，一会儿，他就从这个坑直接压下去，绝对可以瞬间将两名敌人砸成肉泥。
    却说赤尸神君心有余悸，耳边，又突然传来了幽泉血魔声嘶力竭的声音：“现在，只能孤注一掷了，赤尸神君，快，他想要踩死我们，你赶快飞上去拖住他一会儿，我需要时间召唤血云大阵！”
    “九二零”
    赤尸神君瞪大双眼，飞上去拖住他？来什么玩笑，自己拿什么拖住他。
    然而，虽然心中忍不住腹诽，可是赤尸神君也明白，眼下自己上去拖住他让幽泉血魔变身血魔是现在唯一的办法了，不然，他们根本就没有和这只鳄鱼对抗的能力。
    他闭上双眼，双腿一蹬往上飞去，默默说道：“行…我就死了也罢。”
    他的飞行速度极快，几十米的距离不过瞬息就到了头，当赤尸神君到达了洞的上面时，鳄鱼妖魔刚好近在眼前了。
    赤尸神君立刻做好准备，一记黑暗的邪气就猛然重锤在了鳄鱼的伤口之上，鳄鱼暴喝一声，也许是因为智商太低，当下，看见了将自己眼睛给打瞎的仇人，顿时失控，居然是忘记了去杀死幽泉血魔。
    只听得暴喝声在耳边响起，赤尸神君看见鳄鱼冲着自己步步逼近，顿时又喜又悲，他勾引成功了，而眼下，他的后面是幽泉血魔，因此，他不能后退，可是，如果冲上去，他几乎必死无疑。
    赤尸神君没有选择。
    “老子和你拼了！”
    话音落下，赤尸神君抱着孤注一掷的心态，冲着气势汹汹的鳄鱼妖魔冲了上去，而鳄鱼妖魔毫不示弱，看见冲上来的赤尸神君，顿时大喜，用脑袋狠狠的撞了过去。
    此时此刻，大洞底下，幽泉血魔自从掉下来那一刻，就暗暗开始释放起了血云大阵。
    只要能够成功化身血魔，就还有机会。
    而上面，赤尸神君看着越来越近的鳄鱼，心中明白自己如果什么都不做，一定必死无疑，而如果做些什么，死也能死的不是特别冤一些。
    他想到了自己最擅长的邪术和幻术。
    曾经，在峨眉山，它曾经使用这招夺舍了丹辰子的身体，如果不是因为左天这个该死的变数存在，最后他即便打不过玄天宗，也能恶心一下他。
    这一招，可以说是相当牛逼的一招。
    可是那也仅仅是用来对付丹辰子这种对手时候的效果。
    对付这么一只巨大鳄鱼，有没有那么逆天的效果就很难说了。
    却说赤尸神君猛然靠近巨型鳄鱼的身体，双眸暗黑色的光芒一闪，刹那间，就与鳄鱼的双手对视了起来，这一博可以说是赤尸神君的孤注一掷，他将所有的灵力在一瞬间都注入到了这一个招数之中。
    如果没有成功，他接下来就可以死了，赤尸神君咬紧牙关，而眼前，巨型鳄鱼的整个身体都猛然的开始颤抖了起来。
    整个身体的动作就如同突然卡住一般，猛然停止，赤尸神君瞪大双眼，胆战心惊不敢置信的看着眼前仿佛变魔术一般的一幕。
    他成功了！
    鳄鱼妖魔的动作停了下来，仅剩的一只血红色的双眼瞪大，他竟然成功的中了幻术，被赤尸神君给定住了。
    虽然并不是本来该有的夺舍入体，但是效果也已经很不差了，即便是普普通通的定身，也已经满足了赤尸神君想要的效果与需求。
    只是不明白，它到底能够持续多长时间。
    赤尸神君失去了全身的力气，躺在了地上，仰头看着面前完全不动了的鳄鱼妖魔。
    他喊道：“幽泉，快点吧，我把这只鳄鱼给定住了，我现在连走路的力气都没有了，你一会儿还必须把我给带着才行……0”却说话音落下，赤尸神君就缓缓的闭上了双眼，巨大的疲惫不断的涌上心头，他本来长想的仅仅只是短暂休息几秒钟，然后就抽身离开，毕竟完成施法体内所有灵力荡然无存的那一刻带来的疲惫感实在是太强大了。
    然而，就在他刚刚闭上眼睛时，面前，这只巨大的鳄鱼却突然恢复了行动能力，唯一不同的，只是动作更慢了一点而已。
    他咆哮着，顿时把赤尸神君给吓了一大跳。
    他想到这幻术的效果越了两个境界以后使用的效果会很差，但是他怎么也没有想到竟然会这样差。
    不能夺舍入体就算了，仅仅只是控制住，竟然也就持续了几秒钟就消失了。
    赤尸神君全身无法动弹分毫，看着暴怒且越来越近的鳄鱼，他陷入了深深的绝望？”啊啊啊啊啊啊啊一▁”
    听着耳边的哀嚎，下方的幽泉血魔顿时一怔，问道：“发生什么了？赤尸神君，怎么回事，我很快就要完成变身了。”而赤尸神君已经说不出话，他双眸瞪大，不出意外的话，两秒之内，他就会被眼前这只狂怒的鳄鱼杀得尸骨无存。
    绝望的心情涌上心头，他猛然闭上5.0眼睛，然而，足足等待了五六秒钟，赤尸神君只感觉到面前有风吹过与灵气波动，他发现，自己竟然安然无恙。
    他大惊失色，猛然睁开双眼来，眼前，只发现了一只巨大的蛇挡在了自己的面前。
    这只蛇的长相还是相当的有特点的，竟然足足有九个脑袋，赤尸神君忍不住脱口而出道：“九首蛇王！”
    九首蛇王咬着牙，用九个脑袋同时拼上才勉强顶住这鳄鱼强悍的攻击，即便如此，他的九个头里面，每一个头还是都涌出来了鲜血。
    九个头咬紧牙关，目眦欲裂，异口同声的对着赤尸神君说道：“闭嘴，不想死的话就快点滚开，我快要坚持不住了！”。
    
第253章 鏖战（二)
    赤尸神君听了这话，这才如梦方醒，连忙闪开位置，而九首蛇王这才坚持不住，往旁边一闪，鳄鱼的身体就狠狠的压了下来。
    鳄鱼双眼血红，怨毒的说道：“怎么回事？怎么多出来了一条蛇！”
（.『"?:若:水,?!首':发?:』:'群;!号??【'!6?5"6"!.6."!1!:8:.8:!,9"6!】;【!3;0?:0.:0.?3'";1,?:4,,2:'7;"】,,"）    而就在这时，洞穴下方，猛然产生了灼灼的血红色能量，直冲洞顶，宛如汇聚成了血红色的云彩。
    幽泉血魔的血云大阵终于赶到了，只见，底下的幽泉血魔本体应声飞起，整个人已经变得比鳄鱼妖魔的身体还要巨大。
    他暴喝一声，咆哮声震慑整个山洞。
    赤尸神君此时此刻已经失去了所有的体力，刚才，他竭尽所能才成功让开位置，而现在，自然是已经连动一下的力气都没有了。
    九首蛇王嫌弃的将其扔到了一边去，不让他来打扰战场，而赤尸神君疲惫的问道：“九首蛇王，你怎么来了？”
    “一个月了，我苏醒了，就到处转转，顺便通过你们的气味来找找你们的痕迹，看看你们到底找到了什么好地方，结果啊，不看不知道，你们还30真找到了个好地方。”
    九首蛇王嘲讽一笑道。
    而赤尸神君也懒得和他还嘴，就闭上了双眼，直接在地上昏迷了过去，沉睡之前，他悠悠的说了一句：“蛇王。幽泉这老家伙欠我人情，就让他和这死鳄鱼掰命去吧，蛇王，请务必送我活着出去…
    不然，这救命之恩的人情就别怪我不还了…”
    九首蛇王听了这话顿时满脸黑线，这得脸皮多厚才能说出这话来啊，自己当时完全是下意识的帮他顶上，毕竟，好歹现在也算是一条船上的蚂蚱，总不能眼睁睁的看他死了吧。
    而这顶一下不要紧，就那一下，一瞬间就让九首蛇王丢掉了半条命。
    他的九个脑袋一起吐血，全部受了内伤，他顺着幽泉和赤尸神君的痕迹先到这里，从天坑下来，刚到洞穴门口就感受到了巨大的灵力与妖气。
    他想到这里面的妖物强大，但是却无论如何也没有想到这么强大。
    此时此刻，看着还需要自己帮忙的赤尸神君，九首蛇王真想让他自生自灭算了，顶多帮他收个尸。
    但是，也没有办法，帮人帮到底，送佛送到西嘛。
    九首蛇王抱起了赤尸神君的身体，原来，赤尸神君以前一直是一只小小的魔界精灵，但是现在似乎因为快要成就仙道变大了，成为了正常人大小。
    “真沉啊。”将其抱起的九首蛇王忍不住皱眉道，他回过头去，对着血魔状态的幽泉血魔说道：“幽泉，请原谅我不帮忙了，我先把这累赘给送出去。”
    幽泉此时此刻正在忙着和鳄鱼对轰，也是没有时间管身后的事，他就大力点了点头，说道：“那好吧，我刚好欠他个人情。”
    说完，幽泉血魔就不再说话，他巨大的血手正在和这只鳄鱼激烈的对掰着，实际上，他还是太高估自己了。
    修为上的差距哪里是那么容易弥补的，他不仅仅防御力上不如人家不说，就连攻击力也是远远不如，好在仗着自己的身体足够大，还能够和鳄鱼苦苦支撑。
    在一只真仙境界的鳄鱼面前，幽泉血魔化神境界的身体就脆的像是一张纸一样。
    不说鳄鱼向着幽泉血魔发动攻击了，现在，哪怕是幽泉血魔自己主动向着鳄鱼发动攻击，他的血云身体每次撞击在鳄鱼的盔甲上，都得瞬间相当夸张的变薄好几层。
    当下，幽泉血魔每一下攻击几乎都在削弱着自己的血云大阵，场面不亚于自杀式袭击。
    而他苦苦的支撑着，丝毫不敢松懈，猛烈如雨的不停对着鳄鱼的身体发动猛烈攻击，唯有如此，才能够让他在有限的时间里面，做最多的事情。
    而很快，九首蛇王将赤尸神君送出去以后立马原路返回，它犹豫了一下，随后加入了战斗。
    “我大发慈悲，帮帮你吧。”九首蛇王没有说太多话，只是淡漠说道。
    而幽泉血魔全身心都投入到了和鳄鱼的对砍之中，对于九首蛇王的举动没有说话，大恩不言谢，他只是沉重的看了一眼九首蛇王。
    而鳄鱼妖魔越战越勇，他突然狂暴起来，然后一巴掌就轰碎了幽泉血魔血云状态的半边身子，非但如此，他还另一个巴掌向着九首蛇王砸了过去。
    “够了！这场战斗应该赶紧结束了。”鳄鱼妖魔咆哮着，这一巴掌直接将九首蛇王的五个头砸暴，剩下的四个头一齐鲜血狂喷。
    疗养了这么长时间才恢复的伤势，九首蛇王发出了绝望的声音，他刚刚加入战斗，就被立刻重伤。
    这是一场对于他们而言，随时有可能死亡的厮杀，一场血战在洞穴之中拉开了帷幕，这场战斗凶多吉少，不出意外，他们都会死去。
    左天望着茫茫夜色，缓缓的落下了地面，刚刚距920离地面的那个洞府略微近些，他就感受到了一种扑面而来的妖气与血腥气味。
    他在外面缓缓踱着步，有着些许迟疑，他在犹豫着到底应不应该进去。
    毕竟，像这种直接闯入别人家门的举动还是很不聪明的，一旦进入，想要出来可就难了，唯一的好处就是可以让对方投鼠忌器，但是，鬼知道这里面到底有着什么样的敌人呢。
    现在，左天的修为仅仅只是准圣级别的太乙金仙而已，虽然已经非常不低了，但是还不足以支撑他无敌于天下。
    对手，可是化蛇啊。
    即便感觉上，这里面不可能拥有着圣人以上的修为层次的气息，但是没准人家的气息隐藏的特别好也说不定呢。
    也太差了点。
    就这垃圾洞穴，还没有当初峨眉山脚下的那个化蛇遗迹好看呢。”说话间，左天已经迈步踏入了洞穴之中。。
    
第204章 大战化蛇傀儡(一）
第204章 大战化蛇傀儡（一）
    他没有第一时间用出金身决的护盾，因为那样的话金光闪闪很容易暴露，同时气息上也会更加的容易被人发现。
    他什么都没有用，整个人就是平平淡淡的慢慢在洞穴之中行走，他隐藏着自己的气息，整个人就如同空气之中的一粒尘埃。
    除非是修为已经达到圣人境界，不然，除非是用眼睛亲眼看到他了，否则，哪怕是使用神念也不可能发现的了他。
    洞穴并不幽深，没有多久，左天就发现了前面出现了亮光，洞穴里面果真别有洞天，眼前的视野逐渐开阔，洞穴两旁，都密集的点上了一颗颗特殊的蜡烛，整个洞穴内被照的如同白昼。
    左天精神立刻紧绷，缓缓的捏紧了拳头，他正视着前方的一切，面前，居然是有着十几只化蛇傀儡。
    这群化蛇傀儡如果只看外貌的话居然看不出来任何区别，个个都是大同小异，每一只的修为大概也就只有金仙境界。
    左天感受了一下水晶球上小狐妖的位置，得到的感应是还仍旧在很远的地方。
    这说明了这个洞穴还有很深。
    而到了这一步，想要偷偷的摸过去已经不可能了。
    左天捏紧拳头，准备出手，毕竟早打晚打都是打，左天意念一动，金身决护盾与金身决宝剑立刻破体而出。
    “一会儿只要一出手就暴露了。”左天在心中暗暗说道，“所以，必须第一次出手就打出最好的效果来才行，不然的话…”
    左天的身体飞了出去，金身决宝剑发出耀眼的光芒，一道光斩早在身体腾越出去之前就斩了出去，光芒闪烁，左天运转双眸，在空中的时候就射出了两道金光来。
    金光锐利，瞬间就刺穿了七八个化蛇傀儡的身体，化蛇傀儡的身体丝毫不能抵挡，在准圣级别的法力之下，身体才刚刚被刺穿，下一秒就全部都化为了灰烬。
    连惨叫都没有能够发出来，就全部死亡。
    左天的身体没有停止，迅猛的往前飞行，奔跑，所谓牵一发而动全身，静若处子动若脱兔，形容的大概就是如此了。
    左天向着洞穴的深处冲去，一路之上，又遭遇了好几只化蛇傀儡，但是毫无例外，每一只都被左天瞬间秒杀。
    左天的能量点赚的相当痛快，这些对他来说可全都是经验啊。
    签到地图，任何时候都需要刷新，这是左天金手指的精髓所在，而能量点，任何时候都是左天首当其冲的任务。
    感受着脑海中水晶球小狐妖的位置，左天感觉到已经越来越近了，而此时此刻，整个洞穴毫无疑问都已经被左天给惊动了，但是出来的却一直都是一些普普通通的化蛇傀儡。
    左天感觉到奇怪，难道这个洞穴中已经没有更强大的存在了？不过嘛，白送的人头总不能不要。
    此时此刻，洞穴深处。
    一间完全隐蔽与墙壁之中的密室里，一只化身傀儡正用手掐住一只狐狸，在他的面前，有一个巨大的石头雕塑。
    雕塑的样子乃是一只巨大的蛇头，透露着点点黑暗的光芒，看上去无比肃穆与威严。
    雕塑的双目闪亮，竟然是能够开口说话道：“这只就是上古妖狐一族的族人”？”
    化蛇傀儡点点头，说道：“正是，乃是我在一个人类的手中抢到的，看样子，似乎是给人类当了宠物了。”
    那寄身于雕塑之上的神秘人物听了这话顿时似乎很高兴一般，它哈哈大笑，玩味说道：“人类？你确定吗？哈哈哈，真是太可笑了，一直以来自诩最高傲一族的上古妖狐一族的狐妖竟然会给人类做宠物？”
    化蛇傀儡很恭敬的跪在地上，说道：“在下确定，大人，请问这一只狐狸怎么处理？”
    石像雕塑思考了一会儿，随后说道：“如果只是一只普普通通的上古妖狐族人，弄死了也就弄死了，但是，这可是一只给人类当宠物的上古妖狐…”
    石像停顿了一下，随后，双目之中竟然射出了浓浓的黑暗力量，全部注入到了面前这一只化蛇傀儡的身上。
    化蛇傀儡顿时表情一变，连忙跪下倒在地上，一边全身剧烈颤抖一边磕头说道：“叩谢大人恩典…”
    石像再次开口，说道：“拿去拿去，这是给你的力量，你去把这只狐妖的主人也给我抓回来，本王倒是来了兴趣要好好玩一玩，高贵的狐王是么，哼哼，等本王出关倒是要好好的打他的脸！”
    说完，石像上黑暗的光芒就消失殆尽，声音也不再响起，看上去似乎是恢复成为了一个普普通通的石头雕像。
    而那被传输了能量的化蛇傀儡立刻倒在了地上，瞪大双眼，全身颤抖。
    他本来只是想着抓到一个上古狐妖一族的狐妖没准能得到点奖励。
    但是他却怎么也想不到奖励会这么大，并且还有随之而来的任务。
    刚才，那石像之中附身的神灵就是化蛇，也只有达到了圣人境界的超级恐怖大能，才能够将意念分割破碎，放在一块石头或者是其他任何凡物里面隔空传话购。
    而他给化蛇傀儡传输的力量，更是恐怖至极，直接使得金仙境界的化蛇傀儡修为扶摇直上，达到了逆天的准圣境界。
    虽然只是刚刚（诺了的）入门的准圣境界，可是那也是准圣。
    化蛇的大度与能力都足够让人瞠目结舌，一个能够随随便便给出力量让一个金仙成为准升级境界的圣人，他的真实实力也绝对是圣人境界中相当恐怖的存在了。
    却说化蛇傀儡过了好一会儿以后，终于是适应了身体之中的力量，他慢慢的从地上爬了起来，双目已经变成了黑色。
    他捏紧拳头，化蛇既然给了他任务，那么现在他就要去做这件任务了。
    他也带上了小狐妖，随后，他打开了密室的暗门。
    此时此刻，在这间密室外面，洞穴里头的左天已经杀疯了。
    这里大概是化蛇的一个大本营之一，竟然是有着整整几十只化蛇傀儡。
    只可惜，他们之中最高的也就只有金仙境界而已。。
    
第255章 大战化蛇傀儡（二）
    他们个个都是毫无疑问的，都被左天全部秒杀。
    即便是他们集合在一起也无济于事。
    而左天皱紧眉头，水晶球上显示小狐妖的位置距离自己不过只剩下十几米了，这说明小狐妖就在这里没错。
    可是他现在已经走到了洞穴的尽头，看看这四周，清一色的全部都是墙壁，再也没有别的路可以走。
    那么，小狐妖呢？
    左天站在成堆的尸体与鲜血之上，短暂的陷入了思索。
    就在此时，身旁墙壁突然出现了异常的声响，左天一愣，立刻顺着声音望去，只见，身旁的墙壁竟然毫无预兆的爆开，里面的黑色灵气微动着，左天完全出于本能的往后退了几步。
    有情况了。
    左天脸色严峻，只见，眼前一只化蛇傀儡从墙壁中走了出来。
    身上的强大气息让左天瞬间意识到来者不善，这只化蛇傀儡绝对不是其他的那些金仙境界的化蛇傀儡能够比得上的，再结合万灵辨识丹，左天证实了自己的想法。
    准圣境界！
    左天顿时一愣，好在身为太乙金仙的他也拥有着准圣920级别的实力，倒是也并不虚他。
    他即刻取出了南明离火剑，同时，他看到了这只化蛇傀儡手中的小狐妖。
    “真没想到墙壁中竟然还有一个密室啊，你就是当初抢走小狐妖的那个妖魔？为什么会突然变成准圣了？”左天一边眯着双眼，随时做好应付突发状况的准备，一边说道。
    而这一只化蛇傀儡并没有过多的回应，他没有武器，因此他只能够空手应对面前的的左天。
    但是，有化蛇给他直接提升到准圣级别的恐怖灵力，现在的他的对于自己的实力完全感觉自信满满。
    “别废话了，我接到了命令，现在必须活捉了你，识相点就自己投降吧。”
    化蛇傀儡冷声说道。
    左天听了这话，顿时轻轻一笑，说道：“哦？活捉我，你这不知天高地厚的孽畜，真有这种本事的话，就来试试吧。”
    这只化蛇傀儡随即冷哼一声，说道：“大言不惭啊，受死吧。”
    说完，他就不在多话，将昏迷状态（dafa）的小狐妖竟然直接大手凌空举了起来，一口将其吞进了腹中，吞下以后，他用舌头舔了舔嘴唇。
    随后，它就赤手空拳的向着左天冲了上来。
    而左天看着小狐妖居然让这家伙给吞下去了，顿时面色一恶，看着嚣张跋扈的化蛇傀儡，他立刻明白对方这很明显的是轻敌了，准确来说，这只真正的准圣级别的化蛇傀儡比自己还是要强的，因此他很有自信可以弄死自己。
    但是，左天并不惧怕。
    毕竟一个拿武器的怎么会害怕一个空手的？
    现在的左天脑子里面所想的，仅仅只是如何才能够好好利用一下这个家伙的轻敌。
    他轻眯眼睛，转瞬间，这只化蛇傀儡就冲了上来，现在，要是想让这个孽畜为自己的轻敌付出代价，那么就必须给他迎头痛击。左天打定了注意，先将身体往后面退了几步，随后默念一声道：“入魔！”
    话音落下，仅仅只是退后半步的功夫，左天就实现了瞬间入魔，随后，他又瞬间释放出了阿鼻道地狱三刀。
    面对着杀气腾腾冲上来的准圣级别化蛇傀儡，左天一点不怂，实际上，这也是他第一次面对这种准圣级别以上的对手。
    西游之路，就用你来祭剑！
    暴喝一声，左天就猛冲几步，和那化蛇傀儡狠狠的对拼在了一起，阿鼻道地狱三刀的第一刀，南明离火剑狠狠的劈在了化蛇傀儡赤手空拳的肉体上。
    璀璨的白光在洞穴中闪亮，这一剑几乎是左天现在能够瞬间使用出的最强一击，只见轻了敌的化蛇傀儡冲了上来，瞬间就结结实实挨了一剑，身体也立刻被打的往后暴退而去。左天冷哼一声，眼神冰冷，阿鼻道地狱三刀的威力可不是闹着玩的，当下，化蛇傀儡第一次冲击就瞬间撞了一鼻子灰，这一剑的威力差点将他五脏六腑都给砍的震荡起来。
    他猛然倒在了地上，巨大的蛇尾被打了一个底朝天，他低吼一声，地面上立刻出现了无比巨大的大坑。
    准圣与准圣级别的的战斗，自然而然是惊天动地，毫不夸张的说，现在的左天，只要他想，举手投足间就能够毁灭了这个并不算很大的洞穴。
    只见，当下化蛇傀儡被打了个下马威。
    而另一边，左天的感觉也不好受，化蛇傀儡的这一下蕴含着无限的黑暗能量，准圣级别的黑暗能量更是瞬间将他的金身决护盾打的粉碎。
    的敌人。
    可这一次仅仅只是面对一个化蛇傀儡啊。
    准圣级别的战斗力果然恐怖如斯。
    本来以为能够轻松一点的，但是现在看来，这一次的战斗凶险程度也相差不多了。
    而之所以发生这一切，也并不是因为金身决太弱了，而是对手的攻击力的确已经恐怖到了一定地步了，金身决虽败犹荣。
    已经没有办法了。
    左天轻叹一声，一直以来，他都是一个求稳的人，除非实在没有办法了，否则他是不会选择孤注一掷那种打法的，此时此刻，金身决护盾没有了，他就即刻又打开了如意战铠。
    刚好，来看一下这如意战铠的效果到底怎么样。
    只见，这第一次照面，双方都打了一个不相上下，化蛇傀儡从被轰出来的巨大大坑里慢慢的站了起来，他面目可憎，不敢置信的看着面前的左天。“为什么，你有这么强，我能感觉到，你只有太乙金仙的修为而已。”左天冷笑一声，“孽畜，看不起太乙金仙吗？你不懂的事情多着呢。”
    话音落下，左天懒得浪费时间，他的阿鼻道地狱三刀如果长时间不出刀的话，会自动结束的，刚才，他只打了一刀，还剩下两刀。。
第256章 如意战铠（1）
    阿鼻道地狱三刀，威力一刀更比一刀强。
    左天向着化蛇傀儡冲了上去。瞬间打出第二刀续刀。
    只见，南明离火剑在砍出的途中凝聚了巨大无比的能量，看上去，比刚才的第一刀还要强了整整一倍不止。
    而此时此刻的化蛇傀儡刚刚从地上爬起来，立足未稳，左天这第二刀的威力堪称无穷无尽，顿时，化蛇本来就很难看的面色一刹那变得更加难看。
    他明白，现在的他必须得用出全部实力才行了。
    巨大的南明离火剑向他砍了过去，虽然是将化蛇傀儡打了一个措手不及，但是化蛇傀儡的实力也不容小觑。
    他咆哮一声，身体再次被南明离火剑狠狠轰飞的同时，自身也发射了巨大的黑色能量电射向了左天。
    此时此刻，左天整个身上都闪耀着耀眼的金光，看上去无比的光彩夺目，这就是刚才左天所使用的如意战铠。
    左天看着向着自己攻击过来的黑暗能量，根本就没有去躲避，换句话说，他也压根~就没有想过去躲避。
    这一次，这一件如意战铠既然是系统鼎力推荐的，他可不相信这件如意战铠的本事会太-弱。
    他相信系统，系统虽然有时候有点毒舌而且还很烦人，但是在这种关键时刻还是不会坑自己的。
    如果连这么一个简简单单普普通通的攻击都挡不下来的话，那么系统也可以直接报废了。
    却说左天对着飞过来的黑暗能量不管不顾，整个人仍旧横冲直撞，不多时，黑色能量砸在了他的身上，准确来说是砸在了如意战铠身上。
    左天咬紧牙关，向着化蛇傀儡冲去，挥舞着南明离火剑的第三剑，虽然如此，他的的余光却始终落在自己的如意战铠和对方的黑色能量身上，他这么做，并不是在玩命，而是在赌命。
    化蛇傀儡瞪大双眼，看着越来越近的左天，本来，他自信，自己豁出去了的一记攻击一定会让左天投鼠忌器。
    而这南明离火剑的第三剑也就不攻自破了，因为，在这一剑劈到自己的身体之前，左天一定会先被自己的黑暗能量给攻击到。。。0求鲜花。。。0可是眼下的情况，却让他瞠目结舌。
    只见他惊讶的张开了嘴巴，不敢置信道：“你想死吗？为什么不躲开？”
    在他的眼里，很快，这个只有太乙金仙境界的左天就会在自己的强力一击下彻底湮灭，化为齑粉，化为灰烬。
    然而事实却并不如此。
    ……0左天冷笑一声，说道“你太天真了。”
    只见，说话间，那一道黑色能量已经落在了他的身上，而就在落在他身上的的那一刻开始，左天就发现了些黑色的能量竟然没有给自己造成任何的冲击力。
    不是简单的没有杀伤力，而是完完全全的连冲击力都没有。
    就像空气一样。
    而在这一瞬之间，左天的大脑之中也即刻响起了一声提示。
    如意战铠，总共血量百分之百。
    现存血量百分之六十。
    如意战铠进入自动修复过程中，每三十秒修复百分之一…左天先是一愣，随即大喜，他明白，奏效了。及。
    
第256章 如意战铠（2）
    真想不到，这东西竟然还挺高科技的，还有一个血条，更牛逼的是还可以自动修复。
    三十秒一个，哪怕是被完全干碎了，完全修复也就是一个小时左右的事情。
    简直太强大了啊！不亏！
    果不其然，下一秒，黑暗能量全部倾斜在了他的身上，但是“九二零”却无一例外的被如意战铠完完全全的挡了下来。
    更令左天惊讶的是，这如意战铠好像还有吞噬的功效，只见当下对方的黑暗能量打在了左天的身上，但是却被如意战铠饱吸了一口，随后反哺给了左天的身体。
    而左天的身体又将这一股能量重新注入给了手中的南明离火剑。
    左天先是一惊，然后一喜，以其之道还施彼身啊！
    这我喜欢。
    说时迟那时快，只见就在化蛇傀儡始料未及之时，威力恐怖的南明离火剑已经砍到了化蛇傀儡的脑袋上。
第三刀！
    金色的璀璨能量狠狠的劈在半圣境界的化蛇傀儡身上，他的尾巴剧烈的抽动着，全身都在抽搐，丑陋的半张脸瞬间被左天砍掉了一半。
    左天轻呼一口气，果然半圣境界的家伙想要秒杀还是不容易的，不过做到这种地步，也已经是重创了，要知道，如果是寻常敌人，这样的伤口已经足够让他死了。
    但是，眼前的这化蛇傀儡简直他娘的不是人。
    被砍掉了一半的脑袋，竟然还能够站起来，只剩下半张嘴的蛇头看上去更加的恐怖与惊悚。
    当然，更多的还是丑陋与凶恶。
    左天刚才不是没有机会将这个家伙给拦腰劈成两半的，他一直怀疑像化蛇傀儡这种像是机器人一般的生物，实际上早就已经成为了仅仅被化蛇力量给驱动的活死人，今天一看，果然如此。
    这种伤势都不死，还像一个没事人一样的，简直比机器人还机器人。
    对方根本就没有疼痛的概念与感觉！
    只有死亡与未死亡，换句话说，只有将他的身体摧毁成碎尸，将他的全身零件都给炸成粉末，他才能够彻底失去意识……0而既然他的大脑的存在已经名存实亡，那么将他的身体给拦腰劈成两半，怎么想都比劈半个脑袋造成的伤害要大，最起码会让化蛇傀儡失去的攻击能力更大。
（".『?若?水;''首'发'";』"?'群;号'?'【.?,6:,?5'6,"'6?;!1:'8,"8,.9!?6?】;;;【:?3.'0?"0';:0.?:3"1??4!2"7,."】:,!）    但是，可惜，左天想到了小狐妖，小狐妖还在这个孽畜的肚子里。
    如果将这家伙给劈成了两半，很有可能会因此伤害到小狐妖。
    其实，左天现在也不确定小狐妖到底是不是还活着了。
    但是他相信大概率应该是还活着的。
    毕竟如果他们5.0想要弄死小狐妖，肯定是早就已经弄死了，又何必等到现在？又何必费这么大功夫？
    即便上古妖狐一族可能和化蛇一族有仇，但是也没必要做这么多无用功吧。
    因此，凭借这些左天的判断小狐妖八成还活着。
    却说那化蛇傀儡结结实实的挨了左天一刀，此时此刻身体已经成了残疾。。
    道
第257章 战铠提升（1）
    他跌跌撞撞的从地上爬起来，全身都在剧烈的颤抖着。
    他不敢置信的说道：“为什么…为什么我的攻击会对你没有作用。”
    左天懒得多话，只是冷声说道：“等你下了地狱就知道了！”
    说完，他就再次做好战斗的准备，但是却并不打算拿着南明离火剑上去砍他，毕竟，越是强大的家伙，在临死之前，绝望之际，攻击力都会变得尤其猛烈。
    一只准圣级别的恐怖孽畜临死反噬更是想想都觉得恐怖。
    既然如此，左天当然不打算硬碰硬，他毕竟是拥有着远30程攻击能力的男人。
    此时此刻，只见左天干脆利落的一击金眸神光，就射向了不远处的化蛇傀儡。
    与此同时，他的南明离火剑也不闲着，一记光斩剑气也立刻射了出去。
    此时此刻，他的入魔状态与阿鼻道地狱三刀已经全部结束，再近战下去他已经没有了优势，因此，那样是没有意义的。
    哪怕是杀死一只穷途末路的化蛇傀儡也需要谨慎，眼下，用远程弄死他是左天最稳妥的办法。
    一道道从双眼中爆燃并且接连不断的金光从左天的双眼中爆射而出，而一道道从南明离火剑的剑身射出来的剑芒更是极致的限制了化蛇傀儡的腾挪空间。
    化蛇傀儡喘着粗气，看着一道又一道向着自己发射过来的攻击，攥紧了拳头。
    他暴喝一声：“愚蠢下贱的人类，你可别把我给瞧扁了！”
    他想起了化蛇来，化蛇既然亲自传输了力量给他，让他完成任务，活捉眼前这个小狐妖的主人，该死的人类，那么他又怎么能不完成任务！
    就算实在不能完成任务，那也得虽败犹荣，哪怕是同归于尽，也不能死的这么窝囊。
    只见，他全身一震，背后两只巨大的翅膀立刻展开，整个人拍地而起，发出一声声嘶吼。
    面对射过来的一道又一道攻击，所有能够凭借飞翔躲过去的，都被化蛇傀儡给躲了过去，而至于那些躲不过去的，就被都化蛇傀儡使用肉体，硬生生的给格挡了下来。
    左天面色冰冷，没有表情的继续发动着攻击。
    对方就算是再怎么气急败坏又怎么样，只需要自己火力压制，对方就照样是过不来，而过不来，对方就只能也和自己玩远程攻击。
    至于远程攻击，左天只需要也用攻击将其击落拦截就行了，至于拦截不下来的，那么就用如意战铠硬挡。
    不仅如此，千万不要忘了，现在920的左天还有一件法宝，血魔镜，这化蛇傀儡射出来的所有远程攻击，左天就算实在不行，也能够用血魔镜将其吸进去。
    一个化神境界的妖魔，如果赤手空拳，身上一点法宝和武器都没有的话，别说现在的左天拥有着准圣级别的战斗力，就算是没有，这只化蛇傀儡大概率也只能被虐杀，化蛇傀儡吭哧吭哧的喘着粗气，而左天玩味一笑道：“你就只有这点本事？给点刺激啊。”
    左天想到了上一次曾经对战过的九首蛇王，索性笑了笑嘲讽道：“对了，孽畜，你不是蛇妖吗？来两手毒液给我瞧瞧啊。”
第257章 战铠提升（2）
第257章 战铠提升（2）嘲讽，有时候也是一种战术。
    可惜，化蛇傀儡这个时候却是反而的不上当，他的大脑智商极高，这是因为来自于化蛇的圣人神念的原因，此时此刻，他反而被左天越是说，越是冷静下来。他云淡风轻的回应道：“下贱的人类，毒液这种东西只有低等的种族才会使用。”他一边抵挡着左天不停袭来的攻击，一边默默地攥紧了拳头。
    “我一定，要让你看看什么叫做化蛇一族的真正实力！”他红着眼睛说道，而左天顿时一愣，只感觉到空气中的气息竟然是陡然的变得恐怖了几分。
    左天挑了挑眉头，心中暗道不好，果然，这个家伙还是有后手的。
    只见巨大的黑暗能量瞬间覆盖了化蛇傀儡的全身，如同一个巨大的护盾，下一秒，所有来自于左天的攻击全部消失，趁着这个时间，化蛇傀儡的身体迅速逼近。
    黑暗的能量下，他张大嘴巴，一只恐怖的蛇从他的嘴巴里猛然钻了出来，这大概是一种相当巨大的蟒蛇，从他的嘴巴里钻出来以后，竟然是有着自己的独立生命与智慧。
    更重要的是，他也有着准圣级别的肉体强度。
    虽然没有法力。
    这还没完，化蛇傀儡的嘴巴还没有合上，他紧接着，竟然是又吐出来了一条。
    左天看着胆战心惊，同时感觉到深深的恶心，他给了凑上近前来的那一只蟒蛇一剑，随后往后退了几步，骂道：“他娘的，你们高等妖物的确不玩毒液没错，但是也高端不到哪里去啊，高等妖物的绝招和特长就是恶心人是吧”？”
    而化蛇傀儡懒得回复，他全身的黑暗能量正在逐渐变得越来越浓稠，并且开始变得越来越大，渐渐的，渐渐的，这黑暗色的能量变成了鼎盛的黑色，如同白开水沸腾了一般。化蛇傀儡的气势达到了高潮，充斥并肆虐了整个洞穴，他的双目变得更加血红，整个巨大的翅膀用力一拍，身体竟然瞬间比刚才大了三倍，他一边向着左天冲过来，一边暴喝一声道：“吾王万岁！化蛇万岁！”
    而左天眼睁睁的看着这一幕，顿时一怔，心中暗骂道：“々这…低配版法天象地是吧，可恶。”
    说完，他也不去躲避刚刚变身完成的化蛇傀儡的锋芒，就顺着他直接冲了上去，而化蛇傀儡随即大喜，呼唤两只巨大的蟒蛇一起围攻起了左天。
    一只在天上的，两只在地上的，左天此时此刻已经失去了入魔状态和阿鼻道地狱三刀，金身决护盾也没有了，只剩下唯一的如意（诺了的）战铠，这也是支撑着左天敢出来碰一碰的重要因素。
    眼下，他必须两面都小心，他可不会因为在地面上的仅仅只是两只普普通通的小蟒蛇就小看人家。
    毕竟，那可是准圣级别的蟒蛇啊。
    化蛇傀儡的拳头已经砸在了他的如意战铠之上，周边盘绕在他身体之上的黑暗灵力正在不停地高速旋转，绞杀着他的如意战铠。。
第258章 拯救小狐妖（1）
第258章 拯救小狐妖（1)
    左天只感觉到大脑之中，那如意战铠的血量正在以肉眼可见的速度高速猛掉。
    而脚下，那两只巨大的蟒蛇也已经张开了血盆大口，冲着左天咬了上来。
    左天勉强的横剑抵挡着迎面上来的三只怪物，大脑中急切的思索着到底怎么样才能够战败这几只怪物。
    现在，左天全身的招数都已经几乎用尽，不是说左天已经黔驴技穷，重点是他会的法术本身就不多。
    他乃是武修的强者，依靠着强大走到了太乙金仙这一步，但是自身的法术却几乎根本没920有学习。
    不是左天学不到，而是左天自己觉得根本没有必要。
    世间万物，无论什么都是殊途同归的，大道至简，逃不过返璞归真，真正的强者从来就不需要学会这个世界上所有的招数。
    左天想的很明白，他所需要的，仅仅只是学会一点点招数罢了，而这一点点招数，就可以打败这世界上所有的的招数了。
    左天面色凝重，他想，要不要使用血魔镜将这三个孽畜找机会吸进去，但是想了想觉得似乎又有些不妥，血魔镜本身太过于脆弱，容易产生变数。
    现在，远程战术太慢，已经行不通，面前这化蛇傀儡向着自己冲上来，是穷途末路的表现，左天深知，对方已经狗急跳墙气急败坏了。
    用不了多久，对方就会在心态爆炸中转瞬灭亡。
    但是前提是自己能够抵挡得住他现在的临死反噬。
    难道用南明离火剑和他刚正面硬碰硬吗？这样未免太过于危险了，左天沉思了一会儿，不一会儿就心生一计。
    他双眼一亮，看着身上的如意战铠盔甲，顿时才想起来，对啊，他可是拥有着如意战铠的啊。
    如意战铠虽然说和其他的那些法宝与神器比起来要平平无奇一些，但是，往往（dafa）越是平平无奇的东西，关键时刻用起来就越牛逼。
    他不仅拥有着强大的防御力，更变态的是他的另一个特性，也就是左天刚刚发现的反噬能力。
    如果左天能够用出自己的全部灵力，然后再配合着这如意战铠的强大反噬能力，全力一击，左天相信，哪怕是圣人在自己的面前，自己也能与他一战。
    那是一种光用想象就知道无比强大的力量。
    正心思电转之间，化蛇傀儡早已经来到了近前，他一只大手用力扯住了左天的如意战铠，咬牙切齿道：“你身上的这玩意似乎挺结实的吧。”
    他冷笑一声：“看我搅碎他！”
    话音落下，化蛇傀儡的身体周边黑暗能量如同风暴一般转动速度越来越快，同时，他狠狠一拳，就朝着左天的面部打了过来。
    而左天眼神一冷，一切都按照原定的计划进行，现在，就是使用那如意战铠的强大特性的时候了！
    吞噬。
    虽然说如意战铠的血量锐减让左天忍不住隐隐心疼，但是现在也已经不是说心疼的时候了。
    如果不能够斩杀他们。如意战铠保存的再好也没有用，现在，就只能利用它来进行反攻一击。。
第258章 拯救小狐妖（2）
    只见，左天面色沉重，身体往前暴起，面对眼前化蛇傀儡的进攻，不仅没有后退躲避，反而用力的向他冲了过去，两人的身体因此都快要贴在了一起。
    黑色的能量绞杀在如意战铠之上，接连不断的火花不停在空气之中闪烁，令人牙酸的铿锵声在耳边不停的响起。
    光听着声音，就足够让人想象，两样无比强大的东西碰撞~在一起的激烈程度。
    现在，如意战铠的血量已经锐减到了只剩下百分之二-十。
    相应的，现在的如意战铠也将获得巨量的伤害吞噬。
    然后全部吸收反哺到左天的体内，再经由左天重新注入到南明离火剑之中。
    现在的南明离火剑已经吸收了满满的力量，全身都在闪烁着耀眼的璀璨金光，整个剑身也变得无比膨胀与巨大，左天紧紧的握住南明离火剑，用力一砍，就砍断了化蛇傀儡锤向自己面部的一只手。
    “孽畜！”
    左天暴喝着，他可不想再和这一只化蛇傀儡纠缠太久，立马乘胜追击，狠狠一劈，就又将脚下的两只蟒蛇活活砍死。
    两只蟒蛇发出了一声撕心裂肺的惨叫声，然后就全部倒下。
    左天动作不停，刚才的两剑，几乎用完了如意战铠反噬的所有力量，而现在如意战铠的血量也只剩下了百分之十，马上就要濒临崩溃。
    如果如意战铠崩溃，那么左天的身体是不可能在化蛇傀儡那准圣级别强度的攻击之下存活下来的。
    因此，最后一击就在此时此刻了。
    按照原定计划，左天立刻抽出了自己全身的所有灵力，无一例外的通通注入到了手中的这一把南明离火剑之中，南明离火剑刚刚力量用完，还没来得及冷却，现在就又感受到了巨大的能量，南明离火剑顿时贪婪与狂喜的又开始吞噬着左天巨大无比的能量。
    整个剑的身体都在极速的膨胀着，几乎张满了整个洞穴，左天见状一喜，虽然还不知道他的效果怎么样，但是在气势上已经压制了面前这个家伙了。。。。0求鲜花。。……0却说那化蛇傀儡看见了自己召唤出来的两只蟒蛇寸功未立就已经死了，而现在左天手中的南明离火剑又变得如此巨大，顿时面色一变。“这…这是怎么回事。”
    他面色无比慌乱，不敢置信的看着面前的左天。
    ……0而左天冷哼一声，骂道：“去死吧。”
    说完，就用力的将南明离火剑砍了过去。
    巨大的南明离火剑猛然射出了巨大的剑芒，如同太阳一样耀眼的光仿佛能够吞噬一切。
    它无比的神圣，衬托着眼前眼底里只剩下了恐惧的化蛇傀儡只像是一只渺小的虫子。
    剑芒越来越近了。
    而化蛇傀儡立刻想要躲避，他猛然的向着后方跑去，巨大的尾巴拖在地上，翅膀高速的摆动着。
    而巨大的剑芒转瞬间挥了出去，追上了他，剑芒的滑行路途上，所有的东西都被燃烧殆尽。及。
    
第259章 收获小狐妖（1）
第259章 收获小狐妖(1）
    洞穴的顶部已经成为了灰烬，而洞穴的底部也已经被划出了一个巨大的深渊。
    这光斩的大小几乎覆盖了整个洞穴，就连左天自己都没有想象到竟然会这么好的视觉效果。
    不仅视觉效果逆天，他的实战效果也是相当强大。
    只见那仓皇逃窜的化蛇傀儡跑出了很远“九二零”，但是他的速度却哪里能够比得上这巨大无比的南明离火剑剑芒，不多时，他的身体后半部分就已经化为了灰烬。
    失去了翅膀的他猛然的跌倒在了地上，摔了个狗吃屎，绝望的用仅剩一只的手往外爬着，然而，终究还是没能爬出去。“不…不。”
    他发出绝望的嘶吼，双目瞪大，不敢置信的最后看了一眼这个世界，声音还没有落下，巨大的尾巴也已经被剑芒融化。
    而失去了所有灵力的左天却不能休息，他甚至没有来得及喘口气，就立马催动元神，利用神斗云的速度飞速向着化蛇傀儡飞去，如果不救他，化蛇傀儡的身体不用一秒钟就会化为灰烬，那么，准圣境界的他都没了，他肚子里的小狐妖又怎么可能能抵挡得住？
    好在，左天的速度还是很快的，不多时就一把吸住了差点被剑芒斩为灰烬的化蛇傀儡。
    现在的化蛇傀儡整个身体已经很小了，什么都没有剩下，翅膀没有了，另一只手在挣扎的过程中也没有了，以及巨大的尾巴也在刚才的剑芒之下没有了，现在的他只剩下了一个身体和一个蛇头。
    左天害怕这东西没有死透，拿出南明离火剑来，顾不上疲惫，手起刀落就将这化蛇傀儡的头给砍了下来，用力一扔，向着远方齐天一般高的剑芒扔了过去。
    顷刻间，化蛇傀儡的蛇头就被融化，渣都没剩下。
    而紧接着，左天又干脆利落的用剑划开了化蛇傀儡的肚子，这一划开，左天顿时大惊失色。
    ……0小狐妖的身体，正是被一堆骨头所托着。
    左天忍不住心想，可惜了把刚才那化蛇傀儡的脑袋给扔掉了，如果不是这样，他真想将化蛇傀儡的脑袋也给拆开来看看，看看里面是不是也是除了空气什么都没有。
    却说此时此刻，小狐妖还没有醒来，左天知道小狐妖是被化蛇傀儡的法术给控制住了，他想了一会儿，随后干脆利落的用手在小狐妖的头上拍了一下。
    金光闪烁，左天的这一下是用了极致的金光和神力，能够解除一切幻术。
    然而，左天很快就失望了。
    5.0小狐妖竟然没有反应。
    左天立刻瞪大双眼，“怎么会有这么强大的幻术？”
    左天确定了一下小狐妖现在的状态绝对没死以后，又用法术用心的感受了一下它的身体，最终发现，小狐妖的生命力是没有任何问题的，意识也非常清醒。
    左天查了好一会儿，随后才发现原来小狐妖是被一道黑气封住了大脑。。
第259章 收获小狐妖（2)
第259章 收获小狐妖（2）
    左天猜测，让小狐妖变成这个样子的罪魁祸首，应该就是这一道黑气没错了。
    左天尝试着注入自己所剩无几的力量帮助小狐妖解开那一道黑气，但是，当左天的力量刚刚碰到小狐妖的那一刻，他全身本来就不是很多的力量立即便像是断了线的风筝一般，全部消失。
    并且，那一道黑气竟然还立刻顺着左天传输的这力量反攻过来，左天的全身立刻就不由自主的打了好几个冷颤。
    左天胆战心惊道：“这是怎么回事？这个力量的层次也太强大了，难道，是化蛇留下的？”
    左天心30想，最有可能的真相，也就是这个了。
    该死的化蛇。
    左天放弃了尝试第二次，因为他明白那样肯定是没有用的，他将小狐妖直接放在了自己的头上，随后，看向了远方。
    不远处，那一道南明离火剑的剑芒仍旧没有消失。
    正在摧枯拉朽的毁灭这整个洞府。
    只见，这个巨大无比的洞府此时此刻已经变得八面透风了，不仅上面和左右通透，墙壁全没了，就连地底下都被砍出了一条沟壑来。
    那一道剑芒还在飞速的向着远方斩去。
    左天叹了一口气，一屁股坐在了地上，不住喘息。
    那一道剑芒，让他去吧，斩就斩好了，这地方想必曾经也是化蛇那个老东西留下来的洞穴，全部都清理干净，那才好呢。
    不然，免得像以前峨眉山脚下化蛇遗迹中那一次的九首蛇王那样，天长地久过后又生妖精。
    却说休息了好一会儿，一切终于都平息了下来，这一座巨大无比的洞府现在看上去已经成为了平地，就好像从来都没有存在过一样。
    唯一没有消失的，就是一间密室里的一座石像。
    左天看了过去，发现石像雕刻的是一只巨大的恐怖蛇头。
    左天轻蔑一笑，“啧啧，真丑啊，刚才那只化蛇傀儡似乎就是从这密室里面出来的。”
    所有的东西都被斩碎成为灰烬了，但是唯独这一个石像毫发无损，左天没有废多少脑子，就猜出来这肯定是化蛇的石像。
    没准，那个该死的化蛇傀儡从金仙境界突破半圣境界就跟这块破石头有关。
    但是现在的左天肯定是没有时间探索为什么了，更不会没事吃饱了闲得蛋疼去尝试毁灭掉他。
    937休息的差不多了，他从地上站了起来，带好了小狐妖，准备离去。
    脑海中，忽然传出了系统的声音：“叮咚，恭喜宿主，成功斩杀准圣境界的敌人，奖励能量点五十万，第一次斩杀太乙金仙修为以上的敌人，奖励能量点加成奖励翻倍，希望宿主以后再接再厉！”
    奖励翻倍，也就是变成了一百万。
    左天微微一笑，这一次的成果好在没有让他失望。
    签到地图刷新的能量点肯定是足够了，没准下一次的签到地图刷新能量点也差不多了。。
    
第260章 玄武山（1)
第260章 玄武山（1）
    左天飞到空中，天色已经快要亮了，他望向远方，只见，他斩出的那一道剑芒不仅斩裂了巨大的化蛇洞府，之后还不停的往远方又飞了几十公里。
    巨大的森林中心都成为了火焰的颜色，宛如一张脸上添了一道笔直的伤痕。
    剑芒一直到现在才熄灭。
    左天闲闲的心想，这应该是他现阶段能够用出的最强一击了，看到效果能够这么好，他只感觉到心情不错。
    毕竟以后他也对于自己放手一搏能够发挥出多强的力量心中有数了。
    而眼下，他却并不打算回到西游路上去找孙悟空与唐三藏，而签到地图他也不急着刷新，眼下，他要先去一趟玄武山。
    毕竟，他还欠着那里的元华祖师一样东西。
    却说左天神斗云速度飞快，再加上玄武山距离他的位置本身就不远，几秒钟，左天就已经到达了目标地点。
    他没有落在山脚下，而是直接落在了内山里，刚刚落地，就看到了面前有几个长得白白净净的童子。
    左天闲闲的心想，这几个人倒是着实有点仙童的味道了，看上去灵气袅袅，左天便睁开了万灵辨识丹一看，这一看不要紧，左天顿时挑了挑眉头，疑问道：“竟然果真是仙童？莫非还真能是哪个仙家下来到了这山里了"’？”
    这两个仙童个个都有玄仙境界，不仅如此，每个都活了有六七百岁了，比他左天的年龄都大了好几倍不止。左天凑上前去，对着其中一个问道：“仙童，你是哪家的？”
    而仙童却睁大眼睛，说道：“你可是左天前辈么？你来的好，我家祖师在里面等了多时了。”左天一怔，前辈？随后，左天转念一想，那元华祖师似乎一直把自己当成修炼千年的老妖怪。
    既然如此，他叫前辈也是的确没有错。
    只是，这仙童难道还是这山里的不成？
    左天问道：“你家祖师？你是说元华祖师？你们是他的童子？”
    一边发着愣，左天就跟在仙童的后面被领进了内院，左天左右放眼一看，发现这里果然是一处仙家府邸，周边也都是瀑布横流，仙鹤飞舞，灵气袅袅，果然是一处仙家福地。
    左天呵了一声，心想这元华祖师竟然还深藏不露啊，原本认为只不过是一个凡间修仙的，没想到也是一个大佬。
    左天正在心中闲闲的想着，不远处，须发皆白仙人气概的元华祖师已经走了出来，迎着左天边行礼边说道：“々无量天尊，左天道友前辈，欢迎光临寒舍，本山蓬（诺好赵）荜生辉啊。”
    左天连忙行礼笑道：“祖师过奖了，感谢前几日你帮助我，我今天特地来还你们前几天给的宝贝。”说完，他就将水晶球给掏了出来，递给了元华祖师，而元华祖师哈哈一笑，将其接过，道：“怎么样，前辈，好用吗？宠物找回来了吗？”说话间，元华祖师已经吩咐了仙童前去备茶。。
第260章 玄武山（2）
    而左天本来不打算在这里呆太长时间，当下看见了元华祖师上茶，又这么问，索性就一屁股坐了下来，留在这里喝了一杯茶问道：“挺好用的，宠物已经找回来了，你看。”说着，他将陷入了昏迷之中的小狐妖拿给了元华祖师看，同时试探性的问道，“只是不知道中了什么邪术，昏迷不醒了，不管什么手段都叫不起来，敢问祖师有什么办法吗？”
    祖师听了这话，立刻看了过937去，打量了许久，又将自己的一只手放在了小狐妖的身上，注入意念，过了许久，元华祖师抬起头来，很有点惊讶的说道：“天啊，这是看见了什么东西？怎么精神打击这么严重？”
    左天本来只是抱着试试看的心思问的，当下一看这架势，这元华祖师居然知道，顿时一惊，连忙问道：“莫非祖师知道？敢问我这小狐妖宠物到底怎么了？”
    元华祖师皱着眉头，脸色有点难看的说道：“敢问左天前辈，你这（dafa）小狐妖是什么层次的修为？”
    左天闻言，立刻回答道：“化神境界巅峰了，还没有渡劫。”
    元华祖师就点了点头，说道：“原来如此，难怪，太乙金仙以下的修为，其实都难逃这一击啊，左天前辈，实话实说，我的知识也并不很多，只不过在这一片多活了几百年，所以见识比较多。”
    左天没说话，只是点点头。
（?:『;若":水:::首"发..?』':群';号!【?6"5;?6?.,6.1:'8!:,8?9';6!】;!【!..3?0".0:!.0'?"3?;1:'4"2?;.7:.】?.）    当下，元华祖师对着左天继续道：“你这宠物的具体情况是什么我也不能够肯定，现在，我只能大概得猜测一下，但是我能肯定八九成是这样的。”
    左天连连点头，说道：“没关系，但说无妨。”
    元华祖师说道：“依我之见，肯定是被圣人境界修为的存在使用精神力冲击了大脑，这小狐妖的修为，精神力怎么可能是其对手？自然就受损了，所以就昏迷不醒，如果没有人解救，可能永远都不会醒来了。”
    永远都不会醒来？左天顿时一惊，慌忙问道：“既然如此，那么怎么救。”
    元华祖师轻叹一声，说道：“这个，说难也难，说简单也简单，左天前辈，要知道，解铃还须系铃人啊。”
    左天一屁股从板凳上面坐了起来，惊讶到：“不是吧，你的意思是让我再去找把它变成这样的人？”
    按照刚才元华祖师的说法，圣人境界的强者，除了化蛇左天实在是想不到别人，之前一直听说圣人境界的强者强的很，今天算是真正见识到了，果然逆天的很。
    圣人境界的精神力层次浩瀚如同银河，已经不是正常人所能够企及的了，因此，哪怕只是普普通通一记精神冲击，也能把人瞬间搞成废人。
    眼下，想要拯救小狐妖，难道还需要再去找化蛇一趟吗？这怎么可能，现在左天去找化蛇那根本就是自寻死路啊。
    而元华祖师摇了摇头，正色说道：“并不是，前辈你听我说，虽然说不需要再去找他那么麻烦，但是这件事却仍旧是难如登天。”。
    e
第261章 圣人（1)
第261章 圣人（1）
    元华祖师很严肃道：“你必须得要去再找一个圣人境界的强者帮忙才可以。”
    “再找一个圣人境界。”左天一愣，问道，“就这样就可以了吗？”
    元华祖师一惊，忍不住说道：“什么就这样就可以了，前辈，请恕我冒犯，但是我想知道，就这还不够困难吗？圣人境界乃是顶尖修为层次，在其上就再也没有更强者了。
    那西天佛祖，也就才是圣人境界，玉皇大帝，太上老君，也都才是这种境界，想要找一个肯帮你的圣人，已是难上加难，你怎么还一脸无所谓的样子？”
    左天耸了耸肩，说道：“祖师，你说的那些我当然都知道了，只不过我急那也没用，眼下，我可能真的帮不了这小狐妖，但是我这小狐妖没准能够自己救了自己。”
    元华祖师一愣，问道：“自己救自己，这怎么救？”
    左天一笑，说道：“不知元华祖师听说过~上古妖狐一族吗？”
    元华祖师听了这话顿时表情一变，“上古妖狐，前辈你知道上古妖狐一族？等等，莫非你这只小狐妖就是上古妖狐一族-的？”
    左天大力的点了点头，肯定道：“祖师好眼力，实不-相瞒，正是。”
    元华祖师仿佛听到了什么不可能的事情一般，整个人的表情顿时都变了，他惊讶的一边摇头一边否定说道：“不不不，这根本不可能，前辈，这太扯了，恕我不敬，只是，这上古妖狐一族虽然距离这里很远，但是也算是这块地界的。
    我玄武山在这里开山接近千年，无论什么事情，我都几乎知道，心里有数，这上古妖狐一族身为大妖族我更是清清楚楚，这一族无一例外都是无比自傲自负的，尤其看不起人类，怎么可能给你做了宠物？”
    左天听了这话，顿时摊了摊手，笑着说道：“元华祖师，不容你不信，你不是对上古妖狐一族很了解吗？喏，眼前这只的确就是，凭你怎么看吧，你好好看看是不是。”。。。0求鲜花。。。。0左天这话音落下，不等眼前这元华祖师怎么回复，一旁的宅邸中，就忽然急走出了一名同样是老的不行的须发皆白的老人。
    他也是一身白衣，仙气飘飘，整张脸虽然看上去已经相当的老了，可是精神气却是很足，走起路来有一种虎虎生风的感觉。
    元华祖师见状，顿时一惊，忙问道：“师兄，你怎么出来了？”
    而这位被元华祖师称为师兄的老仙人对于元华祖师却是置若罔闻，他刚一出来，就看了一眼左天，随后说道：“我刚才听到了上古妖狐，上古妖狐现在在哪？”
    左天看着面前这个莫名其妙的老仙人，心中害怕会不会是来找麻烦的，他使用万灵辨识丹看去，顿时一惊，眼前这元华祖师的师兄竟然是个准圣级别的大佬。
    左天顿时心中警惕拉满，这个家伙肯定比化蛇傀儡强多了。及。
第261章 圣人（2）
    毕竟，那只化蛇傀儡是瞬间成为准圣级别的，之前的修为才仅仅只有金仙级别而已，虽然战斗智商很高，但是还完全没有时间适应准圣这个修为。
    而眼前这个师兄，不仅修为达到了准圣级别，气息也隐藏的相当好，左天都来到这里多久了，一点活人气息都没感觉到，可是“九三七”这个家伙竟然一直都在隔墙听着自己的声音。
    而这师兄只看了左天一眼就又移过了目光，俯身下望，一眼就看见了放在左天与元华祖师面前的小狐妖，顿时瞪大了眼睛。
    元华祖师有点尴尬的小声对着左天说道：“前辈，这位是老朽的师兄，他对于上古妖狐一族的研究远超老朽，这位小狐妖的情况怎么样，是不是上古妖狐一族的，他一看就知道了。”
    左天听了这话，点了点头，心中暗暗腹诽同门师兄弟这修为差距也太大了，本来以为元华祖师就是大佬，现在看来这位师兄才是真正的山中大boss啊。却说左天还没来得及开始说话，那元华祖师的师兄就再次对着左天说道：“这位道友，这小狐妖当真是你的宠物？”左天没有多说什么，点了点头。
    师兄的表情顿时精彩起来，一把扯住了左天的袖子，慌忙问道：“这怎么可能呢？这可是真正的上古妖狐一族，你是怎么得到并且驯服它的？”这师兄果真好眼力，一眼就看出来了小狐妖是真正血统正宗的上古妖狐一族，但是，如果要问是怎么得到并且驯服它的话…左天面色有点疑惑，难道这很难吗？
    左天几乎没有废多大功夫，轻轻松松就搞定了啊，不管是抓住它，还是将他变成自己的宠物。
    这只小狐妖哪里有什么高傲的气节？真正的高傲应该是宁死不降的那种，也许是因为这只小狐妖年纪尚幼吧，还有对这个世界的眷恋，在左天看来，他那个根本算不上什么高傲。
    傻白甜的傲娇还差不多。
    当下，左天有点迟疑的说道：“这个…请原谅，不方便透露。…0”
    师兄听了这话，先是一愣，随后也是理解的点了点头，而一旁，元华祖师上来说了一句道：“不会吧，师兄，这难道真的是上古妖狐吗？这也太不可思议了！”师兄此时此刻正心中混乱，听了元华祖师的话，顿时翻了个白眼，说道：“你怎么不去外山教徒弟了？”元华祖师顿时情绪有点低落，叹口气说道：“行吧，别催了，我现在就去就是。”
    说完，元华祖师就架着祥云，想要带着两名仙童离去，而左天听到了这里也是听明白了，原来这玄武山还分为外山和内山，这师兄想必就是管5.0内山的，至于那个元华祖师嘛，就是教外山的了。
    这样一来，也就解释清楚了，为什么逼格看起来还不错的一座山，能够教出来那一天左天在山脚下遇到的那几个弱鸡徒弟，除了忠诚，别的几乎一点用也没有。
    却说元华祖师刚刚准备离去，却被师兄一下子扯住了。
第262章 签到地图刷新（1）
    元华祖师回头问道：“怎了师兄，想是舍不得我走，又扯住我么？”
    师兄的脸色顿时满满都是厌恶，骂道：“老东西，我巴不得你赶紧爬，只是你走之前还是先把东西给我。”
    元华祖师听了这话，顿时脸色满是尴尬，这才想起来还有东西不曾给了师兄，他就轻叹一声，随后掏出了之前左天给的水晶球来，递给了师兄道：“拿去吧，师兄，可切记要收好了。”
    而师兄微微的翻了一个白眼，没有说话，他对着元华祖师，只是右手挥了挥，示意对方赶紧滚蛋。
    元华祖师这才驾着30云，一路离去，消失的无影无踪。
    而师兄随即转了身来，看着左天微微一笑，将水晶球拿给他看。
    “前辈这个东西想来你是已经用过了？”师兄笑着说道，“对了，忘记自我介绍了，老夫名为元灵祖师，敢问前辈是何方人物？”
    左天微微点了点头，平淡的介绍道：“祖师幸会了，在下武修左天，来自于东方周国。”
    元灵祖师听了这话随即大力点了点头，说道：“哦哦，原来如此，是东方的。”
    说话间，他的目光始终落在眼前这只小狐妖的身上，他沉吟了一会儿，随后问道：“不知前辈养这只小狐妖多久了。”
    左天回答道：“时间不长，不记得了，好像有一个月吧。”
    “一个月？”元灵祖师顿时大惊，“一个月就能够驯养它了？也难怪，这只上古妖狐看上去年龄很小啊，修为却是不低，敢问前辈，这只小狐妖你是怎么得到的？”
    左天听了这话只是应付性的微微一笑，却不想让元灵祖师再套自己的话，随即话锋一转，说道，“祖师，请恕在下下回再叙，现在真是百事缠身，如你所见，这小狐妖中了邪术，我还需要去想办法为它解毒，如今既然已经归还了贵山宝物，还请容我先行告退。”
    话音落下，左天就准备迈步离开，而后方的元灵祖师一惊，看着准备转身离开的左天，他连忙上前一步，大手抓住了左天。
    元灵祖师陪笑道：“前辈，莫急着走，相逢一场，也是本山与老夫的造化，实不相瞒，本山的宝物，也就是这水晶球。”
    元灵祖师再次将水晶球捧在面前给左天观看，“这水晶球实际上一直都是放在我师弟的那边保管的，你知道为什么我937刚才要把这水晶球给要回来吗？”
    左天一愣，他伸手抱过了小狐妖，同时问道：“为什么？”
    元灵祖师说道：“因为老夫想着将这件宝物送给你，就为了和你交个朋友，前辈想要去找个圣人境界的强者为这小狐妖解救可不容易，不过看着左天兄弟的样子，一定是有办法了，既然如此，我也寒酸的送上一件宝物，权为帮衬。”
    左天顿时脸色一变，真没想到，竟然送宝贝，左天对于玄武山的印象本来就不坏，当下顿时诚惶诚恐起来。
    
第262章 签到地图刷新（2）
    而元灵祖师哈哈一笑，说道：“前辈，拿着吧，莫要和老夫客气，本山的宝物可远远不止这一件呢。”
    左天想了想，觉得这种定位的法宝也不是特别珍贵的，索性就拿着了，称谢道：“感谢祖师，日后在下闲时一定专门回山再谢祖师。”
    元灵祖师笑了笑，再度说道：“前辈，我这法宝除了定位寻人以外，还有许多妙用，并且还有探宝的功效，只等前辈以后自己发现了，对了，老夫现在还有最后一件事，希望前辈能够解答一下。”
    左天一手拿着水晶球，一手拿着小狐妖，听了元灵祖师的话，眉头一皱，问道：“什么事？”
    元灵祖师问道：“斗胆问一下这上古妖狐的小狐妖应该是被一个圣人境界的家伙给变成这样的吧，那么…敢问是什么人”’？”
    这也是元灵祖师一直这么尊敬的原因，虽然他能感觉出来对方仅仅只是一个拥有着太乙金仙境界的修士，但是，对方可是和圣人对拼的人，他可不敢小看。
    而左天听了这话，随即云淡风轻的回话道：“哦哦，是化蛇干的。”
    说完，左天就转过身去，准备运转神斗云离去，而后方的元灵祖师顿时惊呼一声，失声说道：“什么…化蛇…”
    化蛇的威名谁人不知，谁人不晓？
    元灵祖师无声的一屁股的跌坐在尘埃中，不住说道，“胆大，胆大，这前辈必定有什么神通，不然从化蛇的手中走出来，太乙金仙境界的，又怎么能有活口…”
    元灵祖师断断续续的说着，一边说，一边擦着额头上冷汗，而天边，那左天的身影逐渐远去，他先将玄武山给的水晶球存进了储物戒指之中，随后怀抱着小狐妖，准备先回去找唐三藏和孙悟空一趟，顺便，签到一下，现在，是刷新签到地图的时候了。
    只见，左天的神斗云速度飞快，可以说这个世界上能够在速度上胜过左天的神斗云的存在已经几乎没有了，不多时，他就已经重新回到了西行之路的路上，在空中，左天闭上双眼，默念道：“签到地图，刷新！”
    脑海中，系统的声音立刻响了起来：“々’叮咚，签到地图刷新成功，消耗八十万能量点。”
    “叮咚，恭喜宿主获得新签到地点，新签到地点为：观音院，黑风山，高老庄！”
    观音院，黑风山，高老庄，左天在心中暗暗盘算着，这几个地方他都还挺熟悉的。
    遇到的危险肯定是没有什么好害怕的，西游初期，唐三藏还只有一个徒弟孙悟空呢，这些困难还根本就（诺好赵）没有办法和后面的那些放在一起比较。
    不过，眼下要命的是这些地方距离还都是挺远的啊，他个人的速度再快也没有什么用，重点是跟着唐三藏西天取经，只能一步一步的走过去啊。
    因此，虽然说左天感觉上自己已经在其他地方好几天了其实实际上也就短短几天而已，而这点时间，唐三藏和孙悟空根本不可能走得了多远。。
    
第263章 宝贝（1)
第263章 宝贝（1）
    果不其然，左天在空中低飞，不多时就在前方的路段上看见了正在紧慢走路的孙悟空与唐三藏二人。
    当然了，还有一匹白马，现在的白马身上已经有了缰绳和马具。
    左天在空中停了一会儿，望着这师徒二人，他本来想着先下去和两位说一声，但是想了想后却又是觉得不妥。
    现在的位置，距离自己的签到地点，别说高老庄了，哪怕是观音院，都还要有整整步行两个月的路程。
    那可是整整两个月啊，西游路上最苦逼的就是这个，漫无边937际的赶路，孙悟空能够受得了，他左天肯定是受不了的。
    如果现在下去，肯定免不了就又要被唐三藏和孙悟空一顿缠问，完事以后想走都不容易了。
    左天可没有忘记，上一次他似乎答应了孙悟空，下一次打妖怪要带上他的。
    可是，真的能够带上他吗？显然是不可能的。
    因此，左天索性心生一计，干脆就不回去了吧，反正这一路上也没有什么妖怪需要自己打的。
    左天不会忘记，他的使命难道是西天取经吗？当然不是，他的使命乃是斩妖除魔刷经验啊。
    等到这师徒二人走到了黑风山他再回去吧，现在他是懒得奉陪了。
    因此，打定了主意的左天立刻飞了起来，向着远方的观音院极速飞了过去。
    他决定了，先去签到，然后，他要去想办法把小狐妖身上的这邪术给解开。
    这才是当下最要紧的事情，也是最麻烦的事情。
    却说左天的飞行速度相当之快，只见不多时，左天就已经到达了观音院的上方，这观音院没有什么好说的，不大不小，看上去中规中矩，里面偶尔会传出来几声禅声和念经的声音。
    左天很清楚的记得，这里面，有个老和尚贪图孙悟空（dafa）与唐三藏师徒二人的袈裟，于是夜间放火打算把唐三藏和孙悟空给烧死。
    这自然是愚蠢至极的方法了，后来，这个奸计被孙悟空给发现了，老和尚不仅仅没有得逞，还白白的烧毁了自己的寺院，后来，那袈裟又被黑风山的黑熊精给偷去了。
    这黑熊精倒是挺厉害的，根据原著来分析，修为应该也不在太乙金仙之下，原著之中，猴子没有打过他，但是如果真的完全拿命打，左天觉得孙悟空打不过黑熊精也太扯淡了。
    哪里需要观世音菩萨再来帮忙啊，还是那句话，毕竟那是孙悟空被戴上了紧箍咒以后的第一战，非自愿的猴子效忠起来肯定是不会尽心尽力，能划水自然而然就划水了。
    就算是真正打不过，那也是两个月以后的事情，左天也不操心，两个月，只要他没死，不管怎么样也都回来了。
    这样想着，左天已经落在了观音院的上面，他闭上了双眼，默念一声道：“观音院，签到！”
    “叮咚，恭喜宿主，观音院，签到成功！”
    “叮咚，由于宿主没有按照西行的路线，进行了快速签到，因此，奖励将扣除百分之十！”
    左天听了这话，顿时一惊。。
第263章 宝贝（2)
第263章 宝贝(2）
    什么玩意，扣除百分之十？
    左天顿时急了，在心中大骂道：“怎么回事，狗系统，怎么不按照西行路线还要扣除奖励，之前也没有说过这回事啊。”
    系统随即回话道：“叮咚，宿主在决定跟着唐三藏西天取经的时候就已经~开启了隐藏任务哦。
    等到宿主成功的跟着唐三藏走完了西天取到了真经以后，系统自然而然会给予宿主无比丰富的-奖励。
    同时，如果宿主不按照西行之路进行强行快速签到的话，那么奖励也会有相应的扣除哦，每一次刷新的签-到地点为三个。
第一次提前前往签到地点签到将扣除百分之十，第二次百分之三十，第三次百分之九十，请宿主知悉！”
    “百分之九……”左天只感觉到自己快要压抑不住冲动了，血压蹭蹭的往上直冒，但是，他又想到自己现在还待在寺院的上方，顿时强行压抑住破口大骂口吐芬芳的冲动，在心中说道：“行啊你系统，行，你真行，好，百分之十是吧，没事，老子受得起，该死的系统，老子迟早会让你得到报复的。”
    系统随即回复道：“叮咚，本系统专治各种不服，不怕任何威胁。”
    “叮咚，恭喜宿主获得签到奖励，时空间之丹，回神丹×十枚。
    由于宿主强行快速签到，回神丹扣除百分之十，只给九枚，时空间之丹从传送无间断改为增加五秒钟的吟唱时间！”
    说完，系统就陷入了安静之中。
    而左天一听就知道，这改动虽然仅仅只是百分之十，但是后续能够给左天带来的影响肯定是不止百分之十的。
    尤其是那什么时空间之丹的，左天虽然说不知道是用来干什么的，但是左天听名字就明白应该是跟穿越之类的有关系，而加了五秒钟的吟唱时间，肯定是一个超级恐怖的削弱了。
    毕竟，原来可是没有吟唱时间的瞬发的，穿越类技能，瞬发和有间断的效果会相差多大，左天还是想一想就能够明白的。。。0求鲜花。。。0而至于回神丹减少一枚，这个没有什么好说的，相信影响肯定不如这个什么时空间之丹大。
    左天轻声一叹，看着自动出现在了储物戒指之中的回神丹和时空间之丹。
    按照以往的经验，这个时空间之丹肯定是吃的越早越好的，至于那个什么回神丹，就是以后长期备用的东西了，整整九枚，左天心想，这回系统倒是大方了一次啊。
    左天取出了时空间之丹来，问道：“系统，这玩意有什么用？”
    系统随即解释道：“叮咚，时空间之丹乃是一个无比强大的丹药，宿主服下他以后，不仅能够在一个位面中短距离直接瞬间移动，甚至还能够破开空间，直接穿越到其他的位面！”
    穿越到其他的位面！
    这是真的假的！
    左天顿时又惊又喜，欣喜说道：“卧槽，这么猛？”太逆天了！及。
    道
第264章 时空间之丹（1)
    穿越别的空间自然不用多讲，字面意思上已经可以说明一切。
    而就在左天激动之时，系统立刻赶上来泼凉水，只听见它紧接着说到：“叮咚，不过，这个时空间之术也是有着它的副作用的。”
    左天顿时警惕，问道：“什么？”
    系统回答道：“九三七”“叮咚，副作用就是，时空间之术会消耗宿主的灵力，如果是同位面间进行瞬间移动的话，那么每一次都会消耗少部分的灵力，而如果是跨越位面的瞬间移动，那么，会瞬间抽掉宿主所剩下灵力的百分之五十！”
    说完以后，系统又提醒道：“对了，还有一个更加重要的，宿主一定要切切牢记！”
    左天不耐烦的说道：“别废话，是什么快说。”
    越之后，还必须等待一个月的冷却时间。
    不过，宿主可以放心，从另一个世界回到这个世界是没有冷却时间的！”
    一个月！
    左天瞪大了双眼，他还以为这时空间有多牛逼呢，没想到果然还是有着这么强大的限制啊。
    一个月，左天顿时感觉到十分苦涩，干他妈的，这签到一次就要在另一个位面待上一个月，万一自己死在了另一边怎么办？
    却说系统的话这还没完，只见，就在左天长吁短叹的时候，系统又紧接着补充说道：“叮咚，宿主，这时空间之术还有一个最强大的限制，那就是，如果想要穿越位面，是不能想穿越就穿越的，必须得要找到那个位面的开口才行。”
    “开口又是什么鬼啊。”左天顿时脸色难看，忍不住吐槽道：“我到现在也没有遇到过什么另一个世界的开口啊，你这破烂系统还不如直接告诉我这时空间之术只能够用来瞬间移动或者传送呢，这另一个世界的穿越位面功能，照你这么说我是用不上了是吧？”
    系统立刻回复道：“也不是，宿主，你的血魔镜就是一个另一个世界的开口，只需要将血魔镜取出来，你就可以五秒内立刻穿越到镜中世界了……0同时，这时空间之术后续是可以升级的，至于升级以后有什么作用，这能宿主以后自己慢慢发现了。”
    说完，系统的声音彻底消失了。
    左天轻叹一声，这应该是左天获得的这么多很厉害的丹药里面最拉跨的一个了吧，竟然有着这么多的限制。
    不过，换一个角度来想，往往限制越多的东西，他的真实作用就越是强大5.0.左天想着，穿越空间这种东西，似乎圣人境界的超级强者都办不到的吧？
    而眼下，虽然说左天还除了血魔镜的世界其他的去不了，但是，也已经是一个很可喜的功能了。
    而更重要的是，现在的他拥有瞬间移动的强大技能啊。。
第264章 时空间之丹（2）
第264章 时空间之丹（2)
    左天纵身一跃，先是从这观音院的屋顶上飞到了高空之中，随后，他决定先试一下这时空间之丹的瞬移技能。
    他拿出了时空间之丹，他的外观看上去是黑白色的，无尽的黑暗中透露着一点白色，全身散发着的气息颜色也是黑白色的，自带一种时空间的穿越气质。
    左天一口将其吞了下去。
    刹那间，巨大的能量在左天的身体之中挥发，左天面色一变，下一秒，只感觉到大脑之中多出来了一点30什么。
    一项新能力！
    左天大喜，立刻开始尝试瞬移技能，只见，在延迟了五秒钟以后，左天立刻随着意念瞬移到了另一个位置。
第一次使用，左天还有一点不熟练，但是时间长了肯定就没有问题。
    同时，左天发现，这个瞬移技能和自己的视力有很大的关系。
    言简意赅的说，那就是只要是自己的眼睛能够看见的地方，这个传送技能都可以瞬间就送到那个地方，因此，眼睛能够看的越远的人，使用这个时空间之术技能就越牛逼，如果说让千里眼来使用的话，那么千里眼几乎可以说几十万里之内，想去哪就去哪。
    而这个术想要施法的方式还有第二种。那就是精神力，你精神力覆盖的位置，你也可以直接传送穿越。
    这就是穿墙的办法，因为，有很多东西是可以遮挡住视线的，因此他自然也不是仅仅只能够依靠视力才能够穿越了，毕竟，如果说自己在一间房子之内，难道总不能连一墙之隔的外面都去不了吧。
    这当然也是不合理的，因此，精神力也是推动着时空间之术的另一个东西，只需要精神力足够强，那么也能够想去哪里就去哪里。
    但是，想要随心所欲的利用精神力穿越，恐怕最低也得圣人境界的强者才能够做到了。
    毕竟，只有圣人境界的强者，才能够用精神力就照到四海八荒。
    左天轻微一叹，虽然现在的他有着准圣级别的力量，但是真实修为毕竟也就只有太乙金仙而已，他的精神力覆盖范围，顶天了才仅仅只有方圆平方几百米。
    不过这也足够了，这在战斗之中的效果也已经很强大了。
    不过，想到这个，左天顿时又生气起来了。
    讲道理，穿越就需要五秒钟的冷却，系统这削弱的真的仅仅只是百分之十吗？
    如果这个技能不需要冷却时间的937话，也就是像系统一开始说的没有削弱的版本那样，直接想怎么穿就怎么穿，左天简直不敢想象那样子简直会有多么强大。顿时，左天忍不住在心中再一次大骂一声，“去他妈的扯淡系统！”
    却说左天试用完了时空间之术以后，也不打算回到唐三藏与孙悟空身边去。
    无聊的赶路不是他想要的，他本来，还想要再去黑风山顺便也签到了的。
    但是，该死的系统却是把他的这一条路给封死了。
    仅仅只是一个百分之十的削弱，就几乎将他现在的这个时空间之术给削废了。。
    
第265章 吞服时空间之丹（1)
第265章 吞服时空间之丹（1）
（';『.'若:水';首;发;.,』:..群.!.号!,?【.6!,.5"6;,,6:1;'.8"??8;:9??6:,?】?'【'3,"0,0.!.0:.3;1,"4":,2;7"'】'?）    如果去黑风山签到的话，直接削百分之三十，这个损失左天毫无疑问是承受不起也不愿意去承受的。
    因此，没有办法，只好先离开了，等待唐三藏和孙悟空他们走到了那里再说。
    当下，实际上左天还有一点担心。
    那就是怀中的这一只小狐妖。
    根据上一次左天通过自己的灵力对它身体的检测，最终发现了，它虽然被化蛇的一记精神冲击干成了植物人了，但是，整个人的意识还是相当清醒的。
    对于他能不能感知到这附近的一切，左天是不知道的。
    左天希望他能够感知到，这样，他醒来以后自然而然就会明白自己为了拯救他这个家伙付出了多少，这样就能够加快驯服它的进程了。
    毕竟，以德服人嘛。
    可是与此同时，左天又有点不希望。
    毕竟，如果他真的有意识的话，也很可能会发现自己签到的秘密。
    到时候，不管小狐妖是谁，左天为了自己的秘密，都必须得杀人灭口了。
    毕竟怀璧其罪的道理，左天最大的秘密就是金手指和签到系统，他不想让这个世界的任何人明白这个秘密。
    而现在，左天打算先去将这只小狐妖救一下，他的心里已经有了计划了，正如他和元灵祖师所说的那样。
    的确，他自己没有这个实力拯救小狐妖，但是小狐妖自己的种族上古妖狐一族没有道理没有啊。
    现在的左天，所想的就是将小狐妖给送回去。
    上古妖狐一族竟然能够从某种程度上和化蛇的实力大体相当，这就说明了上古妖狐一族一定也是有着圣人境界的强者的。
    小狐妖现在放在自己的身边，那就是白白的累赘，左天没有办法救它，更没有办法自信的说可以百分百的保护好它。
    因此，把它送回去，反而更加稳妥，毕竟，人家上古妖狐一族的狐王再怎么样也不可能眼睁睁的看着小狐妖就这么成为植物人吧？
    就这么想着，左天的身体已经转眼间来到了之前抓住小狐妖的那一片森林之中。
    这里，肯定就是上古妖狐的一族的一个分支地点了，就算不是，那也肯定距离这里很近，不远。
    左天心想，拯救这小狐妖自然是肯定要救的，他也不奢侈以后还能够让小狐妖再回到自己身旁了，毕竟，左天以后的路只会更加危险，这小狐妖修为太弱。
    待在自己身旁只不过是累赘。
    现在，它的身上有着自己的师徒系统，只需要它能够老老实实的好好帮助自己修炼，（诺好赵）左天就已经很满足了。
    而同时，左天也必须得要保证自己不会被发现，上古妖狐一族再怎么说也是妖族，他们要是看到了自己带着一只他们的族人，而且自己还是一个人类，后果真的不堪设想。
    到时候，不管是动起了刀兵来，还是说要把左天给生擒了，那都是相当悲惨的结局使。
    这样想着，左天却犯起了难来。。
第265章 吞服时空间之丹（2）
    上一次，左天来到这里的时候，修为还不到金仙，很弱，感知能力和精神力都不强，因此除了小狐妖几乎什么都没有发现。
    而现在，他的修为已经达到了准圣级别强度的太乙金仙，精神力强度大大增加，虽然看上去，这个森林似乎什么都没有，但是，左天却可以明显的感觉到一抹若有若无的妖气。
    因此，问题来了。
    左天到底应该怎么样才能够将小狐妖给送回去？总不能放在这里就跑了吧，要是不能被发现，小狐妖碰到什么危险都很难说，毕竟师徒一场，左天总不能让他死了。可937是如果去找上古妖狐一族的话…左天的思绪挣扎着，最后还是叹了一口气。
    他就不信了，就算是被发现，自己的神斗云还能被谁给追上不成？
    走着！
    这样想着，左天落到了地面上走着，开始搜寻上古妖狐一族的部落或者说是栖息地在哪里。
    左天的走路速度很快，他本来其实是想飞的，但是如果飞在空中的话虽然跑得快，可是那也实在太容易被发现了。
    因此，左天只得下来走路，下面的（dafa）森林植被覆盖众多，正好可以用来躲避。
    越是往里面走着，左天越能够感觉妖气越来越浓。
    他走了将近几百里以后，走到了森林的深处。
    虽然说走了几百里，但是左天仅仅只走了一分钟而已，他的每一步踏出，自己都会瞬间到达千米以外。
    这不仅仅是太乙金仙实力的象征，他利用神斗云，在地面上走路也可以快的如同残影，不仅如此，他还有着刚刚过得到的时空间之术瞬间转移呢。
    左天自信，这群狐狸应该是跑不过自己的。
    却说行不多时，不知怎的，左天的心神猛然的压抑了起来。
    这种感觉相当奇妙，感觉上就好像是有人在自己的背后跟踪自己，又像是有人将刀架在自己的脖子上，难受至极。
    左天频频回头，但是无一例外什么都看不见。
    这种被人戏弄的感觉让左天感觉到相当难过，越是强大的人越是喜欢对场面的控制欲，当下，控制欲完全脱失，左天捏紧拳头，感觉到强烈不适。“不用说了，老子被人发现了。”
    不过虽然情况不容乐观，但是无论什么时候左天都会保持冷静，他默默的回过头来直视前方，同时精神力神念大开。
    他虽然不如圣人境界强者，不能够用精神力神念照到四海八荒，但是，周边几百米方圆的风吹草动，在他准圣级别实力的神念之下，都会无所遁形。
    左天的想法很果断，既然自己莫名其妙出现这种感觉，那么百分之百是被别人发现了。
    既然如此，自己也不需要神神秘秘的了。只是，不知道对方是怎样的存在，他已经将神念完全开启，可是，他看不到任何关于别人的信息，莫非，该不是圣人境界的强者在开着神念在远程窥视着自己吧…
    左天一阵心慌，可是如果是这样的话，他想不明白对方这么做的意义是什么。。
    
第266章 上古妖狐的领地（1）
第266章 上古妖狐的领地（1)
    左天沉默不语，眼神冰冷，全身，金身决护盾自行张满，覆盖全身，而如意战铠此时此刻还没有完全修补完成，大概只修补了一半。
    如意战铠的修复速度还是很快的，基本上半个时辰就可以从完全破损修复到完好，可以说是相当好用。
    而就在左天与暗地里的敌人对峙这时，猛然间，左天感觉到心神上的压抑越来越强大了。
    左天脸色决绝，闭上眼睛，很快认准了这道强大气息出现的确切位置，就在自己的后方！
    左天心稳剑不抖，立刻就是一个猛然回头，金身决宝剑跃然而出，出现在了左天的右手中。
    与此同时，剑比人快，锋利的金色宝剑立刻就向着那一道气息砍了过去，这第一次碰面，左天已经能够感觉出来对方的实力实在是太强大了，凭借自己准圣境界的实力，竟然不能够将那道意念给一剑斩了，不仅如此，对方甚至还有反攻的意思。
    左天面色一冷，心想如果你敢上来~那么你就必死无疑。
    心思电转间，左天猛然睁开双眼，一道金光破瞳而出，神威无比的就向着那一道意念射了-过去。
    也就是现在，左天才发现，这一道意念用眼睛是完全看不见的，只有用自己的精神力，左天才能够勉强的察觉到对-方的具体位置。
    这更是让左天的心中蒙上了一层恐惧，这个对手再怎么样也弱不到哪里去。
    果然，进上古妖狐的部落是有点作死的啊，自己这还没走到呢，结果只是在外围就碰到了这么恐怖的对手。
    却说那一道意念早在左天金眸射出去之前就已经感受到了巨大的灵力波动，他没有迟疑，十分果断，立刻选择暴退。
    当这一道气息往后暴退了超过两百米以后，左天失去了对它的捕捉。
    左天的精神完全紧绷起来。
    现在只能够知道对方在三百米开外了，而其他的，仍旧一概不知，就在这时候。
    左天的另一个方向又猛然传来了另一道气息的攻击，左天大惊，好在精神力能够让他及时发觉，他横剑抵挡，同时神威金眸金光立刻射了出去。。。。0求鲜花。。。。0对方这才知难而退，缓缓的退出了三百米的距离。
    而就在这时，又在另一个与这两个方向都不同的方向又猛然射出了一道气息。
    左天又立刻转过身来，再也不打算畏畏缩缩了，这一次，他冷声说道：“这一次不管怎么样也得让你付出点代价了！”
    对方从三百米开外的距离出来，只是一秒之内呼吸之间这个距离就从三百米缩短成为了五米，而也就在这一秒之内，左天收起了那一把金身决宝剑。
    南明离火剑悍然出鞘！
    左天向里面注入能量，并不使用远程的光斩，而是迎风一晃，举至头顶，然后狠狠地向着这暴起过来的意念用力一剑。
    斩杀！
    左天这一次清楚的感觉到了，这一道气息被自己给一剑斩成两半了。
    可喜的进步。及。
    
第266章 上古妖狐的领地（2）
    远方，一排大树也刹那间被南明离火剑的剑气斩出来了一道伤痕。
    大树轰然断裂，倒塌。
    然而左天面色却是有点难看，他艰难的说道：“该死，可千万别告诉我这三道气息是来自于三个敌人。”左天的眼底闪过了一抹担忧，因为他隐隐约约“九三七”间，已经猜到了对方的战术。
    对方大有可能并不是一个人，首先方向来自于四面八方，不仅如此，同时意念的气息也各不相当，虽然都有一种浓厚的妖气，可是左天清楚明白的知道那并不来自于同一个人。
    难办了，左天将手中南明离火剑转了一下，剑气顿时化作劲风将身旁的草儿秋叶都吹的摆动。左天冷声喝道：“别他娘的装神弄鬼了，滚出来！”
    而就在这时，天地之间，猛然响起了一个如同鬼魅一般的声音：“是你，带走了我们的圣女？
    大胆的人类。
    你的尸骨将埋葬在这里。
    念你修行不易，自行归还，我们给你留个全尸。”
    这声音充满了无线的的威严与仇恨，左天听得全身一冷，这是一个充满了诅咒气息的女声，左天就光从对方的声音听起来，就能够立刻分析出。
    对方的修为不在准圣之下。
    左天顿时心中一咯噔，如果只是一个的话，那么他还敢打。但是紧接着那人接下来的话就让左天彻底放弃了防御了，“别做徒劳的抵抗了，我们有三个。”
    话音落下，刹那间，仿佛是为了证明自己的话是对的一般，在左天的精神力范围中，赫然就出现了三道恐怖的气息。
    这三道恐怖的气息全部都是出自于不同的人身上，不仅如此，而且个个都是准圣这个境界里，已经相当登峰造极的存在。
    也就是说，是老准圣了。
    一个新成为准圣修为的人和一个已经成为了准圣境界几百年甚至几千年的人，谁更有可能赢根本不用多说。更别说左天还不是真正的准圣……0而且，对方还有三个人。
    左天捏紧拳头，心想，反正现在也已经被对方上古妖狐一族的人发现了，他们说小狐妖是他们的圣女，先不管这圣女是什么东西，反正，把小狐妖还给他们就没错了。
    自己只需要赶紧跑路就行了。
    这样想着，左天将小狐妖放在了地上，随后立刻催动元神驱动神斗云离开。
    而另一边，三道气息显然是早有准备了，左天刚刚打算跑，一道冷厉的光芒刹那间就将其给打了下来。“你想跑吗？想得美，愚蠢的人类，你的罪行让你必须死在这里！”
    5.0话音落下，那三道气息开始距离左天越来越近了。
    而左天冷笑一声，一边拿起南明离火剑一边骂道：“你们这三个蠢货，我承认老子打不过你们，但是想阻止我跑路……”“你们还不够！”
    ps（求鲜花，求评价票，求打赏，拜求大家了，求一切支持！）。
    
第267-269，大战！
第267章 上古妖狐的领地（二）
    左天话音刚落，立刻心中落了一拍，他感觉到，三道气息中的一道，气势猛然的涨大了几分，而方向，正是自己的身后！
    那道恐怖的气息猛然的近了，虽然只是其中一道，但是威压那也是一点不虚，很明显，他可没有和左天饶舌的功夫。
    左天来不及回头，仗剑去挡肯定是来不及了，再说，他还必须顾着其他两个方向可能出现的攻击。
    这样想着，左天索性就猛然催动起来身上的金身决护盾起来，这盾再并上那霸道的如意战铠，防御力爆表，想来，应该足够挡下这来自于对方的一击了。
    只是…
    下一秒，那股气息的攻击和身上的护防就狠狠的砸在了一起，金身决护盾再加上左天强大的如意战铠，想挡下这一招自然不在话下。
    只是，这一道攻击也是的确逆天，火花飞溅之间，对方向着左天清清楚楚的展示了什么叫做准圣级别的毁天灭地。
    它居然在转瞬间就干碎了左天的如意战铠加上金身决护盾。
    金身决的破碎使得左天一只手上的金身决宝剑也一起消失尘化了，不仅如此，那一件如意战铠也因为当场报废从一件铠甲变为了简单的一件黑袍。
    一穷二白了，再被打下去，那么伤到的就是左天自己的本体了。
    左天咬紧牙关。
    心中暗想自己如果拥有着能够直接强挡这一切的功法该有多好，然而这只是一个美好的幻想。
    实际上，这样的功法左天的曾经并不是没有，不仅有，而且还有很多。
    比如说一招无比强大的大天魔手，以及曾经屡试不爽的那一招堪称神技的斗转星移。
    只不过，他们都因为拥有着各自的缺陷，在左天金丹以及元婴的时候，能够无敌，但是自打左天到达了化神境界的时候，就开始力有不逮了。
    而等到渡劫以后，基本上就彻底淡出了左天的视野之中了，甚至一度导致被近乎遗忘。
    废话，得到了南明离火剑以后的左天，还有什么不是南明离火剑一剑能够解决的呢？哪里还需要以前那些莽夫的无用功法？
    而南明离火剑也解决不了的问题，那些功法就更加的不可能解决的了了。
    心思电转之间，左天轻声一叹，要说那一招能够反弹敌人技能的斗转星移被淘汰，他还真是舍不得。
    何不试试现在的自己还能不能触发这一招呢？
    之前，这一招被淘汰的原因很简单，那就是施法吟唱是需要一定时间的，大概两秒钟，自从他踏入了30金仙这种妖孽的境界以后，两秒钟，简直足够自己的对手取自己性命很多次。
    不仅如此，这一招如果对方的力量特别强大，那么就会导致反弹失败，遭受反噬，这一招左天一直没有办法解决，所以自打渡劫以后就没用过。
    今日，之所以突然想了起来。
    是因为左天猛然发现了这两个问题的补救方法。
    斗转星移这种强大的功法似乎有几乎复用了！
    而就在这时，那被左天挡下了致命一击的气息缓缓的回收了，他似乎对于左天能够在自己的猛攻下毫发无损感觉到有些讶异，它冷声道：“怪了，这是怎么回事…”
    趁着对方发呆，左天立马开始凝聚刚才如意战铠报废时吸收的力量。
    这些力量，都是刚才这个怪物攻击自己的时候，如意战铠所吸收的。
    虽然说如意战铠因此不能使用了，但是这些力量还是会好好的保存下来然后反哺到左天的身体之中的，要不，怎么能说这是神仙装备呢？
    而对方的发呆显然只是转瞬即逝，并且，对方可整整有着三个人啊，果不其然，就在左天趁机凝聚力量之时，眼前，那两道气息又逐渐的浓厚了起来。
    左天的脸色顿时凝重，但是凝聚力量的动作却是毫不松懈，他必须要让自己的下一击发出足够强大的爆裂攻击才行。
    与此同时，他抬起了头来，正色的望着前方，不远处，两道身影缓缓现形。
    霞红色的云雾缥缈间，只见两个身材火辣满脸妖媚的女人缓缓出现，虽然说其面容冰冷高贵，不怒自威，但是却是仍旧难掩那如同玫瑰一般醉人的花容月貌。
    以及那慑人气魄的典雅气质。
    好在左天是个道法高深的修行之人，心性坚定，不然，若是普通的凡夫俗子或是金仙之下的不成器修士来到这里，乍看之下，免不了要因为这面前女妖的美貌丢了魂。
    不愧是上古妖狐中的强者，哪怕什么都不干，哪怕只是站在那里，就自带一种媚术与幻术。？”
    左天放出狠话来，并不是有意要挑衅对方，主要还是为了拖延时间，眼下，自己身体里面的能量能凝聚的多强就能多出几分死里逃生的机会。
    而那两个女妖显然不会因为左天的几句挑衅话语而当真，两人的面色仍旧威严如万年寒冰，她们正视着左天，而就在这时，左天感觉到身后也传来了一股恐怖的力量。
    来了…
    左天没有选择回头，但是他的精神力量仍旧能够让他看的清清楚楚，在他的身后，又有一个美女现出了身形。
    左天一惊。
    不是因为这个家伙拥有着比前面两个美女狐妖更加闭月羞花，沉鱼落雁的美貌，而是因为，这个家伙身上的气息，恐怖到前面这两个家伙加起来都比不上。
    前面这两个家伙已经是修为与手段都双重老辣的顶级准圣了，反正比左天是强多了，可是就这，竟然还不如后面这个老妖怪。
    可真是一场恶战啊，更可怕的是现在的左天还失去了两个强大的防御手段。
    别看现在的场上双方都还没有动手，但是实际上，现在的左天已经是大海里面的一叶孤帆。
第268章 逃（一）
    随时随地，左天都有可能被巨浪倾覆在大海之中，丧命于此。
    “拿命来…”
    面前的两只女妖眼神冰冷，转眼间，她的身体一转，下一秒就出现在了左天的眼前，左天此时此刻也果断的打断了凝聚罡气，因为他已经凝聚了足够强大的力量了。
    敌人瞬息即至，用着一种不知名的招数，只看见空气中宛如彩霞一般漂亮的光芒亮起，下一秒，恐怖的力量就仿佛要将左天吞噬。
    不仅范围很大，同时速度也很快，左天想躲掉，根本就不可能。
    毫无疑问，这一招的实力是不言而喻的，而左天自然不可能再将他硬挡下来。
    不然，他一定会被秒杀的。
    而也就在这个时候，在左天身后的那个气息最恐怖的狐狸女妖也没有闲着，她的气息正在变得越来越危险，并且就要不受控制。
    她就站在那里，双目血红，通过精神力，左天看到，她正散乱着一头长发，气息暴怒间，狐狸的胡须逐渐的出现在了她的脸上。
    不仅如此，左天还注意到，这个家伙的后面竟然飘起了好几根狐狸的尾巴。
    左天来不及去数到底有几根，他只知道，现在的这个家伙，比起刚才来，力量竟然是要强大了好几倍不止，不仅如此，还多了几分野性和说不清道不明的气息。
    更要命的是，她也冲着自己过来了。
    她冰冷道：“交出圣女…
    否则，就下地狱吧！”
    三面夹击，而且现在的左天没有任何防御能力，这几乎是一个必死的局面。
    “我也没有说不交啊…”他苦笑一声，心想女人就是不讲道理，哪怕是妖怪也是一样的。
    而现在，小狐妖还在左天的身旁地上，现在，不放下她是不可能的了，毕竟，这么强大的力量交锋之中，左天可不好说能够百分之百的保证它安然无恙。
    因此，左天意念一动，一道金光立刻托着它要将其送到很远很远的地方，果不其然，这金光还没能飞到一半，就立刻被那来自于左天身后的准圣女妖截胡了。
    左天松了一口气，现在好了，总算是物归原主了，将小狐妖送到她们的手里，她们总不可能不管小狐妖吧？
    既然如此，自己也该跑路了。
    左天不再注意这三个目标，而是暴喝一声，仰天怒吼道：“斗转星移…！”
    话音落下，三个绝美的女人也已经到达了左天的周身，巨大的力量冲着他毫无遮拦的身体狠狠的轰了下去，也就是在这一刻，周边的空气都被这强大的力量直接扭曲。
    森林中，周边的大树全部弯曲，轰然倒塌。
    足以证明这周边力量的强度。
    如果这股力量爆炸，那么产生的破坏力很有可能将方圆几里范围内的一切东西轰的寸草不生。
    而左天必定尸骨无存。
    左天半眯着眼，巨大的力量让他的全身震荡起来，衣袂随风狂舞，果然，没有了小狐妖在自己的身旁，这群孽畜动起手来终于再也毫无顾忌了，这一次是一场真正的豪赌，稍有不慎，左天就将湮灭在这长河之中。
    只见那一声斗转星移的话音落下，好在，斗转星移的力量赶上了速度极快的三名敌人的攻击，并且立刻保护了左天的周身，这一次，由于左天提前凝聚了强大的力量，因此，可以让这斗转星移免于吟唱，直接瞬发，不仅如此，托了如意战铠的洪福，这次斗转星移的反弹力量将比对方打过来的原本力量还要更加强大。
    只见，那飞过来的三名女妖此时此刻娇艳的脸上都充满了不敢置信的震惊，她们惊呼道：“奇怪了…这是怎么可能…”
    斗转星移的力量是金色的，在三只女妖看来，她们看见了在左天的身形旁边，那看起来无比脆弱的金光闪耀着，竟然是硬生生的将三道攻击给全部接下来了。
    左天冷笑几声，“一群妖孽，接下来发生的，你们将更加无法接受！”
    说完，左天双手朝着四面猛然一推，刹那间，三名女妖的力量竟然就被左天给直接反弹了回去，向着释放它们的的主人狠狠的反攻了过去。
    这三名女妖果然没有想到最后的结果竟然会是这样子的，但是很明显，这并没有让她们伤太多的脑筋，不多时，三名女妖就回过了神来。
（;『'?若'水;首''.发:,.』'.:群'号:';【."6,5?.6?6'1",?8!,8,.9!,6;.】":【,3''0.!0!?0,3.1.'?4,2:?7!:】:!）    自己释放出来的攻击，自己当然也有办法，很快，三名准圣级别的女妖就各自破了自己的攻击，只见，三名女妖恼羞成怒，向着左天再度杀了过来。
    而左天也不是傻子，此时此刻，他早已经吟唱五秒，传送到了几百米之外。
    仅仅传送几百米，还是不需要冷却时间的，但是如果他一次传送的距离太大，那么就会需要很长的冷却时间才能再用下一次。
    而且，千万不要忘了，还得加上左天的五秒钟吟唱时间。
    该死的系统，如果不是因为传送功能的削弱，他怎么可能这等狼狈？直接无限传送，那样的话他早就跑路了。
    “有点本事……”却说左天在几百米之外的地方才刚刚落地，耳边，竟然就再次响起了那熟悉又冰冷的女声。
    那三人之中最强的女妖此时此刻竟然立马冲着左天追了过来，只见，她的周身都覆盖上了一层血红色的妖气衣，她长发飘飘，美貌惊艳的同时，杀气也是在空气中疯狂的肆虐。
    左天只感觉到心脏一阵阵刺痛，这是因为对方的杀气太强而导致的。
    “不愧是准圣啊…”左天喃喃自语，他收起了南明离火剑，慌忙的从戒指里掏东西。
    “想跑么？”女妖停在了距离左天十几步远的地方，后面好几根狐狸的尾巴在风中挥舞着，冰冷的目光不断从左天的身上扫过。
    她一边盘算着怎么留下左天，一边留心着左天手中随时随地可能掏出来的法宝物品。
    而左天人不慌心不抖，仍旧继续的摸戒指里面的东西，虽然说，对方气息的冰冷让他感觉到相当的不舒服。
    但是，这种时候已经没有机会浪费了。
第269章 逃(二)
    “你已经拥有了准圣的实力了，我能够感觉到…”那准圣级别的恐怖女妖忽然说道，“可是你毕竟不是真正的准圣……”
    “现在，我就要让你看看，什么叫做真正的准圣实力…”
    左天心中一冷，下一秒，他就感觉到了心脏某处狠狠的刺痛了一下。
    下一秒，这种痛苦蔓延到了整个心脏，而疼痛感也瞬间膨胀了无数倍。
    这种感觉，居然真的就像是有人在用手捏着你的心脏一般，那种痛苦，简直令人难以忍受。
    左天的面色立刻扭曲了起来，几乎是强忍着，才能够继续保持站立的姿势。
    而另一边，准圣女妖正伸出一只手来，上面正蔓延着黑色的妖气，从她的手心一直蔓延到左天的胸口部位。
    “可恶…这是什么妖术…”
    左天咬着牙，显而易见，这就是导致他疼痛的根源了。
    而另一边，女妖笑道：“没想到吧，人类，我承认你有几分实力，但是还是远远不够的，方才交战之时，我趁你不备，便将这法术埋入了体内，此时此刻，你已经死了。”
    死了…吗？
    左天心中诚然惶恐，果然和这种级别的对手浪费那么长的时间，实在是太不应该了，对方很明显是上古妖狐这种鼎鼎有名的种族之中地位数一数二的存在。
    真正的顶级应该是圣人级别的。
    而同这种对手作战，对方哪怕只是将自己身上拥有的资源朝着对手乱砸，也能够将对手砸死。
    就如同人类之中的世家大族子弟一般，这种势力的人，往往比普通的人更加具有威胁性，更不用说眼前这个家伙了，对方在准圣之中，应该也是屈指可数的存在了。
    那么，又到底有什么办法可以逃走呢？左天望着自己的左胸口处那一道妖气，如同一条锁链一般延长到这妖魔的手上。
    这种中招的感觉令人相当憋屈，而这种被控制的局面更是让人相当不爽。
    而就在左天心中心乱的时候，对方再度将手握紧，这一握紧不要紧，下一秒，左天就立刻又感觉到了那种无比痛苦的心脏被人捏住的紧迫感。
    他忍不住痛呼出声，单膝跪在了地上，嘴中喷出了一口鲜红的鲜血出来。“咳咳咳咳……”
    左天的气息开始凌乱，这一招竟然是这般的恐怖如斯，直接就能够控制他人的器官，此时此刻，左天明白这只该死的狐妖大概率说的没错。937自己已经死了。
    只要对方一用力，甭管自己的全身有着多少傲人的资本，自己都是必定死了。
    除非，自己失去了心脏也能活着。
    而另一边，那女妖看着痛苦不堪的左天，顿时脸上露出了恶毒的笑容，而也就在这个时候，另外两个女妖也赶了上来了，其中一个，怀中还抱着左天丢下的那只小狐妖。后者的脸上比较匆忙，她凑近了为首的女妖，慌道：“大人，圣女不知道怎么了，好像陷入了昏迷状态，不管我们怎么叫都叫不醒她。”那为首女妖闻言一怔，连忙伸手接过小狐妖，脸上凝重，“这…也无妨，幸好我还没有杀了这只老鼠…什么情况，问问不就知道了？”话音落下，那女妖又手心用力一握，左天顿时又疼的揪心，她手往上提着，而左天的身体随即也就被扯到了空中。
    “说，你把圣女怎么样了？”那女妖脸色冷如冰霜，言语间，更是让左天如坠森罗地狱。
    而左天虽然被提到了天上，但是却并没有怎样挣扎，强行忍着胸口传来的猛烈剧痛，左天咽下了一口淤血。他的眼神冰冻着，不易察觉的冷笑一声，他看着面前不可一世的女妖，冷声说道：“我为什么要告诉你？”
    女妖笑了，对着左天的心脏再度猛然捏紧了几分，“你性命都在我手里，还敢逞强？趁早说了我听，你要知道，哪怕你不说，我们也有的是办法能够把她救好！”左天听了这话扬起了头来，一副听天由命的样子，说道：“既然如此，那你就杀了我吧…”嘴上虽然这么说，但是左天的手却一刻不停的从戒指之中默然拿出了一面镜子。
    正是血魔镜。
    他用力的捏紧它，与此同时，强忍着疼痛开始了传送吟唱。
    而另一边，女妖显然不知道左天在干什么，同时，他还在犹豫着到底要不要弄死左天。
    身旁的一个同伴走上前道：“大人，我之前检查过了，圣女的情况只怕蹊跷，至少从表面上看起来，并不是单纯的昏迷那么简单…”女妖听了这话面色也有点难看，“这我知道，但是这个该死的人类好像不怕死…”话音落下，另一边，她突然察觉到那左天似乎看向了自己。
    她看过去，然而，迎向她的，却是一个如同地狱恶鬼一般的眼神。
    里面的情绪是复杂的，但是却是无比高傲的，里面充满了冰冷，杀戮，蔑视，藐视，完全是一种屠夫面对屠刀下的畜生而有的眼神。
    虽然现在的左天正处于绝对的劣势之中，然而，他的气质却是分毫的没有弱下，哪怕是处于主导地位的女妖也不得不承认，这一个眼神的确是一等一的骇人…女妖很快回过神来，恶毒的低语道：“该死的虫子……”
    她似乎定下了捏死左天的决心，“明明快要死了还敢这么嚣张…我看到你这张脸就想吐！”
    而左天这个时候却突然冷笑出声，“母猪，想要救小狐妖的话，就去找你们圣人境界的大能出来…还有一件事，我会把你们都杀了…”他的言语冰冷而平淡，仿佛是在叙述一件已经发生了的平凡的小事。而女妖双目暴睁，“你在说什么…”
    而此时此刻的左天，他的传送吟唱已经完成，只要他一声令下，转瞬间，他就会进入血魔镜的世界。
    他的万灵辨识丹虽然不能知道女妖这连接心脏的一招叫什么名字，以及更多的信息，但是，万灵辨识丹的确成功的告诉了自己，这个技能是拥有技能限制的。。
    
第270-273秒杀！
第270章 镜中异域（一)
    只需要自己距离他特别远，那么就会自动失去效果。
    虽然说，那个未知的世界他并不想去，而且如果进去的话，就必须在里面待上一个月的时间。
    但是，为了逃命，他没得选。
    该死的女妖，大概想死也想不到自己还有这么一招吧？她那个妖术再怎么逆天，也绝对不可能跨界杀死自己。
    如此强大的招数，哪怕是妖术，自己也是很难不去垂涎呢…
    左天眼神阴冷，心想着，自己和上古狐妖这梁子今天就算是彻底结下了！
    而另一边的女妖被左天给气的可谓火冒三丈，她咬紧银牙，脱口而出道：“你必须死…就现在。”
    话音落下，女妖便开始施法，同时大手用力捏紧，左天看这架势，心中明白八成是打算着对自己下死手了，既然如此。
    左天闭上眼睛，心中默念。
    血魔镜！穿越！
    跑路！
    只见，天际之下，树林之中，前一秒还在半空之中和三名绝美的准圣女妖对峙着的左天，下一秒便就消失的无影无踪。
    那正准备杀死左天的为首绝色女妖看见了这一幕，整个美眸顿时大惊失色的震荡了许久，恍惚间，她后背的尾巴都在半空中摇摆了好几下，这…这怎么可能…
    她的心情无法平静下来，而身旁的另外两名绝色女妖更是直接惊呼出声。
    “大人…怎么回事？为什么那个人类竟然会能够突然消失了？”
    那为首女妖的心情也是摇摆不定，但是表现出来的却是要镇定的多，她的美眸虽然扑朔迷离，但是没有过一会儿，也就平静了下来。
    她咬着牙恨恨的道：“这可恨的人类，用的八成是什么传送的秘术…
    难怪胆敢不知死活的向我挑衅，真恨没能直接干脆利落的杀了他啊…也罢，以后别让我再见到他！”
    女妖的声音无比冰冷，那刻骨铭心的仇恨更是直接写在了脸上，虽然只是初次见面，但很明显，这位一直将人类当做成蝼蚁的上古妖狐一族的准圣强者，是将大逆不道的左天视作死敌了。
    而身旁的另外两名准圣，看着眼前发怒的为首女妖，都只能低下头来，不敢直视，两个准圣的态度尚且如此，这位后者的身份高贵，自然是不言自明的了。
    “那么…大人，现在该怎么办？”一位绝色女妖低声下气的问道。
    为首的佳人听了这话轻轻一叹，只得无可奈何的摇了摇头道：“没有办法了…先回去吧。”
    说完，她率先的转过身去，怀中抱着那只陷入了昏迷中始终沉睡的小狐妖，虚空迈出一步，下一秒身体就出现在了千米之外。
    而身旁，另外的两名狐妖对视一眼，最终也是立刻跟上，消失在了这片树林之中。
    血魔镜中的世界…
    却说左天通过吟唱，一路穿越进了血魔镜之中，左天只感觉到身体一阵阵失重，仅仅只是一秒钟过去，再睁眼时，他就发现自己已经到达了另一个完全陌生的世界了。
    其实要说这里是完全陌生的，那倒是也不尽然，曾经，左天通过血魔镜的天眼也看过这里几次，只不过，他是真的没想到，自己有朝一日也到了这个镜中世界来。
    只不过，和在这里如蹲监狱的幽泉血魔赤尸神君和九首蛇王他们比起来要不同的是，身为血魔镜主人并且拥有穿越能力的自己，是可以任意进出这个世界的。
    只不过，需要一个月的冷却时间而已。
    这样想着，左天环顾了周边的世界一圈，最终发现，这里正是那三个家伙初次来到这里的时候，所降临的那一片荒漠。
    周边荒芜极了，除了无尽的黄沙以外，莫说动物，哪怕就是一株植物都没有。
    左天低下身来，伸手抓起一把黄沙，此处残阳如血，恶风肆虐，无边无际的荒漠仿佛大海一般，左天自语道：“奇怪了，幽泉那几个家伙跑到哪里去了…”
    他直起了身来，身为准圣级别的他，其感知力量自然也已经是无比敏锐的了，他微微闭上眼睛，打开神识搜索四周，不多时，方圆百米内以他为中心的所有气息下一秒就出现在了他的大脑之中。
    他试图搜索幽泉他们的踪迹，可喜可贺的是，即便幽泉他们已经离开够久的了，但是左天还是顺利的找到了蛛丝马迹。
    左天顿时一喜，望向西北方，他找到了三个截然不同的妖气，他们的主人正分别是赤尸神君，幽泉血魔，以及九首蛇王。
    得来全不费工夫。
    看起来，他们都先后前往了同一个方向。
    那么，现在就让自己去找寻他们看看吧。
    左天站起身来，准备前去找寻，而也就在这个时候，在左天的脑海之中，忽然猝不及防的响起了系统的声音。
    “叮咚，恭喜宿主，完成了第一次时空穿越，穿越技能得到了进化，吟唱时间从五秒缩短至四秒！”
    左天听了这话，顿时双眼一亮，忙问道：“系统，这个穿越技能还可以进化的吗？那么是不是还有办法能够补充到和没削过之前一样？”
    系统立刻回复：“叮咚，宿主说的是完全可行的，只要宿主能够发现所有的进化法门，那么是绝对可以实现的，不仅如此，还有可能变得比没削过之前的穿越之术更强！”
    左天听了这话，顿时心中多了几分安慰，他微微点头，虽然说吟唱时间仅仅只缩短了一秒钟，但是这已经是无比可喜的进步了。
    最起码，这告诉了左天一条可以实现的路。
    而正当左天准备再试探试探系统看看能不能多撬点话，比如进化的法门都有些什么之时，系统却突然自说自话道：“叮咚，需要提醒宿主的是，千万不要忘了，每一个世界都是不一样的，而这个世界蕴含着很多原世界里没有的神秘力量，不仅能够进化宿主的穿越之术，甚至能够进化各种东西哦！”
    左天闻言点点头，算是心里有数，这也算得上是因祸得福了。
第271章 镜中异域（二）
    毕竟，在这里可是要呆足足一个月的时间，再怎么，也不能够空手而归吧。
    想着，左天便抖擞精神，就准备去寻找幽泉血魔他们了，他的神斗云飞行的速度是极快的，可以说转瞬之间就可以到达目的地。
    但是，左天并没有选择这样。
    这是因为地面上跑幽泉他们的气息虽然存在着，但是却比较微弱，想要从速过去的话，不仅会断了线索还很有可能会直接飞过了。
    因此，只能细致的缓缓摸过去。
    不过虽然如此，左天的动作也是分毫不慢。
    他催动元神，腾空而起，一边顺着气息飞翔，一边思考着当下的情况。
    现在，自己的修为是太乙金仙，唐三藏那一边有孙悟空保护着，一个月内想来也不会有太多大事，而小狐妖被交给了她原本的种族，虽然以后想让它再回来很可能不太容易了，但是再怎么样也算是让它得救了，上古妖狐一族百分百会有办法的，不仅如此，听起来，这小狐妖的地位好像还很是不低，竟然还有个什么圣女之类的称谓。
    至于这圣女是什么，自己自然不知道，但是从那几个准圣的态度看来，非同小可。
    自己如今也算是无事一身轻了，在这个世界存活一个月，怎么想都不可能太困难。
    不过现在值得思考的是，现在的自己是在上古狐的领地穿越过来的，那么如果自己想要回去的话，很有可能要穿越到自己来时候的原地。
    他不得不考虑再被发现的可能性。
    因此，这一次，他还必须得做好准备。
    他捏进了拳头，望向西北方，只听得耳边风吹过，前面的路出现了尽头，尽头处，左天站在上面，发现竟然是一处天坑。
    气息就是从这里消失不见了，多半在下面。
    左天没有犹豫，纵身一跃就从悬崖边跳了下去，果不其然，他在这里重新捕获了它们的气息。
    看来，就是这里没错了。
    转瞬间，他的脚碰到了地面，他到达了天坑底下，左天顺着气味抬头看去，发现不远处有一个大洞。
    很明显，幽泉他们百分百就在里面了。
    此时此刻，洞中…
    刚刚疗养完毕的九首蛇王，出关首战就再一次面临了重创，一只真仙境界的鳄魔对于他们来说毫无疑问是恐怖的，不一会儿，他们就个个被杀得溃不成军。
    此时此刻的幽泉血魔，庞大的血云大阵已经是被拆的支离破碎，不仅如此，本体也已经受了不轻的内伤。
    而另一边，那鳄魔越战越勇，此时此刻的九首蛇王已经被打爆了整整八个头，只剩下了最后一个头还在耷拉着强行吊着一口气，他距离死亡只剩下一线之隔。
    它的全身，都已经被鲜血彻底的染红，看上去触目惊心，它已经没有逃跑的力气了。
    鳄魔双目血红，不停地跺着脚，整个洞穴都在他巨大的力量之下摇晃。
    “再和我打啊？再和我打啊？一群杂鱼”！”
    鳄魔不停咆哮着，幽泉血魔与九首蛇王止不住的发抖，他们已经都失去了反抗能力了。
    而鳄魔也已经不打算再拖延时间下去了，这两只踏入他人领地的妖魔，就算是用来吃鳄魔都觉得恶心，现在的它，唯愿先斩杀之而后快！
    它步步逼近，巨大的脑袋上妖气滔天，它张开血盆大口，就冲着幽泉和九首蛇王吞噬了过来。
    “死了…这回坐定是死了…”幽泉血魔面色灰暗，他已经能够看见鳄魔血淋淋的舌头和白森森的牙齿，绝望浮上心头，临死之际，他痛苦的谩骂道：“该死的左天，真是该死！如果不是他多管闲事…我…”
    幽泉血魔的话语被鳄魔的杀气给打断，它越来越近，最多两秒钟，幽泉血魔和九首蛇王就一定会双双上西天。
    而忽然，就在两人都准备好了等死的时候，不远处，这鳄魔的大嘴却是迟迟的不咬下来。
    只见，鳄魔停下了动作，正疑神疑鬼的用狭长与残忍的双眼打量着四周。
    刚才，他本来都已经咬下去了，可是，忽然之间，他猛然感觉到了一种巨大的恐怖无比的力量。
    就在自己的洞穴门口！
    那是一种怎样的恐怖力量啊？简直令人发指！
    仅仅只是隔着相当远的距离，就能够让人拥有忍不住想去膜拜的心情，由此可见一斑！鳄魔也不知道这个对手的修为到底有多么的深，可是，他却完全可以肯定。
    如果对方想要杀死自己的话，绝对是瞬间秒杀的结果！
    他之所以停下了嘴上的动作，实际上这也并非是他的本意，仅仅只是这扑面而来的杀气，竟然瞬间的束缚住了自己，不仅如此，还停掉了它所有的后续动作。
    动弹…不得。
    而趴在地上的幽泉与九首蛇王垂死之际，也是抬起了头来，就连回光返照的九首蛇王都感受到了这股恐怖的力量。
    “是什么人…我们有救了吗…”九首蛇王用仅剩的一个蛇头沙哑的说道。
    身旁，幽泉血魔显然对于这个完全荒谬的想法嗤之以鼻，但是，同样都是临死的人，此时此刻，他没有说话，他又何尝不一样能够有一个强者能拯救他们呢？
    只是，这根本就完全是不可能的啊。
    左天把他们送到这等破地方来，怎么会有人来救？
    想到这里，幽泉又咬紧了牙，脸上充满了仇恨的光芒。
    洞口。
    左天看着不远处重伤昏迷的赤尸神君，微微皱起了眉头，原来，这个家伙在被九首蛇王送出来的时候，就昏迷了。
    九首蛇王随便将他放在了洞穴外面的一处空地之中，听天由命。
    而左天顺手给了他一缕仙气，虽然不能治疗，但是这可以使他吊着一条命，保他不死。
    做完这个以后，左天就猛然冲进了洞穴。
    虽说不知道这家伙是怎么回事，但是进去看看可不就知道了？
    而也就是在这个时候，洞穴中的所有人感受到了那股无比强大的杀气。
    也正因如此，幽泉血魔与九首蛇王才得以免于一死。
第272章 秒杀鳄魔（一）
    却说洞中鳄魔震撼，当下就双目瞪大动弹不得，而另一边，九首蛇王和幽泉血魔也大同小异，它们都在等待着。
    等待着洞穴外面那强者的真正到来。
    却说时间飞快，不一会儿，那股气息就逐渐的近了。
    鳄魔和幽泉蛇王都忍不住屏住了呼吸。
    这股气息的压迫感是无与伦比的，当下，就连真仙境界的鳄魔都被压制的动弹不得，旁边本来就已经重伤的幽泉和蛇王，更是差点就屎尿齐流。
    那气息的速度是极快的。
    只见刹那间，洞内的所有生物都听见了一个声音。
    “呦呵，幽泉，九首蛇王，好久不见啊，”
    熟悉的声音传来，九首蛇王与幽泉血魔顿时错愕，他们连忙转头去看，当他们看清楚的那一刻，全部不约而同不由自主的瞪大了双眼！
    竟然是他！
    左天！
    打死他们都想不到最后竟然会是左天前来救人。
    要知道，左天可是让他们没落至此的罪魁祸首，的的大恶人，实在想不到，他是怎么进入这个世界的，难道，他也被自己的血魔镜封印了吗？
    而就在九首蛇王与幽泉两人心中震惊的时候，一旁的鳄魔更是心中大骇，他好不容易才张开嘴缓缓说道：“这位上仙…敢问你是？”
    鳄魔根本就没有尝试着去和对方对抗，哪怕它的智商再低，也知道对方的修为绝对不是自己能够撼动的，简直比天上的皓月还要高了不少去…
    它能够感觉到，自己在他的面前，就如同一只渺小的蝼蚁。
    而左天斜视了这丑陋的鳄魔一眼，并没有回答，只是冷冷的一记手刀斩杀了过去。
    墙壁上，瞬间裂开了一道巨大的裂缝，这座巨大的天坑内的大山洞，竟然就这么被拦腰剖开。
    鳄魔人头落地，没有声响，只有鲜血流了一地。
    一记手刀劈大山！
    此情此景，就几乎将一旁的幽泉与九首蛇王活生生吓死。
    尤其是一直对左天心怀不满的幽泉血魔，本来，他看到左天也进入了血魔镜中的世界，还以为这家伙终于自食恶果了，可现在，他才发现，这个家伙的修为竟然恐怖到了这种地步了。
    刚才那样的气息，他们分明能够感觉到，虽然说对方并没有怎样显露，甚至根本就没有拿出全部的实力来。
    但是，那已经比他们高上整整三个层次不止了。
    不，甚至更高！
    幽泉心中后怕，明白对方的实力如今大有可能已经无法想象了。
    哪怕现在的左天是虎落平阳，但也绝不可能至于被野狗欺负。
    可是，现在，距离他们上一次见面，才相隔了多远？
（;'『?若,,.水?首.,"发'"』'群"!:号,!【,6";5;'?6":6.'1:,8!.8',;9;.6!】'【;3.0?:0?::0,::3:"1!:?4:!2"!'7:':】.?.）    那时候，对方和自己斗得死去活来，甚至差点被自己成功击杀，可是如今，自己还没有得道成人，晋升妖仙，而对方，竟然已经成为了恐怖至极的强者了。
    对方到底经历了什么？
    此时此刻，九首蛇王与幽泉几乎都陷入了这大同小异的思想风暴之中。
    一直到一股力量将他们的思绪拉回现实。
    左天伸出一只手来，对着他们二人注入了些许灵气，而这灵气正高速的由内而外开始治愈起来后者的伤势。
    九首蛇王与幽泉血魔如梦方醒，方才，它们被巨大的气息压制，不仅身受重伤动惮不得，甚至就连说话的能力都失去了。
    而现在，猝然之间，它们又都恢复了身体的使用权。
    幽泉轻叹一声，感受着身体内这股精纯的内力，好半天才胆敢试探性的问一句道：“左天，你现在的修为……”左天笑了笑，毫无隐瞒，立威一般的声音在山洞中响彻道：“太乙金仙！”太乙金仙！！
    此言一出，刚刚好了一点的九首蛇王与幽泉血魔顿时都只感觉大脑嗡了一声，仿佛被雷劈了一般，呆立当场，一片空白。
    而左天已经拥有准圣实力的内力想要治疗几个连渡劫都没有完成的小妖自然是毫不费力的，不一会儿，幽泉与九首蛇王就都没事了。
    只见，幽泉血魔恢复的很好，而九首蛇王那边被打烂了的几个头，更是以肉眼可见的速度飞快的长回来了。
    妙极。
    左天回过头去，往山洞外面走着，“没事了就赶紧出来吧，我有事情要问你们。”
    原地的幽泉血魔与九首蛇王面面相觑，正是一脸懵逼看一脸懵逼，两人好半天才从原地缓缓的站了起来，跟着左天往外面走去。
    不约而同的是，那向着左天复仇的心，已经算是永永远远的不敢再提起来了。
    一个差点将他们三个人都虐杀致死的鳄魔被人家轻轻松松秒杀，要说复仇，这辈子绝对是没有机会了，哪怕是下辈子，估计也不太可能了。
    幽泉血魔喟叹一声，而一旁的九首蛇王沉默不语，不管怎么说，能活下去，已经很不错了。不一会儿，就到了山洞外面，左天没有吝啬，又将外面半死不活的赤尸神君治好了，苏醒以后得赤尸神君自然也是当场懵逼，好在九首蛇王与幽泉血魔立刻告诉了他事情的经过，很快，它们三个就都在阳光之下，老老实实的站在了左天的面前了。
    左天扫视了几人一眼，用居高临下的口吻淡然道：“々所谓不打不相识，你们虽然是些妖孽，但是也被我收服了，又许诺要帮我探索镜中世界，如今，我要问问你们，探索的成果怎么样了？”
    左天这一次来到这个世界，没有一个准确的规划是肯定不行的，刚才的鳄魔已经证明了这个世界是存在着拥有修为的妖精邪魔的，既然如此，为了保命，就不得不小心翼翼。
    而这三个家伙虽然看起来没有本事跑太远，但是问一问总是好的，现在的他，对于这三个家伙已经不设防了，甚至没有斩杀的欲望。
    废话，一个人又怎么可能会对于脚下的蚂蚁拥有敌对的感觉？
    换句话说，哪怕是现在的自己站在原地让这三个人任意轰杀，估摸着三天三夜，自己也是毫发无损。第273章 秒杀鳄魔（二）
    而后者显然也是意识到了这个事实，当下便以幽泉血魔为代表，识趣的老老实实回答道：“左天，我们在这里沉睡了许久，其实也就才刚刚探索罢了。”说完，幽泉血魔便将自己来到这个世界以后的所有事情简短的和左天说了一遍。
    而左天听完以后顿时干瞪眼，忍不住没好气的说道：“不会吧？你们在这镜子里面呆了这么长的时间了，就找了这么一个鸟不拉屎的破地方？还差点被一个鳄鱼给弄死了？”唉。
    赤尸神君幽泉血魔与九首蛇王只能连声叹气，沉默不语，如今的它们，在左天面前已经完全改变了地位了。
    曾经，身为敌人的它们，不仅能和左天斗得死去活来，甚至还略胜一筹，然而如今，失去了实力的它们也失去了戾气，在左天的面前，除了低声下气，倒是着实也没得选了。
    好在，一个太乙金仙的强者，应该也没有弄死他们的必要。
    左天看着垂头丧气的众人，终究也是没有办法，只得摇摇头道：“果然，你们不济事，还得我亲自来，这血魔镜中的世界，也只能由我自己亲走一遭了。”幽泉血魔一众面面相觑，最后发问道：“左天，你又是怎么到了这个世界来的？”
    左天心中思量着，总不能说是为了逃命没奈何跑进来的吧？因此索性耸耸肩胡扯道：“外面天下已经被我游遍，索性，就到这镜中世界转转。”这番话虽然自大的很，但是配合着刚才左天所展现出来的实力，任凭三名大妖怎样不敢置信，最终却都是不得不信。幽泉血魔胆战心惊道：“外界真让您给平了？那么这个世界，如果你想要游走，我愿意为你鞍前马后，效犬马功劳！”一旁的赤尸神君和九首蛇王听了这话顿时人都傻了。
    是谁之前还把左天当场不共戴天的仇敌的？怎么这会儿就开始投诚了？翻脸比翻书还快是吧？
    这老奸巨猾的老东西！
    赤尸神君人也不笨，明白先后的道理，他看见了幽泉血魔先行一步，自己就赶紧也凑上去虔诚附和道：“左天大人，您如果不嫌弃，我愿意同幽泉血魔一样，昔日我们虽然是敌人，但是如今，我愿意臣服于强大的您！”左天看着这场面微微一怔，虽然说这场景是早有预料的，但是却没想到这幽泉和赤尸神君是这等没有骨节的人。
    道。
    这种弱者，和自己相比起来，也就是做（诺好赵）做替死鬼了吧？
    既然如此，可以将九首蛇王也给一并收了。
    左天随即将目光投向了不远处的九首蛇王，幽泉血魔与赤尸神君全部站队了，只剩下了蛇王还在原地踌躇不决。
    的确，九首蛇王算是三个家伙之中修为最强大的一个了，智商也是不低，而且心中有点傲气，之前在那个世界里，差点就把左天给杀了。
    左天暗中思量，这九首蛇王虽然是邪魔外道，但是毕竟吸收了真龙的力量，日后成就仙道是拥有机会化龙的。
    如果论起作用来，比那幽泉血魔与赤尸神君要大了不知多少。这样想着，左天顿时就动了必须收服的心思，他就继续说道：“行，你们既然诚心拜我，我就收了，你们可能不知道，刚才给你们每人的治疗灵气，乃是我的精纯内力。我看得出来，你们人人都还不成仙道，有我那一道仙气在，我保你们三个，一日之内，必定纷纷渡劫！”左天又补充道：“非但如此，你们以后如果跟着我，更有更多好处能受用不尽！”
    赤尸神君与幽泉血魔听见了左天这样说，顿时就更加兴奋，而举棋未定的九首蛇王这时候也是猛然的抬起了头来。
    对于其他人来说，成就妖仙，完成渡劫是相当重要的，甚至可以说是自从生在这个世界上，几千年以来，最重要的一件事。
    那是一种彻彻底底的蜕变，如果他们的修为突破了妖仙，那么绝对不可能在之前被那只鳄魔杀得那么惨。
    因为他们被碾压了！
    而对于九首蛇王来说，这还有着更深的意义以及更加重要的作用！
    化龙！
    这几乎是九首蛇王日思夜想的事情，他几乎每一天都在想着这件事。
    而如今，左天居然告诉自己，这件事成了！
    当下，他一瞬间就将过去的恩怨情仇全部抛在了一边，忘在了脑后。
    毕竟，这简直就是巨大的喜事啊。
    更不用说以后还会有更多的福利…
    九首蛇王心动了，他一瞬间就忘却了所有的傲气与尊严。
    只见，他不在迟疑，大步的走到了左天的身前，诚心说道：“左天大人，我也愿意归于您的属下，只求以后能为您效忠犬马功劳！”
    左天闻言就哈哈一笑，暗喜道：“行，既然如此，你们且随我来。”
    九首蛇王幽泉血魔与赤尸神君立刻跟在左天后面，寸步不离左右，而左天也不再言语，大步流星，又回到了先番鳄魔的那个山洞之中。
    只可惜，这里全部都是些劣质的妖气，无法被左天直接当作天地灵气自动吸收。
    废话，一只真仙境界的垃圾鳄鱼妖精，它产生的妖气，自然不可能滋养的了身为太乙金仙的左天了。
    而不同的是，这股妖气对于九首蛇王他们一众而言，就是不可多得的补品了。
    那鳄魔在这里盘踞了成百上千年，妖气精纯，虽然修为不高，但是对于快要渡劫的幽泉血魔一众三人来说，拥有最后一把柴火的作用。
    这几个家伙，如果想要成为自己的帮手，必须得快速渡劫，才能够算得上够格使。
    毕竟，谁也不知道，这个血魔镜中的世界里，到底会有些什么。
    
第274章 收服三妖（一)
    却说幽泉血魔与赤尸神君九首蛇王一众果然就在洞内盘底打坐，开始以这洞中的真气开始修炼。
    而另一边，左天闲来无事，心中盘算着，以万灵辨识丹来看，这几个家伙也就约摸一个时辰内，就能突破。
    也不久了，索性便等等。
    想着，左天就踱步到了先番那被自己瞬间秒杀的鳄魔身旁。
    却说这一走不要紧，刚到身旁，左天竟然就猝然发现，这鳄魔身上，竟隐隐约约有着巨大灵气。
    扑面而来，左天用万灵辨识丹都无法看出来究竟是个什么东西，但是有一点是绝对可以肯定的，这与这倒在地上的鳄魔没有分毫关系。
    至少，这玩意的气息绝对不是一个小小的真仙境界小妖能够拥有的。
    心中这么想着，左天就开始用手翻动这鳄魔巨大的尸体，这尸体刚死不久，刚刚坚硬，索性是还没有臭。
    至于那透露灵气的到底是什么，看看不就知道了？
    只见，那巨大无比的鳄魔在小小的左天手中，就如同轻若无物一般被轻易任意翻动，不一会儿，左天937又将鳄魔的身体用手刀斩成了好几段。
    眼下，那透露灵气的东西终于裸露在眼前了。
    乃是一块青色石头，上面雕刻着一些奇怪的符文，周身都弥漫着一种淡绿色的光泽，虽然它躺在鳄魔巨大的尸体下的血滩之中，可是自身却是丝毫未沾染上。
    左天来了兴趣，弯腰将其拾起，青石入手，微微冰凉，但是那股灵气感受起来便又要更加的真切，左天心中暗喜。
    虽然说哪怕是万灵辨识丹也看不出来这玩意是个什么东西，但是无可置疑的是，这玩意是个好东西。
    只是不知道干什么用的。
    就在左天心中疑惑之间，忽然，脑海中，系统的声音猝然响起。
    “叮咚，恭喜宿主，成功斩杀异界妖精鳄魔，鳄魔死亡，掉落了融合之石！”
    左天一愣，随即问道：“融合之石？干什么用的。”
    系统道：“叮咚，宿主还记不记得本系统曾经说过，每一个世界都是毫不相关的，而这个世界，自然而然就拥有着许多另一个世界所没有的东西。
    这死亡掉落正是如此。
    在这个世界里，任何东西，被击杀或者破坏以后，都有一定几率会掉落东西哦！
    而这融合之石，就是刚才那个鳄魔死亡掉落的东西了！”
    左天双眼一亮！
    死亡掉落。
    好啊！这是个好属性，大开杀戒还有机会爆装备，如此说来这个世界果然不错。
    左天又问道：“既然如此，那么这个掉落的融合之石是干什么用的呢？”
    系统回答道：“叮咚，这个融合之石是用来融合各种能力的，与宿主身上的技能斗转星移与如意战铠刚好契合！”
    左天双眼一亮，不久之前，自己不是正有此意吗？
    利用如意战铠的防御以及如意战铠的吞噬对方力量的能力，反馈给斗转星移，相辅相成。
    而如今，恰好就天降了一个融合之石下来了，可谓雪中送炭。
    随后，左天便依照着系统的方法将这融合之石使用了，果不其然，不多时，融合之石生效。
    斗转星移这个技能彻底改头换面，从一个只是上佳的底端技能彻底成为了一个神技。
    每一次释放斗转星移的时候，哪怕那如意战铠的一百层已经被敌人打烂了，但是在斗转星移的吟唱期间，一样可以瞬间为自己的身体提供一个几秒钟的如意战铠满层护盾。
    除非，地方的力量能够在几（dafa）秒钟之内将左天的满层如意战铠打烂。
    否则，以后啊，这斗转星移可就是百用百灵了。
    更不要说它还拥有着斗转星移的吞噬能力，已经不再仅仅只是反弹那么简单了，而是加倍反弹！
    有了这个能力，自己在圣人之下的所有对手手里，都拥有了一战之力了，当然，就自己目前为止，如果不使用圣人之威的话，想要打圣人境界的人还是没有机会的。
    毕竟，这两个修为之间，所隔着的就是天堑。
    却说左天这边正在融合技能，刚刚结束，而另一边，妖气就忽然浓郁了起来，左天心中想可能是幽泉血魔他们突破了，忙回头来看，发现果然如此。
    只见，幽泉血魔赤尸神君以及九首蛇王三人头顶，竟然是各自燃起了一道暗色的光柱。
    那柱子巨大无比，无比粗壮，将三人的身体完全照在了其中。而上面，更是直接将洞穴的洞顶都给冲破了，一直延长到了天上，完全望不到边际。
    左天暗叹一声，看来，这几个家伙是要开始渡劫了。
    人们常说，渡劫乃是自己所必须经历的劫难，依靠别人帮助是没用的，就算是成功了，那也不但没有什么好处，反而是拔苗助长，适得其反。
    实际上，这句话错了，或者说它的意思并不全对。
    在别人帮助之下完成的渡劫并不稳固不错，但是那也得看看是谁帮助。
    眼下，有着一个准圣实力太乙金仙修为的左天在旁边护法，这三个妖物的渡劫可以说得上是轻轻松松。
    按照道理来说，一场渡劫最起码都得要好几个时辰，只见，那幽泉血魔一众三人闭上了双眼，在暗黑色魔柱的光芒照耀之下，身体缓缓上升。
    不多时，就到了与天齐高的位置。
    而左天立刻纵身一跃，催动元神，天上届时就降下了雷劫来，而左天沉默不语，立刻同时帮助三人度雷劫。
    而这三名妖魔在左天的帮助之下，结果也是很简单，仅仅不到半个时辰，魔柱和天雷就都消失了，天上乌云散尽，阳光重出，幽泉血魔赤尸神君和九首蛇王全部渡劫完成。
    而左天脸不红心不喘，缓缓落地，一旁，幽泉血魔一众都是不敢置信的看着自己身上发生的一切。
    它们的身体无一例外都变得更加高大了，也更加的富有美感了，同时最重要的是，也变得更加强大了！
    它们渡劫成功，修为已经达到了天仙境界，也就是正儿八经的妖仙！。
第276章 大战
第275章 收服三妖（二)
    这可是质的飞跃！
    他们每个人都能清楚的知道他们渡劫的时候发生的一切，它们心中明白，它们能够这么顺利并且如此快速的完成渡劫，离不开左天的帮助。
    巨大的喜悦冲烂了往日的仇恨，最起码，当下幽泉血魔一众三~人都喜的合不拢嘴。
    而在三人之中，变化最大的，要属九首-蛇王。
    此时此刻的九首蛇王，身体的-变化是最大的。
    他成功渡劫，成为妖仙，不仅如此，它也龙化了！
    只见，它的身体上面的丑陋蛇鳞已经蜕化，变成了一种如同水晶一般的紫色龙鳞，全身上下，这鳞片都褶褶放光，整个身体看上去也壮了一圈，看起来霸气极了。
    非但如此，他那本来看起来猥琐丑陋的九个蛇头，如今也已经变成了一个霸气无比的龙头了，每一个头的上面都长着威严的一对龙角。
    而它的身体之下，也已经长出了好几对龙的小腿，虽然说它现在的形象在龙之中仍旧显得不伦不类，但是比起原来可以说是已经好的多了。
    再说了，它以后没准是有机会彻底龙化的，而现在它的身体变了，实力自然也是今非昔比，现在它的长相已经不再像一个邪恶的妖精了。
    而身体变化，心理也跟着变化，只见那九首蛇王腾空飞起，降落在了左天的身旁，口吐人言，有礼道：“左天，谢谢你。”
    左天微笑点头，看了一眼三个妖魔，清了清嗓子道：“既然如今。你们都成功的渡劫成功了，那么我们即刻上路吧。”
    九首蛇王听了这话，在一旁自然皈依。
    然而幽泉血魔与赤尸神君却并不如此。
    只见这踌躇的两个人正在你看看我我看看你，各自面露难色，毕竟，这一去，就说不清有什么危险了。
    但是，拿了人家好处总不能不帮人家吧？
    只见，这一众人中最终还是由九首蛇王带头说道：“左天，我随你去！”
    话音落下，那幽泉血魔与赤尸神君也无奈，表示愿意相随左右。
    眼下，这鳄魔的洞中还有些许灵气，他们本来的意思是留在这洞里面再修炼一段时间的，毕竟这里又安全又舒服。
    他们是有自知之明的。
    这个世界八成是很危险的，为左天卖命，左天不一定死，可是他们呢？
    只不过，左天也说了，跟着他，会有更多与更大的好处，幽泉血魔与赤尸神君没奈何，都在心中轻声一叹，看来，想要成为一方强者，真的只能把脑袋暂且别在腰上了。
    却说左天看了三人都同意了，随即笑着点了点头，挥了挥手说道：“行啊，既然如此，我们上路吧。”
    话音落下，左天率先飞出了洞，而幽泉血魔一众没有停留，以九首蛇王为首，陆续跟着飞了出去。
    出了鳄魔洞穴以后，左天上了天坑，先飞上了天空，遍寻四周，发现荒漠的的确确是到了尽头了，这四遭都是一些森林。
    打开神识搜索是没有必要的了，它现在的神识也就顶多能看方圆几百米内的范围罢了，压根看不到什么东西。
    因此，他前往森林，在确定好了这个目的地以后，他只能决定亲自过去看看。
    原来，这鳄魔乃是这一方的霸主，真仙的境界虽然对于如今的左天来说啥也不是，但是这个世界八成是很大的，一个真仙境界的妖仙，的确拥有镇压一方的实力了。
    只见，这附近由于那鳄魔每次的觅食，不仅妖魔没有一个，就连动物都很少见了，而左天没走多久，就也意识到了这一点。
    他皱了皱眉头说道：“看来，这地方是没啥好探索的了。”他心中思量着，现在的他是必须得要利用好这个世界死亡掉落的特性，多去刷点怪的，并且还要越厉害越好。
    毕竟，可以掉装备啊！
    而既然如此，那就不得不离开这个平庸的地方了。
    左天继续道：“你们看，这片地域没啥稀奇的，我们必须转移，现在就走。”
    后方的九首蛇王与赤尸神君听见，都是点了点头，他们现在已经成为了随从，自然也没啥意见，但是幽泉血魔却是一皱眉头。
    原来之前它臣服了左天，一直都是心有不服，现在听了左天的话，虽然本意上并不想怎么多嘴，可是眼下却忍不住和左天顶撞道：“不知左天大人究竟想找什么？”
    左天听了这说，就笑了笑，直言不讳道：“没啥，也就找些厉害的精怪，打着玩，同时也搜索一下这个世界，看看有没有什么宝贝，就如今这地方，啥玩意也没有，不走干啥？”
    幽泉血魔听见左天这么说，顿时心中就打起了心思，在这几人之中，他活得最久，脑子最多，贪生怕死也是数一数二的。
    可以说，只要能不死，他愿意做任何的事情。
    而眼下，他听见了左天这么说，顿时心中就明白，为什么左天愿意把他们几个给带上？
    恐怕八成是想要自己去做替死鬼之类的角色了！
    不然，他也想不到左天为什么要帮助他们的理由啊。
    而就算左天不是为了让自己这群人做替死鬼，那么打起来的时候，左天真的能够保护的好自己这些人吗？
    这得打一个大大的问号，而答案也很有可能是不可能。
    只见幽泉血魔心中算计，又想起来左天之前说自己的修为是太乙金仙，顿时就有几分不信对着左天再度抬杠道：“左天大人，我们如今都成了你的仆从，你想要去哪里，我们自然要无条件跟上，只是，我如今的确是有一件事存疑。”
    左天挑了挑眉，笑问道：“何事啊？”
    一旁的九首蛇王与赤尸神君听了这话也凑了过来，想要听听幽泉血魔要说些什么。
    而幽泉血魔随即回答道：“我想问一下，你之前说你有太乙金仙的修为，是真的吗？”
    左天听了这话，顿时心中一怔，心想这幽泉血魔八成是觉得自己之前是为了吓住他们，而瞎编了一个太乙金仙修为了。
第276章 森林（一）
    而左天听了这话，顿时哭笑不得，太乙金仙？呵呵，自己怕吓住你，还故意少说了一点呢。
    若是自己非要逞强当真，那么自己肯定就说是准圣了。
    反正自己本来就已经有准圣级别的实力了。
    只见当下，左天心中忍不住冷笑道，这幽泉可真是好大的胆子。
    自己就是再弱，也比你强得多了不是？想来还是因为皈依而不服。
    果不其然，幽泉随即说道：“左天大人，请原谅我的质疑，你的实力远远比我们强大不错，但是如果只是为了让我们信服的话，那么谎言还是算了吧，你就算是实说，我们也愿意老实跟随的。”
    “毕竟，这么点时间里，左天大人就从一个没有渡劫的小小武修修士，成为了一个强大恐怖的太乙金仙，就算是谁也不能够信服的吧？”
    幽泉血魔这话听起来像是一个老实话，但是实际上，幽泉血魔的嘴角早已经勾起了一个不怀好意的微笑。
    而身旁的九首蛇王与赤尸神君都面面相觑，不约而同的都觉得幽泉说的这话似乎的确是有几分真实。
    而左天轻轻一笑，如果是与这幽泉小怪争执啊，实为不智，他就随口扯了个慌，将计就计道：“是是，我的确乱说，我哪里有太乙金仙的修为？如今其实也就玄仙罢了。”
    原来如此！
    幽泉血魔仿佛得逞了一般，他戳破了一个巨大的谎言，这左天果然是虚报了！
    而且还虚报了这么多！
    现在的幽泉血魔就有忍不住想仰天大笑的冲动。
    只不过他忍住了。
    正色宽慰道：“没事，无妨，左天大人真乃神人也，这才别了这些时日，您就登峰造极，上了金仙境界，我实在钦佩！”
    而左天听了这话，不再多说，不远处，那九首蛇王与赤尸神君正在交头接耳，脸上的表情似乎有点精彩。
    而左天只是笑了笑，眼神却是略微一冷。
（?.:『.若;水,!?首""'发;』?群!?.号'【..'6,.5;"6:6,1!!?8"8"?9!.6.'"】;?!【";:3!;:0!0:""0'3."1:.;4'2'7;.】?,?）    好一个幽泉血魔！
    而后方的幽泉血魔心中暗爽，这么快就成为玄仙，的确是一个天才不错。。0求鲜花。。。0但是，他并不是在修为上打击与嘲讽左天。
    而是要将他的面子，狠狠地踩在脚底下。
    只见，当下的幽泉满脸得意，而左天并不言语，带着九首蛇王一众三人，飞速的穿梭着。
    实际上，他如果想要快点走，直接轻轻松松一记神斗云就飞的没影了，这幽泉血魔连自己的背影都别想看见。
    可惜，因为顾及这三个废柴飞的实在是太慢了，左天没奈何也只能压低速度，只在空中缓缓的腾云，而这样的速度，对于幽泉他们来说，已经是他们的极限还多。
    却说一直行了许久，天色都已经晚了，大概要有将近五六个时辰，这四人才快飞出了这片森林。
    不得不说，这森林真的是很大的，他们在空中腾挪了这么久，终于，功夫不负有心人，他们总算是望到了这森林的边界了。
    却说那幽泉血魔与九首蛇王赤尸神君现在都是神情萎靡，身心疲惫。
    他们不像左天，能够持续飞行那么久还能一点都不累，对于他们这种刚刚得道的小仙来说，现在早就已经快要飞不动了。
    看见了森林的边际，三人都有一众重获新生如临大赦的感觉，已经连续飞行了好几个时辰，眼下，他们都有一种赶紧飞过去，然后落地休息的想法。
    然而，前方的左天正飞行间，却是突然放慢了速度，同时缓缓的压低身子。
    他的金眸正在闪耀着，九首蛇王一众都不知道，此时此刻的左天已经打开了神识探索。
    周边，只要是修为不如左天的人，基本上都不可能发现左天的气息。
    而左天之所以在这里逗留，是因为他发现了这里的气息并不一样。
    天上地下之间，竟然有一种天地灵气聚集着，而且还很浓厚。
    左天之所以会发现，一来是神识强大，感知能力逆天，二来也是因为他现在的身体可以无形之间吸收天地灵气日月精华体寒修为。
    他飞到了这里，修为的进步速度变快了，他自然能够知道。
    俗话说得好，有天地灵气的地方，必然会有宝贝，而有宝贝的地方，就一定拥有着觊觎宝贝的人。
    左天心想，这个地方也莫不如此。
    如果这个地方真的有宝贝又有强大的妖精的话，那真是太好了，一举两得。
    只见左天就停在半空之中，对着身后说道：“就在这里，我们下去了。”
    说完，左天也不等回应，自己就径直的落了地，飘了下去。
    而后方的幽泉血魔一众愣了一下，随后就回过了神来，立刻跟了上去。
    毕竟，能够罢工休息的机会，谁不珍惜呢？
    不多时，四人就落了地，左天先给了后方三人歇息的机会，同时利用这段时间用心的感受起来身旁的气息，确定那天地灵气的具体方位。
    而一旁，那幽泉血魔一边休息，一边上来问道：“左天大人，为何在这里停下？”
    左天道：“幽泉，这里有一片巨大的天地灵气，你不曾闻见？”
    幽泉血魔闻言就一怔，立刻开始感受，他的修为虽然低，但是妖魔对于这种东西的感知能力是天生比人类强上不少的，没过多少时间，那幽泉血魔赤尸神君九首蛇王果然就都感知到了。
    幽泉血魔慌忙问道：“左天大人，还真有！这可如何是好啊！”
    左天笑吟吟道：“幽泉，别人闻见了宝贝气味无不惊喜，你怎么慌成这样？”
    幽泉血魔听见这么说，随即一叹，怕死道：“唉，左天，你只是个人类，虽然修为高，但是阅历却一般，年纪轻轻，不如我活的长，不知道这里的凶险！”
    左天心中明白是什么，但是也只是一边探索身旁的气息一边无聊的回复幽泉的话。
    现在，他听见了幽泉血魔这么说，顿时就佯装不知，假笑道：“哦？那我倒是要洗耳恭听了，为何啊？”
    幽泉血魔就胆战心惊道：“你不知道，越是宝贝的地方，强者就越多！”及。
    
第277到278混战！
第277章 森林（二)
    “而那个地方，我都能感受到这诱人的气息，更不用说别人了，这足以见得其中宝物不俗，这里可远远不是先前那个鳄魔的势力范围啊，一定会有各方强者来抢的！”幽泉血魔说的十分认真，似乎对于左天的想法充满了抵触。
    而左天闻言哈哈一笑，说道：“怕什么？”他嘿嘿坏笑，心想，来的越多才越好呢。
    想着，他就回头冲着那九首蛇王与赤尸神君说道：“走了，我已经发现了方向，现在你们就跟在我后面，一起前去。”此言一出，幽泉血魔顿时愣在了原地，而后面，九首蛇王与赤尸神君没有选择说什么。只是老实跟随。
    而左天已经确定了方向，乃是西北方，他立刻飞了过去，而幽泉见三人都走了，没有办法，只得在心中暗叹一声，连忙跟上。
    落地了。
    森林之中郁郁葱葱，左天现在的修为虽然强大，但是也不敢说就能够万无一失，因此，他选择了早早落地，从地面上摸过去。
    在天空之中的话，很有可能会被对方提前发现。
    却说左天掩藏于一片森林之中，后方，九首蛇王与赤尸神君精神紧绷，注意观察四周，跟着左天快速的往前潜行，而那幽泉血魔却是径直的赶上了左天来，再度劝说道：“左天大人，不要忙，且听我一言。”左天问道：“你有什么话说？”
    幽泉血魔陪笑说道：“左天大人，那宝贝就在前“九三七”方不远处了，相信没多久我们就会被发现了。”幽泉血魔话音刚落，左天还没来得及回应，却就听见身旁风声突响！
    九首蛇王反应了过来，赶紧报信给众人知道，他就仰天大喝一声，那赤尸神君与幽泉血魔顿时就一震，场面一瞬间风云变幻，他们根本不知道发生了什么事。而原来左天站立的地方，现在早就已经没有了人，原来左天比九首蛇王都要早了许久发现情况，他就闪到了一旁，一边躲避一边爆喝一声道：“躲避！敌袭！”
    不远处，一棵大树轰然倒塌，与此同时，树叶落了一地。
    巨大的气息越来越近，也越来越凶猛。
    幸亏幽泉血魔与赤尸神君在左天的提醒下，终于是反应过来，躲了过去。
    只见，幽泉血魔神情慌忙气喘吁吁的看向原处，发现，尘埃飞扬之中，一只斑斓猛虎站在地面之上。
    这只猛虎的身体巨大，发出阵阵低吼，它的气势巨大，刚刚落地，就将几十米外的三人，幽泉血魔赤尸神君九首蛇王压制的不能动作。
    这只猛虎比那只鳄魔可是要强的太多太多了！
    左天飞在半空之中，观察情况。
    而下一秒，那猛虎摇身一变，现出了人形出来，乃是一个身材壮硕的猛汉，全身肌肉，身材魁梧，面目狰狞。他声如洪雷道：“哪里来的小妖？也敢觊觎森林的至宝？速速退去！胆敢前进一步，那就是格杀勿论！”小妖…！
    九首蛇王听了这话顿时恼了，可是却是不敢向前，从对方的压制感上看来，对方修为比他强了不止一个头。
    那是好几个头！
    而幽泉血魔神情慌忙，抱怨道：“我说不要来不要来，果然，这个老虎指不定修为有多么的高，看上去简直比左天还要强些，左天一个玄仙罢了，如何保护的了我们？”
    而一旁的九首蛇王骂道：“别说了，你这家伙真是乌鸦嘴，说有敌人来了，果然就被发现了，现在也是没有办法，我们打不了，只能吸引他，让左天大人找机会了。”
    只见那赤尸神君会意，而幽泉血魔也没有办法，暗叹一声，只能顺从，此时此刻的左天仍旧在半空之中，盘旋在那斑斓猛虎所化的妖魔头上，而那只斑斓猛虎却还是没有发现他。
    这是很正常的。
    这只斑斓猛虎的修为虽然说是不低，但是想要和左天相比，那就是太过于不自量力了。
    眼下，就因为这强大的修为压制，导致了明明左天就在他的头顶，杀气凛然，然而这斑斓猛虎妖魔就是不能发现。
    他唯一的感觉，就是心中凉嗖嗖的，总有一种异样的感觉，他看了面前三个站在原地的幽泉血魔一众一眼，很清楚这股感觉不是他们带来的。
    心烦意乱的它就暴喝一声，一巴掌就打烂了旁边的一棵大树。
    而紧接着这棵大树，周边的四五棵大树也全部轰然倒塌。
    他暴怒咆哮道：“你们是聋子吗？我想我已经说的非常清楚了！赶紧滚！不然都是一个死！”
    说完，他就摆出了进攻的姿态，而赤尸神君与九首蛇王身上顿时就多出来了冷汗，这只强大的猛虎妖魔，压制感可不是闹着玩的。
    它的实力更不是！
    凭借它那比鳄魔强的多了的修为，如果发动猛攻，只需要轻轻松松，就可以灭了他们几个，到时候他们就算是侥幸没死，那也是重度伤残，三级残废。
    然而，现在的它们却没有办法，只能够祈祷左天赶紧发动攻击了，跑？是不可能的了，他们虽然修为低，但是活的久他们清楚明白。
    只有左天能让他们活命了。
    而却说此时此刻，天空之上，那左天的金眸正在闪烁着，他使用了万灵辨识技能，随后立刻当机立断，没有任何犹豫，对着那只斑斓猛虎发动了攻击，那猛虎只觉得心中那股危机感越来越沉重了，然而却总是百思不得其解，当他回醒过来时，一切都已经晚了。
    左天手提一把金身决宝剑，另一只手则再次用金身决化作成了一把匕首。
    他的速度极快，极快！
    不多时，距离飞速拉近，左天距离这猛虎只剩下了几步距离。
    这时候，这猛虎妖魔终于反应过来了，他猝然抬头，看到的，却只剩下了杀气！
    “偷袭！”
    他慌忙喊道，左天的力量锐不可当，他也知道不能硬碰硬，当下就立刻向着旁边躲避，与此同时，他伸出了一直大手来挡着左天的剑锋！
第278章 混战（一）
    左天本来打算直接取了对方首级，奈何对方却提前发觉，斑斓猛虎闪避下，并没有成功刺杀，但是，却仍旧被左天砍断了一只手。
    那斑斓猛虎一只大手掉落在地上，血流不止，而左天微微挥剑，沉声说道：“斑斓猛虎妖精，修为是玄仙境界，你们几个帮不上忙的，走吧。”
    刚才是左天收敛了实力，只用了金身决化作的武器，不然，哪怕只是一记神眸金光，或者说南明离火剑，左天都完全可以秒了这小小的玄仙境界猛虎。
    只是，左天害怕，那样做的话会吓着旁边的几个孩子。
    幽泉血魔一众。
    毕竟，自己说过了才只有玄仙境界而已。
    而一旁的的幽泉血魔一众听了这话，就如同得到了一个准信，立刻就以幽泉血魔为首掉头离开，退到了百米开外缓缓观战。
    其实按照正常战斗的范围内，是应该再退退的，只因为那九首蛇王暗暗提示道：“不能再退了，和左天也要稍微留点距离才行，不然如果退的太远的话，再有敌人，左天也就没有办法支援我们了。”
    听了这话，幽泉血魔与赤尸神君随即大力点了点头，深以为然，便就留在了原地。
    而不远处，左天与面前的虎王对峙着，这斑斓猛虎断了一臂，此时此刻正捂着不停喷血的左臂断口表情扭曲。
    而左天则面带微笑，轻松悠闲的看着面前的斑斓猛虎。
    两人都在等。
    那斑斓猛虎不敢跑路，更不敢发起进攻。
    不远处的幽泉血魔一众人见识不够，同时修为也并不强大，自然不晓得左天修为的厉害。
    而面前的这只斑斓猛虎可不是傻子，他最起码也有玄仙境界了，眼下，他可以清楚明白的感觉到，对手比自己高了两个修为不止。
    如果对方认真，真打起来，不出几个回合，没准一个撞面自己就被秒杀了，因此，他在等待。
    他是有同伴的，现在的情况，怎么看他一个人都是必定无可奈何的，只能指望着伙伴能够过来救援一下了……0却说左天也留在原地，他不动也不杀了这斑斓猛虎妖魔的原因很简单。
    一只猛虎妖魔能特么的值多少钱？
    一定得要是一群妖魔，那样的死亡掉落，爆装备的可能性才大。
    而此时此刻，身为准圣境界的左天能够清楚的感觉到，就在几里外，有着整整一群和这斑斓猛虎差不多修为的家伙正在往这边赶来！
    好家伙，一锅炖！
    如果说这猛虎妖魔被自己给弄死了，那么那群妖魔肯定是不会再来了，到时候反为不美。
    而一旁的幽泉一众看着两人打也不打，动也不动，都是百思不得其解。
    忽然间。
    森林之中猛然传出了细微的响动，这响动细不可闻，若论程度，那么也就只如同树梢上，一只树叶被风吹动一般。
    然而左天却是瞬间的感觉到了。
    与此同时，他也立刻做好了准备！
    来了！
    左天立刻收起了手上的金身决宝剑与匕首，随后回过头来，望着远方的幽泉血魔一众嬉皮一笑。
    幽泉血魔赤尸神君与九首蛇王却都是毛骨悚然。
    因为，就在左天回过头的这段时间里，他的身前，已经出现了几十个人。
    远远的，幽泉血魔一众都望见了那天上的黑气妖气弥漫，如果是神仙，那就是祥气弥漫，雾霭现福，如果是圣人，那就是神光天照，玄鹤飞翔。
    此时此刻，正因为那左天面前的一帮人都是相当强大的得道妖魔所化身的，所以就才有这般的黑云连天。
    空气中，弥漫着一股肆虐的杀气，一切都变得肃杀起来，起飞了，这气息看起来微不足道，但是对于幽泉血魔一众来说，已经足够让他们腿软。
    这几十个妖魔，可以肯定的是，个个都比那只玄仙境界的斑斓猛虎只强不弱。
    这是怎样恐怖的场面？
    只见，那幽泉血魔颤栗说道：“左天如何招惹来了这么多恐怖的妖魔？该死，我就说不要下来，不要下来！完了，这下我们必定是死了！”
    赤尸神君也慌了道：“我们跑吧？”
    幽泉血魔立刻反驳：“瞎说，怎么能跑？再说了，就算是跑，又能够跑到哪里去？”
    九首蛇王是三人之中唯一还有点冷静的人，他对于幽泉血魔的话点了点头，附和道：“幽泉说的是，我们现在还是留在左天身旁最为安全，这森林危机四伏，要是让我们碰到哪怕一只真仙境界的，我们也是死5.0了。”
    而赤尸神君问道：“那左天为什么将一身武器都收了？”
    幽泉血魔接过话头来，只见它摇了摇头，面无血色道：“这还用说吗？左天只有玄仙境界而已，这面前有这么多的邪物，别说杀了，就是给左天插上翅膀，他也逃不出去。
    眼下，他肯定是心态爆炸，打算束手就擒了！”
    赤尸神君听了这话，心中一震，而九首蛇王皱了皱眉头，说道：“不要胡说，且看看到底怎么个情况。”
    幽泉血魔不理，只是碎碎念道：“只希望左天这家伙千万不要把灾难引到我们这里来啊……”
    却说此时此刻，左天那边收了一身武器，这当然不是左天打算投降，而是准备换上杀伤性武器了。
    毕竟，一会儿打起来，一定要力图将几十个人全部秒杀才行，不然，他们分头逃跑，就难追了。
    此时此刻，左天被四面包围，这可不适合聚歼。
    只见，他就架起了神斗云来，转瞬间飞到了幽泉血魔一众人的身旁，那幽泉血魔刚刚祈祷完左天不要来，然而话音刚落却就看到左天，顿时吓得全身一震。
    幽泉血魔愣神问道：“左天？你怎么来了？不去打人，你架个云有什么用？”
    而左天没有过多理睬，只是说道：“我这云跑的很快的。”
    而那幽泉血魔听了这话，它不知道神斗云有多么厉害，只是心中想那群妖魔是玄仙境界起步的，而左天也就才只是玄仙境界罢了。。
    
第279到第282神通
第279章 混战（二)
    幽泉血魔就慌忙道：“左天，你在干什么？你这云跑的再快，你也只是一个人，对方却是一群人，你怎么跑得过他们？”
    “呵呵。”左天笑了，阴冷的望着幽泉血魔，逗道：“不怕，不怕，我只用跑得过你们就行了！”
    听了这话，幽泉血魔魂飞魄散，就一屁股坐在了地上，额头上冷汗直下。
    而一旁的赤尸神君与九首蛇王也是面面相觑。
    而左天不再理他，说话间，那南明离火剑悍然出鞘，心中想着，这幽泉血魔果然不经逗。
    却说另一边，那百米之外，一群妖魔聚首，左天使用万灵辨识看去，发现这一群最弱的都有个玄仙级别，最强的，甚至已经快摸到了金仙级别的门槛。
    很显然，这是大餐，如果能够一锅端，奖励再差也一定差不到哪里去。
    却说左天打定心思，而一旁的幽泉血魔一众却心不在焉，不远方，那一伙儿妖魔已经距离左天越来越近了，左天抖擞精神，手持南明离火剑，巨大的气息在空气中肆虐开来，只见天空之中，祥云雾霭，将左天的身体都衬托的越发神圣了。
    左天安慰道：“你们不要害怕，一群小妖，我轻轻松松就能够杀完！”
    说完，不等幽泉血魔一众回音，左天就催动起元神，猛然上天，朝着那一伙妖魔之间狠狠地挥出了一记南明离火剑光斩。
    巨大的光斩仿佛能够割接空气，只见，远方那群妖魔本来仗着人多势众，还对着左天步步紧逼，方才，它们看见左天冲上了天，还以为是要逃跑。
    动了杀心们的恶魔自然不可能放过左天，其中就有几个人立刻也上天来追，然而，当下却就正面撞上这速度快如奔雷一般的巨大南明离火剑光斩。
    所有妖魔，都感受到了一种巨大无比的气息扑面而来，甚至就连左天脚底下的幽泉血魔一众三人都不例外。
    地面微微颤动着。
    在他们的眼中看来，左天是玄仙境界，而一个玄仙境界的人，不管再怎么样，也是不可能打得过不远处的那群恶魔妖物的。
    事实当然并非如此。
    只见，南明离火剑大剑斩杀，左天又在空中不断的金眸爆射，一道道金光就如天神怒火，雷霆一样的轰杀那群妖魔。
    此情此景，霸气无比，而所有被左天攻击到的妖魔，都会瞬间化为灰烬，化为齑粉。
    而那群妖魔也是到了这个时候，才发现了不对劲，然而，现在已经来不及了，远方，幽泉血魔赤尸神君与九首蛇王三人瑟瑟发抖，幽泉血魔更是倒在地上还没起来。
    它们现在一动不动，已经吓傻了，只能待在原地一声不响的看着左天一个人的屠杀表演。
    仅仅只是左天的一个回合，那三十多名妖魔就死了一半，那之前第一出现的斑斓猛虎刚好没死，此时此刻，它正在后面，沉吟着，愣了神。
    之前的信号，就是他通报的，这群兄弟都是他叫来的，它们都是这森林四面八方的成精妖魔，打定了心思要一起结队夺宝，杀死或者驱逐一切靠近这边的敌人。
    而左天，他本来只认为是一个比自己强些的对手，最多修为也就金仙便顶天了。
    它们三十几个妖魔，再怎么也不可能没有一战之力。
    最起码，也要让对方知难而退。
    然而，现在的情况却冷不防的将他从幻想中狠狠打醒，他是实在没有想到，这个家伙的实力居然能恐怖到这种程度！
    而幽泉血魔一众的想法和它也是大同小异的。
    那左天，抬指间就得死30人，挥手时就能屠杀，要知道，他屠杀的对象最低修为可都是玄仙境界啊！
    这特么的…是玄仙境界？
    赤尸神君晕了，瞪大双眼道：“这是怎么回事？我怎么看不懂了？不都是玄仙境界吗？对方以多打少，怎么还成了左天单方面屠杀了？”
    幽泉血魔想起了自己之前的质疑，脸色难看道：“莫非，是左天谎报了自己的修为和实力？又或者说是这群妖魔根本没有玄仙修为？”
    九首蛇王听了这话摇摇头，苦笑道：“幽泉，你前半句话说的没错，但是后半句却错了，那群妖魔恐怖无比，一定是个玄仙境界打底的。
    只是…这左天，就不好说了。”
    一众人的脸都是黑的，还远方，那左天的动作却是不停。
    所谓斩草除根，一旦决定开杀了，那么就一定要一次性全部给它杀完了。
    不然，对方如果有机会偷袭或者说逃跑的话，都会有意外发生。
    当下，就只见得左天攻击不断，那一双充满了杀意的金眸，正在疯狂的播撒着毁灭的光芒。
    满地狼烟四起，这一片森林中心的区域，全部都一片狼藉。
    而那一群妖魔刚才都被左天打成了懵逼状态，它们发现转眼间自己一半的同伴就死光了，这才幡然醒悟。
    看着这等情况，它们哪里还有什么继续战斗的心思？无一例外不是两股战战，几欲先走，所谓大难临头各自飞，那群妖魔就如同满天星一般朝着不同的方向飞散了。
    而这个时候才逃跑，显然是已经晚了。
    左天飞的极高，而金眸的射线威力大，范围大，速度还相当的快，这群妖魔的逃跑，也就是延缓自己的死亡速度而已。
    不一会儿，在左天的乱杀之下，这帮妖魔就又死伤大半，所剩无几了，唯一剩下来的两三个，也都是苟延残喘。
    很快，左天就杀的只剩下最后一个了。
    此时此刻，那只斑斓猛虎正跪在地上，他的手捂着那只断臂，满脸狼狈，他的脚现在也已经被炸烂了，身旁，满地都是同伴的尸体。
    左天横着刀，面无表情的步步逼近。
    而那斑斓猛虎瞬间现出了猛虎的本相，向着左天狂吼一声，既然现在已经穷途末路了，那就只能放手一搏。
    这样想着，它立刻贼心不死的冲了上来，而左天冷冷一剑，寒芒一闪，就将其砍成了两半。
（.『'若:"水;.首.发!;』,!:群'号'';【:?6.:5?;6"".6?!1,8??'8;"9':6!."】!【".3::0;0;:0:!'3':"1!",4":2!?7?,?】?）    鲜血飞溅，战斗结束。
第280章 血龙丹的复活（一)
    远方，那幽泉血魔一众无一例外不是张大嘴巴，他们人都傻了。
    而左天不急着去理会他们，而是开始收拾了起来这群家伙的尸体。
    战斗结束了，左天自然不会忘记最重要的事情。
    战斗补给！
    现在，正是看看这群妖魔爆了什么装备的时候了。
    只见，左天将这群妖魔的尸体翻来覆去，最终，发现原来这个世界的妖魔爆出来的装备也并非都是好的。
    这个世界的死亡掉落特性是相当不错的，这一点左天不得不承认，但是，那也得要看看死亡掉落的爆率是否真的很高。
    只见，左天将整个战场都打扫了个七七八八，本来还满怀兴奋的脸，到最后却是完全黑了。
    这一圈转下来，别说刚才鳄魔掉落的那种融合之石了，就连一个看得上眼的都没有。
    一只犀牛精，掉落了一把匕首。
    一只大象精，掉落了一颗低级丹药，这种丹药不知道什么作用的左天连吃都不敢吃。
    一只河马，掉落了一件普普通通的盔甲。
    一只成精的老鹰，什么都没掉落，只留下了几根羽毛。
    诸如此类。
    左天叹了口气，感觉到无比失望，而远方，幽泉血魔与九首蛇王赤尸神君一众这时候才缓缓的走上前来。
    他们也是这个时候，才开始相信刚才发生的一切都是真的。
    左天，居然杀死了所有的敌人。
    而且是虐杀…秒杀！
    这实在是太令人难以置信了。
    而左天这时也看到了一旁凑上来的三个妖精，顿时笑了笑，心中思量着，太好了，这些装备扔着也是扔着，这些家伙刚好能够给用了。
    这些玄仙境界的妖魔大概爆了十几件装备，虽然说有些的确垃圾，但是其中还有很大一部分的装备，对于左天而言虽然没有用处，但是对于这几只天仙境界的小妖，是绝对派得上用场的。
    这样想着，左天就将这一地装备对着九首蛇王一众说道：“蛇王，幽泉，赤尸神君，这满地装备，你们想要的，可以任意拿了去，这个世界，被杀死的任何东西可都会掉落东西的。”
    听了这话，三人都又惊又喜，再三和左天确定自己能拿以后，顿时个个都是喜不自胜的挑选装备去了。
    这些玄仙境界的装备，对于这三人来说，的确是很抢手了。
    而左天微笑的望了他们一眼，转过脸来，表情却又充满了苦涩。
    难道，自己杀得这一趟，就赚到了一个声望不成？该死！
    突然，他脑中一亮，对啊，自己这一趟杀了三十多只妖魔，之前好像还没有搜索完呢！
    左天转悲为喜，强打精神，眼下，还剩下最后一只妖魔的尸体没有搜索。
    左天心想，全看这一只了！
    他大步走上前，一脚将尸体踢开，只见，眼前的东西差点闪了他的眼！
    尸体之下的东西看不清楚是什么，只能看到有强光爆出，金碧辉煌。
    金光许久才散去。
    这种强大的气息！勾人魂魄！
    左天心中发痒，心想这放光的，八成是个好东西了！
    果然，不多时，金光散去，一旁的幽泉血魔三人这会儿也抢完了装备，都被气息吸引，凑过来看。
    那地上的，乃是一件血淋淋的宝珠，不知作用，只知道其中蕴含着的气息，宛如海纳百川，无比巨大，威严无比。
    幽泉血魔一众都是忍不住唏嘘，像这种宝贝，如果让他们吃下去，只怕会瞬间暴毙身亡吧。
    毫无疑问，即便如此，它们也根本是吃不到的。
    他们只有看着的分，这宝贝是属于左天的，它们也根本没有争抢的意思。
    而左天眼中放光，伸手将这血淋淋的丹药拿了起来，万灵辨识丹不能看得出来这玩意是个什么，但是这并不是坏事。
    毕竟，越是神秘的东西，才越是最不寻常。
    却说就在左天无知之间，那系统却及时的给了提示。
    只听得左天大脑之中有声音道：“叮咚，恭喜宿主，斩获至宝龙血丹一枚！”
    听了这话，左天心中大喜，可太好了！功夫不负有心人，爆装备了！
    只见，当下左天忙不迭的询问：“系统，这东西有什么用？”
    系统立刻回答道：“血龙丹，无比稀有，一只玄仙境界的小妖竟然能够爆出这等稀世珍宝，实乃罕见。
    而它的作用，自然也是一等一的骇人！
    宿主可先将他留住，莫要服用，待到日后再说。”
    左天被系统说的越发心痒，忙问：“这血龙丹到底有什么强大的作用？”
    系统一字一顿道：“很简单。
    复活！”
    “复活！”
    左天心中大骇，竟然是能够将人复活的丹药！虽然说只是简简单单的两个字，但是左天立刻就明白了它的分量。
    而系统的声音继续说道：“血龙丹属于至宝，宿主能够得到它，成功解锁了系统的成就，奖励免费刷新卡一次！即下一次刷新地图可以直接免费刷新一次！”
    左天大喜，卧槽，这个好这个好！这正是双喜临门啊！
    而系统继续介绍血龙丹道：“宿主，这个血龙丹的作用不仅仅只有复活那么简单。
    他的强大就在于，他是神龙鲜血炼制而成的神丹，非但能够瞬间复活死人，更恐怖的是，死亡以后又复活的人，还会短时间内将修为往上破一个境界！
    不仅如此，他还会为被复活的人的身体永久增加随即的一种属性！”
    听到系统的介绍，左天更是满意，他赶紧将这血龙丹给收了起来，这可是宝贝啊。
    宝中之宝！以后，就算是碰上了再强的对手，他也不至于心中没底了。
    说实话，就在左天进这血魔镜中之前的那一战，他的心中都一直在紧张。
    大脑在无比的紧绷之中。
    他一直在害怕，如果失误了，很有可能就会被永远留在那里了。
    那个时候，自己已经中了对手的致命秘术，可不是闹着玩的。
    说实话。如果不是那一伙人粗心大意，同时又想着留自己一条命索取情报，现在自己早就已经死了。第281章 血龙丹的复活（二）因此，这个复活技能，是必要的。
    这保证了自己以后能放心浪。
    战斗结束了，左天平复了一下心情，转过头来看着幽泉血魔一众人。
    这三人，对于方才左天拿在手里的丹药是并没有太多想法的，当下，他们更关注的，其实是另一件事。幽泉是没脸再和左天对话了，先番，他好几次都被狠狠打脸，好在还有九首蛇王凑上前来，问左天道：“左天大人，之前，您曾跟我们说您的修为只有玄仙，我们都信了，可是现在…我想问问您，您的修为到底是几何？”
    左天听了这话，却只是微笑不语，俗话说得好，高人不露像，自己之前都已经说过一次了，奈何这群家伙不信，如今，左天也是没有重复的想法了。
    他只是神秘兮兮的说道：“这，实际上我是只有玄仙境界罢了，只不过，我拥有着一些其他人没有的东西，可以让我的攻击力变得特别强，但是如果面对更强的对手，那就没办法了。”
    听了这话，一旁的幽泉血魔赤尸神君与九首蛇王都是半懂不懂的点了点头。
    听起来，这个解释还要合理一些。
    而左天随即岔开话题，他没有忘记自己来到这里的本来目的。
    话音落下，左天大手一抬，神斗云就腾了起来，而那幽泉血魔一众人也身体不受控制的被左天弄到了天上，摇摇摆摆，随着左天而去。“这帮人，聚在一起，肯定是有所图谋，那宝贝距离我们现在这里也不远了，现在既然这群家伙被我杀了，我们现在可以立刻前往，看看是个什么宝贝！”话音落下，幽泉血魔的脸色顿时有些难看，他想了想，最终还是说道：“有这个必要吗？左天大人，那宝贝肯定是绝佳的宝物，所以才让那么多人争抢。而我们已经得到了好处了，你刚刚经历大战，也累了，那方的强者肯定比这帮家伙还要恐怖，我们何必要去弄险？”赤尸神君与九首蛇王听了这话都是沉默不语，很显然，幽泉血魔说出了他们想要说的话。然而左天并不以为意，只是摇摇头，笑道：“无妨，无妨，且都跟我来。”
    左天满脸笑容，和九首蛇王一众的脸色无一例外都是难看到了极点。
    一群真仙境界的跟着人家玄仙以上的大佬混，这和送死实际上也没什么区别了。
    而那宝贝本来距离的就很近，而左天的神斗云速度自然更是没的说，只见那须臾之间，左天就又看到了前方的黑气弥漫。
    左天立刻下潜，利用准圣级别的漫漫真气，将幽泉血魔一众人都隐藏在了其中，而幽泉血魔一众人见了此景也都是缓过神来了，明白左天正为他们着想。
    当下，几人都是屏住呼吸，不敢乱动，唯恐被发现就伤了性命。
    左天想要放手一搏，他们这群已经说过要服从的随从自然没有办法，只能舍命陪君子了。
    却说左天落在那方，隐藏好气息以后，就放眼朝着那群妖魔们望去了。
    左天也是这个时候才在自己的心中暗暗咒骂一声。
    该死，刚才那群妖魔，实际上不该杀。
    妖魔虽然是邪物，死了也不可惜，但是，即便是杀了，也不该就杀绝了，理应留下一个来，问一问情报。
    现在倒好了，一头雾水，实在是因小失大。
    只见，左天叹了口气，就开始观察起了情况来。
    后方，那幽泉血魔一众人也都瞪大双眼观察着。
    而面前的一切，也着实是气派万分。
    只见，这面前竟然是有着一条无比宽阔的大河，这河流湍急，不大不小，波澜壮阔，最重要的，是这里所有的水竟然都是金色的。
    而左天先前所感受到的那一股宝贝气息，实际上都是源于这里，而那大河两岸，整整围着有数不清的妖魔，它们各自摩拳擦掌，跃跃欲试，而左天能够明显的感觉到。
    真正的潜在威胁还远不止眼前露出来的这些。
    更多的，还是像现在的左天这群人一样的，躲在四周里的。
    这群妖魔，它们可能未必在同一阵营，不过，有一点是显而易见的，它们现在都处于暴风雨前的宁静之中。
    看起来，他们似乎都在等待着什么。
    左天放眼望去，发现这群妖魔的站位还是比较泾渭分明的。
    一群人依偎在一块，它们大有可能是临时站在一起合作的，它们十几个人或者几十个人成群，互相敌视着不远处的其他队伍。
    看到这里，左天也算是心里有数了。
    方才，自己歼灭的那三十多只玄仙境界的妖魔，大有可能就是一支队伍了。
    而且是一支相当强大的队伍。
    眼下，大概有百来只妖魔，其中大部分也都只是玄仙境界的存在罢了，由此可见，刚才那一支队伍，凭借着人多的优势，战斗力还是相当不俗的。
    却说左天观察完毕，他也就沉下心来，用着精神向着后方的幽泉血魔一众传话道：“看样子，这片河流里就有着宝贝了，只是现在还没出来，我们都等等吧，最好是等这群家伙杀得两败俱伤，我们再冲出去！”
    幽泉血魔一众听了，都是连连点头。
    而左天害怕有妖魔拥有着和他一样的想法，环顾四周，每一片草地里，都有可能躲着各种各样的人。
    左天的神识探索虽然说能够发现绝大部分的人，但是他并不想暴露自己，因为，他也不敢说这群人里面就全都比自己弱。
    万一神识探索被捕获发现了，那么，实在是愚蠢的一种行为。
    见一点。
    做完这些，左天才放下心来，安静的和这里所有的妖魔一起开始等待。
    他在心里暗暗的想着，这么多的人，如果全部杀了的话，又能够掉落多少的奖励呢？
第282章 群魔夺宝（一）
    这样想着，左天又突然对着系统问道：“对了，系统，这死亡掉落，别人弄死的我能捡吗？”
    这是相当重要的一点，因为现在的计划是等他们两败俱伤的时候左天再杀出来，如果别人打死的尸体自己不能捡装备的话，那么自己得损失多少啊？
    在。
    而好在系统没有装死，不多时，系统就给出啦答案。
    “叮咚，怪物被击杀以后得死亡掉落物品，说实话，就是一件独立的物件，谁捡到就算谁的，当然不可能和击杀的人绑定了，宿主可以大胆掠夺！”
    听了这解释，左天终于放下心来。
    太好了，没关系！
    那么，他就更能够沉得住气了，他甚至可以等到他们都打完了再出去，到时候，还省的自己去打扫战场了。
    直接一锅端！
    这样最好！
    打定了想法，确定了战术以后，左天就不再多费功夫，他沉默不语，原地等待，静静地看着不远处那群妖魔的对峙。
    而在他的后方，幽泉937血魔赤尸神君以及九首蛇王这三个不明真相的家伙，无一例外不是捏紧了拳头，汗如雨下。
    眼前，可都是能够轻轻松松把他们捏死的存在啊。
    有一百多个！
    看看人家，身为玄仙，还带着十几个几十个同等级的人组队才敢来战战兢兢的觊觎宝贝，即便这样也还是如履薄冰步步小心的。
    再来看看左天，他可倒好，同样也是玄仙境界，只带了三个刚刚成为妖仙的真仙境界的人，就敢来和这群对手同台博弈！
    疯了，疯了。
    你那个特殊的功能即便战斗再高，这场战斗也根本就是送死吧？
    一时间，幽泉血魔与赤尸神君都是连连摇头，哪怕是一直选择相信左天的九首蛇王也是在一旁苦笑，他对于左天也并没有信心。
    这分明是一场玩火，玩命，左天是一个赌徒，还赌不赢！
（""若,':水.首';发::;，?;:盗!书.死:,.妈;;）    时间过得飞快！
    很快，那巨大的大河波动起来，只见那涟漪飞荡，整个大地都震颤了起来。
    这一点变化，就宛如一石惊起千层浪，刹那间，所有的人就都被吸引了注意力，所有的妖魔精神都被牵动了。
    来了！来了！
    左天也被吸引了，立刻摩拳擦掌，而场上的一百多名参与者，也都是无一例外的跃跃欲试，蠢蠢欲动。
    唯一一个没有任何斗志与信心的，也就只有站在最后后面的三个妖怪，幽泉血魔，赤尸神君。以及九首蛇王了。
    它们面面相觑，除了苦笑还是苦笑，它们只寄希望于左天一会儿不要玩的太过分。
    而那水面自从波动的那一刻起，就开始变得越来越大，越来越大，很快，水面上卷起了一片巨大的漩涡，高速的旋转着，所有妖魔的心也都为此疯狂。
    不知道是为了占的先机而率先发动了攻击，刹那间，战斗打响了，牵一发而动全身，整个大河四周，森林之中，所有的妖魔都开始了对轰！
    左天表情冷静。
    战争开始了！
    但是他知道，还有相当一部分的敌人出来呢。
    只见，不远处，那平静的水面已经成为了战场，各种各样各种颜色的攻击到处乱飞，肆意轰炸着它们的敌人，大火燃烧起来了，战斗不断，哀嚎如雷。
    后方，那幽泉血魔一众人都是看的愣在了原地，整整上百的人，而且还都是玄仙境界的大乱战，这种场景他们这辈子真是第一次见。
    就连左天都不例外。
    而战斗进行到了一半，突然之间，又听得喊声大振，四周的森林之间，又猛然杀出了一大群的妖魔。
    除了左天以外，例外的三人全部都觉得头皮发麻，它们抬起头来看，只看见头顶四周宛如炮弹一般的到处都是飞人，竟然就又飞出了将近百只妖魔，重新加入战场！
    它们，开始收割起来了场上所有其他妖魔的生命。
    左天看的双眼微眯，果不其然，和自己之前猜测的一点都没有错。
    想着和自己一样，等到对方两败俱伤，半路杀出的人不在少数。
    只可惜，它们却是螳螂捕蝉，黄雀在后了。
    左天只等待着一会儿这帮家伙打到快要结束的时候，出去一波结束战斗。
    而后方的幽泉血魔一众都只觉得毛骨悚然。
    幽泉血魔悄悄说道：“左天大人，您也看到了，恐怕这一片所有的妖魔都来参加这一场混战了吧…
    太恐怖了，我们真的也要参与进去吗？”
    幽泉血魔面无血色，而左天也没有说什么，只是冷冷的点了点头。
    他并不怪罪幽泉血魔，毕竟，如果身份对调，把自己变成是它，恐怕自己会做的比他还要怂。
    人需要敢打敢拼不错，但是，惜命永永远远都是最重要的。
    从另一个角度来说，这三个家伙放弃了安安静静的闭关生活，希望能够跟着自己获得更快的速度，那么，这样的风险，就是他们所必须承受的。
    不让他们经受点生命危险，它们又怎么能够明白修行的困难？又怎么能够明白加倍升级的快乐？而现在还没有生命危险呢，一点惊吓就受不了了。
    左天摇摇头，果然这幽泉血魔就是个老怂货啊。
    也罢也罢，这群家伙，现在就连给自己当替死鬼的实力都还没有，当炮灰，那也得是有作用才能当炮灰。
    现在的这三人，送上去，那只能被称为人头！
    因此，左天并没有让他们三个参战的想法。
    他默默地抽出了南明离火剑来，对着身后冷静的嘱咐道：“幽泉，赤尸神君，蛇王，你们几个听着，这场战斗很危险，我知道，因此，你们几个不必参战，只等我去和他们会一会，顺手把宝贝抢回来玩玩。”
    幽泉血魔一众听了都是一愣，顺手……
    这也太狂妄了一点。
    却说它们几个还没有来得及回应，场上，却又是风云变幻了。
第283到284，魔龙天神
第283章 群魔夺宝（二）
    只听得一只狼魔仰天长啸，方才，他正是后手入场并且立刻主导了整个场上的一支队伍的成员，此时此刻，它几乎势在必得了。
    因此，他开怀长笑，身旁，所有的妖魔都被它们埋葬，击杀，场上的生命正在被疯狂的战斗无情的收割着。
    那只狼魔并不能想到，很快，这片地方也将成为它有去无回的坟场。
    却说左天看着场上的乱象，刚刚准备悍然拔剑，冲上去一波全部抬走，然而，就在这个时候，天色突然阴了下来。
    左天瞪大双目。“轰隆-▁”
    一道雷霆猛然降临，巨大的雷霆撕裂天空，宛如一只恐怖的怪兽咆哮着。
    众生都愣住了一秒，唯独左天除外。
    要知道，刚刚还是万里无云的大好晴天天气。
    现在，怎么会就突然风云变幻成为了这等黑云压城城欲摧？
    巨大的压迫感扑面而来，结合这其中巨大的灵气与妖气，左天心中一咯噔。
    左天几乎可以肯定，这绝对不是自然转换的天气，而是某个修为恐怖的逆天大佬，竟然将天气都给改变了。
    对方的实力不言而喻。
    左天捏紧了南明离火剑，收敛着身上的气息，同时散发出了强大的灵气，安抚着后方幽泉血魔一众的情绪。
（:.『.;"若,.水,?"首;:?发.』:''群.;'号!,;【':!6?,5"?6;,6."1',!8?,:8''9':6',】;;【;:.3'0."0';0"!:3:':1:;"4!:2'7!】,）    这是必要的，那个不知道是谁的强者之所以用这般高调的方式出场，当然不会是无的放矢，他之所以这么做，实际上他已经使用了招数。
    不知道是什么，但是左天可以肯定，这是一种精神威压。
    只见，远方那满地的玄仙境界妖魔此时此刻全部都吓得动弹不得，呆立当场，无一例外，都忘记了战斗，全部吓傻了麻木的望着天空。
    一群玄仙境界的尚且如此，更不用说自己后方这三个才真仙境界的家伙了，如果没有左天出手将其庇护，只怕到时候不仅仅屎尿气流，更不好的事还会暴露自己的位置啊。
    而很快，那名神秘的大能就降临了，强者不愧就是强者，只有牛羊才会结队，猛虎从来都是独行，他在以前乌云和闪电之中露出身影。
    却是一个白发苍苍精神矍铄气质霸气的老者。
    他身边闪烁着黑暗色的光芒，长袍猎猎作响，巨大的闪电，阴暗的天空，将其衬托的像是神祇从天而降一般。
    左天静静的观察着。
    而那名老者猝然开口，威严的声音能够感觉到音量不高，但是却能够让在场的所有人都清清楚楚的听见。
    “本王乃魔龙天神，此番暗黑森林的宝物，本王势在必得！争抢者，杀无赦！”
    话音落下，这名老者就缓缓落地，他大手一挥，竟然就从天而降一道冰冷的暗色闪电，将一只妖魔瞬间劈死。
    而紧接着，他又使用了这种方法屠杀了好机智妖魔。
    包括刚才那只还神里神气的狼魔。
    没有办法，它们正面中了这只老者的精神威压，失去全部战斗能力自然不可能，但是现在却是大部分都手脚酸麻，不能灵活移动。
    在这种情况下，面对这只恐怖无比还修为碾压的老者，除非是一些在逃生方面有着过人本领的，不然都是一个个的有去无回，必死无疑。
    一只修为略微高一点的妖魔此时此刻并没有受到那么大的束缚，他本来还抱着对前来偷袭的敌人殊死一搏的想法，可是当它看清楚那人是谁的时候，便就一点想法都没有了。
    他的脸上写满了绝望，呢喃道：“魔…魔龙天神”…”
    他的脸色扭曲了，猝然冲着对方大喊道：“为什么？为什么你相隔这个地方万里之远，还要过来凑这个热闹？该死！该死！”
    而那老者听了这话，回过头来，顿时轻轻一笑，没有多话，只是说道：“愚蠢的蝼蚁，有什么资格获得宝物？资源应当属于强者！”
    话音落下，这老者手指头轻轻一点，就立刻从天上降落下了一个巨大的球状闪电，将那只妖魔轰成了齑粉…
    不远处。
    左天轻轻的抚弄着下巴，自言自语道：“呦呵，这老头似乎有点意思，竟然有着准圣级别的修为……”
    左天金眸闪烁，万灵辨识丹已经在暗中发起作用，虽然说这只老者极为神秘，看不清他到底是人是鬼，是妖是魔，但是好在修为是看出来了。
    准圣！而且是强大的准圣！
    本来还以为这连一个金仙的都没有的争夺战只不过是一场小游戏，现在好了，竟然把一个准圣都给吸引过来了，这根本就是降维打击，难怪这群家伙溃不成军了。
    这样想着，左天更加的期待，这所谓的暗黑森林的宝物，到底是个什么东西，能够将一个准圣都给吸引过来。
    他忍不住苦笑道：“真是倒霉，步步逢灾，本来还以为就是个小游戏，结果没想到又碰到了这么强的对手，幸亏刚才没有出去，不然可不是被偷袭了？”
    左天又转念一想，按照现在的情况来看，拖下去根本没有任何作用了，咋的？难道还指望这群玄仙境界的小妖们和这只准圣级别的老东西打的两败俱伤不成？
    因此，左天只能立刻上了，现在这老头子正在屠杀，没准能够打他一个出其不意，措手不及。
    这般想着，左天回过头来嘱咐了一句后方的幽泉血魔一众慎重隐藏，不要暴露，注意安全，随后就催动元神，猛然上升，架起了神斗云冲着那老者猛扑过去。
    而那老者此时此刻似乎正在施展一个法术，因为他觉得原来那样用雷电一个一个劈死太慢了，这地方虽然小，敌人却也在四面八方，他已经失去了杀人的乐趣。
    那么，就使用最有效率的方法吧！
    这样想着，老者嘴角勾勒起来了一抹阴险至极的笑容。
    而也就在这个时候。
    老者忽然听见了耳边传来了猛烈风响，他顿时大惊，猝然回头，还没看见人，就看见了一道巨大无比的金色光斩撕裂空气，直冲着他的头颅砍了过来！
    “什么东西？”
第284章 魔龙天神（一）
    老者惊呼一声，连忙躲避。
    起初，他还认为是哪个小妖不甘心临死反扑呢，可是，很快，他就发现事情没那么简单。
    这一道攻击里面蕴含的气息，可以说相当强大，不仅如此，老者还从里面嗅出了致命的气息。
    他没敢硬挡，只得取消了自己刚刚凝聚完成的法术，往旁边暴退。
    他脸上愠怒，暗骂道：“是什么人？竟然敢偷袭我？”
    左天笑着不紧不慢的出现在天空之中，悠闲的抓着南明离火剑，漫不经心问道：“你叫什么？魔龙天神？”
    魔龙天神看见自己的对手竟然只是一个年轻人，又是一个无比强大的年轻人，顿时心中暗惊，他感受了一下对方的气息，失声说道：“人类！？”
    “什么，这个世界怎么会有这么强大的人类？？”
    魔龙天神捏紧拳头，苍老的容颜上写满震惊。
    而左天不管不顾，面对这种级别的敌人，必须得从战术上藐视别人，战略上重视敌人。
    此时此刻，他的表情虽然满不在乎，实际上，心中却是在不停地计算着。
    对方对于自己是一无所知的，但是自己却观察了一会儿对方。
    目前，左天已经知道，对方似乎拥有着改变天气以及操纵天雷的能力。
    这种本事并不稀奇，如果左天想的话，也可以做到。
    但是对方的能力却并不寻常，就拿它使用的暗色天雷来说吧，威力最起码是寻常天雷的数十倍。
    “人类，我不管你是谁，又用何种手段修炼到这种程度，但是，我告诉你，和龙神一族叫板的人，都必定会灭亡！”
    那暗黑龙神严肃警告道，左天听了这话仰头哈哈一笑，轻蔑道，“我管你龙神一族是什么玩意，告诉你，现在立刻给我滚蛋，免得死在这里。”
    左天看起来嬉皮笑脸，实际上暗中已经开始凝聚气息，他必须要在气质上压迫敌人，给对手塑造一种自己很强大的假象。
    这对于自己是有着绝对好处的，这使得这个家伙不得不着重考虑一下和自己对抗的成本。
    然而，这个名字叫做暗黑龙神的老头子被左天三言两语就气的吹胡子瞪眼，毫不忍让，他骂道：“肮脏的蠢蛋，我看你根本没听过老夫的名号是吗？我的名字叫做玄溟，让你死的明白一点，小子，拿命来！”
    说完，玄溟就不管不顾的冲了上来，它也不用武器，竟然就大手一挥，从空中降下了一道黑色雷霆冲着左天打了过去。
    而左天两面受敌，却是丝毫不慌，先往后一退躲掉了头顶的暗黑色雷电，与此同时立刻叫出身上的如意战铠与金身决护盾，并且使用南明离火剑狠狠架住冲上前来的玄溟老者。
    巨大的火花从两人碰撞的一点猛然激荡，火星四溅，两人都咬紧了牙。
    尤其是左天暗暗心惊，要知道，对方可是没有穿戴任何防具直接空手冲上来的，左天能够看见对方只是使用了自己的罡气罩住了身体，竟然就能用大手硬撼自己的南明离火剑！
    对方的修为一定比自己预想的还要强很多了。
    左天捏紧拳头，当然不可能泄气。
    要知道，对方不用武器，很大可能是因为没有武器可用，对方不用防御，很大可能是因为没有防具可用！
    既然如此，左天已经占据了优势。
    对手猛归猛，但是如果想要用肉体和自己强大的神器南明离火剑刚正面的话，那还是太过天真了。
    毕竟，对方再怎么说也只是一个圣人境界不到的人，罡气再强大又能强大成什么样呢？
    果不其然，不多时，那玄溟老者的体力就逐渐不止了，额头汗水留下，他的表情有明显的吃力。
    在第一次照面之中，拥有着如意战铠和金身决护盾的左天可以说的是一点苦头都没吃到，他微微一笑，轻松道：“々~老东西，我说过了，莫要逞强好胜，现在跑路，我还能留你一条性命。”
    那玄溟老者听了这嚣张话语，不愿回应，只是猛烈的向着左天的南明离火剑再度锤了一拳，随后借着反弹之力暴退数步，略微喘息。
    而左天并没有紧逼，表面上云淡风轻，实际上已经开始暗中吟唱斗转星移技能。
    而那玄溟老者低头俯视了河中漩涡一眼，发现那漩涡已经开始越来越大并且越来越快了，那（诺好赵）金色的气息正在越来做浓郁。
    这些现象都再说明着，宝贝马上就要出来了。
    虽然说对手很强，可是这个时候放弃，怎么可能！
    玄溟老者将那知难而退的心思彻底消灭，随后暗哼一声，骂道：“鼠辈，你可莫要把老夫小瞧了！”
    话音落下，玄溟老者催动神力，表面上看上去是毫无章法的大步流星上前，但是实际上却并不是步法。
    果不其然，下一秒，那玄溟老者就闪电一般的出现在了左天的身前，好在左天提早知觉，他也不躲避，就在原地看看这玄溟老者想要做什么。
    而后者显然料不到左天能有什么花花肠子，他就自认为是自己步法狡猾，戏弄了左天，早有准备的他自然也不可能放弃这个完美的机会。
    只见，他手中迎风一晃，竟然就多出了一个小小的却看上去十分有力量的锤子，这锤子上面闪烁着电流，直冲着左天的脑袋砸了上来。
    与此同时，玄溟老者还在手中掐诀，天空中电闪雷鸣，就有雷霆万钧从天上出现支援玄溟老者，一起向着左天劈头盖脸打了过来。
    左天浑然不觉，完全不躲避，任凭玄溟老者将攻击打在自己的身上。
    如意战铠闪烁着金光，几乎瞬间，那因为斗转星移而出现的如意战铠护盾百分之百的血量就暴跌成了百分之一二，左天见了此景不仅不悲，反而高兴使。
    要知道，斗转星移召唤出来的如意战铠是可以随便用的，因为每次用都会刷新，而斗转星移这个功法也就仅仅只有几分钟的冷却时间罢了。
    这意味着什么！。
    二百八十五章魔龙天神（二）
第
    要知道，像这种低级功法，左天如果想要突破冷却时间强行使用，也是可以成功的。
    这就代表着，左天每过几分钟就能拥有着一个强大的如意战铠护盾了。
    如果换做在以前，没有加强版斗转星移的左天，他是绝对不敢直接放斗转星移的，因为，那样不仅不一定成功，还有可能受重创。
    而现在，却是今时不同往日了，有着强大的护盾，这个技能是真正的神技！
    他在左天的手中第一次亮相，就成功的取得了登峰造极的效果。
    不过，不得不提的是，这玄溟老头子的锤子也是的确厉害，结合上雷霆竟然能够直接将一件完好的如意战铠几乎干废。
    这是怎样恐怖的破坏力啊？
    不过，千万不要忘了，破坏的越多，左天反而更加的开心。
    因为，这是如意战铠的特性！
    吞噬！反哺！
    利用敌人的力量，反哺自身，然后再返还回去。
    也就是说，现在的左天将937玄溟老头的攻击反弹回去的话，虽然看上去是一模一样的，但是攻击力却是双倍于对方！
    左天满脸兴奋，拳头紧握！
    “你的回礼！！！”
    话音落下，那玄溟老者根本来不及思考自己的猛攻之下，为什么左天会毫发无损。
    现在的它，只能去思考，自己应该怎么面对这左天反弹回来的猛烈一击了。
    只见，暗色的雷电朝着他的方向猛烈的涌来，与此同时，还有一道暗色的能量球也朝着它飞了过去。
    一个，反弹的是刚才在玄溟老者攻击左天的雷电，而另一个，自然而然就是那铁锤发出的攻击了。
    千万不要忘了，那可是被翻了一倍然后反弹出去的。
    只见，那玄溟老者很显然也不是傻子，这般熟悉的气息涌了上来，很快，他就察觉到了什么，脸色变得比什么都还要难看。
    他失声说道：“什么？这怎么可能？什么妖术竟然能够反弹了我的攻击？”
    话音落（dafa）下，他连忙设防破开自己被反弹回来的攻击，很明显，猝不及防之下，这可并不是那么容易就能够直接挡下来的。
    而左天嘴角上扬，这样的机会当然不可能放过，他立刻催动元神，脚踩神斗云，向着玄溟老者冲了过去。
    经过这一波开始，后面的玄溟老者就会一直被自己压制了，强者之间的对决就是如此的一步错步步错，每一个招数，都有可能决定之后就得战局。
    当然了，如果这个玄溟老者还有什么强大的招数没有用出来的话，那么其实最终结果也还是乾坤未定的。
    只不过嘛…即便如此，左天也是未必惧怕。
    毕竟，左天啊，最不缺少的，就是强大却冷门的招数，现在的左天。手上还有着能够原地复活的血龙丹，以及一招保命神技圣人之威，有了这些凭借，足以让左天可以大胆的硬气起来！
    他倒是要看看，这个所谓的宝物到底能够好到什么程度，不仅能够让这么多人为它相互厮杀不说，竟然还能够让一个准圣级别的强者垂涎欲滴。
    却说转眼间，左天架云就赶到了那玄溟老者的身边，他没有手软，趁着对方招架反弹攻击的时候，他紧握着南明离火剑，干脆利落的就一剑向着玄溟老者砍了过去。
    他的表情变得凶恶，眸中，也多出了几分魔气的色彩。
    阿鼻道地狱三刀！瞬间入魔！
    魔气纵横，左天的力量获得了进一步提升。
    而暗黑龙神玄溟老者看着步步紧逼的左天，也是心中愤怒到了极点，眼前，各种各样的攻击仅仅只是看上去就分外眼花缭乱，更不用说招架它有多么的困难了。
    玄溟老者能够意识到，如果自己不能够用几招真本事，很快，他就没有机会使用了。
    这般想着，玄溟老者的双眼彻底血红了起来，他仰天怒吼了一声，下一秒，惊人的变化出现了。
    只见，它的身体竟然猛然膨胀了几分，须臾之间，头上竟有长出了两根龙角，而背后又多长出来了两个巨大无比的暗色翅膀！
    而它的身体，也没来由的被一层暗色的物质以及不停闪光与游走的电流包围，好似一件电流做成的贴身铠甲一般。
    而这是这层铠甲，帮助了这家伙挡下了左天所有的攻击。
    斗转星移功亏一篑，就连南明离火剑的追加攻击也被挡下来了。
    由此可见这个家伙的防御力有多变态！
    眼前，这玄溟老者除了背后的翅膀以及头上的角以外，外貌上并没有发生太多别的变化，不过即便如此，左天还是能够明显的感觉到，对手的气息强大了好几倍。
    左天拥有着万灵辨识，他是可以时时刻刻观察眼前这玄溟老者的气息波动的，准圣境界如果也分成十级的话，那么，没变化之前的玄溟老者最多只有三级，而现在这家伙最起码有六级了，翻了一倍！而修为的变化与战斗力是不等的，现在，对方的战斗力可不仅仅只是翻了一倍那么简单！
    在准圣这种层次，修为暴涨三阶，他现在的战斗力最起码是原来的几十倍，这种进化以及反差感是绝对恐怖的。
    现在，这个家伙给自己带来的危险感觉，就如同那只把自己打进血魔镜里逃命的狐妖一族女妖一样变态了。
    而那玄溟老者变化完毕以后，就对着左天大步上前，嘴上也不说话，只是闷声的不停攻击，看上去大有一种不杀了左天誓不罢休的感觉。
    它手中拿着那把有点迷你的小锤子，但是，那东西虽然小，左天可不敢小瞧他，只见，那玄溟老者虚空一锤，立刻竟然就发射出了一条雷龙。
    左天大惊失色，万灵辨识丹能够认得，这雷龙不仅仅是一道攻击那么简单，而是真正有着生命的真空！
    面前的这个家伙真气居然这么强大了，竟然自己炼制了一条雷龙。
    只见，不多时，那个雷龙就纠缠到了左天的身上，咆哮间，巨大的电流疯狂闪烁。
    
第286章 圣人！（一）
第286章 圣人！(一)
    左天南明离火剑一剑向着雷龙的身体刺了过去，然而却收效甚微。
    不仅如此，左天甚至感觉到了被电的阵阵手麻。
    他咬紧牙关，终于意识到了事情的发展有多糟糕了。
    这雷龙的修为不低于金仙境界，而这个暴怒状态之下的玄溟老者更是准圣六阶的恐怖存在，修为也比现在的左天也高上不少。
    此时此刻的场上，所有的人都被这一场战斗吸引了目光，当然了，还有许多人只是看了一会儿后就回过了精神，随后立刻逃跑。
    废话，眼前的这两个敌人修为这般恐怖，那群玄仙境界的小妖，哪怕是对宝物最垂涎的，此时此刻也丧失了欲望了。
    而天幕中，左天与这玄溟老者不停的鏖战着，左天拥有着强大的如意战铠以及旗鼓相当的金身决护盾，当下绝对不至于受伤。
    但是，那金龙却左右翻腾，来回穿梭，不时放电，左天哪怕是防御力再高，也是受不住这强大电流，身~体有些麻痹了起来。
    而远方的玄溟老者借着雷龙和左天近战的时刻，自己则苟且的在远方不停的从嘴里吐出雷电的火焰，这火焰伤害极高，打在左天的如意战铠上，每一次都要掉许多耐-久值。
    左天咬紧牙，这种感觉让他很不爽，这雷龙伤害并不高，但是却极度聪明而且难缠，不仅如此，它还有着强大的防御力和速度，左天一时半会-儿也劈不死他。
    没奈何，左天只能使用南明离火剑，一边招架着眼前的雷龙，一边使用金眸射出金光抵挡选出玄溟老者不断地攻击。
    而玄溟老者越打越猛，招数仿佛用不完一般，只见，他又上前走了几步，看样子似乎是要出招，左天虽然提前一步发觉，有心想要抵挡。
    奈何，这雷龙却是实在烦人。
    左天发起狠，将阿鼻道地狱三刀一气狠狠地砍在这雷龙身上，三刀下去，这血厚的可恨雷龙终于被砍废，而也就在这时，对方的招数也出来了。。。0求鲜花。。。。0只见，那玄溟老者左手持锤，右手却猛然伸出，双目血红，低吼一声，迎风一晃，那手竟然就突然变得无比巨大，暗色的大手一把将左天的腰部给牢牢抓住，左天顿时一惊，发现自己全身居然都动弹不得了。
    更离谱的是，他身上的所有罡气此时此刻居然被全部封闭，就连斗转星移都别想用出来了，而双手也无法动作，南明离火剑无法挥动。
    “他妈的，这老东西果然有点本事啊。”
    左天并没有慌张，而是很快冷静下来，他开始在脑袋里不停的思考着此时此刻的情况下，自己还有什么是可以使用的。
    而就在左天思考之时，玄溟老者出手了。
    他冷笑一声：“蝼蚁，愚蠢的人类，你今番必定是死了！”
    他的声音此时此刻已经变粗了很多，左天心想，他之前的名字叫什么魔龙天神，既然如此，想必是和龙有关的生物。及。
第286章 圣人！(2)
    而现在，他的外观变了，想必是恢复了一点本相，所以声音也原形毕露，变得粗狂难听了起来。
    而就在左天心中念想之时，那玄溟老者仰头爆喝一声，就从嘴中爆射出了巨大无比的光芒出来。
    这光芒里面有雷电与火焰的交织，左天不能动弹，就只能待在原地，静静地被这巨大的火焰爆射。
    “九三七”左天咬紧牙关，金身决护盾与如意战铠的耐久值在以肉眼可见的高速疯狂下坠。
    而这玄溟老者还没完，他要调离了巨大无比的雷电，从天而降狠狠地向着左天轰了过去。
    左天想要动作，但是却被牢牢的束缚住了，他心想，如果继续这么下去，再坚硬的护盾也是坚持不住的，而一旦护盾没有了，那么自己的生命就有危险了。
    他暗笑道，“这老东西，这一招实在是赖皮，竟然连一点罡气都用不了了，我如果早知道这一招这么强，再怎么也不能中招。”
    全部罡气用不了，也就是说和一个普通人没区别，若不是提前开出了金身决护盾以及如意战铠来，此时此刻的左天已经化为齑粉。
    不能再这样下去了。
    左天之所以一直不慌，是因为，他已经有了能够解决的方法。
    只不过，这个方法需要稍微付出一点代价。
    此时此刻，他将自己的全身技能都用了一遍以后，发现除了圣人之威以外，别的真的完全用不了。
    此时此刻，他圣人之威一周的冷却时间还没有结束，大概还剩下一点点的时间。
    好在，这一点的时间无伤大雅，自己只需要消耗一点精血之力，就能够强行破开冷却时间，立刻释放。
    只不过，圣人之威结束以后，自己肯定是无法避免的元气大伤了。
    左天轻叹一声，只希望这一次的收获别让自己太失望才好。
    左天微微闭上眼睛，四面八方的攻击都在向着自己飞过来，然而却都被左天视若无物。
    想要突破技能冷却强行释放圣人之威，这是需要时间的，左天咬破了舌尖，一滴精纯的鲜血从嘴角缓缓落下……0如果不是万不得已…谁会用这般自残的方法？
    却是左天闭上了双眼在天空之中放手一搏，默默施法，地上，那九首蛇王幽泉血魔一众早已经是头皮发麻。
    它们三个无一例外都在密切的关注着天上的战况。
    它们对于左天的修为十分不清楚，对于那玄溟老者的修为也是一样的不清楚。
    此时此刻他们三个都是处于混乱的状态。
    从情报中可以得知，那群地上的妖魔都是玄仙境界的，这一点千真万确，没有错误，而正是这群玄仙境界的家伙，被天上5.0那个玄溟老者屠猪宰狗一般的乱杀。
    而自称是玄仙境界的左天，竟然能够和这个玄溟老者打的不相上下？
    他们三个真的摸不着头脑如果不是知道这个世界没有疯，它们真的要怀疑人生了。
（!"'『!?若,,水"首!:'发??』?"群;"号'【!:6?5!6.?:6?:!1":;8;8;'.9:;6;】,,,【?"3?0.,'0'"0?3!1,:"4;2"7!】;;?）    这是什么鬼啊？
    凭什么左天和谁打都能五五开啊？最后甚至还能赢！。
第287章 圣人（3）
第287章 圣人（3)
    就在幽泉血魔一众三人在风中凌乱之时，忽然，战局开始倒向了玄溟老者一边。
    一只大手攥住了左天，并且还对着左天的身体一顿狂轰滥炸，幽泉血魔一众三人都被吸引了目光。
    但是，即便眼前的情况出现了一边倒的劣势，此时此刻的三个人却是一句话都说不出来了。
    现在的他们，已经无法确定也不敢确定左天是否战败了，毕竟，左天已经给他们带来过太多的惊喜与惊吓。
    果不其然，不多时，虚空之上，那后者振30臂高呼，仰天咆哮一声，巨大的金光从天而降，顷刻间就将左天整个身体照在了其中。
    此情此景，把正在杀戮的玄溟老者都吓了一大跳，更不用说地面上的围观群众了，所有人面面相觑，摸不着头脑的同时，无一例外都感受到了一种强大无比的气息。
    所有人都曾经对比自己强大的气息有印象，但是却没有任何一种，能够有此时此刻他们感受到的更加纯粹。
    幽泉血魔一众三人的表情凝固，而所有逃跑的妖魔一屁股坐在了地上，全身止不住的发抖，几乎要动用全身所有的力量，才能够让自己不崩溃。
    登峰造极的压迫感！
    已经无法用语言来形容那等神圣，虽然说在场的很多人从来没有见到过圣人境界的强者是怎样的，但是在场的许多人还是忍不住失声说道：“神的力量吗……”
    而对于这一切感触最深的，就是左天对面的玄溟老者了。
    方才，它已经擒拿住了敌人，甚至眼看着就要击杀了，然而，现实给了他迎头痛击。
    刚才那一道金光可不仅仅是让左天逃离以及让一切扑朔迷离起来了那么简单，那股恐怖的力量，直接震碎了玄溟老者的右臂。
    他低首看去，残断的右臂衣袂下，里面空无一物。
    炸成灰了，他的表情很是难看，阴沉的低语道：“这是怎么回事？怎么会有这么强大的气息…这个人类？”
    他用着此时此刻不太灵光的脑袋光速运转着，他想，自己的修为可是强大的准圣境界啊，而对方却给了自己碾压的感觉。
    这足以说明对方的修为已经在自己之上了。
    而准圣境界上面的，不就只有一个了吗？
    虽然很不敢相信与承认，但是玄溟老者还是阴沉着脸忍不住脱口而出道：“圣人境界么……”
    对方的左天没有回应，他的整个身影都在巨大的光柱之中，这道巨大的光柱纵横天937地，充满了无尽的神威，能让万物俯首称臣。
    这是真正的如同神一般的气息与力量。
    光柱里面的左天，只感觉到全身的毛孔都张开了，身边的所有的自然之力，天地真气，都贪婪的，争先恐后源源不断的钻入左天的身体。
    战斗力无休止增加的同时，左天能够感觉到最深刻的，还有自己本身修为的增加。
    这一战，必胜了！
    左天闭上眼睛，金光之下，身上那如意战铠显得越发神圣了，他手持着巨大无比的南明离火剑，大手一挥，金色光柱消失。。
第287章 圣人（4）
    一个帅气无比英姿飒爽的左天出现在众人的眼光之下。
    左天对着只剩下了一只手的玄溟老者笑了。
    而玄溟老者咬着牙，似乎很不肯放弃河中心的宝物，他没有多话，立刻冲了上来。
    他就不信了，哪怕是失败，也要试一次！这个世界上怎么可能会有这种奇事？一个准圣凭什么能够平白无故的成为圣人！？
    只见，玄溟老者拍动着翅膀，他没有再尝试着从天上操纵惊雷来攻击左天，因为，就在刚才左天使用圣人之威，巨大光柱从天而降的那一刻。
    他所召唤出来的所有乌云就都消失了。
    此时此刻，天空不仅万里无云，而且还光耀千里，天地间充满了神圣，一秒之内，这里成为了左天的主场。
    于是，玄溟老者伸出左手，左手的手心里立刻射出了一道紫色雷霆，冲着左天射了过去，而左天不管不顾，身为圣人境界的他，此时此刻和玄溟老者的战斗简直就是降维打击。
    “结束了，老东西".”
    左天笑了笑摇摇头，平淡的说道，废话，自己都付出了这么大的代价了，不赢才怪呢。
    只见，左天南明离火剑奋力一挥，那玄溟老者所有的攻击就都凭空消失了，玄溟老者双目瞪大，立刻就从嘴里吐出了一口鲜血来。
    满头白发随风凌乱，左天方才那轻轻的一剑，立刻就让玄溟老者受了相当严重的内伤。
    而左天只是笑，他握着南明离火剑，思考着到底要不要弄死了这玄溟老者。
    而玄溟老者用仅剩下来的一只手堵住胸口，喘息不止，颓废的说道：“后生可畏…人类，我们先不打了吧…”
    “不打了？”左天挑了挑眉头？
    玄溟老者立刻说道：“那河中宝贝，老夫让给你了，行不？”
    左天轻蔑道：“老东西，你刚才不是想杀了我吗？那河中宝贝本来就是我的，你放心吧，我也无意杀你，只不过，你总得给你合适的东西，充当买命钱吧？”
    听了这话，玄溟老者忍不住全身一颤，他看着眼前的这个人类，眼前忍不住恍惚了。
    而下方，不知道是哪个妖魔低声说了一句：“々”天啊，魔龙神一族的强者居然战败了……
    而且，还是输给了一个人类！？”
    这妖魔似乎很不敢置信一般，他不停的揉着自己的头发和脸，双目瞪大，胡言乱语。
    和他一样，身旁的所有妖魔都是不约而同的发出同样的声音，“竟然是人类赢了…？”
    “这怎么可能？”
    “竟是魔（诺好赵）龙天神输了么……”
    它们各个的表情都无比震骇，即便方才那魔龙天神差点杀光了他们所有人，即便左天变相的拯救了他们所有人。
    可是，他们仍旧是无法接受的面对着眼前的局面使。
    魔龙天神玄溟战败了，胜利者是一个人类。
    这个结果对于脚下的这群妖魔一直以来的观念而言，实在是太过于不真实了。。
    
第288章 宝贝是我的了（一）
第288章 宝贝是我的了(一)
    而他们的反应也被左天给注意到了，他转了转眼珠子，心中思量，这是怎么回事？自己赢了就赢了，这么多人不相信是几个意思？
    念头落下，左天冷哼一声。
    他随即大步上前，一把扯住了那玄溟老者，冷笑道：“魔龙天神，你过来。”
    魔龙天神玄溟老者战战兢兢，方才，这左天竟然是突然之间出现在了自己的眼前，而那双看起来轻松抓住自950己衣袖的手，竟然是那般的有力。
    玄溟老者只感觉到全身都无力挣动了，这原因很简单，现在的左天身上，绝对有着远超于自己的力量。
    额头汗水滴滴落下，这玄溟老者没奈何，只得跟着左天，向前走了几步。
    “好汉，你有什么话说…”他战战兢兢的陪笑道。
    而左天笑了笑，问道：“我问你，这个世界有人类吗？”
    玄溟老者听了这话一惊，心中盘算着左天口中的“这个世界”这四个字，顿时像发现了新大陆一般激动的忍不住道：“莫非你是破开位面穿越到这个世界来的强者？”话音落下，那玄溟老者也在心中暗暗相信，看来事实就是这样没错的了，不然，一个人类凭什么能够战胜自己呢？
    左天就点了点头，能够破开虚空，这是为了向玄溟老者明示，自己的确是圣人境界。
    俗话说兵不厌诈，自己这句话说出来，一定就能够吓破对方的心理防线了。
    果不其然，玄溟老者立刻擦汗，他在心中想着，自己这个世界就是成百上千年过去。也没听说过哪个有本事的能够看破虚空，穿梭位面。
    圣人嘛…倒是的确有几个不假，但（dafa）是和面前这位相比，肯定是不够看的了。
    看来，自己这一次的确是晦气了，路走窄了。
    而左天眼看着对方的反应对头了，顿时心中暗笑，太好了，对方信了。他就清了清嗓，缓缓开口道：“现在我问你，这个世界是怎么样的？”
    一想到自己能够给异世界的超级大佬做介绍，玄溟老者顿时又感觉到无比荣幸。
    不管怎么说，自己身为一个准圣，能够和一个超级强者过两招，还能够活下来，这已经足够自己死而瞑目了。
    他立刻忙不迭的说道：“好好好，若说别的，老夫不知，但是如果说起介绍，没有比老夫更清楚的了，实不相瞒，大人，老夫至今活了有两千岁了！”左天听了这话，忍不住心中暗笑，活了两千多岁，也就才准圣境界，而自己年还没过半百，已经超凡入圣了。那玄溟老者接着说道：“我们这个世界，简单点来说……”
    老者刚刚开口，话音未落，便就看见了那大河中央，一道金光突破天际，于是整个河水都仿佛沸腾了一般，没过多久，那漩涡的速度变得越来越快。
    玄溟老者的声音被猝然打断，但是此时此刻已经没有任何人有心情去关注玄溟老者说什么了。。
第288章 宝贝是我的了（2）
    不管是幽泉血魔一众三人，还是那些成功活下来跑的远远看着的一群妖魔，以至于玄溟老者和左天，此时此刻都是被那河中的景象吸引了目光。玄溟老者双眼一亮，惊喜道：“大人啊，宝物就要出来了，可速取之！”
    俗话说得好，识时务者为俊杰，有着左天的存在，如今的玄溟老者对于那宝~贝已经不抱希望了。而左天点了点头，对着玄溟老者霸气说道：“你，在这-里等我。”说完，左天大手一挥，“大天魔手！”
    话音落下，一只虚幻出来的大手狠狠的抓住了玄溟老者的身体，就如同方才他伸出大手来抓住左天的一样。
    只不过，此时此刻的左天释放出来的大天魔手要更强大一点。
    毕竟，这可是圣人境界的力量释放出来的啊。
    而玄溟老者见了此景，也是没有躲避，毕竟根本就躲不掉，他苦笑一声，没有多说什么，只是安静认命。
    这就是左天的粗中有细了，要知道，圣人之威的时间持续的并不长，别看现在这个玄溟老者对自己深信不疑，还很老实。
    可是，谁也说不准，一会儿如果出现意外事情败露了呢？自己这么做，一会儿的话也不至于毫无准备。
    做完这一切以后，左天算是彻底放下了心来，他纵身一跃，跳下虚空。
    而幽泉血魔一众三人立刻感受到了扑面而来的气息，九首蛇王强行盯着压力上来，左天环顾三人，他能够看出来，三人的脸上都写满了疑惑。左天没有给三个提问的机会，也没有任何回答，只是平淡的命令道：“幽泉，赤尸神君，九首蛇王，战斗结束了。
    你们三个，去把这地上所有的战利品都给我捡回来，记住，是所有，如果发现有大胆的小妖敢偷，你们就通知我，我去将其格杀勿论。”左天的声音不怒自威，充满了气势与霸道，幽泉血魔一众三人立刻老老实实的点头表示明白，然后自己捡去了。
    它们三人此时此刻已经完全被左天的气势给吓住了，即便是胸中情绪万分复杂，可此时此刻也抒发不出来半点，只能是老老实实的任凭驱使，不敢心有二心。…0求鲜花。。。0而左天看着离去的三人，点了点头，有了些三个家伙帮自己收集战利品，自己嘛，当然就可以去心无旁骛的夺宝了。
    ……0却说就在这个时候，河中的水流越发迅猛了，那在天空之上的玄溟老者看的真切，他就立刻高声叫道：“大人，那宝贝探出水面了，速速去取！”
    听得喊声，左天立刻纵身一跃，就钻入了那漩涡之中。
    却说，这水本来只是普普通通的水，河也只是普普通通的河。
    但是，那是平常的时候。
    此时此刻，这金色的河水漩涡充满了各种各样的阻力，就连左天乍踏下来，都有点晕眩。
    那玄溟老者在天空之中适时的提示道：“大人，这水漩涡的阻力不管修为，对任何人都是一样，你一定要掌握好规律，这样就可以轻松下去！”及。
    
第289章 宝贝是我的了（3）
    这句话算是攻略了，虽然没有直接点明，但是仍旧意义非凡，省了左天再去自己慢慢的领悟。
    “规律么…”左天眯着眼，如他所说，那么哪怕是一个凡人，只要懂得规律，一样可以下水。
    不过话上虽然说修为对于这河水没用，但是实则不然，修为低的人，下水“九五零”是很容易受伤的，而修为高的就毫发无损。
    同时，修为高的人神识强大，在这种环境下仍旧能够心如磐石，不动如山，专心思考，很快就能够摸出规律来。
    但是，如果换了个弱小的人来，先别说受不受伤了，哪怕是在这里站稳都不容易，更不用想能不能思考了。却说左天正在水中，闭上眼睛摸索规律，正不绝神往，渐入佳境，越陷越深…这大河之中的水由此越发的显的发亮了，而一旁的所有人都在静静地观看着这一幕。
    血魔镜外的世界。
    那最美的为首狐妖眼底的狂热逐渐冷却，他看着怀中抱着的小狐妖，轻轻一叹，眼神逐渐温柔，不多时，身后那高昂的几根尾巴慢慢锤垂下去。
    却说这女妖正安静下来，身旁的另外两名却都是大惊失色许久。
    “大人，怎么回事？方才那人类还束手就擒，死到临头，怎么这会儿就烟消云散，连气息都没留下？”两人异口同声，惊恐万状，心中已经开始胡乱猜测这左天是什么恐怖的厉害人物。
    然而那为首的佳人却是波澜不惊的摇摇头，叹气道：“别瞎想了，方才我看见了那人类拿出了一面镜子来，想是什么宝物，让他跑了。”说话间，女妖伸出来右手来，方才，正是这右手生出来一条无形的线，阴谋计算，最终成功的抓住了左天的心脏。
    然而此时此刻，那根线已经断裂，这说明左天在转眼间脱离了，脱离了很远很远。
    早知道，就应该直接弄死他…想着左天临走前的狠话，这为首的女妖脸上有几分不易察觉的冰冷。她开口说道：“罢了罢了，以后必定会再见的……0那时候，我定亲手杀他。
    现在，还是好好看看圣女是什么情况吧。”
    听到为首女妖这么说，身旁的两人也是没有办法，就疾步转过头，一同返回，返回间，那为首女妖将右手放在了怀中小狐妖的脑袋上。她口中念念有词：“昏迷了，难道是那人类动用了什么法术打伤了？反正没死，本仙就有的是手段将她救活！”这话，身旁的两位准圣级别的狐妖也是深以为然，个个都是连连点头，面带微笑，沉默不语。
    毕竟，她们三个可都是上古妖狐一族的长老啊，三个准圣境界的存在，再加上上5.0古妖狐一族千万年来的积蓄。
    虽然说，上古妖狐一族不是专门专攻于治疗这方面的，但是，可以毫不夸张的说，想要治疗一只天仙境界的小狐妖，只要对方还有一口气，那么对方想死都难。
    只见，那为首的大长老将手放在小狐妖的头上，运行一身真气，检查小狐妖的身体经脉。。
第289章 宝贝是我的了（4）
第289章 宝贝是我的了（4)
    这大长老的修为十分了得，哪怕是在上古妖狐一族的历史之中，除了妖皇，真没几个能在修为上比她更上一筹。
    而她为人性格脑袋又是十分伤势，因此，她一直都是当之无愧的大长老。
    却说就在身旁的两名狐妖边走边等的时候，那为首的绝色狐妖却是突然秀眉蹙了起来。
    又过一会儿，她的脸色又变得惊恐起来，十分震颤，哪怕是方才左天逃跑，她的表情也从来没有出现什么变化。
    可是此时30此刻，她一直舒展着的眉头却是这般的惊讶。
    身旁的两名狐妖立刻一惊，慌忙问道：“大人为何愁眉不展？”
    为首的绝色狐妖摇了摇头，表情猝然冰冷起来，却是不急，只是道：“先回部落再说…这件事没有那么简单。”
    听到这位平时最为稳重的大长老都这么说了，一旁的两名长老狐妖终于再也镇定不了了。
    看来，这件事是真的不简单了。
    她们立刻加快了步伐，很快，她们到达了部落。
    部落在一座堪称天堑的巨大深渊之后，行过深渊，又要再过千奇百怪的奇山异峰，不仅如此，这里还有着强大的结界，对于一切外来者有着强大的压制能力。
    能够将大本营放在这种地方的妖物，足以证明是怎样的强大。
    那三名狐妖轻车熟路的穿过这一切，部落的守卫见了三人，皆鞠躬行礼，老实放行。
    往里走去，里面是一片亭台楼阁，无比壮丽，高山流水，世外桃源。
    一群狐妖一族的族人看见了那为首的狐妖，都无不停下脚步来，对其鞠躬行礼，然而这为首的狐妖大长老却是丝毫不管不顾。
    其他人也不以为意，毕竟这位冷若冰霜的大长老一直以来的性格就是这样子的。
    而后方的两位狐妖长老也是眉头拧在一起，跟在后面，沉默不语。
    这三人马不停蹄的走了许久，那两位才忍不住开口问道：“大人，到底什么事情？这么要紧？”
    那前者就回过头来，很严肃的说道：“当然了，这件事和化蛇有关！”
    “化蛇！”
    听了这两个字，两名狐妖忍不住全身打了一个寒噤。
    只要是狐妖一族的族人，没有不熟悉这个名字的，当下，两名狐妖脸色苍白，莫非，这圣女竟然还是化蛇弄成这样的不成？那么这到底是怎么回事？
    而那为首的狐妖再度开口说道：“你们两个人去吧，管住了950嘴，不要到处乱说，我要去见狐皇。”
    两名狐妖听了这话，都是无声点头，不敢忤逆。
    随后，两人果然离去，而那为首的大长老架云离去，身影逐渐消失。
    看着大长老走远了，其中一位才敢心有余悸的说道：“今天发生的怪事可真是够多的…原来圣女是让化蛇抓走了，那人类莫非是化蛇的人？”
    另一名道：“这不好说，比起这个，我刚关心的是，大人怎么找到狐皇？狐皇大病未愈，已经闭关很多年了…看来这件事真的是大事了，居然连我们都无权知晓。”。
    
第290章 不打不相识（一）
    天幕之上，那玄溟老者缓缓落下，他的双手以及身体虽然是动不了的，但是简单的飞行和行走却仍然无碍。
    他看向了近处的幽泉血魔，赤尸神君，和九首蛇王三人，知道是和左天一起的，当下也不嫌人家修为低下，就凑上去说道：“三位，过来。”
    玄溟老者的声音自带一种强者与老人的霸气，幽泉血魔一众听了，不敢不从，立刻上前。
    它们虽然不了解战斗的具体过程，可是它们也看得出来，现在的玄溟老者罡气应该是被封住了。
    那么，他们三个就不必害怕对方了，至少…生命安全上，是不用害怕了。
    准圣级别的身体，不知道顶的上多少天材地宝，即便是不能够动用罡气，其身体强度也不是幽泉血魔他们几个废柴小妖能比得上的。
    这一点，三人还是心知肚明的。
    而九首蛇王代表三人上前交流，它不无尊敬的行了晚辈之礼，说道：“您好，前辈，不知有什么事吗？”
    玄溟老者粗犷笑笑，要知道，平日里，无比骄傲的魔龙天神是绝对不会同低贱的小妖好眼色看的。
    即便身旁到处都是俯首称臣的人，但是它却从来不会理会。
    今日，和几个天仙境界的妖仙主动聊天，实在是百年来的一件奇事。
    玄溟老者平淡道：“也没什么，只是想问问，那年轻人，你们是和他一起的吗？”
    幽泉血魔一众互相对视了几眼，随后点了点头。
    九首蛇王试探性的说道：“前辈，方才您与他交战，取胜了？”
    玄溟老者听了这话脸色一黑，看了一眼身上的大天魔手桎梏，也没有什么不好意思的，就说道：“是啊，阶下之囚了〃…”
    幽泉血魔闻言顿时战战兢兢，又有九首蛇王赶忙问道：“敢问前辈修为如何？”
    方才，这个家伙将一群又一群的玄仙境界强者屠猪宰狗一般的乱杀，结果居然被左天给战败了。
    可惜，它们的修为太低了，实在是看不出来对方的修为怎么样。
    但是，这件事却又无时无刻不让他们心痒，顿时，它们就忍不住想要问问。
    要知道，这可是得知左天实际战斗力的最好渠道。
    而那玄溟老者听了这话，便在心中思量了一下，左天身旁之所以带这么弱小的妖仙，想来是宠物。
    虽然说丑是丑了一点吧…玄溟老者动用神识，这大天魔手虽然是圣人境界的左天放出来的强悍束缚，可是终究只是一个低阶功法。
    并不能够妨碍玄溟老者的精神力。
    只见，润物细无声之间，玄溟老者就已经将面前的三名天仙境界的幽泉血魔三人看了个究竟。
    这样的本事左天也有，但是左天却从来没有做过。
    看完以后，玄溟老者露出心中暗惊的表情来，连声在心中说道，果然，果然，这三个家伙都是天赋异禀，有着异于常人的体质，难怪会被那个年轻人选作宠物……
    虽然说现在，他们才只有天仙境界，不过，未来的确不可限量，虽然说，它们的发育也太慢了一点…
    检测完毕以后，这玄溟老者也不再害怕丢人了，直言不讳道：“老夫准圣境界，大概有六阶左右吧，活了几千年啦…”玄溟老者的声音有些沧桑，他心想，这三个家伙问自己的修为，没准是还以为自己是圣人境界呢。
    的确，在左天这种强大的人手中活着走出来，甚至没有受伤，这是多么大的荣幸。
    他没有发现，他的那句话一出来，对面的三人无一例外全部黯然失色。
    又是一轮面面相觑，三人全部汗颜了。
    同样都是活了几千年，凭什么人家准圣境界，自己却还……
    也罢，也罢，对方肯定活了快万年了，而自己才只是刚刚破千年而已，三人都在心中自我安慰着，关于修为这个话题，不敢再问。
    它们此时此刻，对于左天的修为以及战斗力到底是怎样的，虽然仍旧没个定数，但是已经心里有数了。九首蛇王岔开话题道：“前辈，那河中的宝物是？”
（:?.『"若,水?!首!',发:.』"?群;号;?:【,:"6:5??6.:6';,1'??8'8?,9",;6.,】,:【?3?0:0",0,3:1'4,;2;7'"】'）    得知了对方是准圣境界，虽然是阶下囚，但是九首蛇王的声音还是越发恭敬。
    玄溟老者听了这话，诡谲的笑了笑，道：“这个，我可不能说，我必须亲口告诉你们的主人才行。”主人？
    三人一愣，这是把自己当成左天的宠物了？
    的确，按照他们的修为来看，自己这三个人可能连宠物都算不上。
    按照左天不久前赶路时候无聊的话说，连当个脚力都不顶事！屁用没有！
    “々'那么，左天大人多久能出来呢？”九首蛇王换了个问题，认真道。
    玄溟老者这时方才知道对方的名字是左天，他在心中暗暗记下，随后回答道：“不好说，不好说，这里每百年出现一次这宝物，每一次都被不同的人得到了，你们看这里有这么多的玄仙境界妖魔，实际上，它们每一次都是炮灰。”玄溟老者脸色忽然阴沉，冷笑说道：“自从这风水宝地被发现，千万年以来，就几乎从来没被金仙以下的妖魔得到过，哦，有一次，但是也就只有一次。
    而那只成功逐鹿的玄仙境界妖魔，后来成为了这个世界的主宰之一。
    至于（诺李的）其他时候，无一例外都是太乙金仙，准圣，圣人，将其得到了。”幽泉血魔失声道：“这里的东西圣人都想要？”看来真是好东西，被左天得到了…不过，这么牛逼的东西，居然没人来抢？玄溟老者沉重点头，似乎看出来了幽泉血魔的疑惑，笑了笑开口解释道：“你们不用太奇怪，这个世界有众多的种族，这些大种族对于这种宝贝当然是不可能放过的了质。
    只不过，这个世界上还有千年一出，万年一出的至宝呢，那些才是大家族们趋之如骛的宝贝。
    而我的种族，对于这个百年一出的地方也不愿意放过，就派我来了，那些得到了风声的小种族，因此全部知难而退。
    只剩下了这些没有种族与势力的可怜小妖，通通死绝了。”。
第291章 不打不相识（二）
    幽泉血魔一众三人听了这话，暗暗心惊，心想这也许就是暗黑的丛林法则吧。
    “而至于大种族也不是没有心情关注这点小地方的，而更多是因为老夫的种族十分有威望，为了交好我们，所以让给我们了。
    实际上，每一个地区的宝贝，我们大种族几乎都内定了，从不争抢，蛋糕画的明明白白，只有这些可怜的以及不愿意加入的家伙，每年都在当替死鬼。
    而这里的东西的确圣人都想要不错，不过终究是太少了，只有一份。”
    玄溟老者的目光有些热量，看得出来，他还是十分舍不得这份宝贝的。
    这么一个小地方，他拿不到宝贝，若是回到种族，必定免不了一顿嘲笑了。
    如果不是因为对手是一名超级强者，玄溟老者必定是哪怕死也不能服气释怀的。
    毕竟，一把年纪，脸皮比什么都重要。
    而九首蛇王岔开了话题，问道：“那么，前辈，左天大人现在在河里这么长时间了，莫非取宝还需要什么步骤不成？”
    玄溟老者沉重点头：“那是自然，不过可以950放心，凭借这小友的修为，绝对是能够完成的，以前，取宝的人，一般都在三个时辰左右内可出来。”
    九首蛇王一众，听了这话，就点了点头，心想三个时辰，那还得好久啊。
    三人也没有怨言，做好了宽心等待的准备，而就在这时，那玄溟老者话音才落下没有多久，后方水中，轰然响起了一句声音！
    “拿到了！”
    擦了擦额头上的汗，左天挣脱出了这水潭，抽身而出，全身竟然是分毫没湿。
    可以很明显的看见，在他的手中，有着一个古朴的盒子，很明显，宝贝就在那个盒子里面了。
    左天拿到了他，还没打开来看，就先赶紧上岸了。
    而幽泉血魔一众没有多想，三人立刻欢迎，而玄溟老者却在原地瞪大双眼，如果不是因为双手被束缚住了，他真想不停地揉眼睛，来确定自己是不是眼睛花了。
    左天才下去多长时间？最多也就不到半个时辰吧，竟然就上来了？
    半个时辰实际上（dafa）还是自己错说了，仔细回想起来，似乎也就一炷香。
    这是怎样恐怖的概念？玄溟老者几乎不敢相信这是真的，往日里，哪怕是圣人境界，下去取宝，也都用了一个时辰以上的时间啊。
    由他们所说，那水下漩涡相当难行，暗藏天道规则，稍有不慎，就会被暴乱的水流冲乱，重头再来。
    简单易懂的来说，这水流其实就是一个很多数字的密码锁，进去的人只能一个数字一个数字一步一步的走，而一旦有一步走错了，就会全部打乱，重头再来。
    左天到底是怎么做到这么快就出来的？
    这一切，玄溟老者想破脑袋也想不出来，只能归结于人家是异界大佬，超级圣人，自己个人能力厉害了。
    因此，玄溟老者也没有选择去问，只是在心中连连说着后怕。
    而左天将那盒子拿上来给大家看，实际上，他自己也不知道怎么在那如同山路十八弯的漩涡之中这么快完成的。
    那地方的确复杂的很，好在自己圣人境界的身体在里面完全可以坚如磐石，随后，自己竟然意外的发现了万灵辨识可以辨别里面的内容与机关。
    因此，自己轻而易举的开挂一样的通过了所有，掌握了一切规律，最终成功取回宝物。
    系统说的果然不错，万灵辨识丹是系统独家出品的至宝，天上天下，独一无二。
    以前，左天还觉得这玩意没那么厉害，今天，他才发现了他的新功能。
    这玩意，不仅能够看破任何的生物，没想到，对于这种类似于迷宫，机关，密码的东西还有着逆天的效果。
    这个发现，让左天很是高兴。
    而眼下，众人看见左天将宝贝大度的拿了出来，顿时都拥挤上来看，而玄溟老者虽然说知道里面是什么东西，但是却是从来没亲眼看过。
    因此，他也就凑了上来，甚至忘记了让左天先给他松绑，只顾着沉默着探着头看。
    而左天也不迟疑，伸手打开了这古朴精美的盒子。
    盒子打开一条缝的一瞬间，一股巨大的灵气从中扑面而来，在空气中蔓延开来，刹那间，丹威显现，天地异象，玄鹤声鸣。
    而也就在这个时候，后方的大河渐渐平息了，颜色也恢复了正常，看上去和一条普通的河没有任何区别。
    而左天很快就将盒子完全打开了，当看见了里面躺着的是什么东西了以后，玄溟老者倒是除了惊叹的表情以外没有什么反应。
    然而，左天以及幽泉血魔一众三人的表现就是完全不同了。
    三人的身影都不约而同的忍不住颤抖了。
    这里面，竟然是躺着两枚丹药。
    而最关键的是，这两枚丹药，不管是幽泉血魔一众，还是左天，全部都认识。
    其中，一枚通体呈血红色，放在最中心的位置，丹威与气息最为厉害。
    而另一枚，通体碧绿色，放在一旁，气息相比起来，浓郁不减分毫，但是却无比温和。
    正是回神丹以及……
    又一枚血龙丹！
    能够复活的血龙丹！
    现在，左天算是明白了，为什么玄溟老者说这东西就连圣人境界都想要了。
    原来是这个道理。
    而后方的幽泉血魔一众三人也都是惊叹不已，它们跟着左天一段时间，这两个丹药也算是都见过，也知道作用。
    当下，他们三个忍不住对于左天羡慕无比，得到两枚血龙丹，那就是真正意义上的多出来了两条命啊。
    而那玄溟老者却没有意识到四人的异动，他凑上前来，笑嘻嘻的对着左天介绍道：“左天大能，你将我松绑，在下可以为你讲解这两枚绝好的丹药具体的作用！”
    左天听了这话，顿时挑了挑眉头，介绍什么的，自己当然不需要了，不过佯装一下也不错。
    他问道：“哦？你为什么会知道我的名字？”
    话音落下，左天解开了大天魔手。。
第292章 又一枚血龙丹！（一）
    玄溟老者恢复了自由，顿时感觉自在无比，身为一个准圣境界的强者，被人控制的感觉自然是十分不好受。
    他说道：“是方才阁下的三名神宠告诉我的。”
    神宠？
    左天嘴角抽了抽，这称呼倒是挺有意思的，只是，称呼幽泉血魔一众是神宠，那也未免太弱小了一些。
    而既然已经得知了姓名，却也不坏，他又继续问道：“你知道这两枚丹药有什么作用？”
    玄溟老者大力的点了点头，就要开始给左天介绍，“这两枚丹药啊，一枚叫做回神丹，就是这个碧绿色的，另一枚叫做血龙丹，就是这枚血红色的，这两个丹药，个个都是…”
    “行了行了，先停下吧。”
    左天猝然开口打断了玄溟老者的话，脸上含着笑容说道：“实不相瞒，玄溟老者，这两枚丹药，我都知道~作用，也都见过。”
    玄溟老者听了这话顿时想吹鼻子瞪眼骂娘，可是却不敢表现出来，只得说道：“是在异界-遇到过？”
    左天大力点点头，“正是，不过虽然说知道这两枚丹药的作用，但是也仍然需要你来告诉一下，这两枚丹药在这个世界里的稀有程度。”
    玄溟老者听了这话，咂舌道：“无比稀有，无比稀有，听说某些妖魔死亡以后能够掉落，但是几万年来这种事真没见到过一次。”
    左天闻言疑惑问道：“那你说的那些万年一出千年一出的地方里，不会出产这种宝贝吗？”
    话音落下，左天在心中也是暗惊，没想到，万年难得一见的事情，自己头一次来这个世界，就让自己给碰上了？
    要知道，自己只是宰杀了一个小部落，一群玄仙境界的妖魔啊。
    竟然，就猛然爆出了至宝血龙丹。
    这事很邪门，恐怕绝对不是单纯的运气那么简单。
    这事左天很难不与系统关联在一起，奈何，系统却无时无刻不是一副爱理不理的样子，很难相信这是它给自己送的开图福利。
    既然如此，那么具体的原因自己也想不到了。
    而玄溟老者回答道：“当然不是了，那些地方开出来的宝贝如果和这血龙丹相提并论，实在是有些逊色了，只不过，那地方开出来的多，而且也不差，所以才珍贵罢了。
    像这地方，每次都有几百条命死在这里，就为了这两枚小小的丹药，今年算是少的了，原因我也已经说过了，得到消息的全跑路了，因为害怕招惹我们魔龙一族。
    否则，这里又哪里还会是玄仙境界的小打小闹战场？”
    听了这话，左天明白了些，而玄溟老者接着吐槽道，“唉，如果不是因为血龙丹实在又宝贝又稀有，我是绝不会来到这里杀这些小辈的。”
    毕竟，身为还算德高望重的老前辈玄溟老者，滥杀低等妖物可是很丢人的。
    而左天摆了摆手，笑道：“我认为这血龙丹不算稀有，这东西百年才开一次，强大的人基本都能活上万年，均分下来可不得人手一个么？”
    玄溟老者摇了摇头，笑道：“哪有这么简单，这东西才只开了五次而已，精通占卜的神使族说过，这地方最多只开七次。
    而前几次刚开的时候几乎没人发现，都被一些幸运鬼抢走了，而剩下几次又被我们这些大家族分了，似这等丹药存世的现在还不知道有没有三枚，谁敢说不稀有？”
    听了这话，左天终于算是明白过来，原来，这东西也就是几百年前才突然出现的而已。
    看来，这个世界是个很不错的世界啊。
    自己原来的那个世界，虽然说宝贝也有很多，但是像这种天地养成的天然生产宝贝的地方，真没几个。
    就算有，也是人家大仙家里的，和别人没有关系。
    不像这个世界，虽然说每次抢夺宝贝都要经过一番厮杀，可是这就是天地之道啊，像这种公开的地方，对于左天来说，自然是越多越好。。。0求鲜花。。。0只见，左天鬼神莫测间从盒子中取出了那枚回神丹，然而他又很快转了转眼珠子，放了回去，随后将那两枚丹药连盒子都给收了起来。他抬起头，对着玄溟老者微微一笑道：“前辈，辛苦你了，多有冒犯，我们也算是不打不相识，您请回吧。”
    话音落下，左天对着玄溟老者摊开手心，“你辛苦一场，总不能让你白来，喏。”玄溟老者暗惊，埋头看去，只见，在左天手心的竟然是一枚通体碧绿色的丹药。
    回神丹！
    玄溟老者惊呆了，他认为自己这一趟什么都得不到的，而且已经认命了，他是实在没想到，左天竟然肯送给自己一枚无比宝贵的回神丹。
    ……0回神丹从某种意义上来说，其宝贵程度分毫不亚于血龙丹，传闻，他几乎可以医治好任何的伤病，不仅如此，只要用灵气启动它，它还能无形之中给身边的人治疗。
    玄溟老者没有推辞，立刻将其收了起来，收起来以后，他立刻笑的合不拢嘴起来。
    不要白不要，识时务者为俊杰，这一次得到一枚回神丹，也算没白来了。
    而左天这一次拿出来的这一枚回神丹，实际上并不是那盒子之中给的，方才，左天本想将那盒子之中的送给玄溟老者。
    毕竟，这玄溟老者背后的势力听起来好像挺厉害的，本身又是准圣，多一个朋友总比多一个敌人要好吧？反正这东西左天本来也不缺。
    他身上加上刚得到的这个有整整十枚回神丹！送一个给了玄溟老者，自己也还剩下九个。
    而自己之所以停止送盒子中的给玄溟老者，而是送了系统给的，其实原因也很简单。
    系统给的，九枚都是一样的，左天忍不住心想，没准，这探宝得到的回神丹比自己身上的这几个要好呢？
    却说左天送出了礼物，而玄溟老者满脸感动，立刻对着左天一个鞠躬行礼道：“多谢多谢！此恩老夫永生不忘！”及。
    
第293章 又一枚血龙丹（二）
第293章 又一枚血龙丹（二)
    左天忍不住笑了，心想这普通的修行之人就是惨啊，要修炼几千年几万年就算了，随随便便一个小小的回神丹就需要永生不忘了。
    左天一阵唏嘘，心想自己如果没有系统，那么又该要受多少苦楚？
    他开口道：“无妨，小事，玄溟老者，有缘再见，如果有空，我一定亲自去你的部落做客。”
    玄溟老者拱手道：“请了，请了，到时候我一定会设宴相迎。”
    左天微微一笑，给身旁的幽泉血魔，赤尸神君，以及九首蛇王三人一个信号，三人立刻会意，随即转身腾云离开。
    而左天则走到了那幽泉血魔一众三人之前搜集的宝贝前，发现足足有一大堆，堆的如“九五零”同小山一样高。
    毕竟，方才那一战，死去的人的确是相当多的。
    而左天我不分好坏，一鼓作气的就全部收了起来。
    做完这些，左天也纵身一跃，架起了神斗云来带着幽泉血魔一众三人离开。
    飞在天上，左天的声音响彻在天地间道：“玄溟老者，不用告诉我你们的部落在哪里，到时候，我再亲自打听就是！”
    这话，毕竟只是奉承奉承他的，要知道，自己只在这里呆一个月，而以后多半不会再牺牲一个月的时间多来一次了，因此，自然不需要去问地址。
    而玄溟老者也没有多想，自己的部落反正在整个大陆还算是鼎鼎有名的，左天想要打听，自然也容易。
    这样想着，玄溟老者心满意足的收起了左天的回神丹，也架云飞速远去。
    而左天这边神斗云速度飞快，没过多久他就已经到了很远的地方。
    离开是必要的，这是因为左天的圣人之威已经快要结束了。
    到时候，他将陷入一段带有巨大副作用的虚弱期，他本身就才只是一个太乙金仙，再削弱，恐怕就更弱了。
    如果到时候让这个玄溟老者看出来端倪，后果不堪设想，异界的妖魔，活了几千年的老油条，初次相逢，可别指望对方会对自己有什么信用和感情。
    飞到空中，九首蛇王很有眼力见的走上前来，说道：“恭喜左天大人再得至宝！”
    听了这话，身旁的幽泉血魔与赤尸神君都是一愣，慌忙附和。
    他们都不是傻子，都发展到了这一步了，哪怕是个笨蛋都看得出来，左天的修为强大，不可限量，并且还有着数不清的宝贝。
    谁都能看得出来，现在只有投诚才是最好的选择。
    而这第一名的机会无疑是宝贵的，第一个向左天投诚的人毫无疑问会得到更多的青睐，可现在这个机会已经被九首蛇王抢先了，幽泉血魔与赤尸神君自然不愿意再错失第二个。
    而左天微微一笑，幽泉血魔一众三人的花花肠子，他自然心知肚明了，实际上，他这几天一直都在思考，这三个家伙到底有什么用。
    毕竟，他们真的实在太弱了，又不是死忠，如果说九首蛇王有化龙机会，还能留着，那么这幽泉血魔与赤尸神君到底有什么意义呢？
    它们，的确是这世界上第一无二的妖魔，乃是邪灵修炼而成的，只是，这么久过去了，实在没看出来它们比普通妖精强在那里。
    恰恰相反，九首蛇王这个普普通通由蛇修成的，反而还比他们更胜一筹。
    只是，虽然话这么说，那么自己杀了他们又能够得到什么好处呢？
    听着耳边的奉承，左天在心中一叹，想下飞了去，而幽泉血魔一众三人立刻跟随左天向下。落地以后，左天宣布道：“休息一会儿吧，天色差不多不早了。”说完，左天将戒指里面之前收的如同小山一样的宝贝全部抖了出来。
    果然，爆装备这种事情的确是很难很难可遇不可求的，这么多的东西，左天扫了一眼，虽然说有几件还不错的，但是的确没有一件自己能看上眼的。
    不过，看在此行接连收获了两枚血龙丹的份上，左天也就释然了。
    而且，这地方的天地灵气不浅，难怪孕育了那么多的妖魔，这里的动物，基本都很容易成精……0左天现在的修行速度如同鱼入大海，进步缓慢，但是长久以来厚积薄发，左天还是成功的冲击了太乙金仙六阶。
    之前，他只有五阶，在太乙金仙境界，越往上爬，越是几何倍数的变难。
    而左天将戒指里面的宝物全部取了出来以后，向着身旁的幽泉血魔，赤尸神君，与九首蛇王三人示意道：“想要什么，随便拿吧。”
    这些宝贝对于左天没用，但是对于幽泉血魔他们来说，已经是不了多得的宝物了。
    三人无一例外不是瞪大双眼，作为刚刚成为妖仙的他们，好高骛远自然不可取，眼前的这么一座充满了宝贝的小山，已经几乎是他们梦寐以求的了。
    很快，三人就忙不迭进入了挑选宝贝的过程中，根本不需要争抢，那么多的宝贝，就任凭他们怎么拿，也拿不完。而左天缓缓开口道：“能拿走的，就尽量全部都拿走吧，拿不走的，全部就地销毁。”左天的储物戒指也不是无限的，而且空间还不是很大，自然没有地方装这些废品，而时间过得很快，方才已经就是日落西垂，这会儿，更是一天夜色降临，左天缓缓闭上了双眼，悄悄冥想打坐。
    他之所以冥想，当然不是为了练习修炼，拥有5.0着强大的吸收能力以及师徒系统的他，哪怕每天什么都不做，修炼速度也比别人快最低几十倍。
    而他之所以这么做，实际上只是为了休息，圣人之威的副作用，可不是那么好受的。
    左天捏紧拳头，接下来一个星期之内，自己绝对不能在乱转了，毕竟，失去了圣人之威，自己的安全失去了绝对保障。
    这也是左天之所以不在晚上乱转的原因。
    而远方，那幽泉血魔一众三人挑选完了宝贝以后，依据左天所说的，将他们都看不上的废品全部点火烧了，即便如此，他们仍旧每人拿了十几样。
    得到了宝贝以后，它们也马不停蹄，不再多话，立刻也冥想开始修炼。。
    
第294到297章神通
第294章 新上路(一）
    幽泉血魔一众三人得到了许多宝物，其中大部分都对于修行有着莫大的好处，除此之外，还有一些外用的装备或者其他东西，这对于三人来说已经是很不错的机缘了。
    时间过得很快，修炼之中，转瞬间一夜过去，左天逐渐苏醒，胸中圣人之威的强大副作用仍旧没有退却。
    不过，毕竟要持续整整一周的，左天必须得做好准备，尽量不让他对于自己的干预太大。
    而一旁，幽泉血魔一众人如今还在修炼之中。
    犹记得上一次，左天可是使用了一枚回神丹才强行压下了圣人之威的副作用的，这也是左天之所以能够快速使用第二次的重要原因。
    可是那一次，毕竟左天身上有伤，这一次，左天身上一点外伤都没有，只因为副作用，去用一颗回神丹，实在是有些不值得了。
    左天的修为是太乙金仙六阶的境界，而如今，因为副作用，暴退了整整五阶。
    在未来的七天内，这个暴退的修为会逐渐恢复，直到完全恢复如初。
    他缓缓起身，本来打算立刻离开，去找找这个世界上还有没有像这个地方的宝贝所在了，毕竟自己机缘巧合来到这个世界，一个月无论怎么样也不能白待。
    然而他看了一眼还在地上盘坐着的幽泉血魔三人，轻叹一口气，这三个家伙得到了这么多宝贝，估计距离悟道也不远了，从现在的情况就能够看出来，它们无论是谁都在陷入深度冥想之中。
    如果现在打断它们，无疑会让他们前功尽弃。
    而且再说了，自己眼下也没有什么线索，圣人之威的副作用还那么强大，说实话，左天也有点想偷懒的心思。
    这样想着，左天索性也盘坐在地上，一来养精蓄锐，劳逸结合，这样对于修炼变强反而有利，二来，也是照顾到旁边幽泉血魔这三个家伙。
    冥冥之中，他总感觉，这三个家伙留着似乎是有点作用的。
    因此，索性做个好事，有着自己坐在这里，这周边百里的妖魔都不可能敢来作祟的。
    之前的那一战，这一片基本上有点本事的都来了，而就算没来的，也八成看到了自己擒拿玄溟老者的英姿了。
    因此，它们现在只要看到自己，就会立刻闻风丧胆，自然就是幽泉血魔他们最好的挡箭牌了。
    时间飞逝，转眼间，又是三天过去了。
    这样的三天，帮助左天恢复身体有着巨大的好处，从地上坐了起来，左天不由感叹，果然决定休息是个好主意。
    而幽泉血魔一众三人也都结束了冥想了，整整三天，它们的修为都有了很大的提升，对于左天来说，那点提升微不足道，但是对于他们几个而言，已经无异于改头换面了。
    只见，现在的他们三个，隐约间已经有了几分气魄，整个人看起来也自信了许多。
    有着左天的坐镇，果不其然，整整三天，就没一个妖魔敢靠近这一块的，甚至本来住在这附近的妖魔，都搬走了。
    而现在，也该到动身的时候。
    那成就了妖仙的幽泉血魔一众三人对着左天都行了个礼，此时此刻，它们已经摸到了大道的门槛，不仅实力，态度与心灵对于左天都虔诚了不少。
（';;『'"若;"水!;首",;发',』'?群.;!号!【"6.!5,'6.;!6;1?8.;8;;9!!6!】"【"!3",.0;.0?!0"3,.1:.?4.'"2;;7:.?】"）    这些也都在左天的意料之内。
    当然了，如果现在让他们为自己拼命，他们肯定还是会不愿意的。
    却是左天正色，就对着面前三魔说道：“好了，我们该走了，先给你们发一个预防针，我们后面将要走的路，比之前那一战，很有可能更加凶险。”
    幽泉血魔一众三人愣了一下30，很显然，他们还是有点惶恐的，不过终究是胆子肥了几分，说道：“我们愿意跟随，能帮到左天大人的地方，都尽量帮上，但帮不到的，还烦左天大人保护。”
    它们舍不得离开，这次跟着左天一战收到了福利，已经胜过了他们在往前几千年来的任何一次。
    它们每人都从天仙初期直接修炼到了天仙后期，距离升为真仙只剩下一步之遥。
    这，就是真正的恐怖的速度，全都得归功于前不久那批玄仙掉落的装备，以及左天的恩赐。
    而左天看着眼前的三人这回积极了很多，点了点头，也不多说，就走到身旁，沉默的抓了一把干草。
    九首蛇王问道：“左天大人，你这是在干什么？”
    左天不语，快速的将干草折成了一个龙的形状，随后注入罡气，很快，这草龙就变得大了起来。
    这乃是一门功法，之前战斗之中，本来被幽泉血魔一众三人忽略了，焚毁之前，被左天夺下。
    这是一门低级功法，效果很简单，那就是利用它可以让身旁的人共享自己的飞行速度。
    这功法对于幽泉血魔他们当然没有用了。
    可是加上左天的神斗云，这将变身成为超强的辅助技能，很快，左天草龙做好，罡气连接了幽泉血魔，赤尸神君，以及九首蛇王三魔，说道：“你们什么也不用做，且跟着我就是。”
    说完，左天掐了个决，四人就立刻腾空飞起，速度都如同左天神斗云那般快，惊的幽泉血魔三魔直呼过瘾。
    而左天也是第一次使用这种功法，说实话，左天虽然强，但是很多实用的功法还是太少，太少了。
    像孙悟空，虽然说现在左天的修为已经超过了孙悟空，战斗力也比他强些，但是其他各方面想要和孙悟空比起来，那真的是远远不如。
    孙悟空不说别的，就光那个七十二变，以及法天象地，身外身等，就是左天无法触及的神功。
    当然这也是没办法的事，孙悟空这一招可谓是一招鲜吃遍天，更不用说他身上的所有毫毛还都能七十二变了。
    不过左天也不气馁，孙悟空自从离开了菩提祖师的仙山以后，就基本上只出不进，不再学习任何新的东西了，而左天的发展速度是恐怖的，超越孙悟空，只是时间问题。
    不，远远不只是孙悟空。
第295章 新上路（二）
    拥有了系统的左天，眼界自然不能放的那么低，他敢大胆放言，凭借自己，武修左天！
    在这个世界上，还真就没有自己没可能超越的了。
    任何人，基本上自己都有踩在脚底下的机会。
    左天忍不住想，没准什么时候，自己也能得到一个七十二变之类的东西玩一玩。
    却说左天带着幽泉血魔一众三魔，飞行的速度何其之快？不多时，就越过了大海大山，在云端之中，一览这个世界的一切。
    左天发现，这个世界，与自己原来的世界，也没有什么不同。
    尽是大好河山，波澜壮阔，向着人们展示着这大自然的一切。
    而这个世界，灵气更是无比丰富，用一个简单的话就能够形容：这个世界怪物比动物还多。
    而动物想要成精也简单的多的多，左天一路上走过了各种地方，居高临下，能发现的妖魔品种不下上千。
    毫无疑问，把他们杀了，他们都会掉落东西的。
    但是左天志不在此，根据之前玄溟老者提供的情报推理他了解到，这个世界上虽然有着死亡掉落这一特性，但是爆装备的概率是真的很低的。
    低到令人很难指望的程度，比如说在玄仙境界打怪，打出来的百分之五十只能够真仙境界使用，而百分之七十什么也没有。
    只有太乙金仙这个境界，才会百分之九十掉落装备。
    而到了准圣，就成了百分百了。
    不过左天也不懊恼，这很正常。
    如果爆率太高，这个世界就不像现在这样美丽，定然是一个互相毁灭，不折不扣的战争世界了。
    不过，很快，左天就又发现了一件事情。
    虽然说，这个世界的灵气旺盛，生机勃勃，但是，这里的几乎所有东西，都保留着大自然最原始的模样。
    也就是说，几乎没有人类痕迹。
    虽然说妖魔都能化成人形，但是他们并不是人类。
    那么，人类到底在哪里呢？玄溟老者说过，这个世界是有人类的。
    左天摇摇头，果然情报还是太少了，不过这并不重要，自己迟早会知道的。
    却说左天带着一群人，无时不刻不在俯瞰下方的大地，他已经飞出了方才那片地几十万里了，他逐渐放慢了速度。
    如今，左天已经定好了目标。
    那就是在这个世界里面，全世界到处抢劫。
    而很明显，这个世界用事实告诉了自己，这个世界是有多么的资源丰富。
    不多时，左天落在了地面之上。
    他的强大吸收系统，不仅能够帮助他无形之间吸收各种天地灵气滋养自身，更好用的是还能够感受到空气中气息的变化。
    他在这里停下，自然是因为这里又发现了宝贝的味道。
    左天没有停留，立刻带着后方的幽泉血魔一众三人往前方快速推进。
    一边走，左天一边说道：“一会儿，我去前面看看前方情况怎么样，你们在后面都仔细一点，这里的天地灵气滔天，恐怕怪物也不会弱。”
    说完，左天加快了动作，方才在天空之中，大树遮天蔽日，所以看不真切，这里原来也是一片森林，而左天驱步，穿过一片树丛以后，眼前的视野终于开阔了起来。
    左天动用了双层保险，先完全隐藏自身的气息，然后将身体暗藏在树丛里，这才望去。
    只见，不远方，竟然有一潭清泉。
    这清泉并不大，也就如一条小河一般，它突兀的生在这大森林之间，看上去没有任何特别的地方。
    可是，左天却知道，这汪清泉不同凡响。
    而后方的三人这时候也凑了上来。
    幽泉血魔看见没人，顿时心生警惕，提醒道：“大家都要谨慎。”
    而九首蛇王看了一会儿，说道：“左天大人，前面没人，要不要我去看看？”
    九首蛇王天仙境界，死了白死，去侦查一下从利益的角度来看自然没什么。
    但是左天还是笑了笑，摇头道：“你就这么不要命是吧？你们都在这里蹲着，前方绝对非同小可，不可能没人！
    诱敌这种事，还是我亲自来吧。”
    说完，左天就走了出去，他刻意将自己身上的气息压制弱化了几分，同时关闭了所有气息屏蔽，这是为了方便别人发现自己。
    很快，左天就走到了那汪清泉旁边，那泉水波光粼粼，却深不见底，泛着神圣的光泽，左天虽然对它一无所知，但是只是看一眼，他就立刻明白了这水的宝贵之处。
    这泉水里面蕴含着强大的灵力，毫无疑问，他对于修为拥有着巨大的好处。
    左天环顾四周，发现居然真的没有一点的动静。
    如果真的没有敌人，那么自己先带点泉水走也罢。
    这样想着，左天与此同时又打开了神识搜索，确定了身旁真的没有什么异动以后，左天终于放心，伸手去取水。
    忽然，就在这时，左天感觉到自己的脚踝被什么东西用力抓住了。
    而且，是两只脚。
    左天顿时一惊，心中立刻反应过来。
    敌袭！
    然而，他反应过来的时候，已经晚了。
    只见，在左天的脚底下，那地面就毫无预兆的突然崩裂了，而左天整个身体也立刻站不稳往后面倒下。
    就在左天倒下的过程中，他往后看去，发现原来是一双焦黑粗糙的大手从地面里钻了出来，抓住了自己的双脚。
    自己的精神探索除了强大的准圣或者圣人，其他人没有无法发现的道理，但是，这地面里的人，左天还真的没想到。
    他尝试着挣脱，但是那个偷袭者的力量却是力大无穷，当下，左天反抗失败，整个人顷刻间就陷入了泥土之中。
    左天掉了下去，还没来得及吭一声，四周旁立刻又出现很多类似植物的触手，将自己完全绑住，很快，泥土又压了下来。
    将他完完全全埋在了里面。
    左天忍不住自嘲道：“我今天也是久违了，被妖怪暗算了。”
    说完，他看着黑洞洞的眼前，暗中召唤出来了如意战铠与金身决护盾隔绝所有的泥土，同时开始思考自己现在在哪里。
第296章 玉泉逢恶鬼（一）
    左天使用神识探索，发现自己现在最起码离地面有个几百米。
    他又说道：“这些什么泥土都还好，只是全身都被绑上了，这个麻烦。”
    活埋什么的，对于左天这种修为的人来说，自然一点用也没有，但是，此时此刻的左天却是真真切切的感觉到了，身上这触手的恐怖特性。
    这显然是他们的必杀技，它们肯定不是第一次做这种事了。
    这个东西就好像玄溟老者的大手，以及自己的大天魔手一样。
    居然重度削弱了自己的罡气。
    完全封锁罡气是超高级的法术，一般人不会，但是这个触手，却是将左天削弱的和被隔绝没有了什么区别。
    现在左天的修为可能还不及元婴境界，根本不可能挣脱这强大有力的触手。
    左天叹了一口气，心中并没有慌张，只是暗叹麻烦。
    罡气被封锁了，并不是没有办法反制的。
    功法和手段用不了了，其他身外之物照样能用。
    比如说：法宝。
    只不过需要一些强大的法宝，因为自己的手脚不能动了。
    仔细想想，这样的宝贝他似乎的确是没有。
    却说此时此刻，岸上。
    一个形如恶鬼脸色枯槁的人缓缓从地里面爬了出来，他捏了捏手指头，整个人像极了地狱里的小鬼差役。
    唯一不同的是，他并没有那么猥琐，他身材高大，又瘦又长，整个人看上去凶巴巴，给人一种恐怖的感觉。
    而一旁树丛之中，幽泉血魔一众三人已经是瞪大了双眼，说不出话来。
    这左天才刚刚出来不久，竟然就被暗算了！
    三人面面相觑，脑袋中飞速运转着。
    而那恶鬼一般的人沙哑冷笑道：“又解决一个了，甚好，只等将这家伙憋死，我们就去将他身上的宝贝搜来……”
    这话，像是自言自语，又像是对着同伙的邀功，无法看见他的同伴在那里，不过有一点是可以肯定的。
    他说我们这两个字，这说明绝对不止只有他一个人在这里。
    而这话也听得后方的幽泉血魔一众三人心中明白，原来，这是一伙儿专门以这泉水为引来暗算他人的魔鬼。
    九首蛇王压低身子，用九只眼睛冰冷的注视着面前的这魔鬼，他自然是什么都看不出来，这说明了对方的修为比自己高很多。
    他低声对着身旁的幽泉血魔与赤尸神君说道：“这么难办，左天又被暗算了，我们几个怎么办？”
    幽泉面露难色，无奈说道：“再等等，如果左天不能出来，我们几个就立刻撤退，不然的话，如果被发现，性命堪忧！”
    这话虽然说是卖队友，但是还是立刻就获得了赤尸神君与九首蛇王的支持。
    毕竟，这也是没有办法的事情，敌方情报不明，左天自己都无法自救的话，他们三个更不可能帮上忙，只是白送性命罢了。
    地底下。
    左天的神威金眸即便是在黑暗里也能看的真真切切，四周边都是泥土，好在如意战铠的存在，让左天不至于被完全压迫着。
    好在，罡气没被完全封闭。
    左天艰难的抬起一根手指来，这正是戴着空间戒指的那一根手指。
    里面，存放着自己的几乎所有宝贝。
    这空间戒指虽然说完全是自己的个人用品，但是，也必须是需要自己的气息才能够拿出东西的。
    不过，只需要一点点就可以了，因此，哪怕现在的左天罡气只有元婴级别那么低，但是仍旧可以拿出来。
    “南明离火剑！”
    话音落下，空间戒指闪亮，南明离火剑立刻出现，因为空间的狭小，因此南明离火剑立刻割破了身旁的泥土。
    这种普普通通的泥土，根本碰不到南明离火剑的剑身，无一例外不是转瞬之间，就化为了齑粉。
    南明离火剑躺在了左天的身上。
    可惜，如果只是这样的话，根本不可能毁灭了缠在自己身上的这些个可恨的藤蔓植物。
    南明离火剑虽然是上界武器，超强神兵，可是他还没有强大到拥有自己的灵识。
    或者说，他拥有灵识，但是却并没有强大到可以自己操纵自己的程度。
    必须得有一个人握着这把剑，那样才行。
    这个，左天虽然没法亲手做到，可是不慌，他如今心中也有办法。
    他闭上眼睛，用手指掐了个决，下一秒，全身都闪亮了起来。
    是之前的金身决护盾。
    千万不要忘了，金身决可以幻化成任何你能想象到的东西，无论是武器，还是工具。
    现在，左天需要想象出一只手来。
    他在心中不停默念与祈祷着，金身决的力量一定要足够啊！
    他的力量被直接削弱成了元婴境界，而金身决的力量也当然不能够置身事外独善其身。
    不过好在。
    功夫不负有心人。
    只见，左天周身的护盾像是土壤，一只金色的手，像是种子一样，从护盾里探出头来。
    太好了，这只手猛然握住了南明离火剑。
    这样，他想要逃出去，就根本不难了！
    左天决定先操纵着这南明离火剑狠狠一剑，将自己周边的大部分泥土一剑全部砍得稀碎，只见，剑落了下去，转瞬间，在他身旁的所有泥土就都如同塌方一般落了下来。
    只不过，它们并没有落在左天的身上，还是通通化成了齑粉，虚无。
    左天本以为这样就有足够的空间伸展，可是他很快就发现自己错了。
    只见，大片大片的白骨砸在了自己的身上，这些骨头上面充满了妖气，是各种各样的动物。
    左天心中暗惊，立刻明白，这些都是各种各样的妖魔，在泥土下面被憋死了，所有都只剩下了这些白骨。
    当然，也有些妖魔化成的人的骨头。
    左天心中想着，这活儿那群魔鬼恐怕已经不是第一次干了。
    利用那汪泉水，不停地将被周边的猎物吸引过来，然后再拉到泥土里面来闷死。
    速度如同风雷，几乎没有人能够反应的过来。
    真是阴险至极。
    不过，很显然，他们这回算是踢到铁板了。
第297章 玉泉逢恶鬼（二）
    左天冷笑一声，心中已经立刻想好了对付这家伙的计划。
    却说左天利用金身决创造出来的大手以及南明离火剑一剑干碎了身旁的泥土以后，就开始对付起自己身上的藤蔓了。
    左天自身受到了严重的实力削弱没错，可是南明离火剑可绝对不在这个范畴之内。
    左天操纵着南明离火剑，即便是金身决幻化出来的手，但是，左天使用起来，仍旧还如同是自己的手一般活动自如。
    不多时，左天就使用着南明离火剑将自己一身的藤蔓全部砍断。
    他环顾四周，发现这身旁似乎并没有什么东西看着自己。
    这群家伙还真是放心呢。
    左天脸色一冷。
    他收起了金身决的那只手，转而用自己的手握住了南明离火剑，虽然说圣人之威的副作用以及修为被削弱很难受。
    可是此时此刻，他从元婴重回到了太乙金仙境界，这种力量的满足感，还是让左天深深的感觉到舒心。
    而接下来，就是算账了。
    左天捏紧拳头，抬头看着上方，随后只用力一挥，刹那间，整个头顶上层那百米深厚的泥土，就转瞬间化为齑粉了。
    而此时950此刻，岸上。
    那形如枯槁的恶鬼正准备再次潜入地底下，进行下一步埋伏，然而，他刚刚准备动手，就猛然发现了地面被开了一个巨大的洞。
    轰隆巨响在耳边猛然响起，差点把这恶鬼吓得瘫坐在地，然而这还没完，很快，左天又腾身一跃，金光闪闪的出现在了那恶鬼眼前。
    恶鬼目眦欲裂，震惊说道：“什么？什么？我在玉泉旁边埋伏，没有八百，也有五百年了，凡是被我抓到，就没有能跑出来的，你是怎么跑出来的？”
    话音落下，他又赶紧感受了一下左天身上的气息，顿时又是失声说道：“天啊，天啊，我得修为已经太乙金仙境界了，虽然说这种守株待兔的方法是很下流，可是我真没想到你竟然比我还强啊。”
    他感受到了左天身上的锋利气息，只觉得无比惊心。
    这么多年来，象这么强的，真是第一次碰到，不然也不至于都让自己给弄死掉了。
    自己太乙金仙的境界了，那么对方呢？怎么也有准圣境界了吧。
    想到这里，恶鬼顿时明白对方是怎么跑出来的了。
    同时，他也是明白，自己这一次算是踢到了铁板了。
    不过，经验丰富的恶鬼可没有寄希望死里逃生的对方会放过自己，当下，他只是后退半步，装傻拖延时间道：“这位大侠，敢问何方神圣？因为什么缘故来到这里？”
    说话间，恶鬼的后脚跟用力的踩着地面，一抹不易察觉的黑气从后脚跟蔓延到地面里。
    而左天果然也不打他，而是笑道：“你这孽畜，方才不是想弄死我吗？现在又装傻了？”
    话音落下，左天就大步向前，手中提着南明离火剑，不管不顾毫不畏惧的冲着恶鬼走去。
    而那恶鬼顿时心中慌乱，就又退后了好几步，嘴中不住慌乱说道：“大侠，你冷静一点，我想这可能是一个误会，这样，我叫南山恶鬼，你叫什么名字？”
    那南山恶鬼还想要支吾，却被左天直接一把扯住。
    “我叫左天。”左天冰冷说道，“孽畜，慌什么？杀了你，还脏了我得剑，现在我且问你，你知道什么，就给我回答什么。
    如果敢骗我，我立刻就让你这厮元神聚灭！”
    这话听得南山恶鬼忍不住全身打了好几个冷颤，当下只敢忙不迭的连连点头，不敢有半分违抗。
    而左天随即问道：“这泉水叫什么名字？有什么信息，如实说来。”
（?.『,!'若,!;水;首.:,发::』.:'群:?:号?【.,6.?5;.:6:.:6':1"'"8;'8".9'6';】,【.3:!0;0'0"3;?,1!;4!,:2";7!;!】';）    说话间，左天朝着背后压了压手，示意幽泉血魔一众三人全部按兵不动。
    九首蛇王会意，就果然屏主呼吸，一点不动，并且帮助左天打量周边的一举一动。
    它们做不到在左天危险的时候帮助他杀敌，但是侦查情况，这还是没有什么多大问题的。
    而那南山恶鬼听见左天质问，眼珠子微微转了转，随后如实说道：“禀告左天大侠，这里的泉水，名字叫做玉泉，乃是天地灵气生成，经久不息，修行之物如果喝了它，百利而无一害。
    不仅能够滋润身体，进化体魄，还能够对修炼速度有着登峰造极的加成，对于得道有着莫大的好处，只可惜，同一个人短期内不能多喝，不然就着实是天材地宝了。”
    左天听了这话，随即疑惑道：“那这玉泉可不是被你给占领了？”
    南山恶鬼笑着点点头道：“是啊，是啊，左天大侠，不瞒您说，你附近一共一十三口玉泉，的确都被我们种族都给占领了…”
    说完，这南山恶鬼奸笑一声，整个眼神都变得无比诡谲起来，左天一惊，心中却早有准备。
    而也就是在这时候，后方的九首蛇王高声报信道：“左天大人！快快撤退！敌袭！”
    话音才刚刚落下，身旁，十几个黑影就全部闪烁了起来，与此同时，地面中又钻出来了无数只如同干柴一样的手。
    而南山恶鬼看准机会，飞速的钻入土中，悄悄遁走逃命。
    左天嘁了一声，震惊的发现这群家伙，在水里面的移动速度，比飞都要快了不少，重要的是这群家伙参差不齐都在不同的位置。
    当下，哪怕是左天，也不得不先行撤退，避免被围在中间。
    他咬着牙，原来，对方一直在拖延时间。
    不错，方才，那南山恶鬼脚底下放出的那一点黑气，正是为了给后方的所有兄弟们通风报信。
    而左天飞速暴退，一直退到了幽泉血魔一众三人的中间，这才躲避出了包围圈。
    这看上去虽然说只是波澜不惊的三秒钟，可是实际上，左天已经被速度飞快的这群恶鬼攻击了无数次，只不过因为左天的神斗云速度比他们更快，同时还能飞，因此没有受伤。
    远处，南山恶鬼轻蔑的从地里面钻了出来，阴森冷笑道：“左天，现在还神气么？告诉你，你的末日到了！”。
第298到301章南山恶鬼（一）
第298章 南山恶鬼（一）
    左天眼神冰冷，冷笑一声道：“是么？”
    话音落下，左天纵身一跃，眼前是十几个钻在地里的恶鬼，这种家伙行动敏捷，如同鬼影迷踪，相当让人头疼。
    但是，左天早在来之前，就已经想好了对付他们的办法。
    左天捏紧拳头。
    只见灵气缥缈间，他就架起了云头，神斗云一飞冲天。
    对付这些地里鬼，只要飞在天上，就可以完全毁灭他们的优势了。
    而那群恶鬼看见腾飞在了天上的左天，不由得有些暗惊，而为首那位暗笑一声，心中想着：“这家伙果然有点本事，还没开始打，居然就已经想明白了战局。”
    也罢，毕竟这也是明眼人都能看出来的东西。
    那恶鬼脸色低沉，喉咙深处道：“可是，如果这样就能够打败我们了的话，我们又怎么可能称霸这里这么多年呢？”
    而后方的幽泉血魔一众三人，被眼前突然凭空出现的十几个敌人吓得心中心惊，全部愣在了原地，好在过了好一会儿，九首蛇王回过了神来，他摆了摆手道：“走吧，走。”
    在九首蛇王的提醒之下，另外两人如梦方醒，这才赶紧后退，它们唯一能做的就是少给左天添点麻烦，这种级别的战斗，它们什么也帮不了。
    而左天没有了后顾之忧，立刻发威，他先用万灵辨识丹冲着下面一群人看了过去。
    最终，他发现，只有那个南山恶鬼拥有着太乙金仙级别的修为，其他的，都只不过才只有金仙境界的实力而已。
    这样想着，左天心下稍安，放心的将一记南明离火剑就斩了出去。
    一道巨大的光斩割接空气，冲着地面上的一群恶鬼气势汹汹的逼来，这种气息强大无比，惊的地上的每个恶鬼都个个心惊。
    几乎瞬间，它们就头皮发麻，意识到这个对手不同以往，他的强大可能是他们始料未及的。
    而后方的南山恶鬼当机立断，狠狠用脚跺了一下大地，飞快，地面上立刻横起来就一块巨大的岩石。
    挡在了所有人的面前。
    这块岩石坚不可摧，牢牢的阻挡住了左天的攻势。
    只不过虽然如此，那南明离火剑的光斩斩在上面，还是瞬间就让那岩石四分五裂支离破碎了。
    只不过，攻击也被挡下来了。
    左天在心中暗想，看来，果然不错，这群家伙拥有着操纵大地的能力。
    方才，那个岩石就是天然从地里面被那南山恶鬼给搞出来的。
    而左天毫不气馁，立刻连连发起攻击。
    这时候，这群恶鬼也回过了神来，左天的武器仙家法大，他们一个人自然争持不过，但是全部加起来，辅佐南山恶鬼的话，那就不好说了。
    哪怕左天拥有着准圣级别的实力，它们也可以做到完全的坚不可摧。
    果然，左天连连的发动攻击，却几乎全部没有奏效。
    左天也不慌忙，暂时停止了攻击。
    而大地上，此时此刻已经千疮百孔。
    十几名南山恶鬼全员，此时此刻已经全部站在了一个被轰的下沉了两三米的大坑里面。
    它们每个人的身上都有些疲惫了，论补充能力，它们和天生能够吸收天地灵气的左天，根本不在一个纬度。
    而那南山恶鬼咬紧牙关，骂道：“你一个人凭什么吊着我们这么多的人欺负？可恨的左天，你的死期到了，接下来，轮到我了！”
    话音落下，那南山恶鬼猛然上天，左天这时候才发现，这个家伙的背后竟然还有两对翅膀。
    左天有些不敢置信的说道：“什么？你们竟然还会飞？”
    左天又转念一想，似乎太乙金仙境界的人不会飞才是怪事。
    他叹了一声，说道也罢，只是，这个在地里面的家伙竟然还长两对翅膀，这倒是着实挺难以置信的。
    而那南山恶鬼冷声指着左天骂道：“等死吧！”
    说完，就猛然的张大嘴巴，一种特殊的光线从他的嘴巴里面射了出来，而左天眼疾手快，神斗云的速度更是堪称无敌。
    这射线的速度虽然很快，但是想要打中飞在天空之中的左天，那难度还是实在太大了。
    只见，这射线最终落空，打在了左天身后的地板上，一个大洞立刻出现。
    这射线破坏性是十分惊人的，左天确信这能够给自己造成一定麻烦。
    当然，如果它能够打到自己的话。
    左天略微抬起手指头来，从里面召唤出了一面镜子。
    血魔镜。
    如果实在躲不下来的攻击，到时候，左天也不至于有事，利用血魔镜，可以直接吸收掉。
    而将血魔镜拿在手里以后，左天又忍不住在心中暗暗思量着，突然想起来，自己现在不就是在血魔镜的世界里面吗？
    那么吸收进去以后，攻击会被放在哪里呢？
    难道，是打回自己来的时候的那个世界？
    左天脸上疑惑，而也就在这时候，下方的一群十几个恶鬼突然高声道：“兄弟们，来，我们一起来帮助老大！”
    说完，他们每个人都从地面上召唤出来了各种各样的东西。
    流沙炮弹，岩石炮弹，泥土炮弹，各种各样，干的，湿的，软的，硬的，在金仙级别的修为之下，猛烈的朝着左天扑头盖脸的打了过来。
    天空中，仿佛风暴一般，各种各样的东西几乎迷了视线，眼花缭乱。
    而左天看着这些东西，不慌不忙，将血魔镜一招架，当下，所有的东西就全部被吸收了进去。
    此情此景，就看的远方的九首蛇王忍不住睁大眼睛暗骂一声道：“天啊，就是那个，把我们封印了的东西，我还记得，我和左天那一战的时候，就是这个东西让我很是伤脑筋。
    现在倒好，变成了别人伤脑筋了。”
    九首蛇王之所以这么说，并不是因为心中这么久过去了愤愤不平，那些事情过去的也算遥远了，他已经不是很在乎了。
    他之所以特地提一嘴，主要，还是因为被勾起了回忆来。
    而一旁，那赤尸神君与幽泉血魔的反应也是大同小异。
第299章 南山恶鬼（二）
    要说这么久以来，给他们带来印象最深刻的，就是这血魔镜了。
    一切的源头。
    而却说此时此刻，那南山恶鬼和下方一群地中恶鬼发现了自己的猛烈攻击竟然被一个小小镜子尽情的吸了进去，都是心中骇然。
    那二者还不服气，又闷声，冲着左天狠狠再次攻击了许久许久，然而，还是一样的结果。
    纵使南山老鬼一帮人累的都快要口吐白沫了，然而，左天还是没有一点的事。
    唯一一些没有被左天吸进来的攻击，也只是云淡风轻的打在了左天身上的如意战铠上。
    攻击力为0.这就是左天真正的实力！
    面对无比强大的对手，左天会因为功法的多样性不足而可能吃亏，但是，面对比自己弱小的对手，那就是彻头彻尾的降维打击。
    先不说对方根本就攻击不到自己，就说对方就算真的打到了自己，那又能够怎么样呢？
    左天被一群家伙围攻了许久，这才缓缓的抬起了头来，诡谲一笑道：“打完了吗”？”
    “到我了！”
    话音落下！左天全身的气息就都猛然增加了好几个度，他进入到了即将发动攻击的状态。
    而身旁，所有的敌人都是面面相觑，而南山老鬼脸颊哆嗦，虽然说表面上看起来不怕，但是心中却是无比的惊骇。
    阿鼻道地狱三刀！
    左天在心中低语着，话音落下，整个人瞬间入魔。
    整个人的力量都几何倍数的增强了。
    只不过，左天只拥有发动三次攻击的机会。
    但是这些足够了。
    左天笑着，他就是要让这群不知死活的小小恶鬼们看看！
    即便现在的自己，受到了圣人之威的副作用，不仅没有杀招，而且修为也降低到了太乙金仙一阶的境界。
    可是，他仍旧是要让每一个和自己做对手的敌人都好好知道知道，自己，永远也不是这群臭鱼烂虾能够轻易惹的！
    同时，也让后方的幽泉血魔他们三个人好好看看，它们的主子，真正的实力！
    “去死吧…”
    南明离火剑燃烧着，上面是巨大的剑气，能够让所有人跪在地上颤抖的气息。
    此时此刻，他正在变得越来越猛烈。
    随着左天的挥动…
    杀！
    南明离火剑向前方砍出去了，那一群地上的天上的恶鬼甭管前一秒是怎样的豪情壮志，这一刻，每个人都是毫不例外的惊恐万状，各自顾命奔逃。
    左天暗笑，好一个大难临头各自飞！
    自己，要让他们一个人也飞不出去！
    却是左天的神斗云速度飞快，那南明离火剑的巨大剑芒飞行的速度更是快中之快，那一群小妖虽然修成了金仙境界的得道妖仙，可是毕竟却都还是肉体凡胎。
    仙家法大，南明离火剑岂是这群家伙能够承受的？
    南明离火剑飞了过去，刹那间，就如同火山喷发一般，能够溶解它触碰到的一切。
    地面上的，只有运气好一点动作快一点的成功遁走了出去，至于剩下的，则全部被置于死地。
    那天上的南山恶鬼也是看的真真切切，他跑的比其他人要更加快些，然而，他在心中盘算着，自己根本不可能跑得过这强大的攻击，如果真的想要逃生的话，还是必须得要钻到地底下才行。
    因此，他难免还是承受了南明离火剑的怒火。
    背后传来阵阵绞痛，南山恶鬼来不及尖叫，就一头往地里面钻去，一连往地下钻了整整三百米，南山恶鬼这才甘休。
    也就是在这个时候，他才终于来得及回过头去，看看自己受了重伤的脊背。
    两双翅膀已经没有了，他以后仍旧还可以飞，只是不可能再飞的像那样轻松和快了。
    他咬着牙，心中暗骂该死的左天。
    而地面上，左天阿鼻道地狱三刀才砍了一刀，就将面前一大片区域给整了个寸草不生。
    死了的，就连尸体都没有剩下一点痕迹。
    可是如果只是这样的话，当然还不够了。
    还远远不能就此结束了。
    毕竟，自己的阿鼻道地狱三刀，还剩下整整两刀呢。
    他方才飞在天上虽然说眼花缭乱，可是神威金眸却仍旧可以看的清清楚楚。
    那一伙儿恶鬼，无一例外，全都钻到了地里面去了。
    左天就放大神音，动用罡气，巨大的声音传入大地之中道：“你们这群孽畜，快点给老子滚出来！不然惹得老子生气了，你们到时候通通都得死！”
    远方，幽泉血魔一众三人面面相觑，它们都感觉到，脚底下的大地正在猛烈的颤抖。
    左天的实力到底有多么的强悍，它们真的是不敢多说了。
    而眼下，只是破口大骂言语示威的话自然都还不够，左天抖擞神威，测算好距离，随后，暴喝一声，朝着脚底下的地面竟然就是狠狠一刀砍了下去！
    而此时此刻，地下。
    仅剩下的还活着的几个恶鬼聚首，方才，南明离火剑一剑下来，它们一半的人当场蒸发，现在只剩下一半的人了。
    “老大，怎么办？”
    一群恶鬼灰头土脸，狼狈的对着面前的南山恶鬼说道。
    而南山恶鬼冷哼一声，就给了离自己最近的一名小鬼一巴掌。
    他骂道：“你们这群饭桶，懂不懂什么叫做战斗？
    方才，那左天在天上，任凭他用什么攻击，只需要我们齐心协力，一起防御，他就不管什么攻击都打不进来了，你们倒好，就知道跑，可不就让一半弟兄白送性命？”
    听了这话，一群人都垂下了头，不敢说话。
    而南山恶鬼叹了一口气，说道：“罢了，罢了，现在我们的人少了一半，力量也就少了一半，肯定是守不住的了。
    这件事也是我的错，真没想到竟然招惹了一个这么强的家伙。”
    南山恶鬼的表情满脸悔恨，而一群恶鬼这时才抬起头来，还没来得及说什么，轰然间，左天巨大的声音就从头顶穿了过来。
    这声音本身就是为了针对在地面下的他们的，如果不是这里的土层特别结实，不然的话，光是这一嗓子，就能引起地震。
第300章 巨人（一）
    不过即便如此，还是有很多的，在地里面的动物，被左天生生的给震死。
    一群人惊的合不拢嘴。
    它们已经躲了这么深了，竟然还是没有办法吗？
    一旁的一群恶鬼慌张问道：“大人，现在怎么办？他说他要打下来了。”
    南山恶鬼咬着牙，恶狠狠的摆摆手道：“不要怕！我们现在躲得这么深呢，我还就不信了，他的真能够把我们怎么样。”
    原来，现在的南山恶鬼一群人正躲在地下三四百米的位置里，而上头的左天通过神识，一下子就确定了它们的位置。
    狠狠地又一记南明离火剑落下，转瞬之间，两百多米的大地土层化为灰烬，什么也没有留下。
    一个巨大的大坑出现在了地面之上。
    早就有恶鬼看见了，他飞速钻到下面来和南山恶鬼报信。
    “不好了，大人，那个左天他用大剑，一剑就砍出了一个天坑来，最多两剑，我们这里就也要没了！”
    南山恶鬼感受着头顶传下来的巨大能量波动以及震颤，这种感觉在地面上是感觉不到的，但是对于在地底下的他们这一群人来说，那威力不亚于超级地震。
    现在，南山恶鬼我听了自己的手下这样的话，顿时吓得脚都快站不稳了…
    他往后栽倒，而一群立马上前大力扶住。
    南山恶鬼全身发抖，而一旁的一群人看不下去，上前劝说道：“大人，左天马上就要大开杀戒了，我们现在如果留在这里，必死无疑，赶紧跑吧。”
    在他们的眼里，他们在地里面的灵活性终究还是很高的，只需要它们一直不停地换位置，左天仍旧拿它们没有办法。
    然而，南山恶鬼却摇了摇头，颓废说道：“跑？往哪里跑？
    我们呆在这个地方，都已经成百上千年了，今天，怎么可能被一个小小的人类给打跑？”
    巨大的仇恨没有退下，屈辱重新涌上心头。
    南山恶鬼暴喝一声道：“我真正的决招还没有用出来，况且我们人也多，小的们，不准撤退，都跟着我上去！我们和左天决一死战！”
    南山恶鬼的话音斩钉截铁，一群恶鬼们面面相觑，但是最终仍旧是没有办法，只得服从。
    而此时此刻，上方的左天正准备将阿鼻道地狱三刀的最后一刀也给它砍出去，他能够感觉到，如果这群家伙再不跑的话，这一剑，很有可能能让他们所有人都灰飞烟灭。
    而就在左天思索之间，那天坑之中的土地却是突然动荡了。
    左天于是收剑，定睛一看，发现竟然满脸阴沉的南山恶鬼从里面慢慢的爬了出来。
    左天顿时有趣的挑了挑眉头，笑道：“呦呵，这不是南山恶鬼吗？怎么了，现在出来干嘛，难道是打算投降？”
    南山恶鬼指着左天，红着眼睛道：“左天，你不要给我太过于嚣张！我们是绝对不会投降的，现在，我要和你决一死战！”听了这话，左天顿时一愣，随后不屑的笑了笑。
    这南山恶鬼，倒是挺有勇气的。
    就是脑子不太好使。
    如今，战局已分，而左天的真正变态招数还没用几个呢，甚至身上的如意战铠金身决护盾，都没怎么破损。
    对方一群修为比自己弱了这么多的家伙，拿什么战胜自己？
    只不过，虽然如此，左天仍旧是没有一点轻敌的心思，眯着眼道：“既然如此，那来吧。”话音落下，左天暂停了的大手继续往前猛然挥动，巨大的南明离火剑立刻斩了出去。
    阿鼻道地狱三刀！第三刀！
    也是最强的一刀。
    强大的杀气割接空气，巨大的热流扑面而来，而那南山恶鬼冷哼一声，两拳猛烈的捶着自己的胸口。锤了好几下以后，他朝天怒吼一声，而也就是在这个时候，左天那巨大的锋刃已经快要撞击到了左天的脸上了。
    就在这时候。
    一道巨大的土色力量从左天的头顶爆发，如同火山失控一般，直冲云霄，左天微微一楞，发现自己发出的光斩，竟然被这一道力量完完全全的给抵消了。
    左天认真了起来。
    面前，那土色的力量消退下去以后，一个巨大的巨人出现。
    这个巨人大的令人难以置信，他的全身都是由岩石变成的。
    至于那南山恶鬼现在在哪里，不知道，反正不见了踪影了。
    左天能够感觉到，面前的这个超级巨人力量很强。
    没来得及他做些什么，这巨人就大步向前冲了上来，猛烈的向着他的方向狠狠一拳。
（",,『;?若,:.水??'首''发."?』::群:!:号!".【..?6,!:5:!6!,,6"1":;8;8!''9",6.】!?【,3::.0;.0"0,"?3?1'4?2::!7?!】!.）    左天没有选择躲避，这并不是害怕对方的速度太快躲不过去，而是因为巨大的自信，同时，也是想硬抗下对方的这一拳，看一看对方的攻击力究竟怎么样。
    左天将南明离火剑双手横在面前，和巨人那巨大的拳头进行了猛烈的碰撞。
    火星飞溅，南明离火剑发出剧烈的嗡鸣。
    左天只感觉头皮发麻，手不停地发抖，这巨人的力量不同凡响，不过，还是让左天成功的给架住了。
    “这孽畜，还真有两下子。”
    左天眼神冰冷。
    他的脚底下，一个巨大的大坑出现，左天的两只脚开始肉眼可见的往下塌陷。
    而巨人看见一拳没有奏效，他又讲拳头往上一抬，迎风一晃，两手合一，再度狠狠的往左天砸了下来。
    左天双眼血红，心中料定这一下肯定是更加猛烈的。
    果不其然，南明离火剑挡不下来，左天只感觉百万斤的力量倾斜在了自己的身上，整个身体立刻在地面上硬生生砸出来了一个坑。
    左天塌了下去，心有余悸。
    “々’真是恐怖的力量。”
    他之前已经将血魔镜收进了空间戒指之中，从现在开始，已经变成了体格之间的较量，血魔镜已经失去作用。
    左天看着脑海中的数据表，方才，这巨人一拳，将自己的如意战铠给打掉了百分之三十。
    而一旁，幽泉血魔，赤尸神君，以及九首蛇王都用手遮着脸，战场上，传来的巨大气场，几乎都快要将他们人给吹飞。
第301章 巨人（二）
    而巨人粗狂的声音传出来：“左天！服不服！快快投降，免死！”
    左天沉默不语，听得出来这巨人的声音仍旧是那南山恶鬼的声音，只不过音色粗了很多。
    而真正的南山恶鬼，应该就在这巨人的身体里面操纵他吧。
    这功法，倒是的确有点牛逼。
    难怪这群家伙能够守住这里这么这么久。
    而也就在这个时候，地面里，又露出来了好几个头。
    正是南山恶鬼的一群手下们。
    它们厉声道：“大人，不要慌张，等我们几个人也助你一臂之力！”
    话音落下，七八个人后退几大步，双手向前，射出来巨大的土色能量，向着巨人飞去。
    它们交出了自己几乎所有的力量给巨人，或者说给南山恶鬼，它们的修为已经达到了金仙，如果加在一起，还是相当不得了的。
    而巨人全部承受了。
    左天可以很明显的看见，这个巨人的体型又膨胀了几分，变得更加大了。
    他像是一只狗熊一样，仰天怒吼一声。
    而左天望着庞大无比的巨人，很难没有一种既视感。
    像如此巨大，笨重，强大的敌人，他曾经对战过远远不止一个。
    的确，这种东西十分强大，但是那是对于别人而言。
    对于左天这种敌人来说，实际上，他最不害怕的，就是像南山恶鬼巨人这样的对手。
    他重新架起了神斗云，你身体再大，力量再强又怎么样？只需要凭借逆天一样的速度溜着他，那么他攻击不到自己，任何加成都是徒劳的。
    果不其然，左天架起了云来，也不使用南明离火剑上去和他对拼了，只是不断的使用着金眸，向着这巨大的石头巨人冲击过去。
    一发，又一发。
    石头巨人全身震颤着，他巨大的身躯，最大的弱点就是容易打。
    左天只需要大体方向没有错误，那么就算是乱打也能保证不会落空。
    左天的金眸射线伤害实际上是他全身最高的之一。
    当下，这石头巨人被连续攻击了许多次，纵使是再怎么抗打，也是有点吃不消了。
    只见，这巨大的石头巨人左右横档，不停的朝着飞在空中像是蜜蜂一样的左天张牙舞爪。
    可惜，一切都是徒劳。
    他的攻击根本碰不到左天一下，相反的是，每一次他使用双手想要挡住左天，都会被射出一个巨大的大洞来。
    经过了几个回合之后，石头巨人的手上已经变得千疮百孔，巨大的岩石从手臂上脱落，气的南山恶鬼几乎气绝败坏。
    南山恶鬼忍不住脱口大骂道：“左天！你不是很厉害吗！原来你竟然是一个懦夫！躲什么？为什么不和我硬碰硬？”
    左天听了这话，随即挑了挑眉？
    他在空中潜伏着，停止了移动，只是耸耸肩说道：“和你硬碰硬？那好吧。”
    脑海中，左天暗中道，斗转星移，已经准备就绪。
    （诺李的）而那南山恶鬼看见了左天果然停止不动了，顿时大喜，两只大脚在地上猛然踩了一下，顿时就山崩地裂，巨大的沟壑裂缝出现在了地面之上。
    而随即，石头巨人猛然蓄力，朝着左天冲了过来。
    一个拳头举过头顶，狠狠挥动，如同救星一样朝着左天狠狠的打过来。
    空中，空气都被这一拳巨大的力量给撕裂了开来。
    此情此景，宛如一辆巨大的飞机装向一只鸟儿。
    这只石头巨人的拳头，比左天的身体可大了太多了。
    而左天看着飞过来的拳头，不紧不慢，脸上还有着若有若无的笑意。
    一个太乙金仙修为的南山恶鬼罢了，哪怕是被增强了，可是左天也是根本不害怕的。
    如意战铠加上金身决护盾可不是废物，再加上斗转星移还会瞬间再给自己增加一个如意战铠护盾。
    就算是这南山恶鬼的力量真的强到了准圣的级别，但是只要不是太过分，就别想真正的伤害到左天。
    而反过来，这一拳对于左天虽然没有用，可是对于这南山恶鬼召唤出来的石头巨人本体来说，却绝对是致命一击。
    左天在心中冷笑着想，这南山恶鬼的头脑还真他妈的是简单。
    他让我不动，我就不动了，他怎么就不怀疑自己有什么见不得人的阴招呢？
    好吧，就算是斗转星移的决招一般人想不出来，那么他难道就这么阴险吗？
    他让自己不动，自己出于仁义，果然立刻不动了。
    结果对方竟然这样的不讲武德！
    自己如果换成了其他普普通通的修士，此时此刻，不说一个，就算是十个恐怕都让这南山恶鬼给一拳捶死了。
    而既然如此，你不仁，就别怪我不义了！
    空间已经被巨大的拳头割据开，除非是速度特别快的，不然根本逃不出攻击范围。
    左天的神斗云当然是可以轻松出去的，只不过，左天不会这么做。
    他默念一声道：“斗转星移！”
    刹那间，左天的全身出现了一层金光，整个人本来就显眼的护甲立刻又多出了一层来，显得左天整个人更加的坚如磐石了！
    他爆喝道：“来吧！”
    拳头转瞬间迎面而来，就冲着左天的脸还有整个身体狠狠的碰撞上来。
    根据那石头巨人南山恶鬼自己的想象，这一下碰撞，本应该是震动天地，火山喷发，而下一秒，这左天不说瞬间暴毙，也应该是被打飞几百米远才是。
    可是眼下的情况呢？
    波澜不惊。
    没错，就是什么也没有。
    南山恶鬼能够清清楚楚的感觉到，这石头巨人的拳头绝对是攻击到左天了。
    可是，感觉上，却是打在了一块铁板上头，什么也没有发生。
    就在那南山恶鬼百思不得其解的时候，左天突然仰天冷笑，道：“孽畜，这是给你的回礼！”
    话音落下，左天在空中后退了几步。
    随后，他冲着面前巨大无比的南山恶鬼石头巨人狠狠的凌空打出一拳质。
    南山恶鬼瞬间目眦欲裂，不敢置信的睁大双眼。
    这一拳本身，倒是没有什么。
    只是，半空之中，竟然莫名出现了一个巨大的金色能量体，一个罡气化成的巨大拳头！像是一条龙！金龙！。
    
第302到305斗转星移(一）
第302章 斗转星移（一)
    天空之中，巨大的金龙出现，刹那间，所有人都被吸引住了视线。
    空间被挤压，空气都变得炙热起来，这一拳仿佛能够瞬间打破天空。
    那南山恶鬼暴睁着双眼，用手徒劳的揉着自己的头发，他的身体在石头巨人的体内有些发抖。他似乎意识到了什么，不敢置信的低语道：“那该不会是…刚才我打出去的攻击吧？”
    而下方，左天在打出这一拳以后，很是后怕的砸了咂嘴，惊奇的说道：“真是厉害，这一拳竟然废了我如意战铠百分百的血量。”要知道，之前和多个实力恐怖的准圣境界大神对战，都几乎没有出现过防御力强大无比的如意战铠被瞬间秒杀的情况。
    这石头巨人的攻击力，由此可见一斑。
    南山恶鬼看着左天飞过来的强力一拳，心中虽然知道这是自己打的，可是仍旧不知为何在潜意识中认为对方的攻击比自己要强得多。
    这一下，石头巨人到底能不能够挡得住，南山恶鬼本人心知肚明。
    而且，由于石头巨人本身的笨重，他几乎没有可能躲得掉这宛如金龙一般的巨拳。
    近在眼前了，巨大的压迫感传来，能够让所有人头皮发麻。
    这是能够惊动天地的一次交锋。“轰隆一一”
    巨响传来，只听得左天暴喝一声去吧，对方那南明恶鬼操纵的石头巨人便徒劳的将双手挡在胸前。
    然而，这两双手飞快的全部碎成了齑粉。
    落地。
    破裂还在继续蔓延。
    石头巨人以肉眼可见的速度飞速崩塌着，几乎转眼间，他就跪在了地上。
    大地在晃动着，在双方撞击处，那巨大的金光简直赛过了太阳，大山绝倒的声音在耳边不住响起，如同石头巨人的哀嚎。
    后方的一群金仙境界的恶鬼小妖全部吐出了一口鲜血，在虚空之中坠落在了地上。
    这石头巨人崩溃了，支离破碎，它们也自然而然的全部遭受了可怕的反噬。
    一直过了很久，这场巨大的战斗才终于尘埃落定。
    左天眼神微咪，已经准备好一把杀人剑。
    这群妄想杀死自己的恶鬼，在此地作威作福，害人无数年了。
    既然如此，今天，就让他好好的为民除害，顺便看看能不能爆一下装备。
    只见，远方那如同高楼大山一样的巨大石头巨人，此时此刻已经碎成了一地石头，岩石之中，过了很久，才缓缓爬出来一个披头散发的黑鬼。
    这黑鬼满脸狼狈，全身灰尘，鲜血淋漓，已经很难相信这是一个人了。
    他的下半身已经消失不见，完全不知道是被左天那一拳打的，还是刚才落下来的时候，让这些乱石给砸的。
    没有装备傍身，哪怕是太乙金仙境界的身体，也并不会稳到哪里去。
    只不过，这种程度还不死，这南山恶鬼也已经算的上是有两下子了。
    他从岩石之中爬了上来，嘴中不住的喘着粗气，而左天眼神冰冷，手持南明离火剑，离他越来越近。
    南山恶鬼正在趴在地上，突然发现越来越近的左天，顿时惊呼出声：“不要！不要！不要过来！”
    他全身剧烈的发抖着，双手却不知道正在身上摸索着什么。
    而左天不管不顾，仍旧是缓缓的走近。
    南山恶鬼的声音难听刺耳，像是厉鬼的苦嚎。
    忽然，这种哀嚎结束了，转而，那南山恶鬼猛然抬头，眼神变得凶残了起来。
    “该死的左天，给我死吧！”
    冰冷的诅咒结束后，南山恶鬼举起了自己的手来，左天看见，他手上的竟然是一颗类似于钻石的东西。
    只见，那钻石闪烁了一下，土色的力量立刻从中飞了出来，左天离得近，又始料未及，急了就被打了一下。
    刹那间，声旁天崩地裂的那些所有的岩石全部都躁动起来了。
    下一秒，所有的岩石都动了起来，冲着左天的身体争先恐后的纷涌而至。
    左天躲闪不及，或者说根本无从躲避，只950见，下一秒钟，所有的岩石就将他包在了里面。
    他的身体就如同一块磁性无比强大的磁铁，将身旁所有如同铁块一样的这些岩石全部都给吸了起来。
    岩石久久没有停止运动，几乎大地里面的泥土都拔地而起向着左天飞过去了。
    很快，地面上，一座巨大的岩石球出现了，像是一座强有力的封印。
    而南山恶鬼这才松了一口气，已经快死了的面容露出了一抹笑容，说道：“哼，该死的左天，今天，我就算是死了，也一定要让你和我一起陪葬不可……”
    一般人的肉体凡胎，被这么多岩石猛砸，基本上都算是十有八九活不成了，除非其修为已经在准圣之上，那么凭借肉体就可以抵抗非常了得的伤害。
    左天的身体已经达到了准圣级别同样的强度，不仅如此，他还是武修，比起其他的人来，还要更胜一筹。
    因此，想把左天杀了，那是根本不可能的。
    只见，此时此刻，被一大堆岩石完全包裹住的左天已经生了一肚子的气。
    他眼神低沉，入目除了石头还是石头，他整个身体都快被要压扁了，只剩下头部还有一点篮球大小的空间。
    如果是一般人，早就被这一招给弄成稀泥了。
    这南山恶鬼，自己倒是真正的小看他了。
    鲜血从左天的额头流了下来，这一次，他不仅受了一些外伤，还受了相当不轻的外伤。
    金身决护盾瞬间支离破碎，好在如意战铠还剩下大半血量。
    不然，左天会不会死在这里，都不好说，左天用双眸金光冲开身旁的岩石。
    这一招，他是因为猝不及防。
    不然的话，第一时间反制，是不至于这么倒霉的。
    因为，这些岩石只是普普通通的岩石，只不过速度相当快，同时黏性又大而已。
    凭借左天的强大罡气护体，如果提前发觉，那么完全可以全部将靠近的岩石一一绞杀，化为齑粉。
    可惜，现在说这些什么的已经晚了。
    左天抬起头来，金眸已经将四周清理出了一定空间。第303章 斗转星移（二）
    左天弯腰，将南明离火剑捡了起来，鲜血淋漓的脸上，充满了无穷的杀意。
    而此时此刻外边，不仅仅是南山恶鬼一个人，以及后方的那群金仙小妖。
    就连幽泉血魔一众三人都吓得差点站不住了，个个都是心惊胆战，他们真的以为左天被南山恶鬼给阴险的暗算死了。赤尸神君睁大双眼道：“坏了，出事了，左天该不会死了吧？”他拍动着翅膀，已经动起了逃跑的念头。
    而心态一直比较好以及已经话很少的九首蛇王与幽泉血魔此时此刻也说不出话来了。
    方才，左天的身体简直变成了黑洞，疯狂的将一切目所能及的恐怖岩石引向自己，那威力比起地震只强不弱，它们真的觉得左天大有可能死在这一战中了。
    来不及惋惜，它们都是面面相觑，思考起来现在他们三个活人应该怎么办？九首蛇王愣了好几秒，才难为的说道：“我们…跑吧。”逃跑，只能逃跑。
    三人立刻掉头，然而就在这时，只剩下了半边身子的南山恶鬼却看见了他们几个。
    之前，幽泉血魔一众三人曾经给左天抱过信，因此，他早就已经被南山恶鬼一群发现了。
    现在，解决了左天，他才重新又注意起这三个人来。
    他暴喝一声，用尽全身力气命令道：“小的们，所有人听令，那三个家伙都是这个该死的左天的同伙，你们，赶紧上去追杀抓拿，一并斩了！！”话音落下，一群小妖立刻起来，它们虽然被反噬了，而且只有金仙境界，但是，想要拿住几个天仙境界的家伙，还是如同手到擒来的。
    而幽泉血魔他们三个听到了这种话，顿时就愣在了原地，忍不住冷颤。赤尸神君冷汗流下，说道：“完了，兄弟们，这回必定是走不掉了…”幽泉血魔脸色铁青，没有言语。
    而九首蛇王九个头一起咆哮一声，异口同声道：“不要害怕，他们都是金仙境界，我们现在肯定跑不掉了。
    倒不如，我们三个齐心协力，共同和他们战斗，没准，还能带走一个。
    能够杀死一个金仙，我们三个这辈子也不白活了，不仅如此，也算给左天报仇和报答！”
    三人听了这话，顿时脸色都坚硬起来。
    掉头逃跑，只能是毫无意义，白送性命的举措。
    他们三个人，那时候一个都别想走。
    九首蛇王说的对，现在，只有战斗才是最好的办法。
    看着身上之前左天给的装备，三人心中多少也有了一点底气。
    是啊，修炼了几千年了，如果是死在一群金仙的手里，那么死又何妨？
    值了！
    幽泉血魔仰天大笑道：“好！好！说得好，既然事已至此，那么哪怕是自爆，老子也要带走一个！
    你们这群只会躲在地里面的酒囊饭袋，来啊！”
    声音如雷，已经走投无路的三人如同破釜沉舟，无论是幽泉血魔九首蛇王还是赤尸神君，此时此刻整个人的气势与杀气都呈现出了与真实实力大相径庭的差距。
    看的远方的金仙竟然都犹豫了几秒钟，怀疑这几个家伙是否会有什么法宝或者功法。
    如果有一个走投无路的绝望天仙，那么不管是谁，都会愿意和一个金仙来一次放手一搏。
    可是如果是一个金仙，不管是谁，都不愿意承受被一个天仙同归于尽的风险。
    正因为不知道对方的深浅，用意，又加上他们有七八个人，谁也不想先上，因此，七八个人竟然都停在了原地。
    过了好一会儿，其中一个才幡然醒悟，说道：“我们不必冲上去了，我们就在这里远程攻击他们，这样，就算他们自爆有威胁，也不可能奈何的了我们了！”
    这句话，宛如一石激起千层浪，所有人如梦方醒，都操纵着大地。
    或者用巨大的石头，或者土色的光线攻击幽泉血魔一众，或者裂开大地，通过改变地形来对他们发动攻击。
    修为的差距是一种几乎无法填补的巨大差距。
    当下，即便幽泉血魔，赤尸神君，以及九首蛇王三个人个个都有必死的心思，奈何，按照现在的情况来看，被说摸对方几下了。
    哪怕是再多坚持一会儿，幽泉血魔一众三人都快坚持不下去了，这还是这群金仙存心戏弄，不曾下真正的死手，不然，在敌众我寡，又拥有着修为压制的情况下，幽泉血魔一众三人再厉害，也是瞬间死亡的命。
    一群金仙哈哈大笑，远方，三人已经是个个带伤，越来越疲惫，死亡只是时间问题。
    而就在这个时候，先前，那仿佛将左天封印了的巨大石球内部猛然放出来巨大的金光。
    左天之所以出来的这么慢，当然不是因为自己没有手段将其破开。
    而是一直在思考着，出来以后又到底应该怎么办才好。
（,『;.!若!?水.?首?发';!』.群"号!'【?6::5"6'6.'.1"'?8"'8.!"9"6.?】?【?;:3.0,?0:,,0!"3.1"4!2?7':】:;,）    方才，他使用金眸打出了两个洞，一直都在注意着外面的情况。
    此时此刻，别看一群金仙正在和幽泉血魔他们焦灼着，但是，左天心知肚明。
    那现在半死不活的南山恶鬼，还正在眼巴巴的看着自己呢。
    自己几乎敢打赌，如果自己现在出去，几乎瞬间，这老家伙还会用同样的方法如法炮制，到时候，性命虽然不可能受到影响，但是麻烦也麻烦死了，分身乏术的情况下，幽泉血魔他们三个只怕得要死在这里。
    万般无奈之下，左天叹了一口气。
    分身术，只是一个简简单单普通的功法。
    可是，对于左天这个武修的修士来说，这本事，他不会。
    这并不丢人，毕竟，像孙悟空那样的，在西天里面已经是属于巅峰战力了，这样的存在，本身就没有几个。
    不过，没过多久，左天就还是想出了一个办法。
    如果他没有猜错的话，那个南山恶鬼手上的法宝，其远离就是射出一道光，射在哪里，哪里就会像黑洞一样，疯狂的聚集石头填补。
    如果左天出去，那么绝对会被南山恶鬼的法宝集火攻击。第304章 技能大升级（一）
    因此，左天并不打算从这个球里面正常的出去。
    他就将南明离火剑用力的插在了大地之中，喃喃说道：“这把剑虽然强大，可就是有些太笨重了，既然如此，你先留在这里吧。”话音落下，南明离火剑便被放下，左天轻轻握紧，那南明离火剑刹那间放出了无限光芒。
    如同一个太阳。
    而紧接着，左天立刻召唤出了金身决护盾来。
    一把金色的双刀立刻出现在了双手之上。
    这自然是由金身决变出来的。
    左天动用罡气，冲着地下就是猛然大冲，全身就如同燃烧起来的电钻一样，地面飞速裂开，南山恶鬼还不知道，这个巨大的球底下已经被左天打出一个洞来了。
    这个洞只能容左天一个人通过，毕竟如果它太大的话，会容易被发现。
    虽然说那样问题也不大，但是左天是一个喜欢稳扎稳打的人。
    一个地道立刻出现，而那金色的大球已经因为插在原地的南明离火剑开始剧烈膨胀，爆裂，随时随地都会崩溃了。
    南山恶鬼精神紧绷，眼也不眨一下的死死盯着面前那巨大的岩石球，只为了能够在左天出来的一瞬间再次将其纠缠住。
    这虽然没啥用，但是谁又愿意老老实实的去死呢？左天是杀不掉了，多少也要把他的几个随从带走！
    南山恶鬼完全出于一个将死之人的本能去想着。
    然而，很快，那岩石凝聚而成逐渐飘散了，周围，所有的石头都慢慢的被剥离，最终化为了齑粉。
    而南山恶鬼即便已经快要将眼睛看瞎了，也还是什么都没有发现。
    那里面，只剩下了一把孤零零的南明离火剑。
    （dafa）至于别的，什么也没有。
    这是怎么回事？左天呢？
    南山恶鬼全身发抖，他已经意识到了什么。
    果不其然。
    不多时，南山恶鬼后方的地面传来了剧烈的声音，一种杀气扑面而来，南山恶鬼已经失去了半边身体，想转身可不容易。
    他双手撑地，艰难的想转身过去对付左天，然而，左天早就已经从泥土里面出来了。
    这就是绕后，南山恶鬼的法宝虽然不差，但是在实力碾压面前，反制起来仍旧是很容易的。
    不管什么时候，只有高深的修为，才是真正无懈可击的法宝！
    只见，南山恶鬼刚刚回过头来，没来得及说一句话，没来得及做任何事，他只看了左天最后一眼。
    下一秒，两把金色短刀，一把刺进了他的头颅，另一把刺进了他的心脏。
    鲜血流了一地，本来就已经快要死了的南山恶鬼挣扎都来得及挣扎一下，就死去了。
    而左天来不及管这渐渐发冷的尸体，带着两把短刀，立刻抽身而去。
    直奔幽泉血魔这一边而来。
    方才，八名金仙恶鬼以及幽泉血魔一众三人正在焦灼，分身乏术，实在没有意识到左天竟然没死。
    此时此刻，一种压迫感莫名其妙的降临在了八名金仙每个人的心头之上。
    这种压力正在愈演愈烈，没多久，八人就感觉到无法忍受了。
    打断了手上的攻击。
    猝然回头。
    面前的景象几乎将这五名金仙吓得当场跪在地上。
    如同死神一般的左天就站在他们的后面，杀人一样的目光比起他们这些恶鬼来更像恶鬼。
    而后方，那幽泉血魔，赤尸神君，以及九首蛇王三人已经是个个头破血流，遍体鳞伤，他们看到了左天来了，都是忍不住惊喜的叫出了声来。
    这已经是左天第二次拯救他们了。
    虽然说事到如今，他们对于左天的修为到底是怎么样的，仍旧是一概不知，但是，对于他们来说，这些都已经不重要了。
    换句话说，他们已经失去了报仇的欲望了，他们也没想过自己这样发展下去，最终能够战胜左天。
    它们有自知之明，如果不是左天的帮助，让他们突破妖仙境界，很有可能，他们的寿命都快要不剩下几年了。
    而他们三个聚在了一起，开始坐在地上疗伤以及休息了，从左天出现的那一刻里，他们就都明白，这八个家伙死定了。
    左天横着两把金色短刀，轻轻收割，转瞬间，就是两个人头滚落在地。
    左天抬头哈哈大笑，夸赞道：“幽泉，蛇王，你们干的很不错啊，不错，这一次倒是让我着实佩服你们！”
    三个天仙境界的妖魔反手攻击八个金仙境界的妖魔，虽然说被吊打，但是仅仅只是这份勇气，就已经足够让人膜拜了。
    如果互换身份，左天自问自己，都未必有这种魄力，虽然说时至今日已经做过很多豁出去的事了。
    可是这种事毕竟属于始料未及。
    却说左天飞速斩首了两个人以后，往后暴退了几步，在空中划出了一道金色的残影，而剩余的六名金仙却都还没有回过神来。
    其中一个瞪大双眼，惊恐万状的说道：“左天，难道……你已经把大人给杀了？”
    左天没有回答，这几个金仙境界的小小妖魔还没有资格和他讲话。
    “死吧！”
    事实已经说明了一切，六个人的脸色全部苍白了下来。
    南山恶鬼肯定是死了，不然，不可能会不管左天的。
    而方才，南山恶鬼与左天之间的强强对决他们也是有目共睹的，他们的老大什么本事都用上了，都没能成功战胜左天，更不用说他们了。
    所有人的脸色惨白，而左天也不留手，暴喝一声：“大天魔手！”
    话音落下，左天虚空一抓，六个恶鬼的身体立刻被左天抓在了一起，动弹不得。
    而左天并不着急杀，而是立刻离开，返回到了那南山恶鬼的尸体身旁，搜索了一会儿，找到了之前那南山恶鬼之前使用的装备。
    就是这玩意，能够调离土元素，虽然说攻击力不大，但是很多时候会有妙用。
    南山恶鬼是个庸才，如果这宝贝在自己的手里，肯定会有大用！
    这样想着，左天美滋滋的将其收在了自己的身上，随后开始搜索，看看这个南山恶鬼有没有掉落什么东西。
第305章 技能大升级（二）
    毕竟这可是太乙金仙境界的强者啊，如果爆装备的话，一定会很不差的。
    就在左天美滋滋的搜索之时，突然间，他发现了南山恶鬼的尸体上面，几道金光慢慢的飞到了左天的身上。
    不等左天有什么反应，下一秒，就直接融入了左天的身体。
    而紧接着，不等左天问，脑海中的系统就适时的响起了：“叮咚！恭喜宿主，获得了技能升级点，您现在可以给自己身上的任意属性和技能升级！，”
    听了这话，左天顿时一愣。
    自己这次算的上是爆装备了？
    上一次，出现这种东西，就让他创造出来了一招神技一般的斗转星移，屡试不爽，这一次，竟然又出现了！
    左天喜形于色，深思熟虑了一会儿过后，最终还是不知道应该给什么功能升级比较好。
    他谨慎的询问道：“系统，请问我能够升级多少？”
    系统回答道：“叮咚，宿主这一次走了大运，击杀太乙金仙境界的南山恶鬼，获得了技能升级点一共五个。
    宿主可以选择给一个或者多个技能升级，升级无比！”
    听了这话，左天长长的舒了一口气。
    整整有五个呀！
    左天身上的技能并不多的，而且好用的还只有那几个，因此，虽然说五个并不多，但是也非常不少了。
    没多久，经过左天的深思熟虑，升级点的部署就已经做好并且使用了。
    收徒系统升级两次。
    穿越功能升级两次。
    最后一个，留给圣人之威功法升级。
    左天一番操作结束以后，系统接踵而至的声音就立刻在脑海之中响起了：“叮咚！恭喜宿主，收徒系统升级成功，本来效果不变，收徒数量扩容至十名！
    现在，宿主可以收十个徒弟！
    现存徒弟：3/10”
    “叮咚，恭喜宿主，穿越功能升级成功！效果不变，短距离传送吟唱时间从五秒缩减为一秒，普通异空间冷却时间从三十天缩短为二十天！
    本次穿越冷却时间不变！”
    “叮咚，恭喜宿主，圣人之威单个功法，升级成功，技能效果不变，冷却时间从七天缩短为四天，并大幅度削弱副作用效果！
    本次圣人之威冷却时间也缩短为四天！”
    系统的声音结束了，而左天却喜得合不拢嘴。
    这一次的增幅，简直巨大的令自己不敢想象了啊。
    一时间，左天几乎不能自已。
    本来，他的圣人之威还需要整整五天才能够冷却完成的，现在好了，只需要短短两天，左天就可以重新出去浪了。
    而穿越技能更是得到了史诗级别的增强，五秒钟缩短为一秒钟，这就意味着，这个技能在实战之中，从一个几乎不可能被用到的技能，变成了一个可以经常使用的技能了。
    毕竟，现在的左天神斗云的移动速度是相当快的，有时间等五秒传送来实现位移，还不如自己跑过去。
    而收徒系统的数量直接变为十个，这个增幅比起原来的数字是并不大的，但是左天可一点都不好说这不值得。
    收徒系统的强大效果，已经早在之前就让他吃过无限的甜头了！
    只见，左天当下只感觉身轻体爽，就心情愉悦的飞上虚空，径直又回到了那六个金仙旁边。
    此时此刻，那六个金仙的身体还正在被那巨大的大天魔手束缚着，完全没有办法动弹。
    在没有左天解救的情况下，它们想要自救几乎是不可能的，只能老老实实的等三天三夜，这大天魔手才有可能被它们给冲破。
    而想要等他们自然的完全消失，则需要整整七天才行。
    这大天魔手的力量并不是很强的，毕竟只是一个低级的功法，只不过，在左天看来，它仍旧是很好用的。
    他的力量是递减的，不过左天也不会闲得无聊将一个人捆那么久的。
    该杀杀，该放放，左天从来不给自己留麻烦。
    却说当下，左天回来，先降临到了幽泉血魔三人身旁，他现在的心情很是不错，出手自然也不寒酸。
    只见，手上的空间戒指明亮，左天大手一挥，就排出来了三枚回神丹。
    这回神丹的宝贝程度自然是不用多说的了，幽泉血魔赤尸神君九首蛇王三人个个都是瞪大眼睛，不敢置信的看了许久。
    左天轻轻一笑：“看什么，别客气，那去吧，你们这回挺有骨气的。”
    之前，他们三个被金仙境界的八个恶鬼围攻，说实话，没死已经算是不错了，哪怕战斗仅仅只有不到几分钟，可是，它们的受伤真的已经很严重了。
    九首蛇王伸手将这三枚丹药接了过来，不敢置信的再三确认道：“真的是给我们的吗？”
    虽然已经确定了左天对他们很不错，但是这么阔绰的出手，他们三个人真的做梦都不敢想。
    一直到最后左天再三肯定是无条件给他们的时候，九首蛇王三人才敢接过，笑的嘴都合不拢了。
    左天虽然说也对回神丹看得很重，但是真要用的时候，可从来不会心疼。
    他微微一笑，没有多说什么。
    而幽泉血魔一众三人一致商议，就他们三个人的伤势而言，一枚回神丹就足够了，毕竟，这个东西是可以无形之中治疗在身旁的所有人的。
    而剩下的两枚，它们都要留着，等到以后不时之需，而这一枚，等到外伤治疗的差不多了以后，就让内伤受得最严重的人吃。
    而这个人正是九首蛇王。
    九首蛇王身体大，法力强，有担当，之前就是和八个金仙对战的主力，此时此刻。他已经差点被干废了，好几个头都已经耷拉着，触目心惊。
    因此，他得到回神丹，是没有争议的，就连心中很想要的幽泉血魔都对这个决定觉得没有分毫不妥。
    而与此同时，在他们三个人的心目之中，左天的形象也已经在不知不觉间，变得如同大山一样崇高了。
    而左天送完回神丹以后，就自顾自的转过了身来，那幽泉血魔三人此时此刻都已经坐下疗伤休息了，而他可不能闲着。。
    
第306章 新徒弟（一)
    左天缓缓的回过神来，神祗一般的金色身体显得有些虚无缥缈。
    更加加深了面前那六个灰头土脸的六名金仙，心中的恐惧。
    左天背着手，审视着六个人，冷冷说道：“不想死，就给我~好好的听我的话。”
    这六名金仙哪里敢抗拒？个个都是如同小鸡啄米一般的连连点头，如果不是因为他们几个都被大天魔手给束缚住了的话，现在早就已经跪-下磕头了。
    六名金仙别的什么也不管，只是不住口中道：“饶命，饶命，左天大人……”
    而左天右手伸到空中，说声，“来！”
    下一秒，那插在不远处的南明离火剑立刻松动，轰隆一声，拔地而出，救星一般的飞回了左天的手中。
    左天握紧了南明离火剑，身上的杀气转瞬间增长了好几倍。
    “我问你们，这玉泉的信息是什么？”
    六名金仙立刻抢答，生怕自己说的比别人慢，然后就被左天给杀了，当下，关于玉泉的所有信息，左天就立刻都知道了。
    在此之中，其中一位的回答尤其吸引左天的注意。
    “大人，这玉泉乃是五大区域中最为温顺的一个宝地了，一共有十四处玉泉，因此，我们就一共有十四个，加上南山恶鬼，一共十五个。”
    接下来，就是别人七嘴八舌的说玉泉怎么怎么好，怎么怎么对修炼有好处。
    左天听完了，最终明白这玉泉其实也没有什么特别惊人的效果，无非只是一种提升身体的灵丹妙药罢了。
    这东西，对于自己是没有什么用了。
    但是对于幽泉血魔他们肯定是大有裨益。
    左天皱眉道：“行，我知道了，但是刚才你说有个什么五大区域，是什么玩意？”
    那名金仙听见左天问话，立刻快速的回答道：“禀告大人，我们这片位于大陆南方，一共有五大区域，其一是灵气森林，位于中心位置，我们这是玉泉，位于南边。”
    左天听了这话一惊，原来自己往南走这么久，还没有走出这片区域。
    他紧接着问道：“详细介绍一下，这五个地方都有什么宝贝，又有什么危险，如果说的好，饶你一命。”
    那妖魔随即连连点头，继续道：“禀告大人，这五大区域，乃是灵气森林，森林中有一大河，百年产出一次宝贝，至于具体是什么，在下不知道。”
    左天点点头，这灵气森林他去过，至于他所说的那个百年一出的宝贝，就是血龙丹了。
    而妖魔继续道：“随后就是南方玉泉，这个我已经介绍过了，再下头，还有北方火山，东面荒漠，西面大海，都各有宝贝，可是具体信息，我们就不知道了。”
    左天听了这话，满意的点了点头，这话应该不是瞎扯的，毕竟，光最近的灵气森林距离这里都有着整整几万里，这群家伙对于那些更远的，没有情报很正常。
    左天又伸手拿出了之前得到的南山恶鬼的宝石，问道：“那这个呢？这个怎么使用？”
    众妖抬头一看，认得是他们老大南山恶鬼的宝贝，没有迟疑，立刻说道：“左天大人，这个东西，我们认识的并不多。”
    左天道：“你们只把自己知道的全告诉我就可以了。”
    众人立刻点头，介绍道：“左天大人，这个宝贝名为土之宝石，只需要注入意念，就可以发射能量，而被能量射中的任何物体，都会立刻被周围所有的土包围。
    不过，这个东西一次能够召唤出来的土元素数量是一定的，如果想要召唤出更多的话，那就必须得要注入罡气才可以了。”
    听了这话，左天点了点头，算是明白了，虽然说这玩意很可能还有什么别的特殊作用，但是这群小妖知道的也许就只有这么多了。
    那就以后再来慢慢摸索吧。
    就当左天准备将宝石收起来时，一个小妖却又自顾自说道：“左天大人，这土之宝石还有一个重要作用，那就是对于一切使用土的有压制作用，而且，我们所有人都已经将元神注入了其中，凭借这个石头就能够决定我们的生死。。。。0求鲜花。。。0那南山恶鬼大王，就正是依仗着这个，所以我们都向他卖命。”
    听了这话，左天不易察觉的睁大了双眸。
    心中一怔。
    真没想到啊，这个土之宝石还有这本事？
    这六个小妖也是挺乖的，打也没打，骂也没骂，自己就全部说出来了。
    与此同时，一个计划立刻涌上了左天的心头。
    他将这件事先搁下，随后收起了土之宝石以及南明离火剑来，松开了大天魔手，缓缓道：“既然如此，你们走吧。”
    这六个小妖看的出来，是真心没有什么坏心眼了，不然不至于什么话都说了。
    ……0再说了，就是有，左天也不怕。
    它们以后要干什么坏事，和自己没关系，这只不过是生物链正常的一环而已，毕竟，这里是个灵气旺盛的妖魔世界。
    杀杀杀！
    众生都如此。
    而左天只不过是因为这群家伙想杀自己，因此被迫自卫而已。
    却说那六名金仙听了这话以后，个个不敢置信，瞪大双眼，面面相觑道：“您要放我们走？”
    左天点了点头：“没错，我说话一向很讲信用。”
    左天靠近了六名金仙，弯腰拾起了一些什么，这乃是之前斩杀掉的两名金仙小妖恶鬼的死亡掉落物品。
    这个，左天可不能忘记了。
    而这六名金仙恶鬼在得到了肯定的答复以后，立刻无一例外的对着左天顶礼膜拜，跪在地上磕了一个头以后，就要离开。
    而左天对着六人默默喊了一声道：“先别急着走。”
    六人立刻回过头来，果真就不敢走，个个心情紧张的注视着面前掌握着他们每个人生杀大权的左天。
    “站在这里，别动。”
    左天掂量了一下手上的两枚丹药，这个乃是那两个金仙掉落的了，都是品质十分不错的丹药，只不过品阶稍微低了一些，左天是没有兴趣了，但是对于幽泉血魔一众三人而言，却是大好。及。
（"'『,,若'水!首;',发',』'群,号,【?6,??5'6.6!.1!8'8?9,6,】.""【":?3.!,0!'?0.'0,:!3:.1.4:!'2:?7?】:）    道
第307章 新徒弟（二）
    左天纵身一跃，到了幽泉血魔一众三人的身旁，说道：“你们三个，疗伤结束了没有？起来。”
    回神丹的效果可不是盖的，治疗他们几个的速度那可是绝对超神一样的飞速，只不过这三位在没有大碍了以后，仍然是不想玩浪费那么一点回神丹的药力。
    此时此刻，都各自在那里盘坐养身，冥想修炼，想要将那回神丹的药力给完全舔干抹净了，只不过，被左天给打断了。
    三人不敢犹豫，立刻都站了起来。
    可惜看的出来，那九首蛇王的身上还有一抹耀眼的金光。
    左天的眼神看人极准，立刻挑挑眉头，说破道：“九首蛇王，干的不错啊，已经快要突破天仙境“九五零”界了。”
    这样的速度是绝对令人的，毕竟，它们突破天仙才多久啊，只见，当下幽泉血魔与赤尸神君都不敢置信的望着九首蛇王。
    他们的修炼速度也很不慢，但是无一例外，对于天仙境界还有很远呢。
    而九首蛇王谦虚的说道：“不敢当，蒙左天大人的洪福，现在距离天仙境界还剩下一线之隔，一朝悟道，再加上左天大人赏赐的回神丹，所以修炼才这般快。”
    九首蛇王以及身旁的幽泉血魔一众三人都点了点头，脸上很真诚，看的出来，它们现在已经有了自己的定位了。
    就是左天的跟班，甚至跟班都算不上。
    左天微微一笑，摆摆手道：“你们跟我来。”
    话音落下，左天带头先跑到了之前那七八名金仙恶鬼死亡的地方，大手一览，身上那如意战铠的黑袍就立刻将那些所有死亡掉落的宝物收起来了。
    随后，左天又是一个神斗云，瞬间回来。
    左天带着九首蛇王，赤尸神君，以及幽泉血魔三人重新回到了六名金仙身边。
    左天缓缓开口道：“你们六个，日后是否还是要呆在这里？”
    六名金仙恶鬼沉重点头，表示是的，但是同时，他们也表示，玉泉虽然对修炼大有裨益，可是如果左天想要占领这里的话，他们愿意离开。
    左天听了这话，立刻笑着摇了摇头：“不，我不杀你们，而且我将会立刻离开。”
    至于为什么离开，去哪里，这个左天自然是不会告诉外人的了。
    六名金仙听了这话以后却是立刻喜形于色，真的吗，太好了！
    只不过，六人很快就立刻意识到这种情绪似乎不应该表现出来，又赶忙压了下去。
    而左天随即道：“先别高兴的太早，你们六个，看到我后面这几位了吗？”
    六人一怔，立刻去看，这几个都是刚才差点被他们弄死的几个人。
    这样想着，六人立刻脸色发白。
    他们心中忍不住想着，方才已经是恕罪了，但是现在该不会又要以这个罪来惩戒吧？
    毕竟左天想要杀死他们比碾死一只蚂蚁也难不上多少。
    “认得…”六人都低着头，战战兢兢。
    而左天冷笑一声道：“你们在害怕什么？即便你们之前几次三番想要致我们于死地，但是我并不杀你们。”
    六人茫然不解，不知道左天到底想要干什么，只是不杀两个字，虽然说是给六人都打了一记定心剂，可是众人的心中却都忍不住变得更加紧张了。而左天随即转过头去，对着幽泉血魔一众三人，不是询问而是直接命令道：“我马上就要离开这里了，你们三个，就留在这里修炼吧。”三人听了这话，顿时全部都愣住了。
    留在这里修炼！？
    众人面面相觑。
    这个，他们当然愿意了，甚至愿意的不得了。
    对于左天这种强者来说，虽然玉泉不是特别重要，但是也的确是不得不承认的优秀自然物资，对于幽泉血魔他们来说，简直就是圣水。
    对于修炼是大有裨益的。
    而跟着左天的这段时间里，虽然时间很短，可是他们却已经屡次三番的经历了各种生死困境，好几次，都差点当场暴毙。好了，它们撑过来了，并且，在环境的压力下，它们的各方面，都获得了不少的提升，就连修炼速度，也在快速增长……0但是，又有谁愿意过这种人头挂在腰上的日子呢？
    对于左天来说，这一切很容易，但是对于他们来说，每一次都无异于去鬼门关走一趟啊。
    因此，当下三人一听能留下，都是一副不敢相信的样子，在和左天再三确认这话不是在骗他们以后，每个人都不约而同的露出了欣喜的表情。
    九首蛇王，幽泉血魔，以及赤尸神君，无一例外，全部同意。
    而左天对于他们的反应也在意料之中，他已经打定心思了，这几个家伙，跟在自己身边也没啥卵用，毕竟他们现在的实力都太弱了。
    必须得让他们变强，这样，日后他们才能够更加有用。
    这样想着，左天点了点头，又伸手拿出了之前的那一枚土之宝石，将它的作用以及用法，还有这玩意能够掌控六名金仙恶鬼的生命的情报说了以后，交给了他们之中修为最高的九首蛇王。
    九首蛇王慎重接过，心中一块大石头轰然落地。
    之前，它们除了欣喜，还有一点担心，毕竟，六名金仙恶鬼没被杀，左天又不在，他们肯定是不能放心享受这玉泉。
    而就算是他们都被杀了，九首蛇5.0王他们仍旧也不能放心，毕竟，玉泉能够吸收周围所有的妖魔过来，而九首蛇王他们，肯定是没有这个本事守住的。
    现在好了，有了土之宝石，不仅拥有了一个战斗力强大的法宝不说，还多出了六个奴仆与保镖。
    它们的命都在自己的手里，根本不用害怕他们会抗命，或者说干什么坏事。
    当下，九首蛇王连道几个好字，满脸欣喜。
    而左天随即又说道：“还有一件事，你们三个，现在的修炼速度太慢了，我还要给你们一样东西，以帮助你们快速修炼。这也是我离开之前做的最后一件事情了。”
    话音落下，左天闭上双眼，口中默念，掐了一个决，已经准备好了收徒仪式！。
第308章 西方探索（一）
    九首蛇王与幽泉血魔一众三人不明就里，但是却又不敢违抗左天的命令。
    而且，他也说了是为了提高他们的修炼速度，怎么想都不可能是什么坏事吧？
    因此，九首蛇王与幽泉血魔，赤尸神君三人静心静气，任由左天摆布。
    而这也是左天头一次共同收三个人。
    虽然说这三个人修为比较低下，但是不要白不要，自己如今可是拥有着整整十个名额，九个空位。
    那些天生的好苗子毕竟不是哪里都能遇到的，更多的，还是这些普普通通的，用来充数。
    而一旁的六名金仙看着左天就这么在他们的视线之下进行着这不知名的仪式，虽然说心中有些歹念，还有些不服，但是最终还是被理智压制了。
    他们本来就是妖魔，怎么做能够苟且偷生，那么他们就会怎么做了。
    因此，当下他们果然都老老实实的，什么都不敢做，只是老老实实的回到玉泉旁边，一边守护，一边默默地30注视着左天一众四人。
    时间过得很快，按照道理来说按照左天现在的实力以及面前幽泉血魔这三个人的修为，这场收徒仪式应该顺顺当当，很快结束。
    可是，也许是因为这三个人的数量原因，左天硬是弄了整整三天三夜，这场收徒仪式，这才结束。
    金光缓缓暗淡下来，左天站起了身，已经有点疲惫，不过好在圣人之威已经几乎可以再次发动了，副作用自然也结束了，左天心下大定，疲惫一扫而光。
    而幽泉血魔与赤尸神君九首蛇王三个妖魔面面相觑，都伸起了双手，感觉体内里，似乎有些什么，正在默默流动。
    左天笑着。
    那可是自己的修炼速度，而自己的修炼速度可是三个徒弟加起来的。
    现在，又多出了三个，就变得更加快了。
    对于左天如今太乙金仙境界的王阳大海来说，这种速度可能也不能让他短时间内连续猛进，可是这对于左天而言的一缕尘，对于其他徒弟那可是一座山啊。
    只见，收徒大阵才刚刚结束，幽泉血魔赤尸神君九首蛇王三人的身上就都各自亮起了一道道金光。
    突破的声音与气息在空气中飘散开来。
    只见，仅仅只是一瞬间，这三个人就全部突破了天仙境界。
    而这种突破速度还在不断的加快，进度还在不停地往前猛冲。
    没多久，它们就又可以冲击下一个进度了。
    对于这等逆天的速度，幽泉血魔一众三个妖魔面面相觑，心中除了惊喜，还有诚惶诚恐。
    它们慌忙的问道：“左天大人…您对我们做了什么？”
    左天摇了摇头，对着它们示意有利无弊，然后没有解释太多，只是说道：“这乃是一种类似于主仆契约的血契，从今以后，你们的修炼速度将千百倍提升，但是如果我死了，你们也会死。”
    左天没有直接说自己可以随时杀死他们三个。
    毕竟，这样说起来有点太过于刺耳，显得他们都在不知情的情况下成了自己的傀儡了。
    而幽泉血魔一众三人顿时惊喜，它们并没有觉得自己的性命被系在了别人的生命上，有什么不妥的。
    毕竟，左天很强，而这修炼速度的诱惑堪称恐怖。
    左天说的成千上万倍修炼速度，那可是一点也不假啊，甚至只多不少，如果让他们自己普普通通的进行修炼，想要突破天仙境界那恐怕得很多年甚至几十年才行吧。
    而左天见一切事情都已经打定了，顿时放下心来，他之所以将这收徒系统空出三个位置来给他们三个，一是为了以这种方式加快自己的修炼速度，二来也是为了提高自己的威望。
    三来，就是害怕这三个家伙留在这里，被起了贼心的六名金仙弄死掉了。
    虽然说他们距离金仙境界的修为还差的很远，但是能变强一点总是好的。
    左天转过身去，对于幽泉血魔一众三人也不再嘱咐什么，只是随便走到了一个玉泉旁边，用手捧着喝了一口。
    泉水入口，甘泉清凉，而且胸腹之内能够立刻感受到一种舒服的感觉。
    左天瞬间只感觉刚刚结束三天三夜仪式的身体变得轻盈起来，整个人身体中的疲惫都全部一扫而空。
    左天也不多喝，这东西虽然说是好，但是如果喝得多，效果其实并没有多大的差别。
    左天能够感觉到，自己整个身体的修行速度果真变得快多了，而且他能够给人提供的轻松感是这个世界上几乎独一无二的。
    如果生气的人喝下它，立刻就会变得冷静很多，悲伤的人喝了它，也会瞬间治愈很多，这才是这玉泉最大的妙用，它什么都能够治疗。
    只不过，左天并不是特别需要，想来这些东西对于幽泉血魔他们应该很有用吧。
    该上路了。
    左天对着幽泉血魔一众三人随便嘱咐了几句，随后就立刻告别，临走前950，他飞到了天空之中，俯视大地，缓缓开口。他明白那六个金仙恶鬼此时此刻肯定是躲在了泥土下面的，好在他的声音几乎可以响彻任何一个角落：“你们六个，都给我安分在这里继续修炼，平日里做什么都随便你们，但是最好别有动我这三个弱鸡随从的心思，不然，等我回来……”冰冷的声音缓缓落下，左天纵身一跃，架着神斗云离去了。
    而地面上的幽泉血魔赤尸神君以及九首蛇王三人对视一眼，随后就跪在地上拜服左天，冲着他离开的方向遥遥磕头。
    磕个许多头以后，三人这才缓缓起身，随后就好好的待在了这地方。每天饮玉泉，盘坐修炼，冥想打坐，似乎几乎不再挪地方。
    却说左天在空中驾驶着神斗云，心中盘算着那群恶鬼告诉自己的信息。
    东西南北，还有中心，这五个地方，已经有两个地方自己已经去过了。
    那就是这南方的玉泉，以及中心的灵气森林。
    收入很是丰盛。
    那么接下来，自己又应该去哪里呢？
    左天慢慢的驾着云，双眼慢慢的眯了起来，心中不紧不慢的盘算着。
第309章 西方探索（二）
    左天虽然说并不是一个贪心的人，但是好不容易来到这个世界里一趟，也是一场难得的机缘，如果不捞到一些好东西就离开的话，左天也会觉得不值得。
    因此，他希望能够在接下来的时间里，把这三个地方都给逛一遍。
    左天捏紧拳头，这就需要他速度快一点了。
    而就在左天飞行间，他的身体，已经不自觉的缓缓飘向了西方。
    据说，这西方可是有大海，水中作战，左天还没有经历过，但是也不打紧，刚好趁此机会好生练习一下自己的水中决斗本领。
    传闻，孙悟空也并不擅长在水中和别人打，因为他并不善水，如果他想长时间下水，就必须长时间的捻着避水决，或者说变成鱼虾类的这些水族。
    巧了，这两个本事，左天一个也没有。
    但是可别小看了系统的本事。
    他的如意战铠水火不侵，还有金身决护盾，更是什么都打不进来。
    自己拥有这两个东西，别说是大海了，就是火山，也不可能被这些单纯的地理环境给阻挠。
    因此，左天宽心前进，不多时就行了上万里。
    此时此刻，已经是黑夜，夜色已经深了。
    他的神威金眸可以看的很远，虽然不知道和孙悟空的火眼金睛比起来谁高谁低，但是隔着几百里地的地方，哪怕是夜里，左天还是已经就望见了一出波澜大海。
    左天随即一喜，落到地上，大海岸边。
    到了。
    大海的岸边没有沙滩，乃是一大片原始森林一般的巨大礁石，丛林，丛林中郁郁葱葱，密不透风，看不清楚有什么。
    左天用自己的能力感受了一下，结果没有发现任何特殊的气息。
    前几次，都是左天凭借许久的功夫搜索的，主要原因都是因为感受到了灵气，而这一次左天因为拥有了情报，走起来自然快了很多。
    然而现在所却有了一个难题，那就是眼下没有感受到任何气息，完全不知道要找的地方是在岸边的丛林里，还是大海之中。
    左天再次飞到空中，心中一阵发愁，因为他发现这两边都是不一般的大。
    如果要硬搜的话，凭借左天的神识，只怕不知道要多长时间。
    左天在天空之中轻轻一叹，可惜那群金仙恶鬼小妖也没啥用，只说了这里有个大海，却是没说宝贝到底在不在大海。
    左天决定先往丛林方向搜索，抱着搜一点少一点的心思，这丛林不管怎么样，看起来都是要比大海要小得多的。
    左天向前前进着，而就在左天往前飞行时，突然间，这郁郁葱葱的丛林中竟然猛的穿出了一个巨大的声响。
    只听得轰隆一声，前方，无数鸟儿震惊飞起。
    左天一喜，正是来得早不如来得巧，现在也不需要自己搜索了，前方必定是有什么东西的。
    这样想着，左天立刻上前，行了没多久，左天就发现面前的丛林居然渐渐地变得不再那么茂密起来了。
    也就是说，视野变得开阔了，眼前，竟然是一大片空地，那里是一个不大不小的村庄。
    这个村庄的规模很大，但是很原始，坐落于丛林中间。
    实际上，说这里是一个村庄，倒不如说这里是一个部落，这里几乎只有一些很简单的木头做成的房子，以及一些石头做成的房子以及天然的洞。
    而且，很多地方还有许许多多奇怪的东西，以及石头做成的工具，奇怪的符号，还有雕像。
    这些东西，很难让左天不去想象石器时代的野人。
    他忍不住想，自己这不会是到了一个食人族部落了吧？
    左天并不觉得惆怅，毕竟，哪怕是食人族，那也是人类啊，能找到人类，左天还是觉得比妖魔强的。
    只不过，下面到底是什么，现在还不好说。
    因此，左天按落云头，很快降临到了大地之上，也不犹豫，很快就进入了这个原始的村庄。
    寂静无声，无论是房屋之中还是空地里面。
    都是一片死一样的寂静。
    左天的脚步声几乎听不见，他的气息隐藏的也很好，这能够方便他进行隐藏的情报侦查。
    而当下，这一座原始村庄就仿佛一座没有人的空地一般。
    难道这里没有人吗？那么刚才的响声又是怎么回事？
    不知不觉间，左天已经走到了村庄深处，但是却一个生物都没看见，心有不甘的左天清了清嗓子，大喊了一声：“々、这地方不会什么也没有吧”？”
    此言一出，就连左天自己也没有想到，整个大地居然震动了起来。
    周边，有很多的房屋，但是左天一个都没有推门进去看过，此时此刻，因为左天的这一嗓子，这些房屋顿时就都如同苏醒了一般，全部躁动了起来。
    左天心中立刻警觉，虽然说他来的时候并没有想太多，可是当下，他却猛然察觉到了一种巨大的危机感。
    就来源于这个村子！
    金身决护盾立刻出现，南明离火剑也被左天握在了手里。
    黑夜，更加加剧了这个村子的恐怖性。
    不多时，一阵阵阴风吹过，每个屋子的门都被打开了。
    里面有风声吹起的声音，似乎有东西要从里面出来。
    四下一片漆黑，而左天（诺李的）的神威金眸却可以看的明明白白，当下，左天定睛一看，顿时大吃一惊。
    他发现，这四周房屋里面出来的，哪里有什么人类？分明都是一些各种各样奇形怪状的恶鬼。
    它们个个长得歪瓜裂枣，有的恶鬼还有人的头，这就罢了，更加渗人的是还有一大堆长着动物的头的，还有一些干脆就没有头质！
    左天虽然被略微吓了一下，但是道心稳健，很快就冷静了下来，他万灵辨识丹横扫了一眼，发现这群恶鬼们修为都是不高不低，尽是天仙玄仙境界左右的，还有一些要更弱。
    金仙以及金仙以上的几乎一个没有。
    这样的结果，使得左天心下稍安。
    鬼这种东西，本来战斗力就不是特别强，而修为又不高的情况下，那么就完全不需要恐惧了！。
    
第310到313
第310章 鬼村（一）
    鬼火扑朔，阴风阵阵，左天只感觉到周围冰冷，他没有言语，只是狠狠挥剑，转瞬间，南明离火剑就砍了出去。
    来者不善，那就是格杀勿论！
    一片哀嚎传来，只听得惨叫如雷，冤魂们被强大无比的南明离火剑瞬间重伤，顿时个个都是目眦欲裂，随后飘散。
    这群鬼魂已经不是普通的鬼魂了，普通的鬼魂是指人死了以后的灵魂，仍旧具备人的理智与智慧，一般都会自动前往阴界，再度投胎。
    而有一些，则会因为各种原因逗留在人间。
    很明显，眼前的这群家伙都是这一类。
    而且，他们还都变成了恶鬼，即便当下左天已经杀得如入无人之境，但是，所有的鬼魂仍旧是毫不畏惧的不停向前。
    不知道是什么东西把他们变成这样的，可惜左天只不过是一个武修术士，又不是道士法师，因此如果想让他刨根揭底，那也几乎不可能有结果。
    在他的面前，这些都不过只是敌人罢了。
    左天轻叹一声，这群恶鬼，虽然说以前可能都是一个个生命，但是死后八成是作恶多端了的。
    不然，身上又怎么可能会有这么多煞气？又怎么可能会二话不说就对自己这个路过人围而攻之？
    因此，它们倒是也不值得怜悯，只是要浪费不少时间了。
    “这破地方既然啥也没有，那么杀完了我就走吧。”
    他是来找宝贝的，可不是来杀人的，而且相当倒霉的一个事实是，这群鬼魂都属于阴灵，没有实体，死亡以后不会掉落任何东西。
    打了白打，白白累个半死，左天自然不可能愿意。
    因此，左天在使用了又几招神威金眸金光以及南明离火剑剑法以后，解决了面前的所有敌人，随后就毫不停留，催动元神，纵身一跃，刹那消失的无影无踪。
    实际上，左天并没有跑的太远，只是利用了神斗云飞到了高空之上而已。
    这群鬼的修为和实际战斗力都并不低，说实话，玄仙修为的鬼魂，这放在以前，左天简直信都不信。
    难道这群家伙已经做鬼做了成百上千年了吗？
    不过，话虽如此，但是他们再怎么也不可能有能力上天来追左天的。
    而左天在天上，使用神威金眸往下俯瞰着，心中有众多淡淡的疑惑。
（!.『!''若'水;首,发!』;群???号;;,【!;!6,5:'6:"'6?;1""8,""8:'9:6.,"】,【;"'3!!0;0'?.0:"?3;",1''"4.;?2,7.'】,?）    他紧锁着眉头，还是想不通这里为什么会有一个恐怖到这种程度的鬼村。
    玄仙境界修为啊！而且还是鬼，这幸亏是左天这种法力强大的，利用罡气和仙气，来一个秒杀一个，但是如果是寻常的修士进去了，没有强大的罡气，物理攻击又对它们没用。
    那么，结果就会很明显，除了等死以外，毫无选择了。
    到底是什么人或者是什么力量催生出来了一个如此巨大的恐怖村庄呢？左天望向远方波澜壮阔的大海，觉得，和搜索那玩意相比，搞清楚这个村庄，似乎收获会更大一点。
    打定了主意以后，左天不再退缩，他的脑海中已经有了计划。
    远方的那个大海，就放在一边，不去管他，而今天晚上剩下的时间，自己就去搜索这个森林的其他地方，能搜索多少搜索多少。
    一直等到明天青天白日的，自己再去进入这恐怖鬼宅试试看。
    再强大的鬼魂，那也是阴灵，阴灵畏惧阳光，即便这群修为强大的家伙可能并不畏惧偶尔的出来，但是左天敢打包票，这群家伙就算是能出来，也绝对撑不过一炷香的时间。
    打定了主意以后，左天立刻动身，本打算随便在夜幕之下的森林之中逛一逛，然而，天有不测风云。
    心中有些压抑的感觉不停的发酵着，凭借着左天身经百战的经验，立刻得出了一个结论。
    有人在跟踪着自己！
    左天假装没有发现，随后快速的利用神识搜索了一遍以自己为中心方圆百米之内的所有东西。
    最终，没有发现任何异常。
    左天对于自己的判断是深信不疑的，那么，就只能说明，那东西还在百米之外，亦或者更远，正在距离950自己越来越近。
    这么说来，这么远还能够给人这种威压能力，这气息的主人可真是邪门无比啊。
    左天脸色逐渐严肃，夜空之下，这座原始森林显得那样的阴森，那样的恐怖，左天仍旧在快速搜索，虽然说再见不到像之前那个鬼村一样的建筑物。
    可是，这可不代表凭借左天的脑袋发现不出什么其他异常。
    很快左天就发现了，这个地方，几乎没有任何的生灵。
    唯一有的，也就仅仅只是远方飞来的几只乌鸦，看起来单调极了，而地面上，别说是普普通通的动物了，哪怕是小蚂蚁小虫子左天都搜索不到。
    是这原始森林里面活不下来动物吗？不可能，这原始森林这样的茂盛，并且灵气旺盛，可以说如果没有什么意外的话，应该是欣欣向荣郁郁葱葱的才对。
    到底发生了什么？
    左天一时半会儿也整不明白。
    毕竟现在的他正在面临着眼下的困难。
    身后，那股如同寒芒一样的气息离得越来越近了，左天再也不犹豫，也不假装，猛然回过头来，响亮的声音说道：“站住，别躲躲藏藏的了，如果要找麻烦，就光明正大的来！”
    空旷的阴森原始森林中，左天的声音顺风能传的很远很远，这更显得这静的出奇的森林的恐怖，远方，阴风阵阵，一个笑声凭空出现。
    “桀桀桀桀…”
    夜枭一般的笑声出现，一个身影接近了，左天也不召唤如意战铠与金身决护盾，只是利用了金身决召唤出了两把短刀来。
    来者不善，只见对方以快的眼花缭乱的速度，快速的逼近了左天，左天如果是用肉眼的话，哪怕他的金眸看东西如同白昼，那也是根本躲不了的。
    好在左天拥有着神识来双重辅助，这才让他架下了对方的攻击。
    对方使用的武器似乎也是短刀之类的，像是刺客或者杀手使用的匕首。
    两人第一次照面交锋开始。
第311章 鬼村(二)
    耳边，那令人牙酸的金属碰撞声响起，左天只感觉到对方力气大的吓人，他能够隐隐约约的感觉，对手那个华而不实的武器，似乎没有那么简单。
    而对方除了阴笑声，别的什么声音都不发出来，见到了左天也不说话，当下，看见第一次袭击被挡住，也不气馁，立刻暴退。
    他这一个暴退，全身就会立刻如同闪电一般的离开整整几百米，潜藏在森林之中。
    几百米的距离，也出了左天的神识范围。
    而几秒钟之间，左天立刻进入完全警惕状态。这样的对手是能够让人神情紧张的，用屁股想都知道，接下来对手很有可能会不知道从哪一个方向突杀。
    方才，左天拥有着神威金眸，因此即便是夜空之下也看的很明白，对手穿着一身黑袍，倒是和自己身上这平常不开启的如意战铠很是相像。
    也正因为如此，左天根本看不清对方的脸，也更加为对手增添几分神秘色彩与杀手气息。
    没有感觉到妖气，也没有感觉到人气，左天发现，这个人身上，竟然是有着浓浓的鬼气。
    很是吓人。
    却说就在左天神经紧绷之间，只听得耳边风声响起，下一秒，左天就发现了一把匕首已经狠狠的乍向了喉咙。
    挡下来，是不可能的了。
    左天没有办法，只能同时开启金身决护盾以及如意战铠来裆下这无比凌厉的一记攻击。
    对手的实力与阴险不言而喻，而左天还没来得及还手，前者就故技重施，再一次消失的无影无踪，隐藏在了森林里，不仅离开了视线，还离开了神识范围。
    这是个怎样的对手，左天心里已经有数了，方才的危险，让左天明白了，这个对手比他想象的，还要恐怖了很不少。
    这个家伙的速度快的相当离谱，几乎近似于瞬间移动了，方才，左天明明是已经听见了对方发动攻击的声音，然而，回头的那一刻，刀却已经架在了脖子上。
    这只能说明，对方的速度（dafa）超越了音速，而且是远远超过，否则左天也不至于就连神识都没有捕捉的对方。
    对手的攻击力相当不低，如意战铠与金身决护盾被对手一下都受到了小幅度的破损。
    虽然说小幅度的，但是情况不容乐观，毕竟，这只是对手的普攻啊。
    情况似乎有些棘手起来了。
    而就在左天在脑海中想象着一会儿怎么和这个家伙交战时，风声又响，这次左天是打定了心思不能让对手全身而退，因此，南明离火剑立刻祭出。
    身为一个近战的家伙，再怎么强大，也不至于无法对付，真正恐怖的，还是那种离你百米甚至千米就能够向你发动攻击的家伙。
    却说左天祭出了南明离火剑来，随后立刻在自己身旁狠狠的转了一个圈，巨大无比的如同一把斩首大刀的南明离火剑就跟着左天我转了一个圈。
    对方的动作很快，及时发觉，抵挡了一下南明离火剑，依靠着发作用力，重新消失，并没有攻击左天的本体。
    而左天这一次也算的上是看清楚了对方的逃窜方向，心中依然不肯善罢甘休。
    一直防守，可不是左天的风格。
    虽然说大部分常规的作战之中，神斗云没用，毕竟打仗又无法架云，因此左天无法发挥速度的优势。
    但是如果像这种追逐战，神斗云的作用就可以使用的淋漓尽致了，左天对着那消失的敌人猛追，大有一种不杀了敌方誓不罢休的感觉。
    而对手的身影果然就被左天看见了，此时此刻，他躲在了一棵树背后，几百米外的一棵树。
    发现了左天上来，他没有犹豫，而是立刻反攻并且分体逃窜。
    左天只看见，这家伙不知道朝自己这边扔了一个什么过来，下一秒，好几只面目狰狞的玄仙境界恶鬼就随即出现。
    左天对于这种对手自然是毫不畏惧，利落的一剑剑将其全部劈烂，然而虽然说左天解决他们简简单单，但是正是这功夫，让左天重新失去了对那个家伙的捕捉。
    “看来这个家伙还会一些很下流的法术。”操纵鬼的法术，一般都是些不入流的巫师或者邪师干的，这种家伙一般都没有什么本事，左天嘀咕着，“刚才这家伙使用的鬼好像和那个村庄里面的也差不多，会不会有什么联系？”
    跟丢了目标，左天自然不可能继续盲目追击，而很明显，现在得到了线索的左天脑袋中已经有了眉目了。
    这里是人家的主场，整个巨大无比的森林，敌人又是一个猥琐至极的家伙，想要杀死他，那是何其困难？搞不好还得付出巨大的代价。
    敌人在暗处，自己在明处，敌人心里不急，自己心里也不急。
    左天心中盘算着，想要杀了敌人，很难，但是想要离开，这个人绝对没有能够把他留下来的手段。
    这个人一身鬼气，不排除他自己就是鬼，反正从刚才的那个情况来看，这个家伙是可以使用鬼来进行战斗的。
    很难说，之前的那个鬼村庄是不是这个家伙的手笔，但是现在都不重要了。
    今晚的搜查取消，其他的一切按照原计划进行，等到明天天亮一大早，再进森林！
    这样想着，左天立刻掉头离开，而那黑衣人似乎也随即立刻发现了左天的动向。
    逃跑？
    左天几乎可以感受到那个气息立刻向着自己靠近了过来。
    “什么？这个家伙竟然还不打算放弃吗？”左天笑了一声，心中思索着对方到底还有什么招数。
    他就不相信了，在攻守交替之下，自己还无心进攻，只是为了撤退还能撤退不了。
    自己无法杀了对手，对手自然也不可能杀了自己，甚至，一个不小心，还会被自己给留下。
    想着，左天将巨大无比的南明离火剑霸气的背在了背上，那耀眼的光在夜幕之中像是一盏明灯。
    左天心想，这个对手很快就会知难而退的。
第312章 怪物（一)
    不过这一次，左天倒是着实想错了。
    对手似乎异样坚定，发现左天想跑以后，急忙就追上来动手。
    只听得耳边风响，左天顿时回过头来，急了看见对手已经到了眼前。
    那把短短匕首寒芒锐利，左天毫不畏惧，面对对方的刺杀，一记南明离火剑轰然砍去。
    金光耀眼，两件大小相当不匹配的武器砍在一起，最后的结果却竟然是势均力敌的。
    两人相持着，两件兵器碰撞在一起的位置，正是火花飞溅。
    左天也刚好借着这个机会看清楚了这个家伙的样子，只见这刺客一样的对手一身都是黑衣，但是却的确是个人身，虽然说看不清楚样貌，可是凭借左天的万灵辨识，还是能够看的出来的。
    “这个家伙，虽然说身上有点鬼气，但是貌似却的确是个人。”左天在心中暗暗自语道，他到了这个世界已经很久很久了，打的对手也不计其数。
    但是要说人类，面前这个真是第一个。
    听说这个世界的人类似乎过得都挺不如意的，左天顿时来了兴趣。
    也罢，这个家伙等到打败了以后，就不杀了吧，既然是人类，没准能够多问出一点情报出来，方便对于这个世界更多的了解。
    却说两人正在僵持不下之间，那黑衣一身鬼气的刺客却突然发狠，一直低沉着的头忽然抬了起来，左天望去，只看到了两双血红的双眼，正在发出无比射人的光芒。
    巨大的疼痛传入大脑之中，而那刺客紧接着连退好几步，又扔出了几个东西来，下一秒，十几个厉鬼立刻出现，阴灵的身体飘忽不定，急了纠缠上了左天。
    左天感受着大脑的疼痛，这一下伤害对于左天来说并不是那么严重，以他现在的实力来说，也就是一瞬间的事情而已。
    但是话虽如此，一瞬间的疼痛也一样是可怕的。
    刺痛传来，那一瞬间的精神是恍惚状态的，也就是说是完全意识的，这一招如果用的好的话，那还真是厉害。
    毕竟，这是精神上的冲击能力，不仅能够绕开几乎任何防御，哪怕是左天的如意战铠再加上金身决护盾，也是完全没有作用。
    而身旁的十几只阴灵，就趁着这个时候，迅速的近了左天的身，只见那阴气阵阵，凉风习习，仿佛能够让人不寒而栗。
    然而左天的关注点却不在这里。
    他的视野穿过了十几只恶鬼，直接看到了已经想要再一次脱离战场的那恶鬼一般的人。
    难道还想要继续玩这躲猫猫的游戏吗？
    看的出来，对方并不是想要捉弄自己，他几乎每一次都是抱着杀了自己的决心下手的，只不过对方实力堪忧，就只能用这种办法来消耗左天了。
    因此，左天打定了主意，这一次，可万万不能再让这个如同泥鳅一般的对手逃跑掉了。
    他捏紧拳头，对于身旁这群阴魂不散的阴灵动用强力罡气，仅仅只是一巴掌，就将身旁的七八只鬼魂全部震碎。
    而他自己，则是大步向前，脚上踏着神斗云的他，仅仅只是须臾之间，就到了那刺客的身旁。
    他一把扯住他的衣服，也不说话，只是手中那南明离火剑刹那间就直接向着敌人砍了过去。
    而那黑衣刺客也感受到了左天的气息，只是没想到这个家伙的动作竟然能够快到这种程度，他低吼一声，急了转过身来，匕首毫不留情的挥向了左天的脖子。
    然而左天早已经得到了先手，又怎么可能再被这刺客给反击？只见天空中神光一闪，南明离火剑狠狠下劈，下一秒，一只断臂从虚空之下跌落在了那森林之中。
    与之一起的，还有一把黑漆漆的匕首。
    左天手起刀落，当场斩了这怪物的一只手。
    而那冷冰冰的刺客虽然说被砍断了一只手，血流如注之下，竟然是一点都不慌张。
    甚至，就连惨叫声都没有发出来。
    他只是阴鸷的抬起头来，不再去看左天，仅剩下来的一只手被左天给扯住了衣服，他就立刻动用罡气，将一只衣袖拆碎，随后转身又跑。
    他急转向下，向着一棵巨大的大树冲了过去。
    这一棵大树大的可是相当离谱，先不说他那如同小山一般的高度，就说他这个十人相报才能抱住的粗度，就足以让人暗暗咂舌。
    不过左天并没有太过于在意，毕竟这里可是一个巨大无比的原始森林，这样的大树，在这里远远不止一棵。
    而那独臂刺客一边不要命的狂跑着，一边往那棵大树后面躲着，左天脚踩神斗云无情猛追，眼看着须臾之间，已经到了那恶鬼一样的刺客面前。
    也就是那一棵巨大的大树身旁！
    然而，那独臂刺客回头阴险一声，左天只看见一张满是褶皱的脸映入眼帘，与其伴随的，还有一个无比恐怖的笑容，这种笑容给人的感觉很不好，左天顿时面色一冷，一种上当受骗的感觉涌上心头。
    而这一刻，那独臂刺客就突然站在了原地，暴喝一声，狂笑道：“大胆狂徒，你的死期到了！领死吧！”
    话音落下，那独臂刺客大手用力的拍了一下这棵大树，只见这巨大的大树在独臂刺客的一巴掌之下，瞬间破碎，树叶落了一地，一股滔天妖气扑面而来。
    这股气息有些冰凉，左天皱紧眉头，已经察觉到似乎有什么东西出来了。
    “什么邪物？”
    左天横剑自语，而大树倒下以后，树底下，一个奇形怪状全身漆黑的庞然大物立刻爬了出来，他仰天怒吼一声，就向着左天冲了上来。
    左天瞪着双目看去，神威金眸立刻看的明白，只见眼前的这个家伙已经很难用一个名词来形容了，甚至找一个形容词来都很勉强。
    这个家伙，看上去像是一个妖精，可是身上除了妖气却又有着一种无比强大的尸气，就像是一具僵尸一般，而除了这两种气息以外，竟然还有一种浓烈的鬼气。
    这种阴森却又臭不可闻的气息传上来，给人的厌恶感自然是不言而喻的。
第313章 怪物（二)
    而更加令人难以接受的还是这个东西的外貌，根本分不清楚哪里是头，那里是脸，分不清五观，四肢，以及各种东西。
    简直比幽泉血魔血魔化以后还要丑上成千上万倍。
    分不清各个部位并不是因为这个怪物没有，而是因为它有，有的太多了。
    它的身体无比巨大，像是一座高山一样然而，定睛一看，需要好久才能够发现，他的身体中有着无数破碎的肢体。
    左天许久才反应过来，眼前的这个家伙，分明是由着无数具尸体糅合在一起产生的。
    所以说，他才会什么都没有，什么都不像，才会既有尸体的气味，又有妖精的气味，看上去，他像是一个由各种生物杂交在一起的恐怖物种，他的身上，有着各种动物的肢体，整个人就是一个大肉块。
    他在地上滚动着前进，看上去，给人的恶心感要远远的超过于恐怖感。
    左天自然也算得上是一个道心稳固心怀正道的武修者了，当下，面对如此骇人的一幕，虽然说怕是不怕，但是仍旧是苦笑了一声道：“这个世界上，真不应该出现这种东西。”
    万灵辨识也看不出来面前这个家伙的修为是怎么样的，自然也就不知道具体战斗力了，不过要说害怕左天是不可能的。
    只见，那独臂刺客此时此刻正站在方圆几十米以外，与左天对峙着，看的出来，他虽然看上去一动不动，但是实际上很有可能这个家伙正在操纵着这一大团腐肉。
    左天冲了上去，毫不含糊的立刻开启了入魔状态，如果说对方只是一大堆没有任何修为的尸体的话，那么左天完全可以保证。
    一剑下去，全部瞬间化为齑粉。
    阿鼻道地狱三刀！
    左天南明离火剑狠狠砍去，几乎毫无悬念的瞬间斩入了这巨大腐肉肉团的身体之中，然而，本来预料之中的穿心而过，却是竟然没有发生。
    左天的南明离火剑削铁如泥的斩入了对方的身体，但是却很快到此为止，明明只是一大堆腐肉，却硬是卡住了强大无比的南明离火剑。
    左天心中一怔，而下一秒，无数的吼声传来，这些难听的声音来自于这个怪物的身上每一个尸体的嘴巴。
    一只由无数尸体糅合成的大手向着左天砸了过来。
    左天立马拔出了南明离火剑，抽身而走，虽然说感觉上这一巴掌下来不会太疼，可是被这么恶心的一双手碰到，左天还是会感觉到强烈的不适应。
    “不知道为什么，罡气好像对它没用。”左天自语道，“貌似，他身上有什么东西，竟然能够对付仙家神力！”
    刚才，给左天的感觉就是，他的全身罡气都失去了作用，入魔等于没有入魔，阿鼻道地狱三刀等于没有施展，方才，完全是依靠自己的蛮力，才将自己的剑刺进了这个家伙的身体之中。
    远方，那操纵着独臂刺客哈哈大笑，他的笑声简直比哭还要难听，那沙哑又阴鸷的声音再度响起道：“没有想到吧？愚蠢的鼠辈，我这个杰出的艺术品可以免疫你所有的罡气！心怀恐惧与诅咒去死吧！”
    他哈哈大笑着，似乎认为自己已经能够百分百杀死左天了。
    这也是很正常的一种刻板印象，在他的心中，这些强大的家伙之所以强大，就是因为罡气的存在，如果一旦失去了罡气，战斗就会变得不值一提。
    很显然，这一套可能对于大多数人是适用的。
    但是总有一些人是属于超乎常理的存在。
    只见，那独臂刺客满怀着嚣张气焰，不停地大放厥词。而左天随即冷笑一声，淡然反问道：“免疫罡气，对吗？”独臂刺客点点头，胜券在握道：“正是。”
    话音落下，它又跺了跺脚，整个大地以及森林立刻震动了起来，如同地震一样。
    独臂刺客又说道：“看到了吗？以你站在这里的位置为中心，方圆几百米之内，还有十几只像这个一模一样的艺术品。放弃挣扎吧，现在的你，哪怕是插上了翅膀，也飞不出去！”
    “无冤无仇？”对方似乎很是惊讶的反问道，脸上充满了愠怒道，“你在说什么屁话？你贸然闯入了我的村庄，杀死我多少的村民，你现在还在这里不承认吗？”村庄？村民？
    左天一愣，顿时意识到对方说的似乎是之前的那个鬼村。“你的村庄村民？你是说那些鬼？”
    左天皱着眉头，心中想着，没想到这个家伙就是那个恐怖村庄的创造者。
    那这个人可是真他妈有够无趣和恶心的啊。
    凭借一己之力创造出这个如此巨大的恐怖加工厂，里面蕴含着这么多这么渗人的厉鬼，再加上刚才让左天大开眼界的怪物，左天实在不知道该骂这个家伙变态好还是天才好。而独臂刺客对比供认不讳的点了点头，继续说道：“看来你还没有忘记啊？哼，那就死吧。”
    左天也懒得再和他说这些无聊的话了，虽然说的确是自己突然进村的不错，但是那群恶鬼想要弄死自己，难不成自己还打不还手不成？
    像这种超脱轮回的恶鬼就应该歼灭，更不用说还是袭击自己的了，左天从来不觉得自己是什么善人。他满不在意的笑了笑，摇摇头道，“杀你几个小鬼算什么？没把你整个村庄给扬了就算好的了。”独臂刺客听了这话顿时气愤，骂道：“畜生！死到临头，竟然还敢嘴硬！”话音落下，他再也不犹豫，立刻操纵着那巨大无比的怪物向着左天走了过去。
    巨大的拳头在天空之中挥舞着，那股巨大的尸臭味，仿佛一个巨大的垃圾场正在缓缓走来。
    真是无趣啊。
    发现对方已经失去了谈话准备的左天也再度进入了战斗姿态。
第314到316
第314章 武修的强大（一）
    实际上，左天本来是还想着能够多套一点话的。
    毕竟，他是真的好奇，逆天程度能够达到直接免疫罡气的，到底是一种怎么样的手段，以及对方一切的动机与各种信息情报。
    然而，此时此刻，对方既然不打算继续说了，那么左天也只好配合的打完再说了。他轻轻叹了一口气，也不拿南明离火剑，仅仅只是拿出了拳头道：“唉…麻烦。”“吼！”
    那只巨大的腐肉怪兽咆哮着，在独臂刺客的操纵下大步向前，挥舞着的巨大双手，仿佛能够顷刻间毁灭一切。
    而左天眼神冰冷，也不掐诀，大步向前，此时此刻，他的身上，入魔状态可还没有结束。
    双方在这一时刻同时打出了决定命运的一拳，两个拳头对冲着，没有任何花里胡哨，仅仅只~是单纯的肉体力量。
    左天青筋毕露，已经不记得上一次，打这种完全不依仗罡气，全然依靠自身的肉体力量的战斗，是什-么时候了。
    似乎，还是很久很久以前。
    那种战斗虽然说很累，很无奈，可是那也是最酣畅淋漓的，生命最奇妙的搏杀。
    一如如今此时此刻左天展示出来的这样。
    狠狠一拳，两个拳头终于碰撞在了一起，这巨大的腐肉怪兽的拳头是使用了好几支尸体拼在一起的，因此，它的大小看上去比昨天的拳头大了百倍不止。
    然而，视觉效果却并不是尽如人意。
    轰隆一声传来，左天与腐肉怪兽两人都立刻能感受到从拳头上面传来的对方的力量。
    左天岿然不动。
    然而，那巨大无比的腐肉怪兽却是全身的每个部位都震颤了一遍。
    所有的腐肉如同遭受到了电击一样，在他的身体上开始了地震。
（;『."'若'.水;首:发,』,群...号"【:!6?!5,??6.?6!1"::8!8:;9"6.!】,"【":3'.'0"0;0!3"1",4.2?7:】:?）    的确，罡气不能用了，但是没说不能够用内力啊。
    左天甩甩拳头，下一秒，那上一刻还嚣张跋扈的腐肉怪兽就在那耀武扬威的独臂刺客面前爆炸了。
    没错，就是爆炸。
    只见鲜血飞溅，这只恐怖尸体组成的怪物就连鲜血的颜色都是各种各样的，有绿色的，红色的，还有褐色的，甚至有黑色的。
    只见五颜六色撒了一地，各种器官和臭味更是铺天盖地，各种肉块漫天飞舞，仿佛一个巨大的大山被炸药轰的石头满天飞。
    独臂刺客人都傻了。
    他瞪大双眼，完全想不通事情竟然会发展成为眼前的这样。
    要知道，他的这个杰作艺术品自从创造出来开始，就真的没有什么能够打败他。
    他就是依靠着它还有它们，征服了这整片森林！
    可是，今天，竟然被一拳秒杀了！
    这怎么可能呢？
    独臂刺客怀疑自己的眼前出现了幻觉了，他全身发抖，本能的摇着头。
    而左天这时候已经大步走了上来，如意战铠加上金身决护盾可以保证这漫天的碎肉不会掉落在自己的身上，弄脏了自己。
    而独臂刺客就不一样了，漫天血肉如同下雨一般不停地掉下来，没多久，那独臂刺客就一身臭味，满身是血。
    左天走上前去，一把扯住了他的衣服将其拎在了空中，就像是抓一只小鸡仔一样，他冷笑几声说道：“没想到吧，大爷我是武修出身！”
    武修出身的左天，本身就有着无穷的内力，寸劲，经常使用法术的左天一直都没有忘记，自己的本来职业可是战士啊！
    再加上现在自己这准圣级别以及入魔状态的肉体强度，打烂一大团肉，岂不是手到擒来吗？
    这能够免疫任何罡气的腐肉大怪物听起来似乎很牛气哄哄，实际上根本没有那么厉害，千万别忘了，虽然说和他对战的人并不能够使用罡气或者法术。
    但是，这个家伙自己也没有任何的法术啊。
    一团比较大的腐肉而已。
    左天就算是不和他对拳，凭借着不可能被他免疫的如意战铠以及金身决护盾，也完全可以分分钟手刃了他。
    用任何武器都行。
    无非，就是时间需要久一点罢了。
    独臂刺客看到突然逆转的形式，顿时忍不住瞪大双眼，脸上的表情不再神采飞扬，变得有些灰头土脸起来。
    左天冷笑一声，将独臂刺客的帽子给摘了下来，“让我来看看，你到底长了个什么鬼样子！”
    而独臂刺客恶狠狠的瞪着左天，他的皮肤属于那种病恹恹的苍白色，可以看得出来，他是一个很年轻的年轻人。
    但是，却不知道为什么，整张脸上，满满都是皱纹，像这种的皱纹，可不是因为苍老而长出来的。
    左天眼神微咪，不知道这是因为什么原因。
    但是这也不重要吧。
    独臂刺客看着眼前力大如牛的左天，自己既然被他扯住了，那么也懒得挣扎了，反正也不可能跑的走的。
    “你想干什么？直说吧。”独臂刺客声音冷冷的说道。
    左天一笑，“现在老实了？怎么没有刚才的嚣张了？”
    话音落下，左天立刻伸出大手来，说道：“大天魔手！”
    一道巨大的大手立刻从左天的右手上幻化出来，就将那独臂刺客的全身连同双手全部束缚住了。
    左天这才宽心，又从金身决中幻化出了一把匕首出来，皮笑肉不笑的道：“刚才，你想要弄死我，那么你倒是猜猜我现在想要干什么？”
    独臂刺客听了这话，脸上的表情很有一些不安，看的出来，他还是很想活着的，因此，在这个话题上，他并没有选择嘴硬。
    他弱弱的说道：“放了我，行么，我告诉你你要找的东西在哪里。”
    “我要找的东西？”左天皱了皱眉头，“你难道知道我要找什么？”
    独臂刺客听出来左天来到这里果然是有目的性，顿时抓住机会，连连大力点头，说道：“当然，而且我还知道，你现在根本不知道在哪里。”
    左天来了兴趣，直接说道：“行，我跟你无冤无仇，虽然说你想杀了我，但是只要你说出我想要找的是什么，以及具体在哪里，那么我就既往不咎，并且放了你了。”
第315章 武修的强大(二）
    独臂刺客听了这话，心中冷冰冰的想还是想要弄死左天。
    无奈，却不是对方的对手，而且经过这件事以后，以后可能也很难杀得了对方了。
    他的修为并不高，只是精通各种邪术，巫术，阴阳术，什么都会，就是不学正道，他也依靠着这种歪门邪道，获得了其他同修为的人类无法望其项背的成就。
    不过，当对手的力量差距太大的话，再怎么神奇的法术，也是无法奏效了。
    他缓缓开口说道：“我的名字，叫做阴蝎，精通邪术巫术，如你所见，这里的整片森林，都是我的杰作！”
    左天不说话，只是安静的听着这独臂刺客阴蝎继续说下去。
    “如你所见，这个森林里面，几乎所有的动物都死光了，所以这里的植物发展的尤其好。
    那些死去了的生物，无论是人，还是成精的妖魔，或者说是普普通通的动物，都被我给做成了亡灵大军，安置在了这片森林的各处。
    可以毫不夸张的说，金仙以下，来到这个森林里面，哪怕就是上千人，也只有有来无回的份，而如果数量不多，哪怕是金仙境界的，也只能难逃一死！”
    左天适时的点了点头，联想着之前这个阴蝎召唤出来的免疫罡气怪物，听说这样的怪物还有数不清的多，他就附和道：“这个，我真相信。”
    他的万灵辨识能够清楚的看出来，这个阴蝎，也就仅仅只是玄仙境界的修为而已，甚至，距离金仙境界都还剩下一线之隔。
    而阴蝎又继续说道：“我知道你想要找的东西到底是什么，有好多人都想要来找过。
    海洋神殿，是吗？这也是我确定你不知道在哪里的原因，那海洋神殿，在海底下几万里的位置，各方势力从很远很远的地方赶来，最后没有找到海底神殿，总是跑到我这森林里面来。”
    说到这里，阴蝎阴森的笑了两声，说道：“只不过，大部分，都让我给弄死做成奴隶了，至于有些特别强的，我要么躲着不见，要么出现给他指明海洋神殿的路。
    反正，他们不死在我这个森林里，也会死在海洋神殿里。”
    左天听了这话，顿时一愣，立刻将海洋神殿这个关键信息暗暗记住，随后问道：“你猜的不错，我的确是来这里寻宝的，只是，这海洋神殿是什么东西？”
    阴蝎说道：“就是一座神雕，或者说一座海下的城堡，我知道在哪，也知道里面拥有着令人垂涎欲滴的宝物。
    可是，你知道的，既然有宝物，那么就肯定是有人守护着的。”
    阴蝎在说话的时候，始终在观察着左天的表情，他是一个说话喜欢留点东西的人，这也证明了他的心机深重，如果发现不对，他会立刻改口，并且说的话从来不完全说完，留下悬念。
    毕竟，直到现在，他也都还在左天的手里，并且无法确定左天会不会随时把他给杀了不是？
    却说左天听了阴蝎的话，轻轻点了点头，随后继续问道：“那，守护海洋神殿的是什么？”
    阴蝎将头撇向了一边，望着大海的方向遥遥说道：“不知道。”
    “不知道？”左天皱着眉头，金身决的匕首顿时抓了紧了一点，开始明着威胁起独臂刺客阴蝎，“既然如此，那我就很难保证阁下的生命安全了！”
    左天对于这个阴蝎的印象当然不好，身为一个修炼还算正道的武修修士，左天虽然说没有别人那种看见歪门邪道必须消灭的侠义心肠，但是对于这种东西自然是不可能有好感的。
    之所以不弄死这个阴蝎，一来，是为了他嘴巴里面的情报，而二来，也是最无奈的一点。
    那就是，这个家伙，他将整个森林里面的生物都给弄死了，做成了他的傀儡奴隶。
    从某种方面来说，鬼和僵尸以及邪灵这种东西已经完全不能说他是生命了，因此，左天根本对于杀死这种东西毫无兴趣。
    毕竟，什么都不会掉落啊，不是白费功夫吗？
    虽然说目前还不知道僵尸以及邪灵会不会掉落什么宝贝，但是现在已经证明了，鬼这种阴灵以及刚才一拳打爆的那个尸体怪物是绝对的连毛都不给你掉一根的东西。
    这个阴蝎也是，虽然说他本人是人类，属于生命，可是一个玄仙境界不到金仙的人物弄死了又能够掉什么出来呢？
    因此，这个阴蝎就是属于那种典型打了没用，不打还恶心的主儿，连同他以及他口中的那些艺术品都是一样的。
    尤其是对于左天这种赶时间的寻宝家来说。
    所以，现在的左天只是巴不得这个阴蝎赶紧将所有线索全部全盘托出，然后赶紧放他滚蛋，如果可以的话，以后都别碰到这个家伙了。
    他苍老的原因自己已经猜到一二了，一个常年摆弄邪术巫术的人，别说是折寿变老了，就算是遭天谴都是完全情有可原的。
    而那阴蝎看见左天的匕首逼得修炼紧了，终于是实在没有办法，苦笑着解释道：“别这样，我是真的不知道那海洋神殿里面是什么东西。”
    话音落下，阴蝎清了清嗓子，真诚的介绍道：“我在这个森林里面已经快一千年了，正是这么长的时间，才让我几乎毁灭了整个森林并且创建了巨大的亡灵大队。
    正是在这一百年的时间里，我见识了无数个来寻找海洋神殿的人，结果，无一例外，进了大海，然后还能在我眼皮子底下出来的，不超过三个。”
    他摇了摇头道：“而进去的，不说一千，最起码也有五百了，你可以想象这种跨越千山万水来寻宝的货色都是什么修为的，就这，还没活着出来几个。
    当然了，也不排除有些出来的时候没被我看见，但是我敢保证，凡是进去的，九成以上都死在里面了。”
    左天听了这话，顿时心情郁闷，不会把，自己头一次一个人探险，就碰到了个这么难办的地方？。。0求鲜花。。0阴蝎的话应该不是瞎说的，毕竟，这对它根本没有好处。
第316章 深海（一）
    “你真的不知道那海洋神殿底下的到底是什么东西？”左天再次皱眉问道，而阴蝎再次点头，真诚的表示自己真的不知道。
    “唉，好吧。”
    左天叹了一口气，缓缓的抽身而走，耸耸肩道，“你这家伙真有意思，在这里快一千年了，也不自己去下海看看，大天魔手三个时辰以后会自动解除的。”
    说完，左天的神斗云就加速，催动元神之下，左天转瞬间消失的无影无踪。
    只剩下站在原地的独臂阴蝎咬牙切齿，骂道：“这个家伙，虽然说没杀了我，但是竟然将我给绑在这里，要整整三个时辰！
    哼，虽然说不知道这个家伙叫什么名字，但是，你毁了我这么多东西的事情，可绝对不能算了！”
    他的声音如同夜枭一般，在黑夜中显得冰冷。
    而此时此刻，左天早就已经须臾间出了九霄云外，至于留在原地的阴蝎会做些什么或者说些什么，他丝毫不在意。
    毕竟，他也没想过这个家伙会放过自己，一个常年被巫术邪术侵蚀的人的内心，是无法感化的。
    因此，左天决定了，等到下次这个家伙再来自己这里找事的时候，就顺手弄死他得了，现在杀他还不是时候，毕竟他还有些利用价值。
    不多时，左天已经到了大海旁边，距离天亮已经不远了，现在已经接近五更时分了，天边微微发亮，巨大的海水冲击礁石的声音在耳边经久不息。
    左天没有过多犹豫，毕竟时间可不等人，里边说这海洋神殿里面的东西真有那个阴蝎说的那么邪乎，但是，即便如此，左天也丝毫不缺少赌一把的勇气。
    毕竟，现在的他，还拥有着强大的圣人之威，就算是竹篮打水一场空，也不至于命丧黄泉有去无回。
    他相信，这个地方不可能那么凶险的。
    人声就是遍布着挑战与赌博的。
    左天没有过多准备，确定好金身决护盾以及如意战铠都全部打开了以后，手持着南明离火剑，纵身一跳，坠入大海。
    巨大的大海里面在黑夜里可视度按理来说并不很高，但是左天却能够看的清清楚楚，这不仅仅和左天的神威金眸有关系，更重要的是，这海底下竟然不知道有什么东西，在自己放光。
    偌大的一个海底，尽然是白昼一般的颜色，各种海洋生物在海底遨游，左天宽心的继续往前前进。
    他一边往前，一边下潜，同时不断地利用着精神力感知着周边可能出现的一切情况以及各种气息。
    这个大海，灵气是很深重的，但是却并没有像自己以前的那个世界里面一样，出现了龙宫，虾兵蟹将等等海上社会的情况。
    恰恰相反，这里生机盎然，各种动物都还没有人样，当然，没有人样，并不能说明他们的修为或者说智力低下。
    左天到了海底十分钟摸了一圈，很快就发现了，这里大概九成的动物都会口吐人言，而且大部分动物都已经逐渐成精了。
    他们的体型都比自己的本相要大了不少，简直像是史前怪物，这里随随便便一只普通的鱼，就有一只鲨鱼那么大。
    而一只鲨鱼，更是有一只鲸鱼那么巨大了。
    左天猜想，如果自己能够在这里遇到鲸鱼的话，很有可能就是一眼望不到边的景象了，这一切的侧面说明了这个大海是有多么的巨大。
    而除了这些生物以外，还有许许多多左天能够叫的上名字的海洋生物，类似于章鱼，海蛇，海马，等等，他们虽然说没有人形，但是却极通人性。
    它们几乎每一个在看到左天靠近的时候，都会无比警觉的注视着左天，而左天也不敢轻举妄动，他的万灵辨识看的很明白，这些巨大无比的海洋生物，几乎每一个都拥有着玄仙境界的修为。
    只有一些很小很小的，属于普普通通的动物，或者说修为很低，有些成了妖仙，而有一些没成。
    难怪说那个阴蝎说这大海里面危机四伏凶多吉少呢，现在左天还没有到达深海，仅仅只是在浅海的位置，对方的战斗力规模就已经恐怖到了这种程度。
    也就左天这种胆大心细的人还敢继续前进，如果说换了其他的人过来，只怕死都是不知道怎么死的了。
    却说那些海洋水族们都只是遥遥的看了左天一眼，海洋之中的水族通人性，智商高，或者说并不具备山兽那种很强的进攻型。他们看了左天以及他手中的南明离火剑，心中自知不是对手，因此都老老实实让路，然而，在这么多双眼睛的注视下，左天还是忍不住的感觉到有些头皮发麻，这些家伙虽然说现在行动上都还是老老实实的，但是很难说一会儿会不会动手。
    左天已经做好了准备，一会儿，一旦这群家伙不老实，自己必须立刻做好战斗准备。
    一路顺风，左天很快行驶到了水下几千米的位置，一种有些闷的感觉透过金身决护盾以及如意战铠却仍旧传了过来。
    左天环顾四周，发现自己已经完全置身于海洋之中了，往上面，看不见天，往下面，看不见地。
    这个大海的深度，是相当离谱的。
    不过也正是因为这样，才让这个大海充满了竞技性吧，这种感觉正是赌徒所需要的，竞技性代表了巨大的收获，一会儿如果能够从海洋神殿成功凯旋的话，那么一定会收获颇丰的。
    时间过得很快，又走了一会儿，前方，一个洞穴之中，一双血红色的双眼出现了。
    左天只感觉到全身打了一个寒噤，一种扑面而来的强大袭来。
    这种感觉，以前左天也曾经在另一个家伙的身上感受过。
    那就是那只被化蛇给囚禁住的神龙。
    只不过，眼前的这个家伙并没有那条神龙那么强大的压迫力，毕竟，那条神龙的修为滔天。
    而眼前这个，看上去，应该还不到圣人级别吧。及。
    
第317章 深海（二）
    不到圣人境界，只有准圣境界，但是却拥有着如此强大的杀气以及妖气，左天可一点也不敢小看他。
    他和这双血红色的双眼对视着，冥冥之中，似乎感觉到有什么东西在牵动着自己。
    左天注意到，在这个洞穴的四周，几乎没有什么动物了，甚至就连植物都是少之又少，这里是一片一毛不拔的海域，像是一座巨大的高山，而身旁就是悬崖，悬崖下是更深的深海。
    “人类？”
    那双血红色双眼的主人突然开口说话了，他的声音充满了霸道以及残忍，从声音中就可以听出这个人的一番铁血硬气。
    此时此刻，它有些愕然，似乎没有想到竟然会在这里见到人“九五零”类，不过很快他就会恢复正常了，由于对方是人类，它的声音多了几分轻视。“过来。”
    它又说道，声音中多了几分命令以及不可抗拒的意味。
    左天并不吃这一套，但是还是欣然而知，毕竟，比起漫无目的的在这个大海里像无头苍蝇一般的搜寻，和别人攀谈一番没准反而是极好的。
    毕竟，没准这个家伙只是些关于海洋神殿的事呢。
    很快，左天到达了他的眼前，也就是这个时候，左天才看清，这个家伙竟然是一只巨大无比的章鱼。
    方才，离得很远，左天一直认为后面这无比巨大的东西是一座山，但是现在左天发现自己错了，这巨大的东西竟然是它的身体，在他的面前，左天就像是一只老鼠。
    甚至比老鼠还小上了一点。
    而这只巨大无比的八爪鱼八个爪子全部被八道铁链子拴住了，在他的后方，有一座比他的身体还要更加巨大无比的山洞，它的八个爪子都被束缚住了，同时头以及身体也被多个嵌进肉里面的铁链牢牢拴住。
    左天看的暗暗心惊，触景生情，他忍不住想起了和这个章鱼遭遇差不多的神龙。
    而那只巨大的章鱼看见左天到了眼前，忍不住称赞道：“不错，人类，你身上的战甲很帅气，只不过，能走到这里，你一定经历了很残酷的战争吧？奇怪了，你的身上为什么没有血呢？”
    这只巨大的章鱼自顾自的继续说道，“哦，我明白了，你是被你的同类保护过来的是吗？哈哈哈，可笑的人类。”它哈哈大笑起来。
    而左天对于对方的取笑不以为意，只是老实道：“战斗？什么战斗？我孤身一人到这里，但是什么都没有经历。”
    听了这话，这只巨大的章鱼一怔，笑容戛然而止，随后非常愠怒的大骂道：“愚蠢的人类，你在胡说什么？你别告诉我，那群家伙眼睁睁的看你下来却放过了你，难道他们都死绝了吗？”
    左天听了这话一头雾水，首先他不知道这个章鱼所说的它们到底指的是什么，但是，他被一声不响毫无阻碍的放下来，虽然说他自己也觉得可疑，可是他确实不知道这是因为什么。
    而那巨大的章鱼看见左天不说话，随即摇了摇头，再次说道：“也罢，人类，我问问你，你来这里干什么？寻找海洋神殿？”
    左天一听对方明白自己的意思，顿时大力点了点头，“正是，正是，前辈莫非知道关于海洋神殿的一些信息？”
    有求于人，左天自然还是要尊重一点的，当然了，如果对方不打算告诉自己还想有心发难，那到时候翻脸自己也不怕谁。
    那章鱼顿时笑了，张开黑色的大嘴露出一排排白森森的钢牙。
    它如实说道：“直到，有很多人想去那个地方，不过差不多都死了，人类，我建议你好自为之，那个地方不是你能够去的，那些强大的妖魔尚且死在了那里，更何况你？”
    巨大的章鱼眯起了眼睛，似乎对于左天这个小小的人类颇为不屑。
    而左天对于对方的看法不屑一顾，听起来，只得章鱼提供的情报似乎与那个阴蝎提供如出一辙。
    然而，虽然如此，这一切还是拥有着太多太多的疑点。
    面前的这只巨大的章鱼，左天经过万灵辨识来看，发现对方很有可能已经活了几千甚至上万年，已经是准圣巅峰的实力了……0虽然说距离圣人境界还有一个这辈子都不知道能不能够跨越过去的一线之隔，但是这样的实力已经足够它笑傲一方了，也正是因为这般恐怖的硬实力，左天没有一点和对方动手的心思。
    想要弄死对方，肯定需要巨大的精力与手段，而且也不一定成功，远远不如去海洋神殿可能获得的收成大，而且，比起成为敌人，左天更希望眼前这个巨大的章鱼怪物成为自己的朋友。
    左天笑了笑，问道：“前辈，不如你将去海洋神殿的路指给我吧，我要去看看那里面到底有什么宝贝，顺手把他给带走。”
    听了只花，章鱼怪物的心情立刻激动起来，他仿佛听到了什么不敢置信的事情，嗤之以鼻道：“什么？就凭你？”
    他毫不掩饰自己的轻蔑说道：“说真的，人类，虽然说我不知道你下来为什么那些家伙不会攻击你，但是，我真的不认为你能够活着到达海洋神殿！”
    章鱼怪物血红的双眸充满了仇恨，说道：“更别说你能从里面活着回来了，告诉你，人类，整个大海都是海洋神殿，这种畜生是该死的，但是很多时候必须认命，不得不承认5.0，整个大海正在被海洋神殿统治着。”
    说到最后，它叹息了一声：“没有人能够斗得过它们的，除非是神。”
    “神？”左天对于这个章鱼的话并没有太多在意，他已经从它的话里面听出来了很多信息了，看的出来，这个超级无比强大的准圣强者曾经很有可能在海洋神殿的手里面吃过大亏。
    左天知趣的不去触人家的黑历史，只是转移话题问道：“前辈，你好像很看不起人类吗？”
    章鱼怪物听了这话更加嗤之以鼻了，神气道：“当然了，人类是低贱的种族，让我猜猜看你的修为吧，金仙？或者说太乙金仙？你能活着到了这里，应该还是有点本事的吧。”
    

 （::若.:水,";首!'发?，':盗?书:?:死?妈?,）