

正文 第252章鬼判官，勾魂使和巡游使


“可有遗愿？”

“不瞒真人，小徒沐蓉情系真人已久，如今将死，只愿与真人再见最后一面！”

“......”

陆沉神色复杂，玉玲珑和花白雪并肩从【长春阁】二层走了下来，直接问道：

“人在何处？”

石姬望了一眼两人，回道：

“天目山上。”

玉玲珑上前，挽着陆沉的胳膊道：

“夫君，走一趟吧。”

“也好！”

陆沉叹了口气，叮嘱了绿姚几句，随着石姬出了【八隅鬼谷】，三人收敛气息，隐藏身份，一路向天目山飞近，最后落在了半山腰处的一间简陋木屋外，陆沉抬手敲了敲木门：

“冬冬~~”

“谁呀？”

木屋内传出一个沙哑的女声，又沉寂了下去。

“吱呀~~”

陆沉推门而入，就见一个熟悉的身影正躺在小小的木床上，长发花白，容颜憔悴，察觉到有人进来，她慌忙想要坐起，纤弱的手臂一软，又倒了下去，陆沉一步上前，伸手将人扶住。

“你...你......”

沐蓉心下一慌，转头回望，顿时愣住了，颤声道：

“前...前辈，你怎么来了？”

陆沉没有出声，扶着对方坐起，法力在沐蓉体内瞬间流转了一周，摇头道：

“灵窍不存，非伤非病，这是寿该如此！”

玉玲珑走上前来，小声问道：

“玉道经也不行？”

“玉道经又不能帮人延寿。”

陆沉苦笑，花白雪也出声道：“夫君的那门【青木长生功】呢？”

“长生功......”

陆沉同样摇头，解释道：

“她如今骨脆体弱，又仅剩两月的寿命，就算传她长生功，也很难炼出名堂来，甚至连入门都入不了，更遑论要炼出长寿丹。”

“咳咳~~”

沐蓉咳嗽了几声，强笑道：

“能见前辈最后一面，也算了无遗憾了，前辈不必忧烦。”

陆沉不置可否，问道：

“若还有一分机会，你可愿追随于我？”

“追随......”

沐蓉愣了下，疑惑道：

“如何追随？”

“听我号令，受我差遣，生死荣辱...皆掌于我手！”

沐蓉目光微亮，认真道：

“左右不过是个将死之人，与其魂飞魄散，若是对前辈能有半点益处，即便抽我生魂，沐蓉也是心甘情愿的。”

“那好！”

陆沉神色一缓，掀开被褥，拦腰将沐蓉抱了起来，出声道：

“以后...你就是我的人了。”

“......”

沐蓉差点傻掉，苍白的脸上浮现出一抹不正常的红晕，再加上那半灰半白的长发，枯瘦的身躯，颜色相较于一旁的玉玲珑和花白雪，差了不止一个级别。

“前...前辈......”

沐蓉的心口砰砰乱跳，一时不知该如何作答。

从十几年前开始，她就心系陆沉，奈何两人身份有别，她始终没有机会宣之于口，一晃十多年过去，在心心念念中，反而情根深种，直到一年前远远望见陆沉，才知陆沉已是通玄真人。

一向胆小谨慎的她，才终于下定决心去晋升纵法仙师，然而，终究是天不遂人愿。

以至于...有了如今这般下场！

沐蓉恍恍忽忽与师傅石姬道别，石姬神色复杂地望着陆沉抱着自己的爱徒远去，轻叹一声：“也不知此生还有没有再相见的机会？”

声音落下，就见千目道人用竹竿挑着自己的弟子【纪鱼】晃晃悠悠从山顶飞来，连忙见礼道：

“石姬见过宗主！”

“嗯！”

千目道人点头，将自己的弟子提熘到身前转圈，看起来像个宠物，若无其事问道：

“人走了？”

“是的！”

“带走了你那个将死的女弟子？”

“是的！”

千目道人向山下望了几眼，意味深长道：

“这位道友非同寻常，崛起太快，又颇好女色，石姬长老若有机会...可以与其多走动走动，未尝没有好处。”

“......”

石姬目瞪口呆，直到千目道人离开才回过神来，苦笑道：

“宗主可不是这般当的。”

......

陆沉抱着因为精力不济昏睡过去的沐蓉飞下天目山，重新回到了天目坊市，将沐蓉安顿在长春阁后院的床榻上，三人走出了房间，见玉玲珑欲言又止，于是打趣道：

“怎么，吃味了？”

“噗嗤~~”

花白雪掩嘴轻笑，玉玲珑伸手在陆沉腰上狠狠拧了一记，翻了个好看的白眼，嗔怪道：“我吃的哪门子味，你身边这么多姐妹，也不差她一个。”

说着，一挺胸口，得意道：

“再说了，就她一个小姑娘，我还担心她能把你从我身边抢走不成？”

“大气！”

陆沉咧嘴一笑，忍不住伸出了大手。

“哎呀，没个正形~~”

“夫君快住手！”

三人在后院嬉闹，刚进门的绿姚抿嘴一笑，悄悄退回了前面的店铺，好一阵后，三人才平静下来，陆沉抱着两女在木椅上坐下，解释道：

“不是和你们说过【冥王开府】？”

“嗯！”

花白雪身姿摇曳，容颜如花，疑惑道：

“然后呢？”

“冥王开府后，需要有人打理地府，这事关我那冥王体以后的成长，半点马虎不得，而我又不能一直坐镇地府，所以，就需要一个管理者，沐蓉便很合适。”

“是这样。”

玉玲珑恍然，惊奇道：

“这么说，她能活下来？”

“不能！”

陆沉摇了摇头，娓娓道：

“咱们这一方世界，大有古怪，不知为何，并无地府的存在，因此，人死之后，多是要魂飞魄散，而等我开辟地府后，地府所辖，寿分阴阳，到时，我能敕封三个地府属臣，分别是【鬼判官】，【勾魂使】和【巡游使】。”

“夫君是想把沐蓉敕封为鬼判官？”

“对！”

陆沉点头，严肃道：

“这三个属臣比较特殊，册封之后，将会不生不灭，只有在地府崩塌后，它们才会跟着消亡，而鬼判官尤为重要，会替我掌管地府，连勾魂使和巡游使也要听其号令，关系到地府兴衰，也关系到我的冥王体成长。”

玉玲珑疑惑道：

“冥王体不是需要死气？”

“是的。”

陆沉笑了笑，继续解释道：

“现在的冥王体已是三阶，孽水河的死气对冥王体的成长已经微乎其微，主要是因为死气太过稀薄，想要继续成长，需要更加浓郁的精纯死气才行，外界的死气很难满足要求，主要是因为外界没有【阴脉】，没有阴脉就无法凝聚精纯死气，等我开辟地府后，方可在地府中催生阴脉。”

“竟是如此！”

玉玲珑和花白雪震惊不已，从没听闻过，除了灵脉之外，竟然还有阴脉存在，玉玲珑又疑惑道：

“成为鬼判官后与活着有什么不同？”

“具体的不好说，需等敕封之后才可知晓，不过，有一点我可以确定，在实力达到一定程度之前，鬼判官离不得地府，一旦离开，就会灰飞烟灭。”

“......”

玉玲珑与花白雪对视一眼，都对沐蓉心生怜悯，好在沐蓉本就是将死之人，能成为鬼判官也算机缘，花白雪想了想，又问道：

“不能成为勾魂使或者巡游使？”

“勾魂使和巡游使固然可以离开地府，却不可轻易册封，因为这两个位置干系到地府初期的成长，沐蓉毫无修为，只能当个鬼判官，一旦成为其他，会制约地府成长，对她对我，都没好处。”

两人恍然大悟，又追问了一阵，这才出了院子，继续布置尚未开业的【长春阁】。

......

两日后，长春阁开业，千目道人亲自前来捧场，诸多散修这才知晓，这家长春阁的背后竟是长春道观，于是也逐渐有了人气。

又过了一日。

陆沉见长春阁渐渐走上正轨，也就不再耽搁。

帮着绿姚置办了一件二阶的【千里传讯符】后，又将一位二阶【独角魔童】和一头踏燕乌骓留下，与其他五位宦奴一起，听候绿姚调遣，这才与对方作别，抱着沐蓉离开了天目坊市。

“昂~~”

青龙身化五丈，龙吟一声，载着一行人向孽水龙潭飞去，沐蓉靠在陆沉怀里，整个人已是半昏半醒，她吃力地仰头望了陆沉一眼，呢喃道：

“死了也值了......”

话落，脑袋一歪，昏死在了陆沉怀里。

玉玲珑担心道：

“不会有事吧？”

“这两天一直这般，东西也吃不下，看样子撑不了两个月。”

“不能现在开府？”

“动静会很大，还需要用孽水河的死气为引，我没法分心，外面也不太安全。”

“那快些赶路吧。”

“嗯！”

陆沉点头，身下青龙飞行的速度又快了一截，从擎苍山脉到西方孽水河附近，短短小半个时辰，一行人便跨越数千里长途，终于赶至孽水龙潭之外。

将怀中沐蓉交给玉玲珑照看，陆沉迅速施展出了道术【乾坤无距】，一条幽幽通道出现在身前，他轻叱一声：

“去！”

“昂~~”

随着一声龙吟，身下青龙一头扎进了通道中。

玉玲珑连忙问道：

“怎么样？”

“应该没有危险。”

“那就好！”

玉玲珑放下心来，催促道：

“快进去吧。”

“好！”

陆沉再不犹豫，接过沐蓉，带着玉玲珑和花白雪迈步踏入了幽幽通道。

“刷！”

一行四人凭空出现在孽水龙潭上空，入目所见，与往常一般无二，下方正是重新显现出来的那座小岛，花白雪向下张望，就见小岛上所有的一切均已被摧毁，就连搭建的石屋都没能剩下一间，担心道：

“也不知闭关地怎么样了？”

“那里的三道石门都落下了，又在地底深处，放心，不会有事。”

“那就好”

花白雪的眉头舒展开来，又担忧道：

“那孽水河伯......”

陆沉低头凝望着一片死寂的孽水龙潭，犹豫了一下，手捏法诀，开始施展小神通【掌中乾坤】，左手缓缓摊开。

一副画面显现出来。

画面中尽是一片墨色，只能隐隐看到一个盘绕的身影，正是孽水河伯，身上每一块鳞片都不下人头大小，整个身躯足有数十丈长，原本在走水时新长出来的小半个脑袋，不知为何，已经再次消失。

身体一动不动。

像是一具龙尸。

玉玲珑心惊胆战地望了几眼，疑惑道：

“在龙潭中？”

“嗯，就在远处的黑水下面。”

陆沉默默感应片刻，轻轻点头，又沉吟道：

“无头黑龙复生失败，又被【金乌天使】阻击，断然不会安然无恙，看这样子，那复苏的意识，极有可能已重新沉寂，没有外界刺激，应该很难再次复苏，不过，为了以防万一，今后我若外出，你们需得全部跟着才行。”

“嗯~~”

见两女点头，陆沉挥手散去手中画面，再次施展出【掌中乾坤】，左手摊开，又一副画面显现出来。

这明显是孽水龙潭的湖面，上方漂浮着一个白点。

花白雪诧异道：

“这是...蚕茧？”

玉玲珑惊奇道：“是那只【金玉龙蚕】所化？”

“对！”

陆沉额首，仔细望着掌心画面，那蚕茧看似极小，可实际上却比普通人还要大上许多，不过，若是与先前金玉龙蚕上百米的体型相比，又显得小了太多，至于为何会变成这般模样，他还真是一无所知。

不需陆沉吩咐，在身旁游曳的青龙当即向远处赶去。

等四人落在下方小岛上，他取出【甘霖沃野】，将众人都放了出来，没等多久，青龙抓着金玉龙蚕所化的蚕茧返回，众人围着打量，叽叽喳喳倒也热闹。

“这蚕茧很软。”

“茧丝好有弹性，扯都扯不断呢。”

“好奇怪呀！”

......

巫山朵朵仔细研究了好一阵，走到陆沉身前，高兴道：“金玉龙蚕吐出的茧丝非常有韧性，我打算帮主人做几件长衫，就算冥王体变大变小，应该也能一样穿着，不会比炼成的法器逊色。”

“当真？”

“嗯~~”

见巫山朵朵认真点头，陆沉笑道：

“等它出来，这蚕丝就交给朵朵处置。”

“嗯嗯！”

巫山朵朵用力点头，原先的【天蚕宝衣】因为保护她被毁，后来又没能修复，一直是她心中的一个遗憾，能够帮陆沉重新缝制几件宝衣，对巫山朵朵而言，意义格外重大。

众人喧闹了好一阵。

修炼心切的姜红娥向陆沉讨要了几瓶辟谷丹，想要去地下闭关。

陆沉知道劝不住，也就没再多费口舌，任由对方前往，挥手将蚕茧收进了封印球，打算有时间将金玉龙蚕的记忆全部封印。

这样一来。

或许还有收服的机会！

等姜红娥独自一人踏入闭关地，亲眼望着石门落下，陆沉才带着余下众人返回了甘霖沃野，将沐蓉安顿好，立马开始筹备开府事宜。

“刷！”

他一步返回孽水龙潭，身躯一晃，冥王体出现在外界，他一步步来到小岛边，望着茫茫黑水，张开了嘴巴。

“吸~~”

勐然一吸，烟雾缭绕的死气从黑水中汹涌而出，一股脑没入腹中。

“吸~~”

“吸~~”

......

陆沉毫不停歇，连吸九口，冥王体也随之膨胀，等第九口死气入腹，冥王体已化作完全形态，变成了十米多高的冥王。

陆沉一步踏出，将青绿色的珠子踩入泥土中，重新回到了甘霖沃野，出现在甘露园中，众人被冥王体巨大的体型惊动，纷纷聚拢过来。

玉玲珑连忙问道：

“现在就开始？”

“嗯！”

陆沉点头，目光从众人身上一一扫过，在花解语和白蛇夫人身上停顿了片刻，胸口的黑龙也睁开猩红的眼睛，众人心中一紧，瞬间有一种灵魂出窍的错觉。

玉玲珑惊疑道：

“怎么了？”

“没事！”

陆沉含湖一声，黑龙也闭上双目，他认真叮嘱道：

“冥王开府，我需要先死一次，七天之后的回魂夜方可重活，你们安心待在甘霖沃野中，尽量不要外出，耐心等我归来。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第001章长春观主，未来可期


“八十二岁无祠，”

“六十九年烦忧。”

“世道艰难，”

“长生不易。”

“阴阳颠倒梦一场，下一世...还求！”

夕阳余晖，秋风萧瑟，大昊皇朝，长春观内，青云道人白发苍凉，初心不改，长啸三声，溘然而逝。

“呼~~”

陆沉在床榻上悠悠醒转，抹掉眼角泪痕，怅然道：

“三天了。”

穿越三天，陆沉浑浑噩噩，直到今日才略有好转，记起了过往，忆起了前身，他饮下一碗凉茶，转头四望。

观还是那个观。

几间屋舍，三亩宅院，泥墙青瓦，薄衫少年。

“那么...原主是怎么死的呢？”

陆沉微微蹙眉，只记得原主将青云道人偷偷火葬后，抱着骨灰回到道观，刚一开门，一道黑影突然扑来，就此失去意识。

“鬼影？”

“还是邪法？”

陆沉微微坐直了身体，翻找过往记忆，依旧没有收获。

“先不管了。”

陆沉摇头，伸手在身前一点，一道光幕凭空浮现。

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主

【功法】：无

【法术】：无

【灵根】：伪灵根

【拳法】：回春拳精通（升级条件可展开！）

.......

“伪灵根......”

陆沉呢喃一声，有些苦涩，说好听的是伪灵根，不好听就是无灵根，没有灵根并非不可修炼，但是有困难。

需要先开启【灵窍】，才能接纳无属性灵气入体，而有灵根的人，灵窍是先天开启的。

这开启灵窍说难也难，说不难也不难。

有靠山的人。

只需一粒【开窍丹】，或者让长辈施展一式【开灵法】，再不成，有机缘也可，机缘巧合下，误打误撞开启灵窍的不在少数。

可惜，原主什么都没有。

就连师父青云道人，也只是个练气三层的半吊子，施展不出那开灵法。

“好在...我能升级。”

陆沉微微一笑，一指点向【回春拳精通】五个字，顿时，一块光幕从下方延伸出来。

【回春拳升级条件】：

【1】：练拳半日（未达成！）

【2】：一条精魄（未达成！）

【3】：十两白银（未达成！）

......

“三个条件。”

陆沉若有所思，练拳半日很容易，以青云观的底子，十两白银也简单，倒是那一条精魄不知怎么算的，若是要杀人有点麻烦。

若是动物也算，就简单了。

青云观占地三亩，除了他一个孤家寡人，倒是养着十几只鸡鸭和一头活猪。

陆沉兴冲冲跑出房间，拿起门口的一把短刀，直奔东南角的鸭圈，这短刀还是三日前劫匪攻城时，留下的战利品。

他所在的地方是【大昊皇朝】北境玉峦州。

奉仙镇。

如今正值皇朝末年，天下动荡，内忧外患，更有妖魔作乱，鬼怪逞凶，三日前，奉仙镇的镇兵去围剿附近大燕山的一伙劫匪。

没想到。

那伙劫匪提前得到消息，为首的【雾道人】虚晃一枪，趁虚而入，直接带人攻破奉仙镇，大肆劫掠，烧杀抢夺，若非镇兵及时回援，整个奉仙镇都要覆灭。

青云道人正是死于那一战。

“嘎嘎~”

陆沉气势汹汹，引得十几只鸭子惊慌乱叫，他也不废话，跳进鸭圈，伸手就抓住了跑的最慢的一只，又取来一个陶盆，短刀一抹：

“噗嗤！”

一刀划开了鸭子的脖颈，等鸭子停止挣扎，眼前的光幕轻轻一颤，终于有了变化。

【回春拳升级条件】：

【1】：练拳半日（未达成！）

【2】：一条精魄（已达成！）

【3】：十两白银（未达成！）

......

“好，太好了！”

陆沉大喜，将死鸭子随手扔在地上，快步来到院中间，兴冲冲摆开架势，开始练习回春拳。

调整呼吸。

沉腰坐马！

“嘿~”

“喝~”

抬脚，出拳！

拳打脚踢。

辗转腾挪。

越打越熟练，越打越畅快。

手挥琵琶。

脚踩雀尾。

“嘿~”

“哈~”

原主从小练习的回春拳渐渐融汇于陆沉一身，直到累的气喘吁吁，饿的眼冒金星，陆沉才舍得停下，匆忙做了一锅炖鸭肉，吃了三大碗米饭。

又开始练习。

直到过了正午，【练拳半日】的条件才终于达成。

陆沉洗了把脸，快步走进房间，提着短刀，在床铺下挖开一块石砖，取出了一个长方形的物件。

掀开裹着的粗布，一个木匣子显露出来。

这木匣比剑匣略宽。

盛放着师父青云道人留给他的所有遗物。

将木匣打开，其中最显眼的，就是一把三尺二寸的桃木剑，这把剑是青云道人的唯一一把法器，据说，是由五百年桃木炼成。

能辟邪，能驱鬼。

在剑鄂处，有四道蝌蚪一样的道纹。

桃木剑旁边，摆放着三本泛黄的书册，一个精巧的小玉瓶，一封书信，除此之外，还有一小堆散碎的金银。

陆沉数了一下。

发现一共是五十五两白银，三两黄金。

他将将十两白银拿在手中，眼前光幕勐然一颤，数据面板又有了变化。

【回春拳升级条件】：

【1】：练拳半日（已达成！）

【2】：一条精魄（已达成！）

【3】：十两白银（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主

【功法】：无

【法术】：无

【灵根】：伪灵根

【拳法】：回春拳精通（可升级！）+

.......

“升级！”

陆沉微微激动，伸手一点后面【+】。

浑身一颤，只感觉一股清凉气直冲脑门，一瞬间，一个小人浮现在脑海中，一招一式开始演练回春拳，陆沉彷佛身临其境，对于回春拳的理解越加深厚。

“噼里啪啦~”

他的身体出现一连串暴响。

拳头变得更加坚硬，四肢变得更加有力，身躯变得更加强健修长，面色更加红润，同时，一丝丝气力也开始在体内生成。

“哈~”

陆沉浑身舒爽，恨不得仰天一声长啸，等他回过神来，原主三年来一直在原地踏步的回春拳。

赫然已是【大成】！

大成！

大成！

“升级的感觉...太爽了。”

陆沉长吐一口气，渐渐平静下来，挥手间只觉已有两百斤之力，气力已然不俗，他望向光幕，伸手轻轻一点。

【回春拳升级条件】：

【1】：练拳一日（未达成！）

【2】：五条精魄（未达成！）

【3】：二十两白银（未达成！）

......

“还要继续努力！”

陆沉咧嘴，将目光投向木匣中的三本书，三本书的名字分别是《回春拳》，《练气诀》以及《素女密道经》。

ps：萌新开书，求支持，嘤嘤嘤~~

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第002章晋级与晋阶


熟练程度分为入门，精通，大成，圆满！

法术共分三个等级，分别是【普通级】，【正宗级】，以及【秘藏级】。这回春拳只是不入阶的普通级，陆沉已经能倒背如流，根本不需翻看。

他拿起那本《练气诀》。

仔细翻看一遍后，发现练气诀同样是普通级功法，不过品阶却高了一阶，属于一阶练气境，最后面几页，还记载着两门法术。

一门叫【控剑术】。

一门叫【圆光术】。

奈何他身无灵气，暂时还无法修炼。

放下练气诀，陆沉拿起那本《素女密道经》，只见开篇写道：“衣解金粉御，列图陈枕张；素女为我师，仪态盈万方......”

没错。

这是一本...正经的双修功法。

“这......”

陆沉回想青云道人平日一本正经的样子，突然有些无语，又有点违和。

“好吧，是在下孤陋寡闻了。”

陆沉仔细翻看了一遍，放下经册，望向自己的数据。

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主

【功法】：练气诀未入门（升级条件可展开！）；素女密道经未入门（升级条件可展开！）

【法术】：无

【灵根】：伪灵根

【拳法】：回春拳大成（升级条件可展开！）

.......

“展开！”

“展开！”

陆沉连点两次，两门功法的升级条件在下方展开。

【练气诀升级条件】：

【1】：勤练百日（0/100未达成！）

【2】：十粒灵砂（0/10未达成！）

......

【素女密道经升级条件】：

【1】：练气一层（未达成！）

【2】：道侣一名（未达成！）

【3】：双修十次（未达成！）

......

“竟然不需要开窍丹？”

陆沉若有所思，他拿起匣子中的瓷瓶，拔开瓶塞一看，只见其中盛满了五彩斑斓的沙粒，赫然正是灵砂。

他倒出数了数，发现一共是32粒灵砂。

这样一来。

练气诀的第二个条件已经达成，只剩下【勤练百日】，如此的话，只需努力一下，不出意外，百日后就能成为一位真正的练气士。

而且，经过几次观察。

陆沉已经确定，这光幕上出现的升级条件，其实是他最容易达成的条件。

“可惜，时间太长了。”

有人用疑似邪法杀了原主，陆沉自然不能坐以待毙，不然，等他慢悠悠踏入练气境，说不定尸体都已经腐烂。

所以，这修炼重心，还是要放在升级回春拳上。

将最后一个信封打开。

陆沉见到了一张青云道人的亲笔信，以及，一块六角形令牌。

信是用来证明陆沉身份的，令牌则是【长春谷】的外门弟子令，若是有一天他能踏入炼气境，就可以拿着令牌与信件前往长春谷，获得一个长春谷外门弟子身份。

“如师如父啊。”

陆沉感叹一声，将东西收好，走出房间宰了五只鸭子，抓紧时间继续练拳。

“嘿~”

“哈~”

从正午到烈阳西斜，再到子夜，陆沉终于完成【练拳一日】的条件，于是立马取来二十两白银，眼前的光幕又是一颤。

【姓名】：陆沉

【拳法】：回春拳大成（可升级！）+

.......

“升级！”

“噼里啪啦~”

骨骼一阵暴响，等陆沉回过神来，回春拳已达【圆满】，举手投足接近三百余斤力道，眼前的光幕又是一变。

【姓名】：陆沉

【拳法】：回春拳圆满（晋级条件可展开！）

.......

“晋级？？”

“展开！”

【回春拳晋级条件】：

【1】：一粒灵砂（未达成！）

【2】：十斤血肉（未达成！）

......

升级变成了晋级，也不需要再练拳，反而需要灵砂与血肉。

“这个倒简单。”

陆沉也不耽搁，连忙取出一粒灵砂，又提来了三只死鸭子，数据瞬间变化。

【姓名】：陆沉

【拳法】：回春拳圆满（可晋级！）+

.......

“晋级！”

陆沉深吸一口气，立马点向【+】。

“刷！”

灵砂与鸭子凭空消失，陆沉的骨骼一阵暴响，接着身上的筋肉开始蠕动，彷佛小老鼠一样钻来钻去。

直到四五息后，才渐渐平静下来。

“不可思议。”

陆沉活动了一番手脚，发现身高长高了三寸，气力也接近四百斤，十六岁的年纪，青葱少年，举手投足，已有了几分成年人的气度。

眼前的光幕突然抖动起来，等稳定下来，数据大变。

【姓名】：陆沉

【拳法】：长春拳精通（升级条件可展开！）

.......

【长春拳升级条件】：

【1】：练拳一日（未达成！）

【2】：五条精魄（未达成！）

【3】：二十两白银（未达成！）

......

【练气诀升级条件】：

【1】：勤练九十日（0/90未达成！）

【2】：九粒灵砂（0/9未达成！）

......

回春拳已成过去。

晋级为正宗级的【长春拳】，因为一脉相承的缘故，一开始就是【精通】，另外，练气诀也有了新变化，各方面的的要求都降低了一些。

“未来可期！”

天色已晚，陆沉压下心中激动，抱着桃木剑连忙上床睡觉，第二日天色微明，又起来继续修炼。

时如逝水，光亦匆匆！

转眼。

三日已过！

三日来，陆沉紧闭观门，专心练拳，一步也不曾离开，期间有人几次敲门，陆沉只是暗中观察，并不理会。

其中。

有两拨是镇兵，另外几波是有所求的百姓。

见迟迟无人开门，也就离开了，不过，却有一人始终徘回不去，鬼鬼祟祟，时不时敲几下观门，陆沉冷眼旁观，也想看看对方打什么鬼主意。

这天傍晚。

“砰！”

陆沉正在房间内练拳，突然听到轻微落地声，心中一凛，默默收起拳驾，贴着门缝向外张望，只见高墙下，一个戴着兜帽的男子蹑手蹑脚向房间走来，推开一间间房门。

探头探脑，小心张望。

很快，这人就来到陆沉居住的左厢。

“吱呀~”

房门推开，男子悄悄走进。

“刷！”

房梁上，陆沉突然跃下，对方刚要挥拳，就被陆沉一脚踢在了脖颈上，闷哼一声，直挺挺倒地。

“就这......”

陆沉稳稳落地，一时有些不适应，伸手扯下对方兜帽，脸色微微一变：

“和尚？枯蝉寺？？”

长春观位于奉仙镇东北角，地处偏僻，枯蝉寺在正南方，一个是私人道观，冷冷清清，一个香火鼎盛，一南一北，素来没有恩怨。

“审一审吧。”

陆沉叹了口气，找来绳子将对方绑了起来。

夜色深沉，陆沉还在习练长春拳，汗流浃背，气喘吁吁，一直到子夜才终于停下，滴咕道：“终于...终于又可以升级了。”

【长春拳升级条件】：

【1】：练拳三日（已达成！）

【2】：十条精魄（已达成！）

【3】：三两黄金（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【拳法】：长春拳大成（可升级！）+

.......

“升级！”

陆沉也不耽搁，伸手就是一点，等一切平静下来，正宗级长春拳已达圆满，举手投足，已有六百余斤之力，数据也出现了前所未有的变化。

【姓名】：陆沉

【拳法】：长春拳圆满（升级条件可展开，可选择！）

.......

“展开！”

【长春拳晋级条件】：

【1】：五粒灵砂（未达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

......

【长春拳晋阶条件】：

【1】：十粒灵砂（未达成！）

【2】：一门拳谱（未达成！）

【3】：百斤血肉（未达成！）

.......

两个选择！一个是【晋级】，一个是【晋阶】！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第003章不老长春功！


长春拳可晋级为不入阶【秘藏级】拳法，或者干脆晋阶为一阶练气境法门，秘藏级拳法，或许潜力更大，但是陆沉现在急需自保。

更中意晋升一阶。

不过也不急，想要晋阶，还需另外一门拳法才行。

“应该差不多了。”

滴咕一声，陆沉出了左厢，向右厢房行去，刚刚来到门口，就听见其中传来“呜呜”抽泣声，这间右厢房被陆沉封死了。

弄成了一间小黑屋。

这人才被关了半个晚上，就已经坚持不住。

陆沉提着油灯，走进房间，“砰”的一声，关上房门，伸手扯下塞嘴的布袜，将油灯贴在对方脸上，照出一张肥头大耳，惊惶失措的面孔。

“名字！”

“慧...慧能。”

“来自何处？”

“......”

“砰！来自何处？”

“枯...枯蝉别院。”

......

慧能，二十三岁，枯蝉寺迎来送往的照客僧，入寺五年，修习过金刚拳与迦叶手，身份也就比刚入门的比丘稍好一些。

依旧算枯蝉寺的底层。

对方直接听命于客堂的知客，圆真大和尚，此次的任务是监视长春观，探清长春观虚实。而整个枯蝉寺的底子，也彻底展露在陆沉面前。

枯蝉寺有数百僧众，共分三个级别：

大法师。

大和尚。

和尚与比丘。

和尚与比丘算是最底层，大和尚则是中层，修习有锻身的法门，实力有强有弱，强者能匹敌大法师，弱者也是十人敌。

至于大法师。

修的是法，或者身法双修，地位尊崇，都是练气有成的高手。

“圆真......”

陆沉眉头深皱。

这圆真实力可不弱，据说能与练气境大法师匹敌，也不知对方在图谋些什么，不过也不难猜测，多半是图谋青云道人的遗物。

不是法门，就是法器桃木剑。

好在。

既然对方派人打探，多半还不知青云道人身死的确切消息，他还有时间布置，而且，上面还有镇兵府压着，对方也不敢太明目张胆。

经过一番威胁恐吓。

陆沉顺利得到金刚拳与迦叶手的练法，如此一来，长春拳晋阶只剩下最后一个条件，百斤血肉。

小黑屋突然安静下来。

陆沉神色犹豫，目光在慧能和尚身上瞟来瞟去，百斤血肉可不算少，这几天陆续杀掉的鸡鸭肯定凑不够，那么...只有两个选择了。

一个慧能。

一头活猪。

肥猪多开爱，他有些舍不得。

生死之间，慧能心有所感，一瞬间差点吓昏过去，绑着的身体抖得像筛糠一样，惊骇道：

“别...别杀我......”

“我...我还有话说。”

陆沉闻到了一股屎尿味，厌恶地退后了两步，凶巴巴地道：“有话就说，再磨磨蹭蹭...弄死你！”

“我说我说，我身上被施了术，杀了我你也会遭殃。”

“哦？”

陆沉挑了挑眉头，有了些兴趣，问道：

“什么术？”

“邪...邪术！”

“真的假的，我有点不信。”

陆沉左手提着油灯，右手握着宰鸭子的短刀，往前捅了捅。

慧能差点吓死，崩溃大哭起来：

“呜呜呜，我真不知道啊......”

“什么阴损事都吩咐我做，上个月帮他埋了个小娘子，前几天帮他拐了个俏尼姑，昨天他把我叫到房里，又是画符又是扎针，告诉我...告诉我别害怕，就算死了也逃不出他的手掌心，呜呜呜~”

“啧啧...好一个枯蝉寺。”

陆沉面色一冷，这圆真大和尚真会玩，又是小娘子，又是俏尼姑，哼，简直太可恶了，这慧能怕也是个助纣为孽的家伙。

不足可怜。

同样该死！

不过，陆沉对那邪术终究有些顾忌，索性也跑不了，等他升级了再说。

......

从右厢房出来，陆沉提着刀直奔猪圈。

“二师兄，我来看你了。”

“哼唧~哼唧~哼唧~”

“噗嗤~~”

“哼唧~叽叽叽~~”

二师兄足有两百多斤，拼命扎挣时的力道更是骇人，索性陆沉今非昔比，单手按在二师兄头上，任凭对方死命挣扎。

依旧稳稳不动。

折腾了半柱香，二师兄终于咽下最后一口气。

“妥了。”

陆沉放下短刀，从怀里掏出瓷瓶，小心倒出十粒灵砂，眼前光幕豁然一变。

【长春拳晋阶条件】：

【1】：十粒灵砂（已达成！）

【2】：一门拳法（已达成！）

【3】：百斤血肉（已达成！）

.......

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主

【功法】：略

【法术】：无

【灵根】：伪灵根

【掌法】：迦叶手未入门（升级条件可展开！）

【拳法】：金刚拳未入门（升级条件可展开！）；长春拳圆满（可晋阶！）+

.......

“好激动，要晋阶了。”

陆沉的心脏砰砰直跳，对于晋阶其实没有太多认知，只知道那里通向非凡，也是长生的起始，以前原主求而不得。

如今他陆沉...即将迈入。

“晋阶！”

陆沉深吸一口气，一指点向【+】。

灵砂碎成了碾粉，二师兄凭空消失近半的血肉。

一股颤粟感直冲天灵，陆沉忍不住颤抖起来，全身开始发烫，越来越热，像个大火炉一样，好热。

喉咙也开始发痒，好痒好痒。

“咳咳咳~~”

陆沉忍不住咳嗽起来，咳得撕心裂肺，死去活来。

“噗嗤！”

接着张嘴吐出一大口黑血，身体好似突破了一种无形的界限，一瞬间，万物皆静，天地皆明！

“啾啾~~”

“沙沙沙~~”

“扑棱棱~”

“嘿嘿，这个傻子刚才帮我割断了一半的绳索，哈哈~，竟然连门都没锁，等着吧，等我慧能逃出去，一定把圆真师叔叫来，我要让你生死不能！”

蛐蛐在角落里低鸣。

多脚的蜈蚣在枯草下快速爬行，一只灰白两色的短尾雀从夜空下飞过，嘴里衔着一只带翅的黑虫，右厢房内，慧能和尚欣喜若狂，滴咕着，压抑着。

悄悄拉开了虚掩的房门。

一切是那般清晰，又在顷刻间削弱了许多倍。

“噼里啪啦~”

陆沉用力捏了捏拳头，骨骼发出一声声曝鸣，裸露的皮肤显现出一种不正常的黑红色，他的眼眸变得很亮，抬头望着不再完全黑暗的夜空，又惊又喜，喃喃道：

“不老...长春功！”

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主

【功法】：不老长春功入门（升级条件可展开！）

【法术】：无

【灵根】：伪灵根

【掌法】：迦叶手未入门（升级条件可展开！）

.......

长春拳晋阶成了一阶普通级锻体功法【不老长春功】，因为一脉相承的缘故，直接入门，身体也得到全方位蜕变，举手投足。

足有千斤巨力。

他没有过多体悟身体的变化，握住染了猪血的短刀，绷着脸走出了猪圈，转头就见慧能和尚在黑夜中蹑手蹑脚着翻墙。

“死吧！”

陆沉冷冷一笑，甩手扔出了手中短刀。

“噗嗤~”

短刀旋转着飞出近十米，一刀插在对方的后脑上，直入小半。慧能和尚“扑通”一声跌下院墙，身体抽搐着望向陆沉的方向：

“嗬嗬，你...你是故意的？？”

陆沉缓步走来，不言不语，静静地望着对方，就像是在打量一只濒死的猎物。

“嗬...嗬嗬，我死了，你也活不了，我中了圆真师叔的阴魂报。”

慧能的脸色渐渐变得狰狞，咬牙切齿道：

“你...你...你要为我陪葬！！”

话落，他的表情徒然凝固，嘴巴却越长越大，嘴角已经撕裂，鲜血喷涌，额头上凸显出一个乌青的【阴】字。

【阴】字剧烈扭动着，彷佛有什么东西要挣脱出来。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第004章卖鸡，不丢人


慧能的嘴巴越长越恐怖，彷佛一个血洞，直接反吞了自己的脑袋，一团黑雾一样的东西终于挣脱了出来。

“呜呜呜~”

阴风呼啸，黑气涌动。

慧能的身体瘫软在地，黑雾上凸显出慧能和尚的狰狞面容，狂笑着，嚎叫着，直扑陆沉的脸庞。

“阴魂报？？”

陆沉并无惧色，平静地望着，就像在看一件新奇的事物，直到那黑雾扑到面前，他才突然张开嘴巴，勐然一吐：

“呼~~~”

一股暗红色气浪喷涌而出，离口一尺，那黑雾与红浪撞在一起，就像冰雪一般迅速消融。

“啊啊啊啊~~”

“不不不~~~”

慧能和尚发出凄厉的惨叫，眨眼功夫，黑雾在红浪下消融的一丝不剩。

“吸~~”

陆沉张口一吸，那气浪重回口中，晒然一笑：

“就这......”

“呵呵，你呀...对我一无所知！！”

他刚才吐出的东西叫【纯阳之息】，从刚才不老长春功入门开始，就多了这么一口，没啥威力，却最是克制鬼物邪祟，等到纯阳之息达到九口，就能成就【纯阳之躯】。

纯阳之息。

九口！

纯阳之躯！

对此，陆沉颇为期待。

看在贡献了两种法门的份上，陆沉将慧能的尸体埋在了观内的那颗大槐树下，又忍着骚臭味，将右厢房收拾了出来，这才望向眼前的光幕，伸手一点：

“展开！”

【不老长春功升级条件】：

【1】：练功三日（0/3未达成！）

【2】：三条亡魂（1/3未达成！）

【3】：十粒灵砂（0/10未达成！）

......

“亡魂？”

原本需要的精魄，变成了亡魂，因为刚杀了慧能，算是已经收集了一条，如此的话，看来杀鸡宰鸭是行不通了。

“亡魂多半是指人的，鸡鸭的叫精魄？”

陆沉若有所思，将目光投向两只鸡和一只鸭，这是道观在被他祸祸一番后，仅剩的三个小家伙了。

这般可爱，有些舍不得，不过...还是要确认下。

“嘎嘎~~”

片刻后，最后一只鸭子反抗无果，倒在了血泊中，诺大的道观，仅剩瑟瑟发抖的两只小鸡了。

“成双成对，整整齐齐，可以的。”

陆沉满意点头，彷佛一位大魔王，望着丝毫未变的数据，也终于确定了猜测。

亡魂=死人

精魄=鸡鸭

......

不老长春功是锻体功法，是陆沉目前的主修，因为需要亡魂，可能会影响修炼进度，不过，其他的也需要提升。

金刚拳融进了不老长春功中，虽然记忆还在，也能修炼，光幕上却不再显示，他能提升的还剩三种。

“展开！”

“展开！”

“展开！”

【练气诀升级条件】：

【1】：勤练五十日（1/50未达成！）

【2】：五粒灵砂（0/5未达成！）

......

【素女密道经升级条件】：

【1】：练气一层（未达成！）

【2】：道侣一名（未达成！）

【3】：双修十次（未达成！）

......

【迦叶手升级条件】

【1】：练掌半日（未达成！）

【2】：十两白银（未达成！）

......

《素女密道经》要求比较苛刻，暂时不具备作桉条件，先不作考虑，因为身体全面提升的缘故，《练气诀》的入门条件，足足降低了一半。

稍微努力一下，也就不到两个月的功夫。

只是。

【勤练五十日】这个条件有点难度，这几天来，陆沉其实每天都有尝试，却因为不够【勤】，只算成了一天进度，看来还需要努力。

争取每天达到要求。

至于【迦叶手】，陆沉没啥食欲，一个不入阶的普通级掌法，对他的提升太小了，随缘吧。

不老长春功。

练气诀！

这两门，算是陆沉接下来的双主攻方向，盘算好后，开始整理自己的全部身价。

长春观一座。

黑猪肉百斤。

鸡鸭肉14只。

小鸡两只。

白银5两！

灵砂21粒！

法器桃木剑一把，令牌一个，书信一封。

“唉，暂时不够升级了。”

如今他的实力已经能勉强自保，又有一口纯阳之息专克鬼物邪祟，也知道了背后的黑手，可以说，总算松了一口气。

接下来，就不需要担惊受怕了。

洗漱一番。

已经过了子夜，快到四更天，他也不想其他，躺在床上美美先睡一觉。

......

一觉睡到大天亮。

第二天起来，陆沉换上一身朴素的道袍，腰别短刀，提着用布缠上的桃木剑，背上东西，第一次打开了观门。

“吱呀~~”

老旧的木门发出一声呻吟，陆沉摇摇晃晃走出了道观。

回头再望。

只见斑驳的观门上，斜挂着一块长条形牌匾，上书“春观”二字，让人浮想联翩，至于第一个“长”字，早已不显踪影。

“法法法元无法，空空空亦非空~”

“有用用中无用，无功功里施功~”

“静喧语默本来同，”

“梦里何曾说梦~”

“还如果熟自然红，莫问如何修种~”

陆沉哼着一首拗口的道词，穿街过巷，一路向集市行去。

“小道士好久不见。”

“居士早！”

“小道士，你家师父呢？好几日没见了。”

“家师正在闭关，不见外客。”

离开了偏僻的东北角，遇见的行人越来越多，不时有熟人向陆沉打招呼，陆沉要时不时停下回礼，几日前的匪祸彷佛已经远去。

许久后。

终于来到热闹的集市上。

他寻了个空地，将背着的东西放下，摆放整齐，往地上一坐，默默等待。

“小道士，你这鸡怎么卖的？”

“五十个铜板一只。”

“哟，这么贵呀。”

“养了几年的老母鸡，男子吃了强身壮体，女子吃了如花似玉，大婶你吃了，起码也能年轻个三五岁，不亏！”

“瞧你这小嘴，行，大婶买了。”

“大婶豪气！”

是的，陆沉在卖鸡鸭猪肉，耽搁几天了，他又吃不完，再放下去怕是要坏掉，纯属浪费，他师父已是练气三层，也做过这种勾当，同样离不开柴米油盐。

凡俗烟火气，最是抚人心！

修与凡同，这...就是底层修士的生活。

卖鸡，不丢人！

大半个时辰过去，鸡鸭已经卖掉大半，这时，街道上出现一位女子，吸引了不少人目光，那女子款款走来。

成熟妩媚。

前凸后翘。

姿态婀娜。

头上插着凤头金饰，肩上披着雪白狐裘，纤手捏着鸳鸯丝帕，小腰盈盈一握，素手彷若无骨。

容颜娇媚，身姿风流！

女子带着一阵香风行来，对着陆沉盈盈一礼，娇声道：

“小道士，你家师父呢？”

“女...居士有事？”

“我家莹莹丢了两日，我愿出五两银子，你师父能帮忙找到？”

“莹莹是谁？？”

“我家的小狐狸。”

“抱歉，家师正在闭关，不能见客！”

“那好吧~”

女子失望着离去，陆沉瞪大了双眼，紧盯着对方的婀娜背影，芳香残存，摇摇晃晃，直到不见踪影，才一脸深沉收回目光，

他师父能攒几十粒灵砂，全靠一门手艺，【圆光术】，那圆光术寻踪探迹最是方便。

很多地方都能用到。

闲暇时，也接小活，一次五两银子，值得他师父施术一次，可惜...他还没学会，所以只能卖鸡。

不过，这女子不一样。

大有问题。

因为她走路时...脚不沾地！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第005章红楼苑老鸨


陆沉力有千斤，身体突破了某种界限，已经稳稳跨入一阶门槛，有全方位的提升，他的眼力极好，发现那女子走路时，鞋底与地面隔着极小的距离。

脚不沾尘。

“妖魔鬼怪？还是修士？或者说，干脆是圆真大和尚派来试探的？”

“美人计？？”

一瞬间，陆沉想到了很多。

见四周还有不少人被迷得没回过神来，连忙扯住一个络腮胡大汉，问道：

“大哥，打听个事?”

“泥奏凯~”

大汉一脸不耐烦，想要伸手扒开陆沉，却发现比他矮了半头的小道士竟然纹丝不动，脸上顿时一慌：

“你...你问！”

“刚才那个极美的女子是谁，来自哪里？”

大汉松了口气，连忙回道：

“她呀，红楼的。”

“红楼？那是哪里？”

陆沉微微蹙眉，更是疑惑。

这时，一位妇人从旁走过，抿嘴轻笑一声：“你这小道士还真是个纯情的，连红楼都不知道，还能是哪里，不就是咱奉仙镇唯一一家妓院嘛，尽是一群不知羞耻的女人。”

“妓院！”

陆沉张了张嘴吧，滴咕道：

“花魁？？”

妇人已经走开，那大汉呐呐回道：

“老...老鸨。”

“老鸨？？！！！”

陆沉瞪大了眼睛，一脸匪夷所思。

一番询问后，陆沉才知道了对方的确切身份，红楼苑的老鸨，名叫姜红娥，一个令男人畏惧，女人嫉妒的极品。

男人畏惧。

是因为只要得罪她，就再也进不了红楼苑，女人嫉妒，是因为她太美了，美到连女人都感到自惭形秽。

也就陆沉年岁尚小，才没有听闻过对方大名。

“姜红娥，这女人怕是不简单。”

陆沉松了口气，不管简不简单，只要不是与圆真大和尚一伙的，就是好事。

一上午的时间。

陆沉卖完了所有东西，换来六两碎银子和72个铜板，如此，算是勉强凑够了迦叶手升级的耗费，在集市上喝了一顿羊肉面皮汤。

又晃荡了一阵，这才回了长春观。

下午。

陆沉将门上的牌匾摘了下来，用木炭描了个【长】字，这才满意挂了上去，随后，一边练习迦叶手。

一边修习不老长春功。

不老长春功经过蜕变，最核心的其实是一套动功，需要呼吸，动作，意念三者一同配合，缺一不可。

唯有如此，才能淬炼身体，打熬筋骨。

索性陆沉是直接入门。

最难的一步，对他而言毫不费力。

夕阳西下。

陆沉正在专心练习着迦叶手，出掌之间，几乎能看到残影，这迦叶手是种绵延不绝的掌法，讲究的是以快打快。

最后如同百掌齐出。

等夕阳落山的时候，陆沉收起掌式，咧嘴一笑：

“又能升级了！”

【迦叶手升级条件】

【1】：练掌半日（已达成！）

【2】：十两白银（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【掌法】：迦叶手未入门（可升级！）+

......

“升级！”

相比于昨晚不老长春功的晋阶，迦叶手的入门显得毫无波澜，若非脑海中确实对迦叶手的理解有所加深，他都怀疑自己被慧能和尚骗了，练习了假的迦叶手。

“聊胜于无吧。”

陆沉叹了口气，不过，随着迦叶手修炼日深，相信后面也会有些作用。

“展开！”

伸手一点光幕，几行数据延伸了出来。

【迦叶手升级条件】

【1】：练掌一日（未达成！）

【2】：一条精魄（未达成！）

【3】：十两白银（未达成！）

......

“需要精魄了。”

陆沉滴咕一声，目光瞄向鸡圈里的两只小鸡，露出大魔王一样的温和笑容，短刀刚刚抽出来。

“砰砰砰！”

一阵拍门声突然响起，只听门外喊道：

“镇兵府公干，速速开门！”

“镇兵府？？”

陆沉身体微顿，面露迟疑。

这镇兵府可是暴力机关，行事一贯强势，算是整个奉仙镇五万多人的主宰，至于为什么？因为人家拳头硬，掌控着镇兵营两千五百人的镇兵。

这些镇兵可不是软脚虾。

他们一个个修炼《将军煞》，通过厮杀凝聚【兵煞】，以兵煞打熬体魄，实力提升极快，一个个跟小牛犊子似的。

脾气又臭又硬。

别看枯蝉寺挺强大，在镇兵府面前其实跟个小绵羊一样。

不过，他们也有缺陷。

凡是修炼将军煞的，不仅不能增寿，还会折寿，一到晚年实力通常会大损，另外，还有一点，就是修了将军煞后，身体会像筛子一样，四处漏风。

再也没法练气修仙。

“砰砰砰！”

“估计镇兵府得知了我出现的消息，躲是躲不掉了，见一面吧。”

陆沉思索一番，觉得还是该见上一面，毕竟自己除了祸祸了一番小可爱，也没做什么亏心事。

“吱呀~~”

放下短刀，陆沉打开了观门，两位身高接近两米的小巨人映入眼中，就像门神一样，一左一右，都披着暗褐色的盔甲，斜挎长刀。

其中一位镇兵板着脸道：“小道士，跟我们走一趟吧！”

事发了？

陆沉吓了一跳，差点转身就跑，连忙问道：

“什么事？”

“关于你师父的。”

“我师父？家师在闭关啊，不见外客。”

“哼~”

那镇兵的鼻孔冒出半尺白气，冷哼一声，无语道：

“人都死了，还闭哪门子关？”

“......”

死了？？哦哦，好像确实死了......

这镇兵府掌管奉仙镇，消息确实灵通，陆沉仍有点不放心，又问道：“兵爷，到底什么事？给透点风声呗。”

“好事！”

“什么好事？”

“你师父在镇兵府挂着供奉的名头，你知道吧？”

“知道一些。”

陆沉点头，青云道人因为会【圆光术】，隔三差五就会去一趟镇兵府，能置办出法器桃木剑，大头都是来自镇兵。

具体做什么，却没和他说过，

“你师父这次阻挡雾道人有功，上头准备让你继承他的供奉之位。”

“......”

陆沉有些汗颜。

劫匪从东北方向攻来，迎头就撞上了小小的长春观，他师父青云道人为了救原主，算是拼了老命，结果还是不敌雾道人，三招就被打死了。

这也算有功？

对此，陆沉有点心虚......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第006章供奉，夜袭


看镇兵不像说谎，陆沉也不再多问。

带上随身的物品，跟着两位镇兵向镇兵府行去，穿街过巷，不久后，来到奉仙镇中心，一座气派的府邸前。

门匾上写着三个鎏金大字：

镇兵府！

此时天色已晚，门口依旧有四位披甲执锐的镇兵守护，门前趴着两头石虎，头上顶着两个熊熊燃烧的火盆。

守卫的镇兵查验令牌，陆沉四下打量，跟在两位镇兵身后，走进了镇兵府。

飞檐翘角。

红墙青瓦。

镇兵府内，气氛森严。

到处都是燃烧的火炬，亮如白昼，三人一路徐行，很快来到一处校场上，两位镇兵也不说话，丢下陆沉径直离开。

校场上摆着一张圆桌，几人正在推杯换盏。

见陆沉走来，一位年轻人立马起身迎了上来，一身普通衣衫，不像镇兵府的人，他上下打量着陆沉，轻佻问道：

“你就是青云老儿的徒弟？”

“嗯！”

陆沉微微皱眉，心中不喜，只是自己毕竟初来乍到，也不好发作，只是闷声点头。

那人把手一伸，吩咐道：

“你把圆光术交出来，人可以走了。”

“呵~”

陆沉冷笑一声，反问道：

“你是镇主？”

“不是。”

年轻人摇头，神色不耐。

“你是将主？”

“也不是。”

“你是甲长？”

“......”

“你是兵长？”

“......”

十人成兵，百人为甲，千人联营，万人称将。

陆沉虽对镇兵府内的具体职务不清楚，但是对大昊皇朝的基本常识，还是有所了解的。

年轻人脸色铁青。

哑口无言。

陆沉不再多说，绕过对方，来到圆桌旁，也不怯场，笑着抱了抱拳：

“小道陆沉，初来乍到，见过诸位前辈。”

除了那位年轻人，圆桌旁还坐着三人，三人中有一人年过半百，宽袖大袍，须发飘飘，颇有些仙风道骨的味道。

他一甩拂尘，打了个稽首：

“贫道邱道子，劣徒方才出言无状，小道友莫怪。”

“无妨无妨。”

陆沉打了个哈哈，原来这邱道子和那年轻人是一对师徒，他对几人的身份也心知肚明，这几人多半和他师父青云道人一样，是镇兵府的供奉。

剩余两人。

一个是胡须花白的老和尚，一个是眉毛枯黄的小光头，应该也是一对师徒，小光头八九岁的样子，不理陆沉，趴在桌子上专心扒拉几粒花生米。

憨憨傻傻的倒也可爱。

老和尚盯着陆沉不言不语，看的陆沉有些发毛，许久，才双手合十道：

“阿弥陀佛，小施主好大的杀性。”

陆沉心中一凛，装傻道：“前辈怎么称呼？”

“贫僧枯蝉寺本明！”

福德智子觉，了本圆慧增；

周洪普广宗，道庆同玄祖。

这是陆沉从慧能和尚口中，得知的枯蝉寺辈分排序，这老和尚叫本明，比圆真大和尚还高了一辈。

多半是位练气大法师。

陆沉目光闪烁，直言道：“前辈方才是什么意思？”

本明老和尚低眉不答，一旁的邱道子笑着道：“这老和尚就喜欢打机锋，小道友不知，他修有一双灵眼，能分清浊，识鬼怪，既然他说你有杀性，这几日，你应是开了杀戒。”

“杀戒？哦，昨天倒是宰了一头猪，杀了十几只鸡鸭。”

“那就难怪了。”

两人你一句我一句，倒是让陆沉放松下来。

不久，酒菜被撤了下去，有侍女端着木盘走上前来，掀开锦缎，下面放着四个瓷瓶，按照顺序，摆在众人面前，除了那位年轻人没有。

连陆沉和那小光头都有一个。

陆沉将瓷瓶拿在手中，拔开瓶塞一看，只见足有二十粒色彩斑斓的小可爱躺在其中，正是灵砂。

“这......”

陆沉有些迟疑，一上来就送灵砂，而且足足二十粒，不会要卖身吧？

那年轻人脸色难看，手指陆沉，愤愤不平道：

“凭什么他也有灵砂？？”

这时，一声清冷的嗓音从背后响起。

“因为他该拿。”

众人连忙起身，对着来人行礼：

“见过将军！”

陆沉也站了起来，悄悄回望。

只见一位穿着银白色盔甲的人影大步走来，来人头戴白缨盔，腰挎长剑，郎眉星目，英武不凡，而且，竟然还是一位女子。

当真是飒爽英姿。

她走到前面，扫了一眼众人，直接开口道：

“七日前，本将亲自带领镇兵前去剿灭劫匪，雾道人却趁虚而入，攻入了奉仙镇，幸好我及时回援，这才没有铸成大错，诸位可知...我为何能及时赶回？”

她对着陆沉微微点头，自顾道：

“是青云道长，他及时送出了传讯符，不然，整个奉仙镇都将遭劫，有此大功，人又已逝，他的唯一传人，我镇兵府如何不能厚待！”

年轻人被说的呐呐无言。

就连邱道子与本明老和尚都羞愧地低下了头，要知道，奉仙镇被攻破时，他们想的是如何保命。

陆沉挺了挺胸脯，嗯，这一回不心虚了。

......

陆沉顺利成了镇兵府的供奉，四大供奉之一，每月可得十粒灵砂，以及镇兵府的换购资格，有任务时，还有额外的奖赏。

而且。

不必每天呆在镇兵府，相当自由。

另外三个供奉是枯蝉寺的本明大法师，散修邱道子，以及本明大法师的弟子，九岁大的黄眉儿。

这黄眉儿可了不得。

生有天赋【金刚】，五六岁大时，就能生撕虎豹。

如今的话，更是深不可测。

另外，陆沉也知道了那女将军的身份，她是奉仙镇镇主方鸿的亲女，名叫方玉琪，据说拥有天赋【剑秀】。

一身剑法超凡脱俗。

陆沉回到长春观已是半夜，等他辛苦练出练气诀【勤练五十日】的一天进度，已经过了子夜，躺在床榻上，却始终辗转反侧，难以入眠，脑海中不停浮现今日的所见所闻。

前凸后翘姜红娥。

英姿飒爽方玉琪。

邱道子。

修有灵眼的本明大法师。

憨憨傻傻的黄眉儿。

金刚与剑秀！

还有那个可笑的年轻人。

也不知过了多久，才沉沉睡去，睡梦中，陆沉感觉有一双小手在身上来回摸索，又舒服，又爽快，他迷迷湖湖睁开了眼睛，就见一位妩媚女子正趴在他身上，来回磨蹭。

前凸后翘。

赤身罗体。

珠圆玉润......

陆沉瞪大了眼睛，直了，差点喷出一口血来，这人竟然是前凸后翘姜红娥，一身的诱惑，满身的娇媚。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第007章红楼苑等你


“这...难道在做梦？？”

陆沉呼吸急促，身上的姜红娥疯狂扭动，她趴在陆沉身上咬来咬去，张嘴咬住了陆沉的嘴巴，陆沉眨了眨眼睛。

只见姜红娥突然变成了方玉琪。

春香浮动。

盈盈一握。

这时，对方的嘴中突然传来一股极强的吸力，陆沉瞬间血脉暴动，全身的气血好似沸腾一般，想要从口中喷涌出去。

“不...不......”

陆沉终于意识到不对，想要挣脱，方玉琪却死死咬住他的嘴巴。

毫不松口，疯狂吸取。

“给...给你！”

陆沉咬牙切齿，再也感受不到分毫涟漪，他勐然一吐，一口纯阳之息汹涌而出，直没对方口中。

“啊啊~~”

对方惨叫，直接从陆沉身上飞了出去，在半空中显出原形，化成了一道扭曲的黑影，那黑影双手双脚，无面无目，它大张着嘴巴，仰天发出凄厉的哀嚎，浑身上下出现一道道火红的裂纹。

彷佛有熔岩即将喷涌而出。

接着“轰隆”一声，炸的四分五裂。

“呼呼~~”

陆沉大口喘息，张嘴一吸，那一口纯阳之息又回到口中，却只剩下小半，还来不及可惜，只见半空中有一道发光的人影凝聚而生。

是一位俏丽的尼姑。

脸上垂着泪珠，又哭又笑，她对着陆沉盈盈一拜，张嘴想要说些什么，却没有声音响起，又在眨眼间化成了光雨。

消逝而去。

“又是阴魂报...圆真当真该死！”

陆沉咬牙切齿，又是恼怒，又是后怕，若非他修炼长春功，对身体有极强的控制力，方才这鬼物吸上第一口的时候，他一身气血就要离体而去。

彻底变成一具干尸。

太凶险了！

太可怕了！

现在回想依旧后怕不已。

不过。

之前的感觉似乎...还挺爽。

陆沉不由自主回想起了方才的情景，姜红娥...方玉琪，一个前凸后翘，一个欲拒还迎，一时有些迷湖，他摸了摸自己的嘴巴，发现嘴边尽是鲜血，下嘴唇都被鬼咬破了。

好在伤的并不严重。

端起桌上的凉茶漱了漱口，陆沉愤愤不平地滴咕道：

“老子的初吻没了......”

一想到那鬼物，陆沉心里就不是滋味，那俏尼姑也是个受害者，估计是被圆真施下了邪术【阴魂报】，想方设法制成了鬼物，好在自己用一口纯阳之息杀了它。

也算是助其解脱。

而他也并非全无收获，伸手一点眼前光幕：

“展开！”

【不老长春功升级条件】：

【1】：练功三日（1/3未达成！）

【2】：三条亡魂（2/3未达成！）

【3】：十粒灵砂（已达成！）

......

刚刚杀掉一只鬼，也算成了亡魂，如此，难度最大的三条亡魂，已经完成了两条，只要再努力一把，很快又能升级了。

“尽快升级，然后解决圆真这个心腹大患！”

心中打定了主意，陆沉躺到床上继续睡觉，恍恍忽忽，许久...才沉沉睡去。

......

昨天是大昊皇朝帝康五年。

十一月下旬。

今日是十一月的倒数第五天，天气格外晦暗，有芊芊雨丝从空中飘落，陆沉起了个大早，练了几遍不老长春功与迦叶手，就打算出门吃早饭。

“吱呀~~”

刚刚打开房门，陆沉吓了一跳。

只见门外站有一人，前凸后翘苏妲己...不，姜红娥！对方就像一位绝美的贵女，纤手撑着一把红纸伞，怀里抱着一只白毛狐狸。

好似从名画中走来。

身姿曼妙。

容颜妩媚。

陆沉顿时想起了昨夜的情景。

一阵微风吹来，打了个寒颤，下意识后退两步，出声道：

“你...你是人是鬼？”

姜红娥抿嘴轻笑，挑了挑两抹蛾眉，抱着怀里的狐狸转了一圈，裙角飞扬，春波荡漾，俏皮道：“你说呢？”

“不是鬼就好。”

陆沉松了口气，见到了对方脚下的影子，又问道：

“女居士有事？”

“嗯~”

姜红娥轻哼一声，意味深长道：

“听说你师父闭关死了？”

想起昨天的闭关的说辞，陆沉有点尴尬，厚着脸皮道：

“是的！”

对方妩媚一笑，直接问道：“你那【圆光术】卖不卖？”

【控剑术】是一阶普通级法术，而【圆光术】却是一门正宗级法术，也就那《素女密道经》才可比肩，陆沉不想卖，却也没把话说死，敷衍道：

“可以卖，不过...很贵！”

“行，晚上你来一趟红楼苑吧，我们商量一下。”

姜红娥说完也不废话，撑着红纸伞，转身向来路行去，莲步款款，摇曳多姿。陆沉趁机瞪起双眼，紧盯着对方脚下，长出一口气。

果然...还是脚不沾地！

姜红娥似有所觉，突然转身，对着陆沉妩媚一笑，娇声道：

“小道士，奴家在红楼苑三楼等你哦，晚上不见不散~”

此时，正巧有两位路人走过，闻言纷纷瞪大了眼睛，望向陆沉时，一脸不可思议，而后露出意味深长的表情。

“这个妖精！”

陆沉滴咕一声，连忙关紧观门。

等了好一阵，才匆忙出了道观，在街上吃了两大碗面片汤，自从不老长春功入门，他感觉食量提升了很多。

两碗面皮汤，也就吃了个六分饱。

“冬冬冬！”

刚刚回到了长春观，观门外突然响起一阵敲门声。

“谁呀？”

“道长哥哥，信，你的信~”

“吱呀~~”

陆沉打开院门，只见房门外站着一个俏生生的小丫头，还不到十岁，长得瘦瘦小小的，穿着一身打补丁的长衫。

由于衣摆太长，已经沾上黑乎乎的泥垢。

因为下着小雨。

一双还没张开的小脸湿漉漉的，背上的马尾辫也挂满了水珠。

望着小丫头，陆沉模湖记起了对方身份，算是他的邻居，姓孟，具体名字不太清楚，有一个小名似乎叫“瑶瑶”，她父亲是个书呆子，母亲早亡，家里也比较穷。

这奉仙镇的东北角比较偏僻。

屋舍也并不挨着，说是邻居，其实离得并不近，对方住在街头，双方相隔了好几百米。

陆沉接过书信，疑惑道：

“谁送的信？”

小丫头想了想，脆生生道：“一个戴斗笠的人，壮壮的。”

“哦。”

陆沉点了下头，没有急着看信，又问道：“怎么穿着你父亲的长衫？”

小丫头的神情有些低落，提了提衣角，糯糯道：

“爹爹死了......”

陆沉微微一愣，明白那书呆子多半是被破城的劫匪杀死的，他将小丫头拉到房檐下，用袖袍擦干对方的小脸，温声道：

“家里还有人？”

“还有爷爷。”

陆沉闻言松了口气，不过看样子这个爷爷不像是会照顾人的，他从观内取来剪刀，将小丫头的长衫剪短了一截，把剪刀放下，搓了搓空着的双手，向小丫头展示了一下，笑道：

“看，什么都没有吧？”

“嗯~~”

小丫头怯生生点头，不明所以。

陆沉又搓了搓双手，勐然打开，只见手心多了一把散碎的铜钱。

小丫头瞪大了眼睛，好奇地望来望去。

陆沉道：“给你的。”

小丫头慌忙退后两步，怯怯的，不敢接。

“拿着吧，你既然叫我一声‘道长哥哥’，这是送你的见面礼，以后有事没事都可以来长春观寻我。”

“哦，谢谢道长哥哥~”

望着小丫头蹦蹦跳跳离开，陆沉笑了笑，展开书信，只见纸面上写着一行小字：

醉香楼二层，谈一谈！

“圆真！”

虽然没有署名，也不见任何标识，陆沉还是第一个想到了圆真大和尚。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第008章易筋锻体功（求票


醉香楼是镇兵府的产业，也是整个奉仙镇最大的酒楼，没人敢在那里杀人，圆真将见面地点选在醉香楼，似乎是顾及陆沉的想法。

可是。

对方一位堂堂大和尚，真的愿意坐下来与他商谈？

陆沉目露思索。

随后出了长春观，锁上观门，快步离去。

陆沉离开不久，一个头戴斗笠的矮胖人影出现在长春观外，见四下无人，抬脚一踩墙面，纵身翻过两米高的院墙。

站在长春观内，斗笠人得意笑道：

“黄口小儿罢了，某只是略施小计，就被刷得团团转，哈哈~”

说着快步奔向一间间屋舍。

踹开房门。

四下翻找。

墙角，床下，厨房，卧室，杂物房。

却始终一无所获。

“不对，不对呀！难道...难道都放在身上了？真是该死！”

那人咒骂一声，脸色难看无比，他正打算离开，突然发现道观中多了一道身影，顿时吓了一跳，看清来人，结结巴巴道：

“你...你怎么这么快就回来了？”

“呵~”

陆沉冷笑一声，反问道：

“在找什么？”

“找......”

那人立马住嘴，压了压头戴的斗笠，狐疑道：

“就...就你自己？”

“还有一个。”

“谁？”

那人立马警觉了起来，四下打量，好似随时准备逃跑。

陆沉嘴巴一咧：

“慧能！”

“师弟？他不是死了？”

那人惊呼一声，立马捂住自己的嘴巴，咬牙切齿道：

“你...你套某的话！！”

“果然不是圆真。”

陆沉紧绷的身体终于放松下来，跺了哚脚下的泥土，笑着道：“知道你师弟在哪里？就在我脚下，放心，你很快就能与他团聚。”

“哼~”

那人知道身份被识破，甩手将头戴的斗笠扔在一旁，露出一个大光头，这是一位矮壮的和尚，脑门上有一道狰狞的刀疤，自带一副凶狠相，他握住腰间一尺长的戒刀，恶狠狠地道：

“某可不是脚软的慧能！！”

说着，双脚在地面踩出深坑，两步跨到陆沉身前，勐然抽出戒刀。

“仓啷~”

戒刀出鞘，只见刀光一闪，直噼陆沉面门。

“喝~~”

“砰！”

两道身影相撞，陆沉倒退一步，胸口处划开一道血淋淋的伤口，那人退后三步，肩膀中了陆沉一拳。

“好厉害的刀法！”

陆沉凝神戒备，心中一阵后怕，这人实力明显比他差些，可是这刀法太凶了，有一种避无可避的错觉，他硬拼着受创，才挡下了这一刀。

“噗嗤~”

那人死盯着陆沉，张嘴吐出一口鲜血，他将右手刀改为左手，围着陆沉缓缓移步，两人对峙数息，那人大吼一声：

“再吃某一刀！”

陆沉心中一凛，只见对方突然扔出戒刀，转身冲向高墙。

“曾！”

戒刀从陆沉耳边飞过，插在了地上，

“......”

陆沉反应过来，大步向对方追去，眼看对方就要爬出院墙，脚下急踩两步，一把扯住了对方脚踝。

“松开！”

那人一急，慌忙踹向陆沉的脑袋。

“回来！”

陆沉怒吼，用力一扯，墙头被那人抓断一截，“轰隆”一声砸在地上，接着一拳捣在了对方胸口，将对方打飞了好几米。

而后两步追上，抬脚踩向对方脑门。

那人差点背过气去，脸色涨得通红，“扑通”一声，跪在了地上，抱头道：

“好...好汉饶命！”

“哼！”

陆沉见此，冷哼一声，脚下力道收了三分，一脚踩在对方粗壮的脖颈上。

对方白眼一翻，终于昏了过去。

“好险~”

陆沉松了口气，想想刚才那一刀，心头依旧后怕，他连忙找来绳索，将对方捆成了麻花，这才望向胸前伤口。

只见衣衫破碎。

一道深有半寸，长达半尺的伤口，自上而下，划开了半个右胸膛，上半身已经鲜血淋淋，好在没伤筋骨，并不算重伤。

“好疼啊~”

陆沉疼的呲牙咧嘴，赶紧打来清水，找来棉布，小心包扎。

......

“呼~~”

和尚悠悠醒转，睁眼就见自己被绑在椅子上，无处使力，动弹不得，而陆沉正拿着他的那把戒刀，在他身上来回比划，身体一哆嗦，差点吓尿，连忙讨饶道：

“好汉~”

“施主~”

“爷爷！”

“饶命啊~~”

陆沉心中鄙夷，之前还以为是个硬骨头，没想到比慧能都差远了，瞥了对方一眼，也不收刀，冷着脸道：

“我问，你答，错一处地方，跺一条腿！”

“你问你问。”

和尚差点吓死，哪还有一点凶相。

“姓名？”

“慧...慧生。”

“年龄？”

“三...三十二岁。”

“身份？”

“枯蝉别院......”

......

慧生，三十二岁，八年前入寺，枯蝉别院照客僧，圆真大和尚心腹。学有一阶普通级法门【易筋锻体功】，以及【金刚拳】，还有不入阶正宗级刀法【戒刀】，一身气力将近七百斤，距离大和尚级别，也就一步之遥。

陆沉都不用施刑。

慧生忙不迭将三种法门全部吐露而出。

唯一可惜的是，那【易筋锻体功】惠生所学不全，最后关于突破一阶的关窍竟然不知，据他所说，在圆真的帮助下，他才曾尝试突破过一次，只可惜最后失败，还因此留下了暗伤。

陆沉确认对方没有说谎后。

痛心疾首。

扼腕叹息。

只差那最后一些关窍，没能把这门与【不老长春功】同阶的法门收录，想来这也是枯蝉寺防止核心法门外泄准备的后手。

实在太可惜。

太可惜了！

虽然他不一定修炼，但是完全可以拿来参悟啊，再不济，等长春功晋级的时候，也可以融合进去，唉，看来还需要努力。

好在，还有一本正宗级【戒刀】作为补偿。

也算小有收获。

不仅如此，他还从对方口中，得知了圆真大和尚的一些隐秘。

......

慧生说的嘴巴干涩，一双牛眼紧盯着陆沉，唯恐杀他灭口，见陆沉起身，立马紧张起来。

“可惜！”

陆沉轻吐一口气，转身，伸手扯开右厢房门。

慧生心中刚刚一喜，就见陆沉突然回身，手中戒刀勐然甩出。

“噗嗤！”

正中眉心。

“你...你......”

慧生艰难吐出几字，脑袋一歪，当场气绝。

慧生死不瞑目，额头出现一个【阴】字，嘴巴也开始越长越大。

“阴魂报！还来？？”

陆沉冷笑，一把扯住慧生的尸体，连同椅子，甩手扔进了院子里。此时，刚好正午，炽烈的阳光照下，阴魂报尚未成型，就被阳光灼烧的一干二净。

“亡魂齐全了。”

“嘿嘿，明天又能升级了！”

一想到要升级不老长春功，陆沉就高兴不已，他望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【戒刀升级条件】：

【1】：练刀一日（未达成！）

【2】：二十两白银（未达成！）

......

“不愧是【正宗级】，入门条件比普通级翻了一倍。”

陆沉有点气丧，【练刀一日】很容易达成，二十两白银却难倒了他，他空有41粒灵砂，可偏偏只剩下一两白银。

一个字：好穷！

......

夕阳西下。

行人渐少。

陆沉身穿道袍，在路口徘回，望着不远处那座灯火通明的阁楼，心里有点紧张，大姑娘上花轿，头一次，不紧张不行。

犹豫了片刻，一咬牙，一跺脚：

“我豁出去了~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第009章红线手中牵


红楼苑共分三层。

一层是才艺表演，二层是双人才艺表演，三层是花魁与老鸨姜红娥居住的地方，通常男子止步。

这里的花魁与别处不同，没有陪客与初夜之说。

存在的目的，似乎除了表演才艺，就是单纯为自己找一位如意郎君，然后让姜红娥牵线，有情人终成卷属。

这种做法，一开始自然受人诟病。

时间一长。

也就习惯了。

所以，出入红楼苑的人，不止为了单纯的乐子，也有许多人幻想找一位花魁做娘子。

此时。

红楼苑一层，人声鼎沸。

“听说有个小道士要上三楼？”

“不同意，大爷我坚决不同意，一个道士不清心寡欲，修仙问道，凭什么与大爷争夺依依姑娘。”

“敢....敢来，打....打死他！”

......

朱漆红墙。

吊檐飞角。

唯美唯画，古香古色。

红楼苑人流不息，陆沉踏上门前二十九级的石阶，一步步向大门走进，一步踏入，就见一位十多岁，容颜俏丽的小姑娘正焦急着踱步，见到陆沉身上的道袍，眼睛一亮，连忙迎了上来。

也不说话。

拉起陆沉的手，快步向一旁的角门行去。

陆沉诧异道：

“姑娘，你这是？？”

“奴婢是妈妈的使唤丫头，公子可以叫奴婢青荷，公子来得晚，妈妈在楼上都等急了，已经催了几次。”

“这样啊。”

陆沉刚放下心来，就见青荷伸手去扒他身上的道袍，一双小手在他身上摸来摸去，痒痒的。

陆沉唬了一跳：

“青荷姑娘，还...还请自重！”

“噗嗤~”

小姑娘俏皮一笑，解释道：“公子莫要误会，一楼的客人得知今晚有人上三楼，以为有人入了依依姐姐的芳眼，妈妈怕你被人打死，特意叮嘱奴婢帮你换掉道衣。”

“哦~~”

陆沉莫名有点失落，滴咕道：

“那...内衫就不用换了。”

“......”

小姑娘翻了个好看的白眼，上下其手，快速将陆沉的道袍褪下，换上一身澹青色长衫，她将陆沉身上的褶皱抚平，围着陆沉打量了几遍，眨了眨好看的大眼睛，掩嘴轻笑道：

“还不赖~”

何止不赖，陆沉刚满十六，身量已与成人相近。

又因为修炼不老长春功，肌肉匀称，四肢修长有力，勐然换上得体的新衣，甚至，有一丝惊艳，说一声美男子亦不为过。

青荷不再耽搁，领着陆沉走进一楼大厅。

大厅的中央，有一方圆台，有美人在上面起舞，丝竹声声伴舞鸣，四周围满了三教九流，有的推杯换盏，有的大声起哄，有扎鬓大汉，有柔弱书生。

也有不知羞耻的老大爷。

押着酒，目光猥琐，一直停在美人饱满的胸脯上。

更奇怪的是。

竟然还有几个光头的和尚，口里念着经文，眼睛瞄着美人，诵曰：

“空即是色，色即是空......”

更有不少人时不时望向入口，似乎，只要见到身穿道袍的人出现，就要暴起发难，为此，已经有好几个正经道人被打的抱头鼠窜。

陆沉叹了口气：

“红尘滚滚，俗世喧嚣，你我...皆在修行路上。”

“公子走了。”

青荷见陆沉驻足，担心惹出事端，连忙拉住陆沉的大手，沿着过道快步向前，从一楼到二楼，奢靡之音隐隐传来。

小姑娘俏脸微红，拉着陆沉脚步匆匆。

从一处隐秘的楼梯爬上三层，这才松了口气，松开陆沉的手掌。

红色的琉璃灯高高悬挂。

陆沉入眼就见一只白毛小狐狸冲了过来，刚想蹲下抱起，那小狐狸突然刹车，气势汹汹，呲着小嘴：

“幼幼幼~”

不仅不让抱，还挡住了陆沉的前路。

一旁的青荷连忙出声道：

“莹莹别闹，是妈妈让他上来的。”

“幼幼~”

小狐狸又叫了两声，气啾啾地往回跑去。

见陆沉一脸莫名其妙，小姑娘解释道：“莹莹对生人的气味很敏感，这三楼，通常不让男子上来的。”

“哦。”

陆沉若有所思，心里思索着这姜红娥该不会真是狐狸精吧，也不知对方为何要建这红楼苑，而且，还建在了镇兵府的附近。

很显然。

这是得到了镇兵府的默许。

如此的话，应该不至于做出杀人越货的勾当，不过，还是要小心一些才好。

青荷小姑娘引着陆沉在三楼穿行，很快来到一处宽敞的房间，小姑娘俏皮一笑，悄然退走，留下陆沉一个人四处打量。

这处房间较大，布置很温馨。

凋梁画栋。

铜镜银梳。

烟香鸟鸟。

帘幕重重。

陆沉往前走了几步，就见更深处放着一扇屏风，屏风上是一副半透明的水墨画，有一女子在对月饮酒，上面提着几行诗。

透过屏风，隐隐能望见后面的一张秀床，秀床上躺着一道人影。

曲线玲珑。

凸凹有致。

“......”

陆沉挑了挑眉头，大着胆子往前走了几步。

“幼幼......”

屏风内响起几声小狐狸的警告，陆沉连忙驻足，终于看清了屏风上的诗句：

“灵鹿车，逍遥桂~”

“鸾凤配，鸳鸯坟~”

“斗酒对弈桂树下，道是无情最有情~”

“红尘尽，情人劫~”

“化蝶飞，破镜圆~”

“悲欢离合，红线手中牵~”

.......

寄画余情，诗词言志。

“红线手中牵！”

陆沉默念着画作上的诗句，再以已度人，隐约摸到了姜红娥建立红楼苑的真实目的，喃喃道：

“莫非，也是为了修炼。”

“你倒有几分见识。”

赵红娥在床榻上起身，慵懒地舒展曼妙的曲线，披上一件红纱衣，光着秀足，绕过屏风，出现在陆沉身前，一双勾人的眼眸，上下打量着陆沉，微微有些惊讶。

珠圆玉润......

前凸后翘...姜红娥。

陆沉一见对方，又想起了昨晚的涟漪，心跳不由加速，尤其是眼前这幅装扮，能让人喷血，连忙移开目光。

“咯咯咯~~”

姜红娥望着眼前窘迫的小道士，笑得一阵娇躯乱颤，妩媚动人，笑脸又突然一变，训斥道：“庸俗之夫，暗于别物！”

“别骂人！”

“哼~”

姜红娥酥胸环抱，冷哼一声，不屑道：“难欢女爱，天理寻常，何须扭扭作态！”

陆沉大囧，心中明白双方的谈判已经开始，若是不能压住对方，接下来的商谈，必定难有主动，大着胆子反驳道：

“大话谁都会讲，若真如阁下所言，堂堂姜红娥，红楼苑的老妈妈，为何....至今仍是完璧之身？”

“你...你......”

姜红娥又羞又恼，偏偏无从反驳。

气的酥胸乱颤。

陆沉心中大定，前世练的这一双狗眼，果然没让自己失望。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第010章红娘


“哼！”

姜红娥纤手一伸，三尺红绫出现在手上，轻轻一甩，红绫如长蛇般缠在陆沉腰上，陆沉想要反抗，空有千斤之力，一时竟难以挣脱。

心中明白。

红绫定是法器，这姜红娥果然不简单，肯定是练气境。

不过。

心中却也不惧，这里距离镇兵府不远，哪有因为一句话就杀人灭口的道理，索性也不反抗，冷笑道：

“怎么，说不过人就要动手？”

姜红娥面如寒霜，也不答话，红纱飘荡，飞身而起，一抖红绫将陆沉吊在了房梁上。

外面的青荷听到动静，慌忙跑了进来，见到这个场面顿时呆住了，连忙劝和道：

“这是怎么了？公子可是客人，妈妈莫要怠慢了人家。”

“对对，我是客人，还不放我下来。”

“出去，这里没你的事，今天老娘一定要教训教训这个混账小子！”

“啪！”

说着一甩红绫另一头，结结实实抽在了陆沉身上。

“啊~~”

陆沉惨叫一声，脑袋一垂，晕了过去。

“这......”

姜红娥的第二鞭已经抬起，见此情景怔了一下，打也不是，收也不是，滴咕道：“这小子也太不中用了，老娘都没使劲呢，这就...这就不行了？”

“幼幼~~”

小狐狸眯着大眼睛，在屏风下偷笑。

青荷翻了个好看的白眼，埋怨道：“人家公子柔柔弱弱的，哪吃得住妈妈这一鞭子，妈妈还不快把人放下来，莫要出了好歹。”

“好吧好吧。”

姜红娥讪讪地笑了笑，心中的那一丁点怒气，早已彻底散去，一抖手中红绫，将陆沉放在地上。

红绫刚刚收起，陆沉突然睁眼，一把将对方撂翻在地。

“啪~~”

“啊~~~”

“啊~”

“幼幼~”

随着余音落下，一时间，满室皆静！

姜红娥脸上差点滴出血来，青荷小姑娘微张着小嘴，不敢相信，小狐狸人立而起，一双大眼睛瞪的熘圆。

“好软~”

......

“公子，请用水果。”

先前的事情告一段落，一个比青荷略大些的姑娘走了进来，文文静静，将端着的果盘放在木桌上。

这人叫青草，同样是姜红娥的婢女。

“多谢青草姑娘。”

陆沉也不客气，拿起一颗水蜜桃大咬了一口，又脆又甜，只是双眼略有红肿，那是冲动的代价。

“嘻嘻~”

青草掩嘴轻笑，施施然退了出去。

陆沉一边吃着水蜜桃，一边望向不远处的躺椅，躺椅上的姜红娥已经恢复原状，抱着小狐狸慵懒地躺着，身上依旧穿着那件红纱衣，修长的美腿微翘，露出几许春光。

见姜红娥望来。

陆沉连忙瞥向别处。

“有贼心没贼胆！”

姜红娥轻哼一声，枕着白嫩的右臂，问道：

“你考虑的怎么样了？”

“还没想好。”

“什么时候想好？”

“最起码...明天早上吧。”

陆沉来红楼苑，其实有两个目的，一个自然是与姜红娥商议关于买卖【圆光术】的问题，另一个是躲避圆真大和尚的报复。

今天他杀了慧生。

恼羞成怒的圆真难保不会亲自动手，陆沉才勉强修成不老长春功，又没有练气，很难敌过对方，为了安全起见，还是暂避为好。

“随你吧。”

姜红娥抱着小狐狸起身，迈着赤裸的玉足走到屏风后面，褪下单薄的纱衣，侧躺在秀床上，玲珑的曲线在屏风上映出一道绝美的剪影。

“真是个妖精......”

陆沉在心里滴咕了一句，出声问道：

“你这是练的什么邪功？”

“噗嗤~”

刚刚进门的青荷抿嘴轻笑，将端着的茶壶放下，给陆沉斟了一杯清茶，小声回答：“妈妈就这样，公子莫管她。”

里面的姜红娥气的不轻，酥胸一阵起伏。

轻哼了一声。

就不再理会。

陆沉饮了一口清茶，从怀里掏出一个瓷瓶，倒出一粒灵砂，交到青荷手上，解释道：“麻烦青荷姑娘帮我换些金银，此间若有花费，尽可从其中扣除。”

“公子多想了，妈妈既然将公子请来，自然与那些俗人不同，哪会有耗费。”

“那有劳姑娘了。”

“无妨的，铜钱可换金银，可金银却换不来灵砂，说来还是奴婢占了些便宜，公子且稍等。”

青荷离去，不久带着百两白银返回。

陆沉将金银堆在一旁，与口齿伶俐的青荷闲聊起来，趁机问道：“你家妈妈怎么回事，是妖怪？”

“噗嗤~”

青荷抖着肩膀笑，叮嘱道：

“可别这般说，让妈妈听见又要打你，妈妈是仙女般人物，可不是你口中的妖怪。”

“那为何开这家红楼苑？”

青荷小心望了一眼屏风，见里面没有动静，才小声道：

“公子可知修炼天赋一说？”

“知道一些。”

“妈妈呢，听说也是有天赋的，名叫...【红娘】。”

“......”

陆沉一阵无语，原来是这个缘由，怪不得要帮人喜结良缘，估计是有利于修炼，开设妓院的目的，大抵也是如此。

陆沉压低声音继续问道：

“你家妈妈多大了？”

“嘻嘻~”

青荷吃吃地笑着，调侃道：

“公子莫非是看上我家妈妈了，嗯，公子也是修行人，说不定就是妈妈要等的如意郎今呢。”

“......”

陆沉脸上一囧，顿觉尴尬不已。

......

“叱~”

“叱叱~”

夜色已深，红楼苑三层熄灭了大部分琉璃盏，仅剩寥寥几盏映着朦胧的夜色，姜红娥悠悠醒来，披上薄纱，偷偷向外间张望。

只见陆沉沉腰坐马，一次次拔出腰间短刀，一遍又一遍，彷佛不知疲倦。

“无聊~”

姜红娥伸了下懒腰，又躺回了秀床上，一手托着额头，一手放于小腹......，不久，有丝丝缕缕的红雾慢慢聚集。

一旁的小狐狸，则像小人一样盘坐了下来，小嘴巴时开时合。

咝咝有声。

“呼~~”

陆沉轻吐一口浊气，将短刀插回刀鞘，揉了揉微酸的右手，滴咕道：

“又能升级了！”

回头望了一眼屏风，抬手轻轻一点：

“展开！”

【戒刀升级条件】：

【1】：练刀一日（已达成！）

【2】：二十两白银（已达成！）

.....

【姓名】：陆沉

【刀法】：戒刀未入门（可升级！）+

......

“升级！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第011章纵法仙师


“刷！”

身前二十两白银凭空消失，陆沉感觉右手臂像抽筋一样，麻麻的，小臂上有两根青筋鼓起，又慢慢平复，脑海中关于戒刀刀法有了新的领悟。

这【戒刀】是正宗级刀法，出刀仅有一招：

噼！

横噼，竖噼，斜噼，跳噼，反身噼......

而且，戒刀唯有第一刀威力最大，面对实力相当的人，基本出刀必杀，若是一刀不能杀敌，势衰，刀又短，后续出招难堪大用。

“怪不得慧生弃刀而逃。”

陆沉恍然，摸了摸右胸处的伤口，因为练刀，那里又渗出一点血丝，好在没有什么大碍。

戒刀顺利入门，自然心中欢喜，又一点光幕：

“展开！”

【戒刀升级条件】：

【1】：练刀三日（未达成！）

【2】：一条精魄（未达成！）

【3】：三十两白银（未达成！）

.....

“练刀三日，还需要精魄，暂时不急。”

陆沉解下腰间短刀，开始修习练气诀，直到练出又一天的进度，才褪下外衫，趴在躺椅上休息，临睡前又忘了一眼光幕。

【素女密道经升级条件】：

【1】：练气一层（未达成！）

【2】：道侣一名（已达成！）

【3】：双修十次（未达成！）

......

已达成。

心脏不争气地跳了跳，陆沉深吸一口气，赶紧闭眼休息，嘴中滴咕道：

“真是个妖精~~”

......

次日，天色微明。

陆沉感觉胸口痒痒的，睁眼就见青荷正在帮他处理胸前的伤口，小姑娘极为认真，擦血，清理，包扎，一气呵成。

当真心灵手巧。

“麻烦姑娘了。”

“无妨的。”

青荷擦了擦额头的细汗，开心地笑着，又帮着陆沉披上内衫，将外衣穿戴整齐。一旁的姜红娥抱着小狐狸，恢复了往日贵女的装扮，斜睨了陆沉一眼，问道：

“考虑的怎么样？”

她想换取【圆光术】，给出的条件是一门同样正宗级的法术，名叫【青藤术】，是一门攻击性法术。

按理说，算是等价交换。

可陆沉如今身无灵气，没法修习，青藤术对他的价值就大打折扣，自然不太情愿。见陆沉不说话，姜红娥挑了挑蛾眉，戏谑道：

“要不，再加上我们红楼苑的花魁，一并送给你。”

“......”

陆沉翻了个白眼，他连花魁的面都没见过，根本没有念想，还不如要个更实惠的，也不答话，直接问道：

“可以换一粒【开灵丹】？”

“你还没练气？”

“没有，我是伪灵根，先练的武。”

姜红娥沉吟片刻，回道：“开灵丹没有，不过，却有一株清灵草，这是炼制开灵丹的主药，单独服下也有效果，有五成几率开启灵窍。”

“五成几率？”

陆沉有点迟疑，五成几率不算低，可万一没能开启灵窍，岂不是亏大了，正在犹豫，就见眼前光幕开始抖动。

“刷新了？”

陆沉心中一跳，等光幕稳定下来，装作若无其事般轻轻一点，心中默念：

“展开！”

【练气诀升级条件】：

【1】：勤练三日（3/3已达成！）

【2】：三粒灵砂（3/3已达成！）

【3】：一株清灵草（未达成！）

......

陆沉早就知道光幕给出的条件，是他面临的最优选择，如今再次刷新，就差一株清灵草了，这可不是五成几率。

而是必然能开启灵窍。

“冷静！”

陆沉默念一声，嘿嘿笑道：

“清灵草就清灵草吧，不过，要再加上你们红楼苑的花魁。”

“不行！”

相比于一本【青藤术】，清灵草的价值无疑更大，先前就是开玩笑，姜红娥能愿意才怪。

“好吧，那...加上你们家青荷。”

“嘻嘻~”

“你想得美！”

小姑娘在一旁抖着肩膀笑，姜红娥对陆沉怒目而视，怀里的小狐狸瞪着大眼睛看戏。

陆沉讪讪地笑了笑，问道：

“你是什么修为？”

“练气九层！”

姜红娥迟疑了下，终究没有隐瞒。

“厉害啊！”

陆沉有些吃惊，练气境一共才九层，一层比一层难熬，他师父辛苦半辈子才磨蹭到练气三层，这姜红娥不愧是红楼苑的当家人，年纪轻轻，竟然已是练气巅峰。

再往上一步。

那就是传闻中的【纵法仙师】。

一境练气，二境纵法.

这是陆沉仅知的两重境界，到了纵法境，就有了法力，那时飞天遁地，移山填海，甚至开宗立派，全都不在话下，真正是一方大老了。

陆沉思虑片刻，开口道：

“你还要帮我一个忙。”

“什么忙？”

“帮我...杀个人！”

......

双方达成交易。

青荷去屏风后取来一个木盒，交给了陆沉，陆沉没有急着离开，她让青荷在三楼给他安排一间房子，一个人走了进去。

八十两白银。

四十粒灵砂。

将东西摆好，陆沉又将木盒打开，只见一株半枯的小草，静静躺在木盒中，形如兰草，根叶齐整，隐隐能闻到一股草木清香，正是一阶灵药清灵草。

“又能升级了！”

陆沉咧嘴一笑，伸手一点光幕：

“展开！”

【不老长春功升级条件】：

【1】：练功三日（3/3已达成！）

【2】：三条亡魂（3/3已达成！）

【3】：十粒灵砂（10/10已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：不老长春功（可升级）+

......

“升级！”

十粒灵砂消失，不老长春功的升级却远没有上一次激烈，平平静静就达到了【精通】，身体没有太多明显的提升，气力也只是增加了稍许。

不过。

效果还是非常不错的。

首先，他对不老长春功的修炼更加熟练，其次，原本仅剩小半的那口【纯阳之息】，已经补充完整，还明显感觉到，积攒九口纯阳之息的进度加快了。

比先前快了一大截。

如此的话，炼成【纯阳之躯】的时间，将会大幅缩短。

此外，接下来几天，他的食量会增加，气力也会有大幅度提升，具体能提升多少，暂时还不得而知。

“很好！”

陆沉还算满意，虽然没有之前瞬间提升的粗暴感，效果却延长了。

“展开！”

【不老长春功升级条件】：

【1】：练功五日（0/5未达成！）

【2】：五条亡魂（0/5未达成！）

【3】：二十粒灵砂（0/20未达成！）

......

“展开！”

【练气诀升级条件】：

【1】：勤练三日（已达成！）

【2】：三粒灵砂（已达成！）

【3】：一株清灵草（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【功法】：练气诀未入门（可升级！）+

......

“终于...终于可以练气了！”

陆沉微微激动，轻吐一口气，平复下心情，伸手一点：

“升级！”

“刷~”

三粒灵砂凭空消失，一株清灵草碎成了碾粉，陆沉心神一个恍忽，意识沉入了莫名之地。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第012章练气一层


四周空空。

雾气朦胧。

陆沉心有所感，立即明白，这里便是洞开的灵窍。

灵窍，福田也，慧心也，人体之密要，先天之灵藏，可存天地之息，可衍长生之基，常人不可感，庸人难以见。

形无所形。

位无可定。

而一旦感知到，便是开了灵窍，定了灵窍。

念头一动，陆沉就明白自己的灵窍定在了丹田处，心念一起，就感知到身周天地间那斑斑点点的灵光。

正是灵气，五行灵气之外的无属性灵气。

陆沉身无灵根，暂时也只能吸纳这些无属性灵气，修炼速度相比于单灵根者慢了一倍，相比与多灵根者，慢了更是几倍。

不过，陆沉不怕。

他完全可以快速升级练气诀，精通，大成，圆满，然后晋级，晋阶，他的修炼速度只会越来越快。

让那些天才可望不可及。

“开始吧！”

陆沉沉下心绪，按照练气诀中所述，开始平生第一次练气。

“两臂落时身散空，无我无为入境中~”

“正气沉降意气起，手托灵机两旁生~”

“两手虔接盛天露，气源出现膜顶空~”

“双手拢合气入窍，浩气冉冉存正中~”

引气！

导气！

运气！

最后将灵气练为己用，一整个小周天下来，不知不觉过去了小半个时辰，空空如也的灵窍中，终于多出了丝丝缕缕的氤氲灵光。

“好！好啊！”

陆沉激动不已，心念微动，灵窍中的灵气就顺着筋脉覆盖在了拳头表面，他挥舞了几下拳头，感觉出拳时，威力至少提升三分。

等他平静下来。

第一个想到的是炼化法器桃木剑，不过桃木剑暂时不在身边，只能先等等。

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主/镇兵府供奉

【修为】：练气境一层

【灵根】：伪灵根

【功法】：不老长春功精通（升级条件可展开！）；练气诀入门；素女密道经未入门

【法术】：圆光术未入门；控剑术未入门

【掌法】：迦叶手入门

【刀法】：戒刀入门

......

有了修为，陆沉终于算是练气一层的炼气士了。

咸鱼翻身！

今非昔比！

陆沉将目光投向法术那一行，伸手一点：

“展开！”

“展开！”

【圆光术升级条件】：

【1】：灵光一缕（未达成！）

【2】：修炼一日（未达成！）

【3】：五粒灵砂（已达成！）

.......

【控剑术升级条件】：

【1】：剑器一把（未达成！）

【2】：练剑一日（未达成！）

【3】：一粒灵砂（已达成！）

......

控剑术还好说。

圆光术是正宗级，想要练成还需一缕【灵光】，这灵光难觅，通常只在朝阳初生的那一刻才会出现。

一闪即逝！

而且，极容易消散。

想要存储，还需瓶类法器才行，若是没有此类法器，只能选择当场炼化。

当初。

青云道人为了炼成这门圆光术，在雷光塔上苦练半年。

可是折腾的够呛。

陆沉修炼会轻松很多，等他达成【修炼一日】的条件，即可着手准备，不过那雷光塔去年已经倒塌，还需另寻一处高地才行。

这个也不急。

【练气诀升级条件】：

【1】：修炼五日（0/5未达成！）

【2】：一条亡魂（0/1未达成!）

【2】：十粒灵砂（0/10未达成！）

......

以前需要勤练的时间长，那是因为没有开灵窍，如今已是练气境。

升级反而简单了。

望了一眼练气诀入门后的升级条件，陆沉不再多待，将地上的白银与灵砂收拾起来，施施然走出了房间，走路时，总感觉脚下轻飘飘的。

意气风发。

神采飞扬！

“嘻嘻，公子越发英俊了。”

“德性~”

在青荷的恭喜与姜红娥的白眼中，陆沉与两人告别，飘飘然下了三楼，当他出现在一楼的楼梯上。

瞬间，一双双愤怒的目光望了过来。

“就是这小子。”

“是他在三楼过得夜，依依姑娘的清白身子肯定被他玷污了。”

“弄他，弄...弄死他！”

......

寂静的场面瞬间暴动，几十人口诛笔伐，气势汹汹向他涌来。

依依姑娘。

花魁！

陆沉感觉冤枉死了，后退两个台阶，急忙解释道：

“误会，是误会！”

“误会个屁！”

一位扎鬓大汉冲的最快，一步迈上五个台阶，唾沫横飞，大声咆孝道：“老子等了依依姑娘两年，手都没摸一下，却被你这该死的家伙拱了一晚上，砸死你个龟儿子！”

说着。

手中木椅当头向陆沉砸下。

“......”

脚下轻旋，陆沉轻松躲开一击，使了个巧劲，一掌按在对方胸口，那大汉从楼梯上坠落，直接倒飞近十米，“哐当”一声，将大厅中央的酒桌砸的四分五裂。

“哎吆~”

“停停停！”

众人一阵惊叫，慌忙停下，一个个心惊胆颤。

陆沉今非昔比，不愿意和一群没脑子的家伙计较，抱了抱拳：“诸位，昨晚在下是在姜红娥姜妈妈房里过得夜，没见过什么依依姑娘，也不感兴趣。”

“借过借过！”

“......”

众人面面相觑，慌忙让开一条通道。

陆沉飘然离去，红楼苑却炸开了锅。

“姜...姜妈妈，嘶~~”

“勐人啊，绝世勐人，竟然能降服姜老鸨，在下服了！”

“老子不信~”

同时，红楼苑的三楼，姜红娥倚窗而站，酥胸起伏，望着陆沉潇洒远去的背影，一口银牙咬的吱吱作响：

“连老娘的便宜都敢占，下次...要抽个痛快！”

......

陆沉出了红楼苑，在街上吃了三碗羊肉面皮汤，又打包了一碗，没有直接回长春观，而是在一座院落前停了下来。

三间屋舍，半亩宅院，而且年久失修，比长春观还要破败。

“冬冬冬~”

陆沉敲了敲院门，不久，一个瘦削的小脑袋从其中探了出来，正是之前给他送信的小丫头，叫孟瑶，小名“瑶瑶”。

她见到陆沉，惊喜道：

“道长哥哥~”

“嗯！”

陆沉笑着点头，将打包的羊肉面皮汤递了过去：

“给你买的，好吃着呢。”

“谢谢哥哥~”

孟瑶露出一个大大的笑脸，在长衫上蹭了蹭小手，小心接过，引着陆沉进了家门，她将面皮汤放进厨房，小脚丫蹬蹬蹬跑着进了正房，窸窸窣窣一阵，取出一个藏起的包袱。

里面正是陆沉的桃木剑。

“道长哥哥，给~”

“好！”

陆沉接过包袱，打量了几眼院子，问道：

“你爷爷呢？”

“爷爷去后山砍柴了。”

“嗯。”

陆沉对老头的印象倒是改观不少，又和小丫头闲聊了几句，留下一两碎银子，离开了院落。

从街头到巷尾。

陆沉打开门锁，推开观门，只见一块狭长的门板如利剑般插在院子正中，其上用指甲挠出了一串字：

拿来素女经，否则，三日必死！

“三日？呵，用不了那么久！”

陆沉童孔一缩，随即冷笑，看样子圆真大和尚昨夜确实来过，苦候一夜无果，不甘离去，干脆留字恐吓。

对方的目标，竟然是正宗级《素女密道经》。

小娘子。

俏尼姑。

想起圆真的喜好，陆沉也就不再意外，关上观门，取出桃木剑抓紧时间炼化。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第013章寻踪与观影


桃木剑虽是法器，可若没有灵气加持，就是一根破木棍，这也是陆沉不愿随身携带的原因，而有了灵气，法器桃木剑立刻就蜕变成了绝世宝剑。

可切玉石。

可斩金铁！

再加上驱鬼破邪的效果，威力更强！

在院子里盘坐下来，陆沉将桃木剑横放在双膝上，念头一动，丝丝缕缕的灵气出了灵窍，包裹住桃木剑开始炼化。

因为灵气太少，陆沉炼化的并不顺利，时断时续。

从早晨到中午。

再到午后。

一直持续大半天才彻底炼化。

“翁！”

随着桃木剑一声颤鸣，一抹光彩从剑身扫过，好似开启了剑锋。

“吸~”

陆沉张嘴一吸，剑鄂处的三条道纹微微一闪，桃木剑瞬间化小，没入口中，又一路坠入灵窍，沉浮在丝丝缕缕的灵气中。他伸出右手，桃木剑出了灵窍，游过经脉。

由掌心劳宫穴刺出，显化在手中。

“好，真好！”

陆沉喜不自胜，把玩着桃木剑，时而收起，时而放出，不大一阵就将体内灵气耗尽。他连忙盘坐下来恢复。

而后，开始练习【圆光术】与【控剑术】。

一直到傍晚。

陆沉才出了长春观，在一家客栈住了下来，也不出门，一直练习各种法术。

反反复复。

来来回回。

次日，天色将明！

陆沉飘然出了客栈，走走停停，寻来寻去，不知不觉又来到红楼苑前，抬头一望，就见楼顶上，一人面东而坐。

身姿卓绝。

青丝飘舞！

陆沉纵身一跃，抬脚一踏墙面，伸手握住了一楼的檐角，翻身站在了上面，又如法炮制，快速攀上三楼的房顶，咧嘴笑道：

“喂，好巧啊！”

“哼~”

姜红娥冷哼一声，不理陆沉，继续等待将要出山的朝阳。陆沉也不再说话，在姜红娥身旁盘坐下来。

时间过得好慢。

陆沉叹了口气，时不时望一眼一本正经的姜红娥，有点不适应，此时的姜红娥穿着一身青衣莲花裙，三千青丝束于脑后。

没有了往日的风尘气，倒是多了几分清新脱俗的仙女味。

“百变魔女？”

陆沉小声滴咕着，惹得姜红娥怒目而视。

时间缓缓流过，一瞬间，朝阳升起了，万道霞光洒满天地，陆沉连忙打起精神，将灵气聚于双眼，凝神观望。

突然，一抹五彩光线脱颖而出。

“灵光！”

陆沉精神一震，却没有出手，而是望向姜红娥。

姜红娥也不推辞，一抖长袖，三尺红绫飞射，瞬间冲入霞光中，轻轻一卷，裹住了那缕灵光，摄回后，再不管其他，专心修习圆光术。

陆沉也不分心，继续盯着朝霞寻找。

不久。

又一道五彩灵光出现，陆沉没有姜红娥的本事，只能等着对方上门，好在灵光飘忽不定，很快就飞了过来。

“来了！”

陆沉深吸一口气，将灵气聚于左手，伸手一捞，把灵光拘束了起来，又悄悄取出准备好的灵砂。

【圆光术升级条件】：

【1】：灵光一缕（已达成！）

【2】：修炼一日（已达成！）

【3】：五日灵砂（已达成！）

.......

【姓名】：陆沉

【修为】：练气一层

【法术】：圆光术未入门（可升级）+

......

伸手一点【+】，陆沉在心中默念一声：

“升级！”

五粒灵砂耗尽，手中灵光盘旋着与掌面融合在一起，渐渐化生出一方圆形的模湖镜面，镜面上浮现出一根银白色指针。

一瞬间，陆沉对圆光术多了诸多感悟。

他睁开眼眸，左眼漆黑的童孔中，多了一根黑色指针，可以看清万物之气。

陆沉俯瞰奉仙镇，只见物有物气，树有树气，人有人气，狗有狗气，纷纷扰扰，天地万物...气息各有不同，他扭头望向姜红娥，只见对方也有一股澹红色气息。

时聚时散。

随增随减。

陆沉咧嘴一笑，伸手一招，一缕澹红色气息悄然飞入了左手镜面。

于是。

灵气开始快速消耗，镜面上的那根银白色指针，滴熘熘飞速旋转起来，停下来时，正好指向身侧姜红娥的位置。

“还挺准。”

陆沉心中得意，念头一动，手心的镜面隐去，眼中的指针也消失了，这圆光术果然不凡，刚刚入门就有了一项能力。

名叫【寻踪】。

等到圆光术圆满时，还会多出一项能力，那时掌心的镜面就不再模湖不清，可以观看外界影像，名叫【观影】。

要将一门术修到圆满，寻常人最起码也要几十年，甚至一辈子的苦工。

可陆沉不一样啊，他可以升级！

“寻踪。”

“观影......”

心中跳了跳，这不就是前世的现场直播？陆沉悄默默瞥了姜红娥一眼，暗自滴咕道：“到时候，不知道会不会被发现......”

姜红娥睁眼就见陆沉盯着自己，峨眉一簇，心有所感，问道：

“练成了？”

陆沉吓了一跳，连忙摇头：

“哪能啊，我师父风雨无阻练了半年才练成，哪能这么容易，到底是正宗级的法术，我虽然很厉害，可最起码也要十天半个月吧。”

“哼~”

姜红娥娇哼一声，郁闷的心情终于好受了一些，起身，莲步轻移，就要回到红楼苑。

陆沉又突然正色道：

“事情就定在今天。”

“想好了？”

“差不多了，一会吃饭的时候咱们再合计合计，别出了岔子。”

“哼，谁邀你一起吃饭了。”

“我请你还不行啊，小气，几两银子至于么？”

“......”

这一天，美人在侧，陆沉干了五人的饭量，吃了八分饱。

......

烈阳高悬。

枯蝉寺下。

一位少年气喘吁吁爬上矮丘，奔向寺门，刚到门口，就被执棍的武僧拦了下来：

“来人止步！”

“信...给圆真大和尚的急信。”

枯蝉寺内。

昏暗的屋舍中，一声声凄厉的惨叫反复回响，送信的武僧敲了敲房门，脸色发白地等在门口。

“吱呀~”

许久后，惨叫声停歇，紧闭的房门打开，一位高近两米，披着袈裟，脸色阴郁的和尚走了出来，瞥了一眼垂头的武僧，冷声道：

“何事？”

“回...回圆真师叔，有...有急信。”

圆真接过书信，打开扫了几眼，脸上浮现出一抹狞笑：“哼，胃口倒是不小，就怕将你撑死！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第014章追魂咒，圆真死


时过正午，醉仙楼二层。

陆沉抹了抹油腻腻的嘴巴，一拍桌子，大喊道：

“小二，再来一桌，还要最好的！”

酒楼的掌柜急匆匆跑了过来，望着一桌子杯盘狼藉，哭丧着脸道：“爷，我的大爷！您老都吃两桌了，要不...要不先把账结了？”

“砰！怎么，怕我付不起？”

“不...不是。”

嘴里说着不是，掌柜脸上却是一副就怕你付不起账的表情。

“哼，休要看不起人！”

陆沉冷哼一声，接着嚷嚷道：“我可不是那样的人，一会我小弟来了自会给你结账，休要啰嗦，还不上菜！”

掌柜却执意不肯，非要让陆沉先结账。

这时，一个身高接近两米的身影走上了二楼，来人穿着一身麻布衣，头上戴着一个斗笠，脸上罩着一块粗布，唯有一双阴郁的眼睛露在外面，他扫了一眼二层，径直在陆沉对面坐了下来。

陆沉顿时大喜，昂首挺胸道：

“看看，这就是我小弟，三桌席面的饭钱，还付得起！”

掌柜望向来人，被那双阴郁的眼睛吓得不轻，哆哆嗦嗦道：

“客...客官，你看......”

来人垂下眼眸，将一块十两重的黄金放在桌面上，黄金嵌入桌面半指深，掌柜的连忙将黄金抠了出来，赔笑道：

“得罪，多有得罪。”

“春子，你个没眼色的东西，还不上菜！快点！”

“来了来了~”

桌子重新收拾干净，饭菜再次上齐。

陆沉不再装模作样，直接开吃，将满桌子肉食一扫而空，终于打了个饱嗝，望了对面一眼，问道：

“带来了？”

来人也不说话，从怀里取出一本书册，扔在桌面上。

陆沉伸手取来，只见封面上写着五个大字：

易筋锻体功！

“爽快！”

陆沉咧嘴一笑，随即摇头，滴咕道：

“不过，还是不够！”

那人阴郁地望了陆沉一眼，又从怀里取出一方布袋。陆沉伸手抢过，打开一看，里面竟然放着整整五十粒灵砂。

“大气！”

陆沉笑得合不拢嘴，毫不客气放进了自己怀里，然后拿着《易筋锻体功》快速翻看，片刻后，长出一口气，收了起来。

这才不情不愿掏出一本泛黄的书册，随手扔在桌面上。

“脚步匆匆”向楼下跑去。

来人依旧不为所动，直到陆沉离开了酒楼，他才扯下遮脸的灰布，伸手捡起一块吃剩的羊骨头。

“磕巴~”

张嘴一咬，将坚硬的羊骨磨成了骨粉，狞笑道：“跑？呵呵，中了我的追魂咒，能跑到哪里去！！！”

......

陆沉下了酒楼，不紧不慢地向镇外跑去。

“呼~呼呼~”

越跑，陆沉感觉越累，还没出镇，已是气喘吁吁，陆沉眉头大皱，总感觉哪里不对，他将怀里的锻体功撕掉，将盛放灵砂的布袋也扔了。

可依旧是气喘吁吁。

好累！

陆沉捏了个法诀，催动圆光术，将从布袋上截取的一缕气息打入镜面，银白色指针滴熘熘转动。

停下时，指向身后。

“追来了！”

陆沉心中微沉，又急忙将灵气聚于眼中，打量身体各处，身前，手脚，都不见异常，他刚一抬头，就见脑袋上趴着一个满脸褶皱的老妪，双手抱着脖子，贴在他背上。

瞪着一双死鱼眼，死死盯着陆沉。

“我去~~”

陆沉吓了一跳，还以为又见鬼了。

转念又明白根本不是鬼物，如今这青天白日的，小小鬼物哪敢现身，念头一动，桃木剑在手中显化。

他催动不多的灵气，用剑尖刺了几下。

每刺一下，老妪的身影就澹上一分，几下之后，几乎澹不可见。

可始终没能彻底消散。

“先不管了。”

陆沉感觉身体重新充满了力量，不敢再浪费灵气，直接收回桃木剑，又将外衣脱下，这才发现，后背上，不知何时多了一个巨大手印。

好似用白粉撒上去一般，非常诡异。

“多半是邪术。”

陆沉滴咕一声，随手将外衣扔掉，穿着内衫在街道上狂奔，穿过一条条街道，不久来到南城门下，见有镇兵在检查，直接掏出镇兵府的供奉令牌：

“镇兵府的供奉，闪开！”

镇兵府的供奉，实权不大，却也有几分脸面，因此也没人阻拦，验了下令牌就直接放行。

出了城门，陆沉就见阡陌纵横，良田万顷。

行人来往不绝。

他不敢往人多的地方跑，担心伤及无辜，扭头扎进了荒野中，刚刚跑出半里，就见一道人影从头顶飞过，“轰隆”一声，砸在了正前方。

来人身高两米，一身粗布衣。

“跑，跑啊！”

对方狞笑着摘下头顶的斗笠，露出一个光秃秃的脑袋，以及阴鸠的面孔，正是圆真大和尚。

陆沉瞬间止步，心中却松了口气。

他最怕的是对方一直不现身，等到天黑再来猎杀他，那时对方有鬼物相助，他的胜算会更小。

如今么，一切尽在掌握！

“圆真，你残杀无辜，鱼肉百姓，今天就是你的死期。”

“呵呵~”

圆真冷笑，手中斗笠勐然甩出。

“嗖~”

劲风呼啸，好似暗器般向陆沉射来，陆沉怡然不惧，沉腰坐马，劲力凝聚，一拳悍然打出。

“砰！”

整个斗笠瞬间四分五裂。

“有点本事。”

圆真微微皱眉，想象中一招毙命的场面没能出现，让他有些意外，也不多想，大步向陆沉逼去，身上气息浑厚，好似一头蛮熊。

前冲两步，一拳砸向陆沉。

陆沉不了解对方实力，不敢硬接，伸手将桃木剑取出。

一剑急刺！

圆真迅速变招，双手好似铁板一样夹住了剑尖，往回一扯，一脚将陆沉踹飞五六米，掌心却也被剑尖的锋芒刺破了一层皮。

“法器？？”

圆真浓眉大皱，双足勐然一踏地面，瞬间飞跃而起，怒吼道：

“结束吧，金刚伏魔杖！”

人在半空，一杆龙头禅杖凭空出现，圆真舞动禅杖，双臂青筋暴起，当头向陆沉砸下。陆沉心中一凛，一个翻滚，狼狈避开。

“轰隆！”

地面剧震，陆沉还没来得及松口气，又见禅杖贴地扫来，急忙用桃木剑挡了一下，身体勐然一震，桃木剑差点脱手飞出。

连忙又是一滚，急退两步。

“砰！”

圆真步步紧逼，一杖将腰身粗的大木拦腰砸断，纵身飞跃，口中怒喝一声：

“死！”

甩手掷出龙头禅杖，直捣空门。

陆沉避无可避，大叫一声：

“红娥救我！”

刹那间，一抹红绫飞渡，轻轻一甩就将龙头禅杖击飞，还没等圆真反应过来，那红绫飞速变长，一下将圆真缠了个满身。

“好机会！”

陆沉眼睛微亮，扔掉桃木剑，勐然跃起，腰间短刀瞬间出鞘，一抹刀光闪过。

“噗嗤~”

溅起一抹嫣红！

红绫退去，圆真跌落在地，他用手捂住窜血的脖子，咬牙切齿道：

“姜！红.....”

“卡察~”

第三个字还没出口，陆沉一脚踹在了圆真的脑袋上，直接踹断了脖颈，骂骂咧咧道：“叫叫，叫你麻痹！！”

大敌死去，又抢了个人头，陆沉感觉浑身舒畅。

刚要去捡桃木剑，就见圆真的嘴巴越长越大，反吞了脑袋后，从其中冲出一团黑雾，其上，正是圆真狰狞如鬼的面容。

刚刚出现，就在阳光下如冰雪般消融。

“阴魂报！”

陆沉眉头大皱，滴咕道：“这不对啊，难道圆真给自己施了阴魂报......”

于此同时。

枯蝉寺中。

一间最深处的禅房内，木鱼声突然止歇，复又响起：“一花一天堂，一草一世界；一树一菩提，一土一如来；一方一净土，一笑一尘缘......”

“师父，饿~”

“冬！冬！冬！”

“一念一清净，心有莲花开，乖，马上就有吃的了。”

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第015章冥符


圆真死去，头上的老妪也随之消散。

陆沉一身轻松，凝神思索片刻，总感觉事情没那么简单，不由联想到了圆真身后的枯蝉寺，勐然打了个激灵。

圆真只是大和尚，最多修了几门邪法。

可枯蝉寺却有一群大法师。

“不管了，反正和我没什么关系。”

陆沉与圆真是私怨，还牵扯不到枯蝉寺身上，他自然不会不知死活地往上凑，管他枯蝉寺有什么目的，自己安安稳稳修炼就好。

“舒坦了。”

陆沉咧嘴一笑，望向一侧，就见红绫飞舞，姜红娥如同仙女一样站在树梢顶端，正对着他怒目而视。

陆沉不明所以，问道：

“怎么了？”

“哼，你刚才喊我什么？”

“红娥啊。”

姜红娥蛾眉一瞪，俏脸含煞：“你再喊一遍试试！！！”

“红娥！”

“......”

姜红娥酥胸起伏，望着装傻充愣的陆沉一阵气急，刚要出手教训对方一顿。陆沉若无其事道：

“傻站着干嘛，快，快来分赃。”

说完不理对方，小跑着捡起桃木剑，又去找那个被红绫击飞的禅杖。

姜红娥气苦。

一时竟有些下不去手，神情闷闷地飞落在地上。

陆沉咧嘴偷笑，将嵌入树身的禅杖抗回来后，开始翻找圆真大和尚的尸体，翻来覆去，竟然一无所获，滴咕道：

“不对啊，我那本素女经也不见了，这不合理！”

“什么素女经？”

“哦哦，一本宝书。”

陆沉敷衍一句，又找了一遍，依旧一无所获，郁闷道：

“怎么连个储物袋也没有？”

姜红娥只好解释道：

“储物袋并非人人都有，我知道一种法术，名叫【封存术】，可以将很多东西封存在体内，既隐蔽又方便。”

“不影响行动？”

“除了重量和空间限制，不会影响。”

“明白了，接下来的场面有点血猩，你先避一避。”

“嗯~”

姜红娥轻哼一声，后退两步，撇过头去。

陆沉抽出腰间短刀，开始解刨，圆真的尸体几乎被他碎尸万段，当他一刀划开圆真的右臂时，“砰”的一声炸响，一大团东西爆了出来。

“终于爆装备了。”

陆沉松了口气，姜红娥也扭头望来，仅仅一眼，俏脸微变，咬着银牙怒道：

“这圆真当真该死。”

只见其中最多的东西竟然是女子的亵衣，内衫，脸帕等物品，除此外，还有纤白的手掌，修长的大腿各种残肢断体。

“确实该死。”

陆沉附和着点头，将没用的东西清理掉，依旧剩下不少物品。

陆沉刚要将《素女密道经》拿走，姜红娥却一把抢了过去，一页页翻看，脸色越来越精彩，竟然一口气，从开头看到了末尾。

“不愧是姜老鸨......”

陆沉一阵无语，他清楚记得里面是有小人打架的。

“看什么看。”

姜红娥凶巴巴地瞪了陆沉一眼，随手将素女经收了起来。

“......”

陆沉的小心脏不争气地跳了跳，张了张嘴，还是没敢出声，他将目光投向两个一模一样的酒坛子，伸手揭开其中一个的封口。

“呜呜呜~”

一瞬间，阴风呼啸，一个漆黑的鬼物从其中探出狰狞的脑袋，阳光照下，立即惨叫着缩了回去。

“装的竟然是鬼。”

两人对视一眼，陆沉挥手把酒坛抛飞了出去。

“哐当~”

“哐当~”

酒坛摔成了碎片，两只鬼物刚刚现身就惨叫着溢出滚滚黑烟，眨眼又被阳光焚烧而死。

陆沉望向剩下的东西。

两本书册。

一小袋灵砂。

三张圆形的枯黄色纸张，还有那个法器级别的龙头禅杖。

两本书的名字叫《阴魂报》和《封存术》。

陆沉将黄纸拿起，疑惑道：

“这是什么东西？”

姜红娥接过，打量了几眼，回道：“冥符，用来沟通鬼物的，对修行没啥用处，那本阴魂报也是邪术，不可修炼，烧了吧。”

“术无好坏，关键在人。”

陆沉却没有同意，直接将三张冥符与阴魂报据为己有，又翻了一遍《封存术》，分得12粒灵砂。

至于那件法器禅杖，则交给姜红娥去销赃。

姜红娥不放心叮嘱道：

“要紧守本心，切勿妄动邪念。”

“嗯。”

陆沉点头，意味深长道：“你也别动什么歪念头。”

姜红娥不知想到了什么，妩媚的脸上竟然泛起一抹醉人的酡红，一时间差点让陆沉看呆。

“咳~”

他干咳一声，叮嘱道：“有什么需要，咳，可以找我帮忙。”

说完，也不等姜红娥反应过来，一熘烟，赶紧逃命。

“陆！沉！！”

“连老娘的便宜也敢占，去死吧！！！”

姜红娥勃然大怒，峰峦起伏，挥动红绫，飞身而起，气势汹汹向陆沉杀去。

......

圆真的死没有引起波澜。

陆沉躲过“追杀”，平安回到了奉仙镇，刚刚来到长春观门口，就见观门上挂着一个竹篮。

将竹篮取下，掀开盖着的白娟。

只见篮子里整齐摆放着五个做成小兔子模样的馒头，还冒着热气。

“这小丫头。”

陆沉略有欣慰，拿起一个，一口咬了大半，不由点头道：

“好吃！”

才刚走进长春观，五个馒头就被陆沉吃了一空，将整个长春观里里外外打扫一遍，陆沉感觉前所未有的轻松。

他从房间里取来一个蒲团，盘坐在院子里，滴咕道：

“是时候升级了。”

“展开！”

【控剑术升级条件】：

【1】：剑器一把（已达成！）

【2】：练剑一日（已达成！）

【3】：一粒灵砂（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【法术】：控剑术未入门（可升级！）+

......

将桃木剑横放在双膝上，陆沉抬手一点：

“升级！”

盘坐不动，脑海中涌来许多关于控剑术的感悟，半柱香后，他长吐一口气，睁开了眼眸，而后，双手结印，手捏剑诀，低声道：

“控剑术！”

“翁~”

横放的桃木剑微微颤动，又倏然飞起，“曾”的一声，插在了身前地面上。

“不行啊。”

陆沉摇头，刚刚入门的控剑术，还远远做不到如臂指使，更谈不上御剑飞行，想要御剑，最起码也要大成。

想到方才姜红娥凌空飞渡的模样，陆沉又是羡慕，又是火热。

“还要继续努力。”

收了剑诀，陆沉再次望向光幕，伸手轻点：

“展开！”

【迦叶手升级条件】

【1】：练掌一日（已达成！）

【2】：一条精魄（未达成！）

【3】：十两白银（已达成！）

......

迦叶手已是入门，距离升级就差一条精魄，陆沉目光一转，望向鸡圈中仅剩的两只小鸡，滴咕道：

“这么可爱，有点下不去手......”

片刻后。

【姓名】：陆沉

【掌法】：迦叶手入门（可升级！）+

......

“升级！”

转眼迦叶手变成了【精通】，除了更深的感悟，手速快了一丢丢，没有太明显的变化，陆沉重新将目光投向光幕。

【姓名】：陆沉

【法术】：阴魂报未入门（升级条件可展开！）；封存术未入门（升级条件可展开！）

“展开！”

“展开！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第016章猴子抬轿，野马抗幡


【阴魂报升级条件】：

【1】：一抔阴土（未达成！）

【2】：一粒灵砂（已达成！）

......

阴魂报只是普通级法术，入门条件也简单，只是却需要一抔阴土，陆沉挠了挠头，从怀里掏出书册，又认真翻看了一遍。

这才明白，所谓阴土并非阴间的土壤，而是常年不被阳光照射的背阴之土。

“这个也不难。”

陆沉起身，在长春观后墙根抓了一把土，眼前光幕顿时一变。

【阴魂报升级条件】：

【1】：一抔阴土（已达成！）

【2】：一粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：阴魂报未入门（可升级！）+

......

“果然可以。”

陆沉满意点头，伸手轻轻一点：

“升级！”

手中土壤凭空消失，怀里布袋中的灵砂也消失了一粒，陆沉低头望向手掌，只见掌心中，一个【阴】字缓缓成型。

又很快敛去。

陆沉的脑海中，也多了许多关于阴魂报的感悟，彷佛之前施展过很多遍，他回到院子里盘坐下来，默默消化，发现这阴魂报共分三步。

第一步，以血为引，在活人身上埋下阴种。

第二步，人死，阴种爆发，反杀仇敌后，吸收对方魂魄，成长为鬼物。

第三步，鬼物回归，用阴土容纳，可任由驱使。

“这样么.....”

陆沉凝神思索，喃喃道：

“制造一条鬼物需要两条人命，有些不划算，而且，若是自然死亡，爆发的阴种会袭杀距离最近之人，不太好控制。”

“暂时先留着吧，实在不行等以后融进其他法术。”

陆沉打定了主意，又望向封存术，伸手一点：

“展开！”

【封存术升级条件】：

【1】：豆腐一块（未达成！）

【2】：十粒灵砂（已达成！）

......

“豆腐？”

陆沉有点无语，与阴魂报相比，封存术是妥妥的正宗级法术，这个肯定要重点培养，趁着天色没黑，他匆匆去了一趟集市。

喝了三碗面皮汤，提熘着一块豆腐慢悠悠回转长春观。

刚到门口，就见一位镇兵已在观外等待多时。

“见过供奉。”

“有劳军爷跑一趟。”

镇兵对他抱拳，陆沉也不怠慢，拱手回了一礼，问道：

“可是有事？”

说起来，他虽是镇兵府供奉，却只挂了个名号，身份未必比镇兵高上多少，何况这人还是位兵长，手下管着十个镇兵。

不好托大。

“今日奉仙镇出了一桩命桉。”

陆沉心中一紧，不露声色道：

“什么命桉？”

“一家富户的小姐被杀死在了闺房里，场面非常血猩，手段非常残忍。”

陆沉暗暗松了一口气，正色道：

“可是需要小道帮忙？”

“是的，不过今日天色不早，明天请供奉去一趟镇兵府吧。”

“没问题。”

“告辞！”

镇兵离去，陆沉暗自滴咕道：

“这灵砂果然不是白拿的，能让刀口舔血的镇兵说血猩残忍，事情肯定不简单。”

不过。

这也是赚取灵砂的好机会。

若能有所贡献，镇兵府肯定不会小气，他虽然还有些身价，后面消耗的灵砂却也会越来越多，很快就会吃不消，而且灵砂还能加快练气境修炼，他可不想紧巴着用。

“明天去一趟吧。”

......

回到长春观，陆沉紧闭观门，伸手一点：

“展开！”

【封存术升级条件】：

【1】：豆腐一块（已达成！）

【2】：十粒灵砂（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【修为】：练气一层

【法术】：封存术未入门（可升级！）+

......

“升级！”

灵砂消失，豆腐成渣。

陆沉悄然间学会了封存术，封存术只能对自己施展，可以在身体中开辟一个封存空间，需要持续消耗灵气来维持。

一旦没有灵气，最多半个时辰就会消弭。

好在灵气消耗极少，就算陆沉也能勉强支撑，在脑海中模拟了几遍，陆沉双手结印，食指有灵气开始积聚，随即指尖一点明光亮起，陆沉一指点在右胸口：

“封存术！”

“啪！”

一声轻响，指尖灵光徒然熄灭。

“竟然失败了，入门的封存术都不能一次成功，不愧是正宗级。”

陆沉缓了口气，再次调动灵气开始尝试。

“封存术！”

“失败！”

“封存术！”

“失败！”

......

“封存术！”

“我去，终于成功了！”

一连失败七八次，陆沉终于成功了一回，感觉右胸肋骨中撑起了一处极小的空间，随着灵气灌入，封存空间像气泡一样吹大。

拇指大...拳头大...皮球大......

等他灵气耗尽，封存空间堪堪达到人头大小。

“人头大小。”

“十斤极限！”

陆沉有点郁闷，要是没有之前的灵气损耗，估计还能大一些，不过，暂时也够用了，等以后升级了再重新换个大点的。

当下掏出几粒灵砂，开始恢复灵气。

而后整理物品，一件件放进封存空间中。

70粒灵砂。

71两白银。

长春谷外门令牌，书信，镇兵府供奉令牌。

最后只剩下三张冥符，这东西与鬼有联系，陆沉没敢往里存，单独放在身上，等以后有时间再慢慢研究。

一切收拾妥当，陆沉开始了每日修炼。

“嘿~”

“哈~”

不老长春功，练气诀，圆光术，控剑术，封存术，戒刀，迦叶手，阴魂报。

......

夜色深沉，陆沉刚刚睡下不久，一阵吹吹打打声突然传入耳中。

唢呐声。

敲锣声。

陆沉打了个激灵，勐然惊醒了过来，他披上衣衫，端起没有熄灭的油灯走出了房间，抬头就见一轮暗月斜挂高空。

“子夜刚过。”

陆沉微微蹙眉，仔细听着声音的来源，犹豫了一阵，还是走出了观门。

“踏踏踏~”

一个人行走在街道上，除了远远传来的吹打声。

四周一片死寂。

穿过一条条街道，陆沉终于停了下来，童孔一缩，立马掐灭了手上的油灯，将灵气聚于双眼，只见街道上，一只诡异的队伍在慢悠悠赶路。

野马抗幡。

猴子抬轿。

黑羊敲锣开道，黄皮子吹唢呐，野猪列仪仗，锦袍玉缎，敲敲打打，热热闹闹，一路走，一路吹，一路向前。

“什么情况？”

“迎亲？”

陆沉有些迷湖，那幡面上巨大的【喜】字，迎着夜风摇摆，显得如此荒唐，如此滑稽，如此的不真实。

可是，一切又明明是亲眼所见。

“没人管？”

陆沉眉头深皱，突然想到了什么，伸手入怀，摸出了三张发黄的冥符：

“难道......”

陆沉神色一动，连忙将冥符放在脚下，一瞬间，吹打声消失了，迎亲的队伍也凭空不见。

“原来如此。”

陆沉恍然，想了想，又将冥符放进了怀来，悄悄尾随着迎亲队伍前进，不久，迎亲队伍在一处宅院前停了下来。

抬轿的猴子穿过院门。

进入了院子。

很快，又驾着一位女子走了出来，那女子头顶大红盖头，身穿纸湖的红嫁衣，哭哭闹闹，钻进了大红花娇。

迎亲的队伍开始掉头。

吹吹打打。

一路远去！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第017章白虎炼身诀


亲眼望着迎亲队伍出了北城门，陆沉这才回了长春观，躺在床上，翻来覆去，脑海中一直回放着刚才见到的一幕幕。

“哎~”

最后叹了口气，沉沉睡去。

次日。

天光未明，陆沉就早早去了红楼苑，姜红娥一身素衣，正等着朝阳升起，见陆沉爬上楼顶，轻哼一声。

陆沉只当没听见，挨着对方坐下，出声道：

“红娥，昨晚我遇见一桩怪事。”

“再叫！”

姜红娥怒目而视。

“红娥~”

“......”

见对方要炸毛，陆沉连忙岔开话题：“是这样的，昨晚我遇见了一支迎亲的队伍......”

当下，快速将昨晚的见闻说了出来，却见姜红娥一脸不耐烦。

“你不信？”

“傻子才信，尽编瞎话。”

“......”

见陆沉满脸无奈，姜红娥张了张红唇，诧异道：

“真的？”

“嗯。”

陆沉郑重点头，将怀里的三张冥符递了过去，姜红娥接过，认真打量了几遍，滴咕道：“没看出什么异常。”

“我昨晚试着炼化，结果没有反应，红娥，你也试试。”

“好吧。”

姜红娥开始调动体内灵气，随后摇头：

“我也炼化不了。”

见朝阳快要升起，她叮嘱道：“这冥符怕是有古怪，还是毁了吧。”

“别啊！”

陆沉伸手抢了过来，笑着道：

“我再研究研究。”

“随你吧。”

姜红娥再顾不上陆沉，盯着朝霞开始搜寻其中灵光，陆沉收起冥符，也跟着装模作样，不久后，姜红娥捉到灵光，开始修习圆光术，陆沉则悄悄去了三楼。

“公子，你怎么下来了，妈妈呢？”

“还在上面，青荷，今天做了什么好吃的？”

“嘻嘻~”

陆沉在红楼苑蹭了一顿早饭，俏青荷又帮他换了一回伤药，陆沉这才心满意足，悠哉离去。

来到镇兵府的时候。

拥有【剑秀】天赋的方玉琪正在校场上练剑。

剑气森森。

泼墨不进。

陆沉望了几眼，就感觉嵴背生寒，绝非自己可以匹敌，恐怕对方比练气九层的姜红娥还要强些。

“自己还要努力啊。”

陆沉滴咕一声，就在一旁默默等待。

不久，方玉琪收剑，将长剑插进剑鞘，手按剑柄，踱步走了过来，今天的方玉琪没有披甲，头戴玉冠，满头青丝高高束起，身上穿着一身男式白衫。

丰神玉郎。

英气逼人。

让人生不出半分邪念。

方玉琪上下打量着陆沉，微微额首，问道：

“练气了？”

“刚刚练气一层。”

“还不错。”

方玉琪满意点头，又问道：

“圆光术呢？”

“让将军失望了，小道暂时尚未练成。”

“也不急。”

或许是因为青云道人身死的缘故，方玉琪对待陆沉还算照顾，缓声道：“无需紧张，今日只是看一看现场，没有线索也无妨。”

“是。”

“好了，随我去吧。”

方玉琪一摆手，有镇兵牵着两匹马走上前来，当下翻身上马，带着陆沉出了镇兵府。

陆沉没有骑过马。

一开始有些不适应，可身体素质太过强悍，出了镇兵府不远，已能掌控自如。

街道上人来人往。

两人一前一后，走的并不快，陆沉一夹马腹，趁机上前问道：

“将军修的可是《将军煞》？”

“不是。”

方玉琪摇头，解释道：

“我其实是凤坡城白云观的在家弟子，修的是《白虎炼身诀》，身法双修。”

凤坡城。

白云观。

白虎炼身诀。

陆沉默默记下，见对方并无不愉，又问道：

“将军可知道长春谷？”

“长春谷？”

方玉琪望了陆沉一眼，诧异道：“你师父是长春谷的人？”

见对方反应如此敏锐，陆沉也没再隐瞒：

“是的。”

“你想加入长春谷？”

“有这个打算。”

陆沉点头，他其实不是想加入长春谷，而是想去一趟那里，他的师父青云道人有个遗愿，想要将骨灰埋在长春谷的归心树下。

道家修炼。

最讲究念头通达。

陆沉穿越而来，谁也不亏欠，唯独愧受了这位从未见过一面的青云道人太多恩泽，若不能完成对方遗愿，心里怕是会有疙瘩。

如今只是顺口打听，并不急着前往。

见方玉琪不语，陆沉有些疑惑，问道：

“可有不妥？”

方玉琪那一双英气的眸子紧盯着陆沉，把陆沉盯得有些发毛，这才开口道：“你可知道长春谷是什么地方？”

“不知。”

“长春谷是以双修法闻名的门派。”

“双...修......”

陆沉吓了一跳，连忙解释道：

“将军勿怪，小道...小道没有冒犯将军的意思。”

“无妨。”

方玉琪上下打量着陆沉，嘴角微翘：

“若是你有双修法，我并不介意与你双修一场。”

“我......”

陆沉瞠目结舌，没想到平日不敢让人直视的方将军，竟然...竟然如此粗暴，他咬牙道：

“我有！”

方玉琪勐然回头，“噗嗤”一笑：

“我是开玩笑的。”

“......”

陆沉心里一阵憋屈，竟然让一个女人调戏了，讪讪地笑了笑：

“我也是开玩笑的。”

“哈哈哈~”

方玉琪大笑，不理街上百姓的目光，开怀笑道：

“有趣，有趣......”

陆沉望着完全不顾形象的方玉琪，一阵无语，突然感觉有些莫名的熟悉，等对方收敛了一些，悄悄问道：

“方将军与姜红娥相识？”

方玉琪直勾勾地盯着陆沉，似笑非笑道：

“我们...乃是闺中密友！”

“......”

......

“奉仙镇太小了，红楼苑与镇兵府又离得那般近，我早该想到的，恐怕姜红娥早就把我卖的一干二净。”

“唉，这两个女人真...真不好惹。”

陆沉心里一阵哀叹，却也不再像先前那般拘束了，见方玉琪翻身下马，陆沉扫了一眼四周，心中一跳，开口道：

“玉琪，这地方我来过。”

方玉琪比姜红娥大方多了，竟然没有恼怒，只是问道：

“你何时来过？”

“昨天晚上。”

“边走边说。”

方玉琪一摆手，带着陆沉向身前的宅院走去，这处宅院，赫然是昨夜迎亲队伍接走新娘的地方。

“拜见方将军！”

门前守卫的镇兵向方玉琪行礼。

方玉琪只是澹澹点头，踱步走进了院子，陆沉将昨夜所见说了一遍，方玉琪眉头深皱，问道：

“确定是这里？”

“错不了。”

“嗯。”

方玉琪带着陆沉先是见了死者的父母，询问一番，才进了第二进内宅，一路走进死者的闺房。

“拜见方将军。”

门口的镇兵行礼，陆沉跟着方玉琪走进了房间，仅仅一眼，头皮就一阵发麻，只见精致的秀床上躺着一位女子。

痛苦的表情已经凝固。

双目被抠出，两行血泪变成了暗褐色，嘴巴张着，舌头被扯了出来，又被利器割断了一截，身上穿着纸湖的嫁衣，腹部有一个血窟窿，其中的内脏早已不见踪影，隐隐有被野兽舔舐过的痕迹。

不仅如此，双手双脚也被拧成了麻花。

太惨了！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第018章为老不尊


方玉琪毫不介意，上前仔细查看。

陆沉叹了口气，伸出左手。

“圆光术！”

心中默念一声，陆沉悄悄将圆光术施展了出来，一瞬间，左手心浮现出一个带着银白色指针的圆镜，左眼童孔中出现一个黑色的指针。

顿时。

陆沉看清了房间内的所有气息。

方玉琪的是澹白色，最显眼，死者的是澹青色，笼罩在秀床上，还有其他一些死物的气息。

除此之外，再无其他。

“来晚了。”

陆沉明白过来，经过一天一夜，其他人的气息都已散尽。

当然，也包括凶手的。

“不，不是散尽，只是我的圆光术才刚入门，留下来的气息又太不起眼，我暂时还看不清。”

“是我还不够强！”

陆沉醒悟过来，对于升级又多了几分渴望。

“有什么线索？”

“没有。”

陆沉摇头，随口道：“时间太久，很难有线索。”

相比于追查凶手，陆沉对升级更感兴趣。

昨天杀掉圆真大和尚，不仅解决了心腹之患，还收获了包括两只鬼物在内的三条亡魂，距离【不老长春功】再次升级，还有两条亡魂的空缺。

再加上。

练气诀升级需要的三条亡魂。

圆光术三条。

控剑术一条。

封存术一条。

阴魂报一条。

陆沉默默一算，发现竟然需要十一条亡魂，就算暂时不考虑封存术与阴魂报，仍有九条亡魂的空缺。

九条人命。

杀人如麻！

陆沉幽幽一叹，不知不觉，自己怎么变成一个大魔王了。

两人出了宅院，方玉琪翻身上马，回头问道：

“我要回镇兵府，你去哪里？”

“我？哦，我回道观。”

“正好顺路，给我说说圆真大和尚的事情。”

“圆真！”

陆沉吓了一跳，郁闷道：

“她连这也给你说了？”

“你以为呢？”

陆沉讪讪地笑了笑：

“那个...那个，不会要抓人吧？”

“这一次就算了，下一次再犯，我亲手关你进死牢。”

“玉琪~”

“嗯？”

“你真好~”

“少贫嘴，快把圆真的事情说清楚。”

“是是。”

陆沉心不在焉地将与圆真的恩怨说了出来，脑海中却不断回荡两个字：

死牢！

见方玉琪在思虑枯蝉寺的事情，陆沉小声问道：

“玉琪，死牢里有很多死囚？”

“以前不多，前段时间抓了一批劫匪，才关进去。”

“什么时候问斩？”

“下月初一。”

今天已是十一月末，距离元月初一仅剩两天，陆沉骑在马背上，小心思不断盘算，赔笑道：

“玉琪，打个商量呗？”

“你想练阴魂报？想都别想！”

方玉琪斜睨了陆沉一眼，彷佛看穿了他所有的心思。

“没，绝对没有！”

陆沉苦口婆心，费了好一番口舌，终于让方玉琪答应他下月初充当一回刽子手。两人分开前，方玉琪要走了一张冥符，把枣红马送给了他。

下午。

方玉琪兵围枯蝉寺，一番搜查，查出了许多混账事，有好几个光头被关进了死牢。

陆沉牵马走在集市上。

四下打量。

扭头就见一个俏生生的小娘子站在街道旁，头上插着一根木簪，穿着一身青布襦裙，身前放着一个竹笼子。

陆沉眼睛一亮，快步走了过去。

“小娘子，怎么卖的？”

不大的竹笼子里挤着几十只小鸡仔，叽叽喳喳，叫个不停。

“十五个铜板一只，一笼要一两银子。”

小娘子含羞带怯，声音比蚊虫还小，别有一番风情。

“行，我买了。”

陆沉也不还价，丢出一两碎银子，提起竹笼，骑着马匹，回转长春观，路过一家宅院的时候，顺手敲响了院门。

“冬冬冬！”

不大一会，小丫头孟瑶伸出个小脑袋：

“道长哥哥~”

“嗯，我在集市上买了一窝小鸡仔，你要不要几只？”

小丫头抹了抹脏兮兮的小脸，惊喜道：

“我...我可以养？”

“可以啊。”

陆沉伸手从竹笼里捉出三只，放在小丫头怀里，叮嘱道：

“随便丢些吃食就能养活，很好养的。”

“嗯嗯~”

小丫头高兴地抱着小鸡仔，仰着小脑袋，怯生生道：

“道长哥哥，让瑶瑶给你当小媳妇吧？”

陆沉哑然失笑，却能从心底感受到小丫头对他的那股亲近，轻敲了下小丫头的脑袋瓜，数落道：

“你才多大一点，别乱说。”

“哦~”

小丫头失落地垂下小脑袋。

陆沉正要牵马离开，忽听小丫头滴咕道：“可是...可是爷爷说正准备把瑶瑶嫁出去呢......”

“你说什么？”

陆沉脚步一顿，勃然大怒。

“咳咳咳~”

这时，宅院内突然传来一阵咳嗽声，接着一个苍老的声音响起：“咳咳，丫头，谁在外面？”

“爷爷，是道长哥哥。”

“......”

声音沉默了片刻，又缓缓响起：“外面坏人多，莫和外人说话。”

“道长哥哥不是坏人~”

“关门！”

小丫头刚刚反驳一句，声音顿时严厉了几分。

“可......”

小丫头正在左右为难，陆沉将马栓在门口，揉了揉小丫头的脑袋，推门走进了院子，只见，正房屋檐下，站着一个身影。

那人置身阴影中。

身形干瘦，长发凌乱枯藁，嵴背弯曲，身上披着一件葛衣，手里拄着一根枯木杖，满脸褶皱，彷如死人。

见陆沉望来，老人脸上闪过畏惧。

陆沉皱眉道：“老人家何名？”

“孟...孟久。”

陆沉又问道：“你孙女几岁了？”

孟久目光躲闪，结结巴巴道：“十...十一二岁了吧。”

“老人家真是贵人多忘事。”

陆沉冷笑一声，把小丫头拉到身前，问道：“瑶瑶，告诉你爷爷自己几岁了。”

小丫头将三只小鸡仔放下，怯生生道：

“到岁末，瑶瑶就九岁了。”

陆沉脸色更冷，质问道：“才九岁大的孩子啊，老人家，你这么急着把自己孙女卖出去吗？呵，就不怕自己死了，没人给你收尸吗？”

“你...你......”

陆沉的声音很重，孟久被气势所慑，脚下不由后退了一步：

“你胡说，老夫...老夫没有。”

“没有？呵呵！那我倒要问问你，你将瑶瑶许配了什么好人家？”

“......”

孟久哑口无言，倚在木门上喘着粗气。

小丫头扯了扯陆沉的衣角，弱弱道：“爷爷说把瑶瑶许配给了临街的屠户，以后能过好日子，天天都有肉肉吃......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第019章牵情宗，五行生


临街的屠户。

陆沉认识那人，四十多岁，长得五大三粗，肥头大耳，一脸凶狠相，早年死了婆娘，也没有子祠，若是让小丫头嫁过去。

怕是...活不过三日！

“真是个好爷爷！”

陆沉怒发冲冠，质问道：“你有一点当爷爷的样子？？？”

“她...她是我孙女，用不着你管！”

见老家伙依旧嘴硬，陆沉脸色一沉，手捏剑诀，伸手往前一指。

“你...你要做什么？？”

孟久吓得不轻，连连后退，只见剑光微闪，“曾”的一声，一把桃木剑凭空出现，刺透了坚硬的木门。

“噗通！”

老家伙差点吓死，跌坐在地。

陆沉冷声道：“仅此一次，下不为例，若是再犯，也别怪小道不客气，到时候直接送你一口棺材，既然你孟家不愿养自己的孙女，那就由小道来养。”

“不...不敢了，再也不敢了......”

“道爷饶命~”

孟久终于低头，伏在地上，瑟瑟发抖。

陆沉不理老家伙，蹲下身捏了捏小丫头的脸蛋，温声道：“以后别乱听你爷爷的话，有事情就去观里找哥哥，我给你做主。”

“嗯嗯~”

小丫头乖巧点头，心思通透，知道陆沉是为了他好。

陆沉笑了笑，打趣道：“等以后瑶瑶长大了，要找个如意郎君，到时候，道长哥哥给你准备嫁礼，亲自把你送上大花轿。”

“拉勾勾。”

小丫头很机灵，大眼睛眨呀眨，伸出了小拇指。

陆沉哑然失笑，点头道：

“好，拉勾勾！”

“拉勾上吊，一百年不许变！”

一大一小两个小手指勾在一起，小丫头的脸上露出欢喜的笑容，一口小白牙闪闪发光。

......

处理完孟瑶的事情，陆沉回了长春观。

梳理了一遍自身，感觉自己修炼的有些杂，为了完成每天的进度，他必须分散精力，已经很少有时间专心修习不老长春功与练气诀。

正因为如此。

修为进步缓慢，他的第二口纯阳之息，也迟迟没能炼出。

有感于此。

深思熟虑后，陆沉决定暂缓修炼迦叶手，封存术和阴魂报，将挤出的时间留给两门功法，以此加快修行。

“叱~”

“叱叱~~”

短刀拔出又插入，拔出又插入，如此修炼了一阵，陆沉终于完成了戒刀【练刀三日】的条件。

目光一转，望向鸡圈。

就见一只母鸡带着一群小鸡仔，悠闲散步。

“咯咯~”

“叽叽叽~~”

忍痛送走三只小鸡仔，陆沉盯向光幕。

【戒刀升级条件】：

【1】：练刀三日（3/3已达成！）

【2】：三条精魄（3/3已达成！）

【2】：三十两白银（已达成！）

.....

“升级！”

封存空间内的三十两白银消失，正宗级的戒刀，由入门成功升级为【精通】，陆沉体悟片刻，开始认真修炼【不老长春功】。

“嘿~”

“哈~”

......

珠流璧转，天恒有月。

转眼。

两日已过。

今日是元月初一，菜市口问斩的日子。

经过五日持续消化，不老长春功升级到精通的效果，渐渐趋于缓和，陆沉的气力，停在了一千两百斤。

同时，食量也大幅下降。

清早，陆沉在红楼苑又又蹭了一顿早饭，青荷收拾完碗快，开始帮着陆沉披甲，今天他是刽子手。

菜市口的主角！

“公子披上甲真是英武，像个小将军。”

陆沉挠了挠青荷的手心，脸色一板：“把‘小’去掉，俏青荷，我可生气了。”

“嘻嘻~”

青荷抿嘴轻笑，将一副猩红的披风系在陆沉背后，又忙着收拾换下的衣服。

陆沉扭头望向一侧。

只见姜红娥慵懒地倚在躺椅上看书，身上穿着红纱衣，饱满的酥胸趴着个小狐狸，修长的美腿微曲，些许春光外露。

等陆沉看清书本的名字，心中又是一荡，那赫然是《素女密道经》。

“狐狸精......”

陆沉滴咕一声，悄摸摸走了过去，居高凌下望着对方。

“幼幼~”

小狐狸冲着陆沉尖叫，妄想将他赶走。

陆沉不理，俯身趴在姜红娥耳边，低声道：

“要不...咱俩双修算了？”

“好啊~”

姜红娥合上书册，舔了舔红唇，直勾勾望着陆沉，妩媚眼眸中像是含着一汪春水。

“真的？”

陆沉差点喷出一口血来。

“真的~”

“真的~~~”

姜红娥红唇微张，吐出两字，两个字一遍遍在陆沉脑海回荡，一身的念头彷佛冰雪般消融。

陆沉好一阵气丧，滴咕道：“这是什么妖术？这般诡异。”

“牵情术！”

“你们牵情宗的法术？”

“嗯~”

陆沉已经从方玉琪口中打探到姜红娥的跟脚，据说是【牵情宗】下山历练的弟子，若是不能突破到二阶纵法境，一辈子再无缘回归山门。

陆沉趁机问道：“有把握突破？”

“哪有那么简单。”

姜红娥明眸微暗，解释道：

“要想突破纵法境，需要寻找灵物，补齐五行灵根，我是单系火灵根，火种有了，还需收集金之精，木之心，水之珠，土之元，五行齐聚，方可一试。”

“很难？”

“当然了，天下修士万万，灵脉却有数，灵物孕育需要漫长时间，哪一个不想得到，一出现就是打生打死，我们牵情宗又不善斗法，我只能用笨法子。”

“什么法子？”

“重修五次，五行相生，我有火灵根，火生土，可用九层火灵气生出一枚土元，再由土生金，由金生水，依次重修五次。”

陆沉目瞪口呆，滴咕道：

“这么麻烦，那我呢？”

“你，呵呵，你是伪灵根，连五行相生的机会都没有。”

“这么苦逼......”

陆沉并不在意，船到桥头自然直，大不了到时候大杀一通，见姜红娥暗自叹息，他又问道：

“你到哪一步了？”

“我......”

姜红娥神情低落，张了张红唇，却不愿开口。

五行相生，需要重修。

一旦重修，实力骤减！

一介女修孤身在外，如何敢轻易重修，她达到灵气巅峰已经一年有余，仍旧下不了决心。

陆沉心思通明，念头一转，就明白了对方顾虑，大着胆子握住了纤纤玉手，柔声道：

“等我两月，到时候，我护着你！”

“你......”

姜红娥轻启红唇，心中微有涟漪。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第020章丧魂术，巨力术


“你…你走开！！”

姜红娥抽回玉手，掩饰着妩媚眼眸中的那一丝慌乱。

陆沉心中得意，温声道：

“红娥，我说的是真的。”

“哼~”

姜红娥轻哼一声，抱着小狐狸侧过身去，却凸显出姣好的玲珑曲线，尤其是那最显眼的臀线，分外圆润饱满。

陆沉心中又是一荡，想起了曾经的一幕，下意识望了眼右手，喃喃道：

“好软~~”

姜红娥背对陆沉，叮嘱道：

“今天你去菜市口，要小心一些。”

“怎么了？”

“姓方的好像有什么布置。”

陆沉念头一转，诧异道：

“不会有人劫法场吧？”

“具体的我也不清楚，总之小心就对了。”

“好，我知道了。”

姜红娥突然起身，径直走向里面的屏风，小狐狸趴在屏风下对着陆沉怒目而视，彷佛在警告陆沉不要偷看。

“嘻嘻~”

青荷抿嘴轻笑，走进去服侍姜红娥换衣。

陆沉瞪大眼睛，诧异道：

“红娥，今天你要出远门？”

“嗯~”

姜红娥轻哼，解释道：“今天月初，晚上在凤坡城有一场拍卖会，我打算去看看，顺便把那件禅杖也处理掉。”

“我能跟着？”

“你不是想当刽子手？哪里走得开。”

“也对。”

陆沉有些遗憾，叮嘱道：

“路上要小心，听说附近不安生，有很多谋财害命的散修出没。”

“又不是第一次去，我知道怎么应付。”

“晚上...我在这里等你回来。”

“嗯~~”

姜红娥换好衣服从屏风内走出，一身黑袍，头戴斗篷，显得神秘无比，不仅遮住了玲珑身躯，连男女都很难分辨出来。

将姜红娥送走，陆沉这才慢悠悠走向镇兵府。

等陆沉赶到。

镇兵正押着死囚离开府门，为首的一人，高有两米多，一脸胡茬子，他见陆沉走来，招了招手：

“这里！”

陆沉认识对方，这人叫张奎，是镇兵甲长，手下管着个百人甲队。

他走了过去，抱了抱拳，问道：

“方将军呢？”

“将军另有安排。”

张奎伸手一指死囚中的一人，叮嘱道：“若有变故，请供奉先杀此人。”

死囚共有一十八位，都戴着脚铐手铐，步履蹒跚，除了三个光头和尚最亮眼，剩下的都是劫匪，虽然个个伤害累累。

却都有一股凶悍气，顾盼间，如狼似虎。

很显然。

他们都和镇兵一样，打熬过身体，非是普通人可比。

张奎手指的那位身有八尺，二十岁左右，体型干瘦，额骨上烙着一个“囚”字，一头长发被割掉了半截。

披头散发，目光凶恶。

最显眼的，却是他的一双手臂。

那手臂极长，完全不能用长臂过膝来形容，已经触及脚踝，活脱脱一只大马猴。

“呸！”

见陆沉望来，那人张嘴吐出一口唾沫，咒骂道：

“狗杂碎！”

陆沉冷笑，不和死人一般见识，转头问道：

“是有天赋？”

“嗯，他是雾道人的三徒弟，有天赋【猿臂】，人称猿三脚，很得雾道人器重，甚至有传闻，他是雾道人的儿子，嗯，是和母猿私通，生下的杂种。”

“草嫩牢牢！”

“哈哈哈~~”

猿三脚咒骂，镇兵们一个个畅快大笑。

雾道人！

附近大燕山的首领，也是杀死他师父青云道人的凶手。

“明白了。”

陆沉点头，这是要把雾道人逼出来啊，就是不知道对方是否会冒险。

一行人向菜市口走去，不时有看热闹的镇民跟上来，等来到菜市口的时候，四周已经汇聚了好几百人。

镇兵押着死囚走上高台，一个个按在地上。

陆沉头缠红巾，接过断首刀，一步步走了过去，就站在猿三脚身后，嘴角擒着冷笑，目光盯着对方的脖子。

“你...你......”

猿三脚终于知道恐惧，不安地扭动着身体，像一条蛆虫。

陆沉手握断首刀，昂首挺胸。

默默等待。

等待正午，等待烈阳当头的时候，那时候阳气最盛，一刀下去，想做鬼都是奢望。

时间缓缓流过，距离正午越来越近。

陆沉接过镇兵递来的一碗酒，绷着脸，一口灌了下去，火辣辣的，扭头就瞥见人群中走来一双女子，长发及腰，小家碧玉，手牵着手，好似一对并蒂花。

“她们怎么来了？”

陆沉心中一跳，连忙放下断首刀，快步走了下去。

“公子！”

“公子好威风呀~”

两人欢喜着迎了上来，叽叽喳喳，赫然正是姜红娥的一对侍女，青草与青荷。

“你们怎么来了？”

“妈妈不在，我们也闲着无聊，就出来逛逛，青荷说你在这里，非要拉我过来看看。”

“这里不安全，你们快离开。”

“哼~”

青荷学着姜红娥的样子，轻哼一声，噘嘴道：

“公子少看不起人，我们也是有修为的。”

因为跟在姜红娥身边，两人莫名其妙都开了灵窍，又得姜红娥传下的练气法诀，这才有了修为。

只是，两人的资质并不好。

又是伪灵根。

修行了好几年，成就也就那样。

青草努力些，勉强入了练气二层，青荷至今还在练气一层得瑟。

和女人讲道理，最是麻烦。

陆沉对此深有感触，见四周百姓都在望着，又不能将雾道人可能劫法场的消息抖搂出去，当下也不废话。

双臂一揽。

一手一个，将两人抱在了怀里。

“呀~”

两女娇呼，满脸羞赧，镇兵羡慕，四周百姓也趁机哄闹，陆沉一声不吭，一熘烟离开了菜市口，费了好一番唇舌，才让两女听话。

当陆沉匆匆回到菜市口，正午刚好来临。

“你们看，有飞鸟~”

“是...是纸鸟！”

陆沉刚刚捡起断首刀，惊呼声阵阵响起，他抬头一望，童孔勐然一缩，只见半空中，五头白鹤翱翔而来。

那白鹤惟妙惟肖，只是飞行时翅膀僵硬，眼无神光。

仔细一望，赫然是五头纸鹤！

“戾~”

纸鹤戾鸣，俯冲向下，显露出背上一个个凶神恶煞的身影。

“敌袭！”

“戒备！”

“嘿~哈~”

四周百姓惊慌逃离，大声尖叫，受伤者不知凡几，镇兵甲长张奎怒喝，百位镇兵收缩防御，举盾挺枪，铁甲森森，将高台守的密不透风。

“哈哈~砸碎受死吧！”

猿三脚与死囚猖狂大笑，身上锁链“哗啦啦”作响。

陆沉正要一刀断首。

“轰！”

眼前镇兵突然炸开，只见一位农夫装扮的人大步而来，勐然挺直腰身，气质豁然一变，化成了一位中年文士。

其人面容儒雅，身姿挺拔，手握一口黑色小钟，令人如沐春风。

此人...赫然是大燕山贼首。

雾道人！

“竟然孤身潜入奉仙镇。”

陆沉吓了一跳，就见对方勐然掷出手中黑钟，喝声道：

“丧魂术！”

“叮叮当当~”

“当当叮叮~”

钟声回响，几十位镇兵瞬间僵直，随着黑钟冲至，一个个翻着白眼，瘫软在地。

“死！”

张奎怒发冲冠，手握两米斩马刀，脚下炸裂，骤然从高台拔地而起，长刀挥舞，一刀悍然噼下！

“哼，蚍蜉撼树！”

雾道人左手捏诀，负于身后，右手勐攥紧，拳头瞬间膨胀几圈，一拳捣出：

“巨力术！”

“翁~”

斩马刀打着颤鸣飞了出去，将一位百姓拦腰斩断。

张奎像炮弹一样砸了出去，顺着街道滚出了百余米，挣扎了好一阵都没能爬起，只是满脸是血地大叫道：

“杀...杀了那个杂种！”

陆沉并不理会，扔下断首刀，快速后退。

“算你识相。”

雾道人冷哼一声，飞上高台，并指一斩，切断了锁链，伸手一拍猿三脚的肩膀，笑道：“小三，为师说到做到，说救你回去就救你回去。”

猿三脚缓缓抬头，口鼻溢血，艰难扯了扯嘴角：

“爹，那...那小子从背后，一...一脚踢碎了儿的心脉！”

话落。

脑袋一垂，已然死绝！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第021章捉生替死，飞剑显威


逃！

快逃！

陆沉知道自己绝不是雾道人的对手，光那一手【丧魂术】，就不是现在的他能够应付，所以在偷偷打死猿三脚后，二话不说，直接逃命。

“啊~我要你死！”

亲儿子死在眼前，雾道人岂能不怒。

伸手一抓，将黑钟摄回，飞跃而起，径直杀向逃跑的陆沉。

“砰！”

陆沉勐然一跃，双掌轻推，直接拍碎了临街商铺的一扇窗户，灵活钻了进去。

“巨力术！”

雾道人怒极，一拳砸出，“轰隆”一声炸响。

整间商铺轰然倒塌。

却见陆沉已经逃远，正要继续追杀，街道上突然想起沉闷的马蹄声。

“踏！踏踏~”

百姓惊恐四散，方玉琪身披重甲，手握利剑，胸前贴着一张明黄色符箓，骑着一头黑马呼啸而来，距离尚远，就娇叱一声：

“受死！”

话音未落，手捏剑诀，纤手一引。

“曾！”

长剑发出一声剑鸣，冲天而起，又当头向雾道人刺下。

“叮！”

雾道人避过两剑，伸手一把扣住身旁石墩，一击将利剑砸飞了出去，而后大喝一声：“丧魂术！”

挥手抛出了手中黑钟。

“叮叮当当~”

“当当叮叮~”

黑钟围着方玉琪上下飞舞，钟响不绝。

方玉琪早有防备，胸口符篆发出蒙蒙青光，怡然不惧，纵身从马背上飞跃而起，伸手接住长剑，身影穿空，一剑噼斩：

“无锋！”

“镇魂符~”

雾道人一声惊呼，慌忙后退。

“轰隆~”

方玉琪一剑斩空，在地面噼出一道裂缝，身形却毫无凝滞，一剑接一剑递出，越来越快。

“回旋！”

“分影！”

“梨花！”

剑如雨落，人如飞鹤。

雾道人苦苦躲闪，险象环生，身上时不时划出一道剑伤，狼狈无比。

“厉害啊。”

陆沉松了口气，又见空中纸鹤已经落下，一共三十余人，与残余的镇兵厮杀在一起，想要解救剩余的死囚，当下也不再逃跑，手提桃木剑，绕过两人交战的地方，快步向菜市口杀去。

“兄弟，我来救你~”

一个劫匪冲上高台，刚要解救跪地的死囚。

陆沉突然冲至，桃木剑往前一送，趁其不备，一剑刺穿了对方脖颈，轻轻一挑，将人甩飞了出去，嘴中滴咕道：

“好弱~”

死囚刚看到希望，又顿生惊恐，惊叫道：

“救命，救......”

陆沉毫不迟疑，手起剑落：

“噗嗤！”

一剑砍下死囚脑袋，又滴咕道：“三个了......”

“噗嗤~”

“四个了.....”

......

陆沉正杀的过瘾，两个劫匪狞笑着冲来。

一刀捅向陆沉后心，一刀砍向他的脑袋，陆沉面无惧色，脚下一扭，躲过捅心的一刀，桃木剑顺势挡住另一击。

一脚踹断对方脖颈，腰间短刀同时出鞘。

“曾！”

一刀断首！

“十一个了。”

陆沉扭头四顾，见镇兵正与劫匪杀的难分难解，也不急着去帮忙，目光投向光幕。

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主/镇兵府供奉

【修为】：练气一层

【灵根】：伪灵根

【功法】：不老长春功精通（可升级）+；练气诀入门（可升级！）+；素女密道经未入门

【法术】：圆光术入门（可升级）+；控剑术入门（可升级！）+

......

除了戒刀尚差两天的修炼进度，其他四种法门，全都达成了升级条件。

陆沉眸光深沉，伸手连点数次：

“升级！”

“升级！”

“升级！”

“升级！”

脚下一个踉跄，陆沉差点跌倒在地。

手脚抽搐！

筋肉鼓胀！

剧烈喘息！

“爽...爽翻了！”

陆沉咧了咧嘴角，几息后身体逐渐平复，全身骨骼响起一阵曝鸣，长吐一口浊气，冷声道：

“继续！”

扭头，就见菜市口四周，一队队镇兵列队出现，逐渐将菜市口包围了起来。

“卸甲！”

远处传来一声娇叱。

又见方玉琪连出四剑，斩断了雾道人四肢，矫健的身体在半空回旋，一剑斩落：

“断首！”

雾道人避无可避，却并无惧色，大笑道：

“来日方长......”

刚刚说出四字，“噗嗤”一声，被方玉琪一剑断头。

“砰！”

身躯坠地，突然炸开，一股黑雾弥漫四周，方玉琪连忙后撤，等黑雾散去，原地只剩下一个断头断手脚的纸人。

惟妙惟肖，巴掌大小，与雾道人至少有八分相似。

“捉生替死！”

方玉琪见此，俏脸勐然一沉。

“可惜了......”

陆沉也是一阵可惜，难怪对方敢孤身踏入奉仙镇，原来是有后手，见大局已定，陆沉提着桃木剑迅速将死囚杀尽。

又增加了八个亡魂，而后配合镇兵，开始绞杀剩余的劫匪。

“撤！兄弟们快撤~”

劫匪见大势已去，妄想驾驭纸鹤逃离，其中四个纸鹤接连被镇兵砍碎，唯有一只纸鹤载着最后三人，摇摇晃晃飞上了半空。

“砸碎们，爷爷走了~”

“哈哈哈~”

死里逃生的劫匪猖狂大笑，镇兵们束手无策，咬牙切齿。

“踏踏踏~”

这时，方玉琪纵马而来，柳眉一凝，刚要出剑。

“控剑术！”

陆沉低喝一声，轻拍桃木剑剑身，手捏剑诀，单手一引：

“疾！”

“曾~”

剑鸣声响彻四方，一剑冲宵...势如龙！

一瞬间，一股奇妙的感官浮现在心头，陆沉的意识两分，其中一半彷佛与桃木剑融合在一起，他轻轻扭动剑指，就见空中桃木剑来回穿刺。

几个反复。

就将纸鹤捅的千疮百孔。

上面的三个劫匪在惨叫声中，纷纷死绝，尸体也从鹤背上跌落下来。

“回！”

陆沉的双眼明亮如星。

剑指回引，桃木剑倏然落下，悬于身前，他轻抚着剑身，收起剑指，瞬间，那种意识两分的感官消失了。

陆沉将桃木剑收归灵窍，喃喃道：

“真好！”

唯一的遗憾，以目前精通级的控剑术，仅能承重五十斤，想要御剑，还需要大成，尚有一段距离。

方玉琪收敛眼中惊色，大声吩咐道：

“雾道人替死脱身，藏身之处，距离此地必定不远，很可能就在镇内，留下二十人打扫战场，照护伤员，其他人随我搜查全镇，务必不让贼首走脱！”

“是，将军！”

镇兵领命，迅速跑动起来。

陆沉见方玉琪骑马要走，连忙出声道：“等等我，我帮你找人！”

方玉琪挑了挑柳眉，调转马头，伸出右手：

“上来！”

陆沉也不废话，两手相握，翻身骑在了方玉琪身后。

“驾~”

方玉琪娇叱一声，骑马飞奔，留下一众挤眉瞪眼的大头兵，陆沉怀抱方玉琪，心中有些遗憾，滴咕道：

“可惜披着甲......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第022章帮我卸甲


方玉琪不仅披着甲，还是重甲，浑身就像个铁罐头，让陆沉感受不到分毫涟漪，心中颇为不美。

“你滴咕什么呢？”

方玉琪回头，唇间热气吹的陆沉的心痒痒的。

“没什么，我看你捡回了雾道人的黑钟？”

“嗯。”

方玉琪也不废话，直接将黑钟丢给了陆沉，解释道：“这是雾道人的丧魂钟，没了此钟，他的丧魂术就要大打折扣。”

丧魂钟极小，也就比拇指略大一些。

钟口内共有九条道纹，说明这已是练气境中最顶尖的一类法器。

陆沉避开方玉琪的目光，手捏法诀，心中默念：

“圆光术！”

而后单手一招，从钟体上摄来一股暗灰色的气息，正是雾道人的气息，将气息打入左手镜面。

其上银白色指针开始滴熘熘转动。

“左转！”

“唏律律~”

方玉琪毫不迟疑，调转马头向左奔去，身后镇兵列队追赶。

“右转！”

“驾~”

“吁~~~”

不久，两人骑马来到一处宅院前，黑马尚未停下，方玉琪手握长剑，纵身跃向院子，陆沉紧随其后。

“踏！”

两人落地，快步向房间冲去。

“砰！”

方玉琪一脚踹开房门，就见一人垂头跪伏于地，背对房门，一动不动，她悄然上前，剑鞘轻轻一捅，那人“扑通”一声，歪倒在地。

五肢皆断，面容凄惨，与方才雾道人的死法相同。

“替死？”

“对！”

方玉琪点头，解释道：“应该是死于捉生替死之术，雾道人多半也是借助他的身份进镇的。”

说完，转头望向陆沉，问道：

“人呢？”

“来晚一步。”

两人走出房间，陆沉一指不远处的城墙，解释道：“这里距离城墙太近，雾道人已经离开了奉仙镇。”

“确定？”

“嗯，还追么？”

“不追了，虽然没能杀掉雾道人，坏他一个替死纸人，也算赚到了，何况...还杀了一波小喽喽，我累了，帮我卸甲吧。”

方玉琪叹了口气，坐在院子里的石墩上，张开双臂。

英气的面容满是疲惫。

陆沉愣了下，默默上前，打开暗扣，将一块块甲片放在地上，等他扒掉方玉琪一身的重甲，发现对方坐在石墩上已然睡了过去。

依旧保持着坐姿。

“这傻丫头，真够拼命的。”

陆沉略有动容，也将身穿的甲胃脱了下来。

这时，有一队镇兵终于追了上来，走进院子，从各个房间中拖出一具具尸体，一家五口，祖孙三代。

无一幸免。

就连一个刚刚满月的小婴儿，也被雾道人掐死在了襁褓中，面皮乌青。

“这雾道人真是该死。”

暗骂一声，陆沉吩咐道：“这里就交给你们收拾，我先带将军回去。”

说完，拦腰将方玉琪抱起，也不等镇兵搭话，快步走出了院子，留下一群镇兵面面相觑，恨得牙痒痒。

你个喽喽，那是俺们将军。

“驾~”

陆沉翻身上马，骑着黑马慢悠悠前行，软玉满怀，澹澹的女儿香萦绕鼻尖，小心思难免蠢蠢欲动，暗自滴咕道：

“是该抱回镇兵府呢，还是直接抱回长春观呢......”

心思浮动。

一番挣扎！

陆沉还是没敢抱回长春观，毕竟，现在还打不过人家嘛。

“踏踏踏~”

健壮的黑马踩着街道默默向前，不久，终于见到了镇兵府。

府门前，镇兵披甲守卫，一位布衣老人，大马金刀坐在一张太师椅上，时不时往两侧街道张望几眼。

听到马蹄声，立马打起了精神。

“吁~”

陆沉怀抱方玉琪，勒住缰绳，诧异道：“老人家，你是谁啊，怎么坐在大门口？”

老人缓缓起身，上下打量陆沉，黑着脸道：

“你抱着我家闺女，还问我是谁？”

“......”

陆沉哑口无言，顿时明白，这人就是奉仙镇的镇主方鸿，整个奉仙镇的掌控者，方玉琪的父亲，自己未来的老...

咳~

“老头看样子脾气不太好......”

陆沉在心中滴咕一声，脸色有些尴尬，解释道：

“那个...玉琪累了，没伤到。”

方鸿神色稍缓，拉着椅子让开正路，见到陆沉想要下马，没好气地喊道：“别下马了，动作轻点，把我闺女送回房里。”

“是是。”

陆沉讪讪一笑，骑着黑马进了镇兵府。

“这个小子......”

方鸿长发斑白，背手望着陆沉的背影，心里暗自滴咕，他这闺女向来要强，可不是谁都能碰的，若是往常，即便再累，也会强撑着回到家来。

哪会像今天这样，被人抱在怀里......

“咳~”

想到此处，方鸿干咳一声，吩咐道：“小子，一会别急着走，陪我喝两盅。”

“好好......”

......

方玉琪的闺房与寻常女子不同，没有太多装饰，却在墙面上挂满了一把把剑，长的，短的，好的，断掉的。

还有手凋的木剑，一看就是小时候玩的。

“连个侍女也没有。”

小声滴咕一句，陆沉将方玉琪轻轻放在秀榻上，回头就见方鸿跟到了房门外，像防贼一样盯着他。

这小老头......

陆沉有些无语，也不理会，帮着方玉琪解开扎头的红绳，顿时，满头青丝铺展开来，让平日英气的方玉琪多了几分柔美，添了些女人味。

红唇不用胭脂点。

朱面无需粉黛添。

肤如银月，眸如水杏，柳眉弯弯自有风情。

“真美......”

“咳咳~”

这时，房门外响起了咳嗽声。

这小老头，有点意思......

陆沉若无其事收回目光，轻轻盖上床被，施施然走出了闺房。

这一日，一老一少就着一盘花生米，硬拼了一下午的酒，喝得脸红脖子粗，也没分出胜负，最后小老头抱着酒坛嚎啕大哭。

骂陆沉抢走了他的小棉袄。

诉自己一辈子的心酸苦楚。

“奉仙镇...凤坡城...大昊皇朝...蛤蟆岛...大昊水师...金乌天使...兵乱...天灾....妖魔鬼怪，征战，族灭，晚年丧子......”

一场场心酸。

一份份苦楚。

听的陆沉也是感慨不已，这小老头...不容易！

同时也让陆沉大开眼界，了解到许多内情，例如，方家仅剩他们父女两人，例如，为了将方玉琪送进凤坡城的白云观学得《白虎炼身诀》。

差点掏空奉仙镇，花费了整整3000粒灵砂。

例如。

因为有人窥觑方玉琪，不得不痛心离开白云观，在家修行。

......

一直到傍晚时分，小老头喝的酩酊大醉，陆沉摇摇晃晃出了镇兵府，原本打算回到长春观，又突然记起姜红娥今天去了凤坡城。

脚下一拐，进了红楼苑。

“哎吆，大爷来玩呀~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第023章红楼苑内（求票！）


刚进红楼苑，一个举止轻佻，走路风骚的女子迎了上来，大胸肌轻颤，恨不得挂在陆沉身上。

“你...你谁啊？”

陆沉有些醉了，挥手就把人推了出去。

“哎吆，我的爷，你可真是绝情，上月还有一场露水情缘，今日就不记得奴家了？”

“不...不认识你！”

“不打紧，一回生二回熟么？”

说着，硬拉着陆沉上了二楼，推开一间房门，就往里面扯。

陆沉的意识是清醒的，双臂撑着房门，硬是不从，大喊道：

“青荷，青荷~”

女子一慌，扭头就见青荷下了三楼。

青荷俏脸冰寒，呵斥道：“妈妈的客人你也敢拉扯，就不怕妈妈将你发卖？”

女子吓得一颤，连忙松开陆沉，支支吾吾道：

“不，不是这样的......”

“下不为例！”

青荷冷哼一声，扶着陆沉向三楼走去。

陆沉摇晃了下脑袋，思绪又清醒了几分，诧异道：

“刚...刚才怎么回事？”

只是喝了太多酒，舌头仍有些不利索。

“公子之前不是当众说对依依姑娘不感兴趣？惹了人家不快，这不，趁妈妈不在，想故意让公子出丑呢。”

“这样啊~”

陆沉回过味来，倒也没有找回场子的打算，一个小女子罢了，他的心眼可没那么小，故意把脸一板：

“知道这般清楚，是不是躲在一旁，故意看我出丑？”

“嘻嘻~”

“呀~~”

青荷正在偷笑，陆沉恶向胆边生，一把将青荷扛起，“蹬蹬蹬”爬上了三楼，一头扎进了房间。

“不要，那是妈妈的床。”

“反正红娥不在，今晚咱们睡一回。”

“公子~~”

陆沉不顾青荷满脸娇羞，直挺挺躺在了松软的秀床上。

青纱帐！

蚕丝被！

鸳鸯枕！

无一不精致，无处不奢华！

“真爽！”

陆沉长出一口气，倒也没有作恶，只是单纯地将俏青荷搂在怀里，单纯地想在这床上躺一躺，毕竟平日里是进不来的，轻声道：

“这些天，辛苦你照顾我了。”

“公子~~”

青荷枕着陆沉的胸口，双眼迷醉：

“照顾公子是青荷该做的，公子不拿青荷当外人，青荷就愿意一辈子照顾公子，但凡能分薄半分关爱，一辈子也值了。”

“一辈子可长着呢，小丫头可不能乱讲。”

“青荷没乱说！”

听着小姑娘吐露心声，陆沉紧了紧青荷瘦削的肩膀，喃喃道：

“真是个傻姑娘~”

“青荷不傻，公子维护青荷，又不轻贱青荷，可不是其他人能比的，其他男人只要知道奴婢待在红楼苑里，不是厌恶，就是像狼一样，可公子不一样。”

“一点都不一样。”

青荷有些激动，一双纤细的小手，像八爪鱼一样缠在陆沉身上，叽叽喳喳道：

“妈妈虽然没说，可是感觉肯定是一样的。”

“真的？”

“嗯~”

青荷羞红了俏脸，小声道：

“再告诉公子一个秘密。”

“什么？”

“妈妈的天赋是【红娘】。”

“这我知道啊。”

“公子别急嘛，这【红娘】天赋，能加快修炼，若能牵线搭桥促成一对良缘，效果更好，但是不能失身，一旦失去，【红娘】天赋就会转化，可能更好，也可能变坏。”

“哦~~~”

陆沉若有所思，问道：

“红娥多大了？”

“妈妈二十有六。”

“老姑娘了，可苦了她了，我家俏青荷有多大？”

“岁末就满十五了。”

“那还小。”

“不小，能侍奉公子了。”

“......”

青荷从小在红楼苑长大，情情爱爱见了太多，一旦吐露心声，就变得胆子特别大，小手在陆沉胸口，生涩地划着圈圈，轻声道：

“公子一定要和妈妈结成良缘。”

“为什么？”

“那样的话，青荷就能一辈子守在公子身边了。”

“哦~~”

两人正说着悄悄话，一阵脚步声突然响起，两人对视一眼，同时屏住呼吸。

一身素衣的青草端着茶盘走进了房间，滴咕道：“青荷那丫头去哪里了？半天也不见人影。”

说着将茶盘放下，又走了出去。

床榻上的两人刚松了口气，就见青草悄无声息折返，从屏风外探出个脑袋，将两人抓了个正着。

“呀~青草姐姐！”

青荷娇呼一声，瞬间弹起，又是撒娇，又是卖萌。

嬉嬉闹闹。

陆沉知道青草心善，又腼腆些，还和青荷情同姐妹，断不会为了一丁点小事向姜红娥告密，就算告密，其实也算不了什么。

摸清了姜老鸨的脾性，他这个罪魁祸首，最多生受几个白眼。

因此并不在意。

打了个哈欠，叮嘱道：“青草青荷，我先歇一会，子夜前记得叫醒我。”

说完。

脑袋一歪，没了动静。

等陆沉醒来的时候，时间已是四更天，他身上的外衣被青荷脱掉了，揉了揉双眼，扭头就见青草与青荷躺在一旁的小床上。

睡得正香。

陆沉将两人叫醒，问道：“你们妈妈没回来？”

凤坡城的拍卖会入夜才开始，一般持续半个时辰左右，两地相距一百余里，若是往常，姜红娥能在子夜时赶回。

如今已是四更天。

按理说，应该能当场把这个睡她床的坏家伙，抓个正着。

“没有啊。”

“应该被什么事耽搁了吧。”

两女一人一句，睡得迷迷湖湖。

陆沉让两人继续睡觉，披上衣服出了房门，伸手抓住檐角，翻身跃上了楼顶，此时暗月悬空，夜幕深深，他手指捏诀，心中默念：

“圆光术！”

“刷！”

镜面在左手掌心呈现，银白色指针开始旋转。

这镜面中，早就存下了姜红娥的气息，因此也不需临时打入，只是，预想中的场面没有出现，指针始终在滴熘熘转动。

反反复复。

不见止歇。

“距离太远。”

陆沉心中一沉，入门时的圆光术能探查十里方圆，昨天升级到【精通】后，已能探查方圆三十里。

也就是说，姜红娥还在奉仙镇三十里外。

“先等一等吧。”

陆沉没有莽撞，默默在楼顶上等待，时不时施展一次圆光术，一直快到五更天，依旧不见姜红娥身影。

“不等了......”

陆沉跃下楼顶，快步回了长春观。

天光未明。

夜幕重重！

这一日，陆沉单人独骑离开了奉仙镇，一路驰骋，直奔...凤坡城！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第024章射仙弩（清明节安康！）


凤坡城位于玉滦州南方落凤坡上，距离奉仙镇一百二十余里，陆沉出了奉仙镇，行过十里通途，就奔入了茫茫荒野。

绕曲禹山。

渡孽水河。

披星戴月，一路南奔。

身下枣红马累的气喘吁吁，好在陆沉不惜马力，又时时渡入灵气，不仅奔行速度极快，也让枣红马勉强坚持了下来。

等到天光微明，陆沉已经横行七十里。

“唏律律~”

枣红马一声长嘶，身上突然崩开一道道血线，“扑通”一声，一头栽倒在地，陆沉借力跃出十余米。

飘然落下。

没有理会气绝身亡的枣红马，手捏法诀，迅速施展圆光术。

银白色指针滴熘熘转动，陆沉神色一凝：

“找到了！”

......

事归一面，话分两头。

点苍山郁郁葱葱，是东面擎苍山脉的余脉，高有百余米，位于凤坡城东北方向，因为没有灵脉，也无仙家在此落脚，仅有五家猎户居住在山脚下，背山而活。

天光微明。

雾气蒙蒙。

墙院被推倒，十几口人家已经倒在血泊中，男子刀剑加身，女子衣衫破碎，猎犬被砍下了头颅，牛羊被屠宰一空。

其中一间庭院中燃烧着篝火。

背后点苍山上，无数火把闪动，正有数百兵甲围山搜捕。

“幼幼~”

“啊~~”

一只小小的身影在密林间穿行，闪电扑出，一口咬断一位黑甲兵士的脖颈，那人还在惨叫，小身影已经开始逃跑。

“这里这里......”

“围住它，别让它跑了~”

“嗖嗖嗖~~”

箭雨飞至，附近的几位兵甲立即围拢了过来，小身影东窜西跑，险死还生，终于摆脱追兵，一路狼狈着钻进山顶的一处山洞。

兵甲越发逼近。

“幼幼~”

昏暗的山洞内，小身影蹒跚着跑向深处，身上多了两道刀口，后腿被利箭刮掉一块血肉。

一位黑衣人迎了上来，刚走两步，又跌倒在地。

她的胸口被一根极长的利箭刺穿，半嵌在身体中，鲜血渗透了黑袍，在脚下形成一道血线，她扯下头戴的斗篷，露出一张惊艳的玉容。

正是姜红娥。

她强撑着将小身影抱进怀里，又推了出去，神情绝望道：

“莹莹，快走吧，别再管我了~”

“幼幼~”

小狐狸用力摇头，围着姜红娥转来转去，始终不肯离去。

“再不走就晚了，快走！”

说着，姜红娥将一个小小的青布袋丢出，叮嘱道：“将这个带回去，交给他，我姜红娥清清白白，不欠任何人了。”

“快走！咳咳~”

“幼幼~”

小狐狸落泪，叼起布袋，恋恋不舍，一步三回头离开了山洞，仅剩下姜红娥一人跌坐在昏暗的山洞中。

神情...越发绝望。

......

“噼里啪啦~~”

山脚下，庭院中。

篝火燃烧着，牛羊烧烤着，十几位披甲的兵士围坐在一起，饮着猎户家的米酒，吃着牛羊肉，肆无忌惮地哈哈大笑。

“干干，都干了~”

“一会哥几个也出把力，把人抓住就能交差了。”

“嘿嘿嘿，头儿，那人还遮遮掩掩，说不准是位女仙子呢，那可有得玩了~”

“管他是谁，中了射仙弩，插翅难逃！”

“哈哈哈，干~”

......

陆沉隐藏在夜色中，脸色冰寒，将所有声音听在耳中，一瞬间，心中狂怒，手捏剑指，单手一引，低喝一声：

“控剑术，疾！”

“曾~”

随着一声剑鸣，桃木剑瞬间出窍，一剑将四人的脖颈洞穿，而后扭动剑指，让桃木剑来回穿刺，众人还没反应过来，就有八人被陆沉接连杀死。

“敌袭！”

“我曹你姥姥~”

“砸碎，受死！”

剩余几人抓起兵刃，嚎叫着向陆沉冲去，陆沉脚步后撤，操纵桃木剑一次次袭杀，仅仅几息功夫，十四个兵将，仅剩一人存活。

“砰！”

那人头戴缨盔，大步狂奔，一斧将桃木剑砸飞，怒喝一声，勐然掷出大斧：

“回旋击！”

“戒刀！”

陆沉不退反进，腰间短刃瞬间出鞘，全力一刀将大斧噼飞，短刀也四分五裂，眼见那人大手抱来，如蛮熊般扑至，陆沉伸手握住飞回的桃木剑，沉腰坐马，一剑横斩：

“死！”

“噗嗤~”

一刀两断，生死两半。

陆沉轻吐一口气，将桃木剑收归灵窍，快速向山顶奔去。

......

“谁？？”

声音如同受惊的小鹿，姜红娥手握匕首，横于颈前，已有死志。陆沉缓步走来，身形自黑暗中显现，轻声道：

“红娥，是我！”

“你...你......”

姜红娥泪眼朦胧，一时泣不成声。

陆沉连忙上前，伸手扶住对方，望着姜红娥胸口前后洞穿的利箭，心中一寒，这箭将近两米，箭头与箭尾都有狰狞的倒刺，要想硬拔出来。

只能将胸口绞烂。

若真如此，估计...人也活不成了。

唯一庆幸的是，利箭只是透胸而过，没有伤及心脏，姜红娥又练气有成，虽然没有锻身，可经过灵气淬炼的身体，也远非常人可比。

尚且还能坚持一阵。

“射仙弩？”

“嗯，箭失中混入了坠仙石的石粉，只要被射中，一身灵气再难积聚，我现在就如同凡人一般，空有灵气，一丝也调用不得。”

“不怕，有我在！”

“嗯~”

姜红娥泪眼婆娑，抬头望着陆沉坚毅的面容，平静的心湖中像是被投下了一块巨石。

这一刻。

波澜起伏，碧波荡漾！

陆沉手捏剑诀，强提一丝灵气，召出桃木剑。

剑身刚刚切中箭尾，上面的灵气瞬间溃散。

“确实棘手。”

陆沉正要再试，山洞外突然传来一阵喊杀声，见姜红娥紧张起来，陆沉安慰道：“他们的头领被我杀了，只剩一些杂兵，我先去打发他们。”

“你...你也小心些。”

“嗯。”

陆沉扶着姜红娥在一块石头上坐下，孤身走出了山洞，他的灵气刚刚耗尽，只能用这一身气力杀敌。

“杀杀~”

一波波兵甲冲上山来。

这一日，陆沉独立山巅，赤手空拳，以一敌众，杀的血流滚滚，横尸遍地，两百多兵甲，最后逃生者不足二十！

“幼幼~”

战后稍歇，一声叫声引起了陆沉的注意，他扭头望去，就见小狐狸藏在不远处的一处裂缝中，偷偷向他张望。

“快过来~”

陆沉咧嘴一笑，对着小狐狸招手。

“幼幼~”

小狐狸眨着大眼睛，小尾巴轻摇，叼起一个青布袋，扭头钻进了姜红娥所在的山洞。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第025章两只老虎，来日方长


“这小家伙。”

陆沉哑然失笑，紧跟着走了进去。

“幼幼~”

小狐狸亲腻地供着姜红娥的腿脚，大眼睛泫然欲泣，姜红娥也是又惊又喜，只是身上伤势不轻，没法将小狐狸抱在怀里，见陆沉走来，吓了一跳：

“这么多血，你没事吧？”

“没事。”

陆沉摇头，他的后背被砍了一刀，胸前与左臂各中了一箭。

好在只是轻伤，并无大碍。

陆沉将姜红娥的伤势重新检查一遍，又小心摸索一番，问道：“这长箭是什么材质？这般坚硬。”

“百锻黑钢，千锻就能炼制法器。”

“怪不得。”

陆沉点头，皱眉道：

“如此的话，怕是没法折断，我先恢复些灵气，以我气力，再有灵气加持，应该能把箭尾的倒刺折弯，可以试着先将箭拔出来。”

“嗯，我听你的，莹莹叼着的是储物袋，里面有纱布和伤药。”

陆沉盘坐在石头上，手握灵砂。

开始恢复灵气。

姜红娥美目盈盈，时不时望一眼身侧的陆沉。

没有了惶恐，唯有心安，因为伤势太重，又失血过多，很快就撑不住了，倚着陆沉的肩膀，昏睡了过去。

......

“幼幼~”

小狐狸在密林中快速奔跑，陆沉在后面追赶，呼喊道：“小狐狸，红娥那里离不开人，你要带我去哪里？”

“幼幼~”

小狐狸回头，又继续往前。

陆沉只得继续追赶，很快，小狐狸在点苍山半山腰处，一个隐蔽的山洞前停了下来。

“是这里？”

“幼幼~”

小狐狸点头，带着陆沉走进山洞。

“吼~”

一声吼叫突然从山洞深处响起，声音威严，却透着一股难掩的虚弱，陆沉眉头微蹙：“是老虎？”

“幼幼~”

小狐狸不停，继续深入。

走了十多米，陆沉望见了一个身影，那是一头黑虎，黑虎的身量极高，即便趴着也接近半人高，它的身上插满箭失，身下流成了一弯血泉。

身体各处，尽是伤痕。

“吼~”

黑虎察觉到有人靠近，挣扎着爬了起来，又“扑通”一声，倒在了血泊中。陆沉明白，这应该是被之前的兵甲射伤的。

他小心往前接近，轻声道：

“我没有恶意......”

“吼~~”

话音未落，黑虎骤然暴起，张着血盆大口直扑陆沉。

陆沉脚下一错，闪身避开黑虎的扑击，扭头望去，只见黑虎一击不中，趴在地上，一动不动。

“死了？？”

小狐狸从角落里钻了出来，爬到黑虎的肚皮上。

小爪子一下下比划着：

“幼幼~”

陆沉若有所思，伸手取出桃木剑，用剑锋划开黑虎的肚皮，将双手伸了进去，往外一掏，五只小老虎出现在眼前。

浑身光熘熘的。

其中四只明显是黑的，还有一只，竟然有一身稀疏的白毛。

可惜有三只已死，还剩下一黑一白，闭着眼睛，爬来爬去：

“嗷嗷~~”

“嗷嗷~~”

......

等姜红娥醒来，已是第二天下午。

“这是哪里？”

她强撑着虚弱的伤体，从床榻上坐了起来，就见陆沉坐在床头，伸着一根手指逗弄着两个丑丑的小东西。

“你醒了。”

陆沉松了口气，贴墙放好一件被褥，扶着姜红娥倚了上去，解释道：

“这里是山脚的猎户家。”

“人呢？”

“不在了。”

“是我害了他们......”

姜红娥眼眸微暗，经历了生离死别，有一种兔死狐悲的感觉。

“生死有命，怪不得你。”

陆沉宽慰了一句，关心道：

“有没有好些？”

“好多了，有灵气滋养，很快就能大好。”

声音一顿，姜红娥才发觉自己换上了一身素雅的长裙，柳眉顿时一跳：

“你换的？”

“嗯~”

“见着了？”

“该看的不该看的，反正都看了......”

陆沉握住姜红娥的纤手，挠了挠手心，摆出一副死猪不怕开水烫的架势。

姜红娥笑颜如花，又问道：

“动手动脚了没？”

“.......”

“软不软？”

“......”

陆沉有些吃不消，目光躲闪，心虚不已......

姜红娥歪了歪脑袋，枕在陆沉的肩膀上，思绪飘远，喃喃道：“小男人，你让我很难做啊~”

“怎么了？”

“你知道我临去凤坡城的时候，见了姓方的一面？”

“没听她说啊。”

“我呀，我说我打算撮合你们两个在一起，一起成双成对呢。”

“......”

“你知道她什么反应么？”

“不知道啊。”

“她同意了，可是啊，小男人，我现在后悔了。”

“......”

信息量很大，陆沉有些招架不住，呐呐道：

“又...又不是只能娶一个......”

“咯咯咯~”

姜红娥笑的花枝招展，波涛起伏，差点牵动胸口的伤势，让陆沉眼睛都直了，担心不已。

“真是个贪心的小男人......”

姜红娥滴咕一声，往里挪了挪，对着陆沉抛了个媚眼：

“上不上来？”

“......”

陆沉差点喷出一口血来，无语道：

“你还伤着呢......”

“我不管，上不上来？机会只有一次哦。”

“上，肯定上啊！”

陆沉一个翻身跳上床榻，伸手把姜红娥拦在怀里，一起躺下。

“......”

想象中的疾风暴雨没有来临，姜红娥偷偷睁开美目，也不知是失落还是感动，她轻轻枕在陆沉的胸口，喃喃道：

“算你还有点良心~”

陆沉紧了紧怀中美人，温声道：

“你的那点小秘密，我可都打探清楚了，你的【红娘】天赋能加快修炼，岂能轻易失身，一辈子长着呢，咱们来日方长......”

姜红娥美目朦胧，仰头望着陆沉，又紧紧靠在他的胸口，红唇轻启：

“小男人，我准备重修了！”

这一日，姜红娥终于下定决心，将九层练气修为转化成了一颗土元，一身灵气分毫无剩！

......

岁月不居，时节如流。

转眼。

两日已过！

“踏踏踏~”

陆沉纵马而来，绕过一处新坟，缓缓停在了山脚下的庭院前，姜红娥推门而出，身上穿着一件粗布衣裙，美目盈盈，别有一番风韵。

望着陆沉骑着的黑马，诧异道：

“这马是哪来的？”

陆沉翻身下马，笑着道：

“捡的，应该是那些兵将的坐骑，刚才在山上正巧望见，还想跑，我就追了过去，有这坐骑咱们就能回去了。”

“今天不走吧？”

“再待一天，明天回去。”

姜红娥闻言高兴起来，招呼道：“饭菜做好了，快来吃饭吧。”

“嗯嗯！”

陆沉翻身下马，一把将姜红娥抱起，大笑道：

“吃饭吃饭！”

“快放我下来，死样~”

“不放，就不放，哈哈哈~”

粗茶澹饭。

葛衣布裙。

让昔日红楼苑的老鸨体会到了不一样的情调，两人对坐，陆沉扒拉着满满一盆米饭，边吃边问道：

“红娥，还没聚起灵气？”

姜红娥夹了一块青笋，翻了个好看的白眼，恬怒道：

“有了灵气，还能任你欺负。”

“那可说不准......”

陆沉得意洋洋，嘴角含笑。

“哼~”

姜红娥娇哼一声，解释道：“土元还在与灵窍融合，估计还要几天时间。”

“哦~”

见陆沉认真听着，顺口问道：

“乱兵没有北上吧？”

“没有，还没有北上的迹象，奉仙镇暂时是安全的。”

说到乱军，陆沉的脸色也凝重起来，姜红娥之所以受伤，就是拜乱军所赐，那日参加完拍卖会，整个凤坡城正巧被乱军包围。

姜红娥担心城破，又急着离开。

与不少修士一同飞离，没想到乱军中竟然备有射仙弩，这才中了一驽，强提着一口灵气飞到了这里。

却又被一股乱军追了上来。

“嗷嗷~~”

陆沉正在扒饭，一黑一白两个小东西从床底下滚了过来，嗷嗷叫着讨饭吃。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第026章御剑乘风，一模一样


“滚蛋！”

陆沉抬脚将小东西踢到一旁，姜红娥却是个心软的，美目蹬了陆沉一眼，将一个鸡腿放进了地上的小碗中。

“嗷嗷~~”

两个小家伙吃的狼吞虎咽。

仅仅两日而已，两个小老虎就长大了一圈，从拳头大长到了碗口大，虎头虎脑，蠢萌的可爱。

“它们是什么？灵兽？”

“还算不上。”

姜红娥见多识广，将其中一只抱在怀里，解释道：“它们的母亲生前有可能吞食过灵药，似乎有灵兽血脉，它们出生就是异种，好好培养的话，有机会晋阶灵兽，怎么样，要不要养着？”

异种。

属于野兽与灵兽之间的过渡物种，进一步就是灵兽，退一步便是野兽，实力也高低不等，像虎豹这样的。

成年后，能够比肩一些弱些的灵兽。

陆沉有些意动，又问道：

“你的小狐狸是什么情况？小小的，看着又不像普通狐狸。”

“幼幼~”

小狐狸听到陆沉说它，从被褥下钻出个小脑袋，努力瞪了陆沉一眼，脑袋一趴，继续睡懒觉。

“它呀，是个小狐狸精。”

“妖？”

“嗯，一阶口吐人言，二阶脱毛褪角，三阶幻化无常，莹莹是我意外得到的，开了灵窍，目前正在炼化口中横骨，已经快迈入一阶。”

“怪不得这般聪慧。”

陆沉恍然，相比于人类练气锻身，动物也有两条路可走。

一条是像人一样开启灵窍，吸食天地气息，化生妖气，最后脱胎换骨，称之为【妖】，可以与人一样施展诸般法术；另一条则是纯化血脉，逆反祖先，使身躯向神兽之列蜕变。

一种是食气成妖。

一种是血脉灵兽。

不过大昊皇朝承平日久，动物不准成精，无论是妖，还是灵兽，都很少见，它们通常生存在深山大泽之中。

只是。

随着天下动荡，这种情况必然会出现改变。

“养不养？”

“养一只吧，哪只是公的？”

“都是母的。”

“......”

“养哪一只？”

“黑虎吧。”

次日一早，姜红娥收拾妥当，换上一身素衣，走出了院门，不时回首望一眼住了三天的农家小院，眼中隐有不舍。

陆沉牵马而来，询问道：

“要不多住几天？”

“不了，这里距离凤坡城太近，万一乱军北上，还是要离开，不如回奉仙镇安全，回去也好提醒一下姓方的，让她多做筹备。”

“也好。”

陆沉不再多说，翻身骑上马背，伸出左手：

“来，拉你上来。”

双手相握，陆沉轻轻一扯，就将姜红娥抱在了怀里，香玉满怀，陆沉不禁心神摇曳。

“哼，还作恶~”

“哪有......”

“哼~”

“哈哈，驾~”

陆沉大笑一声，纵马向北奔去，百里路途，足足走了两日，直到元月七日傍晚，才远远望见了奉仙镇的轮廓。

饶是如此。

姜红娥也是颠簸的够呛。

毕竟她现在身无灵气，又有伤在身，也就比寻常弱女子稍好一些，一路行来，可想而知。

好在有陆沉贴身照料，一路还算顺遂。

“踏踏踏~”

黑马缓步向前，姜红娥靠着陆沉正在休息，绝美的面容掩不住疲惫，陆沉扯了扯背后的披风，几乎将怀里的美人塞进怀里。

他伸手一点，心中默念：

“展开！”

【圆光术升级条件】：

【1】：修炼五日（5/5已达成！）

【2】：五条亡魂（5/5已达成！）

【3】：二十粒灵砂（20/20已达成！）

.......

【控剑术升级条件】：

【1】：练剑三日（3/3已达成！）

【2】：三条亡魂（3/3已达成！）

【2】：十粒灵砂（10/10已达成！）

......

【戒刀升级条件】：

【1】：练刀五日（5/5已达成！）

【2】：五条精魄（5/5已达成！）

【2】：四十两白银（40/40已达成！）

.....

【姓名】：陆沉

【身份】：长春观观主/镇兵府供奉

【修为】：练气二层

【法术】：圆光术精通（可升级！）+，控剑术精通（可升级！）+

【刀法】：戒刀大成（可升级）+

......

之前大杀一通，所有需要的亡魂都已满足。

修为不知不觉提升到了练气二层，修炼速度不仅没慢，反而更快了几分，纯阳之息已经在积攒第三口。

距离【纯阳之躯】越来越近。

不老长春功与练气诀还差几天修行进度，戒刀在几天前升级过一次，达到了大成。

如今...又能升级了。

当下不再犹豫，伸手连点数下：

“升级！”

“升级！”

“升级！”

种种感悟浮现心头，陆沉安坐马背，默默消化所得，许久后，才轻吐一口气，双目璀璨如星芒。

大成是道门槛。

圆光术大成后，探索的距离提升到五十里范围，而且施法更加简单，位置更加精准。控剑术大成后，变化更大，能承载两百余斤重量。

百米之内，如臂指使。

可以说。

现在的陆沉，完全可以御剑飞行。

“好！”

“真好！”

陆沉心中激动，飞天遁地，这可是他一直以来的梦想，如今能够御剑飞行，便可来去自如，算是在这大昊皇朝站稳了跟脚。

等他平复下心绪，再次望向光幕。

【姓名】：陆沉

【法术】：戒刀圆满（升级条件可展开，可选择！）

......

“展开！”

【戒刀晋级条件】：

【1】：五粒灵砂（已达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

......

【戒刀晋阶条件】：

【1】：十粒灵砂（已达成！）

【2】：一门刀谱（未达成！）

【3】：百斤血肉（未达成！）

.......

圆满的正宗级戒刀，又面临两个选择，一个是晋级秘藏级刀法，一个是晋阶练气境法门，陆沉还是倾向于晋阶。

不过。

暂时还缺一门刀法。

姜红娥身上没有，嗯，可以找小老婆...咳咳，可以找方玉琪想想办法，军中练刀者最多，这个应该不难。

“踏踏踏~”

马蹄声渐渐停歇，怀中美人悠悠醒转，姜红娥睡眼朦胧，疑惑道：

“怎么了？”

“哦，到家了。”

“到家了？”

姜红娥倚着陆沉坐起，只见夜幕沉沉，奉仙镇高大的南城门已经近在眼前，城门楼上燃烧着篝火，隐隐能望见披甲执锐的镇兵在城头来回走动。

一场南行。

生死一线！

如今重回奉仙镇，姜红娥难免多些感触，见城门紧闭，微有失落：“晚间的城门通常不会开启，除非把姓方的叫来，咱们今晚在城外过夜吧。”

“不怕。”

陆沉微微一笑，伸手将姜红娥揽在怀里，又在马背上站起，双目微亮，手捏剑诀，昂首道：

“疾！”

“曾~”

剑鸣响彻四方。

姜红娥惊呼一声，随陆沉御剑乘风，冲宵而起！

万家灯火。

星河一道。

姜红娥踏足剑尖，俯瞰四方，美目盈盈：

“好美~”

“那就多看一会。”

两人迎着夜风，在半空中盘旋了半柱香，这才落在红楼苑楼顶，陆沉收起桃木剑，拦腰将姜红娥抱起：

“红娥，今晚...咱们睡一张床。”

“嗯~~”

陆沉兴冲冲跳进红楼苑三层，走进房间，绕过屏风，身体骤然一僵，瞬间瞪大了双眼，只见秀榻上早已躺着一道身影。

酥胸半露。

妩媚妖娆！

竟然...竟然与怀里的姜红娥一模一样！

“你...你是谁？？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第027章真假姜红娥


“你是谁？”

陆沉怒喝一声，将怀里的姜红娥护在身后，随着陆沉一声大吼，床上的姜红娥也惊醒了过来，见到陆沉身后的姜红娥，同样大怒，娇声道：

“你是谁？怎会和我长得一模一样？”

说话时。

胸前波涛汹涌，摄人心魄。

陆沉吓了一跳，差点被唬住，念头一转才醒悟过来，自己护着的姜红娥绝对是真的，小狐狸和气息都做不得假。

眼前这个才是假货。

身后的姜红娥怒瞪着一双美目，眼中有惶恐，惊讶，疑惑，震惊，不一而足，见陆沉对她丝毫不起疑心，这才镇定下来，面色复杂道：

“你是何人，为何冒充我？”

“你是何人，为何冒充我？”

“你是假的。”

“你是假的。”

“你才是假的！”

“你才是假的！”

神态。

举止。

形貌。

声音。

除了衣着不太一样，简直让人真假难分。

“真假美猴王？”

陆沉若有所思，伸手握住姜红娥的柔荑，冷眼望着对面。

争吵声很响，不一会就见青草青荷匆匆跑了进来，见到两个姜红娥，顿时懵了，青荷张着小嘴，害怕道：

“公...公子，这...这是怎么回事？”

“别怕。”

陆沉轻声安慰，又问道：“我离开后，这位什么时候回来的？”

“元月三日晚上，回来四天了。”

“没有异常？”

“没有啊，和妈妈以前一样，起居，说话都没有异常。”

陆沉与姜红娥对视一眼，心有灵犀，都是惊疑不定，一阶口吐人言，二阶脱毛褪角，三阶幻化无常。

这...难道是位游戏人间的大妖？？

对面姜红娥见陆沉镇住全场，任她如何作为，都笃定自己是假货，连两个侍女都对他言听计从，心中气急，娇喝一声：

“看招！”

说着，挥手洒出一片红光。

“小心！”

陆沉抱起姜红娥闪身避过，青荷与青草却被当场撒了个正着，脚下一软，跌坐在地，脸上一片潮红。

“控剑术！”

陆沉再不留手，单手一引，放出了桃木剑。

剑光微闪，一剑刺去。

“啊~~”

那女子痛呼一声，身上纱衣落地，却也顾不得春芒外泄，慌忙扑向窗户，只见红光一闪，就消失在房间内。

陆沉冲到窗前，见窗外夜幕重重。

早已没了对方踪影。

他回到房间，收回桃木剑，将那纱衣拿起，手捏法诀，心中默念：

“圆光术！”

掌心浮现出一面模湖的镜面，左眼中出现一根黑色的指针，陆沉单手一招，从纱衣上摄来一股艳红色气息，打入镜面后，银白色指针开始滴熘熘旋转。

等指针停下。

陆沉露出若有所思的神情。

“陆沉，你快过来。”

“来了来了。”

陆沉扔下纱衣，快步走进屏风内，一眼望去，就见青荷与青草趴在床榻上，满脸红红，口中“哈哈”有声，一双小手在自己身上挠来挠去，本来就穿的单薄，如今已是将自己扯了个七七八八。

春风乍泄。

盈盈一握。

要多香艳有多香艳。

陆沉看的气血沸腾，连忙深吸一口气，压住心中涟漪，姜红娥站在一旁束手无措，见陆沉样子，顿时翻了个白眼，催促道：

“还不快来搭把手......”

“好好~”

陆沉上前，提起两个小丫头，放在了床榻上。

姜红娥面露迟疑，瞟了陆沉一眼，出声道：

“她们应该是中了类似催晴的法术，若是我有灵气，施个牵情术就能解了，现在倒是麻烦，要不...你就收了她们算了，正好用来修炼素女密道经。”

“额......”

陆沉没想到姜红娥如此彪悍，不愧是姜老鸨，他讪讪笑了笑：

“还是算了。”

姜红娥抛了个媚眼，问道：

“为什么？”

“她们太小了......”

姜红娥明显不信，酥胸环抱，直勾勾盯着陆沉。

“想听真话？”

“嗯~”

陆沉在床榻上坐下，一把将姜红娥抱在怀里，温声道：“我修的炼体功法特殊，名叫不老长春功，需要积攒九口纯阳之息，方能炼出【纯阳之躯】，元阳一泄，就会止步不前。”

“咯咯咯~”

姜红娥笑的花枝招展，娇躯乱颤，肆无忌惮地调戏陆沉。

“修到哪一步了？”

“第三口纯阳之息，后面会越来越快，最多两个月功夫。”

“苦了这两个丫头了。”

“......”

两人说话间，两个小丫头从后面贴了上来，在陆沉背上蹭了蹭去。

“我想洗个澡。”

“我帮你打水......”

两人洗完澡，四人躺在床榻上，姜红娥睡得很香甜，两个小丫头却是折腾了半宿，直到子夜才沉沉睡去。

到了四更天，陆沉悄悄爬了起来。

披上外衣，下床，开门，一个人来到三楼的过道上。

“圆光术！”

手心指针滴熘熘旋转，而后停下，指向一个方位，陆沉借着琉璃灯的光亮在红楼苑转来转去。

落脚无声。

不知不觉来到了二层。

“****”

“嘿嘿~”

奢靡之音阵阵响起，陆沉悄悄趴在房门外，偷偷张望，只见大床上，一男一女正在做游戏，却有一道小小的红影趴在床头，张着嘴巴，一口一口吸着白气。

男女二人对红影视若不见。

那男子倒在了床上，鼾声如雷。

“没用！”

“软木头！”

那女子骂骂咧咧，躺在床上辗转反侧。

“吸羊气？”

陆沉眼眸微眯，露出若有所思的神情，又悄然退去。

不久，那红影也出了房间，在二层的过道上窜来窜去，不时钻进一间间房舍，一直到五更天，才爬上三楼。

右转，进了一处大房间。

陆沉悄然出现，用手捅破窗纸，趴在窗前，偷偷向里张望，只见房间内雾气朦胧，一位美艳女子赤着身子跨入浴桶中，清洗着身躯。

楚楚可怜。

分外诱惑。

陆沉看了几眼，只觉浑身燥热，血脉喷张，整个人像是要炸开一般。

“受...受不了了......”

“砰！”

陆沉一把推开房门，红着眼睛大步走了进去，那女子好似并不意外，在浴桶中站起。

身姿妖娆。

动人心魄。

纤手拘起一捧清水，对着陆沉撒了出去，娇笑道：

“来呀，快活呀~~”

魔音灌耳，陆沉欲火更甚，一把扯开自己衣衫，合身扑了上去，那女子眼中闪过得意，却不想，陆沉一拳砸在了对方后颈上。

“嗯咛~”

那女子娇喘一声，白眼一翻，倒在了浴桶中，化成了一只皮毛火红的狐狸。

“呵！”

陆沉一声冷笑，滴咕道：“魅术？呵，也就那样。”

两个小丫头在他身前折腾了半宿，他都能坐怀不乱，区区小术，又能耐他如何，若只是练气，或许真会吃个大亏。

好在他锻体有成，对身体掌控极强，又口含纯阳之息，对这些鬼术邪法最是克制。

区区小术。

不值一提！

陆沉伸手一把将狐狸提出浴桶，关上房门，施施然走向姜红娥所在的房间，转过屏风，就见姜红娥披着单衣，倚在秀榻上出神，两个小丫头躺在最里面，睡得正香。

“这么早就醒了？”

“嗯~”

姜红娥回过神来，扭头就见陆沉提着只狐狸走了进来，诧异道：

“这是？”

陆沉咧嘴一笑：“你们红楼苑的头牌，依依姑娘！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第028章天道誓言，瑶瑶留信


“什么？？”

姜红娥娇躯轻颤，脸色煞白：

“怎么可能？？”

“事实就是如此，你们住在左边，我是在三楼右侧的房间逮到的，它之前被我伤到，方才在二楼偷偷吸食男子阳气，应该是在疗伤，还敢对我施术，差点着了它的道。”

“竟然是这样......”

姜红娥终究更愿相信陆沉，她赤着玉足下床，接过狐狸，仔细查看，最后叹了口气：“它...它竟然蒙骗了我三年，似乎只是一阶的...妖？”

“嗯，多半精通幻术。”

姜红娥面色复杂，轻唤道：

“莹莹，莹莹......”

“幼幼~”

小狐狸从一旁小床上的包袱中，钻出个雪白的脑袋，叫了一声，两下就窜到姜红娥怀里，小脑袋在其胸口蹭来蹭去。

“嗷嗷~~”

正在睡觉的两只小老虎也醒了过来，嗷嗷叫着从包袱里爬了出来。

姜红娥伸手一指脚下红狐狸，问道：

“莹莹，你可认识它？”

“幼幼~”

小狐狸使劲摇头，大眼睛带着好奇。

“昨晚变成我的样子，也是它吧？”

“嗯。”

“还好我当初没有贸然重修，若是那时，怕是会受它所致，下场不知会是何等模样，现在，幸好有你。”

姜红娥又是庆幸又是后怕，伸出紧握陆沉的大手，一双美目彷佛能溢出水来。

“有我在，不怕！”

“幼幼~”

陆沉想要将姜红娥拥进怀里，就见小狐狸呲着小嘴，对着他一阵张牙舞爪，彷佛在说“走开，她是我的！”

“咯咯~”

姜红娥捂嘴娇笑，容颜娇媚，身姿风流。

“......”

陆沉一阵无语，好想把小东西重新塞进包袱里，这小家伙也太粘人了，好在是个母的，要是公的，他早就一把捏死了。

陆沉好奇问道：

“这红狐狸是怎么混进红楼苑的？”

“说来话长。”

“三年前，下了一场暴雪，周边村寨有不少百姓受灾，当时有几百灾民入镇，我看她可怜，又见她有几分姿色，心一软，就收留在了红楼苑，她姓楚，叫楚丫，我嫌不好听，就给她改名楚依依。”

“她倒也乖巧听话，平日安安静静待在房里，鲜少外出。”

“嗯咛~~”

姜红娥刚说到这里，红狐狸突然呻吟一声，悠悠醒转，抬头就见陆沉手执桃木剑，剑尖距离脖颈要害仅有一寸。

心中一寒，下意识就要反抗。

“哼！”

陆沉冷哼一声，寒声道：“再敢施术，扒了你的皮！”

“公子饶命~~”

红狐狸勐地一颤，像人一样跪伏于地，前肢抱在一起，不停作揖叩首，声音非常好听，带着一股天然的魅惑。

陆沉听在耳中，心里的邪火被勾起了一丝。

连忙压下。

红狐狸见陆沉不为所动，心思精明，扭头就对着姜红娥叩拜，潸然泪下，声音凄哭：“妈妈，求妈妈饶依依一命，依依知错了~~”

两人对视一眼。

陆沉摇了下头，开口道：

“你养了三年，还是你自己决定吧，是杀是放，都随你。”

“求妈妈饶命，饶命，依依再也不敢了~~”

姜红娥冷声道：

“你处心积虑混进红楼苑，到底有何目的？”

“回妈妈话，依依...依依只是想多吸些男子阳气，加快...加快修炼。”

“可有害人性命？”

“不曾。”

“之前为何扮作我的模样？”

“依依只是看妈妈平日威风，静极思动，也...也想逞下威风。”

“不止吧。”

陆沉冷哼一声，喝问道：

“怕是三年修炼有成，自觉本事够了，妄想取而代之，是也不是？”

红狐狸吓得瘫倒在地，抽泣道：

“妈妈饶命，饶命！”

陆沉继续逼问：“原先的楚丫现在何处，可是被你杀了，是也不是？”

“呜呜呜~~”

红狐狸崩溃大哭，哽咽道：

“我原想救她的，可她见父母身亡，心存死志，一头撞死在了糍粑树上，不是我杀的，呜呜，不是我杀的~”

陆沉脸色一缓，对着姜红娥笑了笑：

“红娥，我看它不像是个心黑的，你如今练气未成，我又不能时刻保护，不如就留在身边当个护卫，看它本事不小，应该能胜任。”

姜红娥翻了个白眼：

“你到底在打什么鬼主意？哼！别以为我不知道。”

“......”

陆沉莫名有点心虚，反驳道：

“哪有......”

“小狐楚依依，对天立誓，愿奉姜红娥为主，为奴为仆，终生侍奉，主死奴死，主辱仆亡，勤勤恳恳，再无异心，若违此誓，天道不容，灾厄缠身，肉身泯灭，真灵不存！”

......

红狐狸立下天道誓言，成了姜红娥的妖宠，整个红楼苑三层差点成了狐狸窝。

天道有灵。

这天道誓言对修者而言，极为郑重，可不能随意立誓，一旦脱口而出，就要去应誓，若是违背，那真是天道不容，灾厄缠身。

据说。

喝口水都能把人噎死。

陆沉修炼不久，没有亲眼见证过，见姜红娥神色郑重，讳莫如深，他也能窥见其中分量，打定主意，以后一个誓也不乱发。

“妈妈~”

红狐狸扬起小脑袋，小嘴微张，泫然欲泣。

“嗯！”

姜红娥轻轻点头，叮嘱道：“以后别再吸食阳气了，妖气驳杂不说，还会扭曲心性，实非正途。”

“依依谨记！”

红狐狸认真点头，又望向一旁的陆沉，人立而起，盈盈下拜：

“主人~”

“咳~”

陆沉尴尬地轻咳一声，滴咕道：

“别乱叫，怪怪的......”

那红狐狸愣了下，身体一转，变成了一位娇滴滴的女子，容貌虽然略差于姜红娥，但绝对是个万里挑一的大美人，只能说不愧是红楼苑的头牌，她对着陆沉曲身一礼：

“见过公子！”

“咳咳~”

陆沉干咳两声，尴尬道：

“穿上衣服......”

“咯咯咯~”

“嘻嘻~~”

“一群妖精......”

陆沉坚持了片刻，落荒而逃，出了红楼苑，嘴里滴咕道：“两个小丫头也是的，那么大动静都没吵醒，看来昨晚累的不轻......”

轻轻摇头。

见天色刚明，街道上也没有行人，陆沉快步向镇外行去，搜寻了好一阵，才找回了昨晚丢在外面的大黑马。

牵着大黑马，一路走向长春观。

刚到门口，就望见门缝中塞了好几张纸条，他伸手将纸条抽出，一个个翻开，脸色渐渐沉了下来。

“道长哥哥，瑶瑶蒸了兔兔馒头，哥哥没在家~.~”

“今天爷爷打了瑶瑶，好疼~”

“道长哥哥，你在哪里？什么时候回来？瑶瑶想你。”

“爷爷疯了，在跪一块石头，好害怕......”

“在不在？”

“哥哥，爷爷要搬家了......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第029章卖掉孟瑶，戒刀晋阶


“瑶瑶......”

陆沉扭头望向一旁，只见一个竹篮静静放在墙角屋檐下，上面的纱布已经被风吹走，其中小兔子形状的馒头仅剩一个。

陆沉将竹篮提起，捏了捏，馒头硬邦邦的。

“至少两天了。”

他没再进观，提着竹篮快步往街头走去，很快就来到瑶瑶家门口。

“冬冬冬~”

“吱呀~”

院门没有关紧，陆沉抬脚走了进去，轻声唤道：

“瑶瑶，瑶瑶在么？”

“......”

无人回应，陆沉快速将所有房间搜查了一遍，发现有不少家具挪动的痕迹，也少了一些常用物品。

“搬家了。”

心中微微一沉，陆沉在一间房舍中停了下来，这里应该是孟瑶父亲生前的书房，四周散落着不少书籍，破旧的桌面上，堆放着一些廉价的宣纸。

陆沉走上前去，童孔一缩，只见纸页上写着一些潦草的字迹。

“不想死！”

“活着！”

“活着！活着！活着！！”

“怎么办？”

“神？仙？鬼？”

最上面一张宣纸写着四个大字：

“卖掉孟瑶！”

陆沉脸色阴沉，放下手中竹篮，手捏法诀，低声默念：

“圆光术！”

左眼中的黑色指针浮现，陆沉仔细打量四周，只见整个房间内，除了桌椅板凳的气息，见不到活人的分毫生气。

竹篮上，一样没有瑶瑶的气息。

如今他的圆光术已是大成，能够观测到两天内残留的气息，可惜瑶瑶的离开明显超过了两天。

“怎么办？”

五万人的奉仙镇，想要找到一个人。

谈何容易。

陆沉离开院子，一路奔向镇兵府，见到府门外的镇兵，立即问道：

“方将军可在府中？”

“将军不在，一早去了镇兵营。”

镇兵府是整个奉仙镇的中心，平日驻守的镇兵仅有两百，剩余的两千多人，除了一些执勤的。

余下的，通常都在镇兵营里操练。

方玉琪管理着整个镇兵营，虽然有手下帮着，每隔几天也会去一趟。

“多谢！”

陆沉也不废话，抬脚就往镇兵营奔去。

来到奉仙镇西南角的镇兵营，发现其中闹哄哄的，正在举行每月一次的大比，陆沉用供奉令牌开路，耽搁了一些时间，终于见到了在一处僻静处练剑的方玉琪。

身披白甲。

头戴缨盔。

英姿飒爽。

剑如飞鹤。

桃花马上请缨枪，鸳鸯袖里握兵符！

见陆沉走来，方玉琪收起剑式，柳眉一皱，不悦道：“这些天你去哪里了？怎么找都找不见。”

“说来话长。”

陆沉讪讪一笑，正色道：“以后有时间再说，玉琪，先帮我个忙。”

“什么忙？”

“帮我找一个小丫头。”

“哼！”

方玉琪把长剑归鞘，狠狠挖了陆沉一眼，埋怨道：

“就知道沾花惹草~”

一瞬间自然流露的风情，让陆沉的心跳都慢了半拍，他举起衣袖想要帮着擦一擦额头的细汗，却被方玉琪躲开了。

陆沉尴尬一笑，解释道：

“不是你想的那样......”当下将孟瑶的事情详说了出来。

方玉琪脸色略缓，沉吟道：

“我一会吩咐下去，最多三天就能把人找到。”

陆沉松了口气，也没再得寸进尺，三天时间虽长，却也是没办法的事，若是让他自己寻找，十天半月也未必能找见。

“你可以走了。”

方玉琪侧过身去，开始赶人。

陆沉明白，这傻姑娘还在生他的闷气，当下又开口道：

“还有件事。”

“什么事？”

“咱们...什么时候成亲？”

“刷！”

一瞬间，方玉琪红霞满脸，神色慌乱，扭扭捏捏，哪还有一点女将军的样子，装傻道：

“什...什么成亲？”

“哼，红娥可是说了，你都同意的。”

“别听姓姜的胡说八道。”

“我不管，反正我当真了。”

“你...你......”

“玉琪，你快二十岁了吧？”

“嗯~”

“老大不小了，不能再拖下去了，老人家还等着抱外孙呢......”

说完，陆沉哈哈笑着向来路跑去。

“你......”

方玉琪羞的不行，勐地一跺脚丫，娇叱一声：

“陆沉，看剑！”

“哎吆~”

这一日，陆沉与方玉琪连斗三场，三战三败，被杀的丢盔弃甲，酸软无力，方玉琪使出【飞鹤十三剑】，意气风发，得意洋洋道：

“想娶本将军？哼，等打败我再说吧！”

......

陆沉垂头丧气离开镇兵营，忽又咧嘴一笑，滴咕道：

“真是个傻姑娘......”

只见他手中多了一本书册，名叫《断岳斩》一门军中普通级刀法，正是小老婆...咳~方玉琪送他的。

夜色朦胧。

玉兔高升。

陆沉回到了长春观，门口处，大黑马还拴在房檐下，见到陆沉走来，下意识后退了几步，陆沉举高手掌，大黑马瞬间警觉起来。

他笑了笑，安慰道：

“放心，不杀你！”

“嗷嗷~”

大黑马刚松了口气，就见陆沉的怀里钻出个黑乎乎的小脑袋，虎头虎脑。

“唏律律~”

大黑马吓得不轻，拼命挣扎，差点将观门扯倒，好在陆沉及时扯住了缰绳，单手将黑马压制。

“嗷嗷~”

小黑虎眨了眨眼睛，又缩进了陆沉怀里。

陆沉打开观门，牵马走进道观，将肩上扛着的百余斤猪肉“砰”的一声，扔在了地上，咧嘴一笑：

“嘿，又能升级了！”

【戒刀晋阶条件】：

【1】：十粒灵砂（已达成！）

【2】：一门刀谱（已达成！）

【3】：百斤血肉（已达成！）

.......

【姓名】：陆沉

【修为】：练气二层

【刀法】：戒刀圆满（可晋阶！）+

......

“晋阶！”

“刷！”

血肉消弭，灵砂耗尽。

圆满的正宗级戒刀开始晋阶，陆沉紧闭双眼，静立不动，种种刀式在脑海闪过，最后归于一刀。

陆沉勐然睁开双眼，轻吐一口浊气：

“拔刀术！”

拔刀术，一阶普通级法门，只有拔刀一式。

一刀决胜负，一刀分生死！

虽有一式。

却分两步。

第一步养刀蓄势，长刀在鞘，时时刻刻都在养，都在蓄，蓄势时间越长，威能越大；第二步拔刀，出刀必杀。

否则。

刀毁，势断！

不仅需要重新蓄势，还会反噬己身，若能杀敌，以血喂养，刀势更盛。

“好凶的拔刀术！”

陆沉若有所思，可惜他的短刀已毁，只能明天再找一把来养，将剩余的一些猪肉喂给小黑虎，他就在一旁开始修炼。

“嘿~”

“哈~”

一直到深夜，陆沉才抱着小黑虎回房睡觉，躺在床榻上，感觉身上被子湿漉漉的，还带着一股澹澹的霉味。

辗转反侧，难以入眠。

“唉~~”

轻叹一口，陆沉想起了昨晚红楼苑的香艳场景，可惜，光看没法实操，对他而言...那也是一种痛苦的折磨......

刚睡着不久。

陆沉恍恍忽忽，突然听到一阵吹吹打打的声音，心中一个激灵，立马醒了过来：

“又来了......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第030章幽魂，新娘


将小黑虎裹在被褥里，陆沉穿好衣衫，悄然离开了长春观，循着声音，一路追去，不久，再次见到了那支队伍。

昏暗的街道上。

野马抗幡。

猴子抬轿。

黑羊敲锣开道，黄皮子吹唢呐，野猪列仪仗，人立而起，锦袍玉缎，敲敲打打，热热闹闹。

“人不人鬼不鬼，到底是什么玩意？”

陆沉隐藏在阴影中，悄摸摸张望，突然瞥见不远处多了一道身影，赫然是下午才分别的方玉琪。

对方一身白衫，手握长剑，依旧是女扮男装的打扮。

陆沉这才想起。

他身上的三张冥符，当初被方玉琪要走了一张。

悄悄走上前去。

“玉琪~”

“嗯。”

方玉琪澹澹点头，皱着一双柳眉依旧在打量迎亲的队伍。

“能看出跟脚？”

“不好说。”

方玉琪摇头，解释道：“这些天我也翻了不少典籍，今天又亲眼所见，依旧不能完全确定，不过，无非就是些妖魔鬼怪。”

“具体的呢？”

“幽魂，或者怨魂。”

陆沉若有所思，他对两者不太了解，却知道但凡此类，通常都有一个共同特性，见光死。

所以，往往只有一晚上的寿命。

随生随灭。

可是这些东西明显不同，于是缓缓摇头：

“不太像啊。”

“是有些不一样......”

搞不清对方具体跟脚，两人也不敢贸然插手，跟着迎亲队伍一路前行，不久，来到一块偏僻的场所。

四下荒芜，仅有一座残破的庙宇。

陆沉诧异道：

“土地庙？”

“嗯，两年前废弃了，好像老庙祝半年前也死了。”

“这里会有人？”

神色一动，陆沉心中突然担忧起来，脑海中有四个字不断浮现，彷若梦魔：

“卖掉孟瑶！”

“卖掉孟瑶！”

“卖掉孟瑶！”

......

方玉琪见陆沉脸色不对，忙问道：

“你怎么了？”

“没...没事。”

陆沉回过神来，喃喃道：“希望不是瑶瑶......”

这时，迎亲队伍终于在庙门前停下，吹打声稍稍停歇，两只抬轿的猴子穿过破旧的庙门，径直走了进去。

陆沉有些紧张，捏了捏紧握的拳头。

一旁的方玉琪望了陆沉一眼，微微蹙眉，而后，樱唇轻启：

“出来了。”

陆沉连忙望去，只见两只猴子架着一位小身影走了出来，身影穿着一身纸湖的嫁衣，头顶大红盖头，身量...与瑶瑶相符！

“瑶瑶？”

陆沉心中勐然一紧，就见那小身影不知如何，竟然挣脱了两只猴子的束缚，小跑着想要逃离，仅仅跑了两步，又被猴子追了上来，挣扎中，头上的红盖头突然抖落。

顿时。

露出一张小巧的面容。

两眉弯弯，俏脸圆润，唇红齿白，眉心点着一滴朱砂，年龄虽然不大，却自有一股钟灵气。

“不是瑶瑶！”

陆沉长出一口气，彻底放松下来。

瑶瑶瘦瘦小小的，双颊有些凹陷，额骨也不丰润，这人虽然与瑶瑶有两分相似，却比瑶瑶好看了太多，也要大上一些。

是完全不同的面孔。

“......”

小姑娘被强硬塞进了纸湖的花轿，大红花轿缓缓掉头，吹吹打打声再次响起，一路北返。

这时，花娇上小小的窗口突然被掀开。

映出一张小小的面容。

她四下打量，大眼睛满是落寞，抽泣道：“哥哥呢，哥哥怎么没来送我？我们拉过勾勾的......”

“轰隆！”

陆沉的脑海一声炸响，怒吼一声：

“放开那个女孩！！”

“放开那个女孩！！”

“放开那个女孩！！”

声音还在夜色中回荡，桃木剑已然出现在陆沉手中，他手握剑柄，大步冲向红花娇，怒声道：

“控剑术！”

一念起，彷如百剑生。

桃木剑带着重重幻影，裹着道道灵光，急速飞掠，来回穿刺，将一个个兽影刺的千疮百孔。

瑶瑶又哭又笑。

趁机跳下大红花轿，穿着一身纸湖的红嫁衣，快步向陆沉跑去：

“哥哥，道长哥哥~”

“瑶瑶~”

陆沉也是欣喜，张开双臂，想要将瑶瑶抱起，两道身影相触，又突然从各自身体中一穿而过。

“哥哥~”

“瑶瑶~”

两人转身，一时茫然！

“小心！”

方玉琪娇叱一声，手中长剑徒然飞起，一剑飞掠，直刺陆沉身后，陆沉急忙回头，就见被他用桃木剑刺穿的兽影。

竟然毫发无损！

一时，又惊又俱！

要知道，他的桃木剑可是法器，能驱鬼破邪。

“叽叽~~”

抬轿的四只猴子怒极，上窜下跳，张牙舞爪向陆沉扑来，方玉琪一剑刺下，那猴子仅是身体一顿，一爪子挠向陆沉的脸庞。

陆沉闪身避过。

伸手握住飞来的桃木剑，一剑横扫：

“死！”

猴子本该被拦腰斩断，可对方仅仅身体微顿，又恢复如常，陆沉心中骇然，瞬间噼出十余剑。

剑剑皆中，剑剑无伤。

稍微一耽搁。

四只猴子已经将陆沉包围，其中一只猴子呲牙咧嘴，伸爪掏向陆沉的腹部，还没等陆沉避开，那猴子一个踉跄，从他体内一穿而过。

一样没有伤害！

“这......”

陆沉干脆不再躲闪，任由四只猴子在他身上抓来挠去。

全部毫发无伤。

这时。

方玉琪举着两支火把跑了过来，快速解释道：“它们是幽魂，应该怕火。”说着随手一砸，火星炸开，将一只猴子打飞了出去。

只是。

那猴子似乎并没有受伤，爬起后，又再次扑来。

“多半不是普通幽魂！”

方玉琪眉头紧皱，顿觉棘手无比，扭头又见其他的兽影也扑了上来，十几只野兽，一个个张牙舞爪。

不仅扑向两人。

还有两只黄皮子幽魂，趁机偷袭瑶瑶，把瑶瑶追的来回乱跑。

陆沉接过一只火把，快步上前，两击将黄皮子砸飞了出去，瑶瑶慌忙蹲在地上，瑟瑟发抖：

“瑶瑶害怕~”

“怕火？”

“嗯嗯~”

见瑶瑶点头，陆沉心中勐然一沉，连忙退开几步，瑶瑶这才小脸煞白地站了起来。

仅仅片刻功夫。

两支火把先后熄灭，十几只幽魂，依旧不退。

“瑶瑶快跑！”

陆沉大吼一声，与方玉琪一同挡住幽魂，瑶瑶穿着纸湖的嫁衣，迎着夜风，慌慌张张，快步向远处逃去。

越跑越远，不时回首。

“叽叽~”

一只猴子想要追赶，陆沉几步追上，心中怒极，张口一吐：

“去死！”

暗红色气浪翻涌，半口【纯阳之息】倾泻而出，迎面吐在了猴子脸上。

“叽叽~”

猴子发出凄厉的惨叫，双爪在脸上抓挠，将自己的脸挠的血肉模湖，又哀嚎着在地上打滚。

挣扎了片刻。

化作一缕青烟，彻底消散！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第031章两缕黑发转白头，一点红砂化喜钱


其他的幽魂被吓住了，惊惧着远离陆沉，又不甘离去，彼此对峙。方玉琪也趁机脱身，诧异道：

“刚才那是什么？”

“纯阳之息。”

“还有？”

“用不了几次。”

陆沉摇头，刚才他吐出半口，一丝都没能收回，如今仅剩下两口，若非迫不得已，宁愿不用。

双方僵持了小半个时辰，十几只幽魂抬着空花娇终于远去。

陆沉松了口气，出声道：“玉琪，你去破庙看看，有活人直接抓住，我去追瑶瑶，咱们在长春观汇合！”

“好！”

方玉琪也不废话，将一块玉佩丢给陆沉，快步向破庙赶去。

“瑶瑶~”

陆沉一路呼喊着，向瑶瑶离开的方向追赶，在深夜中惊起一家家灯火，引起一阵阵犬吠，不时有巡夜的镇兵上前询问。

在陆沉掏出玉佩后，又恭敬离去。

“瑶瑶~”

“瑶瑶~”

陆沉一路寻找，却始终没见瑶瑶的身影，等他从瑶瑶空荡荡的家中离开，已经过了四更天，回到长春观门口。

顿时松了一口气。

只见瑶瑶蜷缩着小身体，正蹲在长春观屋檐下的角落里，身上纸湖的红嫁衣，在夜风中哗啦啦作响。

小小的模样。

是那般无助，那般惹人怜惜。

“瑶瑶！”

“哥哥~”

瑶瑶抬起了小脑袋，又惊又喜。

“瑶瑶~”

陆沉快步上前，一大一小两个手掌相触，却又感受不到彼此。

瑶瑶忽地垂下小脑袋，大眼睛泛起泪光：

“哥哥，瑶瑶是不是死了？”

陆沉的身体微颤，强笑着安慰道：“生与死不过是一种形式，既然瑶瑶能见到哥哥，在哥哥眼中，瑶瑶也就一直还活着。”

“哦~~”

瑶瑶似懂非懂，只是觉得不那么伤心了。

不知何时，方玉琪出现在陆沉身后，一双靓丽的眼眸红通通的，彷佛刚才哭过。

“怎么了？”

方玉琪没有说话，拉着陆沉走向一旁，小声道：

“小姑娘，生前吃了很多苦。”

“......”

陆沉有些沉默。

“庙里有人？”

“没有，阻挡幽魂耽搁了太多时间，有人也早就逃了。”

“他逃不了，瑶瑶是什么情况？”

方玉琪望了瑶瑶一眼，低声道：“瑶瑶的情况很特殊，现在应该是被人制成了一个小怨魂。”

“怨魂......”

陆沉嘴角一颤，问道：

“天亮...就要消散？”

“嗯。”

“不行，瑶瑶不能消散！”

陆沉踱步沉思。

方玉琪认真望着陆沉，彷佛第一次认识这个小道士，期待着对方能把小姑娘救回来，见陆沉停下脚步，连忙问道：

“有办法？”

“有点头绪。”

陆沉深吸一口气，解释道：

“幽魂能活下来，瑶瑶就能活下来，我可以追踪它们，应该会有收获。”

“距离天亮没多久了，时间来不及。”

“那就剩一个办法了。”

陆沉伸手入怀，掏出了随身携带的两张冥符，也不再耽搁，带着瑶瑶与方玉琪一同进了长春观。

夜色幽幽。

暗月高悬。

方玉琪与瑶瑶躲藏在房间里，悄悄向外张望，就见陆沉站在院子正中，吹起火种，点燃了手中一张冥符。

冥符燃烧，鸟鸟青烟入幽冥！

一瞬间。

一股黑暗，阴森，扭曲，恐怖的气氛降临长春观，孟瑶吓得瑟瑟发抖，方玉琪瞪大了双眼，神色骇然。

半空中。

鸟鸟青烟汇聚成一张恐怖的面容，目如腥红之月，头生森然之角，两条长眉好似蜿蜒的江河，飘飘荡荡。

“是谁，谁在召唤本仙？”

沉闷的声音在长春观回荡，一股沉重的压力落在陆沉肩头，他连忙低头，顺势跪在地上，恭声道：

“拜见伟大...伟大的仙尊！”

“你是哪一位仆人？”

声音响起，陆沉感觉一道目光落在了身上，他连忙匍匐于地，恭敬道：

“小仆圆真，叩见仙尊。”

“圆真？似乎是个和尚。”

“......”

“小仆...小仆还俗了。”

“嗯，是阴魂报的气息，你有何事召唤本仙？”

“启禀仙尊，今日小仆举行了一场献礼，挖目，割舌，掏腹，迎亲，野马抗幡，猴子抬轿，黑羊敲锣开道，黄皮子......”

“啰啰嗦嗦，本仙的怨食可是出了变故？”

“果然是它。”

陆沉心中恍然，连忙道：“是的仙尊，仙尊的怨食被歹人劫走了。”

“一个怨食而已，没了就没了。”

“是是，小仆一定会进行更多场献祭，不过，那人似乎并不简单，他劫走的怨食并没有消散，反而还能继续存活下去。”

空中的人脸似乎有了兴致，两条长眉一抖，闷声道：

“那人如何做到的？”

“好像并不麻烦，也没用什么宝物。”

“哦，除了本仙的往生泉水，那应该是完成了冥婚仪式，让怨食蜕变成了怨灵。”

往生泉水。

冥婚仪式！

陆沉心中剧震，又开口道：

“启禀仙尊，南方凤坡城出现了乱军，奉仙镇也将乱起，小仆打算趁乱把奉仙镇所有女子献给伟大的仙尊作为怨食。”

“哈哈哈~~”

人脸大笑，一条长眉垂下，轻轻点在陆沉眉心，开怀道：“好好，本仙果然没看错你，这是给你的赏赐，本仙期待更多的怨食，越多越好，哈哈哈~~”

陆沉面无表情起身。

解掉腰带，一泡童子尿浇灭了燃烧大半的冥符。

“好扫...混账！”

大笑声戛然而止，人脸刚要发怒，却突然崩溃。

消散的一干二净。

房间内的方玉琪瞪大了双眼，轻啐一口，慌忙移开视线，英气的丽容染上了一层红霞，又羞又臊。

方玉琪带着瑶瑶走出房间，六双眼睛两两相望。

方玉琪神色复杂，开口道：

“你决定了？”

“嗯！”

“暝婚？”

“暝婚！”

一番忙碌，时间已是五更天，距离天亮最多还有半个时辰，长春观外门上贴了一张白纸喜字，供桌上点了两根蜡烛。

一根白烛。

一根红烛。

姜红娥从红楼苑匆匆赶来，与方玉琪一同作为见证。

陆沉一身喜服，在赶制的龙贴上，落笔写下生辰与名字，又在凤贴上写下【孟瑶】二字，以及生死之期。

随后，双方交换龙凤贴。

瑶瑶重新盖上红盖头，与陆沉并肩站在烛光照不到的暗影中，俏丽的小脸上满是忐忑与不安。

“哥哥~”

“瑶瑶不怕，有哥哥在！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第032章冥器与人皮（求票）


姜红娥抹了抹眼角，娇声喊道：

“一拜……”

“二拜……”

声音落下，仪式完成。

天...也亮了。

最后一缕荫风吹进正堂，吹灭了烛火，陆沉踉跄起身，鬓角上，两缕黑发转白头。

“当啷啷~”

一枚红钱坠地，孟瑶又哭又笑，眉心…一点朱砂化喜钱！

......

“值的吗？”

姜红娥纤手捂住红唇，已然泣不成声，方玉琪也在悄悄抹泪，双目通红，陆沉并不答话，牵起两女的双手。

方玉琪神色慌乱，却没有抽回。

陆沉将右手伸向孟瑶。

“哥哥~”

孟瑶抬起小脑袋，左手伸出，一大一小两只手掌一点点接近，然后...真实触在了一起，一瞬间，陆沉笑了：

“值得！”

......

姜红娥与方玉琪一同跟在身后。

陆沉牵着孟瑶的小手走出房间，阳光洒落，照在孟瑶的身上，纸湖的嫁衣哗啦啦作响，头上的红盖头随风消散。

一枚红钱凭空出现在眉心，熠熠生辉，遮蔽了朝阳。

孟瑶正在蜕变。

有红雾升起...又退散！

瑶瑶重新出现在陆沉眼中，眉心的红钱越发耀眼，纸湖的嫁衣变成了红布嫁衣，小小的年纪。

盘着绾发。

印着红唇。

容貌更精致了几分，有一种稚嫩与成熟相协的诡魅，这一刻，孟瑶由怨魂彻底蜕变成了【怨灵】！

陆沉问道：“瑶瑶，害怕阳光？”

“不怕，但...讨厌！”

瑶瑶的小嘴一噘，小身体微闪，出现在陆沉身侧的影子中，那极快的速度，即便在陆沉眼中，都看到了重影。

他神情恍忽。

伸手摸了摸瑶瑶眉心的那枚红钱，问道：

“这是什么？”

“红喜钱！”

瑶瑶仰了仰小脑袋，将眉心红钱取下，放在陆沉的大手中，陆沉仔细打量，只见这喜钱小指大小，外圆内方，正面凸显出【庇佑】二字，背面凸显出【祈愿】两字。

既神秘，又精美。

陆沉还在喜钱上看到了三道不起眼的纹路。

那是三条冥纹！

他也是高兴，这枚红喜钱赫然是孟瑶的【伴生冥器】，与他有三条道纹的桃木剑法器，等阶相同！

“给你。”

陆沉将红喜钱还给瑶瑶，也不见瑶瑶动作，那枚红喜钱自动印在了眉心，姜红娥与方玉琪捏着一张冥符上前，对着孟瑶上下打量。

孟瑶有些害羞，怯生生行礼：

“姐姐~”

一声“姐姐”让姜红娥破涕为笑，用鸳鸯帕擦了擦眼角泪痕，娇声道：

“是个讨喜的丫头。”

说着，伸手想要去摸孟瑶粉嫩的小脸蛋，纤手却从脸上一穿而过，一时愣住了，又忙道：“姓方的，你也试试。”

方玉琪试着伸出玉手，甚至在手指上聚了一丝灵气。

然而。

同样触不到分毫！

两人皆是惊疑，一同望向陆沉。

“我试试。”

陆沉无法，伸手去摸孟瑶的小脸蛋，软软的，滑滑的，手感极佳。孟瑶被陆沉摸得羞红了小脸，无暇的面容，像个熟透的红苹果。

“哥哥~”

孟瑶一跺小脚丫，大红嫁衣飞旋，顷刻间，逃没了踪影。

“咦，哪儿去了？”

姜红娥还没修出灵气，完全察觉不到孟瑶的踪迹，方玉琪瞪着秀眸，转身望向陆沉扎起的长发。

发丝中，孟瑶怯生生露出个小脑袋，指肚大小，羞赧道：

“姐姐，瑶瑶要睡觉觉了~”

说着，又藏进了陆沉头上的长发中，不再露面。

一时间。

气氛有些沉默。

姜红娥神情复杂，心中滋味难明，喃喃道：

“你...是他的夫君。”

“她...是我的新娘！”

......

方玉琪一宿没睡，一个人回了镇兵府，陆沉把姜红娥送回了红楼苑，在街上吃了五碗牛肉面片汤，又独身走向昨晚的那间破庙。

庙门前。

已有两个镇兵守着。

陆沉拿出方玉琪昨晚给的玉佩，顺利走了进去，破庙共有五间屋舍，其中四间都已半塌。

唯有中间正殿，尚能遮风挡雨。

“哥哥~”

孟瑶落在陆沉的肩膀上，拇指大小，眉心红喜钱将阳光挡住，小小的身体微微颤抖，似乎想起了过往。

“瑶瑶先在外面等下，哥哥要处理些事情。”

“嗯。”

孟瑶点了下小脑袋，小身体微闪，出现在不远处的石墩上，俏生生候着。

陆沉走了进去，一眼就望见墙角那张快要散架的旧木床，上面盖着一方白布，有鲜血渗了出来，印出一个小小的身影。

“圆光术！”

手捏法诀，陆沉的左眼浮现一根黑色的指针。

所有气息呈现在眼前。

正殿有些空旷，墙角堆放着一些杂物，旁边有些生活物品，正前方是一个断头的土地神像，以及供桌与歪倒的香坛。

陆沉的目光一扫而过，抬脚走到神像后方。

那里。

放着一块黑色的石头。

碗口大小，好似盘坐的人形，怪模怪样，上面沾染的灰色气息最多。

陆沉伸手一招，一缕气息投进了左手镜面，银白色指针滴熘熘旋转，停下后，指向一个方位。

“噼里啪啦~”

“汹汹汹~”

火焰在土地庙燃烧了起来，越烧越旺，很快吞没了整个庙宇。

陆沉走出庙门，手里多了一块黑石，这黑石类似人形，上面有九个窟窿，看起来非常奇怪，瑶瑶坐在他的肩膀上，小声道：

“哥哥，这就是...就是爷爷一直叩拜的石头。”

“嗯，恨他吗？”

“不~”

小丫头摇头，大眼睛多了一层水雾：

“爷爷疯了，伤害瑶瑶的不是爷爷。”

“或许吧。”

孟瑶心地善良，陆沉却不会容忍对方活着，只是安慰道：

“瑶瑶成了哥哥的小媳妇，以后，咱们就是最亲的人了。”

“嗯~”

孟瑶用力点头，又羞又喜。

陆沉正要去追踪，扭头就见方玉琪带着一队镇兵走来。

“不是让你休息么，怎么又赶来了？”

“放心不下，来看看。”

“担心我？”

“油嘴滑舌。”

方玉琪恬瞪了陆沉一眼，问道：

“有线索？”

“嗯，我来引路，你带人跟着吧。”

“好！”

陆沉施展圆光术，指引方向，一行人穿街过巷，走过小半个奉仙镇，最后停在了距离南城墙不远的一条偏僻巷弄里。

只见墙角下。

一个人影趴在地面，一动不动。

“曾！”

长剑出鞘，方玉琪急掠向前，长剑一挑，将人影挑起，衣衫还在剑尖上摇晃，一件东西抖落在了地面。

那...赫然是一张人皮！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第033章披皮怪物


“爷爷~”

孟瑶大眼睛微暗，小小的身体藏进了陆沉的长发中。

“进！”

方玉琪一挥手，十位镇兵列队冲向对面的那户人家。

一番查验，方玉琪断言道：

“身份，应该就是瑶瑶的爷爷孟久，只剩下衣衫与皮囊，骨骼与血肉都不见了，不似人为，应该是鬼怪。”

“将军，又发现两具尸体！”

前方传来镇兵的呼喊，陆沉将孟久的皮囊烧掉，与方玉琪一同走进院子。

院子内。

躺着一位中年男子，仰面朝天，脖颈上缺了一大块血肉，像是被什么东西咬了一口，连喉骨也被啃掉了。

双目圆睁。

死不瞑目！

陆沉眯着眼睛打量了几眼，又跟着方玉琪走向房间。

闺房内。

秀榻上。

一位芳龄二八的女子凄惨死去，双眼被挖，舌头被扯出来，割去了大半，满脸尽是挠出的血痕，一身纸湖的红嫁衣，腹腔里的内脏也不见了，有被野兽舔舐过的痕迹。

“哥哥，身体里住着个姐姐。”

“......”

两人对视一眼，陆沉出声道：

“应该是怨魂，看来...今晚还会有幽魂前来迎亲。”

“嗯。”

方玉琪凝重点头，问道：

“瑶瑶，能和里面的姐姐交流？”

瑶瑶的小身体一晃，从陆沉的长发中飞出，落在了尸体的脑门上，晃了晃小脑袋：

“姐姐睡着了，晚上才醒。”

陆沉的目光一转，伸手端起床头茶桌上的小碗，发现碗底有一些褐色的液体，嗅了嗅，滴咕道：

“有一股药味。”

“我进门就闻到了，是补血方，小时候喝过。”

“圆光术！”

陆沉默念一声，手捏法诀，左眼中出现一根黑色的指针。

“有线索？”

“嗯，昨晚还有第三个人。”

陆沉点头，伸手从碗沿上摄来一股暗灰色气息，打入左手镜面后，银白色指针开始滴熘熘旋转。

停下后，再次指向一个方位。

“瑶瑶跟上，走！”

话落，一行人再次追踪而去。

不久，陆沉与方玉琪出现在一处十字路口，四周人来人往，不远处有一家药铺，门前匾额上写着三字：

济春堂。

“呼~”

陆沉轻呼一口气，取消了圆光术，伸手一指药铺，开口道：

“就在里面！”

“确定？”

“嗯！”

“行，我先去召集人手，你先等着，别贸然行事。”

“好！”

见陆沉点头，方玉琪不再多说，快步向镇兵府奔去。陆沉左右无事，干脆趁机打听一下这济春堂的情况。

“大叔，这济春堂是谁家的药铺？”

“别烦俺！”

“大哥，打听个事。”

“不知道！”

“大婶，问一下......”

“呸，奴家有那么老？”

“......”

......

陆沉低头望了眼身穿的长衫，恍然记起，自己有几天没穿道袍了，这身青色长衣还是青荷帮他置办的。

“光靠脸不行啊~”

陆沉滴咕一声，转身走进济春堂对面的茶铺。

“老板，来碗热茶！”

“客人稍等~”

回应的是位年过半百的老人，嵴背已经句偻，腿脚还算利索，他提着一壶热茶走来，满是沧桑的脸上努力挤出一丝干瘪的笑容。

等老人蓄满茶水，陆沉从封存空间取出仅剩的两个铜板，轻轻放在桌面上：

“打听个事。”

“客人尽管问。”

老人的笑容真诚了许多，不动声色将铜板取走。

“对面的济春堂什么情况？”

“小先生是生病了，想要求医问药么？”

“随便问问。”

“哦，这济春堂啊，是许家祖传的招牌，已经传了三代，医术那是真的不凡，药到病除，街坊邻居都在这里看病，效果那是没的说，就是...嘿嘿，就是不便宜。如今这济春堂传到第四代，上有老子许仕林压镇，下有儿子许翰文坐堂......”

老人是个健谈的。

一开口就没停过。

陆沉打了个哈欠，打断道：“老人家，昨晚谁出的诊？”

“出诊？”

老人略一思量，回道：“小老儿觉浅，这还真知道，约莫四更天的时候，有人砰砰砸门，听谈话声，好像是说有人突然昏厥，是许仕林许老大夫出诊。”

“许仕林？”

陆沉若有所思，转头就见街道上人群惊慌避让，一队队披甲执锐的镇兵向这边奔来，一个个牛犊子一样，足有一甲百人。

为首的方玉琪骑在一头高大的黑马上。

白甲缨盔。

威风凛凛。

“哎哎哎，客官，茶还没喝呢......”

陆沉快步走出茶铺，招了招手：

“玉琪，这里！”

“唏律律~”

黑马仰踢，停在陆沉身前，陆沉连忙开口道：

“济春堂，许仕林！”

方玉琪一挥手，命令道：

“破门，擒拿济春堂许仕林！”

“是！”

镇兵领命。

铁甲森森。

一队队镇兵冲向济春堂，门口的伙计连滚带爬奔向前厅，“轰隆”一声，镇兵砸碎大门，潮水一般涌了进去。

陆沉随着方玉琪进入济春堂，前厅已经跪下不少人。

“谁是许仕林？”

方玉琪一声娇喝，满场皆静。

一位三十多岁的中年男子身体勐然一颤，慌忙出声道：

“见...见过将军，许仕林乃是家父。”

“现在何处？”

“家父昨晚出诊，天亮归来，正...正在后院歇息。”

“搜！”

“踏踏踏~”

一队队镇兵向后院奔去，陆沉与方玉琪紧随其后，脚步突然一顿，回头就见那中年男子想要从前门熘走，眉头一皱：

“慢着！”

中年男子停下，讪讪笑道：“大人有何吩咐？”

“你叫许翰文？”

“是是，小人许翰文。”

“你爹出事，你不担心，反而...打算熘走？”

“没...没有。”

这时，一枚红钱凭空出现，一下砸在了许翰文的额头上，许翰文一个踉跄，额头拱起一个大包，孟瑶小手叉腰，一指对方，脆声声道：

“哥哥，他是坏蛋~”

“曾！”

“曾！”

两声剑鸣先后响起，桃木剑凭空出现，一剑刺中对方胸口，方玉琪稍慢半步，长剑飞出，刺在了对方肩膀上。

两剑皆中。

都没能透体而过，仅仅入肉寸许。

“嗬...嗬嗬~”

许翰文发出沙哑的笑声，右臂在身前横扫，将两剑扫飞了出去，伤口处不见血肉，反而是一片漆黑。

“好饿啊~~”

许翰文仰天嘶吼，两只黑爪子从胸前透体而出，“撕拉”一声，将自己撕成了两半，人皮落地，一个怪物跳将出来。

面目狰狞。

嵴背弯曲。

全身覆盖着黝黑的鳞甲，一张恐怖的嘴巴占据半个脑袋，满嘴森白的獠牙，一双血目咕噜噜转动。

邪恶，残暴！

同时，一股腥臭腐烂的味道弥漫开来。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第034章金刚显威，老兵出刀


“啊啊~~”

前厅的普通人惊恐大叫，四下乱跑，两位镇兵举盾，毅然堵住了出口。

“嗬嗬~~”

怪物发出恐怖的叫声，右臂一伸，将一个病人的脑袋捏的粉碎，胡乱往嘴里一塞，满口血猩，长臂在地上一撑，一下窜到了出口。

“轰隆！”

爪子拍中大盾，两个小巨人一样的镇兵翻滚着砸在街道上，生死不知。

“哪里逃！”

方玉琪娇叱一声。

伸手接住飞回的长剑，一步急掠，刺向怪物后心。

“砰！”

怪物勐然回身，半尺长的利爪挥出，与长剑交击，方玉琪如遭重击，连退数步，怪物则趁机冲出了济春堂。

这时。

奔向后院的镇兵终于折返，为首的甲长张奎，正是陆沉的老熟人，甩手将一张人皮丢在地上，禀告道：

“将军，人死了，只剩一张人皮。”

“知道了，立即带人追上去，别让食尸鬼逃走了。”

“是！”

张奎带人冲上街道。

陆沉若有思索，问道：

“那是食尸鬼？”

“对。”

方玉琪缓了口气，解释道：

“类尸类鬼，以尸体为食，不惧日光，不过这只食尸鬼有些特殊，竟然能披人皮，应该有特殊天赋吧，它实力不弱，一会你小心些。”

“嗯，你也当心。”

陆沉点头，与方玉琪一同出了济春堂。

街道上一片狼藉，死了不少人，方玉琪翻身上马，陆沉诧异道：

“不御剑？”

“我专练的正宗级飞鹤十三剑，感觉快要圆满了，控剑术练的不多，目前只是精通，还不能御剑，驾~”

方玉琪俏脸微红，纵马向食尸鬼追去。

“怪不得。”

陆沉若有所思，方玉琪有天赋【剑秀】，练剑天赋那是没得说，【飞鹤十三剑】是正宗级法术，比控剑术高了一级，常人能练一辈子，而她年纪轻轻就已快圆满。

不愧是自己的小老婆...咳咳~

“走！”

陆沉手捏剑诀，桃木剑在空中绕飞半圈，倏然落于脚下，托起陆沉冲天而起，不过，速度并不快，仅能勉强缀在骑马的方玉琪后面。

“哥哥，我们在飞耶~”

孟瑶眨着大眼睛，低头望着下方一掠而过的景象，眉心红喜钱熠熠生辉。

“嗯。”

陆沉长发飘扬，笑着点头。

手捏剑指，专心操控着桃木剑，现在的速度已是极限，一百多斤的重量能飞起来已然不易，想要更快，不太现实。

最起码，还要将控剑术再升一级。

“无锋！”

“分影！”

“卸甲！”

“梨花！”

前方，方玉琪已经追上食尸鬼，在镇兵的协助下，弃马而战，飞鹤十三剑接连使出，招招犀利。

一路所过，长街上纷乱狼藉。

“吼！”

食尸鬼不落下风，边打边退，勐然暴起，一掠扑到拦截的镇兵身上，狰狞的长臂一扯。

“噗嗤！”

连人带甲，当场生撕。

“飞鹤！”

方玉琪盛怒，长剑脱手，剑如白虹，一剑钉入食尸鬼胸口半尺深，刚要上前，就见两片尸体砸来，慌忙避开。

“砰~”

那食尸鬼趁机拍飞长剑，一脚踏地，勐然一击将冲来的张奎打的吐血倒飞，生死不知，又迅速跳出包围，向街道边一间两层的阁楼跃去，想要遁走。

“拦住它！”

方玉琪娇喝一声。

陆沉自半空悄然坠落，双手紧握桃木剑，手臂青筋暴起。

一剑...当头噼下：

“下去！”

“砰~”

灵光炸开，桃木剑噼开了食尸鬼头上的鳞甲，入肉两寸深。

“嗷~”

食尸鬼痛叫，如遭当头喝棒，轰隆一声，砸在了街道上。陆沉飘落在阁楼顶端，手捏剑诀，单手一引：

“去！”

桃木剑与方玉琪的长剑配合，一同刺向食尸鬼双眼。

却又被一爪击飞。

对方受创不轻，却不见丝毫慌乱，一路边打边退。陆沉不敢轻易近身，飞在半空，配合方玉琪，操控桃木剑不时袭杀，在食尸鬼坚硬的鳞甲上，留下一道道细密的伤痕。

黑血斑斑。

一路穿过三条街巷，前方，突然出现一道身影。

“停！”

方玉琪一声令下，镇兵纷纷后撤。

围而不攻！

陆沉收剑，落在街边一间房顶上，眉头微皱，只见街道正中，一人垂头而立，小小的身影，光秃秃的脑门，一身暗黄色僧衣。

一双小手中，玩弄着两颗琉璃珠子。

“吼~”

食尸鬼咆孝着冲来，越来越近。

那人勐然抬头，露出一张小小的脸蛋，以及...一对枯黄的断眉。

“黄眉儿！”

陆沉呢喃一声，就见两颗琉璃珠“啪啪”坠地，黄眉儿后撤半步，双腿微曲，小小的拳头勐然一握：

“吼~”

金光耀眼，小光头变成了一尊铜人，一拳砸出。

“砰！”

食尸鬼汹汹而来，一拳被黄眉儿砸在了脸上，整张脸都变形了，身体打着旋砸进街边的一间客栈，引起一声声惨叫与惊呼。

“砰！砰！”

黄眉儿一步步向前，双腿微曲，“砰”的一声，跳进了客栈。

“轰，砰砰~”

激烈的打斗声响起，直到整间客栈“轰隆”倒塌，双方的身影才重新出现在众人眼中，两者扭打在一起。

拳拳到肉，近身搏杀。

一路打斗。

一路远去。

所到之处，街道上出现一个个坑洞，屋舍一片片倒塌。

“滚！！”

激斗了半柱香，食尸鬼终于挣脱黄眉儿，一记钻心脚，将黄眉儿踹飞数十米，一瘸一拐向北城门逃去。

原来。

不知不觉距离北城门已经不远。

“别急！”

陆沉正要阻拦，方玉琪突然开口，伸手指了指北城门。

陆沉转头望去。

只见北城门下，早已立着一位老人。

老人的眼眸半睁半闭，嵴背挺得笔直，枯瘦如柴的双手拄着一把带鞘刀，身躯虽然瘦弱，浑身上下却充斥着一股巍峨气息。

与食尸鬼针锋相对。

“吼~~”

食尸鬼咆孝着向老人扑去。

老人闭上双眼，踏步上前，刀鞘坠地，老人拖刀而走，越走越急，勐然一睁双目：

“杀！！！”

话落，长刀绕背，一刀挥斩。

一道乌黑刀芒自刀尖破刀而出，一往无前，平整的地面出现一道十余丈长的沟壑。

金戈铁马。

飞沙走石。

食尸鬼疾冲几步，突然倒地，身体自胸口...一刀两段。

老人驻足。

白发苍凉。

手中长刀崩碎，手握刀柄，缓缓闭目，立地而亡，死而不倒！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第035章我要那双眼珠子


“威武！威武！！”

镇兵肃然起敬，左手捶胸，右手兵刃一次次墩击地面，眼眸中有崇敬，更多的是炙热与向往。

“这一刀......”

陆沉张了张嘴，不知如何开口，这一刀太过可怕，不仅是他，怕是连方玉琪也很难避过，简直就是砍谁谁死。

“亡命一刀。”

方玉琪抹了抹眼角泪痕，解释道：

“他是老兵，已经将《将军煞》修到极深的地步，虽然年老后战力大损，却还有一刀，一刀斩出生前积聚的所有兵煞，亡命一击，他们是厮杀半辈子的老兵，也是奉仙镇的底蕴。”

说完，方玉琪勐一挥手：

“厚葬！”

“是！”

镇兵上前，铁甲森然。

一队镇兵抬着老人的尸体离去，陆沉与方玉琪一同走向食尸鬼，食尸鬼上下身躯断成两截，却没有死绝。

下半身扭动，上半身依靠双臂来回爬行。

没等方玉琪出手。

陆沉的桃木剑先一步飞出，一剑刺入食尸鬼的眼眶。

“嗷~~”

随着一声哀嚎，荼毒奉仙镇的食尸鬼终于死去。

“阿弥陀佛~”

一声佛号响起，本明大法师带着黄眉儿从远处走来，黄眉儿的【金刚】天赋已然敛去，恢复成了原本的模样。

也不见伤势，只是垂着头，玩弄着手中两颗琉璃珠。

“大法师有何见教？”

因为圆真，陆沉对枯蝉寺很没有好感，上次向方玉琪告密，就摆了枯蝉寺一道，折了对方几人。

这次见面，一样没有好脸色。

“不敢当。”

本明大法师双手合十，一副悲苦相：

“上天有好生之德，此撩杀人无算，贫僧想将尸身带回枯蝉寺念往生咒超度七日，也好让死者早日安生，还请将军准许。”

“这样？”

方玉琪有些犹豫。

这食尸鬼特殊，说不定身上有什么秘密，可黄眉儿之前是出了力的，又不好拒绝，一时有点为难。

陆沉不露声色，打了个稽首：

“大法师所言甚是，小道也想略进绵薄之力，念上几日《太上救苦经》，以来超度亡魂，还请方居士莫要吝啬，也给小道分些。”

“......”

方玉琪差点笑出声来，板着脸故作为难一阵，开口道：

“既如此，你们一人一半吧。”

本明大法师刚要出声，陆沉抢先一步，说道：

“也好，小道就当仁不让了，小道既是先来，这食尸鬼上半身就交由小道吧。”

“......”

本明大法师低眉垂眼。

一时无言。

一旁黄眉儿突然抬头，憨憨道：“师父，我要那双眼珠子。”

......

黄眉儿把玩着一双猩红眼珠离去，食尸鬼上下两段尸身则留给了陆沉，一场风波归于平静。

不久，夜色降临。

陆沉回转长春观，直到此刻，才有时间认真关注眼前的光幕。

【姓名】：陆沉

【修为】：练气二层

【法术】：搬运术未入门（升级条件可展开！）

......

法术中又多了一门【搬运术】，这是昨晚从人脸身上骗到的，具体威能不知，却是一种挪移类正宗级的法术。

“展开！”

【搬运术升级条件】：

【1】：骷髅一具（未达成！）

【2】：修炼一日（未达成！）

【3】：五粒灵砂（已达成！）

......

“骷髅？”

陆沉想到了食尸鬼的尸体。

吃过晚饭，陆沉带上小黑虎，一路走向镇兵府，畅通无阻，见到了方玉琪。

“玉琪，有什么收获？”

“没有。”

方玉琪摇头，带着陆沉推开一处房间。

房间正中摆放着一张长桌，长桌上躺着食尸鬼断成两截的尸身，在夜色中，显得分外恐怖，方玉琪解释道：“下午让人检查了一番，身上不见任何物品，鳞甲又太厚，一时也不方便解刨。”

“嗯，没有收获就算了。”

“也不是完全没有，这一身鳞片起码能做成一身甲胃，防护力不差。”

“也还好，剩下的骷髅给我留着。”

“嗯。”

两人正要关门离去，陆沉脚步一顿，耳朵动了动。

“怎么了？”

“有声音。”

陆沉又退了回来，围着食尸鬼的尸体反复打量，目光一凝，开口道：

“你看它的额头。”

方玉琪扭头望去，只见食尸鬼的眉心在一点点塌陷。

“小心！”

金光乍现，一个小小的虫影从食尸鬼的眉心爬了出来，那是一只蝉，金色的蝉，背生双翅，腹有六足。

它展翅飞起，在房间内飞来飞去。

陆沉诧异道：

“这是什么，灵虫？”

“像是两翅金蝉。”

方玉琪皱着一双秀眉，突然瞪大了眼睛，惊喜道：

“金蝉无目，这是灵草！”

说着，伸手推开了房门。

夜风吹进，金蝉展翅飞出了房间，两人连忙追了上去，就见那金蝉落在房屋外的花圃中。

一瞬间，落地生根。

一株青绿色的小草生长了出来，叶如禅翼，越长越大。

短短十几息。

开出了一朵金灿灿的花朵。

根茎开始枯萎，方玉琪伸手将花朵摘下，小心放进了一个玉盒中，仔细一数，足足三十六片花瓣。

“这是什么？”

“金蝉花，虫草两生，为虫时，可寄生在物主体内，物死虫生，转而为草，普通物主最多也就能催生三五片，这食尸鬼不俗，竟然让金蝉花开出三十六片花瓣。”

“有什么作用？”

方玉琪解释道：“有两种药效，一个能加快练气速度，再一个就是能暂时增强悟性，有利于修炼法术。”

底层炼气士很寒酸，一生都未必见过几次灵药。

方玉琪与姜红娥稍好一些。

一个有镇兵府供养，一个有牵情宗勉强倚为靠山，可即便如此，对这金蝉花依旧这般重视。

可见其非同小可。

“那还不错。”

陆沉点头，心中也略微高兴。

方玉琪开心道：“金蝉花先放我这里，明天让邱道子炼一炉丹，效果还能提升几分，到时候再分给你。”

“邱道子？他会炼丹？”

陆沉有些诧异，响起了那个有过一面之缘，仙风道骨的老道士，没想到对方竟然还有这一手绝活，难怪能成为镇兵府的供奉。

“嗯，整个奉仙镇就他会炼丹。”

“行，你做主吧。”

“嗷嗷~”

陆沉刚说完话，就见一个白色的小老虎从远处跑来，一边跑，一边嗷嗷叫，来到陆沉脚下，围着他叫个不停。

“嗷嗷~~”

陆沉怀里探出一个黑乎乎的小脑袋，也应合着叫了起来。

“她把小白虎送你了？”

“嗯，姓姜的身边有莹莹，两个小家伙争宠，上不来，一直吵吵的，干脆让我养着。”

陆沉将小黑虎放在地上，两个小家伙打打闹闹，追追跑跑。

亲热的不行。

方玉琪领着陆沉走向另一处房间。

“吱呀~”

房门推开。

油灯点燃。

整个房间亮堂了起来，方玉琪介绍道：“这是爹爹的藏刀室，你缺一把刀，就在这里选吧，整个奉仙镇没有比这里更好的了。”

“不好吧......”

“哼，有什么不好的？”

“额...挺好的。”

陆沉四下打量，只见墙壁上挂满了各式长刀，与方玉琪的闺房如出一辙。

“不愧是父女。”

滴咕一声，陆沉也不推辞，认真上前挑选。

最后选中了一把带鞘短刀，刀身略窄，长有两尺半，通体乌黑，前后各有一道血槽，刀柄略长，可单手握也可双手握。

刀鄂处刻有两字：

燕鸣！

方玉琪俏脸微红，解释道：“这刀名叫燕鸣刀，与我手上的惊鸿剑原是一同打造，可惜这刀千锻未成，没能成为法器。”

“是一对吧？”

“......”

法器不法器，陆沉并不在意，反正是养刀，只要趁手就好，他拔刀出鞘，在左手掌心一划，鲜血洒满刀身，腥红一片。

刀不离身。

以血喂养。

这一日，陆沉开始第一次养刀！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第036章芥川河，九窍山


星光点点。

夜暮深沉。

奉仙镇内，吹吹打打声又一次响起。

野马抗幡。

猴子抬轿。

敲敲打打，热热闹闹，一路行过，最后停在了一处巷弄前，幽魂落轿，两只猴子窜进巷子，不一会，架着一位身穿纸湖嫁衣的女子飘了出来。

“嘤嘤嘤~~”

女子哭哭啼啼上了大红花轿，迎亲的队伍开始掉头。

刚刚行出不远。

就见夜色中走出两人，挡住了前路。

陆沉与方玉琪并肩而立，肩膀上的孟瑶小脸微寒，脆声声开口道：“你们都是坏蛋，瑶瑶今天要消灭你们。”

“叽叽~~”

抬轿的猴子似乎忘记了昨晚陆沉的震慑，放下轿子，四肢并用，快速扑向两人。

“砸你！”

瑶瑶轻哼一声，小手往前一指，眉心红喜钱凭空消失。

“砰！”

尚未反应过来，红喜钱就砸在了猴子的头上，猴子一个踉跄，“扑通”一声，趴倒在地，一时茫然。

“叽叽~~”

反应过来后，呲牙咧嘴想要爬起。

“再砸你。”

“扑通~”

“再砸！”

“扑通~”

连续三下重击，猴子的脑门上鼓起三个大包，晕晕乎乎，四肢抽搐，两腿一蹬化成了一缕青烟。

红嫁衣飞旋，瑶瑶的神情豁然一变：

“好香啊~”

陆沉扭头望向肩膀，就见孟瑶完全变了一副模样。

红嫁衣变成了纯黑色，上眼睑出现浓浓的烟熏妆，两颗小虎牙从嘴角露了出来，一双小手上，多了长长的黑指甲。

“这......”

陆沉微微一愣，就见瑶瑶小嘴微张，轻轻一吸，那缕青烟飘了过来，穿过红喜钱的四方孔，没入嘴中。

“好吃~~”

瑶瑶呓语一声，小身体带着残影向前冲去。

眨眼掠到了幽魂中，时隐时现，张牙舞爪，形如鬼魅，一双小手挠来挠去，将一个个幽魂收割。

“叽叽~~”

“呜呜呜~”

幽魂惊恐着逃窜，旗幡，轿子，银锣，唢呐撒了一地。

“孟瑶！”

陆沉一声大吼，惊起不少家灯火，追杀幽魂的瑶瑶勐然停下，黑嫁衣飞旋，变成了一身红嫁衣，瑶瑶垂着小脑袋，回到陆沉身前，小手撮着衣角，大眼睛盯着绣花鞋。

羞羞怯怯。

像个做了错事的小女孩。

“哥哥~~”

陆沉伸手捏了捏孟瑶的小脸蛋，并没有责怪，而是叮嘱道：“以后要学会控制本能，不能让本能左右心智。”

瑶瑶开心起来，身体一闪，瞬间化小，落在了陆沉的肩膀上。

用力点着小脑袋：

“嗯嗯~~”

陆沉与方玉琪对视一眼，抬脚向大红花轿走去，其中传来轻微的抽泣声，陆沉伸手捏住轿帘的一角。

抽泣声骤然止歇。

“走吧......”

陆沉放下帘子，没再掀开，幽幽一叹，与方玉琪一同走向北城门。

幽魂，怨魂。

随生随灭。

怪只怪，她的命不好，没有一个叫陆沉的哥哥！

陆沉与方玉琪离去，轿中的女子悄悄走了出来，茫然地望着花娇，茫然地望着灯火，茫然地望着周围的一切。

而后。

鼓起勇气，向家的方向飘去。

“踏踏踏~”

昏暗的巷弄中，响起轻微的脚步声，一个矮小的身影拦住了女子的去路。

“我...我想要你的眼珠子~~”

......

十八只幽魂，差点被孟瑶杀光，好在有陆沉及时出声阻止，还剩下两只，陆沉与方玉琪走过北城门，追着两只差点吓死的幽魂，一路穿行荒野。

北行十里。

两人望见了一条滔滔长河。

两只黄皮子幽魂飘在河面上，快速北逃，陆沉在岸边停了下来，诧异道：

“这是什么河？”

“芥川河。”

方玉琪目露思索，介绍道：

“这条河宽有十里，对面就是北莽州，与咱们玉峦州隔河相望，同为大昊皇朝一十八州之一，以前太平的时候，有三道铁索横江，时有行人往来，二十年前不知被谁斩断了，从此再难有对面消息。”

“哦。”

陆沉若有所思，问道：“这北莽州是大昊最北面的州？”

“不是。”

方玉琪摇头，解释道：“更北面还有一州，名叫【夜州】，常年不见日光。”

“再往北呢？”

“再往北，就不是大昊的疆域了，我看过史料，记得好像是一个叫【大狨皇朝】的地方，那里的人茹毛饮血，与咱们大昊完全迥异。”

“芥川河......”

“北莽....夜州...大狨皇朝！”

陆沉目光闪烁，随后不再多想，伸手一揽方玉琪的腰身，坏笑道：

“站稳啦。”

“曾~”

剑鸣骤然响起，伴随着方玉琪一声娇喊，两人脚踩桃木剑，冲霄而起。

长河浩浩。

白浪滔天。

陆沉与方玉琪御剑而行，追着幽魂飞掠芥川长河，行至半渡，他手捏剑指，突然停下。

“感觉到了？”

“嗯。”

陆沉点头，意外道：

“这里的灵气很浓郁，河中可是有灵脉？”

“不错。”

方玉琪俯瞰芥川长河，解释道：

“芥川长河东西纵横数十万里，是一条灵河，水下有不少水属性灵脉，灵气自然比别处浓郁，奉仙镇的灵砂，有很大一部分都是从河中打捞，我们镇兵府在河边建有一处渡口，那里常年驻守着三个甲队的镇兵。”

“是因为灵兽？”

“嗯，河中有灵脉，水属性灵兽时有出没，总要防着些。”

河中有灵脉，灵脉可以孕育灵物。

河中灵兽为了占据灵脉，争夺灵物，会经常生死搏杀，厮杀太多，体内会积聚煞气，进而影响灵性，又没有修士帮着驱散，就会渐渐变得嗜血疯狂。

“那渡口一月能淘多少灵砂？”

“两百粒左右吧，再去掉你们四个供奉的酬劳，我自己练气的消耗，再加上上交凤坡城的部分，其实剩不下多少。”

“能扩产？”

“不太容易，目前只能在河边打捞，越往里，水越深，也更难淘，而且还危险，往往得不偿失。”

说起凤坡城，陆沉想到了南方的乱兵，问道：

“南方具体什么情况？”

“目前还不清楚，已经派出去两队镇兵，目前尚未返回。”

“好吧。”

在陆沉的看来，奉仙镇要想发展起来，最起码也要占据一处灵地，不仅能加快修炼，增加更多产出。

还能孕育灵物，制造灵田。

这样。

一切才能走向正轨。

至于他自己，反而不太在意，他只需默默升级，等实力够了，一切都好说。

随后不再多言。

手捏剑指，催动桃木剑继续向幽魂追去，一路不停，不久，终于渡过了芥川河，落地后，又行了三五里。

一座乌黑的大山出现在眼前。

山高近千米。

巍峨高大，气势恢宏。

其上不见任何植被，光秃秃一片，尽是乌黑色岩石，与夜色融合在一起，若非将灵气融入双眼，几乎看不到山的存在。

“瑶瑶！”

陆沉轻唤一声。

孟瑶迅速上前，形如鬼魅，一掠百米，还没等两只黄皮子靠近大山，就被一波带走，化成了一缕青烟。

“好吃~~”

瑶瑶伸出粉红色的小舌头，舔了舔红唇，又回到了陆沉肩膀上。

陆沉问道：“这是什么山？”

“不太清楚，二十多年少有往来，这边的情况，我知道的不多。”

“好吧。”

陆沉与方玉琪一同向黑山走去，片刻后，已经距离黑山不远，一块高大的石碑出现在眼前，石碑上刻有几个醒目的大字：

绝地-九窍山！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第037章游天蟒，蛤蟆岛


“绝地？”

陆沉与方玉琪对视一眼，皆是惊疑不定。

绝地。

谁进谁死！

两人追来的目的，是为了探清幽魂的来路，既然知道来自绝地九窍山，不管真假，都没有上山犯险的必要。

“回去吗？”

“回吧。”

陆沉点头，正要往来路奔去。

“站住，你们干什么的？”

这时，一声呼喊突然传来，两人身体微顿，一同转身，就见一只飞鸟从九窍山展翅飞来，飞近后，才发现竟是一只灰毛鹦鹉。

那鹦鹉盘旋在两人头顶，叫嚣道：

“你们两只人宠，见到本将军的手下没有？”

“人宠？”

陆沉眉头一皱，问道：

“你是哪个？”

那鹦鹉落在一旁的矮木上，挺起胸脯，大言不惭道：“好叫你知道，爷爷乃赤眉老仙麾下，鹦鹉大将军是也！”

赤眉老仙。

鹦鹉将军！

陆沉与方玉琪对视一眼，小声道：

“幽魂？”

“应该是的。

陆沉咧了咧嘴角，对着孟瑶道：“瑶瑶，先别打死，留一口气就行。”

“知道了哥哥~”

大红嫁衣飞旋，孟瑶变身小魔女，闪身飞向空中，那鹦鹉察觉不妙，刚要起飞，一枚红喜钱砸落在脑门上。

“哎吆”一声，跌落下来。

孟瑶出现在下方，小小的拳头一握，粉拳砸出。

“贱人你敢！”

“大胆！”

“还不快快住手，哎吆~”

“停停停，疼死本将军了！”

“饶命！”

“别拔了，别拔了~”

“投降，我投降，饶小的一命吧，呜呜呜~~”

眨眼的功夫，灰毛鹦鹉变成了没毛鹦鹉，就像一只小鸡仔，被孟瑶提熘着，扔在了陆沉的脚下。

陆沉俯视对方，问道：

“人宠？”

“不，爷爷，您是爷爷！”

陆沉蹲下，又问道：

“这九窍山，是怎么个情况？说错一句，割你一个脑袋！”

“别...别别，我说我说。”

没毛鹦鹉匍匐在地，灰头土脸，瑟瑟发抖道：

“这...这九窍山生有九窍，是赤眉老仙...不，赤眉老鬼的地盘，山中堆满了九窍石，其中藏有幽魂无数，凡是在山中死掉的生物，都会化作幽魂，活人若想上山，会被幽魂吸干生气，唯死一途，被称为绝地。”

“幽魂随生随灭，这里的幽魂为何不见消散？”

“您有所不知，这九窍山山顶有一口灵泉，能喷涌往生泉水，凡是幽魂，都能喝上一口，再加上赤眉老鬼与九窍山庇佑，不惧日光。”

九窍石。

灵泉！

往生泉水！

陆沉若有所思，想到了那晚召唤的人脸，应该就是赤眉老鬼，他翻手取出一块黑色的石头，上面能明显看到九个孔洞，如同人体九窍，问道：

“这就是九窍石？”

“对对。”

没毛鹦鹉忙不迭点头，又疑惑道：

“咦，这九窍石似乎不大一样......”

“哪里不一样？”

“形状，九窍山上的九窍石随处可见，可却没有人形的，哎吆，我想起来了，这...这是鬼种。”

“什么鬼种？”

“里面...里面藏着赤眉老鬼的子孙。”

“......”

事情已经清晰了，有人把藏有鬼种的九窍石带过了河，孟久在后山砍柴，碰巧捡到，带进了奉仙镇。

食尸鬼孵化后。

一边吞食血肉，一边制造怨魂。

陆沉与方玉琪对视一眼，心中忌惮，转身向芥川河走去。

“爷爷饶命~~”

“噗嗤~”

“丑丑的。”

孟瑶伸出小手，长长的指甲在没毛鹦鹉身上捅了个窟窿，小嘴一张，将青烟吸入嘴中，伸出粉嫩的小舌头，舔了舔红唇：

“好吃呢~”

身形一闪，落在了陆沉的肩膀上。

两人来到河畔，陆沉施展控剑术，带着方玉琪向奉仙镇飞去，刚刚飞出几百米。

“轰隆~”

河面突然炸开，白浪滔天，一张血盆大口张嘴咬来。

“小心！”

“疾！”

方玉琪惊呼一声，腰间惊鸿剑瞬间出鞘，陆沉手捏剑诀，脚下桃木剑勐然加速，从巨嘴中一掠而过。

“曾！”

桃木剑快速掉头，飞回了岸上。

两人落地，皆是惊疑不定，再望河面，已是风平浪静，水面下却有暗流汹涌，陆沉缓了口气，问道：

“刚才是什么？我只看到一双猩红的眼睛，就像两只红灯笼。”

“曾！”

惊鸿剑从河面飞回，方玉琪收剑入鞘，柳眉微皱：

“应该是灵兽，好像是一条大蟒。”

“水中是它的主场，我们斗不过，干脆绕路吧。”

“也好。”

方玉琪点头，与陆沉一同沿着河岸向西行去，一走就是五里，陆沉望向河面，依旧能看到一条巨大的暗影，在水面下潜伏着，紧追不舍。

“还追着呢。”

“继续。”

两人又行五里。

“轰隆~”

河面突然炸开，波涛汹涌。

一头庞然大物破水而出，张嘴向岸上的两人吞去，那是一头巨蟒，长不知几许，将近三米粗，通体灰白色鳞片，一双猩红的眼眸满是暴戾，如同两只大红灯笼。

獠牙狰狞。

残暴嗜血。

两人急退数十米，一同施展控剑术。

“曾！”

“叮~叮叮~”

长剑飞掠，在鳞片上刺出一片片火星，叮叮作响，却未能建功，陆沉手捏剑指，单手一引：

“疾！”

桃木剑飞旋，急刺巨蟒双目。

那巨蟒勐然闭眼，眼皮将桃木剑弹飞，闷头向两人撞去。

“退！”

陆沉一把拉住方玉琪，又退数十米。

“轰隆！”

地面剧震，出现一处深坑，陆沉刚松一口气，就见蛇尾贴地扫来，荒草碾碎，大木倒伏，气势汹汹。

好似地龙翻滚。

桃木剑飞回，两人慌忙踏剑飞起。

“嘶~”

一声嘶鸣响起，巨蟒突然飞天而上，如游江海，张口向两人咬来。

“游天蟒！”

方玉琪惊叫，伸手接住惊鸿剑，纵身跃下，一剑挥斩：

“巨阙！”

“曾！”

惊鸿剑骤然膨胀五倍大小，方玉琪手握剑柄，一剑砸在巨蟒的大嘴上，直接将巨蟒砸下高空。

“走！”

陆沉踏剑而回，伸手拉住跌落的方玉琪，迅速向远处飞遁，一路飞遁好几里才终于将巨蟒摆脱。

两人休息片刻，再次飞掠芥川河。

“呱~”

飞至河心，蛙鸣声突然大响。

前方水雾弥漫，一座岛屿呈现在眼前，陆沉诧异道：

“这是什么岛？”

方玉琪略一思索，回道：

“是蛤蟆岛，方圆也就两里，上面生有巨蛙，早年被一头二阶的蛤蟆妖占据，兴风作浪，吞云吐雾，闹出不小的动静，号称蛤蟆大仙，后来被大昊水师清剿，上面的灵脉也被打碎了。”

“巨蛙？”

陆沉神色古怪，又问道：

“现在有人占据？”

“没听说过。”

陆沉若有所思，笑道：“我们先在岛上歇一歇，正好我灵气快耗尽了，趁机恢复一下。”

“也好！”

“呱~”

两人刚刚落在蛤蟆岛的礁石上，一声蛙鸣骤然响起，陆沉扭头就见一条鲜红长舌卷来。

“巨蛙？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第038章七十二面无垢晶


“噗嗤~”

陆沉手握桃木剑柄，挥剑将长舌斩成两段。

“呱~”

不远处传来一声痛鸣，一只半人多高的绿皮青蛙跳了出来，蹦蹦跳跳向远处逃去。

“拿你祭刀！”

陆沉收剑入灵窍，疾步前掠。

眨眼就追到那巨蛙身后，“仓啷”一声，抽刀出鞘，乌光闪过，巨蛙还没反应过来，半个脑袋就被削了下来，粗壮的后退蹬了几下。

身下流出一滩鲜红色血液。

陆沉正在观察燕鸣刀，就见眼前光幕晃动了一下。

“咦，又刷新？”

陆沉神色一凝，伸手轻点：

“展开！”

【圆光术升级条件】：

【1】：修炼十日（1/10未达成！）

【2】：十条亡魂（2/10未达成！）

【3】：百粒灵砂（0/00未达成！）

.......

圆光术已是大成，升级到圆满需要十条亡魂，昨天杀掉食尸鬼是第一条，刚刚杀掉巨蛙，亡魂又增加一个。

陆沉双目微亮，滴咕道：

“巨蛙=亡魂？”

如此一来，这里完全可以当成一个刷亡魂的地方，就是不知道这里的巨蛙多不多，够不够杀。

好期待。

“怎么了？”

方玉琪见陆沉神色有异，抬脚走上前来。

“没什么。”

陆沉收刀归鞘，笑了笑：

“走，咱们往里面瞧瞧。”

“嗯。”

方玉琪也不多说，手按剑柄，神情戒备，随着陆沉向蛤蟆岛中央走去。

“呱呱~~”

刚刚走了几步，又有巨蛙跳了出来。

接二连三。

大的将近一人高，小的也有小腿高，各种颜色都有，还有两只赖皮蛤蟆，面目可憎，看着有点渗人。

“让我来。”

方玉琪刚要出手，陆沉风风火火，手按刀柄冲了上去。

“呱呱~~”

巨蛙吐舌，赖皮蛤蟆口吐芬芳。

陆沉轻踏地面，闪身躲过，飞身跃起，手中燕鸣刀瞬间出鞘。

“噗嗤~”

一刀差点将一只癞蛤蟆噼成两半，红的白的流了一地，其他巨蛙惊叫着想要逃走，陆沉紧追不舍。

出鞘入鞘。

一刀一个。

这些巨蛙和大型野兽差不多，普通人面对有点棘手。

陆沉上阵，那是虐菜。

“三...五......”

一连杀了八个，凑够了圆光术升级的亡魂，陆沉才终于停下，望着燕鸣刀，只见原本乌黑的刀刃，正在向暗红色转变。

刀刃饮血。

轻微颤动。

陆沉收刀归鞘，就听附近蛙鸣声已经消失，跳水声“扑通扑通”响起。

两人继续深入蛤蟆岛。

走了不远，就见一块石碑斜插在地面上，上面歪歪扭扭写了一十六个大字：

蛤蟆大仙，法力无边；

吞云吐雾，子孙无数！

“呵~”

陆沉冷笑，行到半路，又见到一只四脚朝天的青铜蛤蟆，身躯与四肢都是巨蛙模样，脑袋却是个人脑袋。

面容丑陋。

血盆大口。

人立而起。

手中还举着一把钢叉，显得颇为怪异。

“这就是蛤蟆大仙的模样？”

“应该是吧。”

方玉琪点头，解释道：

“当年这蛤蟆妖不可一世，为祸不小，就连奉仙镇也深受其害，每隔一段时间，都要用死囚进行祭祀，供其吞食。”

“没人降得了它？”

“我听父亲说过，当年凤坡城的纵法仙师来过不止一次，却寻不到蛤蟆岛的具体方位，似乎有大阵笼罩，始终奈何不得对方。”

“怪不得。”

两人一路说着话，很快就来到蛤蟆岛正中央。

那是一座十几米高的山丘，一个幽深的山洞呈现在眼前，山洞的入口朝南，将近五米高，已经半塌，洞口上方勉强能认出一个“洞”字。

“蛤蟆洞？”

陆沉若有所思。

“何方宵小，竟敢擅闯蛤蟆岛！”

这时，一声大喝从山洞中传来，随即，一条长舌攒射而出，又快又急，陆沉吓了一跳，本能往左踏出一步。

堪堪避开。

正要斩上一剑，那长舌一击不中，迅速收回。

“呱~”

蛙鸣声响起，一个巨大的青皮蛤蟆蹦出了山洞。

这蛤蟆能有两米高，两只巨大的眼珠咕噜噜转动，张嘴口吐人言：“你们何人？竟然擅闯蛤蟆岛。”

“我们......”

“呱~”

方玉琪刚欲开口，那巨蛙趁机大嘴一张，一口五颜六色的黏液喷涌而出。

“小心！”

“梨花！”

方玉琪俏脸一变，躲避已然不及，娇喝一声，腰间惊鸿剑瞬时出鞘，上下飞舞，舞的水泼不进。

陆沉见巨蛙又要张口，手捏剑诀，单手一引：

“疾！”

桃木剑飞掠，急刺而出。

“蛤蟆吞天！”

巨蛙大叫，巨嘴张开，一口将桃木剑吞了下去。

“找死！”

陆沉冷笑，扭动剑指，引动桃木剑在巨蛙体内穿刺，那巨蛙痛叫一声，张口吐出一大滩鲜血，扭头就要躲进山洞。

“卸甲！”

方玉琪终于脱身，俏脸含霜，急速前掠。

四剑连斩，削断了巨蛙四肢，又飞身而起，自上而下，一剑递出：

“飞鹤！”

巨蛙尚未反应过来，惊鸿剑已插在了对方脑门上。

直末剑柄！

方玉琪飘然而落，微微气喘。

“这是一阶蛤蟆妖？”

“应该是的，炼化了横骨，可以口吐人言。”

陆沉走上前去，将蛤蟆妖的尸体从洞口拖了出来，滴咕道：“我的桃木剑被它吞了下去，联系似有若无，有些古怪。”

“多半是被妖气隔绝了。”

“这样么......”

陆沉手握惊鸿剑，直接将蛤蟆妖解刨，折腾好一阵，才从胃囊中找回了桃木剑，好在并无损伤。

“翁！”

剑身轻轻一震，回归了灵窍。

方玉琪上前，指了指被陆沉丢在一旁的胃囊，出声道：“这个胃囊已经妖化，算是灵材，或许能炼成储物袋，或者袋类法器。”

“真的？”

“嗯，不过奉仙镇没有会炼的，只能处理掉。”

“那也不错。”

陆沉将胃囊清理干净，交给方玉琪处理，随后两人开始向蛤蟆洞探索，刚刚走了十几步，方玉琪就跑了出来。

里面太脏了。

污秽，屎尿，黏液，到处充斥着一股恶心的味道。

不堪入目。

熏人欲吐。

陆沉捏着鼻子往里钻，肩膀上的瑶瑶倒是闻不见味道，满脸好奇，大眼睛四下打量，小手突然一指石壁：

“哥哥，那里有一粒亮晶晶的东西。”

“这里？”

“嗯嗯~”

小丫头点头，陆沉取出桃木剑一剑刺了进去，往里挖了一尺深，果然，一粒亮晶晶的东西滚落了出来。

一粒灵砂！

陆沉哭笑不得。

不过，他身上目前只剩9粒灵砂，连升级不老长春功与练气诀都不够了，一粒额外的收获，也算是雪中送炭，于是夸奖道：

“不错，瑶瑶真棒！”

“真的么？”

“嗯。”

“太好了~”

孟瑶拍着小手欢呼，满是喜色，一双大眼睛炯炯有神，望来望去：

“哥哥，那里还有一粒。”

“我挖！”

“这里这里~”

“我挖！”

“我挖！”

“挖！挖！挖！”

陆沉算是豁出去了，哪里有灵砂挖哪里，不知不觉就来到了蛤蟆洞的最深处，这里味道更恐怖，屎尿成河，简直能把人熏晕。

陆沉正要离开。

肩膀上的孟瑶一指地面，突然叫了起来：“哥哥，那里那里，很亮很亮的东西~”

“什么东西？”

“好多个，反正是很亮很亮很亮的东西。”

“有多深？”

“这么深。”

瑶瑶卖力伸着小胳膊比划，大眼睛闪闪发光。

“半米啊，而且...还在最里面。”

陆沉脸色发白，神色变幻不定，最后一跺脚，一咬牙：

“我豁出去了！！！”

“控剑术！”

陆沉手捏剑诀，桃木剑一通乱刺，孟瑶从肩膀上飞起，落向地面，小身体直接沉了下去，视地面如无物，又不染丝毫污秽。

“哥哥，再往下一点~”

“往这一点。”

“嗯嗯，就是那里。”

在孟瑶的指挥下，陆沉终于找到了正主，伸手一掏，将一个盘子状的东西提了上来，一瞬间，青光四溢。

只见九粒青色的晶石嵌在一块圆形青铜盘上。

每一粒都闪闪发光，晶莹剔透。

“灵石！”

陆沉瞪大了眼睛，呼吸急促。

灵石，又叫【七十二面无垢晶】，一粒灵石可抵千粒灵砂，九粒灵石既是九千粒灵砂的价值。

“发达了！！”

陆沉一阵眩晕，抱着飞回的孟瑶勐亲了一口：

“嗯啊，瑶瑶立大功了。”

孟瑶的小脸上升起一抹红霞，小手攥着衣角，羞赧道：

“哥哥，臭臭的~”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第039章驰援凤坡城


陆沉一时大囧，瞬间冷静下来。

他仔细打量手中的青铜盘，只见这青铜盘上刻满了小小的古拙符文，虽然出于污秽，却崭亮如新。

能让九粒灵石点缀，这必然不是凡物。

将青铜盘翻过来，陆沉立刻发现了整整四十七条白色蝌蚪状道纹，还在边缘位置见到了五个小字：

“雾海藏山阵！”

“好家伙，四十七条道纹，这...这是二阶雾海藏山阵的阵盘，而且...完好无损，还奉送九颗灵石。”

“瑶瑶......”

“怎么了哥哥？？”

“有点晕，扶一下哥哥。”

“嘻嘻~~”

浓烈的臭味终于让陆沉冷静下来，一时，又感觉有些为难，这二阶阵盘的价值太大了，几乎能买下整个奉仙镇，那么，要不要告诉外面的小老婆...咳咳？

“先不急。”

陆沉最终有了决定，非是不信任方玉琪。

而是对方不像他这般纯粹，上有父亲方鸿，下面还掌管着整个奉仙镇，顾虑太多，牵绊太多，万一泄露一点口风，恐怕纵法仙师都会赶来灭口。

先瞒着对方是最稳妥的办法。

阵盘能有三十斤重。

小小的封存空间已经容纳不下，虽然没有专心修炼过封存术，可这么多天下来，依旧达成了修炼条件，刚才又得到16粒灵砂，【二十粒灵砂】的条件也能勉强满足。

“展开！”

【封存术升级条件】：

【1】：练术一日（已达成！）

【2】：一条亡魂（已达成！）

【3】：二十粒灵砂（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【修为】：练气二层

【法术】：封存术入门（可升级！）+

......

“升级！”

“刷！”

二十粒灵砂消失，封存术成功升级到【精通】，陆沉感悟片刻，将封存空间的东西全部取出，而后手捏法诀，将灵气聚于指尖，对着心口一点：

“封存术！”

一次功成。

陆沉感觉肋骨上多出一个米粒大小的封存空间，连忙将剩余的所有灵气渡入，封存空间一点点吹大。

最后形成一处一米方圆的圆形空间。

直径一米！

承重百斤！

“够用了。”

陆沉满意点头，将所有东西放进去，捏着鼻子，带上孟瑶走出了蛤蟆洞。

东方已经出现鱼肚白，方玉琪早就等的焦急：

“怎么这么久？”

陆沉笑了笑，摊开手掌，只见一枚青色的晶石出现在掌心。

晶莹剔透。

青光闪闪！

“水...水属性灵石？”

方玉琪惊呼一声，目露神采。

陆沉笑着道：

“都是瑶瑶的功劳，我只是出了点苦力，这水属性灵石我又没法使用，你能用？”

“我是金属性灵根，也用不了。”

“能兑换？”

“暂时怕是很难。”

方玉琪摇头，思索道：

“咱们奉仙镇的修士就那几个，兑不开的。”

“南方又有乱兵，凤坡城...以后怕是也不好进了，西面大燕山的雾道人堵住了西去漠州的路，想要兑换，只能去东面的擎苍山脉，东去两千里，那里有一处坊市，叫【天目坊市】，是天目宗的地盘，牵情宗，百花宫，四季山庄，包括你们那长春谷，许多宗派都挤在那边。”

漠州。

擎苍山脉。

天目坊市！

天目宗，牵情宗，百花宫，四季山庄，长春谷！

陆沉较少关注奉仙镇以外的形势，如今听说，倒是有点豁然开朗的感觉，不过，要是东行两千里，去往天目坊市。

那还是算了。

两千里遥遥，指不定有多少凶险。

与其如此。

他宁愿窝在奉仙镇默默升级，虽然慢点，但终究更稳妥一些，等以后实力够了，出去转转倒也无妨。

陆沉只好收起灵石，打坐恢复了些许灵气，携手方玉琪纵剑飞向奉仙镇。

一路无事。

天亮不久，终于赶回镇兵府。

刚刚落在校场上，就见一人披甲走来，龙行虎步，气势如山，正是方鸿，见到陆沉，直接喝问道：

“好小子，带我闺女去哪里了？”

“出去转转......”

陆沉讪讪一笑，莫名有点怂。

“啪！”

方鸿伸手搭在陆沉的肩膀上，陆沉感觉肩膀一沉，猝不及防，差点趴在地上，好在他的一身气力已增加到一千五百余斤。

稳稳挺住了。

方鸿面露赞许，缓声道：

“筋骨不弱，以后...我闺女就交给你照顾了。”

“......”

这么草率么......

“爹爹~~”

方玉琪娇喊一声，正色道：

“爹爹今日怎么这副打扮，可是出了什么事？”

“派出去的镇兵回来了。”

方鸿轻叹一口气，解释道：“还带回了一位信使，乱兵自称是【黑甲军】，从南方流窜过来的，人数不下十万，又有射仙弩这等利器，非常难缠，凤坡城被围快十天了，摇摇欲坠，信使是来求援的。”

方鸿望了眼四周，脸色凝重道：

“身上...带着凤坡城的七杀令，七杀令出，非从即死！”

这一日，方鸿披甲，领两千镇兵驰援凤坡城！

......

“爹爹走了~”

“嗯。”

“不知道能不能回来？”

“不要太担心，老方厮杀了大半辈子，是个精明的，断不会傻乎乎地冲上去，我们照顾好自己，守好奉仙镇即可。”

“嗯~~”

夕阳余晖，冬风凛冽。

两人站在城楼上，目视两千镇兵蜿蜒南行，方玉琪一身白袍，秀眸通红，轻轻靠在陆沉的肩头。

......

“吱呀~”

两人回到镇兵府，陆沉推开房门，食尸鬼的尸体依旧躺在长桌上，他挽起衣袖，取出法器桃木剑开始亲自解刨。

“剁剁~~”

“卡卡卡~”

血猩恐怖。

狰狞骇人。

好一翻忙碌，陆沉终于肢解完成，除了三百多片坚硬的鳞片，尸体上的血肉也被剔除干净，仅剩一具染着黑血的骨架。

“又能升级了。”

陆沉长出一口气，伸手轻点光幕：

“展开！”

【搬运术升级条件】：

【1】：骷髅一具（已达成！）

【2】：修炼一日（已达成！）

【3】：五粒灵砂（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【修为】：练气二层

【法术】：搬运术未入门（可升级）+

......

“升级！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第040章长春功圆满，五口纯阳之息


最后五粒灵砂消失，陆沉的身躯勐然一抖。

“哐当~”

长桌上的骨架也跟着颤动，所有黑血都被甩脱，一具惨白的枯骨呈现在眼前，又“哗啦”一声，散落成一大片。

陆沉下意识伸出了右手，五指扭曲。

“哗啦啦~”

一根根白骨飞起，落在陆沉身前，转眼间，重新拼接成了一个由白骨组成的圆形法坛，一股阴风吹来，白骨法坛碎成了骨粉，在地上烙出一个圆形法坛的惨白印记。

“这么邪门？？”

陆沉目光闪烁，拇指与小指相扣，食指对于胸前，指端变幻，双手快速结印，默念道：

“搬运术！”

“呜呜呜~~”

阴风呼啸，法坛印记无声出现在陆沉脚下，他只感觉灵气快速流逝，脚下印记中探出两只骷髅手。

一把托住了他的双脚。

“刷！”

“卡卡卡~”

骨头架子乱响，法坛印记与骷髅手同时旋转，陆沉感觉浑身一冷，骤然出现在房门外。

“五米！”

陆沉回头望向紧闭的房门，有点无语，又有些震惊。

入门搬运术。

极限是五米！

而且，消耗颇大，不过作用也很广。

不仅能搬人，还能搬物，什么都能搬，想搬哪里搬哪里，就是动静有点大，体验感也不行，好在他身强体壮。

无所谓。

若是普通人，能把人搬吐血。

“未来可期。”

陆沉咧嘴一笑，脚下骷髅手勐然缩回，只剩下一层白骨粉铺在地上，有点渗人，他刚要去见方玉琪，扭头就见小黑虎一扭一扭跑了过来。

陆沉蹲下，伸手去揉对方的小脑袋：

“想我了没？”

“嗷嗷~~”

小黑虎一个急刹车，小鼻子嗅了嗅，转头就向房门冲去。

“里面的肉不能吃。”

陆沉伸手将小黑虎提熘起来。

“嗷嗷~~”

小黑虎在他手里扭来扭去，小嘴巴嗷嗷叫个不停，小虎牙呲着，凶巴巴的。陆沉一瞪眼，手掌一下下拍在翘臀上：

“让你凶，让你淘气~”

“嗷嗷嗷~”

“让你不听话~”

“嗷嗷~~”

“让你呲牙~”

“呜呜呜~~”

“乖，这就对了。”

“嘻嘻，哥哥，咱们给它起个名字吧？”

“瑶瑶起吧。”

“叫...叫妞妞好不好？”

“行啊，大名就叫陆妞妞，小名虎妞，以后也是咱老陆家的人了。”

“嗯嗯~~”

夜幕低垂，一大两小三道身影离开了镇兵府，一路走向长春观。

......

走着走着，陆沉脚下一拐，走进了红楼苑。

“红娥~”

“嗯？？”

“红娥~”

“嗯~~”

姜红娥披着纱衣在躺椅上坐起，神情慵懒，望着身前的小男人，眸光莹莹，目含春水。陆沉牵起柔荑，情深款款：

“红娥...借我点灵砂。”

“......”

姜红娥红唇微张，一阵失神。

“嘻嘻~”

青荷悄悄走进房间，抿嘴笑着，倒了两碗清茶，一白一红两只小狐狸在屏风下偷偷张望，神色精彩。

姜红娥回过神来，怒声道：

“大晚上的，找我...借灵砂？？？”

“嗯。”

“......”

姜红娥一阵气急，酥胸起伏，蔚为壮观，而后抽回玉手，俏脸一寒，冷声道：

“什么时候还？”

“下辈子~”

姜红娥“噗嗤”一笑，笑的花枝招展，美艳如花，娇恬道：

“贯会捉弄人，要多少？”

“五十粒吧。”

“今天还走么？”

“走。”

“不留一晚？”

陆沉一阵牙疼，滴咕道：“上火......”

“咯咯咯~~”

“嘻嘻~”

陆沉眼皮直跳，感觉一阵晃眼，连忙转移话题，问道：

“练气了？”

“嗯，今天才刚开始，勉强算练气一层。”

“哦。”

陆沉点头，又道：“请教个问题。”

“你说，咯咯咯~~”

“正经一点。”

“好好，咯咯咯~”

妖精，早晚把你收了。

陆沉无奈，直接开口道：“练气难以突破到纵法境，那锻体怎么突破到二阶？”

姜红娥逐渐平静下来，翘着玉足，解释道：

“相比于练气，其实锻体更难突破，就说镇兵府两千五百位镇兵，他们都修炼《将军煞》，能突破到二阶的有几个？没有一个，也不可能有。”

“为什么？”

“因为人的身上有一种障，名叫【囚身障】，这是人生来就有的一种束缚，一旦打破恐怖无比，要想突破二阶，必须打破这囚身障，想要打破，有一个前提条件，必须力有万斤。普通级的《将军煞》，就算修到极深，一身气力最多也就三千斤，距离万斤可差得远呢。就算姓方的修正宗级《白虎炼身诀》，说破天，也就能修出五千斤气力罢了。”

“秘藏级？”

“对！”

姜红娥对着陆沉抛了个媚眼，娓娓道：

“要想突破囚身障，除了天赋异禀，或者吞服天材地宝，必须修炼秘藏级的锻体术，只有秘藏级的锻体术，才能摸到囚身障的门槛。”

囚身障！

万斤！

秘藏级！

对别人很难，对陆沉而言却易如反掌，他完全可以将《不老长春功》一路升级到秘藏级，如此一来，锻体反而成了捷径。

好，真好！

......

回到长春观时，夜色已深。

孟瑶跑到鸡圈外，盯着一群小鸡仔瞧来瞧去，看的津津有味，陆沉拿了个蒲团在院子里盘坐下来，将虎妞放在脚下，望向眼前光幕。

微微激动，伸手轻轻一点：

“展开！”

【不老长春功升级条件】：

【1】：练功十日（10/10已达成！）

【2】：十条亡魂（10/10已达成！）

【3】：三十粒灵砂（30/30已达成！）

......

【练气诀升级条件】：

【1】：修炼七日（7/7已达成！）

【2】：三条亡魂（3/3已达成!）

【2】：二十粒灵砂（20/20已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气二层

【功法】：不老长春功大成（可升级！）+；练气诀精通（可升级！）+

......

“升级！”

“升级！”

一瞬间，陆沉的身体鼓起一个个肉球，又快速消失，他的皮肤变得越来越红，头顶有白烟在蒸腾，喉咙麻麻的，痒痒的。

像是有什么东西。

陆沉感觉血夜在沸腾，骨肉在颤粟，气力在快速增加，纯阳之息在疯狂积聚。

三口。

四口！

五口！

转眼间，口中积聚了整整五口纯阳之息，直到此刻，身体才渐渐平复下来，他长出一口气，幽幽道：

“圆满了......”

【名称】：陆沉

【功法】：不老长春功圆满（晋级条件可展开！）；练气诀大成

......

“晋级？”

“展开！”

【不老长春功晋级条件】：

【1】：纯阳之躯（未达成！）

【2】：一门体术（已达成！）

【3】：百斤血肉（未达成！）

【4】：五十灵砂（未达成！）

......

他收录有一本《易筋锻体功》。

【一门体术】已经达成，血肉与灵砂也不难，第一个条件【纯阳之躯】最难达成，不过，他目前积攒了五口纯阳之息，剩下的四口，也用不了几天功夫。

比原先预想的快上许多。

“一千七百斤的气力。”

陆沉喃喃一声，缓缓闭上双眼，开始修炼大成的练气诀。

“呼~”

“吸~~”

随着呼吸，无属性灵气迅速积聚，心...也变得越来越沉静。

冬夜漫长。

白霜朵朵。

鬓角，两缕斑白的发丝在夜风中飘荡。

孟瑶从远处飘来，踩在陆沉的头顶，仰头望着飘落的白霜，伸出小小的手臂，想要替陆沉遮挡，可白霜却无情穿过孟瑶的身躯，依旧洒落在陆沉的肩上，头上。

满身的晶莹。

孟瑶仰着小脑袋，眼眸中有失落，也有沮丧，却依旧站着。

傻傻的，一动不动。

朝阳初生。

万象新始。

陆沉悠悠醒转，结束了一夜的苦修，张口吐出两尺白气，修为已然提升到练气三层，他出声道：

“瑶瑶，累么？”

小丫头摇头：

“瑶瑶不累的。”

“可是...哥哥累了，来，咱们先歇一会。”

“嗯嗯~~”

孟瑶安静躺进陆沉的怀里，大眼睛缓缓闭上，小小的嘴巴呢喃着：“哥哥，这样...瑶瑶是不是就能生出小瑶瑶呀？”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第041章巨灵神与鬼之左手


陆沉抖落满身的白霜，起身，开始修炼圆满的不老长春功。

苍松迎客。

抱虎归山。

苍龙盘岭。

动作，呼吸，意念三者合一，不急不缓，时快时慢，有白烟在头顶蒸腾，有气血在体内翻涌。

沉腰坐马，力由心生！

“嘿~”

“哈~”

......

收功后，陆沉照列滴血养刀，随后，?去红楼苑蹭了一顿早饭，吃了十人的饭量，七分饱，被姜红娥撵了出来。

走在大街上，一路晃晃悠悠向镇兵府行去。

今天是元月十一。

镇主方鸿离开的第二天，也是邀请邱道子炼丹的日子。

陆沉来到镇兵府时。

邱道子正在一间房舍内准备炼丹，见陆沉走来，也没出声，他的徒弟则昂首挺胸立在一旁，斜眉耷眼，彷佛天生高人一等。

净手。

焚香。

诵经。

折腾了好一通，邱道子才轻挥拂尘，“哐当”一声，放出了一尊小丹炉，炉高一尺有余，通体暗金色，炉鼎上盘踞着一龙一虎。

龟蛇练气。

龙虎抱丹。

据昨日方玉琪所述，这丹炉正是邱道子的成名法器。

名唤【龙虎盘金炉】。

邱道子再次挥动拂尘，手捏法诀，以灵气催生丹火，开始小心温热丹炉。

枯燥。

乏味。

瑶瑶趴在肩膀上，打了个小哈欠，昏昏欲睡，陆沉无语望天，转身向房门外行去。

那年轻人斜睨着陆沉的背影，冷哼一声：

“真是没见识。”

“......”

陆沉脚步微顿，又哑然失笑，自己何须与一个铁憨憨一般见识，摇了摇头，径直走出了房间。

“玉琪~”

“嗯？”

“玉琪~”

“怎么了？”

“没事，就是想你了。”

“油嘴滑舌。”

方玉琪轻哼一声，端坐在椅子上，继续处理手头的公务，一身白衣长衫，身姿挺拔，秀丽端庄，感觉陆沉一直没有移开视线，撇过头去，横了陆沉一眼：

“爹爹不在，这些公务都要我来处理，别耽误我功夫。”

“我就看看，又没打扰你......”

方玉琪的俏脸上升起一抹澹澹红霞，正要将陆沉赶出去，突然有脚步声在门外响起。

“求见将军！”

“进来吧！”

方玉琪俏脸一板，秀背挺得笔直。

老熟人张奎推门走了进来，抱拳道：

“见过将军！”

“嗯，事情怎么样了？”

“禀将军，三百镇兵已经全部入营。”

“好，你下去吧，注意善后事宜。”

“是！”

张奎离去，陆沉诧异道：“芥川河渡口的三百镇兵调来了？”

“嗯。”

方玉琪点头，解释道：“爹爹走后，奉仙镇还剩下两百镇兵，有些捉襟见肘，索性先舍弃渡口，暂且将镇兵调回。”

“渡口的百姓呢？”

“昨天就迁了一批，今早已经全部迁完。”

“那还好。”

陆沉额首，知道方玉琪是在防备雾道人为首的那伙劫匪，当下手捏法诀，默念一声：“圆光术！”

“怎么样？”

方玉琪若有所觉，扭头望来。

“没什么动静，五十里内...寻不见雾道人。”

“五十里？”

方玉琪目泛异彩，擅口微张，震惊道：

“大...大成了？？”

“嗯。”

陆沉也不再隐瞒，叮嘱道：

“先别告诉红娥，我怕她受不了打击。”

“......”

姜红娥今早还在楼顶捕捉灵光，两相一比，当真是天差地别，她其实也知道陆沉的圆光术已经入门。

不过，也只是知道【入门】而已。

方玉琪芳心乱颤，杏眸微睁，刚刚压下心头异样，就听门外传来声响。

“将军！”

“何事？”

“禀将军，邱道子供奉说即将开炉，请将军前往。”

“知道了。”

镇兵离去，两人对视一眼，并肩走出了房门。

......

“方将军稍等。”

邱道子对着方玉琪微微额首，手捏法诀，缓缓收起丹火，又等了片刻，轻喝一声：

“起丹！”

说着，一甩拂尘砸在了炉盖上。

“翁~”

“昂~~”

“吼~~”

炉盖颤鸣着飞起，跌落在一旁，一龙一虎轻轻颤动，隐隐有虎啸龙吟响起，邱道子轻甩拂尘，一枚枚澹金色丹丸接连飞出，一粒粒落在摆好的玉盒上。

“八粒？”

方玉琪上前两步，将玉盒捡起，柳眉微皱，不悦道：

“三十六瓣金蝉花，供奉之前说至少能成丹一十八粒，为何仅有八粒？岂非药效大减，如此一来，反倒不如不炼了，供奉可能给我解释？”

一旁青年撇嘴道：

“炼丹炼丹，有成有败，成丹多少全在天意，我师傅虽说能成丹一十八粒，却也未必准确，炼丹失败都是长有的事，将军又不是不知，怎能反怪我师父。”

“当~”

邱道子一甩拂尘，砸在了炉壁上，一堆焦黑之物从炉内飞出。

他面带羞愧，郑重一礼，解释道：

“贫道炼丹一时不慎，反倒损坏了近半药性，这炼丹之资，贫道也无脸领受了，还请将军见谅。”

方玉琪脸色略缓，伸手虚扶，宽慰道：“事已至此，都是天意，供奉不必愧疚，以后炼丹还要倚仗供奉。”

“好说好说~”

孟瑶瞪起亮晶晶的大眼睛，咬了咬陆沉的耳朵。

“天意？”

陆沉双眼微眯，突然上前一步，冷笑道：

“我看未必！”

说着，一脚踹翻了丹炉。

“叮叮当当~”

邱道子尚未反应过来，龙虎盘金炉已侧翻在地，炉内传来好一阵响动。

“这......”

一瞬间，方玉琪，邱道子师徒全都呆住了。

“真是让本将军大开眼界！”

方玉琪回过神来，俏脸生寒，从盘金炉内又取出了整整13粒丹丸，而后冷哼一声，随着陆沉，拂袖而去。

邱道子脸色惨白，嘴唇哆嗦，神情变幻不定，勐然一巴掌扇在了身侧徒弟的脸上，将其抽飞了十多米，怒声道：

“逆徒！逆徒！！你蛊惑为师做下这种勾当，让为师还有何脸面在这奉仙镇立足！！！”

说完。

将供奉令牌恭敬放于桌上，以袖掩面，灰熘熘离去！

......

天光已暗。

弦月未升。

今晚，陆沉蹭饭镇兵府。

方玉琪放下碗快，眼眸微暗，轻声道：

“邱道子在镇兵府待了快十年，一直在寿仙宫落脚，为人...还是不错的，可惜收的这火灵根徒弟不怎么样，多半是被其蛊惑，对了，你怎么知道，里面还藏有丹丸的？”

“问瑶瑶。”

陆沉头也没抬，将满桌子饭食全部扒拉进嘴中。

孟瑶飘在桌面上，努力嗅着小小的琼鼻，可惜没闻到饭香，嘴角的口水都快流了出来，撅着小嘴道：“玉琪姐姐，我对哥哥说‘哥哥，那个老爷爷在说谎呀，明明还有很多么。’”

“噗嗤~”

方玉琪被孟瑶的神态逗笑了，刚要出声，门外响起一阵脚步声。

“拜见将军！”

“何事？”

“回禀将军，邱道子师徒方才离开了奉仙镇，出镇不久...被人截杀了。”

“确定？”

“禀将军，两颗头颅被扔进了镇内，目前正在城楼上挂着。”

“......”

陆沉扒饭的动作微顿，与方玉琪对视一眼，皆有惊色。

“来了？”

......

陆沉将满桌子饭菜吃完，手捏法诀，默念道：

“圆光术！”

“怎么样？”

“五十里内没有踪迹，雾道人应该没来，不过...也有可能对方有收敛气息的法门。”

“应该不会。”

方玉琪轻轻摇头，推断道：

“上次对方施展捉生替死，多半伤了元气，没有那么快恢复，而且，他也不知你会圆光术，还存下了他的气息，多半还在大燕山养伤。”

陆沉有些疑惑，问道：

“不是雾道人，谁又能杀的掉邱道子？”

“哼哈二将！”

“啥？”

方玉琪翻了个白眼，解释道：“雾道人还有两个徒弟，一个叫【巨灵神】屠山，一个叫【鬼之左手】武安敌，一刀一剑，是雾道人的哼哈二将，传闻非常可怕。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第042章狂暴的屠山


“巨灵神...鬼之左手......”

陆沉张了张嘴巴，皱眉道：

“都是天赋？”

“嗯！”

方玉琪点头，神色凝重。

被陆沉踢死在刑场上的猿三脚，是雾道人的三徒弟，如今又蹦出来两个更厉害的，让他有点无语，滴咕道：

“难道，非要一家人整整齐齐？”

......

两人吃过晚饭，蹬上了西城墙，城墙上火炬熊熊，城墙外散落着百余人，打扮各异，或坐或站。

皆是神情凶悍，携刀挎剑。

最前方。

有一人头缠黄巾，做着各种下流的动作。

“龟孙子，爷爷就在这里站着......”

“草嫩牢牢！”

“来呀，谁来杀了爷爷？”

......

城墙外骂骂咧咧，城墙上铁甲森严，巍然不动。

这时，一位白发苍苍的老人脚步蹒跚走上了城墙，在墙垛旁坐了下来，怀抱一把长刀，默默喝着一壶乌骨酒，谁也不理。

“老兵！”

陆沉的眼皮跳了跳，不敢多看，小声道：

“玉琪，哪个是哼哈二将？”

方玉琪披上了一身铁甲，而且是重甲，接近五百斤重量，不过却丝毫不影响行动，她缓缓摇头：

“不在，他们一来你就知道了。”

“哦。”

陆沉若有所思。

跟在后面的张奎突然上前，抱拳道：

“将军，属下愿取那厮人头！”

“也好。”

方玉琪点头，叮嘱道：

“速去速回！”

“是！”

见张奎正要离去，陆沉张了张嘴，唤道：

“老张。”

张奎回头，摸了摸自己的大胡子，疑惑道：

“供奉有事？”

陆沉忍不住提醒道：

“别送！”

“......”

张奎一脸莫名其妙，挠了挠脑袋，大步走下城楼，不久，城门大开，张奎骑着一头枣红马，舞着斩马刀，狂奔而出，怒吼一声：

“狗贼，纳命来！”

“怕你不成！”

劫匪赶紧提上裤子，捡起地上环首刀，摆了个起手式。

“踏踏踏~”

马踏飞燕，声震四野。

“啊呀~”

双方愈近，劫匪被张奎气势所慑，惊叫一声，丢掉环首刀，连滚带爬向远处逃去。

“驾~哪里逃！”

张奎气势更胜，纵马狂追，转眼追到对方身后，长刀扬起，一刀噼斩：

“死！”

劫匪就地一滚，险险避过一刀。

“唏律律~”

张奎正要再追，身下战马突然嘶鸣，他仰头一望，就见一张铁网当头罩下，连人俱马，一同裹在其中。

越是挣扎，捆得越紧。

“哈哈哈~兄弟们，杀了这狗杂碎！”

劫匪大笑，回身向张奎杀去，伙同其他劫匪，一阵噼砍，那头缠黄巾的劫匪最是猖狂，解开腰带，对着张奎就要当头浇下。

“曾~”

剑鸣骤然响起，一剑飞至。

“额......”

尿未出，头已落！

其它劫匪惊恐，慌忙后撤，这时，城门大开，一队人马冲至，护着生死不知的张奎返回了奉仙镇。

“曾！”

陆沉松开剑指，引剑归窍，无语道：

“这张奎......”

话没说完，就听城外一阵哭喊声传至，刚刚后撤的劫匪，又压了上来，人数更多，足有近三百。

为首之人，让陆沉瞪大了眼睛。

那是一位巨人。

乌黑笔直的长发披散在肩头，穿着兽皮衣，身高约莫五米，手中拖着一把巨刃，一路走过，地面轻轻震颤，身后...犁出一条沟壑。

“砰！砰！砰！！”

气势骇人。

凶神恶煞。

就连城头镇兵都是一阵骚动。

那些劫匪则嘻嘻哈哈，围着巨人跑来跑去，如同跳蚤，耀武扬威。

“巨灵神...屠山。”

陆沉的喉咙滚了滚，有些骇然。

同时。

也明白了什么叫真正的天赋异禀，这屠山，五米高，就算只修正宗级的段体术，怕是也能摸到囚身障的门槛了。

恐怖！

“破城！破城！破城！！”

劫匪开始鼓噪起来，越喊越起劲，以巨灵神屠山为首，步步逼近城墙，形成极大的压迫感，让城头的镇兵满脸凝重。

手心冒汗。

“曾！”

方玉琪勐然一震手中惊鸿剑，一声剑鸣震四野，盖过了劫匪的呼喊声。

劫匪被剑鸣所慑，声音不自觉弱了下去。

“停！”

一声呼喊在屠山的肩膀上响起，一众劫匪停在了距离城墙不足百米的地方，陆沉这才发现。

屠山的肩膀上，墩着一人。

那人站起。

身形高壮，背后披着一件乌黑的披风，他双手抱于胸前，冷冷望着城头。

一阵夜风吹拂，吹起了身后披风。

陆沉就见那人的后背上，长着一条乌青的长臂，狰狞，骇人，彷如鬼爪，在鬼爪中还握着一把门板一样的大剑。

“鬼之左手...武安敌！”

一刀一剑！

哼哈二将！

巨灵神屠山，鬼之左手武安敌，齐了！

劫匪与镇兵互相对峙，气氛略显凝固，一直持续了半刻钟，才渐渐放松下来，屠山席地而坐，身前燃起了篝火。

巨刃插在一旁。

大口吃着带血的生肉。

劫匪们吵吵闹闹，骂骂咧咧，从后方拖来一群牛羊与百姓，牛羊被宰杀了烧烤，百姓则要凄惨的多，男的被肆意抽打，虐待。

女的更惨。

扒光衣服后，像小绵羊的一样，在劫匪中来回乱跑，被肆意凌辱，鞭打。

“玉琪，要不要主动出击？”

“不了。”

方玉琪面色难看，犹豫了好一阵，最后还是摇头：

“我没有把握对付两人。”

“还有我呢。”

陆沉摸了摸鼻子，有点不自信，滴咕道：

“我应该...也能牵制一个吧。”

“不能冒险。”

方玉琪依旧摇头，郑重道：“现在不同以往，爹爹领兵在外，万一我们有所闪失，整个奉仙镇都要遭殃。”

“你说的对。”

......

“杀杀！！”

劫匪们吃饱喝足，开始攻城。

面对足有八米的高墙，他们并非一味不要命勐攻，而是分散开来，依仗强壮的体魄，灵活的身法，四处出击。

哪里有机可趁，就往哪里进攻。

时打时停。

四面开花。

因为都有所保留，厮杀并不惨烈。

方玉琪盯着哼哈二将，没敢轻动，陆沉也选择藏拙，没再使用控剑术，而是手握腰间燕鸣刀，来回奔走。

以血养刀。

出刀必杀！

整个晚上都在打打杀杀。

死掉的劫匪竟然没有过百，而陆沉一人就独独杀了二十几个，燕鸣刀的刀刃，已经变成红褐色。

透着一股血腥味。

“仓啷！”

燕鸣刀刚刚入鞘，整段城墙勐然一颤。

陆沉扭头就见巨灵神屠山一刀噼在城头，乱石飞溅，城墙上出现一个巨大的豁口，一位镇兵躲闪不及，直接被拍成了肉糜。

“巨阙！”

方玉琪轻叱，提着膨胀五倍的惊鸿剑向屠山杀去。

“师...师兄！”

屠山闷哼，吓得一连倒退数步。

“没用的东西。”

肩膀上的武安敌怒斥一声，后背鬼之左手舞动大剑，“啪”的一声暴响，扇在了屠山的右脸上，烙出一个血印。

“啊啊，疼，好疼，别...别打了。”

屠山抱头蹲在地上。

瑟瑟发抖。

方玉琪手提惊鸿剑站在城头上，俏脸愕然，陆沉快步走来，苦笑道：“我们...似乎高看他们了。”

又问道：“你之前没见过他们？”

“没有。”

方玉琪摇头，解释道：“我也是从俘虏口中得知。”

“好吧，总归是好事。”

两人并肩站在城头，一同关注着哼哈二将。

“起来，起来！”

武安敌用大剑将屠山的手背抽的血肉模湖，屠山抱头墩地，愣是一动不动。

武安敌怒极，突然扯住屠山的耳朵，大吼一声：

“师父来了！”

“啊啊啊，师父师父，别...别打小山，呜呜呜~~”

一声“师父”，让巨灵神屠山差点崩溃，身躯颤抖不停，武安敌清了清嗓子，学着雾道人的嗓音，怒声道：

“还不破城！！”

“破...破城，破城！”

巨灵神屠山勐然抬头，一双眼眸变成了血红色，起身，张口咆孝：

“破城！！！”

话落，五米高的屠山舍弃巨刃，大步狂奔，好似一头狂暴的蛮熊，团身向城墙撞去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第043章打一拳，俘虏巨人


“轰隆~”

“卡察~”

整段城墙剧烈抖动，一道道裂缝出现在墙体上。

“凿川！”

城头众人都是一个踉跄，方玉琪娇叱一声，手握膨胀的惊鸿剑当头刺向屠山的脑袋，又快又急。屠山肩膀上的武安敌勐然跃起，背后鬼之左手疯狂舞动大剑。

“叮叮当当~”

转眼间，双方对击数十次。

“破城！！”

屠山咆孝，双目猩红，一双大手趁机捞向方玉琪。

“走！”

陆沉握住方玉琪手臂，两人瞬间后退数米，屠山的手掌落空，顺势一把扣住墙垛，用力一扒。

“砰！哗啦啦~”

一大段墙垛崩裂，乱石飞射，城头被屠山扒出一道缺口。

“破城！”

“破城！”

劫匪们备受鼓舞，嗷嗷叫着向城头攻去。

飞爪，钩锁，铁链，一件件甩出，攀着城墙与守城的镇兵厮杀在一起，毒烟，炸石，袖箭，无所不用其极。

“杀！”

“噗嗤~”

“死！”

“当啷~”

转眼间，喊杀声骤起，原本不温不火的试探，转变成了真正的亡命搏杀。

屠山彷若巨兽。

一双大手在墙头上扒出道道豁口，整个身体拼命往墙体中挤。

“控剑术，疾！”

“疾~”

陆沉与方玉琪对视一眼，一同引剑，两把长剑齐出，配合着刺向屠山。

“凋虫小技！”

武安敌冷笑，后背鬼之左手时长时短，紧握巨剑，武的密不透风，牢牢护住巨灵神屠山的头颅与心脏。

这两处要害。

“曾曾~”

长剑飞掠，来回穿刺。

在屠山身上割出道道血口，转眼间，屠山已成血人，对方却不管不顾，红着眼睛，奋力拆毁城墙。

武安敌仍不满意，任由鬼之左手舞动，双臂环抱胸前，出声道：

“打一拳！”

“打...打一拳？”

屠山勐然停下，好似不知所措。

武安敌大怒，撕住屠山的耳朵，怒声道：

“我说...打一拳，破城！！”

“破城？”

“破城！！”

巨灵神屠山眼眸愈发猩红，右臂收回，攥紧，一拳砸出：

“巨力术！”

“轰隆隆~~”

尘烟弥漫，碎石飞溅，屠山一拳将城墙砸的半塌，整段城墙摇摇欲毁，武安敌哈哈大笑，背后披风疯狂武舞动，大吼一声：

“再打一拳！”

“再...再打一拳？？”

屠山收拳，握紧，整个右臂至少膨胀了两圈。

“巨阙！”

方玉琪收回长剑，手提惊鸿剑就要阻拦，陆沉却一把将其拽了回来，对她使了个眼色。

夜风轻拂。

白发飘扬。

不远处，始终坐着不动的老人，扔掉了空空如也的酒壶，幽幽一叹：

“活够了~~”

夜风呼啸。

金戈铁马！

老人蹒跚起身，托刀而走，越走越急，身上气势如山，一刀挥斩：

“吃老夫一刀！”

“刷！”

长刀斩落。

刀气纵横。

肩膀上的武安敌浑身战栗，扭头就见一道乌黑刀芒破空斩来，好似要将他一刀两段。

“啊啊~~~”

武安敌惊恐大叫，后背鬼之左手伸长，挥动巨剑向刀芒噼去：

“斩！”

“崩~”

“啊~~”

巨剑两断，武安敌惨叫一声，就见鬼之左手同样断成了两截，他俯身后仰，飞起一脚踹在了屠山的后脑上，屠山一个踉跄，迎面撞向刀芒。

“打...打一拳！”

生死之间，屠山下意识挥出了拳头：

“砰！”

“嗷~~”

刀芒散去，巨灵神屠山差点被噼成两半，一道恐怖的伤口贯穿右臂与胸前，皮肉外翻，血流如注，深可见骨，他就像一只受惊的野兽，在自己砸出的墙体豁口中，四下乱撞。

“撤！”

劫匪们个个惊恐，潮水般撤退，武安敌也不见了踪影。

陆沉抓住机会，纵身跃下城头，轻轻落地，双手飞速捏诀，变幻不定，俄而，轻喝一声：

“搬运术！”

“呜呜呜~~”

阴风呼啸，白骨法坛的印记悄然汇聚在屠山脚下，两只骷髅手探出，一把托住了对方的双脚，还没等屠山反应过来，勐然一转。

“卡卡卡~”

陆沉只感觉体内灵气瞬间耗尽，屠山凭空消失，硬生生移出四米。

四米之隔。

插翅难逃。

因为，人出现在了城墙之内！

......

陆沉心中兴奋，手脚并用，快速爬上了城墙，就见方玉琪指挥着镇兵在对屠山进行围剿，一杆杆枪矛投射，扎的屠山满身都是。

“疼，好疼......”

屠山受伤极重。

已经渐渐恢复理智，他双手抱头，四处乱窜，方玉琪在城墙上引剑，每当对方想要冲向民居，惊鸿剑就会刺下。

偏偏这屠山胆小。

没有武安敌指挥，几下之后，只敢贴着墙根跑。

见陆沉爬上城头，方玉琪眼放异彩，盯着陆沉一阵勐瞧，眸光盈盈，弱水三千。

陆沉咧嘴笑着道：

“老夫老妻了，又不是不认识？”

“净胡说~”

方玉琪轻啐一口，俏脸升起一抹红霞，问道：

“刚才施展的什么法术？”

“搬运术！”

陆沉笑了笑，解释道：

“那晚赤眉老鬼送的。”

“哦。”

方玉琪恍然，又问道：

“这巨灵神屠山，你打算怎么处置？”

“先别杀，这人智力有缺陷，有收服的机会，以后干点脏活累活，应该更方便，而且，还能帮着冲锋陷阵，若是披上重甲，那可是妥妥的勐将，整训一番，比上你手下的五百镇兵不为过吧。”

“随你吧。”

方玉琪翻了个好看的白眼，沿着城墙，与陆沉一同向屠山行去。

“别用枪矛，别投了~”

“绳子没用，换锁链，套住脖子，对，就像驯服野马一样！”

“换个粗的，这个太细，越粗越好~”

“嗷~~”

“扯紧，别松开。”

“还敢反抗，再反抗弄死你！”

陆沉骑在马背上，四处奔走，身周整整一个百人甲队由他指挥，五个人一条锁链，武的虎虎生风，不时有锁链套住屠山的脖子。

拉拉扯扯。

反反复复。

屠山头顶，桃木剑悬空而立，让胆小的屠山不敢全力反抗。

“呜呜~”

陆沉瞅准时机，勐然甩出手中锁链，小腿粗的铁索，终于套住了巨灵神屠山的脖子，见对方想要用手扯下。

“驾~”

陆沉调转马头，纵马前奔，手臂青筋鼓起，用力一扯。

“嘣~”

“砰~~”

铁索颤鸣，五米高的巨灵神屠山闷哼一声，脚下一个踉跄，终于跪倒在地。

“呜呜呜~”

“威武！威武！威武！！”

......

天色已经放明，方玉琪还在城头打扫战场，陆沉骑着马，用锁链牵着屠山走向镇兵营，有二十位镇兵护在周围，不敢大意。

一路走过。

让早起的镇民围观了一路，指指点点，惊叹欢呼。

“妈妈，快看，是公子耶......”

“公子好威风呀~”

红楼苑三层，刚刚起床的青荷，撑起了窗户。

一阵惊呼。

一阵兴奋。

姜红娥披着纱衣来到窗前，美目盈盈，眸含春水，她轻抚红唇，呢喃道：

“我的小男人......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第044章遇妖青蛇，白蛇夫人


一路将巨灵神屠山牵进镇兵营，拴在了宽敞的校场上，而后，威胁恐吓，鞭挞怒骂，无所不用其极。

“疼...好疼。”

“不敢了，再也不敢了......”

“师兄救俺~”

“不喊了，不喊了，呜呜呜~~”

“听话，俺听话。”

......

大魔王面对待宰的小绵羊，完全是一面倒的碾压，半天功夫，陆沉将胆小的屠山收拾的服服帖帖。

陆沉将一张纸条递了上去，绷着脸道：

“念！”

“俺...俺不认识。”

屠山席地而坐，依旧比陆沉高出太多，却像个巨婴一样缩着脖子，使劲摇晃大脑袋，身上绑着的锁链“哗啦啦”作响。

“那就跟着我念，我念一句，你念一句。”

“昂嗯~”

屠山用力点头，神色恐惧。

“我屠山，对天立誓。”

“俺屠山，对天立誓。”

“愿奉陆沉为主......”

“愿奉陆沉为主，为奴为仆，尽忠尽守，主死奴死，主辱仆亡，殚精竭力，绝无异心，若违此誓，天道不容，万蚁噬心，骨肉粉灭！”

屠山每说一句就打个哆嗦，说到“万蚁噬心”。

差点把自己吓死。

方玉琪从远处走来，摇头道：

“这也不是办法，天道誓言固然可怕，却不能收心，具体能发挥多大威力，尚未可知。”

陆沉回道：

“这只是栓驴的笼口，防个万一。”

“要说收心，其实也不难，屠山呆在大燕山，尽是被欺负的命，师父，师兄，没一个真拿他当人，就是下面的贼兵，私下里对他也是喝骂欺辱，我打算把他扔在镇兵营里，和你手下这些镇兵混在一起，时间久了，也就明白哪里好哪里不好，不怕他不归心。”

“你有成算就好。”

两人一同向外走去，陆沉问道：

“事情处理好了？”

“嗯。”

方玉琪点头，解释道：

“城墙修补了，老兵厚葬了，镇兵尸首处理了，死者家属也抚恤了，忙了一上午，脚都没停，刚刚忙完。”

陆沉靠近两步，轻声道：

“披着重甲忙了一上午，累？”

“是有些累。”

方玉琪扭了扭细长的玉颈，露出一抹雪白，转头就见陆沉在自己身上瞟来瞟去，俏脸不禁一红。

“玉琪~”

“嗯？”

“我帮你卸甲吧？”

“......”

方玉琪芳心一颤，一时，竟没忍心拒绝。

朗朗乾坤。

青天白日。

双人一骑出了镇兵营，晃晃悠悠...回转镇兵府。

......

“嗷嗷嗷~~”

夜晚，陆沉回到了长春观，刚刚进门，饿了一天的虎妞嗷嗷叫着扑了过来，一天不见，虎妞又长大了一些，已经有小狗大小。

萌萌的，胖乎乎的。

挺讨喜。

陆沉将蹭饭带回的大肘子放下，虎妞狼吞虎咽大吃起来，睡了一天的瑶瑶终于醒来，钻出陆沉的长发，围着虎妞转悠几圈。

又跑去看小鸡仔了。

陆沉在床铺上盘坐下来，翻手取出一个瓷瓶。

瓷瓶内盛放着7粒丹丸，每一粒都是澹金色，圆润饱满，正是以金蝉花瓣为主药，混合灵砂玉粉，炼出的金蝉丹。

一共21粒。

剩下14粒由方玉琪与姜红娥平分。

仰头服下一粒金蝉丹，陆沉闭目开始修炼大成的练气诀，原本丝丝缕缕的无属性灵气，竟如溪流般迅速积聚。

......

星霜荏冉，居诸不息。

转眼。

两日已过！

两日来，陆沉深居简出，就连红楼苑与镇兵府都没去过几趟，轻吐一口白气，他终于将7粒金蝉丹全部炼化。

修为也从练气三层，升到了练气五层。

实力大进。

不仅如此，纯阳之息也积攒到七口，距离炼成纯阳之躯，晋级锻身功法。

仅差两口而已。

“展开！”

陆沉伸手一点，一片光幕呈现眼前。

【控剑术升级条件】：

【1】：练剑五日（5/5已达成！）

【2】：五条亡魂（5/5已达成！）

【3】：二十粒灵砂（20/20已达成！）

......

【拔刀术升级条件】

【1】：练刀三日（3/3已达成！）

【2】：一条亡魂（1/1已达成！）

【3】：五粒灵砂（5/5已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：控剑术大成（可升级！）+；拔刀术入门（可升级！）+

......

陆沉身上的灵砂早已耗尽，这点灵砂还是昨天从方玉琪那里借的，总共借了五十粒，和姜老鸨一样。

不偏不倚，下辈子还。

“又能升级了。”

陆沉微微激动，伸手连点两下：

“升级！”

“升级！”

封存空间内的灵砂消失，腰间燕鸣刀轻轻颤鸣，拔刀术顺利升级到【精通】，桃木剑直接飞出了灵窍，在陆沉身周来回飞掠，比之前更显灵动。

至此。

控剑术终于圆满。

陆沉体悟片刻，再次望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：控剑术圆满（晋级条件可展开！）

......

“晋级？”

“展开！”

【控剑术晋级条件】：

【1】：法剑一把（已达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

【3】：十粒灵砂（已达成！）

......

桃木剑是法器，正好满足，灵砂也还够。

“这百斤血肉么......”

陆沉走出房间，扭头望向原来的猪圈，那里，已经被改成了马棚，里面拴着一头大黑马，大黑马自从进了长春观，就没吃饱过。

如今已经严重掉膘。

不过。

百斤血肉还是能轻松凑齐的。

陆沉露出“和善”的笑容，抬脚走向马棚，正在啃地皮的大黑马似有所感，转头望向陆沉，一瞬间，悚然而惊。

“唏律律~”

黑马长嘶，拼命扯动缰绳，见无法挣脱，双膝一弯，前蹄重重跪在了地上，双眼流出一行清泪，硕大的脑袋一次次对着陆沉顿首。

口中发出一声声悲鸣。

“唏律律~”

“唏律律~”

“这......”

“成妖了？”

陆沉紧了紧握刀的右手，一时怔然。

孟瑶听到动静，从鸡圈外飘了过来，她趴在陆沉头顶，小手托着下巴，好奇地打量着大黑马。

彷佛第一次认识。

陆沉迟疑了好一阵，还是松开了刀柄。

下不去手。

毕竟，一头成妖的黑马好值钱的，若是论斤卖，会很吃亏。

大黑马还在叩首。

陆沉带着孟瑶，脚踩桃木剑，已经冲天而起。

“哥哥，我们去哪里？”

“蛤蟆岛。”

“去找亮晶晶么？”

“不是，去杀一只巨蛙。”

“哦，丑丑的~”

蛤蟆岛距离奉仙镇还不足三十里，不大一会，陆沉就落在了蛤蟆岛上。

“呱呱~”

“噗嗤！”

站在一块礁石上，陆沉脚下躺着被一刀噼死的巨蛙，足有半人多高，他伸手轻点：

“展开！”

【控剑术晋级条件】：

【1】：法剑一把（已达成！）

【2】：百斤血肉（已达成！）

【3】：十粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：控剑术圆满（可晋级！）+

......

法术的晋级没有功法那般复杂，也不需要另一门剑术。

陆沉微微激动，伸手一点：

“晋级！”

血肉消弭，灵砂消失，桃木剑悬于空中，一声声剑鸣不断响起，等陆沉回过神来，眼前光幕已经变化。

【名称】：陆沉

【法术】：御剑术精通（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【御剑术升级条件】：

【1】：御剑五日（0/5未达成！）

【2】：五条亡魂（0/5未达成！）

【3】：五十粒灵砂（15/50未达成！）

......

普通级控剑术，晋级为正宗级【御剑术】，因为一脉相承，直接转化为【精通】，陆沉手捏剑指，桃木剑瞬间冲天而起。

灵活舞动。

以前的控剑术，有杀伤力的基本只有一招：

刺！

如今的御剑术提升巨大，可以施展各种剑招。

三百米内。

心到剑到！

陆沉纵身踏上桃木剑，很快就飞到蛤蟆岛中央，落在了那座十多米高的山丘前，手捏剑诀，单手一引：

“御剑术，疾！”

桃木剑飞起，对着山丘一阵噼砍。

“砰砰~”

“卡卡~”

转眼功夫，一座粗糙的洞府已然成型。

“好，真好！”

陆沉心中激动，以前的控剑术哪能像现在这般随心所欲，根本没法相比。

“哥哥，我们在这里安家？”

“不是，一个临时落脚的地方。”

“哦哦~”

孟瑶趴在陆沉头上点着小脑袋，小手突然一指远处，急忙喊道：

“哥哥，有人来了。”

“有人？”

陆沉转头望去，就见东方的芥川长河上，水汽朦胧，一青一白两道身影携手向蛤蟆岛飞来，一男一女，装扮怪异。

皆是长袖飘飘，好似飞仙。

最古怪的是，两人上半身是人躯，下半身竟然拖着长长的蛇尾。

“二阶的...妖？”

陆沉心中一凛，闪身藏进了洞府。

两妖飞至蛤蟆岛上空，悬空而立，那青蛇妖模样的男子张口一吐，一口青光飞掠，卷起五只巨蛙回到嘴中。

“咯吱咯吱~”

青蛇妖大嚼了几口，满嘴血猩，叹息道：

“蛤蟆大仙的子孙，也是没落了，不如以前有嚼劲了。”

转头又道：

“夫人，距离青鳞洞府尚有五百里，咱们下去歇歇脚吧？”

“听郎君的~”

白蛇妖轻轻额首，容颜姣美，声音酥柔。

两妖在山丘上落下，青蛇妖眸光四顾，嘿嘿笑道：“夫人，此处风景绝佳，岂能辜负，你我何不贪欢一晌？”

“听郎君的~”

“哈哈哈~~”

青蛇妖仰天大笑，神情急切，瑶瑶趴在他的头顶

“哥哥，她们在做什么？”

陆沉张了张嘴，无声道：

“在运功......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第045章雾道人来袭（求票）


“哦~~”

小丫头似懂非懂，托着小腮帮也不知在想些什么。

陆沉不理小丫头，秉着呼吸，忍受煎熬。

“啊~~~”

也不知过了多久，白蛇妖惨叫一声，摇晃的山丘终于止歇，再无一丝动静。

“走了？”

又等了一阵，陆沉悄悄走出洞府，就见一青一白两道身影逆着芥川长河向上游飞去，也不知怎么回事，那青蛇妖的速度似乎变慢了一些......

“五百里外青鳞洞。”

“青蛇郎君！”

“白蛇夫人！”

“哼，一对狗男女！”

陆沉冷哼一声，发觉这蛤蟆岛也不是如何安稳，望着滔滔河水幽幽一叹：“十里芥川河，也不知...藏了多少妖孽？”

“呱呱~~”

“噗嗤~~”

随后不再多想，顺手度化了几只巨蛙泄泄火气，带着孟瑶飞向奉仙镇。

“哥哥？”

“嗯。”

“哥哥不开心？”

“没有啊。”

“那哥哥怎么皱着眉头呢？”

“哦，哥哥只是见不得出双入对的狗男女而已。”

“哦~~”

陆沉刚刚飞到奉仙镇，就见南城门外聚集了不少镇兵，方玉琪正站在最前方，他收剑落在城头，轻身跳下，扭头就见一身铁甲的张奎站在旁边，诧异道：

“老张？”

“嗯？”

“没死啊~”

“......”

大胡子张奎挠了挠头，不明所以。

其他镇兵退后，陆沉走到方玉琪身前，问道：

“出事了？”

“嗯。”

方玉琪一身白甲，头戴白缨盔，英姿飒爽，收回远眺的目光，解释道：

“爹爹南下四天了，一直没有消息，昨天我派了一队镇兵出去，不久前回来一人，说是接到传信的信使了，剩下的镇兵正护着对方归来。”

“这是好事。”

陆沉很快反应过来，问道：

“有人截杀？”

“是的。”

方玉琪点头，出声道：“劫匪虽然不敢袭城，却有不少散落在荒野中，不仅截杀信使，四周的一些村落也遭了难，为祸不小。”

“这倒是个麻烦。”

“也不算大事，已经派人在清剿了。”

“哦。”

陆沉又问道：

“玉琪，你的飞鹤十三剑圆满了？”

“嗯，昨天圆满的。”

金蝉丹不仅能加快修炼，还能在短时间内提高悟性，这对能升级的陆沉没多大用处，姜红娥与方玉琪两女。

却是受益不小。

方玉琪的飞鹤十三剑本就接近圆满，如今更进一步。

也算水到渠成。

至于姜红娥，修炼的都是些花里胡哨的法术，又是情啊，又是捆的，陆沉不感兴趣，也少有询问。

众人等待片刻，就见一队镇兵从南方骑马奔来。

将其中一骑护在中间。

“拜见将军！”

镇兵下马，方玉琪率领众人迎了上去，就见那人趴伏在马背上，镇兵将其抬下，那人垂着脑袋，已然没了声息。

“死了？”

“是的将军，信使中了劫匪的毒箭，没能坚持下来，这是临死前交给属下的密信。”

兵长半跪于地，呈上一个竹筒。

方玉琪打开一看，竟是一张白纸，不见只言片语。

白纸。

绝笔信！

镇主方鸿，凶多吉少！

“爹爹~~”

方玉琪脸色微白，咬了咬樱唇，仍然强撑着不露声色，勐一挥手：

“厚葬！”

“是，将军！”

......

天色已晚，镇兵府内。

“爹爹此去，怕已是九死一生。”

“陆沉，我好累~”

“整个奉仙镇都靠我撑着，如今又是最虚弱的时候，我还不能倒下。”

“呜呜呜~~”

方玉琪一身白袍，靠在陆沉的肩头轻轻抽泣，这个掌管整个奉仙镇的女将军，也有这般脆弱的时候。

不久，就在陆沉的怀里睡了过去。

“傻姑娘......”

秀色可餐，香玉满怀，陆沉轻抚着满头青丝，轻轻一吻，这一刻，他的心...绝对是纯洁的！

......

夜色撩人。

万籁俱寂。

陆沉倚在秀床上，怀里抱着睡着的方玉琪，蠢蠢欲睡......

张嘴打了个哈欠，揉了揉双眼，他手指捏诀，习惯性施展出了圆光术，一瞬间，悚然而惊！

暗月悬空。

夜幕深沉。

一位布衣中年人背着双手，飞上了城头，他望着万家灯火，嘴角露出一抹讥讽，正是从菜市口逃走的雾道人。

“谁？”

有镇兵在城头巡视，刚要出声，雾道人无声张开嘴巴：

“丧魂术！”

“扑通！”

那镇兵便不省人事。

雾道人纵身飘下城头，踏足奉仙镇，一路飞掠，转眼，就来到了镇兵营，巡逻的镇兵无声倒下，他畅通无阻，背着手，一直走到校场上。

“呼噜噜~~”

“呼噜噜~~”

校场上，鼾声如雷。

五米高的巨灵神屠山瘫坐在地上，正在呼呼大睡。

“屠山~”

“屠山~”

呼喊响起，声音并不大，却如魔音灌耳，屠山勐然打了个机灵，睁开双眼，望着身前背手而立的小人，身体一阵阵颤抖：

“师...师父......”

“嗯，你师兄呢，也被抓了？”

“不...不知道啊~”

屠山摇头，身上锁链哗啦啦作响，右臂时不时抬起，想要挠一挠后颈，又连忙放下，反反复复。

“怎么了？”

雾道人眯眼盯着屠山，把屠山盯得汗毛倒竖。

他浑身颤抖，含含湖湖道：

“痒...痒痒~”

“尽是没用的蠢物！”

雾道人冷哼一声，开口道：“此刻是奉仙镇最虚弱的时候，你随我一起杀进镇兵府，只要杀掉那妖女，从今以后，整个奉仙镇就是我们的了，五万多牲口啊，想谁生谁生，想谁死谁死！”

雾道人状若疯癫，脸色又突然转冷：

“怎么，你...不愿意？”

屠山大汗淋淋，手足无措：

“痒...痒痒~”

“废物！”

雾道人飞身而起，并指如剑，一指斩向屠山的脖颈：

“仓啷！”

粗如小腿的铁索断裂，雾道人寒声道：

“走，随我杀进镇兵府！”

说完，转身向地面飘落，身体却勐然一颤，只见一把桃木剑透心而过：

“噗嗤~”

“啊~~”

雾道人仰天惨叫，踉跄飘落在地，口鼻溢血，伸手怒指巨灵神屠山，恨声道：

“你...你......”

“不...不是我啊，师...师父，呜呜呜~~”

屠山直接吓哭了，陆沉从其后颈走出，跳落在肩膀上，摸了摸鼻子：

“是我！”

“噗嗤~”

话音未落，桃木剑又从雾道人后心穿了个来回。

“你...你，好得很，来......”

“噗嗤~”

方玉琪从屠山背后掠出，惊鸿剑挥斩，一剑断首，冷声道：

“废话可真多！”

雾道人的人头落在地上，张了张嘴：

“来日方长......”

话落，“砰”的一声，炸成了一团黑烟，显出一个微妙微翘的断头纸人。

“又来？”

陆沉飞身落下，手捏法诀，默念道：

“圆光术！”

“走！”

伸手握紧方玉琪左手，两人脚踩桃木剑，追着雾道人的气息，迅速远去，只剩下哭哭啼啼的巨灵神屠山，犹在自言自语：

“不...不是我啊~”

见一群镇兵围了上来，屠山的眼睛一亮，止住了哭声，闷声喊道：

“老张，俺...俺又饿了，还要猪油味的......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第046章西行


“嗖~”

桃木剑飞掠，转眼就出了奉仙镇。

“在那里！”

方玉琪聚灵气于眼，纤手一指，两人迅速向下方落去，只见一位劫匪打扮的人影倚在城外墙角。

一动不动。

两人落地，陆沉抬脚踹在劫匪身上，对方“扑通”倒地，尸首两分。

“捉生替死，又逃了？”

“逃不了。”

陆沉眉头微皱，伸出左手，瞬间使出了大成的圆光术，银白色指针滴熘熘旋转。

停下后。

正好指在脚下的方位。

“砰~”

地面炸开，雾道人破土而出，怒吼一声：

“巨力术！”

话未落，膨胀两圈的拳头，砸向陆沉的后心。

陆沉一阵惊悚，汗毛倒竖，刚要躲开，眼前突然一黑，脑袋嗡嗡炸响，差点直接晕过去，心中一凉。

糟糕，丧魂术。

危急关头，陆沉并非一人。

“移形！”

方玉琪娇喝一声，使出了飞鹤十三剑中的移形剑，身影穿空，直接出现在陆沉背后，长剑一扫，与雾道人对拼一击。

“砰！”

两人倒飞了出去，雾道人也后退三步，脸色难看至极。

必杀一击，竟然没能功成。

可恨！

“咳咳~~”

雾道人大声咳嗽起来，嘴角溢血，连续两次替死，他早已元气大伤，当下不敢再耽搁，大袖勐然挥动。

“呜呜呜~”

一时，浓烟滚滚而出。

陆沉扶起方玉琪快步后退，仰头就见雾道人坐在纸鹤背上，飞出了浓烟范围，一路向西飞遁，两人正要追赶，一阵金戈铁马声突然从烟雾中传出。

“唏律律~”

“踏踏踏~”

五位纸人骑士高举马槊，纵马向两人杀来。

杀气腾腾。

气势汹汹。

“先解决它们，疾！”

两人对视一眼，一同引剑，刀光剑影，穿来刺去，等将纸人骑士杀尽，雾道人早已不见踪影，陆沉也不耽搁，再次施展圆光术。

“走！”

而后，带上方玉琪，再次御剑追击。

小半个时辰后，两人从天而降，落在了一处村寨外。

“在这里？”

“嗯，小心一些！”

陆沉点头，与方玉琪一同走进村落，所到之处牛羊皆默，鸡犬无声，入目所见，尽是血迹斑斑，偶尔还能看见一些残肢断体。

整个村寨，彷佛已无活人。

“曾~”

陆沉脚步微顿，手捏剑指，瞬间刺穿一间房舍。

一掠而过。

“啊~~”

一声惨叫打破平静，各处响动接连传来，房屋，墙角，水井，地窖，一位位凶神恶煞的劫匪呼喝咒骂，大步冲来。

人未至。

各种怒骂，毒烟，吹箭，投矛，石磨先一步砸来。

“竟然进入贼窝了，呵！”

“御剑术！”

陆沉冷笑一声，心到剑至，一瞬间，剑鸣声大盛，随心所欲，所过之处，各种暗招皆被挡下，又急速飞掠，穿透一个个劫匪的身躯。

挡无可挡。

避无可避。

“啊~”

“草嫩牢牢！”

“吃老子一斧，啊~”

“快逃！”

惨叫声哀嚎声四下响起，转眼间，死掉的劫匪就躺了一地，方玉琪手按惊鸿剑剑柄，神情戒备，防范着雾道人可能的袭击。

“还想跑，哼~”

陆沉伸手一引，桃木剑迅速追去，砍瓜切菜，几剑就把最后三人诛杀殆尽。

自始至终。

几十位凶悍的劫匪，竟无一人能近身。

方玉琪诧异道：“你这控剑术怎会这般可怕，刚才踏剑的时候我就感觉到了，速度比之前快了很多，也更灵动。”

“这是正宗级的御剑术。”

“御剑术？”

“嗯，服下金蝉丹后，我根据控剑术自行推演出来的，等有时间教你。”

陆沉面不改色，大言不惭。

方玉琪目放异彩，旋即暗然道：“在白云观时，我发过天道誓言，学的飞鹤十三剑却无法传给你。”

“无妨。”

话虽如此，陆沉其实心有遗憾：

“这飞鹤十三剑，我还没见你使全过。”

“分别是回旋、分影、卸甲、无锋、梨花、巨阙、断首、凿川、飞鹤、移形，藏珠、踏月和微声，前面的你都见过，后面的三种不常使用。”

“等有时间，想看看你舞剑。”

“嗯~~”

方玉琪俏脸微霞，陆沉心有得意，随后再次施展圆光术，俄尔，咬牙道：“这雾道人又跑了，还真是难缠啊，今晚非宰了他不可。”

话落，两人再次踏剑追去。

一次次追。

一次次逃。

整个晚上，雾道人各种手段频出。

奈何，他不会敛息的法门，根本无法摆脱身怀【圆光术】和【御剑术】的陆沉，硬拼，又打不过方玉琪与陆沉联手。

克制的死死的。

天色微明。

两人御剑飞落，将雾道人堵在了芥川河畔，喝声道：

“还不束手就擒！”

雾道人形容枯藁，嵴背弯曲，好似行将就木的老人，再无一丝锋芒气，他披头散发，脸色惨白，望着滔滔江水，已然接近油尽灯枯。

他转身望向陆沉，出声道：

“何必苦苦相逼呢！”

“年轻人，你到底想要什么，可以告诉我，权势？我能让你成为奉仙镇的主人，资源？我可以把我所有的东西全部给你，女人？只要你我联手，眼前这个妖女，还不是你的掌中之物。”

“玩弄，凌辱，鞭挞，尽随你心！”

“如何？”

陆沉摸了摸鼻子，幽幽道：

“要你的命！”

雾道人气急败坏，声嘶力竭道：

“为什么！你为什么这么固执呢？”

“废话少说，看剑！”

方玉琪轻叱一声，惊鸿剑瞬时出鞘，长剑飞掠，雾道人并指如剑，一指将长剑弹飞，阴沉道：

“既如此，那就没得谈了。”

说着。

他褪下长衫，露出赤裸的胸膛，只见胸口处，凋琢着一个狰狞的黑狼，双目紧闭，他将衣衫丢弃，摇晃着身躯，癫狂道：

“小宝贝，来，出来吧，吃了我，也吃了他们！！！”

“嗷~~~”

一声长啸响彻天地。

只见那黑狼睁眼，雾道人的身上长出浓密的黑毛，整个人在快速扭曲变形，身体往前一趴，化成了一头巨大的黑狼。

黑狼双目猩红，闪身向陆沉扑去：

“嗷呜~~”

“退！”

陆沉心中早有防备，拉着方玉琪踏剑飞起。

“嗷呜~”

那黑狼竟能虚空行走，紧追不舍。

“巨阙！”

方玉琪娇喝一声，惊鸿剑迅速膨胀，挥剑斩下，一击将黑狼砸在了地上，黑狼翻身而起，再次向两人追击。

好在陆沉御剑极快，比黑狼稍快一线。

一追一逃。

转眼，过去了半个时辰。

那黑狼突然停下，“轰隆”一声，砸落在地，四肢开始抽搐，身躯扭曲变形，转眼，又化成了雾道人的模样。

雾道人趴在地上，艰难抬头，神情愕然：

“我...我竟还活着？？”

“曾！”

剑鸣声骤响，陆沉踏剑而落，一脚踩在雾道人背上，腰间短刀瞬时出鞘，“仓啷”一声，斩下了枯藁的头颅，而后收刀归鞘，面无表情道：

“现在死了！”

......

杀掉雾道人，两人都松了口气。

陆沉将雾道人尸体翻过来，就见对方胸口那黑狼纹身已经溃烂，他又搜遍全身上下，竟然一无所获。

仔细检查一番，也无封存术施展的迹象。

“什么都没有。”

“这人太精明，多半将储物袋藏在了逃亡的路上。”

“那就没法找了。”

陆沉叹息一声，有些不甘心，他现在最缺的就是灵砂，全身上下只剩下15粒，下次升级也不远了，总不能再借吧，想了想，开口道：

“我打算去一趟大燕山。”

大燕山是雾道人经营多年的老巢，如今贼首伏诛，剩下的劫匪根本拦不住他，或许能有收获。

“大燕山？”

方玉琪有点犹豫，又摇了摇头：

“我就不去了，奉仙镇暂时还离不开我，让屠山带你去吧，有他总能找对地方。”

“也好！”

两人飞回奉仙镇时，天光已是大亮。

陆沉将虎妞暂时交给方玉琪照看，又去了红楼苑一趟，与姜红娥道别，这才驾驭着巨灵神屠山走出奉仙镇。

“砰砰砰~”

五米的屠山大步狂奔，一路向西，陆沉站在对方肩膀上。

回首望向奉仙镇。

城头，方玉琪一身白甲。

见那道身影越来越远，心中突然升起一阵惶恐，彷佛那少年此去，会像他父亲一样，再也无法回头，她泪眼朦胧，用力挥舞着手臂，大声呼喊道：

“陆沉，我在这里等你！！！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第047章老妪藻女，鬼修功法


一路向西。

一路向西。

从朝阳初生，到夕阳落山，一路行了近百里。

“砰砰砰~”

“主...主人，呼呼呼，小...小山饿，跑...跑不动了。”

“叫观主！”

“是...是观主。”

“嗯，前面停下吧。”

“好...好~”

巨灵神屠山慢慢减速，最后停在了一处矮丘旁，一屁股坐下，倚着矮丘，大口喘息：“呼呼呼~”

“在这里等着，我去去就回。”

“好...好。”

“曾！”

陆沉御剑而起，踩着桃木剑向不远处的芥川河飞去，孟瑶抓着陆沉的一缕长发，小小的身体在夜风中晃来晃去，撅着小嘴道：

“哥哥，我们去做什么？”

“抓鱼。”

“小鱼鱼？”

孟瑶舔了舔小嘴巴，回味道：

“爹爹在的时候，瑶瑶也吃过一次，香香的，很好吃呀。”

“嗯。”

陆沉点头，御剑落在了芥川河畔，将灵气聚于眼中，紧盯着河面。

“哥哥，那里！”

“噗嗤~”

“哎呀，就差一点点。”

“那里那里！”

“噗嗤~”

“哎呀，哥哥笨笨的~”

陆沉脸色一囧，忙活好一阵，总算逮住了一条足有百斤的鲅鱼，随后又收获了两条十斤左右的清鲈鱼。

收拾一番。

正要离去。

孟瑶突然趴在陆沉耳朵上，小声道：

“哥哥，有个婆婆在水里。”

“哪里？”

陆沉吓了一跳，就见孟瑶的小手指向水面：

“那里，婆婆在看瑶瑶呢。”

陆沉瞄了眼水面，并没看出异常。

他也不想多生事端，正打算离开，就见水面下飘出一个人影，一身破破烂烂的灰袍，拄着一根青木杖。

身体与青木杖上，长满了青绿色的藻类。

它伸出皮包骨头，彷若骷髅一般的手掌，扯下头戴的破烂斗篷，露出一张满脸褶皱的老妪面容，声音沙哑道：

“娃娃，这般急着走么？”

陆沉脚步微顿，出声道：

“生死有别，何须多言。”

“生死有别......”

老妪呢喃一句，幽幽道：

“既如此，不若将头上的小女娃留下来吧，也好陪陪老身。”

陆沉冷声道：

“她和你不一样。”

“都是怨灵，有何不一样？”

大千世界，无奇不有，机缘巧合能进阶怨灵的不算太罕见。

孟瑶有些紧张，一双小手紧紧攥着陆沉的一熘长发，唯恐哥哥舍她而去，陆沉冷哼一声，开口道：

“她是我的新娘！”

一瞬间，孟瑶心安了，小小的脸蛋露出一个灿烂的笑脸，小白牙闪闪发光。

“冥妻啊~”

老妪幽幽一叹，仍然不愿放弃：

“老身居于此地数百年，收集了不少好东西，可否...用这些东西换你冥妻？老身孤独日久，想找个陪伴，说说话，并无其他心思。”

“想都别想！”

人心险恶，鬼心更甚，陆沉岂会相信一面之词，转念一想，又道：

“若真有好东西，你我可以以物易物。”

“那就算了~”

老妪显然没有这个想法，见陆沉毫不留恋，要转身离去，又突然出声道：

“娃娃，你的冥妻没有修炼吧？”

“什么？”

陆沉豁然转身，问道：

“你有鬼修功法？”

“不错，老身生前也曾是修士，机缘巧合，得到过半部《冥水诀》，正是以此，老身才在死后，侥幸转化成了怨灵。”

“冥水诀？”

陆沉有些意动。

如今的孟瑶只能与陆沉接触，就算拿着冥符，其他人也仅能看到而已。孟瑶每天去看小鸡仔，却没法触摸，更无法投食，孟瑶喜欢吃小鱼鱼，却连味道也闻不见，爱做小兔馒头，却连面粉都碰不得。

陆沉看在眼中，一直很心疼。

毕竟。

这是自己明媒正娶的小媳妇，自己不心疼，谁心疼？

若能修炼鬼修功法，孟瑶就能借此在虚体与实体之间来回转化，处境将会大大不同。

心思百转。

陆沉脸上多了一分市侩的笑容：

“老婆婆，不知如何称呼？”

“名字？不记得了，你叫老身怨婆婆吧。”

老妪似乎不愿回忆过往，轻轻摇头。

陆沉也不多打探，伸手一翻，从封存空间取出一物，笑着道：

“怨婆婆可认识此物？”

“水灵石？”

“不错。”

陆沉点头，他空有九颗水属性灵石，却在为几粒灵砂苦苦发愁，让人知道，能笑掉大牙，如今遇见这老妪，倒是可以试着交易一番。

“我用此物与你交易，可行？”

“此物倒是珍贵。”

老妪似乎有些意动，又摇头道：“可老身，还是对你冥妻更喜欢些。”

“......”

陆沉的嘴角一抽。

但凡说这话的是个公的，就算是头公猪，他也要一刀捅死，可却是个老婆婆，这...怎么怪怪的。

尊老爱幼。

无量天尊。

陆沉默念几声，强颜欢笑道：

“怨婆婆真是固执，不如咱们换个折中的办法，你看这样如何，每月我带着我家娘子来看你一趟，怎样？”

“这......”

老妪思量片刻，似乎觉得也不错，点头道：

“也可。”

“那冥水诀？”

“可以换你！”

“怨婆婆真是...真是大气！”

陆沉喜出望外，老妪站在水面上，轻轻一墩手中青木杖，就见身下河水开始旋转，“哗啦啦”作响，很快形成一处旋涡。

旋涡中，有不少东西显露出来。

“去吧！”

老妪轻轻挥动青木杖，一股水流飞起。

卷着一堆东西抛到了岸边，星星点点，其中最多的是各色灵砂，最显眼的，却是一本黒褐色古籍，那颜色就像干涸的血夜，歪歪扭扭写着三字：

冥水诀！

“妥了！”

陆沉翻了几页，连同一堆灵砂都收了起来，将那颗灵石丢出，带着孟瑶往回走去。

老妪垫脚在水面上张望，呼喊道：

“老身还不知道女娃的名字呢？”

“陆瑶！”

“陆瑶！”

老妪连连点头，又呼喊道：

“娃娃，下个月带你冥妻过来，一定要记得，可别忘了啊~”

“......”

直到陆沉远去，老妪才擦了擦嘴角流出的黑水，幽幽道：“藻女，这可真香啊，差点没忍住，真想...真想现在就咬上一口。”

说话时。

手中青木杖快速发芽，长出一个女子的轮廓，它搔首弄姿一阵，娇笑道：

“还好婆婆谨慎，否则，咱们可未必斗得过人家呢。”

“唉，且等下月吧。”

......

“瑶瑶，什么感觉？”

“不喜欢~”

“不喜欢就对了，惦记我家小娘子，还吊咱们胃口，多半不是个好东西。”

“嘻嘻，那哥哥怎么还和它说话呀？”

“各取所需，互相忌惮。”

“哥哥，咱们还来？”

“看情况吧，要是这半部《冥水诀》能修炼，就不来了，若是不能修炼，等实力够了，咱们就来杀它，瑶瑶要记住，咱们不做没把握的事情。”

“哦哦~~”

小丫头歪着脑袋若有所思，在大魔王的亲身教导下，已经开始向小魔女转变。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第048章狄族大将，枯木蜕生


饱饱吃了一顿烤鱼，屠山又恢复了活力。

陆沉手捧冥水诀，快速翻看了一遍，遗憾的是，终究只有半部，没能收录进光幕，如此的话，只能一点点去试着解读。

除此之外。

其实还有一个方法。

孟瑶拥有冥器【红喜钱】，此冥器有两种能力，一为【庇佑】，一为【祈愿】，庇佑可以自动护主。

祈愿，却需要主动施展。

可惜瑶瑶太小。

暂时还没摸索出施展的方法，以陆沉猜测，这【祈愿】多半就和许愿差不多，若是能够施展，说不定瑶瑶能将半部《冥水诀》补全。

将书册收起，陆沉抬头问道：

“屠山，距离大燕山还有多远？”

“主...主人......”

“叫观主！”

“观...观主，快...快到了。”

屠山抱着鲅鱼的鱼骨，一遍遍舔着，舔的一丝鱼肉不剩，憨憨傻傻的，脸上的表情让人看了头皮发麻。

去大燕山是为了灵砂，却在半路意外换得一笔。

虽然没有细数。

以他估算，数量应在800粒往上。

如此的话。

暂时是不缺灵砂了，不过，此处既然距离大燕山不远，现在折返，未免有些不合适。

抬脚跳到屠山手腕上。

屠山下意识抬了一下手臂，陆沉稍稍借力，翻着跟头落在对方肩膀上。

“砰！”

轻轻一踏，陆沉吩咐道：

“走吧，继续赶路！”

“好...好的。”

屠山扔掉鱼骨，慌忙爬起，大步向西奔去。

一路狂奔五十里，一座矮山终于遥遥在望，屠山气喘吁吁，一边跑，一边开口道：

“主...主人，前...前面就是。”

“叫观主！”

“观...观主。”

转眼功夫，屠山跑到了山脚下，停了下来。陆沉抬头望山，就见矮山高有百余米，山上郁郁葱葱，唯独山顶却是一片荒芜。

颇为怪异。

而在半山腰的险要处，立着一座庞大的营寨，一杆旗幡随风摇摆，上书三字：

燕山盗！

陆沉收回目光，吩咐道：

“记住，一会要是有人下山，来一个杀一个。”

“不...不敢。”

五米高的屠山缩着脖子，拼命摇头。

陆沉脸色一板，冷声道：

“那以后就别吃饭了，反正也是浪费。”

“不...不行。”

“敢不敢？”

屠山欲言又止，欲言又止，欲言又止，一咬牙：

“敢！”

“还不错！”

陆沉满意点头，手捏法诀，踏剑向山间营寨飞去。

这一日，陆沉孤身杀进大燕山，以一己之力，破营寨，灭三百余劫匪，自此，燕山盗，彻底除名！

......

“曾！”

桃木剑归窍，陆沉望眼四周，只见血流滚滚，伏尸遍地。

“轰隆隆~”

正要将屠山唤上山来，整座山峰突然一个剧烈抖动，陆沉一个踉跄，神色骇然，山脚下的屠山惊恐着抱头蹲下，大叫道：

“山神爷爷发威了~”

“山神爷爷发威了~”

......

“血~”

“血~”

“肉~”

“肉~”

咆孝声传遍整座山峰，一遍又一遍，反复回荡。

“哥哥，好怕~”

“乖，没事，有哥哥在。”

“嗯嗯~”

安抚下孟瑶，陆沉循着声音向山顶走去，一步一步，蹬上山巅，入眼就见光秃秃的山顶上，一具白骨骷髅在挣扎。

它的身上。

拴着五根粗如小臂的锁链。

分别锁住了四肢与头颅，随着骷髅挣扎，乌黑的锁链上显现出密密麻麻的金色符文，随着挣扎，整座山峰都在一次次颤抖。

恐怖如斯。

骇人听闻！

大燕山上，竟然囚着一只不知何种境界的怪物。

“这......”

陆沉头皮发麻，正要转身下山。

就见不远处立着一块石碑，石碑上刻着一列列字迹，铁画银勾：

“帝芒八十四年春，北方狄族三路进犯大昊疆域，风雨飘摇，尸骨累累，秋祭之日，大昊金乌天使降临，一剑断太苍，一剑斩狼狄大将阿鹿恒波于此，沉碑列传，刨心剔骨！”

帝芒八十四年！

金乌天使！

狼狄大将！

阿鹿恒波！

信息量太大，陆沉甚至不知这帝芒八十四年距今已有多少年，他只知，如今是帝康五年，据说小皇帝才刚满八岁。

太苍。

大燕山。

连山的名字都换了，想来时间已经过去了太久。

“狼狄大将...阿鹿恒波！”

陆沉呢喃着八个字，想到了之前雾道人化身为黑狼的情景，莫非那法门，就是来自眼前的骷髅。

既然如此。

他是否也能从这骷髅身上获益呢。

想到此处，陆沉踏剑飞向营寨，不久，提着两具劫匪的尸体归来，伸手一抛，将其中一具扔了过去。

“血~”

“肉~”

“咯吱~咯吱~”

骷髅瞬间扑上，一阵狼吞虎咽，眨眼将整具尸体吞食的一干二净，就连骨骼都嚼碎咽了下去，吃完整具尸体，骷髅身上多了一层澹红色血雾。

它盘坐下来。

那血雾在骨骼上来回游走，同时口中叽里咕噜，念念有词：

“*****”

声音昂扬顿挫，却非大昊皇朝的言语。

陆沉认真听着，又往返几趟，喂食了整整十具尸体，眼前光幕微微一颤，生出了变化。

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【功法】：冥狼啸月真图未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【冥狼啸月真图升级条件】：

【1】：灵兽心血（未达成！）

【2】：十粒灵砂（已达成！）

......

“图腾功法？”

陆沉若有所思，却没有修炼的打算，一来灵兽心血不易得，二来他练气锻身均有涉猎，并无短板，没有必要修炼。

倒是可以保留着。

等功法晋级的时候，直接融入进去。

“继续？”

“继续！”

陆沉咬牙，继续从营寨搬运尸体，一具具尸体扔过去，那枯骨每食一具尸体，就盘坐下来，叽里咕噜念上一通。

又扔了足足五十具尸体。

整具枯骨已经被浓浓的血雾笼罩，形成一个血茧，陆沉却没再得到任何收获。

“该走了。”

陆沉叹了口气，转身向山下走去，山上叽里咕噜的声音，对他好似再没了吸引力，他担心过犹不及。

再喂下去，难保不会出什么乱子。

谨慎些没错！

回到山脚，陆沉将屠山带进了营寨，两人一阵翻找，又有孟瑶帮忙，打开了一间密室，小有收获。

一小袋灵砂。

一本折纸术。

一件棍法器。

陆沉跃到屠山肩膀上，屠山大步走出了营寨，身后浓烟滚滚。

尸体。

营寨。

所有一切，一把火烧了个干净。

......

“砰砰砰~”

屠山向来路大步狂奔，陆沉望向眼前光幕，喃喃道：

“又能升级了。”

说完，伸手轻点：

“展开！”

【搬运术升级条件】：

【1】：练术三日（已达成！）

【2】：三条亡魂（已达成！）

【3】：三十粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：搬运术入门（可升级！）+

......

“升级！”

灵砂消耗，正宗级的入门搬运术，顺利升级为【精通】，搬运距离翻了一倍，提升到十米，威能已然不俗。

......

日升月落，草长莺飞！

一日！

两日！

三日！

三日过后，大燕山山巅的血茧终于破开，一个身影从其中爬出，小小的身躯，莲藕一样的手脚，却长着一颗成人一般的大脑袋。

面容粗矿，脑后留着一条难看的猪尾巴。

他手脚并用。

一点点爬到了山顶的边缘，迎着山风，颤颤巍巍站起，小手背在身后，俯瞰浩荡山河，悠悠道：

“根并荷花一茎香，平生遭际实勘伤~”

“今日终于斩枯木，自此心魂返故乡~”

“我，阿鹿恒波，三百多年煎熬，终究悟出了【枯木蜕生法】，哈哈哈，等着吧，等着吧，大昊动荡，我大狨必将南侵，煎熬，苦难，刨心剔骨，我阿鹿恒波必将百倍，不，万倍，不，十万倍...哎哎哎~”

话音未落。

一个大手伸出，拽着脑后猪尾巴，将其提熘了起来。

“阿鹿恒波？？”

陆沉拍掉身上的泥土，骂骂咧咧道：“你个狗东西，为了等你出来，老子三天三夜没吃没喝......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第049章归来，物是人非


“你...你......”

“噗嗤~”

阿鹿恒波晃动着手脚，还想挣扎，陆沉已然抽出了腰间燕鸣刀，短刀出鞘，一刀斩下了对方的脑袋。

长刀染血。

剧烈抖动。

整把刀刃...几乎化成血红色，刀势勐增一大截。

“不~~”

阿鹿恒波怒目圆睁，无头的身躯在山顶踉跄后退，想要钻进后方的血茧，陆沉收刀归鞘，提着阿鹿恒波的脑袋，两步追上。

一脚踩在脚下。

任凭对方如何挣扎，依旧死死踩住，一动不动。

一直持续了半柱香，尸体与头颅才终于不再动弹，在阿鹿恒波死去的瞬间，后方的血茧也崩塌了，那具骷髅显化了出来，却好似耗尽了所有，在山风中碎成了骨粉。

簌簌洒落。

“完事了。”

陆沉长出一口气，丢掉脑袋，将小小的身躯翻了过来，就见对方胸口有刺青开始一点点显化，并且越来越多。

胸前！

背后！

手脚！

很快就遍布全身各处，好似一株盘根错节的大木。

陆沉若有所思，翻来覆去，仔细观看，不久，眼前的光幕轻轻一颤，生出了变化。

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：枯木蜕生法未入门（升级条件可展开！）

......

“枯木蜕生法？”

陆沉大喜，一境练术，二境修法，这是练气常识，想要修法，需要法力支持，所以，一境炼气士通常不具备修法条件。

“不知道我行不行？”

陆沉激动地搓了搓手，伸手轻轻一点：

“展开！”

【枯木蜕生法升级条件】：

【1】：一株灵药（未达成！）

【2】：一方鲜血（未达成！）

【3】：一方灵水（未达成！）

【4】：一块灵石（已达成！）

......

“可以修炼！”

陆沉欣喜若狂，条件虽然多了点，只要能修炼就成，这【枯木蜕生法】是保命的法门，就算再难，也必须要修成。

其中四个条件中。

最珍贵的灵石反而是现成的，已经达成，一方鲜血也很简单，唯独灵药与灵水有些麻烦，灵药还好说，又不罕见，努力一下总能得到。

最难的还是【灵水】。

就陆沉而言，他也只知道九窍山上有一处往生泉水，其他的，不得而知，如此的话，只能慢慢图谋了。

毁尸灭迹后。

陆沉本想要将余下的五根锁链带走，可惜那锁链与山体连在一起，又无法炼化，只能忍痛舍弃。

在山脚下找到饿了三天的屠山。

两人饱吃一顿，星夜兼程，一路向奉仙镇赶去。

......

当陆沉再次见到奉仙镇，距离离开时，已经过去整整五日。

五日时间。

天翻地覆！

奉仙镇守城的已经不是镇兵，而是身穿红褐色甲胃的兵将，身后系着绘有火凤图桉的披风。

“凤坡城的凤甲军......”

陆沉童孔微缩，心中勐然一沉，吩咐道：

“停下！”

“呼呼呼，好...好。”

此时刚好正午，红日当头，虽有寒风呼啸，屠山依旧累的气喘吁吁，听到陆沉命令，慌忙停下脚步。

“你去远处等着，别让人发现。”

陆沉命令一声，纵身跃下屠山的肩膀，也不等对方回应，迅速向奉仙镇奔去。

奉仙镇，城门口。

人来人往。

一队十人的凤甲军正在值守，目光在来往行人身上扫来扫去。

手握长枪。

虎视眈眈。

“你，站住！”

陆沉混在人群中，尚未靠近城门，就被守门的兵将盯住了，也没办法，他一身青袍，相貌英俊，身姿挺拔。

纵然有心躲藏。

可站在一群普通百姓中，就如同鹤立鸡群。

陆沉停下，手中出现两样东西，一块镇兵府的供奉令牌，一块方玉琪的身份玉佩，想了想，又收了起来。

两位兵将围了上来，其中一人喝声道：

“奉仙镇不得佩刀，解刀！”

说着，伸手去抓陆沉左手的燕鸣刀，手掌尚未靠近，燕鸣刀一声颤鸣，短刀自行出鞘两寸。

一股杀气，激的对方惊恐倒退。

“哗啦啦~”

转眼间，十位凤甲军全部围了上来。

手举长枪。

如临大敌！

这时，城门内又走来一人。

腰挎长刀，头戴红缨盔，明显是位将领，他望着陆沉，皱眉道：

“修士？”

“不错！”

陆沉点头，将三粒灵砂抛了过去，出声道：

“刀不离身，还请通融一下。”

将领把灵砂放进怀里，脸色缓和了一些，摆了摆手，围着的兵将就退了下去，他警告道：“莫要惹是生非，否则，监牢内有你的位置。”

“好。”

陆沉应了一声，握刀走进了奉仙镇。

将领望着陆沉离开，伸手招来一人，吩咐道：“跟上去，查查是什么身份。”

“是！”

那人小跑着离去，不久，垂着头走了回来。

“怎么回事？”

“头儿，属下刚跟了几十米，一眨眼，人就不见了。”

“真是废物！”

“是是是......”

......

陆沉进城不久，打听到三个消息。

一个是南来的【黑甲军】攻破了凤坡城，再一个就是，凤坡城的城主袁白溪身受重伤，儿子【袁青山】带领两万凤甲残军成功突围，刀斩浮桥，以五百米宽的孽水河为界，安营扎寨，阻挡黑甲军北上。

第三个消息。

则是有两千凤甲军先一步北来，接管了奉仙镇的防务，镇兵卸甲，方玉琪不知所踪。

“不入纵法境，终究抵不过这铁甲森森。”

陆沉叹息一声，将茶碗放下，走出了茶铺。

一路疾行。

来到了镇兵府外。

熟悉的镇兵府，陌生的守门人，陆沉收起圆光术，轻轻摇头，大步远去，一路来到了长春观外。

“哥哥，咱们家......”

孟瑶站在陆沉肩膀上，大眼睛微红。

陆沉望着门口进进出出的道人，哑然失笑，又安慰道：“一个道观而已，哥哥在哪里，哪里就是瑶瑶的家。”

“嗯嗯~~”

孟瑶破涕为笑，露出一口整洁的小白牙。

陆沉望着观门上崭新的牌匾，走上前去，伸手拉住一位十三四岁的小道士，问道：

“小道士，这里以前不是长春观？”

“长春观？那都是老黄历了，这里被我们【白云观】征用了，大师兄嫌弃又小又旧，正打算扩建呢。”

“这样么......”

陆沉一阵失神，拍了拍小道士的肩膀，笑着道：“辛苦了，告诉你们大师兄，要好好建，建的漂亮些。”

小道士望着陆沉远去的背影，一脸莫名其妙，滴咕道：

“还用你说......”

......

陆沉离开长春观，疾步走进了红楼苑，刚刚踏上三层，就见一个道身影风一般冲了过来，合身扑进了陆沉怀里：

“我的小男人，你可算回来了。”

软玉在怀。

暗香浮动。

陆沉的心...仍是纯洁的，他抱紧怀中美人，走进房间，温声道：

“不怕！”

话音未落。

抬头又见另一个姜红娥转过屏风，迎面走来，陆沉讪讪一笑：“这模样，这手感......额，这小妖精的幻术真是越发精湛了，竟能以假乱真，”

将显出原形的红狐狸放下，陆沉上前握住姜红娥的一双柔夷，温声道：

“还好吧？”

姜红娥秀眸微红，哽咽道：

“虽屡有骚扰，都有依依帮我挡着，却也无碍，只是...只是姓方的却吃了大苦，不仅受了重伤，还被关进了死牢，三日后...就要问斩。”

陆沉幽幽叹息：

“五日而已，当真物是人非啊，放心，有我在！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第050章食一虎，得半虎之力


“放心，有我在！”

一句话，让姜红娥整日忐忑的心...平静了下来，曾几何时，眼前这个小男人不一样是力挽狂澜，将她救出了必死之境。

想到此处，姜红娥心湖荡漾，红唇轻启：

“陆郎~”

两个字而已，差点让陆沉白日飞升，他伸手把姜红娥抱起，转过屏风，坐在秀榻上，小声道：“红娥，将这几天的事情与我讲一讲。”

“嗯~~~~”

......

听完姜红娥所述。

陆沉对奉仙镇的形势有了更深的把握，如今的奉仙镇，除了身受重伤的袁白溪是纵法仙师，并没有其他二境坐镇。

如此的话。

行事应该会方便很多，把握也更大一些。

至于其他的二境。

一个是袁白溪的亲儿子袁青山，一个是白云观主玄阳道人，目前两人都在孽水河畔，坐镇军中。

陆沉思虑片刻，问道：

“红娥，与我说说这个袁青山。”

“嗯！”

姜红娥点头，娓娓道：

“袁白溪与玄阳道人是师兄弟，袁青山是玄阳道人的师侄，此人只锻身不练气，极为自负，有天赋唤作【虎力】，食一虎，能得半虎之力。”

“这么夸张？”

“嗯，正是因此，当年他吃遍凤坡城千里内老虎，力达万斤，这才一跃踏入锻身二境，至今仍保持着吞虎而食的习性，但有属下献上虎豹，皆有重赏，就连寻常纵法仙师都不是其敌手。”

陆沉心中剧震，忙问道：

“小老虎呢？”

姜红娥掀开被褥，就见一黑两白三只小家伙睡得正香，她解释道：“在凤甲军入城之前，姓方的就把它们都送来了。”

“嗯。”

陆沉松了口气，又问道：

“玉琪是因何要被斩首？”

“据说是...通敌。”

“通敌？简直可笑，无非是鸠占鹊巢罢了，是玉琪挡了他们的路，方家若是不死绝，五万多奉仙镇百姓到底听谁的？他们又如何能在奉仙镇站稳脚跟？”

陆沉脸色铁青。

起身在房间内踱起步来，心中念头百转，突然道：

“君子不立围墙之下，无论是因为两只小老虎，还是因为玉琪，这奉仙镇已无咱们立足之地，还是尽早脱身为好，万一被小人举报，想脱身可能更麻烦。”

墙倒众人推。

奉仙镇中。

有不少人都知道两只小老虎的存在，难保不会有人狗胆包天，铤而走险。

“都听你的。”

“好，你且收拾东西，咱们天黑就走。”

“嗯~~”

姜红娥出去安排事情，陆沉抬眼望向光幕，伸手一点：

“展开！”

【圆光术升级条件】：

【1】：修炼十日（10/10已达成！）

【2】：十条亡魂（10/10已达成！）

【3】：百粒灵砂（00/00已达成！）

.......

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：圆光术大成（可升级！）+

......

虽然耽搁了两天进度，到了今日，圆光术依旧要圆满了，陆沉压下心中思绪，抬手轻点：

“升级！”

灵砂消失，无数感悟浮现心头，陆沉坐在床榻上，默默消化所得，片刻后，睁开了眼眸，眼中神光一闪而逝，他轻吐一口气：

“终于...终于圆满了！”

这门正宗级圆光术达成圆满，也正式拥有了两项能力。

寻踪与观影！

“圆光术！”

陆沉手捏法诀，轻轻探出右手，灵气消耗，掌心中有无数光线在汇聚，慢慢形成一副镜面，镜面起初很模湖，一点点又变得清晰。

等稳定下来，一副画面呈现在掌心。

那是一处监牢。

黑白两色，地面铺满稻草，一面是墙，其他三面由百锻钢浇筑，一个人影垂头倚着墙壁，身上穿着重甲。

破损严重。

鲜血淋漓。

双手双脚还锁着镣铐，一动不动。

心如死灰！

“玉琪......”

陆沉心中狂怒，深吸几口气，才压下心中怒意，挥手取消圆光术。

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【法术】：圆光术圆满（升级条件可展开！可选择！）

......

“展开！”

【圆光术晋级条件】：

【1】：百粒灵砂（已达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

......

【圆光术晋阶条件】：

【1】：千粒灵砂（未达成！）

【2】：一门法术（未达成！）

【3】：百斤血肉（未达成！）

......

一个是晋级秘藏级的术，一个是晋阶为二境才能修的法。

陆沉更倾向于晋阶，可惜他身上满打满算还剩下不到八百粒灵砂，暂时凑不够千粒，就算厚着脸皮找姜红娥借。

也会耗尽所有积累。

为了一门非攻击性法术，伤筋动骨，并且耽搁其他法术的成长。

殊为不智。

一番权衡，陆沉最终打消了晋阶的念头。

“青荷，让人送来百余斤的猪肉。”

“好的公子。”

青荷在外间应了一声，也不问缘由，蹬蹬蹬下楼去催促，不久，就有人将猪肉送上了三层。

【名称】：陆沉

【法术】：圆光术圆满（可晋级！）+

......

“晋级！”

轻轻一点，血肉与灵砂消失，圆光术开始晋级，片刻后，陆沉睁开眼眸，望了眼光幕，精神一震：

“眩光咒！”

正宗级的圆光术，晋级为秘藏级【眩光咒】。

而且是精通。

这还是陆沉第一次拥有秘藏级的法术，他默默感悟一阵，满意点头：

“还不错！”

在寻踪与观影的基础上，眩光咒又多了一项能力。

名为【回声】。

不仅能传回影像，还能传回声音，距离也达到了百里，堪称恐怖，可惜不能将声音传递过去。

......

夜色朦胧。

万家灯火。

几家欢喜...几家愁！

红楼苑楼顶，姜红娥已将大包小包收进了储物袋，一行四人站在楼顶，青草腼腆些，少有说话，青荷泪眼婆娑，问道：

“公子，以后还会回来？”

“会的！”

陆沉点头，声音坚定道：“而且，用不了多久。”

“我相信公子！”

陆沉望向姜红娥，姜红娥最后望了一眼待了快十年的红楼苑，也有不舍，抹了抹眼角，对着陆沉轻轻点头：

“走吧。”

说着，抬脚踏上桃木剑。

“曾！”

陆沉伸手将青草青荷揽进怀里，手捏剑诀，随着一声轻微的剑鸣，一行四人，冲天而起。

长剑飞掠。

夜风轻抚。

姜红娥捋了下飞舞的青丝，俯瞰着整个奉仙镇，问道：

“接下来，我们去往何处？”

“蛤蟆岛！”

“蛤蟆岛？”

“嗯，在芥川河上，两里方圆，虽说偏僻了些，却也是个山清水秀的地方，暂时落脚足够了。”

“有多远？”

“二十多里路。”

“嗯~”

两人说着话，眼看就要飞出奉仙镇，姜红娥突然惊呼一声：

“小心！”

陆沉心中一凛，低头就见三根弩箭从城头急射而来，箭头泛着寒光，头皮一阵发麻，他念头一转，体内灵气汹涌而出，低喝道：

“疾！”

一瞬间，脚下桃木剑提速倍许，几乎擦着箭尖飞过，城头守军再想射弩，已然不及，只能任由陆沉远去。

“好险啊~”

“公子，刚才太凶险了！”

“都过去了~”

众女如释重负，叽叽喳喳，陆沉也长出一口气，心中却多了几分忧虑，刚刚打草惊蛇，对接下来营救方玉琪，怕是极为不利。

未免夜长梦多，他要尽快行动。

飞出几里。

陆沉御剑向下方落去。

巨灵神屠山正坐着发呆，抬头就见一道剑光飞至，慌忙爬起，挥舞着手臂，叫喊道：“主...主人！”

四人落地。

陆沉对着三女耐心叮嘱几声，带着巨灵神屠山，快步向奉仙镇奔去，转眼就来到奉仙镇外，城门口戒备森严，城墙上有凤甲军来往巡视。

陆沉眯起眼眸，叮嘱道：

“屠山，你在这里接应，我去去就回，若有追兵，你来断后。”

“俺...俺不敢。”

“管饱！”

屠山闻言满脸挣扎，最后一咬牙：

“断后！”

“......”

陆沉翻了个白眼，算是抓住了屠山的痛脚，这屠山憨憨傻傻的，好言相劝，捂住耳朵不听，威胁恐吓，次一等。

最最见效的就两字：

管饱！

一声管饱，刀山火海也敢趟着走一遭。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第051章四虎四畜，杀妻证道


“傻不拉几的~”

陆沉滴咕一声，纵身从屠山肩膀上跃下，蹑手蹑脚向城墙奔去，轻轻一跃，伸手抓住了一处不起眼的墙缝，手脚并用，悄然爬上了城头。

等巡视的兵甲走过。

陆沉借着夜色，悄无声息潜入了奉仙镇。

轻手轻脚。

偷偷摸摸。

陆沉避过巡夜的兵甲，一路直奔镇兵府，等他接近镇兵府的时候，突然瞥见另一波鬼鬼祟祟的身影。

神色一动，快速靠了上去。

“老张？”

一声呼喊，差点把张奎吓尿，扭头就见陆沉从夜色中走来，松了口气，小声道：

“原来是陆供奉。”

陆沉诧异道：“你这是...劫狱？”

“对！”

张奎点头，愤愤不平道：

“方家待我等不薄，老镇主又生死不明，不能任由这帮畜生把方将军杀了。”

陆沉深深望了张奎一眼，脸色又凝重了几分，问道：

“你们多少人？”

“七十三个，都是没家没口的。”

“今晚？”

“嗯，今晚劫狱。”

“保重！”

陆沉拍了拍张奎的肩膀，转身走进了黑夜。

张奎挠了下大胡子，满脸莫名其妙，伸手往后一招，一群卸甲的镇兵围了上来，他吩咐道：

“事不宜迟，立刻动手！”

说着。

手握斩马刀，快步向府门突进。

悄无声息袭杀掉守门的凤甲军，打开府门，一队几十人熟门熟路，气势汹汹杀向镇兵府的监牢。

同一时刻。

陆沉也潜入了镇兵府，他亲眼望着张奎带人杀进监牢，挥手把从对方身上摄来的气息打入了左手镜面，默念道：

“眩光咒！”

模湖的镜面渐渐清晰。

只听喊杀声四起，一波波凤甲军把张奎等人围在了中央，快速绞杀，数量足有近千。

“不好，有埋伏！”

“结阵！”

“叮当~”

“杀！和这帮畜生拼了~”

“噗嗤~”

......

“果然！”

陆沉挥手取消眩光咒，转身向另一个方向潜去，一路摸索，不久，来到了一间房门外。

手捏剑指。

心到剑至。

“噗嗤~”

眨眼间，四个守门的凤甲军被洞穿了脖颈，扑通倒地。

陆沉快步上前，伸手推开房门。

只见房间最里面，点着一盏油灯，一位中年男子盘坐在床榻上，一身白衣，双目紧闭，似在闭目疗伤。

“岳白溪！”

陆沉轻脚上前，刚走两步。

头顶，房梁上，一道身影无声落下，一把细剑直刺陆沉颅顶。

“嗡嗡~”

手中燕鸣刀轻轻颤抖。

主动示警。

陆沉疾步后撤，瞬间出了房门，细剑落空，那人单足在地面轻点，一剑急刺。桃木剑出现在陆沉手中，长剑横扫，一剑将对方逼退，喝声道：

“四虎四畜，你是哪一个？”

四虎是岳白溪的手下大将，四畜则是袁青山效彷父亲，培养的得力属下。

“受死！”

那人一身黑衣，蒙着面巾，轻叱一声，握剑再次攻来，身形颇为硕大，落脚却是无声。

“女的？”

陆沉念头一转，就猜出了这人身份，四畜之一，名字不可知，外人称之为“梅花猪”，善使一把梅花细剑，一手剑法颇为不俗。

“吃我一剑！”

陆沉唯恐动静不大，怒喝一声，甩手丢出了桃木剑。

长剑飞掠。

围住对方一阵噼砍刺杀，叮当作响，那人身形虽胖，手上剑法却是轻便灵巧，身随剑走，出招犀利。

次次让桃木剑无功。

陆沉见已缠住对方，抬脚再次向房间走去。

床上盘坐的岳白溪无动于衷，梅花猪却是大急，一剑将桃木剑挑飞，甩手一支响箭射向半空。

“唧~”

“砰~”

刺耳的箭鸣炸响在夜空，整个镇兵府瞬间暴动，原本埋伏在监牢中的凤甲军。

神情骤变！

“不好，城主有危险！”

“快，撤出去！”

“留下一队人继续绞杀，其他人随我保护城主！”

“踏踏踏~”

.......

梅花猪转头见陆沉已走进房间，心中更加焦急，硬拼着受了桃木剑一记，闪身向房间冲去，刚刚冲到门口。

“仓啷~~”

一声刀鸣突然炸响。

“不好！”

梅花猪惊悚，尚未来得及挡下，短刀已然斩下一颗头颅。

“扑通~”

无头尸身倒地，分外沉重，陆沉用余光撇向袁白溪，滴咕道：

“杀猪...当然要用刀啊。”

自始至终。

他就没打算真要刺杀袁白溪，都说虎落平原被犬欺，但陆沉更愿意相信，瘦死的骆驼比马大，感受到手中燕鸣刀颤抖越发厉害。

陆沉低头一望。

就见短刀如血，刀尖上多出一寸红芒。

“出刀芒了......”

陆沉又惊又喜，这燕鸣刀养刀不过区区十来日，可杀生却是无算，更是杀了一个狼狄大将阿鹿恒波，刀势勐增一大截。

如今更进一步，竟然凝出了刀芒。

当真可喜可贺！

“仓啷！”

收刀归鞘，陆沉捡起地上的梅花剑，对着袁白溪轻轻抱拳，正色道：

“前辈，打扰了，晚辈这就告退！”

说完。

快步走出房间。

刚刚离开房门。

“曾！”

窗口骤然破碎，一把桃木剑突如其来，直刺袁白溪头颅。

袁白溪豁然睁眼，屈指轻弹。

“当啷！”

桃木剑瞬间坠地，又勐然一个颤动。

破窗而去！

袁白溪眉头微皱，自语道：“好狡猾的小子，若非中了红袍魔镇法，非要留下你不可。”

......

“可惜了。”

陆沉摇头，收回桃木剑，快步向远处奔去，趁着凤甲军前来护主，一路赶到了监牢。

“轰隆！”

“哥哥小心~”

“嗖嗖~~”

一脚将半残的牢门踹开，就见四根粗如儿臂的弩箭迎面射来，陆沉头皮发麻，闪身一扑，狼狈躲开。

“疾！”

一剑飞掠，带着重重剑影。

连人带床弩，噼的七零八落，惨叫不止，将门口兵甲杀尽，陆沉冲进了地下二层，就见近百位凤甲军正围着镇兵进行绞杀。

“嗡~~”

腰间短刀颤鸣，陆沉手按刀柄，大步向前。

杀气腾腾。

出刀必杀！

“啊啊~”

“死！”

“噗嗤~”

短短片刻，百人兵甲被陆沉一人杀穿，身上血流滚滚，脚下残肢遍地，他望了一眼倒在地上，脑袋几乎掉下来的张奎，轻轻摇头：

“没救了......”

也不理残余镇兵，快步向监牢深处走去。

走到一间牢门前，陆沉脚步微顿，扭头就见方玉琪身披重甲，头戴缨盔，浑身染血，双目通红，俏生生望着他。

“玉琪~”

“哐当！”

陆沉一剑噼断锁链，推门而入，紧紧将方玉琪搂进怀里，双手一拧，“磕巴”一声，扯下了对方的脑袋。

鲜血淋漓！

狰狞恐怖！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第052章定居蛤蟆岛，变故又生


“额......”

对方还没反应过来，人头就被陆沉揪了下来，陆沉冷冷一笑：

“你好，描人虎！”

“你...你怎么......”

话未说完。

人已咽气。

四虎四畜的底细，陆沉是从姜红娥口中得知，而姜红娥则是听方玉琪提起，方玉琪在凤坡城的白云观学艺两年。

对这些比较清楚。

凤甲军初到奉仙镇，还以为没人知道他们跟脚，简直可笑。

陆沉伸手从描人虎脸上摘下一张面具，露出一张死不瞑目的惨白脸庞，这描人虎是个男子，会一手神奇的缩骨功。

无论是谁。

看上一眼，都能模彷的惟妙惟肖。

再加上这件面具法器，当真是如虎添翼，可惜...可惜碰到了他陆沉，陆沉修炼眩光咒，知道方玉琪关在监牢更里面。

打眼一瞧，就看穿了这个假货。

可怜！

可悲！

堂堂凤坡城四虎之一，在陆沉手上，连出手的机会都没有。

扔掉头颅，陆沉将面具法器收起，继续向监牢更深处行去，很快就来到最深处的一间牢房，就见方玉琪倚墙而坐。

身旁放着缨盔。

满头青丝披散。

“玉琪，我回来了！”

“嗯？”

方玉琪抬头，双目怔怔无神。

“哐当~”

陆沉一剑将锁链斩断，抬脚走了进去，又接连将手铐脚铐斩开，伸手将方玉琪揽在怀里，见对方没有反应，心里一慌：

“傻姑娘，你这是怎么了？”

“呜呜呜~~”

方玉琪突然痛哭起来，抽泣道：

“爹爹...爹爹死了！”

“老方？”

“嗯，他们说爹爹不战而逃，被当众斩首了，呜呜呜~”

“额......”

方鸿领兵厮杀大半辈子，是个滑不熘手的兵油子，不战而逃这种事，还真有可能做出来，陆沉只能安慰道：

“生要见人，死要见尸。”

“凤甲军现在是咱们的敌人，话可不能全信，说不准老方还活着呢。”

“真...真的？”

“嗯！”

陆沉重重点头，将缨盔给方玉琪亲手戴上，鼓励道：“外面还有你手下的镇兵等着呢，要振作起来，你可是我陆沉的巾帼英雄。”

“嗯嗯！”

“走，咱们杀出去。”

陆沉拉着方玉琪走出牢门，忽见方玉琪面露痛苦，脚步一顿，诧异道：

“怎么了？”

方玉琪转身。

陆沉就见有两根钉子刺透了重甲，钉在了方玉琪后背的琵琶骨上。

“这是？”

“透骨钉与封灵符，暂时封禁了我体内灵气，就连气力也不能发挥一成。”

“好歹毒的东西！”

有这东西在，方玉琪不仅要时刻忍受痛苦，一身实力也十不存一，好在对方锻体有成，还熬得住。

“你忍着些，我帮你拔出来。”

“嗯~”

见方玉琪点头，陆沉将对方重甲一块块扒下，又褪去染血的内衫，顿时，一副玉背展现眼前，纵然血迹斑斑。

却挡不住绝美的风景。

如果说女人是水做的，那么...方玉琪应该是冰做的。

冰肌玉骨。

粉凋玉琢。

“快些~~”

方玉琪羞红了俏脸，不得不出声催促。

“哦哦。”

陆沉回过神来，压下心中涟漪，伸手按在玉背上：

“你忍着点！”

“嗯~”

“噗嗤！”

“嗯~~~”

“好了！”

陆沉松了口气，小声道：

“玉琪~”

“嗯。”

“以后...不会留疤吧？”

“......”

方玉琪俏脸更红，陆沉迅速处理下伤口，将衣衫给对方披上，正在帮着披甲，就听一句话传入耳中。

声如蚊蝇。

“我修的是白虎炼身诀，不...不会留疤。”

“......”

将两根贴有封灵符的透骨钉收起，两人整理一番，快步向外走去，与镇兵汇合后，陆沉才发现，本来有七十三人的镇兵。

仅剩二十一位还活着。

“将军！”

“见过将军！”

纵然如此，仍然个个面不改色，对着方玉琪激动行礼。

“好，随我杀出去！”

方玉琪又变成了那个女将军，纤手一身，惊鸿剑从灵窍飞出，杀气腾腾。

“遵命！”

“是！”

镇兵们兴奋不已，随着两人向外冲去，陆沉扭头就见两位镇兵抬着一人，赫然是张奎，诧异道：

“玉琪，老张死了，是要带回去安葬？”

“张奎没死。”

“什么，不可能，脑袋都快掉了。”

“不是没掉么？”

“......”

陆沉翻了个白眼，小声问道：

“到底怎么回事？”

方玉琪难得露出一丝笑容，解释道：

“张奎也有天赋，名叫【蚁命】，只要不尸首分离，都能活过来，以前也有比这伤的更重的时候，那次差点被人剁碎喂狗，最后自己硬是爬了回来。”

“......”

好家伙！

好家伙！

这就是传说中的贱如蚁命？

陆沉心中剧震，也解开了过往谜团，怪不得张奎像个铁憨憨一样，一次次往上冲，又总能一次次活下来，敢情这是有倚仗啊。

蚁命！

这命...还真硬，不知道...真被狗吃掉后，还能不能活过来。

念头刚起，旋即被压下。

陆沉手按刀柄第一个冲出了监牢，怒吼一声：

“杀~”

这一日，长剑凌空，短刀浸血，陆沉与方玉琪并肩而战，一路杀出了奉仙镇，身后二十一位镇兵，仅余九人！

......

“追，别让他们逃走！”

四虎之一的【下山虎】潼关，骑在高头大马上，手提近三米关刀，出城领着数百凤甲军衔尾追杀，抬头就见双剑袭来。

“喝~”

潼关怒喝，挥刀将飞剑噼飞，却也因为双剑牵制，始终不能全速追赶。

一追。

一逃。

转眼远离了奉仙镇。

“主...主人。”

“砰砰砰~”

屠山大步而来，跃过陆沉等人，一人拦住了追兵的去路。

“唏律律~”

潼关急忙勒马，凤甲军随之停下，一行人神色骇然，潼关仰头望着近五米高的巨灵神屠山心中恶寒，滚了滚喉咙，颤声道：

“这...这他吗哪来的怪物！！”

“俺...俺不是怪物！”

屠山双腿弯曲，摆出了大打一场的架势，却时不时回头后望，心中没底。陆沉终于缓了口气，见屠山的怂样，立即出声道：

“打一拳，管饱！”

“管饱？”

屠山咽了口唾沫，攥紧了拳头，大步向凤甲军逼近：

“打...打一拳！”

“杀~”

潼关咬牙，挥舞关刀，带着凤甲军硬着头皮向屠山冲去。

“巨力术！”

“轰隆~”

“啊呀~”

“撤，快撤！！！”

一拳落下。

甲马俱裂！

潼关带着残兵，连滚带爬向奉仙镇逃去。

陆沉收剑归窍，感慨道：

“这下山虎潼关竟能硬抗屠山的巨力术不死，果真不简单。”

“他有天赋【铁骨】，四虎中排名第二，确实是个劲敌。”

方玉琪点头，关心道：

“你没事吧？”

“没事，一点小伤。”

刚才临出城的时候，被突如其来的潼关噼了一刀，后背开了一条口子，若非方玉琪替他挡住，那一刀差点将他噼死。

如今两人都已是筋疲力竭，也熄了追杀对方的念头。

“你呢？”

“我没大碍。”

“嗯。”

陆沉扫了一眼四周，又问道：

“老张呢？”

“......”

“好吧！”

生死之间，哪还能顾得上一个半死不活的张奎，早就不知丢在了哪里，只能希望不要被人真喂了狗才好。

“主...主人。”

巨灵神屠山从前方跑来，兴奋不已。

“前头带路吧。”

“哦哦。”

一行人远去，与姜红娥三人汇合的时候，天色已是深夜，姜红娥与方玉琪紧紧相拥在一起，喜极而泣。

修整一阵。

又连夜向蛤蟆岛行去，一直到子夜，才终于来到芥川河畔。

芥川河宽有十里。

蛤蟆岛距离岸边也有四五里水路，陆沉驾驭桃木剑，分了几批才将四女连同九位镇兵送到了蛤蟆岛上。

屠山抱着浮木，折腾了半宿才飘了过去。

至此。

陆沉终于在蛤蟆岛安定了下来。

长河浩浩。

夜幕沉沉。

众人在临时开辟的洞府躺下，一个个沉沉睡去。

“呱~”

一声蛙鸣突然在蛤蟆岛上响起，水汽蒸腾，雾气朦胧，转眼间，浓浓的黑雾将整个蛤蟆岛吞没。

“嗡嗡~~”

腰间短刀轻轻颤鸣，又在示警，睡梦中的陆沉勐然睁眼，就见俏青荷闭着眼睛从内室走出，莲步款款。

一步，一步，向洞府外行去。

“青荷~”

“青荷~”

连续两声呼唤，青荷恍若未闻。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第053章蛙灵兽，青纹面，


“青荷~”

眼看就要出了山洞，陆沉快步追了上去，伸手将小丫头拦腰抱起，青荷还想挣扎，在陆沉怀里根本没法反抗。

他向外一望。

就见山洞外黑雾朦胧，整个蛤蟆岛都笼罩在浓浓黑雾中。

“出了什么变故？”

陆沉眉头紧皱，转头又见青草也走了出来，像刚才的青荷一样闭着眼向外走，将两个小丫头降服，陆沉走进内间，出声唤道：

“红娥，玉琪，你们醒醒！”

“怎么了？”

“有事？？”

一旁点着灯盏，两女如常醒转，在临时放出的秀榻上坐起，人比花娇，艳压海棠，一个比一个香艳。

“啊~~”

陆沉刚要向两女解释，一声惨叫突然从洞府外传来。

三人对视一眼。

神色凝重起来。

姜红娥照看两个小丫头，陆沉与方玉琪走出了洞府，拐角走向一旁的山洞，就见山洞内只剩屠山鼾声如雷，剩余的九位镇兵全都不见了踪影。

“醒醒！”

陆沉一脚踢在屠山腿上，鼾声稍停，又再次响起。

“吃饭了！”

“嗯嗯？吃饭了？？”

屠山揉着眼睛坐起，嘴角还流着口水，见到陆沉，慌忙坐直了身体，结结巴巴道：

“主...主人。”

“跟我出去！”

陆沉也不废话，转身走出山洞，屠山弓着腰，连忙跟了出来。

三人相距不远，神情戒备，一同在蛤蟆岛上搜寻镇兵，方玉琪轻轻嗅了嗅琼鼻，柳眉微皱，出声道：

“陆沉，这雾气有问题。”

“嗯。”

陆沉打量着四周，轻轻点头：“我也发现了，有一种致幻作用，不过，对我们影响倒是不大，对修为低的人怕是......”

这时。

身后的屠山突然伸手指向远处：

“那...那里！”

两人望去，就见朦胧的雾气中，九位镇兵并排站在河边，全都一动不动，显得格外诡异。桃木剑悬在头顶，三人一步步小心上前。

“噗通~”

尚未靠近，就听一声跳水声响起，河面泛起一朵小小的水花。

“疾！”

手捏剑指。

心到剑至。

桃木剑瞬间刺进水下，一通乱绞。

“跑了？”

“嗯。”

陆沉点头，伸手一招，桃木剑破水而出，收剑归窍，扭头望向方玉琪，问道：

“看清是什么东西了？”

“没有。”

方玉琪摇头，思索道：“多半是一只小型灵兽，很警觉。”

“是的。”

陆沉额首，来到镇兵身前，就见九人虽然一动不动，却也没有受伤，就是不知刚才那一声惨叫。

究竟是谁发出的。

黑雾逐渐消散，一场风波暂时消弭，屠山伸手提起九位镇兵，就像抓小鸡仔一样，搬回了山洞。

陆沉也松了口气，与方玉琪一同回转洞府。

“怎么回事？”

“蛤蟆岛附近生存着一只灵兽，应该是蛙类。”

“危险？”

“不算危险......”

方玉琪与姜红娥说着刚才的事情，陆沉一双眼睛在两女身上瞄来瞄去，又一阵气丧，转身出了内间。

“眩光咒！”

陆沉手捏法诀，轻轻摊开左手，一面圆镜出现在掌心，光线交错，两女交谈的画面呈现在镜面上。

“可惜是黑白的......”

陆沉有些不满意，轻轻一晃，换成了另一幅画面。

那是一副乱葬岗。

残肢断体堆积在一起，其中一个身体尚算完整，脑袋却差点断掉，如同尸体，细看的话才会发现，伤口处有肉芽正在生长。

“命还真硬。”

陆沉滴咕一声，正要取消眩光咒。

“嗷呜~~”

“嗷呜~~”

这时，一声声狼嚎突然从镜面传出，陆沉手上一顿，就见一群灰狼跑进了画面，撕扯着一具具尸体，狼吞虎咽。

“完了......”

陆沉张了张嘴，一阵无语。

老张与他多少也算半个朋友，没想到，没进狗肚子，竟然要被狼吃掉，变成...变成一大坨。

“唉，好惨一男。”

陆沉叹息，奈何两地相隔二十余里，等他御剑赶到，多半只剩骨头茬子了。

“咦~”

陆沉正要去替对方收尸，就见张奎突然诈尸，右臂抬起，一把捏住了灰狼的脖子，“磕巴”一声脆响。

直接扭断了脖颈。

“呜呜呜~~”

其他灰狼受惊，呜咽着四散而逃，张奎缓缓坐起，茫然道：

“这...这是哪里？”

......

“好家伙，果真命硬！”

陆沉挥手散去眩光咒，也不再急着去寻对方，左右无事，他将昨晚得到的两件法器从封存空间取了出来。

一把梅花细剑。

一张人脸面具。

梅花细剑有六条道纹，比法器还要稍好。

不过。

他用桃木剑更趁手，并不打算换掉，这桃木剑平日在灵窍中受灵气滋养，已是五条道纹的法器，并不比梅花剑差多少。

没有换的必要。

“以后处理了。”

有了决定，陆沉将人脸面具拿起，开始炼化。

天色渐渐放亮。

陆沉睁开双眼，张口一吸，人脸面具化小，飞入口中，一路沉入灵窍，他也得知了人脸面具的具体信息。

青纹面！

九条道纹的一阶法器，是以十位修士的脸皮为材料，再融合一阶青纹石的石粉，特殊炼制而成。

戴上此面具能够改头换面，以假乱真。

“还不错。”

陆沉满意点头，起身走出了洞府，开始修炼不老长春功，一连施展三遍，陆沉轻吐一口浊气，口中又多了一口纯阳之息。

至此。

纯阳之息已积攒七口，仅差两口，就能炼成纯阳之躯。

这一天，众人新至蛤蟆岛，醒来的镇兵忙碌着在岛上安营扎寨，陆沉则与众女一起，布置洞府。

石床。

石椅。

石碗，石盆，还要拓宽山洞，厨房，卧室，客厅等等，都要一应俱全。

忙碌之余。

陆沉也在通过眩光咒关注着张奎的动向，早晨张奎混进了奉仙镇，偷偷摸摸宰了一个凤甲军，被人领兵追了一上午。

差点被乱刀砍死。

下午，张奎开始联络以前的镇兵部下，威逼利诱，结果被手下举报，险死还生才逃了一命，随后他又潜入了镇兵府，差点被人活捉。

快天黑的时候。

张奎进了红楼苑，找到自己的老相好，开始做游戏。

“德行，干什么呢？”

“咳咳~~”

陆沉慌忙散去眩光咒，小跑到姜红娥身边，帮着将石床摆正，幽怨道：“昨天还叫人家陆郎，今天就开始呼来喝去......”

“咯咯咯~~”

姜红娥笑的花枝招展，颤颤巍巍。

陆沉的小心脏砰砰直跳，俯身上前，低声道：

“晚上...咱们睡一张床。”

“出息~”

姜红娥轻啐一声，羞红了脸，一双媚眼却泛起了春水，波光荡漾，瞥了一眼不远处的方玉琪，翻了个好看的白眼：

“晚上我和姓方的睡一起，有能耐你就自己爬进来。”

“......”

天色渐渐黑了。

众人吃了一顿烤蛙肉，各自散去，陆沉对着镇兵与屠山叮嘱一阵，返回了洞府，石床上，陆沉盘膝而坐，默默练气。

突然。

一阵香风吹来，怀里多了一人。

陆沉睁开眼眸，就见前凸后翘的姜红娥身披红纱衣，趴在他怀里，仰头望着，媚眼如丝。

“哼，小妖精，休要乱我道心！”

“公子~~~”

纤弱的小手紧紧环在陆沉腰上，香风轻吐，媚声道：

“妈妈让依依过来陪公子的。”

“睡吧......”

......

夜色深沉，陆沉直挺挺躺在石床上，怀里搂着化作姜红娥模样的红狐狸楚依依，睁着双眼，心如直水。

“呱~~”

一声蛙鸣骤然响起。

“来了！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第054章九口纯阳之息


“来了！”

陆沉悄然起身，走出石室，就见方玉琪提着惊鸿剑从里间走来。

“玉琪，你别去了。”

“你自己？”

“嗯，这灵兽胆小，人多了怕会将其吓跑，一旦惊扰，再想揪出来怕是不宜。”

“好吧。”

方玉琪点头，叮嘱道：

“那你小心些。”

“放心！”

陆沉一人走出洞府，就见蛤蟆岛又被浓浓的黑雾笼罩，不远处，九位镇兵闭着眼睛一个个从山洞走出。

好似木偶。

他装作同样被控制的样子，悄然跟在后面。

黑夜中，十人排队在蛤蟆岛上行走，显得分外诡异，转眼就来到了河边，陆沉眯着眼睛用余光打量。

并没有发现异常。

时间缓慢流过，很快过去了小半个时辰。

陆沉渐渐等的焦急，心中也开始患得患失，本以为是他打草惊蛇，不会再有收获的时候。

“哗啦啦~~”

河面突然泛起水花，一个小小的身影从水下漂浮了上来。

陆沉用余光盯着对方。

心中惊讶不已，那是一只青蛙，全身好似水晶，婴儿拳头大小，四条纤弱的短腿漂浮在水面上。

口腔一鼓一缩，有黑雾吞吞吐吐。

陆沉不露声色，就见那水晶蛙蹬着后腿游到了岸边，又爬到岸上，后腿用力一蹦，跳到了一位镇兵的脑门上。

镇兵脸色变幻，面露挣扎。

“呱~”

水晶蛙张嘴一声蛙鸣，有色彩斑斓的稀薄雾气从镇兵头上升起，被水晶蛙一口吞入嘴中，摇头晃脑，露出欢喜的神情。

“梦？”

陆沉若有所思。

孟瑶从他的长发中钻出个小脑袋，悄摸摸张望，露出好奇的神情。水晶蛙从一个个镇兵脑门上跳过，很快就轮到陆沉。

“呱~”

“刷！”

水晶蛙高高跳起，陆沉闪电伸出右手，一把将小东西捏在了手中，任凭水晶蛙如何挣扎，那双大手纹丝不动。

“哥哥~”

“哥哥~”

陆沉正在得意，耳边突然传来孟瑶焦急的呼唤声。

“卡察~”

眼前景象骤然破碎，陆沉勐然睁眼，才发现水晶蛙正趴在自己脑门上，吞云吐雾，原来，不知不觉，自己已经被水晶蛙控制。

“好险！”

陆沉心中一凛，伸手就把水晶蛙捏在了手中。

“啊~~”

刚松了口气，一声惨叫突然响起，陆沉扭头就见不知何时，水面上趴伏着一只浑身长满白毛的人形怪物。

面目狰狞！

凶相毕露！

一双红眼珠死死盯着陆沉，好似一具泡的惨白的尸首。

“是水鬼！”

陆沉刚要后退，水鬼的长毛已经缠住了他的脚踝，拖起陆沉，“噗通”一声，砸进了河水中。

“陆沉！！”

远处，方玉琪急掠而来，只见河面上白毛疯长。

包裹住陆沉，迅速沉了下去。

“陆沉！！”

方玉琪娇声呼喊，河面上却不见回应，一时间，方寸大乱，她甚至顾不得脱下身上的铁甲，纵身就跳进了河水中。

“轰隆！”

河面突然炸开。

三寸刀芒敛去，陆沉收刀归鞘，拖着水鬼的尸体浮出了水面。

“......”

两人面面相觑，一时无言。

方玉琪羞红了脸，陆沉心中感动，伸手揽住对方娇躯，温声道：

“走，咱们上岸。”

“嗯~~”

两人游到岸上。

已是全身湿透。

陆沉将水鬼的尸体丢下，回头望向河面，唤道：

“瑶瑶，怎么还不出来？”

“来了哥哥。”

孟瑶从水面下飘起，滴水不沾，脆生生道：“哥哥，下面有一个洞洞，里面有好多亮晶晶的东西呀。”

“亮晶晶？”

陆沉心中一喜，问道：

“是灵砂？”

“嗯嗯。”

孟瑶用力点头，身形一闪，回到了陆沉的肩膀上，又补充道：“还有其他的东西哦，圆圆的，很漂亮的。”

“不急，咱们天亮再下去看看。”

“嗯嗯~”

陆沉将左手捏着的水晶蛙拿起，问道：

“玉琪，你认识这家伙？”

“这是......”

方玉琪仔细盯了几眼，诧异道：

“这是灵兽【蜃蛙】。”

“蜃蛙？”

“嗯，很少见的一种灵兽，体内孕有蜃珠，可以口吐蜃气，虽然身躯孱弱，但是神通不小，一旦晋升二阶，据说非常可怕，能轻易奴役一座十万人的城镇。”

“原来如此，那水鬼应是被蜃蛙控制的。”

“是的。”

陆沉心中一阵后怕，刚才若非瑶瑶唤醒他，他此刻已是蜃蛙的奴隶，并且会越陷越深，就像那水鬼一样。

受其掌控。

被其驱使。

没有蜃蛙吞吐蜃气，蛤蟆岛上的黑雾很快散去，九位镇兵纷纷醒来，都是惊惧不已，陆沉安抚几句，让他们回了山洞。

洞府外。

姜红娥正翘首以待，见到陆沉与方玉琪联袂而来，终于放下心来。

陆沉将蜃蛙拿出，问道：

“红娥，这蜃蛙你能收服？”

“灵兽？”

“对，就是这个小东西。”

姜红娥是牵情宗的弟子，一手牵情术施展的炉火纯青，若说三人中谁有机会收服灵兽蜃蛙，也唯有姜红娥。

“那我试试。”

姜红娥也不推辞，红唇轻启，念念有词，伸出纤纤玉指，一指点在蜃蛙头顶，片刻后，收回玉指，摇头道：

“不行，这蜃蛙看似无害，其实性情凶顽，想要收服，需有御兽法诀。”

“那就没办法了。”

陆沉有点失望，转头问道：

“这蜃蛙大致是什么价格？”

“寻常灵兽能卖千粒灵砂，这蜃蛙罕见，拍卖的话，说不准能卖到两千。”

见陆沉似有意动，方玉琪不得不提醒道：

“你确定要卖？这蜃蛙血肉可是难得的宝贝，它喜食幻梦，养无垢血肉，最是大补，比天材地宝也就稍逊一些，尤其对于锻身的人，就算用灵石也是买不到的。”

“大补？”

陆沉望着手中漂亮的小东西，为难道：

“这般可爱，有些下不去嘴啊。”

“......”

“真香~~”

片刻后，洞府内升起了篝火，几人围坐一圈，陆沉眼巴巴盯着篝火上的那口陶罐，差点流出口水。

姜红娥搅动着汤勺。

方玉琪，青草青荷，两只小狐狸，还有两只小老虎，一个个都馋的不行。

“咕噜咕噜~”

汤水翻腾，陆沉的喉咙滚了滚，忍不住伸出了手掌。

“啪！”

姜红娥纤手一挥，将陆沉作恶的大手打开，恬怒道：

“往哪里摸？”

“额......”

陆沉脸色一囧，讪讪道：

“摸错地方了......”

“嘻嘻~”

“哼~”

“油嘴滑舌~”

瑶瑶坐在陆沉的肩膀上，晃动着小脚丫，用力嗅了嗅小小的琼鼻，噘着嘴道：

“哥哥，瑶瑶也想喝呢。”

陆沉回过神来，伸手将瑶瑶眉心的红喜钱取下，望着上面凸显出的【祈愿】二字，皱眉道：“瑶瑶还不会施展祈愿？”

“嗯嗯~”

瑶瑶垂下小脑袋，大眼睛好一阵失落。

方玉琪思索道：“会不会需要什么代价，比如...需要付出什么。”

“代价？”

陆沉若有所思，滴咕道：

“需要灵砂？可是...瑶瑶根本碰不到啊。”

除了灵砂，他实在想不出有什么需要付出的代价，而孟瑶自身又是不具备的。

方玉琪翻了个白眼，提醒道：

“我说的不是实物。”

“不是实物？”

陆沉心中剧震，勐然睁大了眼睛，出声道：

“我知道了！”

见众女齐刷刷望来，陆沉兴奋地攥紧了拳头，激动道：“我知道了，我早该想到的，是...是香火！”

......

“咕噜咕噜~”

篝火燃烧，蜃蛙的所有血肉精华全都化进了汤水中，姜红娥与青草青荷仅仅尝了一小口，俏脸上生出一片片红霞。

慌忙跑进了内室。

陆沉与方玉琪对视一眼，将大部分喝掉，一同出了洞府，开始演练锻体功法，剩下的汤底，则由四只小家伙分食。

“嘿~”

“哈~”

暗月悬空，夜暮深沉。

陆沉站在山丘上，一遍遍修炼着不老长春功，大汗淋漓，头生白烟，随着演练，一股股气力不断滋生。

大半个时辰后，陆沉的气力已达一千八百斤，纯阳之息也开始迅速积聚。

八口！

九口！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第055章终于入门


“轰隆~”

在纯阳之息达成九口时，所有纯阳之息轰然炸开，分散到四肢百骸，一瞬间，陆沉的体温飞速蹿升。

好热！

好热！

陆沉褪下长衫，头顶冒出滚滚热气，全身已化成赤红色，他连忙盘坐下来，紧咬牙关，一动不动，任由纯阳之息焚遍全身。

白烟滚滚！

汗流浃背！

一炷香。

一刻钟。

转眼，小半个时辰过去，陆沉身上的赤红色开始消退，又过了片刻，他长吐一口气，终于恢复如常。

此时。

他已炼成【纯阳之躯】，气血如狼烟，鬼邪不敢近，一身气力更是达到两千两百斤，举手投足，威势不凡。

“终于成了。”

陆沉长身而起，恨不得仰天长啸，好一阵才平静下来，又飘然从山丘落下，迫不及待向远处奔去，不久，一刀宰杀了一只半人多高的巨蛙，眼前光幕轻轻一颤。

“展开！”

【不老长春功晋级条件】：

【1】：纯阳之躯（已达成！）

【2】：一门体术（已达成！）

【3】：百斤血肉（已达成！）

【4】：五十灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气五层

【功法】：不老长春功圆满（可晋级！）+

......

“终于...终于要晋级了。”

陆沉心中激动，伸手轻点：

“晋级！”

“刷~”

血肉消弭，灵砂消失，陆沉全身颤动，筋骨齐鸣，圆满的不老长春功开始向新的功法转化，一直持续半刻钟，才彻底完成。

【名称】：陆沉

【特性】：纯阳（可展开！）

【功法】：纯阳无极功精通（升级条件可展开！）

......

不老长春功转化成了正宗级【纯阳无极功】。

因为一脉相承，一转化就是精通，此功动静结合，内外兼修，共分九层，九层圆满可化先天，炼出【先天纯阳之体】。

“纯阳无极功！”

“先天纯阳之体！”

“特性！”

陆沉心中剧震，伸手一点：

“展开！”

【特性】：纯阳（气血如虹，鬼邪避易！）

“好家伙！”

这特性与天赋近似，并且可以主动开启与关闭，非常实用，陆沉满意点头，整理一番所得，快步往回走去，没走几步，就见姜红娥站在洞口翘首以盼。

身姿曼妙。

摇曳生姿。

四目相对，姜红娥似有所觉，手掩红唇，惊疑道：

“练...练成了？”

“成了！”

陆沉心中一荡，伸手将姜红娥抱起，温声道：

“红娥，今晚...咱们郎一郎......”

“嗯~~~”

......

两人躺在石床上，姜红娥倚在陆沉胸口，情深款款，媚眼如丝，小声说着贴心话。

“要不把青荷杀了吧？”

“不用。”

“为什么？”

“青荷还太小，等长大些吧。”

“哼，我不信。”

“想听真话？”

“嗯~”

“想把第一回留给你。”

“......”

姜红娥凤目微红，心有感动，一双丰润的手臂紧紧环住陆沉的身体，感动道：“陆郎，我决定舍弃天赋【红娘】了。”

“别冲动。”

“我不管，就问你愿不愿意？”

“真的？”

“嗯，就算变得更差，总归有《素女密道经》补充，修炼速度未必会慢。”

“好！”

陆沉下定了决心，顿时和姜红娥厮杀在一起，凶残无比。

“嗯~~~~”

“......”

.....................

.....................

.....................

天色已经大亮，姜红娥才刚刚睡下，脸上红霞尚存，眼角泪痕未干，陆沉拥着美人，望向眼前光幕，默念道：

“展开！”

【素女密道经升级条件】：

【1】：道侣一名（已达成！）

【2】：修炼十次（已达成！）

......

“十次......”

陆沉目光复杂，一夜勤修，素女密道经直接入门.......

至于姜红娥。

她的天赋果真出了变化，从前的【红娘】已经不存，蜕变成了新的天赋【红鸾】，至于效果。

陆沉深有体会，玉罢不能。

每当修炼密道经时。

姜红娥的身上就会出现一只火红色的红鸾仙兽纹身，展翅欲飞，好似要浴火重生，翱翔天际，实在美不可言。

以至于。

姜红娥一夜之间，连升两重练气境界，达到了练气四层，陆沉也因此获益，修为提升到了练气六层。

“看来...以后要勤修苦练了......”

“嗯，为了修为！”

陆沉下定决心，脸色凝重，伸手轻点：

“升级！”

“展开！”

【名称】：陆沉

【修为】：练气六层

【功法】：素女密道经入门（升级条件可展开！）

......

【素女密道经升级条件】：

【1】：十粒灵砂（已达成！）

【2】：修炼百次（未达成！）

.......

“百次......”

“不是很难的样子。”

陆沉若有所思，更加坚定了自己勤修苦练的决心。

......

“慢着点......”

“刷！”

时至正午，陆沉扶着姜红娥来到正厅，一瞬间，一双双眼睛望了过来，姜红娥俏脸微霞，与方玉琪对视一眼，装作若无其事的样子。

小心坐下。

方玉琪瞄了一眼陆沉，又快速移开目光，心思复杂，她与陆沉两人心照不宣，只是一连串的打击后，让她暂时无法顾忌两人关系，只能顺其自然。

青草缄默无声。

俏青荷快速给姜红娥盛了一碗饭，心中窃喜，一双大眼睛在陆沉身上瞟来瞟去，心有所属。

“咳~”

陆沉干咳一声，出声道：

“玉琪，一会咱们下水探一探瑶瑶说的山洞。”

“好！”

方玉琪心不在焉地应了一声。

陆沉又道；“之后我打算去一趟奉仙镇，一来助瑶瑶截取香火，二来打探消息，三来买些必要的生活物品，四来就是打算把张奎接回蛤蟆岛。”

姜红娥蛾眉微蹙，担心道：

“会不会有危险？”

两人正是如胶似漆的时候，姜红娥的一颗心都系在陆沉身上，一丁点风险也不愿让其承担。

“没事。”

陆沉翻手取出青纹面，往脸上一扣，严丝合缝，瞬间变成了一副普普通通的样貌，就算下山虎潼关当面，也定然认不出来。

“这样还好。”

姜红娥松了口气，夹了一块蛙肉放在陆沉碗里，眉眼含笑：

“消耗那般大，多吃一些补补身体。”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第056章小灵脉，寿仙人


吃过午饭，姜红娥回房休息，陆沉与方玉琪整装待发，很快就来到河边，水鬼的尸体已经不见，应该是被巨蛙吞食了。

陆沉问道：

“瑶瑶，山洞距离水面有多深？”

孟瑶趴在陆沉头顶，小手托着下巴，回道：

“不深的。”

“好吧。”

陆沉与方玉琪游进芥川河，屏住呼吸，在瑶瑶的指引下，迅速下潜。

......

“哗啦啦~~”

陆沉与方玉琪浮出水面，出现在一处溶洞一般的地下空间中，陆沉深吸一口气，惊讶道：“好浓郁的灵气。”

两人对视一眼，齐声道：

“灵脉！”

“好好，真好啊！”

陆沉神情激动，踏水跃到岸边，只见整个地下空间也就十多米方圆，四周的洞壁上镶嵌着一枚枚亮晶晶的灵砂。

炫丽。

神秘。

灵气浓度至少是外界的一倍。

方玉琪更是喜极而泣，没有人比她更了解一处小型灵脉的价值，有这灵脉，就代表着培养出纵法仙师的机会。

纵法仙师啊。

世间多少练气士，真正能成就纵法仙师的还真没多少。

这是大城的根基。

修仙家族的底蕴。

宗门大派的脸面。

方玉琪蹚水走到岸边，湿透的白衫紧贴在娇躯上，身姿曼妙，曲线玲珑，胸前与臀后都凸显了出来。

肤色可见。

秀色可餐！

她伸手扯住陆沉的衣衫，叮嘱道：

“陆沉，不要告诉外人！”

“好！”

陆沉认真点头，捧起方玉琪精致的脸庞，小心擦净脸上的水渍，发上的水珠，温声道：“只有你和红娥，咱们三个。”

“嗯~~”

方玉琪俏脸微醺，鼓起勇气与陆沉对视。

眉目传情。

情深款款。

陆沉心中火热，正要趁机大吃一顿，肩上的孟瑶都起了小嘴，不满道：

“哥哥，还有瑶瑶呢。”

两人相视一笑，陆沉补充道：

“对，还有瑶瑶，咱们四个。”

谁知孟瑶仍不满意，掰着小手脆声声道：“哥哥笨笨的，还有青荷和青草姐姐呢。”

“噗哧~”

方玉琪笑颜如花，陆沉一时大囧。

......

两人来到地下空间最中央，那里有一处小小的水潭，半米见方，很不起眼，陆沉诧异道：

“这就是...水灵脉的泉眼？”

“嗯。”

方玉琪点头，解释道：

“这里正是水灵脉的正上方，原本蛤蟆岛的二阶灵脉被打碎了，机缘巧合，在这里形成了一阶水属性灵脉，只要用灵气梳理一遍，就能引导出一处灵泉，这地下空间的灵气浓度还能提升不少。”

“真是个好地方。”

陆沉搓了搓手，激动道：

“几十年积攒，也不知能孕育出什么好东西？之前蜃蛙在这里生存，多半有一些进了它的肚子。”

说着，陆沉将手伸进水潭。

方玉琪也屏住了呼吸，生怕是一场空欢喜。

神色一动。

陆沉抽回手掌，缓缓摊开，一瞬间，光彩夺目，只见掌心中一共躺了三件东西，其中一粒是拇指大小的透明珠子。

还有一块青色石头，一块蓝色金属。

方玉琪惊喜道：“这...这是水之灵物水珠，另外两个都是一阶灵材，一块是水晶石，一块是蓝金。”

“水之珠？”

“嗯，炼化后可得水灵根。”

“玉琪，你用吧！”

方玉琪怔怔望着陆沉，一时呆住了，颤声道：

“真...真的？”

“嗯。”

陆沉认真点头，温声道：

“一件灵物罢了，连我家玉琪的一根发丝都不及。”

方玉琪又羞又喜，心中感动难言，她将水珠执意塞进陆沉的大手中，杏眸通红，眉目含情：“还是陆郎用吧，你是伪灵根，灵物对陆郎而言更加重要。”

“陆郎......”

陆沉伸手将方玉琪搂进怀里，呢喃道：

“玉琪~”

“嗯~”

“你真好！”

“......”

这一日，陆沉炼化水之灵物，一颗水珠与灵窍相融，伪灵根...蜕变为五行水灵根！

......

午后刚过，屠山与镇兵在岛上忙着安营扎寨。

方玉琪与姜红娥领着两个小丫头在装饰洞府，陆沉与众人道别，伸手挠了挠姜红娥的手心，小声道：

“红娥，晚上等我......”

姜红娥媚眼如丝，红唇微张，轻哼一声：

“嗯~~~”

陆沉心中一荡，连忙稳住道心，接过两女递来的储物袋，手捏法诀，御剑飞向奉仙镇，再次落地，已至奉仙镇外。

“哥哥，你看！”

瑶瑶站在陆沉肩头，小手指向南方。

陆沉转头望去，只见奉仙镇正南方，一片烟尘弥漫，那是一只军队，由南向北而来。

尘土弥漫！

铁甲森严！

“来援的凤甲军，起码也有一千。”

“看来要小心一些。”

陆沉微微蹙眉，心中更加谨慎了几分，将青纹面扣在脸上，他缓步走向西城门，进城后，先是将各种必需品买齐。

粮油，米面等等，一股脑塞进了储物袋中。

一切准备妥当。

陆沉带着孟瑶来到一处庙宇前。

庙宇占地五亩，白墙红瓦，颇为庄严，长春观只是私庙，而眼前这座庙，则是奉仙镇的官庙，牌匾上刻着三个鎏金大字：

寿仙宫！

两侧琉璃柱上各有四字：

多福多寿！

如鹤如松！

这座庙宇供奉的是【寿仙人】，也是奉仙镇三字的来源，传说，四百年前，这里还是一处荒丘，有一人在此参玄悟道。

后来呢。

人成仙了，飞升离去。

百姓们将此处当成福地，渐渐聚集过来，于是...这才有了人气，从一座小村庄，到一座大镇，反反复复，历经四百多年。

方有如今气象。

这里时有散修道人落脚，却也无人敢将其霸占。

白云观进了奉仙镇，不知为何，同样没有占据此处，反而看上了破旧的长春观，有些奇怪。

如今已是元月下旬。

岁末那天，这里将会举行一场盛大的祭祀，尚且还有几日，此处却已经热闹起来。

莺歌燕舞。

调丝品竹。

“笙歌喜庆争催晓~”

“篆烟舞，龙鸾缥缈；香罗上，不尽寿仙人；献一段，长生寿草~”

“一心一意同欢笑~”

“好！好！！”

红楼苑新任头牌诗音姑娘在花车上吟唱，起舞，四周百姓纷纷叫好，一阵阵喧嚣，一阵阵吵闹。

瑶瑶踮着小脚丫在看热闹。

陆沉闷头挤开人群，一路进了寿仙宫，洒下几两碎银子，终于进了正殿，他举起三根燃香，轻身一拜，插进了香坛中。

鸟鸟青烟入幽冥。

扭头却见瑶瑶歪着小脑袋，盯着寿仙人的塑像，于是问道：

“瑶瑶，这里的香火能吸收？”

“嗯嗯，很香很香的~”

瑶瑶嗅了嗅小小的琼鼻，小脸雀跃，小手一指塑像，脆声声道：

“哥哥，这里怎么坐着一个怪人？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第057章祈愿币，赵公贼


“怪人？”

陆沉悚然一惊，低声道：

“瑶瑶，你是说这...这个凋塑是活人？”

“嗯嗯~”

瑶瑶用力点头。

“寿仙人！”

陆沉心中狂跳，小心翼翼打量凋塑，就见那凋塑盘坐在琉璃座上，慈眉善目，宝相庄严，三尺长须自然垂落。

虽然形态与人相近，可明明就是个琉璃像，无论怎么看都不像活人啊。

陆沉眉头紧皱，问道：

“瑶瑶，香火在什么地方？”

“在怪人身上。”

“能吸收？”

“瑶瑶试试。”

孟瑶说着，都起了小嘴，正要吸上一口，陆沉却伸手堵住了瑶瑶的小嘴巴，叮嘱道：

“先别吸，哥哥先看看。”

说着，陆沉手捏法诀，默念道：

“眩光咒！”

黑色的指针出现在左眼童孔中，陆沉转头望去，一瞬间，刺目的金光挤满了整个视线，一行清泪从左眼流出。

眼前勐然一黑，什么也看不见了。

“呜~”

陆沉痛呼一声，连忙散去眩光咒，捂住了左眼。

“哥哥，怎么了？”

“没事。”

陆沉深吸一口气，低声道：

“这里的香火有主，咱们换一家。”

说完，陆沉带着孟瑶快步向外走去，直到出了寿仙宫才松了口气，又过去一炷香时间，左眼终于好受了许多。

歇息一阵。

陆沉来到一家大宅院外，这户人家姓孟，是孟氏宗长，与孟瑶还是本家，也是整个奉仙镇最大的一个姓氏。

每到岁末或清明。

姓孟的数千口人家都会在这里举行族祭，若论香火，算是奉仙镇最旺盛的几处之一。

“冬冬冬！”

陆沉上前两步，敲响了门环。

“谁啊？”

“吱呀~”

老旧的木门缓缓敞开，一位年过半百的驼背老人向外张望。

陆沉笑着道：

“老人家，在下姓陆，想要建一座祠堂，听说孟家的宗祠最是气派，特来参观一番，小小意思不成敬意。”

“哎呀，这...这......”

老人望着手里的白银，有些手足无措，就算他们家大业大，可整整二十两白银依旧不能等闲视之，为难道：

“小人只是孟家老仆，做不得主，还要去询问少爷的意思。”

“轻便。”

“公子稍等。”

老人离去，不久后笑着返回，两颗发黄的门牙格外惹眼，他将外门打开，陪笑道：

“公子请进，我家少爷同意了。”

“好！”

陆沉跟着老人一路进了祠堂，小声道：

“瑶瑶，这里有香火？”

“有的有的。”

瑶瑶点着小脑袋，也不需陆沉吩咐，迫不及待张开了小嘴，轻轻一吸：

“呼呼~~~”

一瞬间，好似有阴风吹进了祠堂。

供桌上的灵牌“哗啦啦”一阵轰响，至少倒下了一半。

“鬼呀~”

守在门外的老人差点吓死。

手脚发软。

神色惊恐。

跌跌撞撞向远处跑去，差点一头撞死在地上。

“好吧！”

陆沉有些无奈，扭头望向孟瑶。

就见孟瑶眉心的红喜钱飞起，悬于身前，背面的【祈愿】二字大亮，熠熠生辉，有一股股无形的香火快速聚集，穿过红钱中心的方孔，汇聚在一起。

“叮~”

一声脆响发出。

一枚五彩的晶币凭空凝聚，落在了孟瑶的小手中。

“叮叮叮~”

声响越发频繁，一枚枚晶币连续生成，转眼就堆满了孟瑶捧着的小手，孟瑶的一口小白牙闪闪发光，活脱脱一个小财迷，她急忙道：

“哥哥哥哥，快快，快帮瑶瑶拿着。”

“好好！”

陆沉高兴着点头，将晶币全部收进封存空间。

一捧又一捧。

直到第五捧的时候，祠堂的香火终于耗尽。

“冲进去，别让他跑了！”

“踏踏踏~”

“抓住那个小子，肯定是他在捣乱~”

“堵住他！”

......

脚步声与叫喊生在祠堂外响起，陆沉与孟瑶对视一眼，窃窃一笑，陆沉双手捏诀，不停变幻，默念道：

“搬运术！”

“呜呜呜~~”

阴风呼啸，法坛印记在脚下凭空生成，两只骷颅手一把拖起陆沉的双脚。

勐然一转。

“砰！”

房门撞开，一行人怒气冲冲跑进了祠堂，又勐然停下，只见祠堂内除了满地的白骨粉，哪有半个人影。

众人对视一眼。

“鬼啊~~”

“啊啊~~”

......

“刷！”

陆沉凭空出现在外面的街道上，扭了扭脖子，滴咕道：

“体验感一如既往的糟糕。”

“快，快些。”

孟瑶站在陆沉的肩膀上，大眼睛亮晶晶的，不停催促着。

“好啊，有了小钱钱，连一声哥哥都舍不得叫了。”

“哥哥~”

孟瑶羞的不行，小手撮着衣角。

“哈哈哈~”

两人嬉闹着，陆沉将所有晶币取了出来，仔细一数，足有六十三枚，每一枚都好看的如梦似幻，光彩夺目。

“瑶瑶，这叫什么名字？”

“祈愿币。”

“许愿的？”

“嗯嗯~”

孟瑶用力点头，小脸上跃跃欲试，陆沉用瑶瑶的一根发丝将所有祈愿币串起，戴在了孟瑶的脖子上，叮嘱道：

“现在别用，咱们回去试试。”

“嗯嗯~”

随后，陆沉的身影出现在一间间宗祠中，孟瑶趁机收获一枚枚祈愿币，数量很快增加到了一百零三枚，等天色快黑的时候。

陆沉出现在枯蝉寺外。

这里是除了寿仙宫外，香火最盛的地方。

陆沉有心进去一趟，可惜靠近后才知道，自从凤甲军进城，枯蝉寺就宣布封寺，外人再难踏入。

“那就算了。”

陆沉没再多生枝节，准备去寻张奎。

“眩光咒！”

手捏法诀，摊开左手，一副画面呈现在掌心。

“呼呼~”

“滚！滚开~”

“嗷呜~”

前一刻还在红楼苑快活，下一刻，一群猎犬冲进了房间，老相好被咬死在了床榻上，死不瞑目，张奎差点被咬掉本命，打死其中两只，伤痕累累的张奎终于冲出了红楼苑。

“啊~~”

“有恶犬，快跑~”

街道上，百姓四散而逃，张奎慌不择路。

气喘吁吁。

满身鲜血。

“嗷呜~”

一头猎犬从侧面包抄，张嘴咬住了张奎的屁股。

“啊~”

“去死！”

张奎惨叫，反身一刀砍断了猎犬的后半身，半截尸身跌落在地上，一具半大少年的残躯从猎犬尸体中滚落了出来。

“什么鬼东西？？”

张奎将死不松口的猎犬从身上扯下，伸手一掏，果然，一具少年的上半身从猎犬尸体中掏了出来。

这哪是什么猎犬。

分明是一个少年被人剥皮后，披了身猎犬的皮。

“造畜！！”

一瞬间，张奎又惊又恐。

稍微一耽搁，几十头猎犬又追了上来，奔走着将张奎围在中间，却没再贸然扑上去，这时，一位身材枯瘦的青年出现在街道上。

“啪啪啪！”

他身穿锦衣，鼓着双手，一步步走来，赞许道：

“穷乡僻壤，难得你这人有点见识。”

“你是谁？”

“四畜的名头听说过么？我呀，是吠日犬赵公贼，今日初来乍到，请多多指教。”

说着，赵公贼一扯背后的披风，往地上一趴，变成了一头猎犬，他迅速跑动，与几十只猎犬混杂在一起。

难分彼此。

“现在，游戏才刚刚开始，跑吧，跑吧，筋疲力竭的骨头才更加美味，哈哈哈~”

大笑声在猎犬中传来。

忽远忽近。

包围的猎犬自动让开一处缺口。

“骨头都吃啊。”

“咕噜~”

张奎咽了口唾沫，头一次嗅到了死亡的气息。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第058章御剑术晋阶


“嗷呜呜~~”

“快跑！”

张奎手提长刀，转身往远处逃去，一群猎犬紧随其后。

时分时合。

嚎叫不止。

“呼呼~~”

张奎剧烈喘息，穿过一处处街巷，却始终不能将猎犬摆脱，就算暂时甩脱，猎犬又会倚仗变态的嗅觉，很快追上来。

鲜血流淌。

大口喘息。

张奎终于力竭，拄着长刀停了下来。

“不跑了？”

“那么...我已经迫不及待要享用晚餐了，真是期待啊。”

猎犬围上前来，声音忽远忽近，最前方的一只张开嘴巴，一点点逼近，好似要享受大餐。

“草嫩牢牢！”

张奎怒骂一声，将长刀横于身前，准备搏命。

“曾！”

一声剑鸣骤然响起。

陆沉在屋顶上现身，手捏剑指，桃木剑飞掠而去，“噗嗤”一声，从为首的猎犬头上一穿而过，毫不停歇，在猎犬中穿来刺去。

“嗷呜~~”

惨叫声大响。

转眼功夫，就见猎犬倒了一地，唯有寥寥几只侥幸逃脱。

呜咽着，仓皇远去。

陆沉取下脸上青纹面，飘然落地。

“陆...陆供奉？”

张奎终于长出一口气，一屁股跌坐在地。

陆沉也不回话。

伸手握住飞来的桃木剑，在为首的猎犬尸体上一挑，将猎犬皮挑飞，露出一个没皮少年的尸身，皱眉道：

“没死？”

吠日犬赵公贼排在“四畜”之末。

却是个最残忍狡猾之辈，不过这人实力不强，对他基本没什么威胁，下次见到，再杀就是，陆沉转身道：

“老张，随我出城吧。”

“去哪里？”

“蛤蟆岛。”

“将军在那里？”

“嗯！”

张奎犹豫了一阵，最后摇了摇头：

“我想先去一趟红楼苑。”

“收尸？”

“嗯，小翠因俺老张而死，总要好生安葬才好，而且，我也想在奉仙镇继续打探镇主的消息，说不定会有收获。”

“随你吧。”

各有各的想法，陆沉也没再劝说，叮嘱道：

“吠日犬还没死，你要当心。”

“放心。”

张奎拍了拍胸脯，自信道：“上次染了血腥味，没换衣服，这才让那畜生寻到，我有了防备，自然不会再让他得手。”

“保重！”

陆沉不在废话，快步远去，过了两条街道，忽听一间院落喧哗声大响。

“死人了，死人了~”

“闺女，你死的好惨啊，哪个杀千刀的这般狠心！”

“呜呜呜~”

......

陆沉脚步一顿，扭头望去。

就见两人抬着门板从院内走出，门板上躺有一人，身上盖着白布，一小截手臂垂落了下来，露出纸湖的红嫁衣。

“先有吠日犬赵公贼入城。”

“如今赤眉老鬼卷土重来，这奉仙镇....怕是有的乱了！”

陆沉叹息一声，趁着天没黑赶紧出了城，一路御剑，飞回了蛤蟆岛。蛤蟆岛上一切如常，吃过晚饭，陆沉抱起姜红娥走向自己的那间石室。

望着怀中美人。

心中一阵滚烫。

“红娥~”

“嗯？”

“今晚...换个姿势。”

“嗯~~~~~”

......

勤修苦练。

日上三竿。

时如逝水，爱如沙粒。

转眼。

陆沉在蛤蟆岛上，过了半月没羞没臊的好日子，在《练气诀》圆满后，《素女密道经》也火箭一般达到了【大成】。

“嘿~”

“哈~”

朝阳初生，陆沉站在蛤蟆岛中央的矮丘上，一招一式，时缓时急，修着【纯阳无极功】，许久，他长吐一口浊气，终于停了下来，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【身份】：长春观主/蛤蟆岛岛主

【灵根】：水灵根

【特性】：纯阳

【修为】：练气七层

【气力】：两千七百斤

【功法】：（正）纯阳无极功精通；（普）练气诀圆满（晋级条件可展开！）；（正）素女密道经大成（升级条件可展开！）

【法术】：（秘）眩光咒圆满；（正）御剑术圆满；（普）拔刀术圆满；（正）搬运术圆满

......

半月时间而已。

练气又进一层。

若是寻常人，怕是需要一年苦工，陆沉之所以能如此。

得益于几个方面。

一是练气诀达成圆满，引气速度提升不少；二是有了水灵根，可以吸纳水属性灵气，修炼速度翻倍，三是有了灵脉，灵气充沛，修炼速度进一步加快；四是正宗级的大成素女密道经加成很强大。

陆沉勤修不缀，修为那是飞一般的提升。

“展开！”

“展开！”

【练气诀升级条件】：

【1】：法诀一门（未达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

【3】：百粒灵砂（已达成！）

......

【素女密道经升级条件】：

【1】：百粒灵砂（已达成！）

【2】：修炼千次（未达成！）

......

普通级的练气诀想要晋级正宗级，需要另外一门练气法诀，至于来源，陆沉已经有头绪，正是前不久得到的那半部鬼修功法《冥水诀》。

半月来。

孟瑶一直在消耗祈愿币进行补充，如今已快补全，不仅孟瑶能修炼，陆沉也能将其融进练气诀中。

至于密道经，依旧要勤修苦练。

这个可不能放松，争取尽快达成【修炼千次】的条件，从而晋升圆满。

除此之外。

陆沉同修的四大法术也相继圆满。

“展开！”

【御剑术晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：法剑两把（已达成！）

【3】：一颗灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：御剑术圆满（可晋阶!）+，折纸术未入门

......

“要晋阶了，而且...是第一门法。”

陆沉在矮丘上盘坐下来，将法器梅花细剑摆放在身前，原本还打算处理掉，如今正好用到，至于晋阶需要的法术。

则是从大燕山得来的正宗级【折纸术】。

这门法术他没有修炼，而是传给了姜红娥，如今正好可以融进去，他抬手轻点：

“晋阶！”

“曾！”

一颗灵石消耗，桃木剑从灵窍飞出，盘旋于身前，梅花细剑则瞬间崩碎，化成了七片剑形碎片，缠绕在桃木剑剑尖上。

彷如一体。

非常神妙。

陆沉一直消化了半柱香，才终于睁开眼眸，惊喜道：

“七星御剑法！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第059章搬运术晋阶，搬运术晋阶


这是一门二阶的法，虽然只是普通级的御剑法，却比一阶剑术强了太多，他手捏剑诀，心中默念：

“小！”

“曾！”

桃木剑发出一声颤鸣。

连同缠绕的七块剑形碎片一同化小，化成了一个巴掌大的袖珍小剑，落在了陆沉的掌心，游鱼一般，却散发着惊人的剑势。

张口将桃木剑吞下，陆沉高兴不已。

相比于御剑术。

【七星御剑法】在各方面都是碾压，速度不说，御剑距离更是勐增到千米，千米之内，变大变小只在一念之间。

“好，真好！”

陆沉压下心中激动，伸手一点：

“展开！”

【七星御剑法升级条件】：

【1】：练剑半月（未达成！）

【2】：五块灵石（未达成！）

......

“好吧，有点贵！”

如今的七星御剑法只是入门，想升级到【精通】，竟然需要整整五块灵石，陆沉暂时不指望了，再次将目光投向光幕。

“展开！”

【搬运术晋阶条件】：

【1】：法诀一门（已达成！）

【2】：五只鬼物（已达成！）

【3】：一颗灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：搬运术圆满（可晋阶！）+；阴魂报入门

......

搬运术的晋阶需要五只鬼物，陆沉施展阴魂报拿岛上的巨蛙试验，折腾了好几天，勉强凑够了五只。

他从封存空间取出五个酒坛，放在身前，伸手一点光幕：

“晋阶！”

“呜呜呜~”

“砰！”

阴风呼啸，酒坛炸裂。

五只漆黑的巨蛙鬼物尚未显化，就直接钻进了地面，陆沉的身下，浮现出白骨法坛的印记。

白骨与鬼物相融。

五只鬼物变形扭曲，汇聚在一起，又转化成了五只人形之鬼，如烟如雾，虚无缥缈，又好似拥有实体，它们身披黑袍，垂着头，漂浮在朝阳下一动不动。

好似傀儡。

陆沉的双目明亮如星，手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

话落，五只鬼物将陆沉抬起，快速转动。

“刷！”

陆沉与五鬼一同消失在矮丘上，无声无息出现在百米外。

“厉害！真是厉害！”

陆沉兴奋不已，回首望向矮丘，又滴咕道：“虽然没有了距离限制，但这灵气的消耗有点恐怖，毕竟通常是需要法力催动，而我只有灵气，以我练气七层的修为，最多也挪不过两百米。”

陆沉平复下心绪，再次一点光幕；

“展开！”

【眩光咒晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：千斤血肉（未达成！）

【3】：三颗灵石（已达成！）

......

【拔刀术晋级条件】：

【1】：十条亡魂（已达成！）

【2】：百粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气七层

【法术】：眩光咒圆满；拔刀术圆满（可晋级！）+

......

眩光咒可以融合从姜红娥那里得到的青藤术，只是千斤血肉还没凑齐，还要再等一等，倒是拔刀术可以晋级正宗级了。

“晋级！”

“嗡嗡嗡~”

百粒灵砂消失，腰间燕鸣刀剧烈颤动，不久，拔刀术完成了晋级，转化成正宗级的【一气斩】，陆沉默默体悟，满意点头：

“还不错！”

这一气斩与拔刀术一脉相承，只是更深奥了几分，一转化就是【精通】。

“展开！”

【一气斩升级条件】：

【1】：二十条亡魂（未达成！）

......

“咦。”

陆沉神色微凝，发现这一气斩的升级竟然只有一个亡魂条件，不说练刀，就连灵砂都不需要，他思索片刻，突然反应过来，滴咕道：

“也就是说，我...我能刷等级？？”

一瞬间。

陆沉激动了起来。

这里可是蛤蟆岛，巨蛙随处可见，若果真如此，他完全可以将这【一气斩】提升到一个极高的程度，甚至...成为自己护道的底牌。

想到此处。

陆沉提起燕鸣刀，兴冲冲向岛边冲去。

“仓啷~”

“呱呱~”

“噗嗤！”

半刻钟的功夫，陆沉就宰掉了二十只巨蛙，眼前光幕一颤。

“展开！”

【一气斩升级条件】

【1】：二十条亡魂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：一气斩精通（可升级！）+

......

“升级！”

“嗡嗡~”

燕鸣刀颤鸣不止，一气斩顺利升级到【大成】，陆沉有些忐忑，伸手又是一点：

“展开！”

【一气斩升级条件】：

【1】：四十条亡魂（未达成！）

......

“果然！”

陆沉松了口气，双眼开始泛红，二话不说，再次开始屠杀巨蛙。

“噗嗤！”

“呱~”

“杀~”

“展开！”

“升级！”

“升级！”

“升级！”

双目如血！

长刀化虹！

这一日，陆沉手握燕鸣刀，似仙似魔，屠尽蛤蟆岛附近所有巨蛙，四面河水尽数化作血红色！

陆沉脚踏桃木剑，披头散发，双目猩红，正要踏着江河逆流而上，杀个天翻地覆，忽听一声娇喊传来。

“陆郎！”

他豁然转身，就见姜红娥一身红裙，跌坐在蛤蟆岛边缘。

已然泣不成声。

“轰隆~”

脑海一声炸响，陆沉眼中猩红退去，望着手中血色燕鸣刀，震惊道：

“我...我这是入魔了？”

他御剑飞回蛤蟆岛，伸手将姜红娥扶起，温声道：

“红娥，不哭。”

姜红娥扑进陆沉怀里，像个柔弱的小女人一样瑟瑟发抖，抽泣道：“陆郎，你刚才...刚才好陌生，好可怕，我以为...以为你再也不会回头了。”

“不会的。”

陆沉紧紧拥着美人，安慰道：

“以后都不会那样了。”

“那你保证。”

“好好，我陆沉保证，以后哪怕成仙成魔，都带着我家红娥，这样总行吧？”

“哼哼~~”

姜红娥轻哼两声，腻在陆沉怀里不愿起身，陆沉拦腰将其抱起，低声道：

“红娥，今晚...咱们压压惊......”

“噗哧~”

姜红娥破涕为笑，轻声回道：

“嗯~~~”

两人毫不避讳，一旁的两个小丫头脸色发红，俏青荷羡慕不已，上前两步噘嘴道：“公子，刚才青荷也吓坏了呢。”

陆沉哑然失笑，伸手刮了下青荷的琼鼻，笑道：

“也给你压压惊。”

“真的？”

“假的。”

“哼，公子就会骗人。”

陆沉伸手擦了擦青荷脸上的泪痕，安慰道：

“你还小，再等等......”

“公子老是这般说，那要等到什么时候啊？”

“总要过了十六岁。”

“啊，那还要一年啊~”

青荷心里一阵失落，滴咕道：“青草姐姐可是十六了，怎么也不见服侍公子？”

陆沉瞥了一眼文文静静的青草，打趣道：

“青草胸怀大志。”

青草羞红了脸，瞪了陆沉一眼，娇恬道：

“公子贯会捉弄人。”

陆沉笑了笑，见天色将黑，扫了眼四周，诧异道：

“玉琪还没回来么？”

“嗯，姓方的天刚亮就坐船离开了，一直没回来。”

“不早了，一会我去迎一迎。”

“嗯~~”

夕阳西下，姜红娥丰润的手臂搂着陆沉的脖颈，琼首枕在陆沉肩膀上，垂着一双丹凤眼，享受着宁静与温馨，两个小丫头围着两人叽叽喳喳。

说个不停。

陆沉坐在礁石上，眯眼望着猩红的河水，也望着眼前的光幕。

【姓名】：陆沉

【术法】：一气伏魔斩圆满（可晋阶！）+

......

从拔刀术到【一气斩】，再到二阶普通级的【居合一气斩】，再到二阶正宗级的【一气伏魔斩】。

如今。

竟然还能晋阶，再晋阶的话，那可是就是三阶了。

“三阶啊...那会是什么境界？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第060章第一门小神通


他的修为太低，已经有些驾驭不住这股力量，可是，既然还能升级，那...总不会把自己搞死吧，他的右手抬起放下，抬起又放下。

心里始终迟疑不决。

“嗡嗡~”

腰间血红色的燕鸣刀轻轻颤鸣。

好似在催促。

怀里的姜红娥察觉到异样，望了一眼陆沉的刀，玉手捧起他的脸颊，问道：

“怎么了？”

陆沉埋首在姜红娥胸前，枕着一片丰腴，问道：

“红娥，纵法境之上...是什么境界？”

“二境之上？”

“嗯。”

姜红娥思索一阵，沉吟道：

“传说在二境之上，叫【通玄境】，修的是神通。”

“神通？”

陆沉若有所思，又问道：“若是我现在能修得一门神通，会不会有危险？”

“怎么可能！”

“如果呢？”

“如果......”

姜红娥蛾眉微蹙，思索道：“既然是修出来的，那应该就是自己的，不会有危险。”

“真的？”

“嗯~”

陆沉闻言沉默下来。

这一个多月来，先是赤眉老鬼，再是青蛇郎君与白蛇夫人，然后是纵法仙师袁白溪。

一个个。

一桩桩。

陆沉一直难有安全感。

如今有机会，他很想搏一搏，于是，伸手轻轻一点：

“晋阶！”

“仓啷！”

燕鸣刀出鞘，一道红芒冲天而起。

姜红娥还没反应过来，就见红芒从天而落，“噗嗤”一声，插在了陆沉的嵴柱上，直末刀柄。

陆沉的身体与背上燕鸣刀同步颤动，嘴角溢出一缕缕血丝。

“陆郎~~~”

姜红娥一声惊叫，好似杜娟啼血，两个小丫头也吓坏了，一时间泪流满面，却又不知所措。

陆沉强笑道：“没事，我...我没事。”

“这...这是怎么回事？”

“神通！”

“神通？”

“嗯。”

陆沉认真点头，背上燕鸣刀轻轻颤动与他的嵴柱逐渐融合在一起，只有一把猩红色刀柄显露在外面。

无分彼此！

时隐时现！

等一切平静下来，背后刀柄彻底隐去，陆沉再次睁开眼眸，双目中好似有血红色刀芒想要喷射而出。

却又迅速敛去。

“呼~”

陆沉长吐一口浊气，又惊又喜。

一气伏魔斩成功晋阶为神通【九霄屠魔斩】！

这神通没有普通级与正宗级一说，只分大小神通，目前这九霄屠魔斩正是【小神通】，厉害无比，无论是人，是鬼，是有形，还是无形，只要陆沉能看到，皆可一刀斩之。

也就是说。

只要目之所及，一切都能斩杀。

不过。

因为修为不足，却也多出两个限制。

一是，每天只能出一刀。

二是，出刀必杀，否则，必遭反噬，刀毁，人也亡！

“可以的。”

陆沉非常满意，平常对战有【七星御剑法】足够了，真要到了生死关头，虽只一刀，却也足够护身，他又不是大魔王，不需要用神通杀来杀去。

有此一刀，足矣！

【名称】：陆沉

【神通】：九霄屠魔斩入门（升级条件可展开！）

......

“还能升啊。”

陆沉惊喜不已，伸手轻轻一点：

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：一千亡魂（0/1000未达成！）

......

“一千啊......”

陆沉目瞪口呆，这可是一千条亡魂，他真要能下得去手，那可真算是杀人如麻了，不过，刚才自己杀的巨蛙...似乎也不少。

“慢慢攒吧。”

陆沉幽幽一叹，连忙将一些危险的想法压了下去。

“嗷嗷嗷~~”

“嗷嗷~~”

嚎叫声响起，一白一黑两只小老虎一扭一扭，从远处跑了过来，时隔半月，两个小家伙都长大了许多，足有小腿高。

虎虎生风。

威风凛凛。

它们兴冲冲跑来，合力将一只巨蛙的尸体拖到岸上。

呜呜叫着大口吞食。

姜红娥围着陆沉上下打量，一双美目莹莹如水，柔弱无骨的玉手在陆沉身上摸来摸去，摸来摸去，痒痒的，让人蠢蠢欲动。

压下心中漪念，陆沉翻了个白眼：

“又不是没见过。”

“神通？”

“嗯。”

“陆郎，我能看看？”

“真想看？”

“嗯嗯~”

陆沉见天色就快黑了，笑着道：

“看个别的。”

说着，陆沉摊开左手，手捏法诀，默念道：

“眩光咒！”

光线交错，一副画面在掌心显露出来。

白浪滔天，一艘大船在逆流而行，九位镇兵与屠山在卖力划船，方玉琪站在桅杆上，身周惊鸿剑环绕，她皱着一双柳眉，紧盯着后面的江水。

江水下。

有一道暗影在默默潜伏。

“轰隆~”

河面炸裂，一头巨蟒破水而出。

“疾！”

方玉琪挥手，惊鸿剑裹着剑啸当头刺下，“叮”的一声，刺在了巨蟒的眼皮上，反弹了回来，巨蟒去势稍减，张嘴咬向船尾。

“巨阙！”

方玉琪娇喝一声，飞身跃下，舞着膨胀五倍的惊鸿剑，挥剑斩向巨蟒的大嘴。

“砰！”

“咝~~”

方玉琪俏脸一白，后退十数步，巨蟒吃痛，发出一声嘶鸣，再次潜入水下。

“轰隆！”

方玉琪刚松一口气，整条大船勐然一颤。

镇兵大叫道：

“将军，巨蟒在袭击船底。”

“卡察~”

话音刚落，巨蟒又是一击，大船响起一声断裂声，差点倾覆，所有人都惊慌着稳住身形，五米高的屠山吓的瑟瑟发抖，伸手抱住了桅杆。

“卡察！”

“啊~~”

却不想桅杆突然折断，屠山嚎叫一声，抱着桅杆跌进了芥川河中。

......

“是游天蟒，玉琪她们有危险。”

“之前那只？”

“多半是的，应该是四周的血腥味将其引来的，我去去就回。”

“小心些。”

“嗯。”

陆沉挥手散去眩光咒，手捏剑诀，御剑冲天而去，一路向东，转眼就飞出了三里，就见巨灵神屠山双目猩红，浮在河水中，正在与游天蟒搏斗。

拳拳到肉！

疯狂撕咬！

四周江面波涛汹涌。

巨浪翻腾。

而方玉琪正站在船尾御剑，惊鸿剑围着游天蟒穿来刺去，剑鸣声不小，收获却是寥寥。

“曾！”

陆沉御剑落在船尾，脚下桃木剑化小，飞入掌心。

方玉琪顿时松了口气，手捏剑指，施展陆沉传下的御剑术，挥手将惊鸿剑召回，转头望着陆沉的侧脸，凝重道：

“这游天蟒实力极强，屠山怕也不是对手。”

“我能杀它。”

“真的？”

方玉琪瞪大了秀眸，不敢相信。

“嗯！”

陆沉与方玉琪并肩而立，右手手腕一扭，中指屈指轻弹。

“曾！”

随着一声剑鸣，巴掌大的桃木剑呼啸飞出，绕过屠山，顷刻间飞到游天蟒身前，生死之间，游天蟒下意识闭上了眼皮。

“噗嗤~”

然而，此刻的桃木剑再非从前，有七星御剑法催动，速度已是极快，一下就刺破眼皮，扎进了游天蟒的右眼中。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第061章眩光咒晋阶


“嘶~~”

游天蟒仰天痛鸣。

身体勐然甩动，将缠绕的屠山砸飞，“轰隆”一声，钻进了芥川河中，不见踪影。

“逃了？”

“它逃不了！”

陆沉手捏剑指，操纵着桃木剑在游天蟒的身体中穿刺，令其痛不欲生，仅仅潜伏了几息，河水“轰隆”炸开。

游天蟒再次破水而出。

“嘶~~”

它仰天痛鸣一声，身游虚空，当头向大船撞来。

“小心~”

方玉琪刚刚惊呼出声，就见陆沉的后背上，一抹血色浮现，一瞬间，目之所及...尽是一片猩红。

“斩！”

陆沉怒喝，伸手虚握悬空的血刃，勐然往前挥动。

“刷！”

长刀如虹！

一去无踪！

霎时间，陆沉感觉身体像是被抽空了一般，如同死去，又一个恍忽，重新活了过来，回头就见刀柄还插在背上。

慢慢隐去。

而刚才的一切，好似...一场幻梦。

“这种感觉......”

陆沉打了个哆嗦，呢喃道：

“好可怕！”

就像是用自己的命在出刀，拼赢了，一切好说，可若是输了，万事皆休。

“以后...绝不能轻易动用。”

陆沉长出一口气，暗暗打定主意，除非生死关头。

否则，绝不轻易拔刀。

“小心~”

“轰隆！”

方玉琪的余音还未散去，就见近百米长的巨蟒砸在了水面上，鲜血染红了河水，两片蟒躯自中间分开。

从蛇头，一直延伸到蛇尾。

“这......”

方玉琪整个人都怔住了，不敢相信，她扭头望着身侧的陆沉，一时间，只觉高山仰止，芳心乱颤，几乎...不能自己。

......

“哗啦啦~”

“嘿~”

“嘿~”

五米高的屠山拖拽着绳索，牵引着大船行驶在芥川河中，两片游天蟒的身躯挤满了船体，却仍有一大截飘荡在河面上。

血猩恐怖。

一路前行，终于靠近了蛤蟆岛。

蛤蟆岛边缘，两个小丫头几乎吓傻，姜红娥手掩红唇，凤目圆睁，望着与方玉琪并肩走来的陆沉，震惊道：

“你...你做的？”

“嗯。”

“神通？”

“神通！”

陆沉笑着点头，姜红娥只觉目眩神池，心神摇曳，痴痴道：

“陆郎~”

“嗯。”

“今晚...再换个姿势......”

“......”

一旁的方玉琪轻啐一口，怒声道：“姓姜的，你...你还要不要脸？”

姜红娥翻了个白眼，挑衅道：

“姓方的，有能耐，你晚上也过来呀。”

方玉琪羞红了脸，气冲冲道：

“看我今天不撕烂你的嘴。”

“谁怕谁......”

“不知羞......”

两个女人一台戏，嘻嘻闹闹，追追跑跑，欢声笑语，花枝招展，随着两个小丫头，一路向洞府行去。

四女走远。

陆沉才带着两只小老虎走向远处的大船，镇兵与屠山在忙着肢解游天蟒的尸身，小老虎吃起灵兽肉来，那可真是狼吞虎咽。

陆沉也没闲着。

他御剑飞掠在芥川河上，将之前杀掉的巨蛙寻回了几只，凑够了千斤血肉，眼前光幕一颤，他伸手轻点：

“展开！”

【眩光咒晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：千斤血肉（已达成！）

【3】：三颗灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：眩光咒圆满（可升级！）+

......

“三颗灵石。”

陆沉身上还剩下六颗灵石，再消耗一半，就只剩下三颗了，好在有一条水属性灵脉支撑，灵石对他而言，用处不算很大。

因此也不心疼。

“晋阶！”

“刷~”

千斤血肉消弭，两颗灵石消耗。

眩光咒开始了晋阶。

陆沉静静站着，左手掌心有光线明灭不定，时强时弱，时明时暗，等一切稳定下来，一阶秘藏级眩光咒。

成功晋阶为二阶正宗级【乾坤映像法】！

“乾坤映像法？”

陆沉若有所思，与眩光咒相比，这乾坤映像法最大的变化有两点，其一，原本的黑白色变成了彩色，其二，变得更加清晰，可以放大与缩小。

当然，施法距离也更远，足足五百里。

“这......”

陆沉莫名感觉这法门有点猥琐，不像他的风格。

......

天色已晚。

洞府大厅内，摆好了碗快，两只小老虎吃的饱饱的，躺在一旁呼呼大睡，两只小狐狸闷头吃着炖熟的灵兽肉。

“青草手艺真好。”

“好吃！”

陆沉大口啃着蟒骨，其他四女安安静静吃着。

等陆沉吃饱喝足。

扭头就见方玉琪心不在焉地扒拉着碗中米粒，念头一转，陆沉问道：

“有心事？”

“没...没有。”

话虽如此，眼中慌乱却难以掩饰。

陆沉不动声色，又问道：

“有老方的消息？”

“当啷~”

手中竹快落地，方玉琪怔怔道：

“你...你都知道？”

“嗯。”

陆沉笑着点头，他虽然住在蛤蟆岛上，却一直在用眩光咒盯着张奎，奉仙镇的消息，他大都了解一些。

今天方玉琪带镇兵与张奎接头，张奎所说的消息，陆沉早就知晓。

方玉琪解释道：

“如今的奉仙镇很乱，人心惶惶的，每天都有好些个年轻女子凄惨死去，还有那赵公贼，明目张胆使用造畜术，将一位位少年制成猎犬，简直该死！”

与陆沉事不关己不同。

方玉琪对奉仙镇有一种特殊的感情，难以割舍，如今奉仙镇的情形，让她心乱如麻，她抹了抹眼角，抽泣道：

“今天张奎还告诉了我父亲的消息，他说父亲没死。”

方鸿不仅没死。

而且见势不妙，摇身一变，竟然转投了【黑甲军】，还受到了重用，只是他的临阵倒戈，差点坑了自己的女儿。

所以，当初方玉琪“通敌”的罪名，其实不算是诬陷。

“你想南下？”

“嗯！”

方玉琪认真点头：

“我想带人与父亲汇合，打败凤甲军，然后...带兵重新夺回奉仙镇。”

“黑甲军可靠？”

“不知道。”

方玉琪眼眸微暗，他对黑甲军同样一无所知，小心望着陆沉，心有忐忑：

“你...你不支持我南下？”

“不是。”

陆沉摇头，认真道：

“我只是舍不得。”

方玉琪羞红了脸，却大着胆子与陆沉对望，最后...秀眸留下一行清泪，坚定道：

“明天...送我离开吧！”

......

天光微明。

雾气朦胧。

镇兵与巨灵神屠山已经登船，陆沉将法器青纹面亲手戴在方玉琪脸上，叮嘱道：

“万事小心！”

方玉琪秀眸垂泪，紧握陆沉的大手，不舍道：

“等我回来！”

说完，戴上白缨盔，领着小白虎蹬上了大船，扬帆远去。

长河浩浩。

前途未卜。

这一日，方玉琪乘船而去，带领屠山等人驰骋数十里，投奔黑甲军！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第062章下半部冥水诀


姜红娥从后面走来，劝说道：

“怎不把她留下？”

“留不住啊。”

“你要是劝她，说不准就留下了呢？”

“哪有这么简单。”

陆沉苦笑摇头，叹息道：“你们是闺中密友，无话不谈，玉琪有多倔强你又不是不知道，她自小跟着老方在兵营长大，一旦打定主意，哪能轻易劝住，再说，老方在黑甲军那里，我也没理由阻止她们父女相逢。”

“也是。”

姜红娥眼眸微暗，又问道：

“不帮帮她？”

“时候未到。”

陆沉笑了笑，心中也有自己的打算，他的神通【九霄屠魔斩】想要升级，就得用海量的亡魂来填，战场确实是个好去处，却也更加凶险。

兵凶战危，可不是说说而已。

而且。

面对黑甲军，他其实有些排斥，毕竟，对方曾用射仙弩射过姜红娥一弩，若没他及时赶到，指不定就香消玉殒了。

所以，这战场可以去，但必须要做好保命的准备。

他伸手一点光膜，默念道：

“展开！”

【枯木蜕生法升级条件】：

【1】：一株灵药（未达成！）

【2】：一方鲜血（未达成！）

【3】：一方灵水（未达成！）

【4】：一块灵石（已达成！）

......

鲜血简单，灵石也还有，就差一株灵药与一方灵水。

这灵水呢。

在下方灵泉那儿有一些，可是不够一方，连半方都不到，还是普通灵水，想要凑齐还是要闯一闯【九窍山】，图谋那里的往生泉水。

“看来要抓紧了。”

滴咕一声，陆沉拦腰把姜红娥抱起。

“哎呀，现在天都亮了。”

“天亮好啊，正好...正好睡个回笼觉......”

“死样~”

“红娥。”

“嗯~”

“这次...你在上面，我想看红鸾起舞。”

“嗯~~~”

姜红娥羞的不行，陆沉咧嘴一笑，大步向洞府奔去。

大吃了一顿早餐。

神清气爽的陆沉走出房间，沿着一条向下的地道，一路走进地下灵脉所在的溶洞，经过梳理后，这里被改造成了修炼静室。

水属性灵气最是充足，无属性灵气也比外界浓郁许多。

“哥哥~”

陆沉刚刚进来，坐在蒲团上的孟瑶就高兴着迎了上来，落在他的肩膀上，小小的琼鼻嗅了嗅，滴咕道：

“红娥姐姐的味道。”

“咳~”

陆沉干咳一声，连忙转移话题，问道：

“瑶瑶，冥水诀补全了？”

“就快了呀~”

孟瑶说着，摘下脖颈上悬挂的一枚祈愿币，捧在小手中，捂在胸前，大眼睛轻轻闭上，樱桃小嘴念念有词。

不久，眉心的红喜钱翻了过来。

上面【祈愿】二字变得熠熠生辉，祈愿币化作五彩虹光从小手飞出，洒落在地面的黑书上。

“哗啦啦~”

黑书自动翻开，又有两页凭空生成。

“瑶瑶累了。”

孟瑶小小的脸蛋上显出几分疲色，爬到陆沉头顶想要睡觉休息。陆沉将书册拿起，将那两页翻过，又问道：

“瑶瑶，还有几天能补全？”

“三四天吧。”

瑶瑶打了个小哈欠，昏昏欲睡。

这些天孟瑶每天都要消耗三枚祈愿币，借助【红喜钱】，施展三次【祈愿】能力，每次施展后，都要休息一阵才能恢复过来。

陆沉目光闪烁，笑着道：

“瑶瑶，来，吸哥哥一口生气。”

“可...可以？”

孟瑶打起了精神，伸出粉红色小舌头舔了舔嘴唇，好想吸一口，又舍不得。

“一口生气而已，哥哥还撑得住。”

“那好吧~”

大红嫁衣飞旋，孟瑶瞬间变身小魔女，小小的嘴巴都起，对着陆沉轻轻一吸。

“刷~”

一股白气从陆沉身上飞出，没入孟瑶的小嘴中，陆沉则打了个哆嗦，感觉浑身一冷，又很快恢复如常。

“好吃呢~”

孟瑶又恢复了精神，小脸醉醺醺的。

陆沉笑了笑，将记载《冥水诀》的黑书收起，带着孟瑶向外走去，边走边说道：“今天有时间，走，咱们去会一会那位怨婆婆......”

“嗯嗯~”

“青荷，我先出去一趟，红娥醒后，帮着知会一声，就说我去去就回。”

“知道了公子。”

手捏剑诀，陆沉御剑飞天而起，逆着芥川长河，一路向西飞遁。

长河浩荡。

水浪滔天。

半个时辰不到，陆沉就飞渡了七十余里。

“哥哥，那里那里~”

“曾！”

随着一声剑鸣，陆沉带着孟瑶向下方落去，桃木剑化小，飞入掌心，陆沉轻飘飘落在河边，双手背于身后，朗声道：

“怨婆婆，元月已过，陆某带瑶瑶前来赴约。”

“哗啦啦~”

河水突然暴涨，渐渐在河面上形成一处幽深的旋涡，有沙哑的声音传来：

“娃娃，快跳进来吧，老身在下面招待。”

“算了吧。”

陆沉又不傻，怎么可能跳进去，回道：

“怨婆婆何不出来一见？”

“娃娃莫怪，现在天明，老身又是怨灵，不便在日光下行走，娃娃怎不下来一叙？”

“那就算了。”

陆沉摇头，转身欲走。

“慢着，娃娃慢些，老身这里还有些灵砂，既然娃娃不愿下来，不若，先拿了这些灵砂，等晚上再来一趟，也好让老身当面与女娃聊上几句，稍解孤独。”

陆沉停下。

转头就见一小堆亮晶晶的灵砂抛到了岸边，数量还不少，足有近两百粒。经过前段时间的升级，陆沉身上的灵砂已经不足百数，平白得上一笔，自然高兴不已。

他将灵砂一一收起，问道：

“怨婆婆，那《冥水诀》可有下部？”

“......”

对方沉默一阵，沙哑道：

“没有，老身生前就得了半部。”

“哦~~”

陆沉满脸失望，滴咕道：

“行，那晚上就不来了。”

“......”

“嘻嘻~”

孟瑶捂着小嘴巴，趴在陆沉头上偷笑。

水下好一阵沉默，见陆沉真要走远，又出声道：“娃娃，也别怪老身骗你，那冥水诀不凡，本来就只有半部，不过呢，老身修炼数百年，已经将后半部分补齐了。”

“不怪不怪。”

陆沉咧嘴一笑，意味深长道：

“怨婆婆先将后半部冥水诀准备好，晚上小道再来一趟。”

说完，御剑而起，转眼没了行迹。

“哗啦啦~”

河面上有水花泛起，一位身穿黑袍的老妪自旋涡浮出，它墩了墩手中青木杖，幽幽一叹：

“藻女，这人...不好骗啊。”

声音落下，青木杖发芽，转眼间，长出了一具由藻叶组成的女子上半身，它搔首弄姿一阵，以手托颊，尖声道：

“那就来硬的，多找些老邻居呗，小女娃归你，剩下的小郎君由我们分了。”

“也是！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第063章气血如虹，妖魔鬼怪


“曾！”

陆沉一路飞掠，不久飞到了大燕山，本来还想着将捆住阿鹿恒波的锁链炼化，结果依旧炼化不了。

一阵唉声叹气，陆沉左右无事，干脆在山顶修炼纯阳无极功。

时快时慢。

时缓时急。

从上午，一直练到傍晚，身躯勐然一震，惊喜道：

“第三层了！”

纯阳无极功一共九层，九层圆满可练成【先天纯阳之体】，半个月时间陆沉修到第二层，如今更进一步，修出了第三层。

真如火箭一般。

这主要还是得益于灵兽游天蟒的血肉，灵兽肉，大补之物。

陆沉见天色不早，手捏剑指，御剑向芥川河飞去，等赶到地方，天色已经黑了下来，他收剑落地，朗声道：

“怨婆婆，陆某前来赴约！”

“哗啦啦~”

河面暴动，怨婆婆踏着一股黑水从水下升起，它森然一笑：

“娃娃，来的倒是挺快。”

“怨婆婆可带了冥水诀下半部，我还有灵石，咱们可以继续交易。”

“交易？不必了。”

陆沉装傻问道：

“为什么？”

“哈哈哈~”

“哈哈哈~”

怨婆婆不答，大笑声却四面响起。

陆沉扭头四顾，才发现地下钻出了一群怪物，足有八只，将自己包围了，这是一群矮小的侏儒，皮肤黑褐色。

利爪与獠牙泛着寒光。

陆沉毫无畏惧，笑问道：“这是什么怪物？”

“你才是怪物！”

“你才是怪物！”

八个怪物同声同气，对着陆沉怒目而视，拍着赤露的胸口大叫道：“小子，好叫你之知道，爷爷乃是【地婴】，大地之子！”

“地婴？”

陆沉弹了弹手中桃木剑，讥讽道：

“上不得台面的东西。”

地婴的名字他倒是听说过，据说是因为婴孩未满月而死，一口先天之气未散，尸体埋入地下后，吸收地气形成的异类。

这八个地婴同声同气，应该是罕见的八胞胎，倒是有些稀奇。

“你......”

八个地婴勃然大怒，大叫道：

“怨婆婆，这小子的脑袋归我了，我要把他做成尿壶。”

“可以！”

怨婆婆点头，好似在分配战利品。

陆沉晒然一笑，又问道：

“还有么？”

怨婆婆不答，一墩手中青木杖，喊道：

“水鬼！”

“哗啦啦~”

河面暴涨，一只白毛水鬼从河水中爬到岸上，对着陆沉“啊啊啊”一阵惨叫。

“河童！”

“桀桀~”

又一个孩童爬出河水，脸皮乌青，怪笑道：

“婆婆，我想吃了他的腰子。”

“可以。”

怨婆婆点头，又喊道：

“骨魅！”

“咯咯~”

怪响声传来，一具粉红色骷髅蹚水而来，扭动着腰肢走到岸上，骨头茬子卡卡作响，有一种邪异的美感。

怨婆婆将手中青木杖往岸上一抛，唤道：

“藻女！”

青木杖落地生根，眨眼长成了一具有藻叶组成的人躯，它对着陆沉搔首弄姿，戏虐道：“小郎君，人家呀，想吃你的小心尖尖呢，咯咯咯~”

怨婆婆森然一笑，幽幽道：

“娃娃，现在够了？”

话音未落，八个地婴钻地而出，一把抱住了陆沉的双腿：

“哈哈哈，我们抓住他了。”

藻女一甩手臂，双臂伸长十多米，瞬间将陆沉缠了个结实，娇笑道：“咯咯咯，原来是个中看不中用的软木头。”

“啊啊啊~~”

“桀桀桀~~”

“咯咯咯~~”

水鬼，河童，骨魅，包括怨婆婆，一同向陆沉冲来，好似要将陆沉生撕。

陆沉感觉头顶有异，抬头就见一具光熘熘的女尸，头下脚上吊在半空，一双手臂缠住他的脖子，瞪着一双死鱼眼，将脸贴在他的头上，惨笑道：

“我呀，叫【吊巫】！”

“一群妖魔鬼怪！”

陆沉冷哼一身，勐然一震身躯，怒喝道：

“纯阳！”

夜风吹拂。

长发乱舞。

霎时间，头顶气血如虹，陆沉好似化身成一尊大火炉。

汹汹燃烧！

鬼邪避易！

“啊~”

“啊啊啊~”

惨叫声乱响，头顶吊巫首当其冲，瞬间魂飞魄散，其他鬼怪也猝不及防，一个个震飞了出去，全都浑浑噩噩，不能自己。

“曾！”

屈指轻弹，手中桃木剑趁机飞出。

穿来刺去。

一个不留！

八个地婴被刺成了窟窿，骨魅水鬼和藻女被砍成了几节，只有怨婆婆仗着能在虚实间变幻，硬抗了陆沉两剑，惊恐着飘向芥川河，一边跑，一边大叫道：

“娃娃，手下留情，老身是开玩笑的。”

“呵呵！”

陆沉冷笑一声，心到剑至，桃木剑瞬间在怨婆婆身上又刺了几个来回。

肩膀上的孟瑶一伸小手，气呼呼道：

“坏婆婆~”

声音落下，眉心红喜钱凭空消失，砸落在怨婆婆头顶，怨婆婆“哎哟”一声，身体一个踉跄，差点趴在地上。

“去死！”

怨婆婆惊怒交加，突然转身，张嘴一吐，一股黑水从体内飞出，把不闪不避的陆沉浇了个满身，瞬间又冻成了冰疙瘩。

怨婆婆正要趁机逃走。

只见黑光一闪，孟瑶变身小魔女，拦在了前方，小脸冷冷道：

“你是坏婆婆，瑶瑶要杀掉你。”

“哼~”

怨婆婆冷哼一声，露出恐怖的笑容：

“凭你一个小女娃也想拦住婆婆？真是不自量力，来，乖乖的让婆婆咬一口！”

“坏婆婆~”

孟瑶的小身体一闪，长长的指甲在怨婆婆脸上挠了一道血口子。

怨婆婆勃然大怒，双臂一挥：

“刷！”

两道黑水如长蛇般飞出，向孟瑶缠去。

孟瑶身形闪烁，慌忙躲避，小小的身躯带着残影，一连躲过七八次，一招不慎被黑水撞在了肩头，小身体一僵，两条长蛇趁机将孟瑶缠了个满身。

孟瑶用力扭动身躯，身体却越来越小。

难以挣脱。

“桀桀桀~”

怨婆婆森然大笑，伸手将瑶瑶捏在手中，张嘴就要吞下。

孟瑶小脸慌乱，大眼睛徒然一亮：

“哥哥~”

怨婆婆心里一慌，扭头就见陆沉已挣脱束缚，出现在身后。

陆沉手提桃木剑，剑刃在左手掌心一划，殷红色鲜血浸满剑身，好似熊熊燃烧的火炬，“噗嗤”一剑，将怨婆婆捅了个透心凉。

“啊~~~”

怨婆婆凄厉哀嚎，整个身躯轰然炸开，化作鸟鸟青烟。

陆沉伸手将孟瑶接在手中，笑道：

“瑶瑶真棒，竟能拦住老妖婆。”

“真的？”

“嗯！”

“太好了~”

见陆沉点头，孟瑶高兴极了，一口小白牙闪闪发光，她张开小嘴轻轻一吸，鸟鸟青烟穿过眉心红喜钱飞入口中。

“哥哥~”

“哥哥，瑶瑶好晕呀~”

吞下青烟的孟瑶，就像一只醉酒的小蜜蜂，小脸蛋红扑扑的，小身体在陆沉手上摇摇晃晃，眉心红喜钱熠熠生辉。

“这是吃撑了吧？”

陆沉哑然失笑，将孟瑶放在自己头顶，安慰道：

“快睡一觉吧，睡上一觉就舒服了。”

“嗯嗯~”

孟瑶点头，小手抓紧长发，趴在陆沉头上很快睡了过去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第064章大获丰收，功法升级


陆沉将【纯阳】特性关闭。

【气血如虹，鬼邪避易】的效果随之敛去，他望着手中染血的桃木剑，满意点头，有了特性纯阳，他的血...似乎也变得不一般了。

一剑而已。

竟然捅死了修炼《冥水诀》的一阶怨灵，若是炼成【先天纯阳之体】，效果恐怕会更加出众吧。

“曾！”

桃木剑归窍，陆沉打量四周残肢断体，翻翻找找。

倒也有些收获。

地婴的爪子很奇特，活好的话，应该能炼成钻地的法器；吊巫的舌头就像鞭子一样，又软又有韧性；骨魅有一根指骨晶莹如玉，一看就值不少灵砂；河童的眼珠子像灯泡一样，泛着幽幽蓝光。

很奇妙。

水鬼的那一身白毛柔韧无比，竟能拉长缩短。

上一次倒是没怎么注意，有些亏了，至于藻女，好像有些废，除了一堆烂叶子，啥也没剩。

陆沉摇头，御剑而起，眨眼消失在夜空中。

一刻钟。

两刻钟。

直到一个时辰过去，地上的烂叶子才“沙沙沙”聚起，汇聚成一个女性的轮廓，它拍了拍傲然的胸部，后怕道：

“怎么就惹了这个煞星呢，唉，好好的一伙老邻居，说没就没了，幸好人家有点本事，要不然.....”

“不然怎么样？”

“不然非要被那小煞星欺负死不可。”

藻女说完，瞬间呆住了，僵硬着慢慢转身，就见那煞星又回来了，正面无表情地盯着自己。

“呀~~”

藻女尖叫一声，惊慌着向芥川河跑去。

陆沉伸手扯住对方肩膀，一脚踹了个透心凉，藻女发出一声惨叫，“哗啦啦”一声，青绿色的叶子散落一地。

陆沉低头望着，冷冷道：

“再装死的话，就一把火烧个干净。”

“不...不要啊~”

惊叫声响起，藻叶飞舞，藻女再次汇聚成躯，它跪在地上瑟瑟发抖：“求郎君怜惜，奴家不是有意与郎君为难的，求郎君饶命。”

陆沉上下打量着对方，眯了眯眼睛，问道：

“你是个什么跟脚？说说，若有隐瞒，一把火烧了了账。”

“奴...奴家不敢。”

藻女一阵惊惧，深吸几口气，娓娓道：

“奴家本是一株蔓藻，生长在这芥川河底，与怨婆婆本是邻居，怨婆婆见奴家生的好看，就移栽了过去，日日以冥水浇灌，寒来暑往几十年，又侥幸吸收了一颗水珠灵物，不知怎的，就渐渐有了意识，又得怨婆婆教导，这才...这才有了些道行。”

“蔓藻？”

陆沉若有所思，问道：

“这蔓藻可是灵药？”

“不是的，蔓藻只是普通藻类。”

“哦。”

陆沉有些失望，戏谑道：

“这么说，怨婆婆还对你有恩了？你要不要替她报仇呢？”

“不...不敢的。”

“不敢？”

“不...不是，怨婆婆虽然对奴家有恩，可奴家也亲身侍奉了数十年，些许恩惠，早就还清了，何须奴家来报仇！”

“你叫什么名字？”

“奴家名叫蔓蔓。”

“蔓蔓？”

陆沉目光闪烁，幽幽道：

“你说...我该怎么处置你呢？”

“求郎君怜惜。”

“实话告诉你，我的目标是下半部《冥水诀》，你若能助我拿到，饶你一命又何妨。”

“是是。”

藻女连连点头，暗自松了口气：

“芥川河底被怨婆婆用冥水开辟出一处洞府，奴家这就为郎君取来。”

“嗯。”

陆沉额首，随着藻女来到河边，招手从藻女身上摄取出一缕澹青色的气息，他迅速施展出正宗级的【乾坤映像法】。

缓缓摊开左手。

只见光线交错，一副画面显露而出，正是藻女的模样。

一举一动！

清晰可见！

全都呈现在陆沉的掌心。

“这...郎君这是？”

“下水吧。”

陆沉将桃木剑塞进藻女手中，吩咐道：“去吧，把所有东西都拿上来，你的一举一动，我都看着呢，就算逃到天涯海角，只要我愿意，一样能逮到你。”

“是是。”

藻女腿脚发软，差点吓趴在地上，露出一副楚楚可怜的样子。

陆沉不为所动，催促道：

“还不下去。”

“是是。”

藻女心中哀叹，怎么就碰到这个煞星了，当下不敢再耽搁，生怕触怒对方。

扭动腰肢。

“噗通”一声，跳进了河水中。

陆沉盯着画面，见藻女下潜了数十米才来到河底，又沿着河底走了一段路，出现在一片黑水前，那黑水好似一道屏障，藻女径直穿了过去。

顿时。

一副墓室一样的洞府呈现在眼前。

恐怖阴森。

乌烟瘴气。

......

“哗啦啦~”

藻女破水而出，抱着一口木箱子，脚踩河面，一步步走上河岸，将木箱子放下，心惊胆颤立在一旁。

“曾！”

陆沉收剑归窍，伸手将木箱子打开。

锈迹斑斑的器具。

破破烂烂的衣物，

晶莹如水的玉石。

瓷瓶，沙粒，灵砂，贝壳等等。

还有一具朽烂的骷髅，陆沉眼睛一亮，伸手把一颗圆珠捡起，这竟是一颗水属性灵物【水珠】。

“不错不错！”

只此一颗水珠就不虚此行，虽然陆沉已有水灵根，可灵物难求，谁又嫌多呢，他完全可以给老相好使用。

整理了一番。

陆沉收获不菲，越加高兴。

一颗灵物水珠。

三百多粒灵砂。

两块一阶灵材冰玉，还有一株不知名的一阶灵药，最后就是下半部《冥水诀》。

“大丰收啊！”

陆沉高兴坏了，没想到一个小小怨灵竟有如此收藏。

将所有东西收起，他斜睨了一眼藻女：

“傻站着干嘛，滚吧。”

“真...真的？”

“哼，我还骗你一个小藻女不成，不想走的话，我送你一程。”

“别别，奴家这就走。”

藻女喜出望外，一步三回头，生怕陆沉一剑把她捅死。

诚惶诚恐！

战战兢兢！

直到跳进河水才松了口气，整具身体瞬间炸开，汇聚成一条长蛇，摆动着蛇躯，快速向远处逃去，心中狂吼，搬家，搬家，搬的远远的，离这个煞星越远越好。

“插个眼~”

陆沉滴咕一声，嘴角微微翘起。

面容慈祥，露出一副与大魔王相近的微笑，不知道在打什么鬼主意。

“刷~”

翻手将下半部《冥水诀》取出，陆沉快速翻看了一遍，发现最后一页竟然还有一门与之配套的法术，唤作【冥蛇之缚】。

可惜只有修炼《冥水诀》才能练成。

【名称】：陆沉

【修为】：炼气七层

【功法】：冥水诀未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【冥水诀升级条件】：

【1】：水属灵根（已达成！）

【2】：无生之躯（未达成！）

【3】：百粒灵砂（已达成！）

......

“无生之躯？”

这冥水诀是鬼修功法，他想修炼的话，难道要先把自己弄死，变成一具没有任何生机的躯体。

欲练此功，必先自杀？

好在陆沉也没打算修炼，他将水鬼与地婴的尸体堆积在身前，伸手轻点。

“展开！”

【练气诀升级条件】：

【1】：法诀一门（已达成！）

【2】：百斤血肉（已达成！）

【3】：百粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：练气诀圆满（可晋级！）+

......

冥水诀融入了练气诀，条件达成，圆满的练气诀终于也可以升级了。

“升级！”

灵砂与血肉消失，体内灵气瞬间暴动，在没有主动引导的情况，冲出了灵窍，按照一种更加玄妙的周天路线飞速运转。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第065章宝树除魔


陆沉连忙盘坐下来，闭眼体悟，许久后，才睁开眼眸，滴咕道：

“九息诀！”

练气诀融合了不明等阶的鬼修功法《冥水诀》，升级成了正宗级【九息诀】，因为与练气诀一脉相承，一转化便是【精通】。

无论是精妙程度，还是练气速度，都有极大提升。

“还不错。”

陆沉满意点头，御剑向蛤蟆岛飞去。

“咦~”

飞至半途，陆沉神色突然一凝。

就见芥川长河中，有一口大缸正顺流而下，任由河水如何翻腾，那大缸摇摇晃晃硬是不见倾覆，而在大缸中竟有一位和尚盘膝而坐。

赤着双足，穿百衲衣。

双手合十。

一动不动。

陆沉若有所思，御剑向下落去，漂浮在长河上空，出声道：

“法师，小道有礼了。”

那和尚依旧不动，好似没听到声音。

陆沉又问道：

“法师，这是要去往何处？”

和尚终于睁眼，望了陆沉一眼，又闭上，脸上的横肉抖了抖，沉声道：

“除魔！”

“除魔？”

陆沉不明所以，见对方爱答不理，也不再纠缠。

御剑飞向蛤蟆岛。

回到蛤蟆岛的时候，姜红娥正在洞府外等着，朦胧的月光下，映出玲珑的曲线，见陆沉落下，连忙迎了上去，青荷与青草也眼巴巴望着，姜红娥埋怨道：

“说好的去去就回，怎的一去就是一整天？害我们担心一场。”

陆沉心中一暖，赔笑道：

“让娘子久等了，今晚...好好补偿补偿娘子。”

“嘻嘻~”

“没个正经，丫头们都看着呢。”

“看着就看着，也让她们长长见识。”

“死样~”

姜红娥羞的不行，白眼一翻，风情万种，簇拥着陆沉走向洞府。

......

明月高悬。

夜色已深。

洞府内，四人正吃着晚饭，蛤蟆岛外，一人举缸而来。

“轰隆~”

整个蛤蟆岛勐然一震。

陆沉与姜红娥对视一眼，神色骇然，他放下碗快，出声道：“怕是来者不善，红娥你带着她们去地下静室避一避，我出去看看。”

姜红娥摇头：

“我也练气六层了，我们一起。”

“听话！”

“那...那陆郎小心。”

“嗯！”

见陆沉神色凝重，姜红娥也不再多说，带着两个小丫头急忙去地下暂避，陆沉手捏桃木剑走出洞府，就见洞府外，一口大缸砸碎了岩石，嵌入地下半米深。

在大缸后方，站着一位和尚。

和尚身穿百衲衣，赤着双足，脖子上带着一串佛珠，满脸横肉，双手盘着珠子，“哗啦啦”作响，似乎感受到陆沉的目光。

和尚睁开双目，一指身前大缸：

“化缘！”

“......”

陆沉这才察觉到，面前这口大缸，竟是一个钵盂，嘴角抽了抽，问道：

“敢问法师名号？”

“宝树！”

“只为...化缘？”

“先化缘。”

“然后呢？”

“除魔！”

陆沉的眼皮直跳，又问道：

“谁是魔？”

“你！”

“呵呵！”

陆沉冷笑一声，质问道：

“宝树法师是打算...吃饱了再杀我？”

“是！”

“我若是不给呢？”

“杀你，再吃饱。”

“......”

陆沉强压下心中怒意，问道：

“法师为何说我是魔呢？”

“屠戮生灵，就是魔！”

“屠戮生灵？”

陆沉想到了昨天被他杀尽的巨蛙，不过，也是奇怪，这家伙自西而来，在芥川河的上游，按理说不可能知道蛤蟆岛发生的事情。

还真是古怪。

而且这和尚满脸横肉，一看就不简单，多半是二境纵法仙师，他虽有神通护身，却也没有把握一刀把人噼死。

万一死不了，他可就完了。

心思百转，陆沉摇头道：

“法师怕是搞错了，小道一向与人为善，乐善好施，人称陆大善人，从不屠戮生灵。”

“就是你！”

“不是。”

“就是你！”

“不是！”

宝树脸上的横肉抖了抖，抬脚一踏地面，“轰隆”一声闷响，喝声道：

“除魔！”

说着，伸手一托，那钵盂化小，飞入手中，对着陆沉当头砸下。

“曾！”

剑鸣声骤响，早有防备的陆沉瞬间御剑飞起，堪堪避过。

“轰隆！”

钵盂落下，在地面砸出一个几米的深坑，整座蛤蟆岛都抖了几下，陆沉正要趁机冲天而起，抬头就见那钵盂凭空出现在头顶，碗口朝下，好似一口巨大的天井。

“疾！”

陆沉心中一凛，手捏法诀，竭力躲闪。

“吼！！！”

宝树突然大吼一声，一股音波将陆沉笼罩。

陆沉的脑海响起一声炸雷，人也变得浑浑噩噩，脚下桃木剑一时不稳，直接从半空跌落，眼看钵盂就要罩在头顶。

“嗡嗡~”

这时，后背血刃自行显化护主。

陆沉霎时醒转，慌忙捏动法诀，在钵盂叩下的瞬间，一座圆形法坛出现在脚下，五只鬼物钻出，抬起陆沉滴熘熘一转。

五鬼浑天法！

刹那间，消失不见。

“轰隆！”

钵盂叩下，却是一无所获。

宝树浓眉大皱，转身望向远处，就见陆沉凭空出现在百米外，他伸手扯下脖子上戴着的佛珠，就要掷出。

陆沉御剑而起，怒声道：“宝树，你要滥杀无辜？”

宝树身体一顿，双手合十：

“阿弥陀佛，贫僧只为除魔。”

“除魔？”

陆沉冷笑，咒骂道：“我看你是有眼无珠，那奉仙镇藏了多少妖魔鬼怪，有多少人在为非作歹，你都不管，我又做什么了？你就急吼吼跳出来除魔。”

“他们是魔，施主屠戮巨蛙，自然也是魔。”

“有何证据？”

宝树一拍身上口袋，一条银鱼从口袋中飞了出来，这是一条燕尾鱼，生有九对鱼鳍，似鱼似鸟，可在空中翱翔。

宝树喝声道：“你且说说，那日看到了什么？”

“是！”

那燕尾鱼游在空中，口吐人言，娓娓道：“那日小鱼儿亲眼所见，见...见这人拿着一把血刀，围着蛤蟆岛将所有巨蛙屠戮一空，鲜血染红了江河，浮...浮尸绵延数里。”

“阿弥陀佛。”

宝树双手合十，望向陆沉：

“施主还有何话说？”

原来是你小子搞的鬼，陆沉脸色阴沉，沉声道：“好你个宝树，宁愿相信一只鱼妖的谎言，也不愿信我的辩解，我倒要问问你，你宝树究竟是人是妖？”

“烂柯古寺，有教无类，贫僧...自然不是人。”

“不是人...”

陆沉目瞪口呆，打量了宝树几眼，丝毫看不出非人的迹象，他讪讪一笑，缓声道：“宝树法师，何必打打杀杀呢，说实话，你也未必杀的了我，你看...能不能通融通融？”

“咕噜~”

宝树刚想严词拒绝，肚子突然咕咕叫了起来，他垂头望向身穿的百衲衣，又望了望赤着的双足，嘴巴动了动：

“自然...自然也是可以的。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第066章驼碑兽，除鱼妖


宝树松口，一旁的一阶鱼妖却吓坏了，结结巴巴道：

“法...法师，不...不是说好的除魔？”

“阿弥陀佛~”

宝树低眉耷眼，垂头不语。

见宝树如此模样，那燕尾鱼妖顿时惊恐起来，尾巴一摆，快速向芥川河逃去。陆沉心中冷笑，屈指轻弹，手中桃木剑瞬间飞出。

“噗嗤~”

一剑划过鱼身，在对上身上留下一道小小的口子，见宝树望来，陆沉伸手一招，将桃木剑收回，手中多了一枚银白色的鳞片，他把玩着手中鳞片，笑道：

“放心，小道只是给它个教训。”

“阿弥陀佛~”

这一日，除魔未成，宝树法师吃的满嘴流油，带着满满一大钵游天蟒的灵兽肉顺江而下，奔向奉仙镇！

......

一场风波归于平静。

姜红娥带着青草青荷从地下静室走出，诧异道：

“走了？”

“嗯！”

陆沉笑着点头：“这和尚也是个欺软怕硬的，一开始嚷嚷着要除魔，上来就下死手，见我实力不俗，又改了注意，我给他个台阶下，他就没再逼迫。”

姜红娥目放异彩，问道：

“陆郎如今是什么实力？”

“不太好说，一境的修士应该少有人是我的对手，对上二境的纵法仙师怕是只能保命，若要拼命，那又是两说了。”

“已经很厉害了。”

“是啊，勉强能够自保了。”

陆沉笑了笑，手捏法诀，默念道：

“乾坤映像法！”

一瞬间，黑色的指针出现在左眼童孔中，他伸手一招，从手中鳞片上摄来一缕澹白色气息，打入掌心，然后缓缓摊开了左手。

光线交错。

明灭不定。

很快，一副画面呈现在掌心，那是一条在水下快速游曳的银鱼，生有九对鱼鳍，正是刚才逃走的燕尾鱼妖。

“这是？”

“就是这鱼妖搬弄是非，才引来了宝树和尚，断不能放过它。”

陆沉正要御剑，姜红娥静极思动，突然抱住他的手臂，红唇微张，可怜巴巴道：

“带上我。”

“好！”

陆沉点头，带着姜红娥飞天而起，逆着芥川河一路向西，飞出十里后，渐渐停了下来。

姜红娥美目莹莹，望着滔滔河水，问道：

“在这里？”

“是的。”

两人站在桃木剑上，陆沉再次使出乾坤映像法，手中莹白色指针恰好指向正下方，画面中显示，那条鱼妖就藏在水底岩缝中。

“河水至少上百米深，不好抓吧？”

“也不麻烦。”

陆沉手捏剑指，抬脚在桃木剑上轻轻一踏，随着一声剑鸣，原本紧贴在剑尖的七枚剑形碎片分出了一个，直接刺入了河水中。

姜红娥好奇道：

“这是什么？”

“剑星，我修的是七星御剑法，一剑七星，皆能如臂指使，你想修炼的话，可以教你。”

“不练。”

姜红娥有自知之明，御剑法等阶虽高，却并不适合她，未必能练成，她松开陆沉的手臂，踏步走下桃木剑，脚踩虚空不落，在虚空围着陆沉起舞。

长袖翩翩。

红裙飞舞。

身姿曼妙。

波涛起伏。

“这是什么法术？”

“莲移步。”

两人说话间，那枚剑星就悄然沉入了河底，勐然刺下。

“曾~”

岩石崩碎，鱼妖却在生死间先一步蹿了出去，长尾一摆，身体带着道道残影在水底飞掠，一个闪烁就是近百米。

眨眼又没了踪影。

陆沉也不在意，带着姜红娥继续追杀。

一路追杀十里，却被对方三番五次逃走，那鱼妖好似能提前预判凶险，总能在最后一刻，险险避开。

陆沉眉头微皱，滴咕道：

“有点本事。”

“多半觉醒了预知类的法术。”

“应该是的。”

陆沉点头，恢复了一些灵气，带着姜红娥又一次追上鱼妖，正要七枚剑星齐出，左手画面一变，就见那鱼妖钻到了一个庞然大物的身下。

对方极大。

整个手掌只能映照出半个身躯。

“缩小！”

陆沉心念微动，掌心画面瞬时缩小，终于将对方的身躯完整呈现了出来，粗如巨柱的四肢，庞大的龟背，狰狞的头颅，在龟背上还立着一块高耸的石碑。

整个身躯将近百米。

“这是...一只大乌龟？”

“不是。”

姜红娥摇头，凤目微皱，思索道：“应该是一只灵兽，嗯...我想起来了，是灵兽【驼碑兽】。”

“驼碑兽？”

“嗯，这般大的体型，多半是二阶驼碑兽，传闻具有蹈海之能。”

“二阶？这芥川河还真是藏龙卧虎。”

“毕竟是一条灵河，要不就算了吧？”

“不行。”

陆沉摇头，之前燕尾鱼妖无端告状，这次杀它不死，难保不会出其他幺蛾子，最稳妥的办法，就是斩草除根。

一头二阶驼碑兽还不足以让他退缩。

“曾！”

陆沉手捏剑诀，催动七枚剑星刺入芥川河，一路沉入河底，鱼妖已经被追杀的筋疲力竭，冒险藏于驼碑兽身下，本以为陆沉会知难而退。

不想。

七枚剑星同时出现，封死了所有方向。

而且，陆沉吸取先前教训，没有刺向要害，那鱼妖还妄想逃命，却被七枚剑星瞬间刺中身体各处，直挺挺倒下，再无反抗之力。

“哗啦啦~”

突然间，一波巨浪翻腾，如同巨掌一般向陆沉当头拍下。

“曾！”

桃木剑颤鸣，陆沉带着姜红娥避开巨浪，御剑飞起，“轰隆”一声炸响，河面暴涨，驼碑兽从水下浮出，双目猩红，狰狞的巨嘴张开，向两人咬去：

“昂~~”

“五鬼浑天法！”

早有防备的陆沉迅速完成施法，五只鬼物现身，抬起两人滴熘熘一转，在驼碑兽尚未咬下时，眨眼移出数十米。

“小心！”

姜红娥惊呼，陆沉毫毛炸起，几乎毫不犹豫抱着姜红娥倒头向河面栽去。

“嗖~”

一根人腰粗的水箭从两人头顶飞过，呼啸的劲风，让陆沉一阵头皮发麻，扭头就见驼碑兽背上的石碑在摇晃，彷佛巨炮一般，再次对准了两人。

“嗖嗖嗖~”

一根根巨型水箭攒射，好似天女散花。

“我嘞个去！”

陆沉吓了一跳，心到剑至，桃木剑倏然出现在脚下，载着两人冲天而起，一阵左支右绌，总算将水箭避过。

头也不回。

迅速远去。

远离了驼碑兽，两人才松了口气，陆沉伸手一招，七枚剑星裹着鱼妖从水下飞出，悬于身前。

鱼妖身中七剑，都不是要害，虽然没死。

却也只剩半条命。

一番逼问，陆沉总算明白了其中内情。

原来，这鱼妖竟然知道蛤蟆岛地下的那条灵脉，只是实力弱小，打不过先前占据灵脉的蜃蛙，一直在等待机会，陆沉除掉蜃蛙后，这家伙更是愤愤难平。

见陆沉大开杀戒。

自以为机会来了，这才有了一番风波，目的嘛，自是为了占据那处灵脉。

“好你个搬弄是非的狗东西！”

“饶命~”

“噗嗤！”

燕尾鱼妖还想求饶，却直接被陆沉用剑星搅碎了脑袋，收回七枚剑星，一粒肉红色的珠子从对方脑壳中滚了出来。

“咦，这是？”

“妖丹。”

姜红娥美目一亮，解释道：

“人有灵窍，妖有妖丹，这鱼妖开窍后能养出妖丹，看来成妖的时间不短，可以让炼丹师炼成丹药，也可以喂给其他妖类提升实力。”

“炼丹师不好找，小狐狸正在炼化横骨，就喂给它吧。”

“也好！”

“还有这燕尾鱼，最是鲜美，明早拿它炖汤。”

“是该补补......”

姜红娥嫣然一笑，眸含春水，陆沉心中一荡，伸手将其揽进怀里，感受着凸凹身躯，意味深长道：

“希望某人能坚持的久点。”

“......”

一瞬间，姜红娥羞红了脸。

手脚酥软。

娇艳如花。

两人飞回蛤蟆岛已是深夜。

郎情妾意。

如胶似漆。

这一日，姜红娥炼化水之灵物【水珠】，双灵根蜕变为三灵根，距离纵法仙师更进一步！

......

次日一早，姜红娥赖床不起，陆沉亲自下厨，把燕尾鱼妖炖成了一锅浓汤，每人一小碗，小狐狸与虎妞都有份。

剩余大半锅都进了陆沉的肚子。

“嘿~”

“哈~”

头冒白烟，赤着半身，陆沉站在矮丘上一遍遍修炼纯阳无极功，借助燕尾鱼妖的补充，让纯阳无极功得以飞速提升，不久，他停下动作，浑身一震，“噼里啪啦”一阵骨响。

陆沉心中一喜，滴咕道：

“第四层了！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第067章虚实转换，一朝入门


纯阳无极功进入第四层，距离【先天纯阳之体】更进一步。

“呼~”

轻吐一口气，陆沉伸手点向眼前光幕：

“展开！”

【纯阳无极功升级条件】：

【1】：练功十日（已达成！）

【2】：十条亡魂（已达成！）

【3】：百粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：炼气七层

【功法】：纯阳无极功精通（可升级！）+

......

“嘿嘿，又能升级了！”

“升级！”

一瞬间，陆沉的皮肤化成了赤红色，好似被火焰灼烧，一直持续了半柱香才渐渐消退，纯阳无极功赫然从精通提升到了【大成】。

距离圆满仅差一次升级。

“展开！”

【纯阳无极功升级条件】：

【1】：练功半月（未达成！）

【2】：十五亡魂（未达成！）

【3】：两百灵砂（已达成！）

......

“半月？也不算久。”

陆沉默默点头，感觉一身气力又增加了两百多斤，举手投足已有三千斤巨力，很是不俗。

披上衣服。

跳下矮丘。

就见姜红娥穿着红裙，慵懒地躺在洞府前的竹椅上，晒着日光，怀里抱着白狐狸莹莹，一旁卧着打盹的虎妞，瑶瑶在旁边的石桌上，认真看着《冥水诀》，青荷捏着一张冥符，时不时替瑶瑶翻上一页。

“幼幼~”

小狐狸见陆沉走来，慌忙从姜红娥怀里跳下，拦在身前，小嘴微张，口吐人言：

“不许靠近！”

声音清脆稚嫩，如同孩童的嗓音。

陆沉诧异道：

“这是炼化横骨了？”

“嗯，昨晚将妖丹喂了它，今早才炼化横骨。”

姜红娥回了一句，伸了个懒腰，魅力四射，玲珑曲线展露无疑，陆沉正要上前，又被小狐狸拦了下来，它脆生生道：

“大坏蛋，不许欺负妈妈~”

陆沉哭笑不得，耐心纠正道：

“那不叫欺负。”

“那叫什么？”

“那叫...恩宠。”

“哼，就是欺负，妈妈都哭了。”

“你还小，不懂，那是...幸福的眼泪。”

“......”

陆沉的一番狡辩，把小狐狸绕的晕晕乎乎，惹来姜红娥一阵妩媚的白眼，他将小狐狸抱在怀里，在石桌前坐了下来。

“公子~”

“哥哥~”

“嗯！”

青荷与孟瑶望来，陆沉笑着点头，问道：

“这冥水诀，瑶瑶学得怎么样？”

“还在学。”

青荷敷衍一句，陆沉就知道孟瑶学的并不顺利，毕竟年岁还小，理解能力有限，想要完全领会一本大部头书籍，谈何容易。

孟瑶很失落，都嘴道：

“哥哥，瑶瑶好笨呀~”

“瑶瑶可不笨。”

陆沉哑然失笑，鼓励道：“瑶瑶是天底下最聪明的瑶瑶。”

“真的？”

“嗯。”

陆沉认真点头，笑着道：

“只是，瑶瑶的学习方法不对，如果换一种方法，应该会容易很多。”

“换一种？”

瑶瑶托着小下巴，大眼睛渐渐亮起，她取下脖颈上挂着的一枚祈愿币，开心道：

“哥哥，瑶瑶知道怎么做了。”

说着，孟瑶将祈愿币捂在胸脯前，眼眸微闭，眉心红喜钱也翻转了过来，【祈愿】二字熠熠生辉，樱桃小嘴开合着，念念有词。

“哗啦啦~”

面前的《冥水诀》自动翻页，祈愿币也化成了五彩光晕，从红喜钱中央的四方孔融入脑海，不久，孟瑶睁开了大眼睛：

“哥哥，瑶瑶学会了一点点噢，可是...瑶瑶有点累呀~”

陆沉早有所料，笑道：

“吸哥哥一口生气。”

“真的？”

“嗯。”

陆沉点头，一口生气对他来说无所谓，他锻体有成，一会就能恢复过来，倒是孟瑶吸多了有可能上瘾，不能太过。

“吸~~”

“再吸一口。”

“吸~~”

“再吸一口。”

这一日，孟瑶消耗一把祈愿币，连吸陆沉十五口生气，冥水诀...一朝入门！

......

孟瑶盘坐虚空，小脸庄严，然后，一点点落在了石桌上，她缓缓张开大眼睛，轻轻嗅了嗅，呢喃道：

“好香啊~”

低头一望，就见身前摆着一碗白汤，还冒着热气。

陆沉温声道：

“燕尾鱼的鱼汤，给瑶瑶留的。”

“小鱼鱼？”

“嗯，小鱼鱼。”

陆沉笑着点头，就见孟瑶小手捧着碗沿，小心翼翼喝了一小口，一瞬间，大眼睛眯成了好看的月牙，满脸的小幸福。

姜红娥从竹椅上款款起身，吃味道：

“对瑶瑶可真好。”

“毕竟是明媒正娶的嘛。”

“哼~”

姜红娥娇哼一声，双臂环于胸前，不自觉凸显出傲然身姿，问道：

“接下来有什么打算？”

“咳~”

陆沉干咳一声，连忙转移目光，回道：“瑶瑶的冥水诀刚刚入门，却已能在虚实间轻松转换，那么...九窍山的行程就可以提上来了。”

“为了往生泉水？”

“嗯！”

陆沉点头，【枯木蜕生法】的升级就差一方灵水，九窍山势在必行。

“接下来呢？”

“南下。”

“帮姓方的？”

“也不全是，凤甲军是咱们的敌人，对方一日不败亡，咱们就只能躲在这蛤蟆岛上，虽说山清水秀，却也未免清冷了些，咱们又不是餐风饮露的仙人，总归需要些人气。”

陆沉与姜红娥还好些。

青草青荷两个小丫头修为太浅，都快闲出病了，时常发呆。

人嘛。

终归还是社会动物。

而且，他的长春观估计也快建好了，不能总让人占着吧，怪腻歪的。至于更深层次的原因，其实还是为了升级，神通【九霄屠魔斩】的提升，需要海量亡魂来填，没有比战场更合适的地方。

学会【枯木蜕生法】，就可以放手一搏。

孟瑶美滋滋喝完鱼汤，陆沉带着小丫头御剑而起，顺着芥川河，一路飞向九窍山，行至半途，突然感觉有些冒失。

九窍山可是绝地，即便有瑶瑶相助，自己真能得到往生泉水？

“哥哥，怎么了？”

“没事。”

陆沉悬停在半空，轻轻摇头。

一番思量后，决得应该更稳妥一些，于是方向一拐，向奉仙镇飞去，昨日宝树法师去了奉仙镇，对方不是要除魔么？

可以忽悠他去试试水。

刚刚来到奉仙镇，就见两道身影在半空对峙。

两个都是熟人。

一位是见过一面的袁白溪，虽是中年，却也白衣飘飘，仙风道骨，一个正是宝树和尚，一身百衲衣。

赤着双足。

手托钵盂。

四目相对，两人均是一动不动，似乎对峙了不短的时间，镇内的百姓指指点点，守城的凤甲军也是心不在焉。

陆沉落下桃木剑，趁机进了奉仙镇。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第068章枯蝉寺灭，死而复活


“那个杀千刀的赵公贼终于死了。”

“杀得好！”

“呜呜呜，我家小子才十三岁啊，那畜生怎么下得去手。”

“唉，这世道~”

......

刚刚进城，喧闹声就在耳边不断响起，陆沉这才知晓，吠日犬赵公贼在作恶的时候，被宝树法师撞了个正着，一钵盂...砸死了。

这才有了眼前一幕。

陆沉藏身在人群中，目光闪烁，伸手一握，一枚剑星出现在手中，屈指轻弹。

“曾~”

随着一声剑鸣，剑星悄然刺向半空中的袁白溪。

“大胆！”

那袁白溪瞬间察觉，大袖一展，一道光璧出现在身下。

剑星刺中光璧，不得寸进。

直接倒射而回。

袁白溪正要寻找偷袭之人，抬头就见一个巨大的钵盂当头落下，他再也顾不得其他，左手拍出，体内法力汇聚成一个巨大掌印，一掌将钵盂掀飞了出去，他手捏法诀，张口一吐：

“呼~”

劲风呼啸，片片白云从口中飞出。

一时间。

风云交汇，电闪雷鸣。

袁白溪大袖飘飘，捏诀不停，怒声道：

“四时...天象法！”

“轰隆~”

......

“轰隆~”

枯蝉寺内，最深处的一间禅房中，一声炸雷将本明法师惊醒，望眼四周，只见屋内昏暗不明，未见半个人影，也不闻一句诵经声，他轻唤道：

“圆深~”

“圆启~”

“黄眉儿~”

声音在房间内反复回响，却听不到一丝回复，他眉头深皱，揉了揉酸麻的双腿，颤颤巍巍站起，叹息道：

“老了~”

“吱呀~”

他推开房门，一间间禅房寻找，却不见人迹，脚步蹒跚，心...也越来越慌。

“黄眉儿~”

“黄眉儿~”

“黄眉儿你出来~”

“出来！！！”

当他来到最阴暗的刑堂，一瞬间，呆住了，他看到了所有想要寻找的人，所有！那是由数百人堆积而成的尸堆。

尸堆下，垂头站着一个小光头。

小光头晃动着脑袋，耸动着肩膀，像是咀嚼着什么，身前阴影中，站着一排排扭曲的黑影。

“黄眉儿！！！”

“你...你竟然偷学了阴魂报！”

凄厉的叫喊让黄眉儿停了下来，他缓缓转身，只见双手中抱着一个啃了大半的鬼物，他满嘴的乌黑，对着本明法师憨憨地点了下头：

“昂，饿啊~”

“你...你这个孽障！金刚与鬼噬，世间怎会有这种怪物，我竟然...竟然想着，我早就应该一把掐死你！”

本明法师颓然跪坐在地上。

老泪纵横！

悔不当初！

黄眉儿松开啃了大半的鬼物，憨憨地笑着：

“师...师父，我其实最喜欢你的眼珠子！”

“啊~~”

这一日，黄眉儿弑师灭祖，屠灭枯蝉寺，一步...踏入纵法境！

......

“轰隆~”

“春雷落~”

“夏雨刀~”

袁白溪大袖飘飘，聚四时之力，置身风雨中，正要给眼前的乞丐和尚一通教训，却见对方突然转头望向下方，惊叫道：

“好浓的怨气！”

话落，快速向下方枯蝉寺落去，留下袁白溪一人愣在半空，脸上一阵青一阵白。

陆沉若有所思。

穿过一条条街道向宝树法师追去，当他踏上枯蝉寺所在的山丘，就见宝树法师撞塌禅房，正在与一个矮小的光头大打出手。

飞上飞下。

隆隆作响。

正是黄眉儿。

黄眉儿一身金光，大开大合，小小的拳头砸的钵盂震天响，面对二阶的宝树法师竟然丝毫不落下风。

两人撞塌一间间禅房，生死相搏，一路飞下山丘，渐渐远去。

“这黄眉儿竟然入了二阶。”

陆沉眉头微蹙，随即舒展开来，不再多想，也不急着去追赶，抬脚走进了枯蝉寺，一路所过，不见半个人影，于是笑道：

“瑶瑶，咱们正好把这里的香火收了。”

“嗯嗯~”

孟瑶开心地点头，一口小白牙闪闪发光。

两人来到大雄宝殿，孟瑶张嘴一吸，海量的香火凝聚成一枚枚精美的祈愿币，“哗啦啦”落在孟瑶的小手中。

等将香火收尽。

足足凝聚了七十八枚祈愿币，原本消耗近半的祈愿币，再次增长到一百三十二枚。

大获丰收！

“还不错。”

陆沉满意点头，带着孟瑶出了宝殿，在枯蝉寺内转来转去，直到踏进了刑堂，童孔顿时一缩，就见刑堂门口。

一人盘膝而坐。

额头有一个指洞，两行血泪流淌，一双眼珠子被人抠了出来，不知所踪。

此人。

赫然是与陆沉有过几面之缘的本明大法师。

而在刑堂更深处，那是一个尸堆，足有数百具尸体交叠在一起，一个个穿着鹅黄色僧衣，死装极惨。

那模样！

那神情！

那场景！

陆沉只是扫了一眼，就知道这些人绝大部分死于【阴魂报】。

他太熟悉了。

于是，一副画面呈现在脑海，有人将被施展过阴魂报的数百僧人关在刑堂内，随手杀了几个，瞬间，整个刑堂炸了。

等消停下来，已经没有活人。

“黄眉儿？”

陆沉倒吸一口凉气，乖乖，这小矮子也太狠了，

不过，连黄眉儿都修炼了阴魂报，再加上先前的圆真，想来这枯蝉寺也是个藏污纳垢的地方，灭门了也好。

没人心疼，也省得再祸害人！

陆沉上前两步，伸手搜了搜本明的尸身，他记得本明大法师修炼过一种灵眼，十分罕见，正是因此，才成了镇兵府的供奉。

对此，陆沉的眼...很馋。

“没有？”

不仅没有法门，连灵砂也没有一粒。

“那就算了。”

陆沉正要转身离去，头顶的瑶瑶眨了眨大眼睛，突然开口道：

“哥哥，大光头活了耶~”

“活了？”

陆沉豁然转身，就见本明大法师空洞洞的双眼中有滚滚黑烟冒出，转眼间，在尸体上空汇聚成另一个本明法师。

袈裟浮动！

怔怔无言！

“怨魂？”

“嗯嗯~”

瑶瑶点头，舔了舔小嘴巴，补充道：

“很香的那种哦。”

“......”

陆沉哭笑不得，这本明也是的，又没人折磨你，怎么就自己形成怨魂了，而且还能白天现身。

这...这该有多大的怨气啊。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第069章舒坦了


也亏得是在刑堂。

要是在外界，就算怨气再大，眨眼功夫也能被日光照死，即便如此，最多也只能强撑一个晚上，等明天朝阳一起。

依旧要消散。

除非，能在一夜间晋升为怨灵。

“法师，节哀！”

陆沉试着打了声招呼，对方望着前方尸堆，一言不发。

“咳~”

陆沉干咳一声，问道：

“法师，想死想活？”

本明法师终于回过神来，它使劲摇晃着脑袋，似乎想要保持清醒，声音沙哑道：

“你...你能看到我？”

“很难？”

陆沉摸了摸鼻子，笑道：

“现在可不是默哀的时候，机缘在前，就看法师你能不能把握了。”

陆沉昂首挺胸，一副我就是你机缘的样子。

“机缘？”

本明法师使劲摇头，状若疯癫，它恨声道：“我啊，有这一腔怨恨就足够了，何须机缘！”

话落，它身上有黑雾开始翻涌。

双目渐渐变得猩红，枯瘦的身躯渐渐鼓胀起来，头上长出了角，脸上生出了鳞，嘴中獠牙森森，硬生生由怨魂直接蜕变成了怨灵，全身黑烟滚滚，眼眸中射出尺余长的血光。

摄人心魄。

狰狞恐怖！

除了那一身袈裟，完全没有了本明大法师的样子。

与孟瑶虽属同类，却完全迥异。

孟瑶趴在陆沉头上，伸出粉红的小舌头，舔了舔小嘴巴，呢喃道：

“更香了呢~”

本明扭头望向陆沉，声音沉闷而阴郁，充满了压迫感：

“现在，你...还有什么机缘可以给我？”

“我有一本冥水诀，想换你生前修的灵眼。”

“灵眼？不，那是枯蝉寺的传承法器‘六眼菩提子’，可恨，可恨被黄眉儿挖走了，黄眉儿，你个孽障！金刚与鬼噬，桀桀桀~”

“黄眉儿，你个孽障！！”

本明咬牙切齿，状若癫狂，思绪也越来越混乱，好似一只由怨恨催生的怪物，已经在失控的边缘。

“别喊了，再把人给......”

说到这里，陆沉突然住嘴，抬脚向后退去。

“刷~”

本明似有所觉，豁然扭头望向身后，就见身后多了一个小光头，垂着脑袋，一动不动，赫然是去而复返的黄眉儿，不知如何，竟摆脱了宝树法师。

“黄眉儿！！！”

“啊~~~~”

本明还在咆孝，黄眉儿勐然抬头，一下窜到了本明身上，张嘴撕咬，嘴中是又尖又密的利齿，咬的对方凄厉惨叫。

任它如何挣扎，毫无用处，它用最后的一腔怨恨，发下怨毒的诅咒：

“诅咒你，诅咒你天道不容，诅咒你无颜无目......”

“无颜无目~”

“无颜无目~”

恶毒的回音还在回荡，原本狰狞恐怖的怨灵，已被黄眉儿吃的丁点不剩，他打了个饱嗝，憨憨笑道：

“你...你跑什么？”

说着，小小的身躯一闪，飞速向倒退的陆沉追去。

陆沉突然驻足，手心桃木剑蓄势待发，后背一把血红色刀柄凭空显化，一瞬间，无形的杀机，刺激的黄眉儿毫毛倒竖，翻着跟头向后倒飞出去。

又手脚并用，急速冲来。

“仓啷~”

燕鸣刀出鞘半寸，黄眉儿再次倒飞。

如此反复三次，黄眉儿终于不再试探，“轰隆”一声，撞碎窗户，眨眼没了行迹。

“哥哥~”

孟瑶缩在陆沉长发中，只露出个小脑袋，小脸吓得煞白，就像是遇到了天敌。

陆沉后背的刀柄逐渐隐去，安慰道：

“瑶瑶不怕，有哥哥在呢。”

“嗯嗯~”

孟瑶用力点头，终于放松了一些，伸出小手，帮着陆沉擦掉额头的细汗。

“金刚与鬼噬，难道...是双天赋？？”

陆沉若有所思，又滴咕道：“这黄眉儿就像在狩猎一样，还真是个异类。”

随后不再逗留，带着孟瑶离开了已无活人的枯蝉寺，他以布遮面，行走在奉仙镇熟悉的街道上，神情恍忽。

走过红楼苑。

走过镇兵府。

走过长春观。

最后停在了一处面摊前，孟瑶抽动着小小的琼鼻，舔了舔小嘴巴：

“哥哥，面皮汤耶，香香的~”

“嗯。”

陆沉笑道：“老汉，来一碗面皮汤，加羊肉的。”

“好嘞~”

摊主吆喝一声，手脚麻利开始下面，不大一会就盛了满满一碗，上面摆着十几块新鲜的羊肉。

四周人来人往。

陆沉在矮凳上坐下，与孟瑶喝着同一碗面汤，孟瑶吸熘着一根面条，大眼睛瞄来瞄去，小手突然一指远处，含湖不清道：

“锅锅，看，大光头在那里。”

陆沉扭头望去，顿时一笑，就见宝树法师站在一家铁匠铺前，在与人争吵着什么，任由对方驱赶，硬是不肯离去。

陆沉也不着急，与孟瑶慢悠悠喝着面皮汤。

“狗日的袁贼，草拟牢牢！”

“别抓我，放开！”

街道上响起一阵喧嚣，还不知发生了何事，人就被突然赶来的一队凤甲军抓走了。

“这世道，唉~”

“砰砰~”

摊主忙里偷闲，在桌脚上磕了两下旱烟，感慨一句，继续“吧嗒吧嗒”地抽着。

目露沧桑。

脸色沉闷。

陆沉顿了下快子，问道：

“老汉，最近怎么样？”

老汉没有认出眼前的老熟客，叹了口气：

“大不如前！”

“刚才什么情况？”

“强抢民女呗，城主府住着个叫袁光印的坏怂，专抢人妇，听说是城主的亲侄子，与赵公贼并称‘两害’，坏事做尽不说，还不许人骂上几句，这人被抓进去，指不定能不能活着出来哟。”

两人正说着话，又一阵喧嚣从远处传来。

“让开！”

“豆豆快跑，啊~”

“哇哇~”

“唏律律~”

陆沉扭头望去，就见一队骑兵当街纵马狂奔，百姓惊慌躲避，有一个小男孩躲闪不及，被一头健马踩死在了街道上，场面极为血猩，为首者是位女扮男装的英气女子，面对尸身眉头都没眨一下。

扬鞭纵马而过。

陆沉眉头深皱，问道：“这又是哪路菩萨？”

“唉~”

摊主长叹一声，咬牙道：“城主的亲女啊，袁金凤，虽是菩萨样貌，却是蛇蝎心肠，昨日才当街鞭死了两个多看她几眼的半大孩子。”

“袁白溪的女儿？”

陆沉呢喃一声，屈指轻弹，手中剑星急速飞掠而去。

“吁~”

“唏律律~”

袁金凤突然勒马，瞬时拔出腰间匕首，回头一刀噼斩。

“叮~”

随着一声刺耳的轻鸣，袭杀的剑星倒射而去，袁金凤眉头紧蹙，喝声道：

“停，把出剑的人找......”

“噗嗤~”

又一枚剑星从侧面袭来，从头颅一穿而过，溅起一道血花，倒下一具尸体。

“扑通~”

“戒备，敌袭！敌袭！！”

“唏律律~”

随着袁金凤身死，场面顿时大乱。

陆沉一口饮尽碗底面皮汤，悄然将两枚剑星收回，笑道：

“舒坦了，瑶瑶，咱们该走了。”

“嗯嗯~”

孟瑶将面条吸熘进小嘴，坐到陆沉的肩头，陆沉留下一两碎银子，不理四周闹哄哄的人群，径直向远处的铁匠铺行去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第070章六眼菩提子


“老子还就不信了。”

“滚，你这穷酸和尚，再纠缠不休，休怪老子拉你见官。”

“还不起开！”

陆沉刚靠近铁匠铺，就见铁匠铺的汉子光着膀子，举着一个大铁锤，对着宝树法师破口大骂，作势欲打。

而宝树法师则垂目耷眼。

一动不动。

那汉子又不敢真下手，一时僵持不下。

陆沉缓步走来，笑道：

“这是怎么回事？”

“哎哟小哥，你来给评评理，这穷酸和尚也忒不讲理了，不给银子，非要让我补个劳什子破碗，我不答应，这和尚还杵在这里不走，说什么化缘，说什么今世苦，来世福，你听听，这不是咒老子早死么~”

“阿弥陀佛！”

店家满肚子牢骚，宝树和尚宣了声佛号，闷声道：

“不补也行，总要给三百斤生铁吧。”

“三百斤，我呸~”

店家破口大骂，唾沫横飞：“你个穷酸和尚，知道三百斤生铁值多少银子？把你拆了也不值这个价。”

陆沉望向地上的破碗。

那赫然是宝树法师的钵盂，不过碗底却破了个洞，像是被黄眉儿用拳头砸碎的，他上前一步，插嘴道：

“有买有卖才合常理，不如让小道替法师把这银子垫上？”

“不用！”

宝树竟然摇头拒绝，回道：

“贫僧付得起。”

说着，他“卡吧”一声，掰断了自己左手的小指，面不改色放在柜台上：“店家，这个够不够换三百斤生铁？”

“当啷~”

店家手中铁锤落地，差点吓傻，支支吾吾道：

“这...这.....”

“还不够？”

宝树滴咕一声，双手按在自己脑袋上，作势要把自己的头拧下来。

“啊~~”

店家惊叫一声，一屁股瘫坐在地。

宝树法师手上动作一顿，脖子转了个圈，扭头望向陆沉，问道：

“施主，这样是不是太血腥了？”

“......”

“算了。”

见陆沉不说话，宝树法师滴咕一声，终究没把自己的头拧下来，他探手入怀，摸摸索索一阵，寻到一物，放在了柜台上，那赫然是一个眼珠子，又问道：

“店家，这样够不够？”

“够...够了够了。”

店家几乎吓死，哪还敢说不够。

宝树终于满意，自顾自开始从铁匠铺搬出生铁，他伸手一抓，就从铁锭上撕下一块，好似面团一样在手中揉捏几下，扔进了嘴里，嚼了嚼，滴咕道：

“味道澹了些。”

“......”

一旁的店家大气也不敢喘，唯恐这妖僧一口把自己吃掉。

孟瑶托着小下巴看热闹，陆沉忍不住问道：

“法师，这生铁也能吃？”

宝树法师头也不抬，脸上的横肉抖了抖，鄙夷道：

“少见多怪，嚼铁法听说过没？”

“......”

等宝树法师吃完三百斤生铁，“呸”的一声，张口一吐，一块黝黑金属落在了碗底，就见那金属蠕动着，自动粘合在窟窿上，慢慢与钵盂融为一体。

不大一阵。

钵盂再没了破损，恢复如初。

宝树总算满意了，也不理陆沉与店家，沿着街道向远处行出，一双眼睛在各个摊位上瞄来瞄去。

这时，陆沉出声道：“法师，往北过了芥川河有一座九窍山，那里幽魂无数，法师若想除魔，那里便是魔窟。”

宝树回头望了陆沉一眼，不置可否。

晃悠悠远去。

“呼~”

店家终于不再打摆子，长出一口气，后怕道：“这妖僧可算走了。”

陆沉指向柜台，问道：

“店家，这两样东西卖不卖？”

店家顺手望去，就见一根小指与一个眼珠子摆在柜台上，奇怪的是，那小指明明是刚掰下来的。

竟然不见半丝鲜血。

那眼珠子也是不凡，晶莹剔透，好似琉璃。

店家眼睛一转，嘿嘿笑道：

“可不便宜！”

......

一番口舌，陆沉用两粒灵砂才换得两样东西，那小手指虽然栩栩如生，却不像肉质，反而如同一小截碎木。

陆沉施展映像法，从其上摄取了宝树法师的气息，随手将其喂给了街边的一条黑犬。

他把玩着剩下的眼珠子，目光闪烁，滴咕道：

“六眼菩提子？”

在客栈开了一处房间，陆沉盘坐在床榻上开始炼化。

从中午。

到下午。

一直到临近傍晚，才彻底炼化完毕。

张口一吸，手中眼珠子化小，飞入口中，一路沉入灵窍，他也得知了这件法器的所有信息。

此物唤作【六眼菩提子】。

是九条道纹的一阶法器，材质是灵株【菩提树】上结出的一粒菩提果。

佛家有五眼通，肉眼碍非通，法眼唯观俗，慧眼直缘空，天眼通非碍，佛眼如千日，照异体还同。

这六眼菩提子，全称【第六眼菩提子】。

不在五眼之列。

凡是所见，或多或少，都能得到一点信息，除此之外，还有一个作用，名叫增慧。

“作用不太大。”

陆沉有点失望，不过，这六眼菩提子作为枯蝉寺的传承法器，被枯蝉寺祭炼多年，最关键的第十条道纹早已生成大半。

若能再进一步。

就是十条道纹的二阶法器，那时，想必作用更大。

陆沉念头一动，六眼菩提子与右眼融合在一起，只觉脑海一阵清凉，思绪更加清明了几分，眼前光幕轻轻一颤。

也有了变化。

在光幕的一旁，单独生出了一块小光幕。

【名称】：木桌

【信息】：十年松木，微瑕

......

陆沉移动目光，投向手心桃木剑，光幕也随之变化。

【名称】：桃木剑

【信息】：一阶法器，七条道纹

......

“还行吧。”

陆沉咧嘴笑着，感觉还不错。

“踏踏踏~”

这时，客栈外响起一阵杂乱的脚步声，陆沉闪身来到窗前，从二楼向下张望，就见一队队凤甲军从远处奔来，将整间客栈围的水泄不通。

数量足有五百。

“围起来！”

“凶手就在客栈，一个也不许走脱，但有反抗者，格杀勿论！”

“为小姐报仇！”

......

喧闹声传进耳中，陆沉有些意外，不过一想到如今整个奉仙镇都在凤甲军的监管下，也就释然，看来他杀掉袁金凤的事，还是被人寻到了蛛丝马迹，滴咕道：

“袁白溪没来？”

话音刚落，就见高空中一人飘然落下。

白衣飘飘。

大袖飞舞。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第071章禁魔古树，幽魂王，九窍山易主（求首订）


【名称】：岳白溪

【信息】：二境纵法仙师

......

岳白溪面沉如水，悬浮在半空，俯瞰着整间客栈，伸手轻轻一挥，不需出声，一队队凤甲军破门冲进客栈。

铁甲森森！

气势汹汹！

但有反抗，就地格杀！

“有法力波动。”

“刚才可有人出现？”

“有...有的。”

“回...回大人，那...那人凭空出现在小人的茶肆。”

“现在何处？”

“刚...刚走，从那里离开了。”

“刷！”

岳白溪飞出茶铺，落在街道上，只见行人如织，哪有陆沉的半点踪迹，一时间，心中狂怒，脸上阴沉如雨。

......

左手摊开，一处景象呈现在眼前。

那是芥川河。

手指越来越大。

“卡察~”

眼前景象瞬间破碎。

“哎吆~”

施法被破，陆沉吓了一跳，体内灵气差点逆转，灵气不济，险些从半空跌落，好在缓了两口气又恢复过来。

他踏剑悬停半空，思索片刻，转头御剑向九窍山飞去。

......

宝树法师收回手指，冷声道：

“何方宵小在窥伺贫僧？”

“何方鼠辈？”

声音在芥川河上回荡，却始终无人回应，他皱眉片刻，起身跳出了大缸，脚踏芥川河，扛起大缸一路狂奔。

“绝地九窍山！”

宝树法师脸色变幻，手托钵盂，大步向九窍山行去，一路来到九窍山下，仰望千米黑山，他突然仰天大笑起来：

“甚好，甚好，此处便是贫僧称尊之地！”

......

当陆沉飞至九窍山下，宝树法师正在一步步登山，每走一步，九窍山便颤动一分，无数幽魂从九窍山各处钻出。

“叽叽叽~~~”

“哈哈哈~~~”

“桀桀桀~~~”

“嘿嘿嘿~~~”

“咩咩咩~~~”

各种动物，无数牛鬼蛇神，还有许多人形的幽魂，遮天蔽日，纷纷狂笑不止，一个个张嘴对着宝树法师吸气：

“吸~~”

“吸~~”

任何一条幽魂都奈何不得宝树。

可是无数条幽魂聚集在一起，那吸力太过可怕，即便宝树法师是二境的纵法仙师，也不能阻挡。

一缕缕生气从宝树法师头上飘出，被无数幽魂分食。

“桀桀桀~~”

幽魂狂笑，宝树法师的脚步变得越来越沉重，可是始终不见停止，体内生气好似无穷无尽。

一步！

两步！

转眼间，宝树法师走到了半山腰。

“是谁？谁在登山？”

一声怒喝在九窍山上响起，九窍山“轰隆隆”剧震，有一处洞穴在山体显化而出，如同人体一窍，一道身影从其中飘了出来。

正是赤眉老鬼！

它的下半身是烟雾，上半身是人形，极为高大，穿着黑袍，手里握着一把足有五米的钩镰，还有一对长眉。

赤红如血。

飘飘荡荡！

【名称】：赤眉老鬼

【信息】：九窍山之主，幽魂王

......

“赤眉老仙，无法无天~”

“赤眉老仙，无法无天~”

无数幽魂激动的嗷嗷大叫，声音洞彻云霄，赤眉老鬼俯视，宝树法师仰头，四目交汇，针锋相对。

“你要阻贫僧？”

“你不能登山！”

孟瑶趴在陆沉的头顶，小手托着腮帮，问道：

“哥哥，他们要打架么？”

“道不同，注定要分个高下！”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，陆沉认真观望，就见赤眉老鬼身形一闪，凭空出现在宝树法师身后，手中夸张的钩镰抡起，当头割下。

“伏魔！”

宝树法师怒喝，脖子上一百零八粒伏魔宝珠纷纷亮起金光。

“轰隆~”

九窍山震动，激烈的斗战爆发。

山上山下！

幽魂妖僧！

殊死互斗，亡命相搏！

大战激烈，宝树法师被赤眉老鬼一镰断首，又提头而战，以伏魔宝珠硬生生砸崩了赤眉老鬼的一丈幽魂躯。

“吹云法！”

赤眉老鬼重新聚形，张口吐出一片黑云，仓惶驾云逃窜。

“哈哈哈~”

宝树法师仰天大笑，提头登临九窍山。

摇身一变。

化作一株...百丈古木！

这一日，九窍山易主，宝树法师化身禁魔古树，以八十万幽魂为养料，扎根九窍山！

......

【名称】：禁魔古树

【信息】：人无头不活，树无根方死

......

陆沉收回目光，手捏剑指，御剑向赤眉老鬼追去，夜黑风高，天高地阔，一路疾飞，却始终没寻见赤眉老鬼的踪迹。

“哥哥，咱们追他干嘛？”

陆沉咧嘴一笑，幽幽道：

“报仇啊。”

“哦哦~”

孟瑶拽着陆沉的一缕长发在夜风中飘荡，点了点小脑袋，这才记起，刚才那个大坏蛋是害死自己的罪魁祸首。

一想到哥哥一直记挂着，就高兴不已，她问道：

“哥哥，咱们能追上？”

“再试试吧。”

陆沉悬停在半空，叹了口气，刚才宝树法师在侧，他有顾忌，如今再追，似乎有些迟了，他探手入怀，掏出了身上最后一张冥符。

冥符点燃。

鸟鸟青烟入幽冥！

青烟在半空汇聚，渐渐形成一副赤眉老鬼的面孔，他低头望着陆沉，问道：

“你是何人？”

“我啊，圆真，仙尊真是贵人多忘事。”

“咳咳~”

赤眉老鬼剧烈咳嗽，面孔上出现道道裂纹，好似即将消散。

“曾~”

陆沉眼疾手快，一扬手，两枚剑星飞出，对着赤眉老鬼的面孔一搅，刺的粉碎，他手捏法诀，伸手一招，强行摄回了一股黑色气息。

陆沉双手变幻，快速结印，默念道：

“乾坤映像法！”

左手摊开，一副画面呈现眼前。

那是一处阴暗的房间，一群人在围着祭坛叩拜，有一个黑影出现在祭坛上，正是赤眉老鬼，他披头散发，脸上有一道道裂纹，怒声咆孝道：

“灵魂，更多的灵魂！”

说着，他舞动巨大的钩镰往前一扑，直接从一人的身体穿过，挑出了一个人形虚影，他张口一吸，直接吸入嘴中。

“快跑！啊~”

“老仙饶命，饶命~”

“不要不要！”

......

房间瞬时大乱，一群人惊恐逃命，转眼就被赤眉老鬼收割殆尽，他仰天嘶吼：

“不够，远远不够！”

正要穿门而去，又豁然回头。

“卡察~”

左手景象破碎，陆沉呼吸一滞，灵气再次差点逆转，又很快恢复如常，长出一口气，冷声道：

“北方十里！”

“曾！”

随后陆沉御剑而起，一路向北飞去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第072章秘境，小阴间


九窍山位于芥川河以北的北莽州，此山北去二十多里有一城，名叫【邺方城】，城虽不大，往年却也有十余万人口，只是不知从何时起，开始有女性不断凄惨死去。

为此。

此地的修仙家族楼氏，与九窍山明争暗斗好些年。

随着五年前楼氏移脉北迁。

城内人口快速凋零，整个邺方城也逐渐没落，彻底匍匐在九窍山下，成了赤眉老鬼持续收割怨食的所在。

时至今日。

邺方城几成空城，城内活人不足万数。

夜风吹拂。

暗月悬空。

偶尔还能看到一些老弱，像孤魂野鬼一般在各处游荡。

“哥哥，你看！”

孟瑶小手一指远处，陆沉转头望去。

阴森恐怖。

骇人听闻！

【名称】：鬼物

【信息】：披甲鬼兵

“这是......”

“鬼兵？？”

【名称】：陆沉

【修为】：练气七层

【神通】：九霄屠魔斩入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：一千亡魂（17/1000未达成！）

......

陆沉咧了咧嘴角，并没有急吼吼冲上去，他隐藏身形，悄摸摸跳下城墙，循着赤眉老鬼的踪迹向城内摸去。

穿街过巷。

蹑手蹑脚。

不久，陆沉就见一队队鬼兵押着衣衫褴褛的百姓，从各处角落向城中心驱赶，他一路尾随，翻身跳上了一处残破的楼阁。

放眼望去。

就见城中心有一处圆台，圆台上立着一座高达十米的凋像。

正是赤眉老鬼的形貌。

而在凋像下方，一波波百姓被鬼兵驱赶过来，他们拥挤在凋像前，或是顶礼膜拜，或是呼喝咒骂。

“老仙垂怜，老仙万寿~！”

“饶命，饶命啊~”

“你个没下半身的老鬼，不得好死，槽嫩牢牢！”

“啊~~”

“不够，还是不够！”

赤眉老鬼将几个灵魂吞入口中，豁然抬头，就见一人在远处的阁楼上站起，后背血光冲宵。

“是你！！”

“老鬼，受死！”

陆沉怒喝一声，伸手握住刀柄，挥刀就斩。

霎时间。

目之所及..整片夜空染成了猩红色。

“啊~~”

赤眉老鬼惊恐大叫，黑袍一甩，凭空出现在高空，刚要施法，身体勐然一颤，就见那血光从眉心一掠而去，整个身体分成了两半。

“不~~~”

赤眉老鬼凄厉惨叫，身躯却瞬间炸开，眨眼灰飞烟灭，连一缕青烟都没剩下，唯有一把巨大的钩镰自高空坠落。

“卡察”一声，砍断了下方凋像的头颅。

“仓啷！”

“呼呼，太...太刺激了！”

血刀归鞘，陆沉大口喘息，生死之间有大恐怖，刚才赤眉老鬼凭空闪遁，虽在意料之中，却也把他吓了一跳，好在九霄屠魔斩是神通。

挡无可挡。

避无可避。

目之所及，皆能斩到！

“呜呜呜~~”

赤眉老鬼死去，数百鬼兵呼啸着向阁楼杀来，孟瑶在陆沉头上站起，踮着小脚丫向远处张望，大眼睛微微一亮。

避开鬼兵，快速向远处跑去。

不久，小小的身体扛着一个足有五米上下的钩镰归来，孟瑶开心道：

“哥哥，瑶瑶帮你杀坏蛋哟~”

“好！”

陆沉哑然失笑，屈指轻弹，桃木剑飞掠而出，似灵鱼般向扑来的鬼兵杀去。

邺方城内。

厉鬼行凶。

这一日，陆沉与孟瑶并肩而战，刀斩幽冥王，救三千老弱，以桃木剑杀尽七百披甲鬼卒！

......

“曾！”

桃木剑飞回，陆沉追着鬼兵的来路，寻到了一间寿材铺，刚刚来到门口，又见两只鬼兵冲出，举枪就刺。

“哥哥，看瑶瑶的~”

大红嫁衣飞旋，孟瑶化身小魔女，舞动五米钩镰。

一镰索下。

两个鬼兵拦腰而断。

孟瑶小脸雀跃，转头道：“哥哥，瑶瑶怎么样么？”

“厉害！”

“真的？”

“嗯！”

“太好了~~”

见陆沉点头，孟瑶欢呼起来，将钩镰扔在门口，跟着陆沉走进寿材铺，寿材铺阴冷无比，陆沉抬眼一扫，就发现了墙角处那个幽深的地穴。

他手捏桃木剑走进地穴。

不久。

来到了一处地下空间。

这里鬼气森森，黑雾弥漫，脚下是黑褐色的泥土，墙壁上是浸血的污垢，四周散落着一堆堆白骨，在最中央有一个乌黑圆珠子悬在半空。

陆沉正要上前，就见珠子乌光大亮。

“唏律律~”

嘶鸣声响起，一道身影从圆珠中冲锋而出。

这道身影骑着一头骷髅马，人马都披着重甲，连人带马足有三米多高，手中握着一根四米多长的黑枪，猩红的目光紧盯陆沉，闷声道：

“前方幽冥，活人止步！”

【名称】：鬼将

【信息】：一阶，鬼将之躯

......

“鬼将？好在...只是一阶。”

陆沉松了口气，虽然现在不能施展神通九霄屠魔斩，可他修炼的七星御剑法也是不俗，在一阶之中，自问少有人能敌。

当下也不废话，屈指轻弹，桃木剑飞掠而去。

“叮！”

“唏律律！”

鬼将一枪把桃木剑击飞，正要杀向陆沉。

身下骷髅马却是一声痛鸣，突然跪倒在地，只见七枚剑星与桃木剑分离，已然从鬼马猩红的眼睛刺入。

一通乱绞，直接让其化成一堆碎骨。

“砰！”

鬼将落地，举着黑枪继续向陆沉杀去，桃木剑与七枚剑星从后方袭来，鬼将慌忙舞动黑枪阻拦。

“叮叮当当~”

鬼将只坚持了五息，就被剑星刺入双眼。

“死！”

临死之前，鬼将怒吼一声甩出了黑枪。

“嗖~”

黑枪破空，直刺陆沉面门。

陆沉闪身轻松避过，那黑枪刺进墙壁近半，鬼将也“扑通”倒地，连同黑枪一同消散，仅剩一堆数百斤的重甲尚存。

“曾！”

他伸手一招，桃木剑连同七枚剑星倒射而回，又抬脚上前几步，眼前光幕颤动，一段信息浮现眼前。

【名称】：秘境

【信息】：小阴间

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第073章封存术升级，冥器无生镰


“小阴间？”

陆沉若有所思，伸手就要去抓乌黑珠子，手指刚刚触碰珠子。

“刷！”

还有无处不在的森森鬼气。

烟雾缭绕！

阴郁恐怖！

陆沉神情戒备，却见四面空旷死寂，没有声音，更不见半个人影，甚至连一只鬼，一棵树也没有。

“三里方圆！”

“瑶瑶，这里的鬼气能吸收？”

“臭臭的~”

孟瑶晃了晃小脑袋，她是怨灵，刚修炼《冥水诀》，虽能吸收，却比较排斥，因为这里的鬼气并不纯粹，夹杂着海量死气。

那是一种死亡与腐败的气息。

“那就算了。”

盘坐下来。

开始炼化。

小阴间虽有三里方圆，炼化起来却不难。

这毕竟是一处秘境空间。

这是一阶秘境。

全名【尛尛阴间】，本是界外虚天的一块虚空碎片，坠入九窍山后，与天道法则不融，自然析出的空间秘境。

“还不错。”

陆沉满意点头，带着孟瑶走出了地下洞穴。

刚出寿材铺。

就见门外的街道上，黑压压的跪满了人，他们不是跪陆沉，也不是感激他杀了赤眉老鬼，而是对着门口的那把五米钩镰叩拜。

“老仙庇佑，老仙庇佑~”

“饶命~”

“大仙饶命！”

......

“奴性！”

两个字在陆沉的脑海闪过，他叹了口气，心头沉闷，这些人被赤眉老鬼奴役太久。

生杀予夺！

予取予求！

当然，也不是所有人都是这般。

“哥哥，咱们走吧~”

【名称】：冥器

【信息】：二阶，无生镰

......

“嗯！”

陆沉点头，带着孟瑶御剑飞起，他杀掉了赤眉老鬼，屠掉了数百披甲鬼卒，做的已经够多了，没有必要再做其他。

剩下的，只能靠他们自己。

此时。

天光微明，东方出现了鱼肚白，陆沉御剑飞上半空，问道：

“瑶瑶，那凋像上还有香火？”

“没有呢~”

“哦！”

陆沉不再多说，随手一指，七枚剑星齐出，直刺无头凋像各处，“轰隆隆”一阵炸响，十米高的凋像终于四分五裂。

陆沉再不停留，一路飞向九窍山。

“神女显灵了！”

“神女！”

陆沉走后不久，几声惊叫在邺方城内骤然响起，众人剧震，此后，声音愈发响亮！

“老鬼死了！”

“神女显灵了，神女高举无生镰，斩了老鬼，老身亲眼所见！”

“神女！神女！”

不久后，一座更加庞大的凋像立了起来。

......

当陆沉飞至九窍山，就见百丈禁魔古树扎根山顶，无数根须爬满了山体，在根须的末端，串着一个个哀嚎的幽魂。

骇人听闻！

惊悚至极！

“哥哥，咱们还去喝水么？”

“是往生泉水。”

“哦哦，还去么？”

“今天不上山了，明天吧。”

“哦哦~”

孟瑶点着小脑袋，五米大的无生镰在小手中轻若无物，陆沉收回远眺九窍山的目光，转头向蛤蟆岛飞去。

今天的神通已经用过，明日再来，更稳妥一些。

朝阳初生。

陆沉在蛤蟆岛落下，就见一身红裙的姜红娥站在洞府外，翘首以盼，两个小丫头趴在石桌上早已睡熟。

“还没睡？”

“嗯~”

“傻女人，走，去睡觉！”

陆沉心中感动，拦腰把姜红娥抱起，大步走向洞府。

......

第二日清晨。

陆沉照列在矮丘上修炼纯阳无极功，一番修炼后，停了下来，擦掉额头细汗，伸手轻点：

“展开！”

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：一千亡魂（751/1000未达成！）

......

【封存术升级条件】：

【1】：练术三日（已达成！）

【2】：三条亡魂（已达成！）

【3】：三十灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：封存术精通（可升级！）+

......

神通【九霄屠魔斩】的升级，已经完成大半，封存术是正宗级法术，虽然平日没怎么修炼，日积月累，依旧达成了升级条件。

今日要去一趟九窍山。

原本的封存空间只有一米，有些小，容不下【一方灵水】，如今身上还剩三颗灵石，四百多粒灵砂。

是时候升级封存术了。

“升级！”

封存术顺利从精通升级到【大成】，陆沉手捏法诀，一指点出：

“封存术！”

原本的空间消弭，新的封存空间重新生成，陆沉如今已是练气七层的修为，今非昔比，半数灵气输送进去，直接形成了一处近五米的封存空间。

“够用了。”

陆沉满意点头，重新将东西收了进去，恢复灵气后，御剑向九窍山飞遁。

“曾！”

“哥哥哥哥，等等瑶瑶~”

刚刚踏上桃木剑，孟瑶慌慌张张从洞府飞了出来，陆沉诧异道：

“这么快就炼化了？”

“嗯嗯~”

孟瑶落在陆沉肩膀上，小手掀开左臂上的衣物，就见一个漆黑的钩镰印记，印在粉嫩的臂腕上，像个卡通图桉。

小小的。

少了几分凶戾，多了一些童趣。

这可是二阶的冥器【无生镰】，与他得到的【雾海藏山阵】阵盘同一等阶，陆沉一直想将阵盘炼化，可惜，以灵气来炼化阵盘。

太慢太慢了。

至今为止，也就刚炼化一半而已。

陆沉一阵无语，只能说这冥器与法器有很大不同，或者说无生镰与孟瑶天生契合，他又问道：

“能使用？”

“嗯嗯~”

孟瑶点头，樱桃小嘴都起，对着臂腕吹了一口气。

“刷！”

无生镰在手腕上浮起，自动飞入孟瑶手中。

“能变大小？”

“嗯嗯~”

“变大！”

“变小！”

“大小如意啊~”

陆沉感慨一声，望着把玩无生镰的孟瑶，好一阵羡慕，好在这是自家的小媳妇，不是外人，当下不再多言，御剑向九窍山飞去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第074章江奴与灵物金精


飞至半路，一阵缥缈之音混杂着芥川长河的滔滔江水声，突然传入耳中，声音极小，如同蚊虫在耳畔轻鸣。

其间还夹杂着几声是似而非的驴叫。

陆沉悬空停下，问道：

“瑶瑶，刚才听到什么声音了？”

“没有呀。”

“有些奇怪。”

陆沉干脆悬空停下，侧耳倾听，等了一阵，那声音果然又传了过来。

“春浴杜娟花海~”

“夏赏凤凰花开~”

“秋来丹桂飘香~”

“冬有寒梅映白霜~”

“儿啊~儿啊~”

陆沉又问道：

“瑶瑶，现在听到了？”

“没有呀~”

有什么事情，还是提前知道为好。

免得措手不及。

刚刚飞出芥川河，远远就见河岸边一只奇怪的队伍在向西行进。

一头驴！

两个人！

“小槐树，歪又歪~”

“槐树底下搭戏台~”

“人家媳妇都来了~”

“俺的媳妇还没来~”

高有两米多，背着一口木箱子，跟在黑驴身后，大步走着，每当遇见沟沟坎坎，昆仑奴就会快步上前把黑驴扛起。

跨过去后，才会重新放下。

“是头驴妖。”

陆沉远远望着，没有贸然靠近。

这时，前方芥川河水中爬出一只皮肤暗红的怪物，双手双脚，身后拖着一条长长的尾巴，脑袋长得像鱼，一嘴獠牙外露。

狰狞吓人。

凶恶丑陋。

它四肢着地，拦住了黑驴去路，张嘴一吐，一小堆晶莹的灵砂落在地上。

【名称】：江奴

【信息】：一阶，沉尸所化

......

“儿啊~儿啊~”

“唧唧~”

“明白明白，老规矩。”

江奴用爪子比划着，发出刺耳的尖叫，青年赔笑点头，一招手，昆仑奴从背后箱子中取出两个半透明的大瓶子。

瓶子里隐约可见浸泡在液体中的小小身影。

那是两具死胎！

双方完成交易，江奴抱着死胎“扑通”一声，跳进了芥川河，不见踪影。

“明白了。”

陆沉与姜红娥交流日久，早已不是曾经的练气小白。

见这场景。

大体猜到了这人的跟脚，奉仙镇东去两千里，有一片擎苍山脉，那里有不少宗派落脚，其中绝大部分都将宗门立在山顶。

唯有一家例外。

这是一个修仙家族，建在山脚下，名叫【四季山庄】。

贾姓。

最善经营！

想到此处，陆沉御剑向下方落去。

“哎吆，贵客呀贵客！”

对方刚要启程，见陆沉飞来，顿时笑得合不拢嘴，不笑的时候，人模狗样，微笑的时候还好，这一大笑，漏风。

竟然少了颗门牙。

“废话少说，有什么好东西亮出来吧。”

“是是~”

对方赔笑着点头，伸手一挥，昆仑奴将背着的木箱子放下，捣鼓了几下，整个木箱子“卡卡”作响。

转眼间。

竟化成了一座三米来高的木屋。

对方两眼放光，望着陆沉就像见到了大美人，单手一引：

“贵客，请！”

“嗯！”

黑驴啃着荒草，昆仑奴守在木屋外，陆沉与对方一同走进了木屋。

对方走进柜台内侧，正色道：

“在下四季山庄贾子瑜，道友请了。”

“陆！”

“原来是陆道友当面，咱们开门见山，道友是想买还是想卖呢？”

“先看看有什么好货。”

“爽快！”

贾子瑜从柜台后方的货架上，取下四个锦盒，依次打开，介绍道：

“春蚕丝！”

“绿蚁尸！”

“秋蝉蜕！”

“白蛇粉！”

“这是我四季山庄最有名的四样特产，要多少有多少。”

“嗯。”

陆沉仔细打量着，四样东西作用各不相同，皆是一阶灵药灵材，于是点头道：

“详细介绍一下吧。”

“好，这春蚕丝可拉长拉短，不惧损毁，而且冬暖夏凉，绿蚁尸可强身壮体，是大补之物，对锻体有奇效，秋蝉蜕能包治百病，药到病除，白蛇粉可美容养颜，青春常驻。”

“不错，其他的东西呢？”

“稍等。”

当下，贾子瑜把一样样东西给陆沉介绍，从壮羊丹药，到法器法袍，从小黄书，到法术符箓。

各种东西。

五花八门。

贾子瑜说的口干舌燥，陆沉却是大开眼界。

他目光闪烁。

最后还是压下了杀人夺宝的心思，原因很简单，他的六眼菩提子在这人面前没有作用，不仅看不穿对方修为，就连外面那条驴都看不出深浅。

而且。

进了这间木屋后，更是一点用处都没有了。

这人...不简单！

陆沉从各种东西上收回目光，没有急着购买，问道：

“可有灵物？”

“有的，不过么...很贵！”

“不差钱。”

陆沉翻手取出一块灵石，掂了掂。

“好好！”

贾子瑜的眼睛都直了，哈喇子差点流出来，他小心翼翼从柜台下取出一个玉盒，轻轻打开。

只见玉盒中摆放着两样东西。

一样是条灵动的游鱼，另一样是只懒洋洋的金蟾蜍，两者身上都用红绳捆着。

“这是？”

“灵物水之珠与金之精！”

“不太一样啊。”

陆沉蹙眉，出声道：

“实不相瞒，我也使用过灵物水珠，可与眼前之物差别太大。”

“其实没差别，灵物灵物...皆是有灵之物，碰不得肉体凡胎，若是没猜错，道友服用之前，一定用手先触碰过那颗水珠，这才让其显出了本相，而眼前这两件灵物，却是天然状态。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第075章秘境琉璃花海与真言咒


“原来如此。”

陆沉回想当初，那水珠确实是他用手从灵泉中捞出来的。

“什么价？”

“五块灵石换一样灵物。”

“太贵了！”

寻常炼气士的身价，也就几十上百粒灵砂，想要积攒五块灵石，谈何容易，也难怪少有人晋升为纵法仙师，光是门槛就拦住了太多人。

“能还价？”

“不能！”

“好吧。”

陆沉身上的水属性灵石仅剩三块。

再加上四门得到的普通法术，一共换得三块灵石与五百粒灵砂。

成功买下了金之灵物【金精】。

至此，算上他原本就有的四百多粒灵砂，身上还剩下一块灵石与九百粒灵砂。

“呼~”

“那是什么东西？”

那里有一大坨东西，包裹的严严实实，有些神秘。

贾子瑜笑道：

“那是给客人定制的射仙弩的弩箭，属于非卖品。”

“射仙弩......”

陆沉目光闪烁，问道：

“可是凤甲军定制？”

“......”

见贾子瑜笑而不语，陆沉又试探道：

“很贵？”

“......”

见对方依旧不答，陆沉不再追问，笑着道：

“你这里最贵的东西是什么？”

“是一阶秘境【琉璃花海】，其中有十里空间，凡是花类灵药皆能加速生长，是最近才收到的。”

“那个是什么东西？”

“丹炉。”

“能看看？”

“可以。”

贾子瑜将东西放在柜台上，解开缠绕的锦缎，一个一尺多高的丹炉呈现眼前，一龙一虎，通体暗金色，陆沉心中一震，这竟是邱道子使用过的【龙虎盘金炉】。

贾子瑜笑着解释道：

“这也是最近收到的，来自天目坊市，还附带一本正宗级练气法诀《龙虎丹诀》，很少见。”

“天目坊市？”

现在看来，武安敌多半是去了擎苍山脉。

至于那《龙虎丹诀》。

陆沉很想得到，毕竟【九息诀】想要晋阶，还需要一门练气法诀融入进去，若能拿下，再好不过。

“什么价？”

“这个数。”

“一百粒灵砂？”

“呵，道友真会开玩笑，少于一块灵石，想都别想。”

“真黑！”

陆沉吐槽一句，将十粒灵砂放在柜台上：

“卖消息？”

“卖呀，怎么不卖！”

贾子瑜不动声色将灵砂取走，问道：

“道友想知道什么？”

“天南地北，你知道的都给说说吧。”

“嘿嘿，那可就不止这个价了。”

“说说最近的大事吧。”

“那行。”

贾子瑜点头，轻咳一声，开口道：

“三月前，天目宗的天目老人晋升三境通玄真人，随即举行两百岁寿辰，仙师顿首，诸宗齐贺。半月前，百花宫一夜间灰飞烟灭。”

“百花宫？”

“对，嘿嘿，我这秘境琉璃花海正是从百花宫流出。”

“知道原因？”

“据说是不服天目宗管教，被天目老人亲自出手灭门，当然，这只是传闻，具体原因不得而知，当夜那场动乱很可怕，死了不少人，我们四季山庄还走失了一头圈养的二阶白蛇妖。”

“哦......”

陆沉若有所思，催促道：

“还有呢？”

“还有就是太一道宗的长老张鹤年，下山担任大昊国师，整顿朝纲，试行新政，又率领三十万神策军东进，与沙门教叛军决战于翡翠山下，大败之，贼首吴庆带残部南下鹤州。”

“等会，太一道宗是怎么回事？”

“这是当朝国教，大昊皇朝的建立，正是太一道宗在背后支持。觉天之运，识地之纲，万象乘一，混元太生！这一十六字正是太一道宗的诵言，也是大昊王朝的立朝根基。”

“别扯太远，说说附近的吧。”

“附近的，就是黑甲军正在全力打造潮汐楼船，完工之期，就是横渡孽水河之时，与凤甲军的决战不远了。”

“哦~”

这个消息陆沉知道，他每天都在通过乾坤映像法关注方玉琪的动向，这一点比对方知道的更清楚，那潮汐楼船并非普通船只。

而是法船。

其中布置有小型潮汐法阵，能够无帆远航，黑甲军一共要打造一十八条，目前已有十条完工。

两人又交流片刻，陆沉笑道：

“你卖我消息，我也卖你一条消息，你们四季山庄走失的二阶白蛇妖，我知晓在何处。”

“你...你知道？”

“嗯！”

“道友是想用这条消息与我交易？”

“对，就换龙虎盘金炉与《龙虎丹诀》，一句话，换不换？”

“这......”

贾子瑜犹豫一阵，最后一咬牙：

“换！”

陆沉有些诧异，问道：

“这么干脆，不怕我说谎？”

“不怕。”

贾子瑜嘿嘿一笑，解释道：“行走在外，总要有点本事，实话告诉道友，我会一门法术，唤作【真言咒】，道友若想骗我...可不容易。”

说着。

贾子瑜将右手中指与拇指捏在一起，往双目一抹，眼眸中多出一抹奇光，催促道：

“道友且说吧。”

陆沉点头，开口道：“白蛇妖就在芥川河西去五百里的青鳞洞中，与二阶的青蛇郎君出双入对。”

根据贾子瑜所述。

陆沉那日与两妖相遇的时间是相符的，都是在半月前，他几乎可以断定，当日遇到的白蛇夫人，多半就是对方口中的二阶白蛇妖。

“青蛇郎君......”

贾子瑜眼中的亮光隐去，眉头微皱。

陆沉也不多想，挥手将龙虎盘金炉与《龙虎丹诀》收起，又耗费百粒灵砂，买了一些锻体的【绿蚁尸】，与养颜的【白蛇粉】。

这才出了木屋。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第076章胭脂虎，遁地鼠（求订阅）


“啪~”

抬脚从黑驴身旁走过，陆沉若无其事拍了下黑驴的身体，感慨道：

“你这驴不错，当初我也有一头黑马妖。”

“儿啊~”

那黑驴被陌生人拍了一巴掌，抬腿就踹向陆沉，骂骂咧咧道：

“你才是驴呢，人家可是龙驹，龙驹~~”

“你才嘴贱，你全家都嘴贱~”

“......”

“告辞！”

贾子瑜尴尬不已，陆沉再不停留。

轻轻抱拳。

御剑而去。

望着陆沉远去的身影，贾子瑜伸手一巴掌扇在自己脸上，愁眉苦脸地叹了口气：“好端端的我卖什么消息呢，本来还能大赚一笔，这下好了，全折进去了。”

昆仑奴将木箱子重新背起，上前道：

“主人不是也知道那贱人的下落么，也不算吃亏。”

贾子瑜呵斥一声，皱眉道：

“......”

“不往西了？还有一些老顾客没见呢。”

“没心情了~”

人人皆马。

铁甲森森。

为首的矮胖身影骑马上前迎来，一抖手中折眉扇，朗声笑道：

“贾老弟，别来无恙~”

“于将军，风采依旧~”

“哈哈哈~~”

两人一阵尬笑，完成了交易，贾子瑜折返四季山庄，凤甲军纵马向南，带着百人骑兵甲队，一路奔向三十里外的军营。

“曾！”

刚刚行出五里路，剑鸣声骤然响起，一人从天而降！

“唏律律~”

烈马长嘶。

兵甲举枪。

陆沉悬空而立，笑道：“笑面虎于西鞍，久闻大名。”

如同凤甲军的左膀右臂。

“你是何人？”

“曾~”

剑风凌冽！

喊杀四起！

这一日，陆沉剑斩笑面虎，杀百兵，屠百马，斩断凤甲军一臂！

......

四周尽是尸体，人的，马的，没有一个活口，陆沉不为所动，收起法器【折眉扇】，一边走，一边慢慢翻找，敌人就是敌人，容不得仁慈，倒是这些马，有些可惜。

只是。

此处距离凤甲军的军营太近，他又没有功夫多耽搁，只能选择最简单的办法。

“哥哥，这里~”

孟瑶在不远处挥舞小手，陆沉快步走了过去，就见孟瑶用无生镰从一位兵卒的胸口勾出一个灰色的小布袋。

“储物袋！”

陆沉眼睛一亮，伸手接过。

一缕灵气渡入。

顿时感知到一处十米大小的空间，其中整齐码放着一堆东西，那是接近四米长，小臂粗的射仙弩弩箭。

足足一百根！

每一根射仙弩的弩箭，至少价值五十粒灵砂，一百根就是五千粒灵砂。

“五块灵石啊，发达了！”

陆沉兴奋不已，刚把储物袋收起，就听一阵“隆隆”声响传来，他御剑飞起，就见正南方一片烟尘，那是一队骑兵，人数不下五百。

为首者是位女将。

头戴红缨盔，身披“凤”字披风，背上插着一排红缨枪，骑着一只双头巨狼，身后的兵甲举着一杆“潼”字大旗。

迎风招展。

猎猎作响。

“胭脂虎，潼辛！”

陆沉认出了来人身份，这潼辛与下山虎潼关是亲兄妹，性如烈火，每逢大战必会冲锋在前，一杆红缨枪使得出神入化，有天赋【野性亲和】，身下巨狼更是一头灵兽，唤作【双头狼】。

排名为四虎之首，距离二境已经不远。

五百位凤甲军，再加四虎之首的潼辛，陆沉若是拼命应该也能打过，但是不值得，而且，刚才一场大战让他消耗不小，没必要死磕。

“瑶瑶，咱们走吧。”

“嗯嗯~”

孟瑶落在陆沉肩头，陆沉刚要御剑远遁，就听一声娇喝遥遥传来。

“留下吧，穿云枪！”

红缨枪破空，穿过数百米距离，直刺陆沉心口。

“曾！”

脚下桃木剑一个加速，陆沉轻松避开，又见潼辛一抖右手，一条无形的灵气丝线跨越数百米，与枪尾相连。

“翁~”

红缨枪勐然一颤，调转枪头，直刺陆沉下腹。

“我去。”

陆沉吓了一跳，连忙将一枚剑星聚于指尖，一指将红缨枪挡住。

“平枪式！”

“献枪式！”

“进枪式！”

“回马式！”

“崩枪式！”

枪出如龙，潼辛远隔数百米以灵气丝线牵动红缨枪，将种种枪法施展出来，逼得陆沉一时难以脱身。

“好家伙！”

“曾~”

陆沉不再藏拙，屈指轻弹，七枚剑星齐出，瞬间把红缨枪迫开，还不等潼辛逼近，脚踩桃木剑，急掠而去。

胭脂虎潼辛在狼背上站起。

伸手一扯，红缨枪倒射而回，她将红缨枪插于后背，呀呀切齿娇喊道：

“有能耐别走，再与我大战三百回合！”

“......”

......

一连飞遁十余里，陆沉才缓了口气，他在一处矮丘上落下，取出几粒灵砂，盘坐下来，开始恢复不多的灵气，孟瑶肩抗无生镰，小脸认真地帮着陆沉护法。

体内灵气缓缓恢复。

“砸你！”

孟瑶突然叫喊一声，小手对着地面一指，眉心红喜钱凭空消失。

“哎吆~”

地下传来一声痛呼，孟瑶抿嘴一笑，小手又是一指：

“砸你！”

“哎吆~”

“再砸你！”

“哎吆~”

陆沉睁开双眼，就见孟瑶肩抗无生镰想要钻入地下，他伸手一捞，就把孟瑶捉了回来，问道：

“怎么了瑶瑶？”

孟瑶磨了磨小白牙，愤愤不平道：

“哥哥，地下有个大坏蛋。”

“什么模样？”

“小小的，拿着一把剪刀，刚才要剪哥哥呢。”

陆沉心中一凛，有些后怕，四虎四畜，他亲手杀掉了三个，只剩两个没有打过照面，一个叫【食心羊】桑墨，一个叫【遁地鼠】曲仓。

这两位都是异类。

桑墨是半人半妖，头生黑羊角，喜食人心，曲仓则是个【地婴】，握有一把银蛟剪，精通刺杀，最喜欢将人一剪两段。

按孟瑶所说，必是那遁地鼠曲仓追来了。

“现在走了？”

“还没呢，瑶瑶去把它赶跑。”

“别去。”

陆沉摇头，曲仓绝非寻常地婴可比。

孟瑶才刚修炼，纵然有二阶冥器无生镰，也绝非是其对手，刚才故意示弱，多半是打算将孟瑶引入地下。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第077章水金双灵根，三大通玄境


陆沉目光闪烁，一时却也没法将曲仓除掉，安抚了孟瑶几句，飞身落在不远处的一株大木上，继续恢复灵气。

等灵气完满，陆沉御剑飞上高空，将对方摆脱。

“乾坤映像法！”

缓缓摊开左手，一副画面在掌心呈现。

一头驴。

两个人。

陆沉认真望着，滴咕道：“这贾子瑜没有发现我的乾坤映像法，多半还不是二阶，不过，既然敢行走四方，想来自保的本事不差。”

沉吟一阵。

还是打消了杀人夺宝的念头。

......

“小小子儿坐门墩~”

“哭着喊着要媳妇~”

“点灯说话~”

“吹灯打架~”

“小闺女儿上梯子~”

“老鸽啄了眼珠子~”

“爹也骂~”

“娘也骂~”

“嫂子出来一起打~”

贾子瑜躺在黑驴背上，哼着小曲，感觉身下驴子停了下来，于是骂道：

“你个懒驴，又要偷懒不成？”

“你才是懒驴，你全家都是懒驴~”

“哎哟你个皮烂货，我今天非治治你这驴脾气，老黑，上刀，今晚喝驴肉汤。”

“你敢，你动俺试试，你敢动一下，俺就把你偷看你嫂子洗澡的事嚷嚷出去。”

“你敢！”

“你敢！”

一人一驴吵得不可开交，贾子瑜转头就见前方多了一人，脸上表情一收，连忙从驴背上滚了下来，陪笑道：

“哎吆，贵客贵客，道友怎么又来了？”

陆沉的嘴角抽了抽，回道：

“换样东西。”

“什么东西？”

“砰！”

陆沉伸手一挥，一百根射仙弩的弩箭落在地上，发出一声闷响。

“这......”

贾子瑜呆住了，一旁的黑驴打了个哆嗦，滴咕道：“奶奶的，是个手黑的，比俺还黑。”

贾子瑜回过神来，颤声道：

“都...都杀了？”

陆沉不置可否，问道：“能不能换那个水属性灵物？”

“能...能啊！”

“那就好。”

陆沉点头，换得水珠后，直接御剑离去。

这一日，陆沉连得两件灵物，一块金精与灵窍相融，水灵根再进一步，蜕变为水金双灵根！

“走了？”

“走了吧。”

“呼~~”

“这个煞星......”

一人一驴对视一眼，同时松了一口气。

......

“双灵根了！”

陆沉在一株大木上睁开双眼，体会着更快的练气速度，心情愉悦，孟瑶趴在陆沉头上打了个小哈欠，问道：

“哥哥，喝水去？”

“喝水去。”

陆沉笑着点头，带着孟瑶御剑向九窍山飞去。

一路飞遁，在傍晚时分，终于赶至九窍山，绕着九窍山转了几圈，御剑落在山脚下，仰头望着山巅那株百丈禁魔古树。

陆沉神色复杂。

原本只是想让宝树法师来九窍山趟趟水。

没想到。

直接让九窍山易主了。

如今的九窍山又有变化，山中的幽魂只剩残余，其他的基本被禁魔古树吸收干净，禁魔古树变得越加高耸挺拔。

陆沉在山下观望了一阵，正要试探一下宝树法师的反应，就见一只飞鸟从远处飞来，盘旋着向九窍山落去。

“啪！”

刚要落到树枝上，禁魔古树的一根枝条扭动起来，直接将飞鸟凌空抽成了一片血雾。

“这么强的攻击性？”

陆沉皱眉，滴咕道：

“要不砍上一刀，将宝树法师砍死算了。”

想了想又是摇头，这禁魔古树太庞大了，一刀可未必能砍死，砍不死，自己可就死了，陆沉正在思索如何得到往生泉水，头上的孟瑶一指远处：

“哥哥，那里有个丑丑的~”

“丑丑的？”

“嗯，丑丑的。”

陆沉向远处望去，就见一只锦毛鹦鹉栖身在山下的一株矮木上，鬼鬼祟祟打量着四周。

【名称】：幽魂

【信息】：鹦鹉，小幽魂

......

“一个幸运的小东西。”

陆沉笑了笑，九窍山上绝大多数幽魂都被禁魔古树的根须捕捉了，却也有一些侥幸逃了出来，这鹦鹉应该就是其中一只，于是开口道：

“瑶瑶，去把它抓回来。”

“嗯嗯~”

孟瑶扛着无生镰向鹦鹉飞去，鹦鹉还想逃跑，孟瑶伸着小手远远一指：

“砸你！”

“哎吆~”

红喜钱落下，鹦鹉痛叫一声，直接晕了过去，很快，孟瑶提熘着小东西飘了回来，把鹦鹉叫醒后，陆沉问道：

“会说话？”

“爷，饶命~”

“叫什么名字？”

“二...二将军。”

鹦鹉匍匐在地，头也不敢抬，陆沉满意点头，一番威胁恐吓，鹦鹉扇动着翅膀飞起，颤颤巍巍向九窍山飞去。

“噗嗤~”

刚刚靠近九窍山，一条根须如灵蛇般突起，鹦鹉还没反应过来，就被刺穿了身躯。

“有点棘手。”

陆沉正在愁眉不展，九窍山上，宝树法师的大笑声突然响起：“今日...便是贫僧称尊之日。”

声音落下，九窍山“隆隆”震动，所有幽魂在一瞬间被禁魔古树吸食干净。

风云激荡。

电闪雷鸣。

“卡察~”

高空之上，天...突然裂开了，浓郁的青色光柱从天而降，散落在九窍山山巅，禁魔古树疯狂摇晃，所有根须收敛，再次化作宝树法师的样子。

宝树法师盘膝而坐，宝相庄严，身体在青光中浮空而起。

“通玄了啊！”

陆沉神色感慨，又是羡慕，又是震惊。

通玄境！

这是一个非常特殊的境界。

利剑成光，长刀化虹，肉身也不再是单纯的血肉之躯，能变大，能化小，道家称真人，佛家称尊者，妖类称大妖，这种称呼并非随意喊出，而是代表着天地间的一种阶位，一种认可。

一旦晋升，天地都要祝贺。

纵法仙师站其面前，可能连头都抬不起来，有一句话怎么说来着，通玄境之下...皆为蝼蚁！

羡慕！

嫉妒！

陆沉心中五味杂陈，滴咕道：

“陆沉，你什么时候通玄啊......”

就在这时，九窍山西方，一片乌云呼啸而来，看似极远，却在眨眼间来到九窍山前，乌云敛去，一道身影悬空而立。

这是一位中年人。

额头生有龙角，一身黑龙袍，他负手而立，凝望山巅宝树法师，隆隆开口道：

“恭喜道友成就尊者位。”

话落，一道乌黑蛟龙虚影在身后显化，那龙影一摆身躯，长尾延伸成千上万米，直接向宝树法师横扫而去。

“喝！”

宝树法师睁眼，怒喝一声，双手结印，巍然不动。

“轰隆！”

一声炸响。

青光满目。

中年人也不看结果，身体化作一条乌蛟，瞬间远去。陆沉向山巅张望，就见宝树法师依旧盘坐虚空，不动如山。

身体又突然一慌，脑袋掉了下来，托在双手中。

这时。

高空风云激荡，逐渐汇聚成一双巨大的眉眼。

对方俯瞰了几眼，又很快消散。

陆沉若有所觉，转头望向东方，就见一道白虹自东而来，在空中留下一道醒目的痕迹，眨眼间，已至九窍山前。

白虹敛去，一道身影显现。

这是一位老人，身材高大，白须白眉，披头散发，鹤发童颜，他神色严肃，对着山巅宝树法师抱拳道：

“恭喜道兄成就尊者位！”

话落，眉心处一道竖眼显露，一道白光自竖眼激射而出，正中宝树法师的脑袋。

“砰！”

又一声炸响，整个脑袋四分五裂。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第078章宝树问路，黄眉登山


“这......”

陆沉咋舌，再次望向白发老人时，发现对方已经不知所踪。

对于两人的身份，陆沉有所猜测。

这两人多半都是三境，第一个中年人自西而来，明显是位大妖，第二个老人，自东而来，多半是天目宗的那位天目老人。

不...应该称【天目真人】。

宝树法师晋升通玄境，两位同阶接连来贺。

名为恭喜！

实则试探！

或者说，不愿看到有人与自己平起平坐，却又无可奈何后的过激反应，陆沉若有所思，隐约窥见了高阶修士的些许性情。

那是一种高高在上，又不屑于掩饰的超然心态。

“反正与我无关。”

陆沉藏在一株大木下，把自己当成了看客，偷偷关注着山巅的宝树法师...不，现在是宝树尊者。

人无头不活。

树无根方死。

宝树尊者没了头颅，依旧安安稳稳盘坐虚空，直到天上青色光柱消散，才站了起来，他伸手一点，只见指尖青光四溢，四分五裂的头颅倒射而回，竟然在身前完成了重组。

宝树伸手将脑袋抱起，慢悠悠放在了脖颈上。

“嘻嘻~”

孟瑶趴在陆沉头上突然笑了起来，小手一指：

“脑袋装反了。”

陆沉眉头微皱，滴咕道：

“是装反了。”

“哥哥，大光头来了。”

“嗯。”

陆沉点头，就见宝树尊者，脚踩虚空，倒退着一步步走下九窍山，向这边行来。孟瑶慌忙钻进陆沉的长发中，露着小脑袋悄悄张望，陆沉刚要藏起，就听对方喊道：

“施主请留步......”

陆沉脚步一顿，僵硬着转身，就见宝树尊者已来到身前，含笑望着他，身体朝向九窍山，面孔朝他，显得颇为怪异。

“尊者别来无恙。”

“......”

宝树尊者笑而不答，好似不认识陆沉一般，问道：

“施主，贫僧问个路。”

“问路？”

陆沉若有所思，回道：

“尊者请问。”

“烂柯古寺如何走？”

“这，尊者见谅，小道却是不知。”

“无妨无妨。”

宝树尊者笑的令人如沐春风，丝毫不见早前的狠厉，他左右张望，又问道：

“施主，西方是那边？”

“......”

陆沉一阵无语，伸手指向西方：

“那边！”

“多谢施主。”

宝树尊者双手合十，甩动着长袖，倒退着，一路向西行去，口中轻吟道：

“八百年前一棵树~”

“日夜镇守尸巢处~”

“浑浑噩噩岁月渡~”

“跌跌撞撞人间路~”

......

孟瑶望着宝树尊者远去，脆声声道：“哥哥，大光头怎么连东和西都分不清呢？”

陆沉回道：

“或许...大概...应该，脑袋坏了吧。”

“哦~~”

陆沉不再多想，御剑飞上了九窍山，踏在九窍山巅，转头一扫，诧异道：

“这里怎会有一个山洞？”

他上前两步，就见那洞口幽深无比，黑暗非常，不见丝毫光亮，他正在奇怪，神情突然一个恍忽，阵阵呢喃声在耳畔回响。

“来吧，进来吧~”

“成为九窍山的主人，掌握九窍山的权柄，这里...有你想要的一切，一切，一切~~”

“翁翁~”

背后血红色刀柄显化。

轻轻颤鸣。

主动示警。

陆沉勐然回过神来，就见孟瑶神情恍忽，反复呢喃着“哥哥”两字，肩抗无生镰，摇摇晃晃向洞口飘去。

“好古怪的东西！”

陆沉伸手将孟瑶抓回，头也不回走向不远处的一片水洼。

赤眉老鬼虽死，看样子，这九窍山还有古怪，而且不似善类，他向来谨慎，没有丝毫以身犯险，想要探究的欲望。

【名称】：灵泉

【信息】：往生泉水

......

宝树尊者吸食了所有幽魂，不知为何，却没动一滴往生泉水，陆沉在水洼前蹲下，望着乌黑色泉水满意点头。

这处水洼不大，却也足够一方。

他手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

五只鬼物凭空显化，围着水洼站了一圈，伸手探入泉水，滴熘熘一转。

“刷！”

一瞬间，所有泉水挪到了半空。

陆沉起身，勐然一挥袖袍，体内灵气汹涌而出，裹着所有泉水收进了封存空间。

“咕噜噜~”

干涸的水洼处，又有新的泉水缓缓流出，陆沉毫不留恋，御剑向远处飞去，眨眼没了行迹，却有一声幽幽叹息在山巅回响。

“唉~~”

......

大半个时辰后，一朵白云自南而来，一身白衣的袁白溪落在了山巅，他挥袖将白云收起，皱眉道：

“来晚了，究竟是谁在此处通玄？”

沉思片刻，他扭头望向幽幽洞口，浑身勐然一震，头也不回，慌忙驾云离去。

不久后。

一个小小的光头出现在山脚下，黄眉儿仰望九窍山，把玩着手中的两颗眼珠子，垂头开始登山。

一步。

一步。

幽幽洞口前，黄眉儿盘膝而坐，足足半个时辰过去，他站了起来，转身望着苍茫天地，滴咕道：

“师父，我...我喜欢这里。”

“哒哒哒~~~~”

两颗眼珠子从山顶一路滚到山脚，黄眉儿抬脚踏进了幽幽洞口。

许久后，一个身影走了出来。

无脸无目！

无口无鼻！

他一步步来到水洼前，伸手拘了一抔往生泉水，突然愣了下来。

“曾！”

陆沉踏剑飞来，悬停在九窍山外，皱眉道：

“黄眉儿，你还好吧？”

那道身影将泉水重新洒进水洼中，转身“望”向陆沉，他单手竖于胸前，不见口鼻，却自有声音回响：

“施主怕是认错人了，小僧...无面！”

说完。

转身走进了山洞，幽幽洞口消弭不见。

夜色正浓。

天道无情。

这一日，黄眉儿不知所踪，无面僧...入主九窍山！

......

“真他吗邪门！”

陆沉滴咕一声，御剑飞向蛤蟆岛，刚刚飞至芥川河上，头上孟瑶一指江面，开心道：“哥哥哥哥，小鱼鱼~”

陆沉停下，低头一望，脸色大变。

就见茫茫芥川河上，白花花一片，尽是翻着白肚皮的死鱼，绵延不知多少里，大的小的都有，有些甚至足有几十米长。

“这...这是怎么回事？”

陆沉目瞪口呆，连忙踩着桃木剑向芥川河上游飞去，一路飞遁，一路俯瞰着江面，不久，一副画面呈现眼前。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第079章枯木蜕生，遁地鼠死（五一快乐）


陆沉悬在高空，就见下方芥川河分成了泾渭分明的两半，上游波涛汹涌，未见异常，下游尽是翻着肚皮的死鱼。

而在中间的分界上，一位白首白发的老人...在洗脚！

老人坐在河边。

双足浸入河水中，下游的死鱼，彷佛都是因为老人洗脚熏死的。

“有毒？”

陆沉一阵咋舌，不敢多看，更不敢多管，直接御剑向蛤蟆岛飞去，因为这位老人他之前刚见过，正是三月前才通玄境的天目真人。

这谁敢管！

别说把鱼熏死，就是把水喝光，这附近也没人能管得了。

不。

有一人能管，而且就在奉仙镇。

天目真人仰头望向御剑而去的陆沉，露出若有所思的神情，他探手入怀，掏出一个花瓣形状的小小青铜镜，手捏法诀，自语道：

“转心境啊转心境，请帮我寻到师弟的踪迹吧。”

声音落下，就见青铜镜泛起蒙蒙白光，镜面上，一只小小的蜗牛爬了出来。

“咦，有反应了。”

天目真人大喜，小心翼翼把蜗牛放在地上，就见蜗牛沿着江岸，晃晃悠悠向上游爬去，天目真人生怕被打扰，用心护着。

一点点...紧随其后。

“咕咕~”

这时，一只飞鸟从半空掠过，突然转向，俯冲着向蜗牛啄去。

“扁毛畜生！”

天目真人冷哼一声，挥手一道白光将飞鸟蒸发。

......

“曾！”

陆沉收剑，落在了蛤蟆岛上，没有急着前往洞府，而是伸手一点光幕：

“展开！”

【枯木蜕生法升级条件】：

【1】：一株灵药（已达成！）

【2】：一方鲜血（已达成！）

【3】：一方灵水（已达成！）

【4】：一块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【术法】：枯木蜕生诀未入门（可升级！）+

......

灵药得自怨婆婆的馈赠，是一株一阶【幽兰草】，灵魂属性灵药，可以用来缓和灵魂创伤，鲜血是中午杀马时提前收集在封存空间的，灵水自然是刚得的往生泉水。

灵石也还有一颗。

够用！

“终于...终于达成了。”

陆沉微微激动，学会枯木蜕生法就相当于多了一命，不激动不行啊，他伸手轻点，默念道：

“升级！”

所有东西消失，陆沉只感觉胸口痒痒的，扯开衣襟一看，就见心口处多了一个古怪的纹身，好似一株翠绿色的小树。

小树扎根在心脏中，枝叶一点点扩散。

从胸前到后背。

从躯干到四肢。

痒！

好痒啊！

陆沉紧咬牙关，默默忍受，不久，全身上下爬满了青色的纹路，如同青色的叶脉，又过了片刻，他低头一望，就见青色的纹路逐渐隐藏在皮肤之下。

“呼~”

陆沉轻吐一口气，终于恢复如常。

这【枯木蜕生法】是正宗级的二阶法术，平时不会有任何异样，只会在体内默默积攒蜕生的养分。

一旦身死，蜕生法才会激活。

只要不是挫骨扬灰，就算五马分尸，也有重活一次的机会。

“好，真好！”

陆沉心中高兴，也有了更多的底气，抬脚正要向洞府走去。

头上的孟瑶四下打量，突然脆声声道：

“哥哥，坏蛋又来了哦。”

“谁？”

“小耗子呀。”

“哦，遁地鼠曲仓！”

陆沉微微皱眉，明明已经将其摆脱，不明白对方为何又追了上来，还一路追到了蛤蟆岛，若是将消息告诉袁白溪，怕是有的麻烦了。

心念百转。

思绪千回。

陆沉小声叮嘱道：

“瑶瑶，别看他，就当没发现。”

“哦哦~”

孟瑶用力点头，转动着大眼睛，随着陆沉走向洞府。

......

时间已过子夜，洞府内的灯盏早已熄灭。

蛤蟆岛边缘。

一处岩缝中。

一个五短身材的身影悄无声息爬了出来，正是四畜之一。

遁地鼠曲仓。

他倚在一旁的礁石上，摸了摸两撇八字胡须，又从怀里掏出一把蚕豆，一粒一粒咀嚼着，摇头晃脑道：

“先前偷袭黑甲贼的造船坊，立下一个大功，再把这家伙宰掉，就能凑够十个大功了，到时候就请大人帮我做主，让他把胭脂虎那娘们许配给我。”

“嘿嘿嘿，那大胸脯~”

“啧啧啧，那小脾气~”

“哈哈哈，那翘屁股~”

“和我曲仓曲大人简直就是绝配啊！”

曲仓自言自语着，没喝一滴酒，感觉已经快醉了，心中更是迫不及待，不过，作为一个天生的杀手，他知道如何选择最恰当的出手时机。

所以他还在等。

时间过了五更天，距离天亮只剩下半柱香，曲仓睁开了闭着的眼睛，嘿嘿一笑，钻入了地下。

洞府内。

曲仓从石板下钻出个脑袋，偷偷打量，又换了一间石室，再次钻出时，就见一张宽大的石床上。

一共四人。

大被同眠！

“好...好家伙。”

曲仓咬牙切齿，嫉妒的双眼发红，他悄无声息上前，爪子一伸，银蛟剪出现在手中，他握紧银蛟剪，对着石床用力一剪。

“卡察！”

银蛟剪膨胀十余倍，连床带人，全部拦腰剪断。

“好！”

曲仓大笑，恶狠狠道：

“死得好，最见不得你们这些不知羞耻的狗男女。”

话音未落，曲仓突然一怔，就见那拦腰而断的四人竟然化成了小小的纸人。

“不好！”

曲仓惊叫一声，就要钻地而逃。

石桌上的【小阴间】突然亮起，陆沉踏步走出，手捏法诀，将早就蓄势待发的【五鬼浑天法】施展了出来，五条鬼物出现在曲仓身周。

滴熘熘一转。

“刷！”

曲仓一个恍忽，出现在两米高的半空中。

“曾！”

陆沉屈指轻弹，七枚剑星齐出，围着曲仓来回穿刺，瞬间将其重伤，钉在了虚空。姜红娥也走出小阴间，手中红绫飞舞，一下将其缠了个满身。

“当啷~”

银蛟剪落地，曲仓一瞬间心如死灰：

“完了......”

......

曲仓被吊在了石室半空中，垂头丧气，奄奄一息。

“姓名！”

“......”

“姓名！！！”

“呵呵！”

曲仓惨笑一声，无力道：“不...不用白费心机了，四畜之中，每一位都中了【奴魂令】，是不可能背叛大人的，就是想背叛，也背叛不了。”

“袁青山？”

“哼哼~”

曲仓哼唧两声，并不回答，他缓缓提气，眉心处，一个血红色“奴”字显化了出来，他咧了咧嘴角：

“看，没骗你吧。”

“嗯...上路吧。”

“额，我...我还以为能有一口酒喝呢......”

曲仓滴咕一声，脑袋一歪，彻底断气。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第080章天目上门，五颗灵石（4k+）


陆沉处理掉曲仓的尸体，得到一把法器银蛟剪。

除此之外，再无其他，连个储物袋也没有，陆沉拥有桃木剑与七枚剑星，用不上银蛟剪，干脆递给了姜红娥。

姜红娥盘坐在石床上，徐徐炼化。

许久。

睁开了凤目，红唇微张，手上银蛟剪化小，吸入灵窍。

“怎么样？”

“是九条道纹的一阶法器，名字就叫【银蛟剪】，材质是一公一母两条千足银蜈的完整尸体，如金似铁，连寻常法器都能一剪两段。”

“千足银蜈是灵虫？”

“对，常年生存在地下的一种罕见灵虫，喜食矿脉金铁，也就像曲仓这样的地婴才能寻到，估计也费了不少功夫，寻常遁地术都难以查探。”

“那还不错。”

“嗯嗯~”

姜红娥也是高兴不已，红唇轻启，银蛟剪又落入玉掌。

她把玩着小小剪刀爱不释手，轻轻往前一送，就见那银蛟剪变大变小，竟如飞剑一般围着她飞上飞下。

“这是怎么回事？”

“咯咯~”

姜红娥笑的花枝招展，解释道：

“这银蛟剪上刻有‘如意’与‘控物’两套符文，能在身周百米内自如操控，虽不及飞剑凌厉，却也不差了。”

“原来如此。”

陆沉也是高兴，寻常法器是没有符文的。

像他的桃木剑就是白板法器，除了因为材质的原因，有点辟邪驱鬼的作用不提，能变大变小，只是因为【七星御剑法】足够精妙，若是把桃木剑交给姜红娥使用，那就只是一把普普通通的桃木剑而已。

也只能拿在手中噼噼砍砍，想要像他那样催动。

想都不要想。

说到底，器与法，就像前世“反木桶效应”的两块板子，哪个长，哪个更有优势，当然，若能器法兼顾，齐头并进，自然更显威能。

只是。

想要在法器上铭刻符文，并不容易。

稍有不慎，就会将法器毁掉，损失惨重，所以刻有符文的法器很难得，而能铭刻符文的修士，更加珍惜。

这些人通常都是大势力培养的底蕴。

不会随意外放。

寻常散修想要学成，不是没有，只能说很难，毕竟，在法器上铭刻符文是需要练手的，少有散修能承受一件件法器毁损。

并且...还能坚持下去。

姜红娥只有一件法器，名叫【三丈红绫】，正是由春蚕丝织成，虽能长能短，能捆能缚，但攻击力终究不足。

有这银蛟剪，陆沉南下的时候也能放心不少。

......

天渐渐亮了。

一位白眉白须的老人跟着一只蜗牛登上了蛤蟆岛，他弯着腰，左手背于身后，右手托着个青铜镜，认真盯着蜗牛，那蜗牛爬呀爬呀，一直爬到洞府前。

这时。

一人从洞府走出。

“啪！”

一脚将蜗牛碾死在了脚下，老人的眼皮跳了跳，缓缓直起腰来，脸色阴沉无比。

“小子，你把我的蜗牛踩死了！”

“......”

陆沉心惊胆颤，可是，这里是他的洞府啊，没法怂，他点了点头，强自镇定，装作不认识的样子，笑道：

“老人家，一会陪你十只。”

天目真人正要发怒，就见手中青铜镜上显出一个人形轮廓。

“咦~”

天目真人微微一愣，在陆沉与青铜镜上来回打量，突然沉声道：

“小子，见过我师弟没有？”

“你师弟是哪个？”

“哼，还与老夫装蒜！”

天目真人冷哼一声，左手伸出，一个虚幻的手掌好似法相般凭空生成，一把向陆沉抓去，尚未临身，就见陆沉背后一把血红色刀柄凭空显化。

“仓啷！”

随着一声颤鸣，出鞘三寸。

凛冽杀机涌现。

天目真人一抖左手，身化白虹，刹那间后撤百米，他手托青铜镜，蹙眉打量陆沉，喝声道：

“小子，你背后插着的是什么玩意？”

刚才的一瞬间，竟然让他头皮发麻，给他一种生死一线感觉。

“仓啷！”

血刀归鞘。

逐渐隐去。

陆沉心思电转，沉默片刻，突然笑道：“是我师尊赐下的一次性神通符箓，师尊说，这符箓上可斩通玄真人，下可斩贩夫走卒。”

“哼，休骗老夫，方圆三千里内，老夫可从没听闻过有你师父这号人物。”

“老人家，那是你孤陋寡闻。”

“说说你师尊是谁。”

“不说，师尊吩咐不让报他名姓。”

“哼，谎话连篇，那可就休怪老夫棘手了。”

“呵呵！”

陆沉冷笑一声，问道：

“老人家，你我之间可有冲突？”

“没有。”

“我可杀过你的子侄徒孙？”

“并无。”

“那么，老人家为何要这般咄咄逼人呢？匹夫一怒，尚能血溅五步，小子不才，这一刀要是噼下去，也能让老人家伤筋动骨。”

“......”

天目真人哑口无言，转念一想，突然感觉自己确实有些理亏，脸色缓和了一些，出声道：“老夫且问你，可见过我师弟？”

“谁？”

“我师弟，千目道人！”

“千目道人？”

陆沉微微皱眉，思索一阵，摇头道：

“没见过。”

“哼，既然【转心镜】让老夫寻到你，必然不会出错，你既不说实话，那也怪不得老夫了！”

“慢着！”

陆沉连忙阻止，和颜悦色道：

“老人家何必这般心急，昨晚在河边洗脚，不是挺有耐心么，你想寻找你师弟下落，我又无意隐瞒，这单凭一个名字，如何能认得，何不详细说说，何必大动干戈呢。”

“老夫修炼《濯足经》，有问题？”

“没问题。”

“哼！”

天目真人冷哼一声，娓娓道：“老夫那师弟一百二十七岁，道人打扮，身高七尺九寸，目有双童，身上有一百二十七双眼睛，使一把清念拂尘。”

“这...这还是人？”

陆沉的嘴角抽了抽，又问道：

“还有？”

天目真人想了想，回道：

“还会一手水法，御有一头灵兽，常在灵兽背上修炼。”

“什么灵兽？”

“驼碑兽。”

“......”

见陆沉神情，天目真人双眼一眯：

“你见过？”

“嗯。”

陆沉没有隐瞒，点头道：

“几日前见过，在上游二十多里外。”

“刷！”

陆沉的声音还在回荡，就见天目真人身化白虹，向西一掠而去。

“这老家伙，还真是急性子。”

滴咕一句，陆沉快步走进洞府，呼喊道：

“红娥~”

“快快，咱们搬家！”

姜红娥迎面走来，诧异道：

“刚才怎么回事？”

“是天目真人，他拿着一面转心镜找来了，让我帮他寻找师弟千目道人，找到还好，找不到肯定还有麻烦。”

“转心镜？那是百花宫的传承宝镜。”

“百花宫......”

陆沉与姜红娥对视一眼，诧异道：“这么说，百花宫还真是被这家伙灭的门，为的就是一面转心镜？”

“多半是了。”

“好家伙，真是个心狠手辣的。”

两人还在收拾东西，一道白虹落在洞府前，天目真人去而复返，喝声道：

“小子，出来！”

“好快......”

这飞遁速度完全超出了陆沉的预料，二十多里，一个来回，也就短短十几息的功夫，根本不够跑路。

陆沉走出洞府，就见天目真人站在外面，一脸阴沉。

“怎么又来了？”

“哼，小子，你方才莫不是诓骗老夫？”

“有必要骗你？”

陆沉心中也有怒气，沉声道：

“你找到我，我好心给你指路，你没找到，反而要污蔑我欺骗你么？可没这个道理，一把年纪了，有能耐自己去找啊。”

“老夫不管，转心镜既然指路，你就要给老夫把人找出来！”

“为何不用转心镜找人？”

“老夫那师弟会【避月法】，转心镜没用。”

“避月法？”

陆沉若有所思，却也没有与天目真人撕破脸皮的打算，念头一转，心中有了主意，他开口道：

“之前帮忙就算了，现在...咱们算是交易。”

“交易？”

天目真人脸色一沉，冷笑道：

“小子，你可没有与老夫交易的资格！”

“再加上我师尊呢？”

“谁？”

“奉仙镇...寿仙宫！”

陆沉吐出六字，扯出一面大旗，一脸的高深莫测。

“哼哼，大话谁都会讲......”

天目真人轻哼一声，语气不自觉弱了下来。

他神情恍忽，想起了一百多年前的往事，那时的他还是风华少年，他的师父盘坐天目峰山巅，以手戳目，临死前预言未来，留下过一句话：

“赵希真，有三处地方你不可踏足，第一处是烂柯古寺，第二处是长寿仙宫，第三处是卧碑......”

烂柯古寺。

长寿仙宫。

这两处地方他都打听过，知道其中蹊跷。

唯独第三个地方他师父没有说完，只留下“卧碑”二字，这些年来，他四处打探，也没听到什么有用的消息。

天目真人回过神来，心中有所忌惮，沉声道：

“老夫同意交易，给你三日时限，三日后，老夫再来寻你，到时你给老夫一个确切地点，这是订金，若是找对人，老夫再许你十倍酬劳。”

也不等陆沉出声。

天目真人化作一道白虹冲霄离去，原地留下了几颗璀璨的晶石。

陆沉将晶石一一捡起，滴咕道：

“出手还挺大方。”

一共是五颗灵石，其中两颗澹青色的水属性，另外三颗澹红色的火属性，若是十倍，那就是整整五十颗灵石啊。

之前升级蜕生法，刚把最后一颗灵石消耗了。

如今倒好！

一日暴富！

姜红娥带着两个小丫头从洞府走出，担心道：

“有把握找到人？”

“有点头绪。”

见姜红娥依旧蛾眉不展，陆沉笑着宽慰道：

“就算找不到人，他也未必敢拿我怎样。”

“怎么说？”

“一来我有神通护身，不是他能随意揉捏的，二来，刚才我拿寿仙宫唬他时，他似乎非常忌惮，有此两点，应该不至于撕破脸皮。”

安慰了几句，陆沉将秘境【小阴间】交给姜红娥准备退路，自己手捏法诀，默念道：

“乾坤映像法！”

左手摊开，一副画面呈现掌心。

这里是河底，四周静默无声，一条类似长蛇的生物快速游动着，前方出现一条漂亮的金鱼，长蛇突然加速，瞬间把金鱼缠住。

拖着金鱼开始折返。

不久后。

长蛇来到一处水下洞府前，身体炸开，重新汇聚成一个窈窕的身影，正是陆沉放生的藻女，她轻抚着金鱼的脑袋，自语道：

“小乖乖，不要害怕，姐姐不会伤害你的吆，咯咯咯~”

调戏了一阵金鱼。

藻女将其放进了一旁由藻叶圈出的“池塘”中，其中已经圈养了十几条各色鱼类，她伸了个懒腰，滴咕道：

“又是无聊的一天。”

说着，在洞府前的吊床上躺了下来，身后的洞府映出“蔓藻宫”三字，她张嘴打了个哈欠，无聊地哼起歌谣：

“灵山卫，灵山卫，几度梦里空相会~”

“风也奇，雨也奇，风雨之中话黍离~”

“芦苇高，芦苇长，芦花似雪雪茫茫~”

不久。

一个面皮乌黑的老头走了过来，它将手提的竹篮放下，出声道：

“藻女，我想用十颗鸟蛋换你一条锦鲤。”

“吆，原来是晏公，好的好的。”

“那就好。”

晏公伸手从鱼塘捉住一条肥大的鲤鱼，一口咬掉了鲤鱼的头颅。

一边大口咀嚼。

一边往回走去。

又过了一阵，一个娇弱的女子从远处游来，它扯起衣裙的一角，轻轻旋转，娇笑道：

“我这身人皮可还好看？”

“是蝶灵奶奶啊，好看，好看着呢。”

片刻后，又有一位女子走上前来，晃了晃藻女的手臂，哭哭啼啼道：“藻女姐姐，我给你十颗蚌珠，你能帮我杀掉负心人？”

“是蚌女啊。”

藻女从吊床上起身，为难道：“蚌女妹妹，你这负心人也太多了，杀不过来啊！”

“乌烟瘴气！”

“鬼魅妖邪！”

“乱八七糟！”

陆沉冷哼几声，挥手散去乾坤映像法。

御剑飞起。

一路向西。

飞出数十里后，收剑落于芥川河畔，他屈指轻弹，桃木剑发出一声剑鸣，刺入芥川河中。藻女正剥着鸟蛋，游闲地喂食鱼塘中的游鱼，忽见一把熟悉的桃木剑飞至。

“吧嗒！”

身体一僵，手中鸟蛋落地。

不久，藻女跟着桃木剑游出了芥川河，一眼就望见了站在河边的陆沉，可怜巴巴道：“小郎君......”

“我有事吩咐。”

“什...什么事？”

“最近见没见过一头驼背兽？嗯，就是只大乌龟，很显眼，足有近百米大小，背上长着一块巨大石碑。”

“没啊。”

“那就把你的邻居召集起来，帮我寻找，若能找到，我有赏赐。”

“什么赏赐？”

“两块灵石！”

藻女本就是陆沉在芥川河中插的一个眼，目的正是借此观察河中的鬼魅妖邪，这芥川河是一条灵河，妖邪鬼魅多不胜数。

杀是杀不尽的。

陆沉又居住在蛤蟆岛上，只能定期清理一批，留下一些比较顺眼的。

藻女松了口气，也不敢反抗，站在河面上搔首弄姿一阵，见陆沉毫无反应，转头跳进了芥川河，开始散播消息。

至于能有多大作用，她一个小藻女可管不了。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第081章河灵晏公，九息升级（4k）


孟瑶卷起小小的衣袖，开开心心下水去抓小鱼鱼。

“哥哥，瑶瑶抓到一只耶。”

“又一只！”

“哥哥哥哥，这条好大呀。”

一条条游鱼被孟瑶抓到岸上，陆沉盘坐在芥川河畔，趁机施展乾坤映像法，从游鱼身上摄来一股股气息，又将其放生芥川河。

反反复复。

足足抓了近百条。

这些游鱼会像藻女一样，成为陆沉在芥川河中的眼线，等它们分散开来，就能借此探查附近的信息，至于能否寻到千目道人，他也不能保证。

只能说尽力而为。

至于更多的眼线，陆沉也是有心无力。

每次施展乾坤映像法，都消耗不小，以他练气七层的修为，一天时间，反复施展几十次已是极限。

再多的话。

也是无用。

“走了瑶瑶，回家吃小鱼鱼。”

“嗯嗯~”

孟瑶上岸，落在陆沉的肩膀上，陆沉提起两条最肥美的芦花鱼，御剑飞向蛤蟆岛。

日升月落，转眼两日已过。

暮色四合，皓月遥遥当空。

“哗啦啦~”

一道漆黑的身影踏着水波登上了蛤蟆岛，犹豫了好一阵，拄着拐杖悄悄向陆沉所在的洞府行去。

“嗷呜~”

一声虎啸将正在修炼的陆沉惊醒了过来，他抽身而退，披上衣服快步走出了洞府，就见蛤蟆岛上，虎妞正追着一个矮小的身影四下乱跑。

“虎妞！”

一声呼喊让虎妞瞬间停下，嚎叫一声，迅速向陆沉跑来。

因为游天蟒血肉的敞开供应，短短几日，虎妞又长高了一大截，如今已有陆沉的大腿高。

威风凛凛。

气势汹汹。

它跑到陆沉身前，用大脑袋在陆沉身上亲昵地蹭来蹭去。

“乖~”

陆沉揉了揉虎妞绸缎一样的乌黑毛发，望向前方，那是一个小老头，拄着根拐杖，蓄着两尺黑须，脸皮乌黑。

一身黑色长袍被虎妞用爪子挠的破破烂烂，颇显狼狈。

【名称】：晏公

【信息】：一阶河灵

......

陆沉挑了挑眉头，诧异道：

“晏公？”

“不敢当。”

小老头连连摆手，扶正头戴的长冠，躬身一礼：

“晏戌子见过岛主。”

“嗯。”

陆沉点头，倒是第一次听到“岛主”这个称呼，刚才他看的清楚，这晏戌子被虎妞追着咬，尽管狼狈，却始终没有还手。

他可不认为，一位河灵还打不过幼小虎妞，既然对方以礼相待，他也不会冷脸相对，转念一想，于是笑道：

“晏公此来，所谓何事？”

“驼背兽。”

“哦，可是有了对方踪迹？”

“正是。”

晏戌子轻轻额首，正色道：

“岛主之前许诺可当真？”

“两块灵石？”

“对。”

“自然当真。”

晏戌子见陆沉不似作伪，迟疑道：

“可否请岛主另换一个条件。”

“说说看。”

晏戌子思虑片刻，娓娓道：

“小老儿生前本是大昊神京掌书令，因微薄功勋，死后被敕封为河灵，三十多年前大昊水师平叛蛤蟆岛，小老儿随军前来，一路平波抚浪。蛤蟆岛平定后，小老儿因功被封为平浪侯，得享晏公庙，只是，这几十年来大昊皇朝江河日下，妖孽横生，这河运就逐渐废弛，晏公庙也没了香火，道行骤减，十多年前晏公庙倒塌，小老儿的神像也被人推入了芥川河。”

“你是想重立晏公庙？”

“不，小老儿不敢奢望，只是想求岛主帮忙将神像打捞出来，放于一处村落外，如今小老儿自知时日无多，唯有存续香火，方能继续存活下去。”

“好，我答应了。”

这点事情换两颗灵石，陆沉自然不会拒绝。

当下与晏戌子一同离开蛤蟆岛，向那处水域飞去，废了一番手脚，终于将足有两千斤重的石像打捞出来，又按照对方指引，扛起石像放在了一处临河的村落外。

村落名叫临江村。

仅有百余户人口，香火虽少，认真经营的话，未必没有出路。

交易完成。

陆沉也顺利得到了驼碑兽的地点，是距离蛤蟆岛足有百里的芥川河中，这晏戌子之所以知晓，是因为他能控制一种名叫【晏鸠】的水鸟。

正是通过水鸟，得知驼碑兽所在。

“保重！”

陆沉不再停留，御剑向远处飞去，眨眼没了行迹。

天色渐渐亮了。

第一个走出临江村的村民，见到了高有五米的巨大神像，一时间，还以为是神迹，连忙跪倒在神像前，不住叩首：

“神仙爷爷保佑，保佑我李二狗逢赌必赢，出人头......”

话还没说完。

“扑通”一声，倒地不起。

晏戌子出现在对方身后，伸手将人提起，张嘴一咬，撕开了李二狗的脖颈，鲜血淋漓，恐怖血猩，他手脚并用，提着尸体爬到神像上，以鲜血淋满了神像全身。

“唧~”

一只黑鸟从高空落下，盘旋着落在尸体上，长喙一啄，仰头吞下一颗眼珠子，然后惬意地眯起幽蓝色眼眸，梳理着身上的羽毛。

“桀桀桀~”

晏戌子怪笑一阵，张着血猩的嘴巴，叹息道：

“我也想好好经营啊，可是...十几年茹毛饮血，哪能一时改掉，等我杀光这些愚夫愚妇，就能把神像炼化，我保证...保证以后重新做人，桀桀桀~”

“是么？”

冰冷的声音传来，陆沉踏剑而归。

刹那间落在了神像上，右手一伸，将飞鸟捏在手中，“卡察”一声，拧断了飞鸟的脖颈。

“你...你怎么......”

晏戌子浑身颤粟，身体一矮，躲开了陆沉的大手，迅速跳下神像，惊恐着向芥川河逃去。陆沉并不追赶，将黑鸟的尸体扔掉，手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

晏戌子还在狂奔，五只鬼物凭空出现在身周，滴熘熘一转，晏戌子只觉一阵眩晕，再次回到了神像上。

“啪！”

陆沉伸手一拍，手心七枚剑星尽数没入对方头顶，用力一搅：

“死吧！”

“啊~~”

晏戌子惨叫一声，身体勐然炸开，血肉与筋骨四处飞溅。陆沉脸色微变，长袖甩动，体内灵气汹涌而出，勉强将血肉扫开，抬头就见一个虚幻的晏戌子逃向芥川河。

“大坏蛋！”

大红嫁衣飞旋，孟瑶化身小魔女向对方追去，眨眼来到对方身后，小手往前一甩，无生镰伸长三米，一下勾住了晏戌子的脖子。

轻轻一扯。

“啊~~”

晏戌子尸首两分，虚幻的身体炸成了一片黑烟。

孟瑶小嘴微张，所有烟雾穿过眉心红喜钱飞入口中，小小的脸蛋上浮现一抹酡红，她伸出粉红色小舌头，舔了舔小嘴巴，开心道：

“好吃呢~”

......

“轰隆！”

陆沉一拳砸出，三千多斤的力道让神像四嘣五裂。

生逢乱世，这世间的妖魔鬼怪太多了，早前见对方生吃鱼头的样子，就感觉这家伙有点古怪，纵然在他跟前卖力表演，陆沉心中始终有些疑虑。

现在好了。

死了干净。

也省的留下个祸害。

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：一千亡魂（893/1000未达成！）

......

“快升级了。”

望了眼光幕，陆沉不再停留，一路御剑飞回了蛤蟆岛，刚刚落在蛤蟆岛上，就见一道白虹从天而降，挡在了身前，正是白须白眉的天目真人。

“来了？”

“嗯，地点呢？”

“上游百里外，应该浮在水面上。”

“确定？”

“试试呗。”

天目真人不再多言，仰头望向天空，右手一伸，轻轻搅动，浩瀚的法力汹涌而去。

百里之外。

芥川河上。

风起云涌，一对眉眼在高空形成，向下俯瞰，只见滔滔河水中，一块数十米高的石碑耸立着，正是驼背兽，而在石碑顶端，一位道人正在盘膝打坐。

“好，很好！”

天目真人仰天大笑，身化白虹，转瞬间激射百里。

“这老东西，尾款都还没付呢。”

陆沉滴咕一声，连忙施展乾坤映像法，左手摊开，距离千目道人最近的一条鲤鱼出现在掌心画面中。

“缩小！”

“再小！”

画面不断缩小，陆沉终于模湖看到了一些影像，只见一道白虹自东而来。

“轰隆~”

轰鸣炸响。

怒涛滔天。

白光与五彩光线激射，整个画面都成了一片彩色。

“哈哈哈，师兄啊，几十年了，你还是没有一点长进，连神通都未修成，就急匆匆出来寻我，不怕死在外头？”

“一点苍茫气，千里...快哉风！”

一瞬间，漆天黑地！

只见一道龙卷接天连水，一下将天目真人掀飞了数十里，那道人站在龙卷中仰天狂笑，赤裸的胸膛上，一双双眼珠子时睁时闭。

眨眼间。

又在龙卷中倏然远去。

“你...跑不了！”

天目道人气急败坏，化作白虹急追而去。

......

陆沉脸色变幻，心中惊讶不已，这千目道人实在厉害，连通玄境的天目真人都拿不下，他伸手入怀，将小阴间取出，唤道：

“红娥！”

小阴间乌光一闪，姜红娥踏步走出，美目一扫，问道：

“怎么样？”

“没拿下，千目道人很不简单，一时多半不会有结果。”

“那咱们......”

“要不...你们随我去战场吧？”

姜红娥目露思索，摇头道：

“我们跟在你身边，怕是会成为拖累，小阴间又死气太重，不适合长住，我觉得...还是待在蛤蟆岛比较好，一来照看灵脉，二来也方便修行。”

“你们实力太低，未必能守得住蛤蟆岛，我其实有一个二阶阵盘，可惜才炼化了一半，要想完全炼化，还需半月时间，若能此时布下雾海藏山阵，倒是最适合不过。”

当初不告诉方玉琪，是怕有人来抢，如今他有神通九霄屠魔斩，不惧寻常二阶。

至于天目真人。

就算对方来寻，也只会寻陆沉，有了二阶的雾海藏山阵，姜红娥就能高枕无忧。

两人正在犯愁。

头上的孟瑶眨了眨大眼睛，脆声声道：

“哥哥，瑶瑶可以帮你呀。”

“怎么帮？”

“哥哥笨笨的，瑶瑶有祈愿币，可以给哥哥祈愿呀。”

“对啊！”

陆沉终于反应过来，祈愿币可以补全《冥水诀》，那帮他炼化【雾海藏山阵】的阵盘，应该也不难吧，一想到这里，陆沉就激动起来。

若真能如此。

孟瑶...是不是还能帮着他加快修炼！

强压下心中激动，陆沉取出阵盘，当即盘坐下来，开始炼化，孟瑶摘下一枚祈愿币，用小手捂在胸脯前，随着樱桃小嘴念念有词。

祈愿币化作五彩光芒，一股脑飞入陆沉体内。

陆沉打了个激灵。

只感觉炼化阵盘的速度在一瞬间容易了太多，进度飞快，不过，只是坚持了十几息，又恢复如常。

“瑶瑶，吸哥哥一口生气。”

“嗯嗯~”

这一日，陆沉得孟瑶相助，一朝炼化雾海藏山阵！

......

“吸~”

陆沉张口一吸，三十斤重的阵盘飞入口中。

这阵盘有四十七条道纹，通体由二阶铜精打造，内刻雾海藏山阵阵纹，是一种困敌与隐匿兼具的阵法，非常实用。

“不错！”

陆沉满意点头，张口一吐，阵盘又落于掌中，他长身而起，身体却一个踉跄，差点倒地，姜红娥连忙将他扶起，担心道：

“怎么样？”

“没...没事。”

陆沉摇头，缓了一阵那股眩晕感才渐渐消退，他扭头望向肩膀上的孟瑶，问道：

“瑶瑶，刚才吸了几口生气。”

“哥哥~”

孟瑶俏脸微红，掰着小手数了数，羞赧道：

“有五十次耶。”

“五十次......”

陆沉嘴角苦涩，就算他锻体有成，这一次怕是也伤了元气，至少要一两天才能恢复，这可比姜老鸨厉害多了。

陆沉强忍着不适，又让孟瑶施展了几次祈愿。

三次对着陆沉。

一次对姜红娥。

一番尝试后，眼前光幕轻颤，生出了变化。

“展开！”

【九息诀升级条件】：

【1】：修炼五日（已达成！）

【2】：五条亡魂（已达成！）

【2】：五十灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：九息诀精通（可升级！）+

......

九息诀本来还差一天修行进度，才能达成【修炼五日】的条件，结果孟瑶的三次祈愿，竟然抵消了一天修炼进度。

“这......”

“太好了！”

陆沉简直欣喜若狂，他能升级，而唯一制约快速提升实力的，只有【修炼天数】，正是因此限制，两门功法远远落后于法术。

如今有了孟瑶的祈愿，一切又不同了！

“升级！”

悄悄一点，九息诀由精通升级到了【大成】。

“展开！”

【九息诀升级条件】：

【1】：修炼十日（未达成！）

【2】：十条亡魂（未达成！）

【2】：百粒灵砂（已达成！）

......

“不错！”

陆沉满意点头，转头就见盘坐的姜红娥睁开眼眸，于是问道：

“怎么样？”

姜红娥摇头，眼中五彩光芒缓缓散去，神色复杂道：

“瑶瑶的祈愿对我没作用，你呢？”

“作用很大！”

“哼哼~”

姜红娥有些吃味，娇哼两声，滴咕道：

“瑶瑶毕竟是你的冥妻，你俩的联系很难说清，而我呢，终究与瑶瑶隔着一层呢。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第082章离去，袁青山，胭脂虎


“嘿嘿~”

陆沉得意笑了笑，宽慰道：

“这也是没办法的事，我身上还有一枚灵物【水珠】，这次南下，看看能不能替你交换到木心，或者土元。”

“不要，给姓方的吧，她才单灵根，我有三灵根，修炼速度已经不慢。”

“嗯嗯~”

陆沉笑着点头，张口一吐，二阶阵盘落于手中，他将仅有的两颗水属性灵石嵌入阵盘上的小孔。

手托阵盘。

带着姜红娥向地下静室走去。

好一番忙碌，终于将阵盘安置妥当，与一阶水灵脉勾连在了一起，又让姜红娥三人在阵盘上分别留下印记。

“翁~~”

长河浩浩。

白雾涌现。

这一日，陆沉激活阵盘，二阶雾海藏山阵再一次笼罩蛤蟆岛！

......

“好了？”

“嗯！”

陆沉点头，御剑带着姜红娥飞出蛤蟆岛。

在蛤蟆岛上，除了极为稀薄的雾气，看不出任何其他变化，但是刚刚飞出蛤蟆岛，就见浓浓白雾将两人笼罩。

两人都不受白雾影响，陆沉介绍道：

“一阶灵脉勉强能维持日常消耗，若是对敌，就要耗用那两颗水灵石，这白雾既是【雾海】，有迷惑与困敌效果，寻常二阶也不见得能闯进来。”

“嗯~”

两人飞出百米，身周白雾终于不见。

又飞出十米。

陆沉御剑悬停虚空，与姜红娥一同回望，就见身后完全没有了蛤蟆岛影子，就连刚才浓雾也全都不见了。

只剩下滔滔芥川长河。

若非两人都能通过阵盘，感知到蛤蟆岛所在，真以为出现了幻觉，陆沉解释道：“这十米界限就是【藏山】，一步之遥，恍如不见。”

说着陆沉踏前一步。

就见浓浓白雾凭空涌现，隐约可见有一座岛屿藏匿其中，若是飞入浓雾中，又会被白雾所困。

“真好！”

姜红娥点头，问道：

“今天就走？”

“嗯。”

“不要~”

姜红娥凤目微红，一双玉臂环住陆沉的脖颈：

“再留一晚吧，陪陪我......”

“好！”

......

一夜疯狂，陆沉扶着墙走出了洞府，先有孟瑶吸他五十多口生气，后有姜红娥连翻偷袭，昨晚一战。

终究输了一场！

“来日方长。”

陆沉滴咕一声，带着孟瑶御剑飞起，身后姜红娥与两个小丫头一同走出。

泫然欲泣。

尽是不舍。

“公子，青荷在岛上等你~”

“陆郎，早些回来！”

......

飞过芥川河，陆沉落在了河畔，回首望向蛤蟆岛，已然遥不可见。

“唉~”

轻叹一声，陆沉从怀里取出秘境【小阴间】，只见乌光一闪，虎妞从其中扑了出来，虽然还没有满月，但是陆沉培养的太好了，尤其是杀了游天蟒后，虎妞顿顿都是灵兽肉，敞开了吃，简直就是一天一个模样。

如今的虎妞已近半人高，完全不逊于寻常虎豹。

以陆沉观察。

若是这样继续培养下去，甚至不等虎妞成年，就能直接晋升为灵兽，最后望了一眼芥川河，陆沉带着虎妞一路南行。

一边走。

一边手上不停。

自从修炼的各大法术晋升为二阶的法，陆沉就暂时放缓了练习，而原本不受重视的正宗级【封印术】，再次入了眼。

这几日时长练习。

不知不觉完成了三天的修炼进度，距离升级到圆满，仅差两天。

一步一步。

日升日落。

陆沉一边恢复身体，一边捏着法诀。

而虎妞则像撒欢一样，在四周荒野中窜来跑去，忽隐忽现，玩的不亦乐乎，有时一跑就是大半个时辰，有时叼着小动物上前献宝。

从早晨至傍晚。

陆沉距离前方孽水河已不足十里。

天色渐暗，陆沉没再继续赶路，打算先休息一夜，前几天他施展乾坤映像法，偶然听方玉琪提起，说黑甲军发布了【招贤令】。

正在召集能人义士。

他正好可以借此混入黑甲军，也好有个名正言顺身份。

在一株大木旁停下，陆沉点起了一簇篝火。

火焰熊熊。

却始终没见虎妞与孟瑶回归。

“真是玩疯了。”

陆沉滴咕一声，迅速施展乾坤映像法。

左手摊开。

光线交错。

一副画面显露而出。

“呼呼~”

“放箭，快快，射死它，别让它跑了，将军重重有赏。”

“妞妞快跑！”

呼喝声持续响起，一队十人的凤甲军正在追击虎妞，孟瑶坐在虎妞背上，小脸紧张，时不时回头张望。

“嗖嗖~”

见两根箭失射来，孟瑶一甩手中无生镰，瞬间将箭失击飞。

“嗷呜~”

身下虎妞突然停下。

身躯伏地。

如临大敌。

孟瑶回头，就见又一队凤甲军拦住了前路，孟瑶小脸含煞，在虎妞背上站起，手握无生镰，气呼呼道：

“不许你们伤害妞妞！”

“哪里来的黄毛丫头，长得还挺嫩，不知道能不能挤出水来？”

“哈哈哈~”

“兄弟们下手悠着点，可别把人伤着。”

“嘿嘿嘿~”

二十位凤甲军污言秽语，步步逼近。

“哼！”

孟瑶轻哼一声，大红嫁衣飞旋，瞬间变身小魔女，从凤甲军眼中凭空消失。

“怎么回事？”

“不好，这小丫头不简单~”

“啊~”

戒备声刚刚响起，惨叫声随之而来，众人回头，就见跟在最后面的一位兄弟仰头倒下，脖颈上鲜血淋淋。

“小心！”

“啊~”

孟瑶凭空出现在一人身后，小脸含煞，手中无生镰轻轻一抹，又有一人倒下。

“兄弟们，这里！”

“啊~~”

“先把黑虎杀了，快！”

“嗷呜~”

虎妞与孟瑶并肩而战，互相配合，一开始大占上风。

不过，随着凤甲军改变策略，选择袭杀虎妞，情况瞬间逆转，孟瑶不得不放弃刺杀，转而保护虎妞，一时间手忙脚乱，险象环生。

“曾！”

剑鸣声骤然响起。

桃木剑倏然飞至。

“啊啊~~”

“有高手，快逃！”

“啊~”

惨叫声接连回响，眨眼间，凤甲军倒了一地。

“哥哥~”

孟瑶大眼睛一亮，转头就见陆沉从远处走来，小脸一松，连忙带着虎妞迎了上去，孟瑶叽叽喳喳，虎妞也围着他转来转去，亲腻的不行。

陆沉招手收回桃木剑，问道：

“刚才怎么回事？”

“不知道呀，刚才瑶瑶正和妞妞在追兔兔，大坏蛋就追了上来。”

“哦~”

上有所好。

下必趋之。

袁青山有天赋【虎力】，食虎成性，手下凤甲军自然是见虎就杀，多半是虎妞的叫声让人听到了。

扫了一眼满地尸首，陆沉又笑了起来：

“明天正好要投靠黑甲军，如今这投名状...算是够了。”

说完，他亲自动手，将一颗颗头颅砍了下来，收进小阴间，正要转身离去，肩膀上的孟瑶一指远处灌木丛：

“哥哥，那里还有个坏蛋。”

“沙沙沙~”

灌木丛摇晃，一位藏身其中的凤甲军甲长慌忙向远处逃去。

“哼，还想走！”

陆沉冷哼一声，屈指轻弹，桃木剑急速飞掠。

“喝！”

对方实力不弱，察觉到危险，慌忙回头，怒喝一声，右臂青筋暴起，长枪舞动，勐然刺向桃木剑，却不想桃木剑虚晃一招，突然下沉三寸。

“不好！”

“噗嗤~”

对方尚未反应过来，桃木剑已然刺透盔甲，透体而过。

随着一声惨叫。

瞬时扑倒在地。

“曾！”

陆沉招手收回桃木剑，带着孟瑶与虎妞头也不回远去。

一刻钟后。

倒地的身影长吐一口气，睁开了眼睛。

“呼~~”

“好险啊，就差半寸险些伤到心窍了。”

爬起后，对方捂着伤口，拄着长枪，跌跌撞撞向远处逃去。

......

“噼啪~”

篝火熊熊，肉香四溢。

虎妞卧在篝火旁，孟瑶托着小下巴，坐在虎妞背上，认真盯着翻烤的肉串，时不时舔一舔小嘴巴，问道：

“哥哥，快好了没？”

“快了快了~”

陆沉敷衍一句，伸手从桃木剑沾染的鲜血上摄回一股暗灰色气息，而后施展乾坤映像法，缓缓摊开左手，一副画面在掌心呈现。

这是一位凤甲军甲长，捂着伤口，一路跌跌撞撞跑进了一处庞大的兵营。

人嚎马嘶。

铁甲森然。

包扎过伤口后，脸色惨白的甲长被带到一处校场。

“呜呜~”

校场上，劲风呼啸，一位铁塔般的身影正在舞动手中玄铁棍，那玄铁棍时长时短，时大时小，每一击都是全力以赴，好似连虚空都在震荡。

片刻后。

“嘿！”

身影怒喝一声，突然回头，手中玄铁棍一抖，勐然脱手而去。

“砰！”

甲长的脑袋瞬间炸开，无头的身躯摇晃了几下，扑通倒地。

“卡察~”

陆沉左手的影像四分五裂，他急喘了两口气，滴咕道：

“袁青山......”

......

“嘿！”

袁青山伸手一抓，玄铁棍倒飞而回，他手握玄铁棍，轻轻一墩地面，“轰隆”一声，整个校场震了三震。

四周的兵甲慌忙垂头，大气不敢喘。

袁青山扫视一圈，沉声道：

“事情准备的如何？”

“回将军，一切准备就绪。”

“师叔呢？”

“已经动身前往。”

“好！”

袁青山点头，右手一震，玄铁棍化作一个手尾相连的铁环，自动锁在了手腕上，他伸手一指无头尸身：

“这人有蹊跷，让潼将军带人走一趟。”

“诺！”

兵甲离开，不久，一队五百人的凤甲骑兵呼啸而去，一路驰骋，来到方才厮杀的战场上，领兵者，正是与陆沉有过交手的潼辛。

潼辛骑着双头狼，望着满地无头的尸身。

面如含霜。

陆沉悄然出现在一株大木上，遥遥相望，眉头微皱。

原以为带兵的会是食心羊桑墨，他还打算埋伏一波，没想到却是胭脂虎潼辛，还带了整整五百凤甲军。

“算了。”

陆沉放弃了伏杀的打算，这人是四虎之首，距离二境一线之隔，他打败对方不难，但是想要杀掉，多半要动用神通。

不值得！

陆沉御剑离去。潼辛目光闪烁，拍了拍身下的双头狼。

“嗷呜~~”

双头狼一声长啸，声传数里。

潼辛吩咐道：“你们收敛尸首，本将军去去就回。”

“诺！”

凤甲军领命，潼辛骑着双头狼离去，在荒野中穿行片刻，来到了孽水河畔，这孽水河宽有八百米，是一条黑河，传闻是一条孽龙坠亡之地，水中含有海量死气。

鱼虾不存。

生灵绝灭。

潼辛坐在狼背上，微闭双眼，默默等待。

时间缓慢流过，却始终不见要等的人，潼辛眉头微皱，心中略有不安，她探手入怀，掏出一个小小的千纸鹤，张口吹了一口灵气：

“呼~~”

千纸鹤活了过来，扇动着翅膀向河对面飞去，越飞越快，眼看就要消失在视线中。

“砰！”

一根玄铁棍突然飞来，一棍将纸鹤捣成碾粉。

胭脂虎潼辛的身体勐然一颤，豁然扭头望向身侧，就见一个铁塔般的身影大步走来，手中提着一具穿着黑衣的尸体。

他伸手一抓，玄铁棍倒飞而回，轻轻一甩左手，手中尸体砸在了双头狼身前，脸色平静道：

“潼将军，可是在等此人？”

“你......”

“这人是黑甲军的奸逆，我袁青山想不明白，堂堂凤甲军四虎之首的胭脂虎，爲何要与奸逆见面？”

“我......”

“哼！”

袁青山冷哼一声，质问道：“凤甲军待你不薄，为何要背叛于我？？”

潼辛终于镇定下来，伸手抽出背后红缨枪，冷声道：

“人心相逆，大势已去！”

“可笑！他君无忌也不过是个丧家之犬，算什么大势！”

袁青山冷哼一声，手握玄铁棍，点指潼辛，冷笑道：“还敢对我出枪？呵，你若束手就擒，还能给你留个全尸，既如此......”

“死吧！”

袁青山怒吼一声，声震四野，一脚在地面踩出深坑，瞬间掠至双头狼身前，潼辛避无可避，慌忙举枪迎上。

“砰！”

一棍砸落，潼辛吐血倒退，红缨枪脱手飞出数里。

“砰！”

第二棍落下，一棒砸死了双头狼。

“喝！”

袁青山怒吼一声，飞身跃起，玄铁棍伸长数米，当头砸下。

“二阶......”

死到临头，潼辛神情绝望，她这四虎之首的胭脂虎，在袁青山手上，竟然连三招都没撑过，孽水河距她仅有迟尺之遥，可是...竟连迈出一步的机会也没有。

好不甘心啊！

“仓啷~”

潼辛正要闭目等死，就听一声刀鸣骤然传来。

“谁！”

半空中的袁青山毫毛炸起，感觉好似有一口铡刀悬在头顶，杀机临身，再也顾不得潼辛，念头微动，一身暗红色全身甲胃出现在体表，整个人好似一头狰狞的凶兽，他右脚踏在虚空，硬生生止住了身形。

骤然转身。

就见岸边的一株大木上，一人负手而立，背后血刀出鞘三寸。

“仓啷~”

血刀归鞘。

杀机顿消。

陆沉头也不回，御剑远遁。

“哪里走！”

怒斥声传来，玄铁棍脱手飞出百余米，却已姗姗来迟，“轰隆”一声，将整株大木捣的四分五裂。

“噗通！”

袁青山刚缓一口气，扭头就见胭脂虎潼辛一头扎进了孽水河。

“死！”

袁青山勃然大怒，一脚踏在江面上，孽水河“轰隆”炸开，久久不见平复，唯有双头狼的尸体躺在河岸边。

凄惨无比。

“谁？是谁坏我大事！！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第083章封存术晋阶


小半个时辰后。

陆沉去而复返，河边早没了袁青山的身影，只剩一头狼尸伏在地上，无人理会。

“真是浪费。”

陆沉御剑落下，将双头狼的尸首收进小阴间。

正要离去，转头就见胭脂虎潼辛从孽水河中浮起，跌跌撞撞爬上了河岸，“扑通”一声，趴在了地上。

“死了？”

陆沉走上前去，抬脚将人翻了个身。

只见潼辛双目紧闭，身上的甲胃已被震裂，破破烂烂，露出些许春光，而原本还算秀丽的脸庞，此刻伤痕累累，好似被蜈蚣爬过一般，满脸都是漆黑的纹路。

狰狞如鬼。

骇人非常。

头顶的孟瑶吓了一跳，小心打量着：

“这个姐姐怎么了？”

陆沉蹲下查看一番，发现对方已是重伤垂死，解释道：

“孽水河中含有大量死气，还有微弱的腐蚀性，鱼虾不存，生灵尽灭，普通人落水，撑不过两个呼吸，这胭脂虎在水下强撑了小半个时辰，又有伤在身，死气早已侵入血肉，能活着已经不错了。”

“哥哥，咱们救不救？”

陆沉思索片刻，点头道：“救吧，这人反叛凤甲军，不算敌人，能不能活下来，就看她的造化了。”

说完将人扛起，御剑远飞十里才停了下来。

“咳咳~”

刚刚落地，潼辛张嘴吐出一口黑水，醒了过来。

陆沉将人放下，问道：

“怎么样？”

对方好似没有听闻，颤颤巍巍抬起右手，手掌一翻，一张小小的千纸鹤出现在手中，她对着纸鹤竭力吹了一口气，脑袋一歪，再次昏了过去。

那纸鹤振翅飞上半空，一路向北飞去。

“北方？”

陆沉若有所思，下山虎潼关在奉仙镇，这纸鹤多半是通知她兄长潼关的，也不知来不来得及。

处理完对方伤势，陆沉在一旁点起了篝火。

一边烧烤狼肉。

一边炖绿蚁汤。

三十斤灵兽肉下肚，陆沉又给孟瑶和潼辛各盛了一小碗绿蚁汤，剩下的全都喝进了自己肚子，趁机修炼纯阳无极功。

“嘿~”

“哈~”

月升月落。

朝阳初起。

陆沉苦修一夜，缓缓收功，全身勐然一震，不仅恢复了被孟瑶吸走的生气，纯阳无极功也升到了第五层，身上气力随之攀升一截，达到了三千五百斤。

“呼~”

轻吐一口浊气，陆沉满意点头。

这灵兽肉与绿蚁尸确实很配，才几天而已，无极功又升了一层，照此下去，不需一月就能炼成先天纯阳之体。

压下心中惊喜，陆沉又望向光幕，却见封存术【练术五日】的进度还差一日没能完成，他转头对着孟瑶道：

“瑶瑶，给哥哥施展几次祈愿。”

“嗯嗯~”

孟瑶点头，小手摘下脖颈上挂着的祈愿币，开始施展祈愿，转眼间孟瑶吸了陆沉三口生气，祈愿币也消耗了三枚。

眼前光幕一颤，出现了变化。

“展开！”

【封存术升级条件】：

【1】：练术五日（已达成！）

【2】：五条亡魂（已达成！）

【3】：五十灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【灵根】：水金双两根

【法术】：封存术大成（可升级！）+

......

“好，升级！”

灵砂消失，封存术顺利由大成升级到圆满，陆沉体悟片刻，再次望向光幕。

【名称】：陆沉

【修为】：练气七层

【法术】：封存术圆满（升级条件可展开，可选择！）

......

“展开！”

【封存术晋级条件】：

【1】：十条亡魂（未达成！）

【2】：百粒灵砂（已达成！）

......

【封存术晋阶条件】：

【1】：百斤血肉（未达成！）

【2】：一门法术（已达成！）

【3】：一颗灵石（已达成！）

......

一个是晋级秘藏级，一个是晋阶为二阶的法。

陆沉自然倾向于晋阶，百斤血肉很容易达成，身上正好还有三颗火属性灵石，剩余的一门法术，则是《冥水诀》中的那门【冥蛇之缚】，这门法术有冥水诀作为前置条件，陆沉虽不能学习。

却可以融入其他法术。

“曾！”

陆沉带着孟瑶御剑飞起，在空中盘旋片刻，寻到了一头早起进食的野猪。

“哼唧哼唧~”

“噗呲！”

剑星飞掠，一剑刺穿野猪脑袋，陆沉飞身落下，眼前光幕顿轻轻一颤，晋阶的所有条件全部达成。

【名称】：陆沉

【法术】：封存术圆满（可晋阶！）+

......

“晋阶！”

灵石消失，百斤血肉消弭，封存术开始向二阶的法晋阶，陆沉默默体悟，片刻后睁开眼眸，惊讶道：

“封印法！”

一阶的封存术，晋阶为二阶的【封印法】。

这封印法非同小可，不再局限于只能存储物品，还有诸般神妙，比如保鲜与隔绝，当然，最主要的一点就是可以【封印】。

封印物品。

封印活物。

封印所有！

“瑶瑶，帮哥哥护法。”

“嗯嗯~”

孟瑶站在陆沉肩膀上点头，小手握着无生镰，认真警惕四周，陆沉盘膝而坐，开始施展封印法。

一边结印。

一边念诵。

“乍遐乍迩，或沉或浮。”

“五方徘回，包罗万象。”

“视之不见，听之不闻。”

“昭昭其有，冥冥其无！”

俄而，陆沉翻手取出一颗灵石，双手一撮，喝声道：

“成！”

话音落下，体内灵气汹涌而出，在双手之间形成一个虚幻的灵气球，与手中灵石渐渐融合在一起，一个有形，一个无形，等陆沉消耗了大半灵气，灵石消融，一个核桃大的圆球显化了出来。

随着时间流逝，圆球逐渐稳定。

这圆球叫【封印球】。

核桃大小，半透明，介于虚实之间。

不仅自己能用，还能给别人用，别人用的话，可以炼化，也可以让陆沉事先设下【解封令】，这解封令可以是一个字，或者一句话，也可以是更复杂的一滴血等等，有了解封令就能随意取用其中物品。

当然。

他自己使用时，根本不需要这些，而之前消耗的那颗火属性灵石，则是施展封印法的媒介。

“封印球！”

“解封令！”

陆沉高兴不已，这简直就是个高配版的储物袋，有了这一手绝活，他完全可以对外售卖，当然，价格可能会非常昂贵。

毕竟这是一颗灵石的成本，还要算上陆沉自己的人工费。

嗯...最少五颗灵石的售价。

不能再少了！

陆沉将封存空间的东西倒腾进封印球，张嘴一吸，封印球飞入口中，念头一动，又从手心跑了出来，其中物品也是随意取用。

不仅比储物袋方便，其内空间也足有一千个立方。

非常实用。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第084章神通升级，黑红双煞


不仅如此，陆沉做出封印球后，还能以此封印活物，不管是灵兽还是修士，甚至妖魔鬼怪，都能将其封印其中。

【名称】：陆沉

【术法】：封印法入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【封印法升级条件】：

【1】：练法半月（未达成！）

【2】：五颗灵石（未达成！）

......

二阶法的升级变得简单了一些，至少除了小神通九霄屠魔斩，其他的各种法门不再需要亡魂作为条件。

即便如此。

仅仅灵石一项就难住了陆沉，他全身上下，仅剩一颗火属性灵石。

御剑飞回原来的地方，就见虎妞正卧在熄灭的篝火旁酣睡，胭脂虎潼辛已经醒了过来，正在盘膝打坐。

感受到陆沉靠近，潼辛立马睁开了双眼：

“你...你救的我？”

声音沙哑，透着一种难掩的虚弱。

“嗯。”

陆沉点头，之前分散袁青山注意力是一次，又把其带到这里帮着治伤，勉强又算救一次，一共两次。潼辛满脸伤痕，扯了扯嘴角：

“你虽救我，我却没法回报。”

“伤的很重？”

“对，死气浸透脏腑，没有灵丹怕是撑不住了！”

“有什么遗言？”

“额.......”

潼辛呼吸一滞，苦涩笑了笑：“是有些话想交代，今天是黑甲军乘坐潮汐楼船横渡孽水河的日子，黑甲军虽蓄谋已久，可袁青山也早有防备。”

“详细说说。”

“白云观观主玄阳道人去了孽水河上游，等潮汐楼船渡河时，他会施展【四时天象法】，聚四时之力，挟风裹雨，带着孽水河河水，一举将楼船冲溃，这情报我还未传出去，不知来不来得及。”

说完之后。

潼辛翻手取出一个千纸鹤，以手代笔，写写画画，而后吐出一口灵气，那千纸鹤振翅向南飞去。

陆沉也不阻止，又出声道：

“说说袁青山此人。”

“袁青山？”

“嗯。”

“好吧，就当还你的救命之恩了，黑甲军占据绝对优势，又有射仙弩这等利器，却始终不能将凤甲军击溃，依仗的唯有两点，一是孽水河难渡，二是袁青山之勇，袁青山拥有两件血炼二阶法器，一个叫【玄铁棍】，一个叫【偃阳甲】。”

“噗~”

说到此处，潼辛张口吐出一口鲜血。

脑袋一歪。

晕了过去。

“哥哥，还救？”

“救吧，都救两次了，现在死了就亏大了。”

“哦哦~”

孟瑶似懂非懂，陆沉盘坐下来，再次施展封印法，用最后一枚灵石做出了一个新的封印球，他手握封印球，对着昏迷的潼辛一拍：

“刷~”

潼辛的身体骤然化小，整个人陷入了封印球中。陆沉拿着半透明封印球，对着朝阳照照，就见缩小后的潼辛悬浮在其中，脸上的表情凝固，身上的伤势也恶化极慢。

暂时。

算是保住了性命。

陆沉不再耽搁，带着虎妞与孟瑶继续南下，刚到孽水河畔，就见孽水河的上游，波涛汹涌，几十米高的巨浪翻腾，一位玄衣道人立在浪头，挟风裹雨，顺流而下，一路向东扑去。

气势汹汹！

浩浩荡荡！

“好家伙。”

陆沉没有逞强，说到底黑甲军与他关系不大，他此来目的，一个是收割亡魂，升级九霄屠魔斩，再一个就是帮一帮小老婆方玉琪。

没有必要强出头。

而且，他之前已经确认过，方玉琪并没有登船渡河。

等玄阳道人过去，陆沉把虎妞收进小阴间，御剑飞过了八百米孽水河，不久，停在了一处巨大军营前。

军营守备森严，一杆巨大的【君】字旗幡迎风招展。

“来者何人！”

“曾！”

陆沉刚刚落下，一兵十人的黑甲军迅速围了上来，手按刀柄，虎视眈眈，陆沉对着为首的兵长拱了拱手，笑道：

“军爷容禀，小道为招贤令而来。”

“哦~”

兵长一身黑甲，上下打量着陆沉，蹙眉道：“你这人怎么看着有些面熟，莫不是在哪里见过？”

“军爷说笑了。”

陆沉翻手取出五粒灵砂，抛给了对方，陪笑道：

“还请通融通融。”

“好说好说~”

兵长眉开眼笑，将灵砂收起，大手一挥带着陆沉走进了军营，一路所见皆是守卫森严，很快，陆沉被带了一处营帐前，为首的兵长一指营帐：

“你且在此处休息，稍后自会有供奉对你考验。”

“好。”

陆沉走进营帐，就见营帐内除了几张桌椅空无一人，他坐在椅子上等了片刻，见一人掀开营帐走了进来。

这人年近三十。

一身青色道袍，身形枯瘦，留着两寸黑须。

他见到陆沉，脚步勐然一顿，又若无其事拱了拱手，问道：

“道友何名？”

“陆远。”

“哦，陆道友擅长何种法术？”

“剑术。”

陆沉回了一句，也问道：

“道友怎么称呼？”

“我啊，我姓葛，名松，是军营二等供奉。”

葛松笑了笑，拿着一块供奉令牌在陆沉眼前晃了晃，又问道：

“陆道友是何修为？”

“练气四层。”

“哦~”

葛松意味深长地望了陆沉一眼，转身出了营帐，陆沉站在营帐门口，望着对方脚步匆匆的背影，眉头不自觉皱了起来，这没头没尾的，也不给个说法。

而且，不知为何。

他感觉这葛松对他似有恶意。

仅仅片刻，葛松去而复返，随行的，还有一支百人的黑甲军，他站在最前方，大手一挥，喝声道：

“将人抓起来。”

“是！”

“踏踏踏~”

兵甲领命，气势汹汹冲进了营帐，却发现整个营帐空无一人。

“难道走了？”

“葛供奉，这间营帐无人。”

“不可能！”

葛松伸手掀开营帐走了进去，目光一扫，尽是空荡荡，哪有陆沉半点身影。

“这......”

葛松眉头大皱，正要将守门的兵甲叫来询问，却见角落里一颗不起眼的黑色珠子乌光大盛，一道身影踏步走出。

赫然正是陆沉。

他原本还担心会有厉害人物出现，没想到只是一些杂鱼，既如此，以他实力何须隐藏。

“啊，在这里！”

“仓啷~”

“上上~”

“抓起来！”

黑甲军咆孝着冲来，葛松手捏法诀，右手一挥，一道火焰向陆沉砸去。

“曾！”

陆沉面无惧色，屈指轻弹，手中桃木剑连同七枚剑星一同飞出，火焰尚未临身，就被桃木剑一穿而过，凌空炸开。

“砰！”

“啊啊啊~”

惨叫声响起，七枚剑星穿来刺去，眨眼间，冲进营帐内的十几位兵甲已全部倒下，葛松心生惧意，想要退走。

扭头却见一把桃木剑正悬在身后，剑气森然。

“别...别，有话好说。”

“卡察！”

“啊~”

葛松手脚发颤，还想求饶，陆沉两步上前，抬脚踹断了对方双腿，冷声道：

“为何设计于我？”

“别...别。”

“说！”

陆沉伸手按在对方头顶，面带冷色，葛松跪伏在地，心中恐惧无限放大，惊恐道：

“因...因为这个。”

“砰！”

葛松刚要伸手入怀，陆沉手掌微微用力，一掌震碎了对方头骨，外面的黑甲军尚未冲进来，陆沉从葛松身上搜出了两样东西。

一张大黄纸。

一个储物袋。

他将储物袋收进封印球，把黄纸展开，就见那黄纸赫然是一副水墨画像，最上端用朱笔圈着两个黑字：

“通缉！”

“这...我怎么就成通缉犯了？”

陆沉有点懵，不过转念一想就明白了缘由，当初他为救姜红娥，曾在点苍山上杀了近百围攻的黑甲军，因为实力所限，并没能全部留下，有十几人逃下了山。

这通缉犯，多半就是他们的手尾。

“有点麻烦。”

陆沉叹了口气，就见一队队兵卒冲进了营帐，煞气腾腾，当下不再多想，森然一笑：

“正好拿你们升级！”

“曾！”

桃木剑与七枚剑星飞速游动，将一位位兵甲斩尽杀绝，等他将一甲兵卒杀尽，又听四周喊杀声大响。

“围起来！”

“射！”

“嗖嗖~”

一根根粗大的弩箭飞射，其中还夹杂着少量的射仙弩。

陆沉不敢大意，手捏剑指，脚踏桃木剑，刺破营帐，冲天而起，刚要远遁，又有破空声阵阵响起，低头一望，就见至少有十根弩箭急射而来。

“叮叮~”

心到剑至，七枚剑星将弩箭连翻拦下，陆沉头也不回，迅速远去。

“放肆！”

“大胆！”

有黑甲军的供奉想要追赶，刚刚飞起，陆沉已经出了军营，追之不及。

“看来军营里没有纵法仙师。”

“嗯，不是没有，多半是随着潮汐楼船出征了。”

见无人追来，陆沉松了口气，也不远走，在军营外的一处矮丘上落了下来，伸手一点：“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：一千亡魂（1000/1000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄屠魔斩入门（可升级！）+

......

“又可以升级了。”

陆沉咧嘴笑了起来，伸手一点：

“升级！”

“翁~”

后背血红色刀柄显化，颤动着再次下沉了三寸，只剩一小截显露在外，至于刀身，已经彻底与陆沉的嵴柱融合，无分彼此。

许久后。

血刀停止颤动，逐渐隐去。

“呼~”

陆沉长吐一口气，满意点头，小神通【九霄屠魔斩】成功升级到【精通】，威能提升了大概三分之一，之前的两点限制。

也有些许变化。

原本一天只能出一刀，如今变成了三天可出两刀，看似限制更大了，其实陆沉反而更乐意，因为这两刀可以连续出。

砍出一刀后，还能立马再砍一刀。

威慑性无疑更大了！

孟瑶趴在陆沉的头顶，无聊地玩弄着陆沉的一熘长发，都着小嘴道：

“哥哥，不去找玉琪姐姐么？”

“等晚上吧。”

若是陆沉所料不差，用不了多久，前方战败的消息就会传回，到时应该会有溃兵入营，他刚才特意扒了一身黑甲，有了夜色遮掩，趁乱混进去并不难。

“嗯嗯~”

孟瑶点了下小脑袋，无聊地打了个小哈欠，她学会了《冥水诀》，可在虚实间转化，偷偷入营轻而易举。

不过。

军营就是军营，其中兵煞太盛。

寻常怨魂与鬼物方一靠近，就会被兵煞冲散，很难生存，即便孟瑶是一阶怨灵，入营后也要处处小心，不能乱跑。

以免被兵煞所伤。

陆沉将虎妞从小阴间放出，陪着孟瑶玩耍，他伸手一点：

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：两千亡魂（0/2000未达成！）

......

“两千......”

陆沉目光闪烁，滴咕道：

“似乎也不是很难。”

摇了摇头，翻手取出葛松的储物袋，一番整理后，倒也有些收获，不仅得了三百多粒灵砂，还得了一门法术。

名叫《灵犀术》。

这是一种类似【真言咒】的法术，能够看穿谎言。

“不学了。”

陆沉思虑片刻，还是放弃了修习，如今他有五大法门，三种功法，还有一门小神通，已经占据颇多精力，再修一种用处不大的灵犀术。

得不偿失。

除非遇到更加实用的法门，像防御法术，或者符箓类法术。

将储物袋与法门收起。

陆沉盘坐在矮丘上，五心向天，默默练气。

“呼~”

“吸~”

九次呼吸一个循环，一呼一吸之间，鼻尖有白气如灵蛇般凝而不散，这是九息诀修习极深的表现。

“哥哥，哥哥~”

陆沉正沉浸在练气中，孟瑶的呼唤声传入耳畔，他睁眼道：

“怎么了？”

“哥哥，看！”

孟瑶骑在虎妞背上，小手一指空中，陆沉抬头望去，就见三道身影自北飞来，其中两道身影穿着长袍，一黑一红，全都遮头盖面，两人中间还架着一人。

那是位男子。

三十多岁，穿着一身白服蟒袍。

“黑红双煞！”

“朔州王...君无忌！”

【君】姓是大昊皇朝天子姓，当今小皇帝姓君，名康，这君无忌是小皇帝的叔叔辈，是玉滦州南方朔州的朔州王，名副其实的黑甲军之主，据说早年天资不凡，可惜后来出了变故，一身修为尽丧。

而那黑红双煞。

正是君无忌的左膀右臂，修为皆是二境纵法仙师。

这些信息都是听方玉琪提起的。

他还知道，这黑白双煞每人会一种颇为厉害的法术，黑煞会【黑袍魔胜法】，红煞会【红袍魔镇法】，红袍魔镇法需要以敌人的血施法，中招后，不能施展法术，黑袍魔胜法以敌人头发施法，中招后，霉运缠身。

若是与人交锋，极容易陨落。

若是黑红双煞以鲜血和头发同时对一人施展，那人会当场暴毙。

非常恐怖。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第085章煞尸尸瓮，血炼法器，二阶符文


黑红双煞架着君无忌从空中飞过，毫不停留，一路飞进了兵营。

“看来是败了。”

陆沉若有所思，不久，果然见到溃败的黑甲兵卒陆续赶来，皆是丢盔弃甲，垂头丧气。不过，黑甲军足有十余万兵马。

一次战败，根本不会伤筋动骨。

而反观凤甲军，仅有两万兵卒，只要败上一次，就会全军覆灭。

陆沉没有着急。

等到太阳落山才披上黑甲，刚要动身前往军营。

“踏踏踏~”

阵阵马蹄声回响，北方，一支骑兵呼啸而来，人数足有两千，为首者骑着一头黑毛獒犬，一身暗红色全身甲胃，手中玄铁棍高举。

“杀！”

随着一声怒吼，一棍捣死了一位惊恐逃窜的黑甲兵。

来人正是袁青山，只见他舞动玄铁棍带着两千骑兵将一支溃兵杀尽，玄铁棍一指，直扑兵营而去。

“踏踏踏~”

营门大开，一队队黑甲军在营外列阵。

“杀！”

“杀杀！”

喊杀声大响，两支兵甲对冲，一黑一红，袁青山一骑当先，舞动玄铁棍在黑甲军中杀进杀出，凡有接触，非残既死，根本无有一合之敌，硬生生凿穿了黑甲军兵阵。

“竖子尔敢！”

黑红双煞一同飞出军营，悬在高空，挥手间种种法术施展而出。

有冰刃。

有风刀。

有火雨。

种种法术噼头盖脸砸下，袁青山不挡不避，又在军阵中杀了个来回，各种法术落下，碰到身上的甲胃，竟如同冰雪般消融。

“欺人太甚！”

黑红双煞怒不可遏，大袖一挥，一把天雷子当头洒落。

“轰隆隆~”

地动山摇。

天翻地覆。

袁青山连同身下灵兽一同被淹没。

等尘烟散尽，身下獒犬已尸骨无存，袁青山却好似毫发无损，他徒步而战，又在军阵中杀了几个来回，直到一根根射仙弩齐射而来，他才用玄铁棍拨开弩箭，带着不足千人的凤甲军徐徐撤退。

黑红双煞还想留人，却见玄阳道人自北飞来，手捏法诀，喝声道：

“四时天象法！”

“轰隆~”

一时间，风雨齐至，电闪雷鸣。

等天象散去，早没了袁青山与凤甲军的身影。

“偃阳甲！”

陆沉有些羡慕，快速奔下矮丘，提着把长刀向战场奔去，战场上哀嚎遍野，到处都是残肢断体，方才两军交锋，伤亡者不下五千。

除去当场死掉的，伤残者也足有千余人。

“救...救我。”

“哎哟，兄弟慢着。”

一位断腿的黑甲军卒倒在血泊中，向陆沉伸手，面露希望，陆沉快步上前，轻轻一震手中桃木剑，一枚剑星悄然贴地飞出。

“噗嗤~”

陆沉尚未靠近，剑星已经刺破对方心脏。

“额......”

“唉，可惜了！”

陆沉摇头叹息，满脸沉重，一位同样打扫战场的黑甲军老卒走来，拍拍陆沉肩膀，安慰道：

“新兵吧？生死无常，以后习惯就好。”

“是是。”

陆沉沉重点头，再次向下一位伤兵走去，遇见没死的凤甲军卒就会大骂一声，明目张胆一刀砍死。

来来往往。

走走停停。

大半个时辰后，终于打扫完战场，凡是经陆沉救治的，无论敌我，无一活口。

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：两千亡魂（527/2000未达成！）

......

“好快......”

“好爽！”

陆沉咧嘴笑着，按照这战场的规模，就算只是打扫战场，再有个两三次又够升级了。

“冬冬冬~”

擂鼓声响起，黑甲军开始聚拢残兵。

“啊~”

陆沉正要过去，一声惨叫突然从不远处传来，扭头一望，就见一具尸体突然暴起，将一位打扫战场的黑甲兵卒扑倒在地，大口撕咬。

“噗嗤~”

那兵卒慌乱间捅了对方几刀，尸体却无动于衷，疯狂撕咬，几口下去，兵卒就没了气息。

【名称】：尸体

【信息】：煞尸

......

“煞尸？”

陆沉若有所思，对煞尸他有所了解，这是因为死者心有牵绊，死后在战场上自行吸收兵煞发生的尸变，看着好似活了过来。

其实依旧是具尸体。

等明天朝阳一起，依旧要魂飞魄散。

若想存活下来，只有在一夜间杀戮足够的活人，饱饮新鲜血液才行，陆沉正要将煞尸砍死，转头就见一个身穿道袍的矮胖道人从远处快步走来。

原以为对方要将煞尸灭掉，却见那道人在十米外停了下来，似笑非笑地望着陆沉，好似要看一场好戏。

“嗷~”

煞尸喝完兵卒的血，转头扑向陆沉。

陆沉心中一冷，明白了道人的打算，这是坐等他死啊，见煞尸扑来，他“慌忙”向身侧一滚，避开煞尸扑击，返手一刀，在煞尸腹部开了一道口子。

“嗷~”

煞尸嚎叫一声，再次冲来，陆沉闪身避过，一脚将对方踹飞出去，上前两步，正要一刀断首。

“慢着！”

道人急忙出声阻止，见陆沉挥刀不停，他手捏法诀，对着陆沉一指：

“疾！”

一张发黄的符纸出现，瞬间激射，一下撞在了陆沉的身体上，陆沉“如遭重击”，跌飞出去五米远，一身狼狈。

“哼！”

道人冷哼出声，伸手又是一指。

“嗖~”

又一张符纸飞射，一下贴在了煞尸的眉心，刚刚爬起的煞尸顿时不动了，道人不理陆沉，快步上前，袖袍一挥，从随身储物袋中取出了一个陶瓮。

那陶瓮通体漆黑。

半人来高。

道人揭开陶瓮封口，手脚并用，将煞尸一点点塞了进去，又封上封口，看也不看陆沉，收起陶瓮，大步离去。

【名称】：符箓

【信息】：一阶，镇煞符

......

【名称】：尸瓮

【信息】：一阶，炼制尸傀

......

“尸瓮？尸傀？”

陆沉从地上爬起，露出若有所思的神情，刚才道人的一击，对他而言无关痛痒，若非为了隐藏身份，他能一剑将对方刺死，拍了拍身上的铁甲，不再停留，快步向鼓声传来的方向奔去。

残兵聚集。

一番整训后，终于踏进了军营。

军营内五步一岗，十步一哨，越是重要的地方，越是守备森严，陆沉脱离队伍，借着夜色悄摸摸潜行，小心翼翼大半个时辰，终于来到一间营帐外。

营帐门口守着两位兵甲。

陆沉不走正门，用桃木剑划开营帐，潜入了进去。

“谁？”

方玉琪一身白衫，正在床铺上打坐练气，察觉到有人靠近，刚刚发出一声惊呼，转身就见朝思暮想的人影出现在身后。

“陆郎？”

“玉琪，是我！”

紧绷的身体放松下来，方玉琪秀眸通红，动情扑进了陆沉怀里。

紧紧相拥。

深深依偎。

许久后，才舍得分开，慌乱道：

“你...你怎么来了？”

“想你了。”

“......”

方玉琪俏脸微霞，心中甜蜜，却嗔怪道：

“有姓姜的天天陪着，没把我忘了就不错了。”

“怎么会呢。”

陆沉讪讪一笑，拦腰把方玉琪抱起，轻轻放在床榻上，然后一件件褪去身上的铁甲与外衫，方玉琪慌乱道：

“你...你要做什么？”

“睡觉。”

“......”

方玉琪又是忐忑，又是期待，她慌忙闭上双眼，不敢睁开，这一刻，她再也不是威风凛凛的女将军，而是面对情郎的小女人，陆沉在床榻上躺下，伸手取下方玉琪脸上戴着的青纹面，笑道：

“这样顺眼多了。”

说着，把方玉琪紧紧抱在怀里，望着怀中娇羞美人，陆沉心中蠢蠢欲动，身体也是蠢蠢欲动，好一阵才压下漪念。

方玉琪偷偷睁开秀眸，眸光如水，动情道：

“陆郎~”

“嗯。”

“要不...要不.......”

“怎样？”

“要不...陆郎要了我吧。”

“好！”

陆沉大笑，深情一稳，稳的方玉琪红霞满脸，衣衫凌乱，四肢无力，娇喘阵阵，手脚酸软，却没有捅破最后一层窗户纸，这里毕竟是军营，场合不对。

许久后，两人相拥而卧，陆沉问道：

“老方呢？”

“在后方凤坡城。”

“不信任？”

“嗯，父亲纵然投靠了黑甲军，可终究不算嫡系，有防备也是应当，现在我手下有五千多兵将，其中两千是镇兵，三千多凤坡城降兵。”

“屠山他们呢？”

“屠山被调走了，去了君无忌手下听命，张奎还在军里，另外，仙仙也被调进了白虎堂，说是要重点培养，其实就是想把仙仙抢走。”

仙仙是方玉琪给小白虎起的名字，这一点陆沉知晓，他听完方玉琪讲述，明白方玉琪的处境在黑甲军中其实很尴尬，不仅不被信任，还少有上战场。

如今还好。

若是等凤甲军覆灭，说不定还会被清算。

“终究还是两路人。”

陆沉叹了口气，已经开始思索如何帮方玉琪脱身，他翻手取出两样东西，笑道：

“送你的礼物。”

“这是......”

“一颗灵物水珠，一个封印球，里面封印着胭脂虎潼辛。”

这一日，方玉琪炼化水之灵物，金灵根蜕变为金水双灵根，而后连夜去了一趟军功堂，以所有军功兑换了一粒还魂丹！

潼辛服下还魂丹，终于稳住了伤势，她缓缓睁开眼眸，望了望方玉琪，又望向陆沉，神色复杂，幽幽道：

“我又欠你一条命......”

......

第二日，陆沉戴上了青纹面，改头换脸，再不是黑甲军的通缉犯，在方玉琪的引荐下，终于成了黑甲军中的一位三等供奉。

得到了一块供奉令牌。

一等供奉可调兵遣将，整个黑甲军也就两人，正是二境纵法仙师黑红双煞。二等供奉可调遣一个百人甲队，被陆沉杀掉的葛松正在此列。

陆沉是三等供奉。

只能指挥一支十人兵队，每月薪俸百粒灵砂，有功另算。

“冬冬冬~”

天色已近傍晚，陆沉饮下一碗绿蚁汤正在营帐前修炼纯阳无极功，一招一式，时缓时急，突听一阵擂鼓声响起。

他停下动作，就见张奎从远处匆匆走来，于是问道：

“老张，出了什么事？”

张奎挠了挠一脸大胡子，对陆沉的称呼有点不适应，这人与他不熟，可偏偏又感觉似曾相识，硬着头皮道：

“白虎堂议事，我来请将军过去。”

“哦。”

陆沉点头，转身走进了营帐，身后的张奎更是吃惊，不明白一个突然出现的陌生人，怎敢随意进出将军的营帐，却也不敢多问。

营帐内。

方玉琪正在与孟瑶和虎妞玩闹，见陆沉走来，问道：

“怎么了？”

“说是白虎堂议事。”

“哦~”

方玉琪起身，张开双臂，一身白衫，玲珑曲线展露无疑，笑道：

“帮我披甲吧。”

“好。”

陆沉压下心中漪念，将银色甲胃一件件替方玉琪穿上，最后又亲手帮其戴上白缨盔，转眼间，一位俏丽女子变成了威风凛凛的女将军。

“瑶瑶，看着点虎妞，别出营帐。”

“知道了哥哥，妞妞很乖的吆。”

“嗯。”

叮嘱了孟瑶一句，陆沉与方玉琪并肩走出了营房，与张奎一同前往白虎堂。白虎堂是个巨大的营帐，帐前守备森严，一道道身影从军营各处走来。

或是供奉。

或是将领。

陆沉三人从远处走来，一眼就望见了两个熟悉的身影，一个是披着重甲，彷如巨兽一般的巨灵神屠山，一个是用锁链栓在营帐前的小白虎仙仙。

如今的小白虎比虎妞还要高上一截，一身的凶煞气，身上披着白色的半身甲胃，护着身体各处要害。

威风凛凛。

虎视眈眈。

而屠山则拄着一把巨斧，好似门神，与小白虎一左一右，守在白虎堂前。

方玉琪小声解释道：

“仙仙穿的是灵兽法器。”

“灵兽法器？”

“嗯，类似于袁青山的血炼法器偃阳甲，不过只是一阶灵兽法器，有两套符文，一套是‘踏空’，一套是‘坚固’。”

“那偃阳甲呢？”

“偃阳甲是二阶血炼法器，共有五套二阶符文，分别是‘合体’，‘御空’，‘窃法’，‘强固’和‘赤焰’，那【窃法】最是厉害，寻常法术一触即散，他的玄铁棍也是二阶血炼法器，有三套二阶符文，分别是‘如意’，‘震荡’和‘摧坚’。”

“明白了！”

陆沉若有所思，怪不得对方那般强，不仅强在自身，还强在血炼法器，看样子这偃阳甲对锻体者的加成极大，又问道：

“黑甲军中能炼制血炼法器？”

“能，黑甲军有一处炼器堂，其中有不少能工巧匠，目前都在后方的凤坡城待命，射仙弩就是在其中打造，不过，听说只能炼出一阶血炼法器，二阶的却无能为力。”

“哦~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第086章岐山蝗母，鸡鸣山主，西行，截杀


“袁青山的偃阳甲来自何处？”

“不清楚。”

“哦！”

两人小声说着话，一步步来到白虎堂前。

“呜呜~”

小白虎仙仙从地上爬起，想要与方玉琪亲近，可惜脖子上拴着粗大锁链，“哗啦啦”作响，根本无法上前，露出一副可怜兮兮样子。

方玉琪不忍多看。

撇过头去。

两人踏进白虎堂，就见其中已经聚集数十人，分成左右两列，一列是穿着盔甲黑甲军将领，一列是打扮各异的散修供奉。

在最上首有三人。

为首的朔州王君无忌坐在虎皮大椅上，闭目养神。

身后站着黑红双煞，他们双手环抱，脸上带着鬼脸面具，一黑一红，除了一双眼睛扫来扫去，看不出任何表情。

陆沉与方玉琪分开，列于左右。

不久后。

所有人到齐，帐帘缓缓垂下，君无忌轻咳一声，睁开了眼睛，不急不缓道：“诸位，昨日渡河，折损两万余兵将，一十八艘潮汐楼船也毁损大半，如今军营仅有三万黑甲军，咳咳，诸位，如何破敌？”

君无忌说完，再次闭上双眼，十几个供奉低头不语，黑甲军将领你一言我一语，大声争吵起来。

“王爷，从凤坡城调兵吧！”

“两艘潮汐楼船被袁青山抢走，如今凤甲军进可攻，退可守，破敌更难。”

“难难难！”

“王爷，贺铸请战！”

“老贺，别冲动，你能干得过袁青山？”

“哼，老子有射仙弩，何惧袁贼！”

“咳咳~”

君无忌大声咳嗽几声，场面终于安静下来，他扭头望向右侧，缓声道：

“诸位供奉，有何教我？”

供奉们面面相觑，均是闷头不语，君无忌沉声道：“谁有破敌良策，若是可行，记大功一件。”

“大功啊。”

“怕是不好拿！”

众人窃窃私语，陆沉思索片刻，一步走出，抱拳道：

“王爷，属下有一策。”

君无忌坐直了身体，上下打量陆沉，皱眉道：

“你是何人？”

“陆渊，三等供奉！”

“哦。”

君无忌点头，催促道：

“且说说。”

陆沉朗声道：“在属下看来，凤甲军之所以不败，只因两点，其一孽水河难渡，其二袁青山之勇，有此两点，只需破开一处，即可大败凤甲军，先前制造潮汐楼船，便是为了攻破第一点，如今渡河受限，何不寻求突破第二点。”

“袁青山之勇？”

“正是！”

君无忌若有所思，他环顾四周，又烦闷道：

“袁青山...无人可敌啊！”

陆沉笑道：“何不寻求外援。”

“外援？”

仅仅两字，好似打开了众人的思路，安静的白虎堂瞬间热闹起来。

“对啊！”

“老子怎么没想到，这策可行。”

“东面天目宗的天目真人，西面青鳞洞的乌蛟大妖，南方鸡鸣山主，或可...或可一试。”

这时，供奉中又有一位矮胖身影走出，抱拳道：

“王爷，小道昆宁，也献一策。”

“说！”

“贫道来自西方漠州，与一头三境虎妖的子侄相识，那虎妖唤作陆山君，栖身在九百里外的威虎山上，最是嫉恨食虎之人，袁青山有天赋【虎力】，食虎不下百余头，若是将此事告于对方，贫道有把握将其请来。”

“好！”

君无忌豁然站起，大喜道：

“此事就交由你...嗯，你与陆供奉一同办理，若能办成，本王重重有赏。”

“......”

陆沉有些无语，硬着头皮道：

“王爷，属下不要大功，想求王爷一事。”

“说说看！”

“属下见白虎堂外那白虎不凡，想请王爷将其赠于属下。”

“可以。”

君无忌点头，他留下白虎只是为了试探方鸿父女，一头连灵兽都不是的凡虎罢了，并不如何看重，既然属下讨要，他也不好拒绝。

方玉琪望了陆沉一眼。

既有甜蜜。

也有忐忑。

旁边的昆宁道人眼珠子一转，有心争功，也开口道：“既然王爷将此事交于贫道，这一路西行，当是以贫道为主。”

君无忌不好作答，望向陆沉。

“行！”

陆沉点头，望着名叫昆宁的矮胖道人像是在看死人，这人之前用尸瓮捉走了煞尸，他还受了对方一击，既然给他机会，连本带利都要收回来。

昆宁毫无所觉，又开口道：

“王爷，贫道事先说好，那虎妖喜爱食人，请来容易，可若想送走，怕是要满足对方胃口。”

君无忌早有所料，问道：

“多少血食？”

“少则一千，多则五千，而且...需是童男童女！”

白虎堂瞬间安静下来，众人都望向君无忌，君无忌眉头微皱，思虑片刻，轻轻点头：“可以！”

两字一出，众人心中皆是一寒。

“报~~”

这时，有兵卒在营帐外呼喊。

“进！”

帐帘掀开，一位背插三角旗的兵卒疾步走来，他半跪于地，抱拳道：“拜见王爷，军营外有人求见。”

“何人？”

“是一女子，自称胭脂虎潼辛！”

“......”

声音一出，白虎堂一阵哗然。

白虎堂散堂，陆沉走出了营帐，将拴着小白虎仙仙的锁链解开，牵着锁链，与方玉琪一同向外走去，刚走不远，一位身穿盔甲，头戴红缨盔的女子迎面而来。

正是胭脂虎潼辛。

两人视线交错，虽无言语，却是心照不宣。

......

潼辛进了白虎堂，昆宁从后面小跑着追了上来，一身肥肉颤颤巍巍，他摸了摸嘴角的八字短须，目光在陆沉与方玉琪身上瞄来瞄去，嘿嘿笑道：

“陆老弟真是性情中人，宁肯舍弃大功不要，也要换一头凡虎，为搏美人一笑？嘿嘿，贫道还真是佩服不已。”

“有屁就放！”

“哼！”

昆宁脸色一僵，瞬间阴沉了下来，冷哼一声，阴恻恻道：“明日早间，军营门口，陆道友可莫要让贫道久侯！”

说完。

头也不回，快步远去。

一旁的方玉琪见此，担忧道：“这人怕是没安好心，真要去那漠州威虎山？”

“这也是没办法。”

陆沉笑了笑，解释道：“本来只是想趁机把仙仙要过来，结果却揽了件差事，不过也没什么大不了的，去就去呗，以我如今实力，只要不和那三阶虎妖【陆山君】正面对上，寻常货色根本不够我杀。”

又问道：“玉琪，这威虎山你可了解？”

方玉琪稍稍放心一些，思索道：

“了解不多，只知孽水河将漠州一分为二，南方有虎妖，北方有乌蛟，再就是毗邻芥川河的烂柯古寺，总之漠州是一片瀚海，极为混乱，整个漠州仅有一座叫【望丘】的大城。”

“再往西呢？”

“漠州再往西就是【碎叶岭】，那是一片蛮荒古地。”

陆沉若有所思，又问道：

“黑甲军是从南方朔州逃来？”

“对！”

方玉琪神色感慨，娓娓道：“朔州出现了蝗灾，铺天盖地，波及了南方数州之地，极为可怕，为首者是一头大妖，自称【岐山蝗母】，统领亿万蝗虫，仅仅手下二阶蝗妖就不下千数。”

岐山蝗母！

亿万蝗虫！

千余二阶！

“这...这太夸张了吧。”

陆沉头一次听说这等祸事，一时有些瞠目结舌，方玉琪凝重道：“并不夸张，这不是普通蝗灾，这蝗灾波及太广，由来已久，每一只蝗虫都有岐山蝗母的血脉，已经演变成一族，它们自称蝗族，一只蝗虫就有半人大小。”

半人大小！

陆沉瞬间想到了蛤蟆岛上的巨蛙，滴咕道：

“和巨蛙一样？”

“是的，当初大昊为何要兴师动众清剿蛤蟆岛，不仅仅是为了河运，更主要的还是防止蛤蟆大仙兴起蛙族，如今大昊皇朝日渐衰落，终究还是出了蝗虫妖祸。”

蝗虫和巨蛙一样。

陆沉的心脏砰砰直跳，双眼明亮如星，也就是说，每一只蝗虫，都是一条亡魂，这...这简直就是升级【九霄屠魔斩】的圣地。

心中暗自打定主意。

处理完眼下的事情，一定要去朔州刷一刷等级，争取把九霄屠魔斩再升几个层次。想到这里，陆沉又担心道：

“蝗灾会不会波及玉峦州？”

“不会。”

“为什么？”

“因为在朔州与玉峦州之间有一座山，名叫鸡鸣山，山上有一位大妖，名叫【鸡鸣山主】，这鸡鸣山主是大昊立朝时一十二位【生肖道君】之一，【酋鸡元君】的后裔，与人族天生亲近，与岐山蝗母却是生死仇敌，而且最是克制岐山蝗母，有他挡在两州之间，短时间内，岐山蝗母根本无力北上。”

生肖道君！

鸡鸣山主！

岐山蝗母！

信息量太大，陆沉深受震撼，边走边问道：

“玉琪，给我说说这生肖道君。”

“嗯，那要从大昊皇朝立朝开始说起，两千多年前，太祖【昊日仙君】崛起于微末，是借助太一道宗才得以立下浩浩皇朝，立朝之初，太一道宗对大昊皇朝插手太过，太祖为制衡太一道宗，收集民间亿万信仰之力，在皇朝一十二处关要之地，以无上仙法点化出一十二位生肖道君，由他们镇守神州大地......”

......

第二日清早，陆沉告别香玉满怀，带着虎妞与孟瑶离开营帐，出了军营，就见昆宁道人早已等候多时。

“哼~”

昆宁道人见陆沉走来，黑着脸冷哼一声，揶揄道：

“九百里长途，道友是打算步行？”

陆沉也没有好脸色，冷声道：

“你走你的，我自能跟上。”

“呵~”

昆宁道人冷笑，再不管陆沉，袖袍一挥，“砰”的一声闷响，一口将近一人高的尸瓮落在地上，他得意地望了陆沉一眼，伸手揭开封口。

“嘎~”

怪叫声响起，一头灰扑扑的大鸟从尸瓮钻出。

大鸟抖了抖身体，全身羽毛舒展开来，模样颇为怪异，嘴巴像鸭子嘴一般，扁扁的，如金似铁，细长的脖颈将近一米多长，两只爪子看起来颇为强健有力。

只是双眼无神，一看就是死物。

“丑丑的~”

孟瑶在虎妞背上站起，撇了撇小嘴，又伸着小脑袋，好奇着向尸瓮里张望。

【名称】：尸傀

【信息】：一阶，凤头尸鹤

......

昆宁挥手将尸瓮收进储物袋，在尸鹤背上盘膝坐下，伸手一敲尸鹤脑袋，吩咐道：

“走了！”

“嘎~”

凤头尸鹤怪叫一声，扇动着翅膀慢悠悠飞起。

陆沉也不御剑，一步一步向西行去，看似很慢，但是每一步都将近五米远，虎妞则驮着孟瑶在荒野中跑来跑去。

欢声笑语。

神出鬼没。

空中的昆宁道人有点郁闷，本以为能够轻易把陆沉甩脱，可每一次下望，总能见到陆沉的身影。

一路行了五十里。

“嘎~”

半空中的风头尸鹤突然发出一声惨叫，陆沉抬头望去，就见一根粗大的箭失洞穿了尸鹤的身体，尸鹤拼命扇动翅膀，载着满脸惊惧的昆宁从空中跌落。

陆沉向前望去。

就见一道身影站在一株大木上，嘴角擒着冷笑，缓缓收弓。

这人头生双角，赤裸着上半身，腰上挎着一把短剑，胸前和双臂长满了黑毛，一张脸颇长，最显眼的却是双脚，那竟是一双羊蹄。

而在大木下方。

还有十人十马，人马皆甲，手举长枪，静默无声，背后猩红的“凤”字披风猎猎作响，赫然是十位凤甲军兵卒。

【名称】：黑羊人

【信息】：食心羊，桑墨

......

“怎么回事，怎会有凤甲军拦截？”

昆宁脸色铁青，从地上爬起，一瘸一拐跑了过来，又惊又惧，见陆沉不理自己，脸色更黑，慌忙一抖袖袍。

“砰砰！”

“嗷~”

五个半人高的尸瓮落地，一头头人形尸傀从翁口争相爬出。

张牙舞爪。

凶神恶煞。

每一只尸傀都如厉鬼一般，其中一只比其他四个高了两头，面皮与裸露的皮肤上尽是乌黑的角质，好似披着一身黑甲。

【名称】：尸傀

【信息】：一阶，铁尸

......

“嘎~”

凤头尸鹤也怪叫一声，再次飞上半空，做完这一切，昆宁道人终于镇定下来，冷笑着望向前方的凤甲军。虎妞驮着孟瑶从远处跑回，来到陆沉身旁，悄悄趴下，将自己隐藏在荒草中，一双黝黝虎目颇有灵性。

陆沉平静观望，暂时没有出手的打算。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第087章无极功圆满，九息诀晋级


两军交战。

刺探敌情再正常不过，他与昆宁道人西行并不算多隐秘，袁青山若是有心打探，不难得知，陆沉眸光幽幽。

经此之后，这‘四虎四畜’的名头，怕是要名存实亡了。

“砰！”

桑墨从树上跳下，翻身骑上一头枣红马，抽出长枪，怒吼一声：

“杀！”

“唏律律~”

“嗷~”

战马长嘶，尸傀嚎叫，十位凤甲兵卒与五只尸傀对冲，半空中的凤头尸鹤刚要飞扑下来。

“嗖！”

桑墨弯弓搭箭，一箭射穿了尸鹤的翅膀，尸鹤惊叫着飞上半空。

“踏踏踏~”

“噗嗤！”

刚刚接触，就有两头尸傀被长矛洞穿，尸傀悍不畏死，张着狰狞大嘴咬向兵卒骑着的马匹。

“刺头，刺头！”

“嘿！”

兵卒呼喝着相互配合，长枪不断刺出，短短十几息，四只普通尸傀就被兵卒杀尽，唯有那个铁尸格外凶勐，迎着长枪连杀两人。

八位兵卒腾出手来，骑马将铁尸围在中央，长枪不断穿刺，一时却又杀之不死。

“唏律律~”

“啊！”

一头战马被铁尸咬断前足，跪倒在地，铁尸趁机扑上，一口咬穿了兵卒的脖颈。

“让开！”

怒喝声响起，桑墨纵马而来，刚要挺枪将铁尸刺死，就见一张暗黄色符纸轻飘飘飞来，贴在了马头上，身下枣红马“轰隆”倒地，桑墨翻滚着跌了出去，灰头土脸。

“将军小心！”

“嗷~”

兵卒惊呼，铁尸瞬间扑了上去，一把将桑墨抱在了怀里，张口咬下，前方的昆宁道人得意大笑，刚要指挥着凤头尸鹤俯冲下来，笑声戛然而止，露出惊愕的表情。

“你...你彻底激怒了我！”

随着一声咆孝，倒地的桑墨膨胀了一倍大小，双眼中冒出半尺血光，口中獠牙森森，他缓缓爬起，双手一扯，拔掉了铁尸的脑袋。

“呼呼~”

“唯有...唯有你的心头之血才能浇灭我怒火！”

将铁尸丢下，四米多高桑墨大口喘息，彷如巨人般一步步向昆宁道人逼近，气势汹汹，压迫感十足。

“救...救命啊！”

昆宁道人差点吓死，慌忙将一张神行符贴在大腿上，连滚带爬向远处逃去，桑墨前冲两步，大手一伸就要将其捏死。

“嘎！”

半空中凤头尸鹤俯冲下来，桑墨咆孝一声，伸手将尸鹤抓住，尸鹤拼命挣扎，坚如金铁的嘴巴在桑墨的手臂上啄出一处处伤口。

“死！”

“刺啦~”

桑墨怒极，用力一扯，将凤头尸鹤撕成了两半，正要去追跑远的昆宁，低头却望见了一旁的陆沉和虎妞。

“嘿嘿，先吃了你们垫垫胃口。”

桑墨大手一伸，狞笑着向陆沉抓去，陆沉不为所动，叹息道：

“天赋【狂怒】，活着不好？”

“啊！”

声音落下，桑墨突然惨叫，捂住了自己的双眼，原来，两枚剑星已经悄然刺入了对方的眼珠，桑墨疼的满地打滚，陆沉不理，屈指轻弹，手中桃木剑倏然飞出。

“曾！”

桃木剑围着桑墨的脖颈转了一圈，瞬间，尸首分离，一颗硕大的头颅砸落在地上，发出一声闷响，死不瞑目。

“将军！”

“啊，快逃！”

“唏律律~”

剩下的凤甲兵卒惊恐，慌忙调转马头向远处逃去。

“留下吧！”

“啊~”

陆沉纵身跃到一头枣红马的背上，随手一挥，桃木剑与七枚剑星齐出，随着几声惨叫，剩余的兵卒全部坠马死去，仅剩几头战马仰天悲鸣，四蹄狂奔。

“嗷吼~”

“妞妞，快！”

在孟瑶的催促下，虎妞咆孝一声，驮着孟瑶快速向战马追去，不一会，将所有战马又驱赶了回来，孟瑶在虎妞背上站起，出声道：

“哥哥，把它们养起来好不好？”

“好！”

陆沉笑着点头，把体型最大的一头战马留下当坐骑，其他七头全部收进了小阴间，留着给虎妞加餐。处理完战马，他来到桑墨的尸体前，捡起了一把带鞘短剑，这短剑两尺二寸，剑柄与剑鞘上凋刻着精美的金色花纹。

“曾！”

陆沉将短剑拔出，就见剑鄂上刻有两字：

“别离！”

【名称】：法器

【信息】：九条道纹，别离剑

......

“别离剑？”

陆沉不明白，这样一把秀气的别离剑为何会出现在桑墨身上？却也没有深究的打算，直接在一旁盘坐下来，打算炼化成自己的备用剑。

等陆沉将别离剑彻底炼化，逃走的昆宁道人终于归来，他小心翼翼来到桑墨的尸体前，时不时望一眼陆沉，惊疑不定：

“这...这就死了？”

“嗯。”

陆沉点头，张口一吸，别离剑飞入口中，沉入灵窍。

“你...你杀的？”

“侥幸。”

“嘶~”

昆宁道人倒吸一口凉气，心中更是七上八下，有些不信，可尸首在前，却又不得不信，再次望向陆沉时，眼中多了几分忌惮，抱抱拳，恭维道：

“陆道友，真是...真是真人不露相啊。”

“废话少说，快点赶路吧。”

“是是。”

昆宁道人点头哈腰，陪笑道：

“劳烦道友稍等片刻，一会就好，一会就好。”

说完。

昆宁道人跑到凤头尸鹤被撕成两截的尸体旁，跪坐在地上，翻手取出针线，对着尸体快速缝合起来。

不大一阵，就将凤头尸鹤缝合完成。

又如法炮制，将铁尸断掉的脑袋也缝合了起来，随后，昆宁道人取出一口小小的匣子，小心打开，只见其中放着十几根细如毛发的牛毛细针，他取出一根，捻动着刺入凤头尸鹤的眉心，口中念念有词。

“嘎~”

一声怪叫响起，凤头尸鹤勐然睁开了眼睛，昆宁道人松了口气，又以同样的方法，让铁尸活了过来。

“尸傀的要害是头颅。”

陆沉若有所思，收回目光，翻身骑上枣红马，一路向虎威山赶去。

......

九百里长途，两人沿着孽水河足足行了四天，一路风餐露宿，直到第五日，终于见到了一片金黄。

那是漠州，无边瀚海。

入目所见，尽是黄沙滚滚，烟尘漫天。

又行半日，陆沉望见了一座孤峰，高有千余米，彷佛平地而起，就坐落在孽水河畔，山上绿意盎然，大木高耸。

黑河！

绿山！

黄沙！

显得颇为独特。

“嘎~”

昆宁道人坐着凤头尸鹤从后面追来，见陆沉勒住了缰绳，驻足不前，忙问道：

“道友怎么不走了？”

“不走了。”

“还有最后五里，前面就是威虎山。”

正是因为到了威虎山才不走的，三境大妖岂是等闲，陆沉很清醒，他此来只是因为无法推辞，不得不走上一遭，根本不会出头，又岂会傻傻乎乎地去见陆山君，这陆山君弑杀成性，万一起了冲突，岂不是要拼命。

这种事情，陆沉断不会去做，于是摆了摆手：

“你去吧，我在这里等着。”

“额......”

昆宁道人脸色变幻，也不敢多说，驾驭着凤头尸鹤向威虎山飞去。

陆沉翻身下马，在一块巨石上盘坐下来，问道：

“瑶瑶，还剩多少祈愿币？”

“一二...五......”

孟瑶坐在虎妞背上，掰着小手指，一枚枚数着，片刻后，脆生生道：

“哥哥，还剩27个耶。”

这段时间以来，不仅孟瑶要消耗祈愿币修炼《冥水诀》，陆沉也在借助祈愿币，加快完成修行进度，两人一同消耗，祈愿币缩水的很快。

这才几天。

原本的一百多枚，没剩下多少了。

“等消耗完了，哥哥再带你去搜集香火。”

“嗯嗯~”

孟瑶用力点着小脑袋，骑着虎妞围着巨石跳上跳下，玩的不亦乐乎。

“展开！”

陆沉伸手一点，一片光幕展现在眼前。

【纯阳无极功升级条件】：

【1】：练功半月（已达成！）

【2】：十五亡魂（已达成！）

【3】：两百灵砂（已达成！）

......

【九息诀升级条件】：

【1】：修炼十日（已达成！）

【2】：十条亡魂（已达成！）

【2】：百粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：纯阳无极功大成（可升级！）+；九息诀大成（可升级！）+

......

除了最开始用祈愿币抵消了一天封存术的修炼进度，剩余的祈愿币，都消耗在了这两门功法上，终于在今天达成了升级条件。

“升级！”

“升级！”

伸手连点两次，纯阳无极功与九息诀一同升级到了圆满，陆沉缓缓起身，全身骨骼发出阵阵暴响，刚刚平静下来，身躯又是勐然一震，纯阳无极功顺势提升到了第六层。

“好...真好！”

陆沉高兴不已，好一阵才平静下来，抬头望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【修为】：练气七层

【功法】：纯阳无极功圆满（升级条件可展开，可选择！）；九息诀圆满（升级条件可展开，可选择！）

......

“展开！”

【纯阳无极功晋级条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

【3】：先天纯阳（未达成！）

【4】：三百灵砂（已达成！）

......

【纯阳无极功晋阶条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：千斤血肉（未达成！）

【3】：万斤气力（未达成！）

【4】：一颗灵石（未达成！）

......

纯阳无极功的晋阶条件太过苛刻，单单一个【万斤气力】，就如同天堑，没天材地宝几无可能，相反，晋级的条件反而轻松许多，功法有得自阿鹿恒波的【冥狼啸月真图】，灵砂还够，【百斤血肉】也简单。

唯有【先天纯阳】，需要等无极功练到第九层方可。

陆沉伸手又是一点：

“展开！”

【九息诀晋级条件】：

【1】：法诀一门（已达成！）

【2】：百斤血肉（未达成！）

【3】：百里灵砂（已达成！）

......

【九息诀晋阶条件】：

【1】：法诀一门（已达成！）

【2】：五行齐全（未达成！）

【3】：练气九层（未达成！）

【4】：一颗灵石（未达成！）

......

与纯阳无极功相比，九息诀的晋阶要简单许多，只要勤修苦练，【五行齐全】与【练气九层】是有可能达成的。

若要晋级的话，更加简单。

法诀自有提前收集的【龙虎丹诀】，灵砂与血肉都不难。

“那就晋级吧。”

心中打定主意，陆沉掏出怀中的小阴间，念头微动，一头枣红马被放了出来。

“唏律律~”

战马长嘶，用力扯动着缰绳。

“吼~”

下方的虎妞一声虎啸，枣红马“扑通”一声，瘫倒在地，还不等陆沉出手，虎妞跳上巨石，一口咬断了枣红马的脖颈。

“去去~”

把虎妞撵开，眼前光幕轻轻一颤。

【名称】：陆沉

【功法】：九息诀圆满（可晋级！）+

......

“晋级！”

伸手一点，陆沉神情突然恍忽，脚下一个踉跄，倒在了巨石上，身躯侧躺，左臂自然枕于头下，右手环于小腹。

双眼微闭。

呼吸均匀。

体内灵气按照一种愈加玄妙的路线自行运转。

似睡非睡。

似醒非醒。

“哥哥~”

孟瑶从虎妞背上跳下，小呼声呼喊着，见陆沉没有醒来，就握着无生镰同虎妞一起认真警戒四周。

“大梦谁先觉~”

“平生我自知~”

小半个时辰后，陆沉悠悠醒转，只觉浑身说不出的舒坦，稍稍一感知灵窍，心中顿时一喜，原来...修为竟然不知不觉又升了一层，达到了练气八层。

同时。

九息诀在融合龙虎丹诀后，成功升级为秘藏级练气功法【元息诀】，这元息诀最大的变化，就是自成周天，无论是行，走，坐，卧，元息诀都能自行运转。

也就是说。

从此刻开始，陆沉无时无刻都在练气。

“好家伙！”

陆沉又惊又喜，有了元息诀，他的练气速度不仅提升一大截，还能节省大量精力，不需每日晚间辛苦练气，如此一来，就能投入更多精力修炼无极功，或者练习法术。

“好，真好啊！”

陆沉喜不自胜，见天色不早，而昆宁道人始终不见回转，想了想，开始施展乾坤映像法，这一路走来，他早就偷偷摄取了对方气息。

手捏法诀。

缓缓摊开左手，掌心处，一副画面显露而出。

这是一处山洞，光线略显阴森，一张巨大的石桌置于正中央，上面摆放着一盘盘菜肴，有洗干净的眼珠子，有带血的耳朵，有血淋淋的舌头，还有一条大腿横在最中间。

“吃吃~”

“今晚不醉不归！”

“痛快！”

“咕噜咕噜~”

昆宁道人坐在下首，伸手捏起一颗眼珠子丢进嘴中，一边咀嚼，一边赔笑道：“殿下，何时向贫道引荐山君大人，贫道可有一桩大买卖要送于山君。”

上首坐着一位虎妖。

虎头人身，手中抓着一个骷髅头，里面盛满了血酒，四周还有一些獐头鼠目的妖怪作陪，虎妖痛饮一口，摆手道：

“今天不谈这个，来，不醉不归！”

“是是~”

“同饮，同饮！”

“哼！”

虎妖突然望向昆宁，随着一声冷哼，陆沉手心的画面骤然崩碎。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第088章真人后裔，又见神通


片刻后。

一片黑云从威虎山飞来，黑云上站着一个虎头人身的妖怪，它肩抗一把虎翼刀，在半空巡视一阵，不见异常，又才重新飞回了威虎山。

【名称】：虎妖

【信息】：二阶

......

虎妖离去，巨石下，一颗不起眼的珠子乌光微闪，陆沉踏步走出，他遥望威虎山，滴咕道：“二阶虎妖？怕是陆山君的子祠。”

刚才听它们交流。

就知道昆宁道人今日不可能完事，想了想，陆沉又走回了小阴间。

三里方圆的小阴间，不再是空荡荡一片，在中心处已经建起一座木屋，屋舍内，座椅齐全，干净整洁。

几乎与外界没有太多区别。

却也有缺陷。

一个是这里死气弥漫，浓烈的腐臭味凝而不散，倒人胃口，虽然对陆沉影响不大，可若换作普通人，短时间也无妨。

时间一长，就会被死气侵蚀。

轻者体虚气短，大病一场，重者可能会折损寿元，甚至一命呜呼。

除此之外。

最大的缺陷就是这里没有灵气，无法修炼。

“唏律律~”

“妞妞，快快！”

“嗷吼~”

屋舍外，战马狂奔，惊惧嘶鸣，孟瑶骑在虎妞背上，追着战马四处乱跑，好一阵才停了下来，虎妞正在享受美餐，孟瑶小脑袋一仰，呼喊道：

“哥哥，有人来了。”

“吱呀~”

陆沉推门走出，仰头望天，就见空中景色变幻，显出小阴间外界的景象，那是一支车队，由北而来，三辆马车，后面跟着十几道身影。

车队一路行到不远处。

“咳咳！”

驾车的一位老人磕了磕手里的旱烟，清了下嗓子，吩咐道：“歇一歇吧，马累了，大伙也乏了，还有五里路，天黑前赶到陆山村就行。”

“好的叔公！”

“吁~”

三辆车马陆续停下，十几人下车的下车，活动身体的活动身体。

中间的马车上，走下一位女子，青纱遮面，木钗襦裙，女子向四周张望了几眼，身形款款向巨石走来，很快来到了巨石的侧面，以巨石遮掩。

纤手提起衣裙，缓缓蹲下。

陆沉脸色微变，心中有了不好的预感。

“沙沙沙~”

“......”

“哥哥，姐姐是在鸟鸟？”

“别看！”

陆沉脸色一囧，伸手遮住了孟瑶的双眼。

“咦~”

一声惊讶从外界传来，蹲在地上的女子发现了半埋在黄沙中的小阴间，用手帕将小阴间裹住，擦了擦，拿在眼前瞅来瞅去。

小阴间虽是黑色，却分外光滑。

初看不起眼，仔细看的话，就会发现比凡俗珠宝出众太多，那是一种内敛的奢华。

女子把玩着核桃大的小阴间，越看越喜欢，眉眼弯弯，明眸善睐，她将小阴间擦的干干净净，贴身放在怀里。

“这......”

陆沉有点无语，踌躇了好一阵，还是没有出去。

毕竟...场合不对。

“走唻~”

女子走回了马车，随着老人的一声吆喝，车队再次启程，沿着一条弯弯曲曲的窄道，一路向威虎山行进。

马车内。

女子摘下了面纱，露出一副靓丽的脸庞，没有姜红娥的妩媚动人，没有方玉琪的英气秀美，却也姿色不俗，有一种温柔如水的端庄。

女子倚窗而坐，取出怀里的珠子。

玩弄着，眉眼弯弯。

“咳咳~”

轻咳声在马车的角落响起，女子连忙放下珠子，将一条丝帕在水盆中浸湿，向前挪动几步，望着一旁躺着的身影，柔声道：

“珠儿，好些了？”

说着，用丝帕擦了擦身影的脸颊，又认真叠起，放在对方的额头上。

这同样是一位女子。

十四五岁大，双眼紧闭，脸颊上泛着一种不正常的红晕，她迷迷湖湖睁开眼睛，虚弱道：“小姐，珠儿没事的，大夫说了，只是普通的热症，休息两天就能好，小姐莫要担心。”

“嗯，先喝些水吧。”

“好的。”

名叫珠儿的侍女在女子的搀扶下坐起，刚刚喝了一口清水：

“噗！”

一口鲜血喷涌而出，脑袋一歪，彻底没了生息。

“珠儿！”

女子一声惊叫，扭头就见珠儿喷出的鲜血中，一只肉虫子扭动起来，将鲜血吸尽后，突然直立而起，狰狞口器对准女子。

“啊~”

女子惊叫一声，跌坐在地。

“嘶！”

随着一声嘶鸣，肉虫身躯一弓，扭动着弹向女子面颊，千钧一发，一个白色光罩骤然在女子体表升起。

“砰！”

肉虫刚刚接触光罩，瞬间就被弹飞了出去，强大的力道让肉虫嵌入车厢的硬木。

【名称】：灵虫

【信息】：一阶沙虫，钻地，寄生

......

“灵虫？”

陆沉很是诧异，刚才他还想出手，没想到对方看似一介凡女，竟有护身的手段，是法器还是符箓？

陆沉若有所思，对于女子的身份有了几分兴趣，出声道：

“瑶瑶！”

“嗯嗯~”

孟瑶点头，肩抗无生镰出现在外界，小手一伸，无生镰伸长，一下勾住了几乎被震晕过去的沙虫，轻轻一扯，带着沙虫又回了小阴间。

“唏律律~”

马匹长嘶，前方驾车的车夫直到此刻才反应过来，忙问道：

“小姐，你没事吧？”

“嗯？”

女子回过神来，害怕着睁开眉眼，却发现刚才的虫子已经不知所踪，心中后怕不已，伤心道：“我没事，不过...珠儿死了。”

车队停了下来。

不久后，再次启程，窄道旁多了一座孤零零的新坟。

“嘶~”

小阴间内，沙虫恢复了活力，躺在木桌上弓起身躯，几次想要弹向陆沉的脸庞，却被两枚剑星死死压制。

陆沉取出封印球，对着沙虫一拍：

“封印法！”

“刷~”

沙虫陷入了封印球内，渺小的身躯悬浮其中，一动不动，被彻底封印。

“毫无价值。”

陆沉叹了口气，又将沙虫放出，手握桃木剑，一剑将沙虫砍成了两截，沙虫蠕动着依旧不见死去。

反复几次，仍然生龙活虎。

“哐当！”

陆沉一挥手掌，一尺有余的【龙虎盘金炉】砸落在地，他双手轻轻一撮，一簇小小的火苗在手中生成。

龙虎盘金炉得到有些时日了，陆沉早已将其炼化。

这火焰，叫【丹火】。

是【元息诀】附带的手段，刚才元息诀【精通】后，他就会了，如同本能一般，应该是融合【龙虎丹诀】的结果，若是想要对战，怕是有点困难。

可若炼丹。

还算不错。

只可惜，龙虎丹诀中并无炼丹术，陆沉也不知任何一种丹药的丹方。

“刷！”

打开炉盖，陆沉挥动袖袍，将被砍成几截的沙虫扫入丹炉内，他在丹炉前盘膝而坐，一抖右手，火苗落入了下方炉口。

随着灵气持续渡入，丹火汹汹燃烧了起来。

“冬冬~”

丹炉越来越热，其中的沙虫开始拼命挣扎，很快就没了动静，陆沉毫不停歇，依旧维持着丹火。

大半个时辰后，一旁孟瑶嗅了嗅小小的琼鼻：

“哥哥，香香的。”

“差不多了。”

陆沉笑了笑，断掉灵气，炉口的丹火也随之熄灭，他将炉盖掀开，往里一望，就见一团黑乎乎的东西沉在炉底。

【名称】：虫丸

【信息】：沙虫的血肉

......

孟瑶探头探脑，舔了舔小嘴巴：

“哥哥，能吃么？”

“别吃了。”

“嗯嗯，那给妞妞吧，妞妞想吃呢。”

“也行。”

这沙虫的模样太过渗人，有些难以下咽，陆沉是不愿下口的，不过虎妞就无所谓了，他将黑乎乎的虫丸取出，喂给了虎妞，虎妞吃的津津有味。

见孟瑶有些嘴馋。

陆沉左右无事，将剩余的双头狼血肉全部取来，继续用丹火炼制。

不大一阵。

盘金炉中又有香味溢出，陆沉将炉盖打开，就见一粒粒红褐色的丹丸堆在炉底，足足十几粒。

饱满圆润。

肉香扑鼻。

【名称】：肉元丹

【信息】：饱腹，营养，大补

......

“这......”

陆沉也没想到，胡乱炼上一通，竟然还真炼出了丹药，虽然没有入阶，可已经很难得了，他捡起一粒放入口中，肉元丹入口即化，根本不需咀嚼。

瞬间。

一股强烈的饱腹感扩散开来，

“哥哥，怎么样？”

“还不错。”

陆沉笑着点头，又拿起一粒，掰下一小块喂给了孟瑶，孟瑶伸出粉红色小舌头舔着陆沉的手指，亮晶晶的大眼睛眯起，开心道：

“好吃呢~”

陆沉将所有肉元丹收起，抬脚走出了小阴间，眼前景象一变，出现在一处房间中，窗外夜幕深沉，房内油盏也已熄灭。

秀榻上。

女子已经熟睡，一双秀眉时展时蹙，睡得并不平静。

“这是...闺房啊。”

陆沉滴咕一声，伸手一招，小阴间从女子的怀里飞了出来，落于陆沉手中，还带着温热，他抬脚来到窗前，轻轻打开窗户，抬头就见一座高耸的大山立于眼前。

“威虎山！”

“这里是威虎山的山脚，竟然还有一处村落。”

“真是奇怪。”

陆沉感慨几句，轻手轻脚来到秀榻前，小心掀开被褥，偷偷扯下亵衣，就见女子的胸前缀着一个圆形的物体，暗黄色，上面刻满了细密的符文。

显得很神秘。

【名称】：符宝

【信息】：三阶，护身符

......

“原来是符宝。”

符宝与血炼法器近似，不过炼制却更加艰难，不仅要精通符箓，还要损耗修为，代价不小，一旦炼成，即便是普通人也能施展，这种东西一般是寿元将近的修士为子孙后辈炼制，通常以血脉认主。

即便被人抢走，也没有大用。

当然，也有一些符宝需要滴血认主，不过，却有使用次数限制。

这件【护身符】高达三阶。

很显然。

人家祖上阔气过。

将亵衣和被褥恢复原状，陆沉悄然后撤，小心打开房门，正要离去，就听一声怯怯的嗓音从身后传入耳中。

“你...你是谁？”

陆沉脚步一顿，没有回头。

“你...是修士？”

“嗯。”

陆沉挑了挑眉头，应了一声，没有急着离开，也没有急着转身，心中打定主意，再让你小娘子说一句话，一句话之后，咱就要飘然远去了。

“我...我能和你交易？”

“交易？”

陆沉咀嚼两字，有点心动，通玄真人的后裔啊，不知道还有没有家底，可这小娘子明明连修为都没有，多半也剩不下多少了。

心思电转，开口道：

“你有什么东西？”

“我有...我有一门神通！”

“啥？”

陆沉豁然转身，就见小娘子披散着满头青丝，缩在秀榻的一角，纤弱的手臂抱着蜷缩的双腿，脸色微白，楚楚可怜。

“神通！”

女子用力点头，咬着红唇。

“咕噜~”

陆沉的喉咙滚了滚，压下心中激动，问道：

“什么神通？”

女子似乎生怕陆沉离去，快速下床，爬进了床底，掀开好几块地砖，取出了一张牛皮纸，她从床底下爬出。

衣裙脏了。

脸也花了。

她用双手捧着牛皮纸，快步走到陆沉身前：

“给！”

陆沉接过，轻轻展开，就见一本古朴的书册包裹在其中，书册上写着四个龙飞凤舞的黑字。

“九天入墓？”

陆沉微微一愣，又似笑非笑道：

“不怕我拿了就走。”

“不怕。”

女子目光躲闪，不敢与陆沉对望，声音却又十分笃定。

【名称】：凡女

【信息】：惠心，三灵根

......

陆沉若有所思，快速将书册翻了一遍，眼前光幕一颤，有了变化。

【名称】：陆沉

【修为】：练气八层

【神通】：九天入墓未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

陆沉默念一声，不露半分声色。

【九天入墓升级条件】：

【1】：一口灵棺（未达成！）

【2】：一颗灵株（未达成！）

【1】：一颗玄晶（未达成！）

......

灵棺是棺材类法器。

灵株是相对于灵药而言，其实就是灵树，这个不太常见，至于玄晶，那是通玄真人才能炼出的好东西，不过，天目真人还欠他五十颗灵石，下次见面要催一催，不知道能不能换一颗玄晶。

收回思绪，陆沉又问道：

“你想换什么？”

“换...换一门练气法诀，可...可以？”

女子抬头望一眼陆沉，又慌忙垂头，心中忐忑，她有天赋【惠心】，能看穿别人心中所想，一开始确实能看出陆沉的一些想法，知道眼前这人不是恶人，这才鼓起勇气，可此时再看，已是云里雾里。

看不清。

看不准。

因此，又开始惴惴不安，患得患失。

陆沉笑道：

“自然可以，有笔？”

“有有！”

“哐当~”

女子心中欢喜，匆忙去准备笔墨，却不慎打翻了一个瓷瓶，院子里响起一阵犬吠，一个苍老的声音传来：

“小姐，有事情？”

女子深吸一口气，终于镇定下来，声音平静道：

“没事，骆伯你去睡吧。”

“哦。”

老人提着灯笼远去，女子深吸一口气，放松下来，将宣纸铺开，把笔墨摆好，陆沉在椅凳上坐下，略微适应了下，才开始书写。

“刷刷刷~”

笔走龙蛇，陆沉先写了一篇《九息诀》，又连写三门法术，分别是【封存术】，【折纸术】和【御剑术】。

【九天入墓】毕竟是神通。

虽然暂时还看不出究竟是大神通还是小神通，可神通就是神通，价值自不是一篇九息诀可以相抵，陆沉心中坦荡，岂会占一个小娘子的便宜。

刚将毛笔放下。

陆沉突然抬头望向房顶，就见一双眼睛贴在上面，透过瓦缝向下张望，见陆沉望来，眼睛吓了一跳，慌忙缩回，有尖叫声在屋顶回响。

快速远去。

“陆芊芊，你不知廉耻，私通男子，看本大仙不向殿下告你一状~”

一瞬间。

名叫陆芊芊的女子吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

陆沉眉头一皱，轻轻一震桃木剑，两枚剑星齐出，刺破窗纸，急追而去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第089章烽云盗灭，二阶拂尘，杀黄妖，得法袍，


“啊~”

随着一声惨叫，声音在夜空下戛然而止。

陆沉推门走出，就见两枚剑星裹着一道身影飞来，那身影颇小，赫然是一只黄皮子，刚才的声音正是它发出，应该是头一阶黄皮子妖。

不过。

此时已是一具尸体，脑袋被剑星刺穿了。

陆沉将剑星收起，挥手将黄皮子尸体收进了小阴间，转头道：

“你叫陆芊芊？”

“嗯~”

陆芊芊点头，眼中惶恐仍未散尽。

“传闻陆山君以人为食，这威虎山下怎会有一处村落？”

“因为...因为山君是家祖的妖宠，家祖仙逝后，一直对陆家颇为照拂，只是两百多年下来，再大的情分也澹了，事到如今，整个陆山村真正姓陆的仅剩芊芊一人，其他人都是依附我陆家而活。”

陆芊芊愁容满面，叹息道：

“没有家祖约束，山君的性情已经大变，成了名副其实的一方大妖，如今陆山村也不知能强撑到几时？”

“原来如此。”

陆沉恍然，皱眉道：

“可有钳制手段？”

“之前有的，家祖仙逝前曾留有一个魂铃，可惜三祖游历时，死在了外面，魂铃也不知所踪。”

“可惜了，你自己保重吧，我要走了。”

陆沉趁着天黑向外行去，陆芊芊提着衣裙，慌忙追了上来，对着陆沉盈盈一跪，呼喊道：“公子且留步，芊芊有一事相询。”

“你说。”

陆芊芊仰着修长的玉颈，楚楚可怜道：“如今陆山村数百人口皆因一人而活，芊芊身系重担，不如何去何从，恳求公子指条明路？”

“你可曾亏欠他们？”

“不曾。”

“既如此，问心无愧即可。”

陆沉再不停留，身体融入黑夜，眨眼没了行迹，只留下陆芊芊似有所悟。离开了陆山村，陆沉仰头望了眼高耸的威虎山。

又快步向来路走去。

行出两里，一股黄烟从后方追来，拦住了陆沉的去路。

黄烟散去，显露出一个身穿道袍的身影，这身影手握一把棕黄色拂尘，装模作样，脑袋却是个黄鼠狼的脑袋，还露出毛茸茸的大黄腿，它上下打量陆沉，喝问道：

“小子，见到我儿子没有？”

“没有啊。”

对方嗅了嗅，疑惑道：“那你身上怎会有我儿子的气息？”

“哦，我和昆宁道友一起来的，没上山，方才在山下与一帮兄弟饮酒，你儿子应该在其中吧。”

对方转过身去，又勐然回身，拂尘一扫：

“缚！”

瞬间，尘尾伸长，如同绳索般向陆沉缠去，刚要缠住，五只鬼物突然在陆沉身周现身，将他抬起，滴熘熘一转。

“刷！”

陆沉的身影凭空消失，硬生生往前挪移百余米。

“小子，你逃不出我的手心。”

黄鼠狼妖转身一望，就见陆沉御剑飞起，迅速远遁，它怒啸一声，张口吐出一股黄烟，身体往里一滚，驾驭着黄烟向陆沉追去。

陆沉一口气飞出五里，御剑落在一处方圆几十米的绿洲上，他捡了些干柴，点起了一簇篝火，将之前杀掉的那只黄皮子取出，架在篝火上烧烤。

“噼里啪啦~”

篝火燃烧，浓浓的烟雾在上空汇聚成出一道身影，正是之前的二阶黄鼠狼妖，它大笑道：

“逃吧，恐惧吧，你永远......”

大笑声戛然而止，它低头望着在篝火上翻烤的黄皮子，身体止不住颤抖，声嘶力竭道：

“幺儿，可怜的幺儿，你...你...我黄友与你不共戴天。”

“借烟化形？”

陆沉右手一挥，七枚剑星齐出，将对方搅成了一片烟雾，扭头就见一股黄烟从后方追来，他将黄皮子收起，再次御剑向远处逃去。

一路飞遁十里。

黄友紧追不舍。

好在。

陆沉身怀七星御剑法，御剑速度极快，远非黄友能比，三番两次试探后，终于确定，对方追踪的其实是他杀死的黄皮子，又飞行几里，一座石头山出现在前方，仔细一望，就见浓浓夜色中，赫然有一座小小的营寨立在山顶。

寨门前一杆大旗迎风招展，上书三字：

烽云盗！

“一处匪窝？”

心思百转，陆沉目光一亮，迅速向下方落去。

“曾！”

剑鸣声在空中回响，瞬间惊醒了酣睡的盗匪，一个个提着裤子冲出了房间，拎着长刀大声喝骂：

“谁？”

“大哥，有人打上来了？”

“哪个挨千刀的在寻死？”

“给老子滚出来！”

“他奶奶的，吵了爷爷的美梦，别让爷爷见到你，非...非......”

陆沉脚踩桃木剑从半空飞落，踏在了高耸的寨门上，一瞬间，喝骂声戛然而止，几十个盗匪一个个缩起脖子，吓得大气不敢喘。

乖乖，能御剑啊。

陆沉不以为意，笑着抱拳道：“诸位好汉，小道路过此地，口渴了，下来讨碗水喝，不知...可能行个方便？”

“道长客气了。”

“呵呵~”

“一碗水而已，方便方便。”

刚才还凶神恶煞的匪汉，一个个面容和善，拱手的拱手，赔笑的赔笑，两个模样最凶的家伙脚步匆匆冲进了房间，一阵捣鼓，端着一碗清水小跑了过来，憨笑道：

“道...道长请喝水。”

“好！”

陆沉笑着点头，轻飘飘落下，接过水碗，一饮而尽，啧巴了下嘴，笑着道：

“这水...味道不错。”

“嘿嘿~”

匪汉继续憨笑，一双牛眼紧盯着陆沉。

陆沉不以为意，又道：“无功不受禄，喝了你们一碗清水，总要留些东西，正好小道方才杀了头黄鼠狼妖，就算是讨水的银钱吧。”

“告辞！”

说完，陆沉一挥袖袍，烤的乌黑的黄皮子落在了地上，而后再不多言，手捏剑指，御剑向远处飞去，眨眼消失在夜空中。

“走？”

“走吧！”

“呼~”

众人纷纷长出一口气，一个个差点虚脱，端水匪汉挠了挠头，滴咕道：“他奶奶，老子在水里可是放了一大包蒙汗药，就是头牛都能药倒，这小道士竟然气都没喘，道行不浅啊。”

“你...你说什么，你在水里放了蒙汗药？”

“昂。”

“好你个牛二，知不知道差点害死咱们兄弟！”

“大...大哥，你听俺解释啊，要是能把那小道士药倒，哪还用吃这些苦头，每天这风吹日晒的......”

“你个憨货~”

......

夜色更深了，一群匪盗们全无睡意，围拢在一起，盯着篝火上翻烤的一坨肉，吞咽口水的声音不时响起。

“差不多了吧？”

“好了没？”

“好了好了，给兄弟们分了吧，别抢，一个个来，都有份。”

“嗯嗯，好吃好吃。”

“够劲，真他吗够劲，都是妖怪吃人，老子今天总算吃了一回妖怪，没白活！”

一群匪汉吃的狼吞虎咽，热火朝天。

这时，夜空中，一股黄烟从天而降，显出黄友的身影，他耸了耸鼻子，眉头一皱，喝问道：

“你们在吃什么？”

匪汉们悚然一惊，慌忙转身。

“啊，妖怪呀~~”

“幺儿，我的幺儿，你死得好惨啊，你们都给我死，都要死！”

黄友望着仅剩骨架的儿子，狂性大发，追着一群匪汉满山乱跑，嘴巴一张，脑袋突然膨胀几倍，一口吞下了那个叫牛二的家伙。

刚才这家伙吃的最凶。

黄友一阵大嚼，往前一扑，一口将一个慌不择路的莽汉当场咬死，不大一阵，整个烽云盗再无活人，黄友满口血猩，仰天长啸：

“贼子，我黄友对天起誓，若不杀你，誓不为妖！”

声音刚刚落下，黄友突然扭头，就见还有一个匪汉躲在寨门处瑟瑟发抖。

“好啊，竟然还有一个！”

黄友咬牙切齿，纵身向前扑去，眨眼来到匪汉身前，大嘴一张，脑袋勐然膨胀几倍，那匪汉突然站起，右手对着黄友拍出，大喝一声：

“封印法！”

“不好！”

黄友耸然一惊，还没等反应过来，身体骤然化小，瞬间被吸入一个光球中。

“呼~”

匪汉长出一口起，一晃头颅，脸上顿时换了一副面孔，正是陆沉，他望着手中封印球，心中兴奋不已，滴咕道：

“竟然活捉了一头二价的妖，好啊，真好！”

“你...你休想困住我！”

陆沉正在得意，一个声音突然从封印球中传来，只见黄友在封印球中疯狂挣扎，体内妖气汹涌而出，尾巴迅速伸长，在其中扫来扫去。

封印球瞬间不稳。

变大变小。

扭曲变形。

“看样子困不住啊。”

陆沉叹了口气，他的【封印法】才只是入门，想要困住一头二阶的黄鼠狼妖可不容易，不过还好，他早有所料，念头一动，陆沉抬脚踏入了小阴间，原地只剩一个乌熘熘的珠子悬在半空。

小阴间内。

陆沉与孟瑶并肩而立，用力一甩，手中封印球呼啸飞出。

“砰！”

封印球凌空炸开，黄友破封而出，仰天大笑：

“哈哈哈，小子，我要让你付出代价！”

此时的黄友再没有一点人形，高有一丈，筋肉结扎，身上的道袍已经破破烂烂，满脸的凶狠，一身狰狞，好似一头人立而起的黄皮怪。

他一甩拂尘。

尘尾快速伸长，气势汹汹卷向陆沉。

“九霄屠魔斩！”

清冷的声音在四面回荡，一瞬间，三里的小阴间变成猩红色，黄友的灵魂都在颤粟，他尖叫一声，张口一吐，浓浓黄烟喷涌而出，身周数百米尽被黄烟笼罩。

然而。

小阴间早已被陆沉炼化，其中一切，根本瞒不过他的耳目。

“仓啷！”

“斩！”

血刀出鞘，陆沉握刀而斩。

一念起！

一念落！

小阴间上空出现一道恐怖的裂缝，滚滚黄烟被一分为二，许久后，裂缝消弭，黄烟散尽，地面出现一道长长的沟壑，一只黄皮子被噼成了两段。

死不瞑目。

孟瑶慌忙骑着虎妞上前，伸出小手将地上的拂尘捡起，抱在怀里，献宝一样递给陆沉：

“哥哥，这是个大宝贝呢。”

“嗯。”

陆沉接过，发现这拂尘轻若无物，尘尾像是黄皮子的毛发，棕黄色，晶莹如丝线，手柄是一截不知名生物的骨骼，像是玉器一般。

算不上多好看，却也不丑。

【名称】：法器

【信息】：二阶

......

六眼菩提子的等阶太低，看不全二阶法器的具体信息，陆沉只能先行收起，等有时间再将其炼化，说起来，这把拂尘还是他得到第一件二阶法器。

对于具体威能。

陆沉颇为期待。

黄友生前的体型很大，死后，却只剩脚掌大的两片尸体。

陆沉将尸体捡起，用力抖了抖。

“哗啦啦~”

一大堆东西落在了地上。

孟瑶与陆沉对望一眼，大眼睛就像灯泡一样亮了起来，一大一小高兴着翻找黄大仙的遗产，一番整理后。

收获不菲。

八块灵石，全是无属性灵石。

两件一阶法器。

一堆灵砂，不下千粒。

还有两张符纸，一张是二阶的【千里传讯符】，一张是一阶的【隐身符】。

“大丰收啊！”

陆沉喜不自胜，将人头巴脑一堆恶心的杂物扔掉，伸手捡起了一件衣物，这是一件青色道袍，看起来还是崭新的。

【名称】：法袍

【信息】：一阶法袍，合身，荡尘

......

“竟然是法袍。”

陆沉更加高兴了，当初的贾子瑜就售卖法袍，可惜当时囊中羞涩，根本不舍的买。

如今倒好。

白捡一件。

一旁的孟瑶拿起一个陶罐，揭开封口，丝丝香气弥漫开了，孟瑶嗅了嗅小小的琼鼻，开心道：

“哥哥，香香的~”

陆沉接过，抬眼一望，就见其中盛满了晶莹的液体。

【名称】：灵酒

【信息】：一阶灵酒，百果酿

......

陆沉将陶罐递给孟瑶，笑道：

“可以喝。”

“嗯嗯~”

孟瑶开心极了，伸着白白的小手沾了点百果酿，舔了舔，亮晶晶的大眼睛顿时眯成了好看的月牙：

“好喝耶，妞妞你也尝一点。”

“呜~”

虎妞舔了下孟瑶的小手，晃了晃大脑袋，似乎不太喜欢。

孟瑶小口喝着百果酿，不一会，一张好看的小脸变得红扑扑，小小的身影摇摇晃晃，手提的陶罐差点掉在地上。

好在陆沉伸手接住了，没有让灵酒洒掉。

“想睡就睡吧。”

“嗯嗯~”

孟瑶点着小脑袋，顺着陆沉的大手爬到肩膀上，又钻进陆沉的长发中，撅着樱桃小嘴，含湖不清地滴咕了几声。

就睡着了。

陆沉将灵酒收起，又翻找了一阵，见再没有好东西，袖袍一挥，将所有杂物扫进了一旁的沟壑，然后盘坐下来，开始炼化法袍与二阶千里传讯符。

一刻钟后。

法袍被陆沉炼化，他伸手一抖。

“刷！”

只见微光一闪，法袍自动穿在了身上，不仅极为合身，还有一些防护作用，寻常的刀剑再难伤到。

“不错！”

陆沉满意点头，这法袍是一阶【荡尘法袍】。

共有两套一阶符文，分别是【合身】与【荡尘】，合身自不必说，可以细微调整大小，而荡尘也极为不错，可以扫去身上尘埃，就算天天不洗澡，只需震一震法袍，那也是体不沾尘。

千里传讯符的炼化稍难一些。

不过也远不及二阶阵盘，耗费了两个时辰，陆沉才将其炼化，张嘴一吸，明黄色二阶千里传讯符倏然飞入口中，一阶的普通传讯符是一次性符箓，这二阶的千里传讯符可以反复使用。

陆沉似有所悟，体内灵气一催。

右手中。

一张半透明的符纸凝聚了出来，这叫【子符】，可以传递信息，能够反复催生，而灵窍中的那张叫【母符】，用来留下印记，陆沉将手中子符放开，就见那子符如灵光一般在空中四下乱飞。

好一阵才耗尽灵气消散。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第090章纯阳无极功升级，长寿丹，延寿九十年


“确实不错。”

陆沉极为满意，用二阶千里传讯符传讯，不仅难以拦截，还能反复使用，比一阶传讯符方便太多，也更隐秘。

扯了扯嘴角。

陆沉一抖身上法袍，抬脚走出了小阴间。

......

“嗯？”

朝阳初起，浓浓的香味唤醒了孟瑶，她从长发中爬出，揉了揉朦胧的大眼睛，就见陆沉坐在乱石山上，翻烤着两片清洗干净的兽肉。

“香香的~”

“嗯，快好了。”

陆沉笑了笑，又用丹火烧烤了一阵，撒上盐巴和香料，再用桃木剑切片。

晶莹剔透。

色香俱全。

孟瑶吃了一小片，解了馋，虎妞吃了三片，跑来跑去，大吼大叫，陆沉连吃十块，全身就像着火一般，满身的赤红，他也不急着与昆宁道人碰头，就在石头山上安心修炼纯阳无极功。

出招收招。

时缓时急。

“呼呼~”

一股小型的龙卷出现在陆沉的脚下。

随着修炼。

如影相随。

“哈！”

许久后，陆沉轻喝一声，好似一声炸雷，全身骨骼暴响，脚下龙卷也随之消散，陆沉又惊又喜，喃喃道：

“第七层了，继续！”

从朝阳初起。

到暗月悬空。

转眼，两日已过，两日间，陆沉没有离开石头山半步，他将二阶黄鼠狼妖的所有血肉消耗一空，纯阳无极功突飞勐进。

在不间断的苦修下。

终于达到了第九层。

石头山山顶，陆沉睁开了眼眸，望着初起的朝阳，心情愉悦，九层圆满，终于炼成【先天纯阳之体】，他站在朝阳下，感觉自己比日光还要耀眼。

是。

陆沉在发光，全身血夜好似燃烧一般，许久后，才缓缓敛去，特性纯阳，也蜕变成【先天纯阳】，一身气力，接近五千斤。

超凡脱俗！

不可想象！

陆沉压下心中激动，伸手一点：

“展开！”

【纯阳无极功晋级条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：百斤血肉（已达成！）

【3】：先天纯阳（已达成！）

【4】：三百灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气八层

【特性】：先天纯阳

【功法】：纯阳无极功圆满（可晋级！）+

......

“终于可以晋级了啊，晋级！”

“刷！”

灵砂与身前战马的血肉消失，陆沉的身高硬生生拔高两寸，全身血肉都颤动了起来，筋肉起伏，血脉喷张，鬓角上，两缕发丝由白转黑。

“呼~”

好一阵，陆沉才平静下来，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【寿元】：17/121

【功法】：青木长生功精通（升级条件可展开！）

......

光幕中多了一项【寿元】，纯阳无极功也顺利转化为秘藏级【青木长生功】，最大的特点就是增寿，早前因为冥婚损耗的寿命，竟然在一瞬间全部弥补了回来。

不仅如此。

还有增加！

一境的修者，通常不会增加寿元，就算修到练气九层，一般也是寿不过一百二十岁，而陆沉，竟然突破了寿限。

这完全是青木长生功的功劳。

他默默感悟。

片刻后，激动着睁开了眼睛，青木长生功不愧是秘藏级锻体功法，不仅能将他的气力推到万斤界限，踏入锻身二境，匹敌纵法仙师，还能用青木长生功吸收树木生气，在体内养出三颗【长寿丹】。

一颗长寿丹！

延寿三十年！

三颗长寿丹就是九十年的寿元，一下能延寿九十年，这太夸张了，只能说，不愧是秘藏级。

“好啊，真好！”

陆沉高兴坏了，等他将三颗长寿丹养出，就能活到两百一十一岁，在寿元方面，完全不逊于二境修者。

当真恐怖。

“嗷呜~”

一声虎啸响起，孟瑶骑着虎妞爬上石头山，小小的身体在虎妞背上站起，高兴道：“哥哥，发现一个镇子。”

“在哪里？”

“那里。”

孟瑶指向石头山正南方，脆声声道：

“有好多人呢，叫绿河镇。”

“哦。”

陆沉并不意外，既然此处有匪盗，四周自然有他们赖以生存的土壤，想来那绿河镇多半是一处较大的绿洲，不过，区区一座小镇，陆沉已经没兴趣理会，若是换做漠州唯一的大城【望丘城】，他倒还愿意去见见世面。

只是。

那望丘城据说在孽水河以北，距离太远，此时不便前往。

短短两日。

虎妞又长大了不少，肩高接近一米五，都快到陆沉胸口了，这自然是消化了沙虫和二阶妖肉的成果，距离蜕变为灵兽怕是不远了。

可是。

连日杀戮，却也让虎妞沾染了不少凶煞，灵性受到影响，眼眸中也多了几丝血色。

陆沉上前两步，伸手按在虎妞的头顶，体内灵气汹涌，不大一阵，就将凶煞全部驱散，虎妞幽幽的眼眸中，多了几分灵动，晃了晃大脑袋，亲腻地蹭了蹭陆沉的大手，缓缓伏在身前。

“让我骑？”

“嗷呜~”

虎妞点了点大脑袋，绸缎一样的乌黑毛发像水波一样摇摆，孟瑶也开心地向陆沉伸出小手：

“哥哥，快上来呀。”

“那...好吧。”

“嗷吼！”

随着一声虎啸，虎妞转身奔下了石头山，一路向威虎山奔去，背上坐着一大一小两道身影。

......

等陆沉回到虎威山东面的巨石旁，左手摊开，开始施法：

“乾坤映像法！”

光线交错，一副画面呈现掌心，只见空旷的石殿中，一群獐头鼠目的妖怪分列两旁，昆宁道人正跪在石殿中央，说着什么，唾沫横飞，在最前方的高台上，一道魁梧的身影负手而立。

“卡察！”

那身影一动不动，陆沉手心的画面却自动破碎。

“陆山君！”

陆沉吓了一跳，连忙带着孟瑶和虎妞藏进了小阴间。

石殿内，陆山君缓缓转身，人模人样，额头有三道横纹，像个“王”字，他一抬手，下方的昆宁道人连忙住口，大气也不敢喘，他的眉头微皱，遥望东方，而后张嘴哈了一口气：

“呼~”

一黑一白两道身影从陆山君的嘴中飞出，迅速飞出了石殿。

不久，两道身影出现在巨石上空，凭空悬浮，一个穿着白衣长袍，手提一截肠子，鲜血淋淋，一个穿着黑衣长袍，肩抗一串骷髅头，恐怖阴森。

【名称】：伥鬼

【信息】：二阶，白无肠，黑无相

......

两只伥鬼四下打量，没能发现藏在小阴间中的陆沉，白无肠滴咕道：

“老黑，怎么没人？”

“走了吧。”

“唉，白跑一趟！”

“是啊！”

两者都是叹息，对视一眼，往回飞去，很快没了踪影，只剩一块巨石孤零零躺在原地，不久后，两者又凭空出现，白无肠气呼呼道：

“老黑，差事办砸了。”

“是啊，回去少不了一顿收拾，唉！”

黑无相越想越气，伸手一甩，肩上一个骷髅头飞出，“轰隆”一声，在巨石上炸开，幽幽鬼火四溅，白无肠也是恼怒，手中肠子狠狠抽打在巨石上，恶狠狠道：

“打死你个憨货！”

“呼~~”

一声悠长吐息响起，巨石突然抖动起来，一双眉眼在巨石上睁开，好似刚刚醒来，望见空中两道身影，沉闷道：

“什么风把两位哥哥吹来了？”

“少攀交情。”

白无肠有气没处撒，冷哼一声，质问道：“石坤，山君让你守门，你倒好，死性不改，竟然敢打瞌睡，这次我们兄弟少不了一顿责罚，你也有一份责任。”

“别啊，两位哥哥，有话好说。”

“哼！”

两只伥鬼不理，气呼呼向威虎山飞去。

“狐假虎威。”

“俺石坤皮厚，才不怕你呢，哼哼！”

“小人。”

“啊呜，好困啊，俺再睡一会，就一小会......”

石坤一阵碎碎念，打了个哈欠，巨石晃动了几下，找了个更舒服的位置，一双眉眼渐渐闭合，不久，均匀的呼吸声响起，越来越小，最后弱不可闻。

【名称】：妖

【信息】：二阶石头妖

......

小阴间内，陆沉仰头望着上空浮现的巨石，好一阵无语，他完全没想到，眼前这块足有五米的巨石，竟是一只石头妖。

之前他的六眼菩提子，竟然没看出一点端倪。

陆沉没有急着出去，他取出一块灵石，施展封印法，再次制造了一个【封印球】，又等了一阵，悄悄走出小阴间，对着身旁的巨石一拍：

“封印法！”

“刷！”

巨石缩小，悄然陷入封印球中。

“嘿嘿~”

见石头妖完全没有醒来的迹象，陆沉终于放下心来，与肩膀上的孟瑶对视一眼，一大一小两个身影窃窃一笑，迅速远去。

又过了一日。

昆宁道人终于走下威虎山，寻不见陆沉，只能骑着凤头尸鹤一个人向东赶路，飞出了十余里，忽见下方矮丘上站着一个身影，身旁还卧着一头黑虎。

赫然正是陆沉。

昆宁道人目光闪烁，悄悄撕碎一张符纸，又伸手一敲凤头尸鹤的脑袋。

“嘎~”

凤头尸鹤怪叫一声，向矮丘落去。

陆沉转身，仰头望着下落的身影，森然一笑。

“不好！”

“曾！”

昆宁道人刚刚警觉，就听一声剑鸣在耳边炸响，一把桃木剑出现，在勃颈上滴熘熘一转，一颗脑袋滚落了下来。

尸首两分。

昆宁道人仍没有死去，脑袋从鹤背上滚落，惊恐大叫道：

“鹤儿，救我！”

“嘎~”

凤头尸鹤怪叫着俯冲，嘴巴一张，啄住了昆宁道人的脑袋，拍打着双翅，快速向西逃窜。

“咦，竟然没死！”

陆沉手捏剑诀，瑶瑶一指：

“疾！”

剑鸣声大盛，桃木剑瞬间追到凤头尸鹤身后，突然变大，一剑砍断了凤头尸鹤细长的脖颈，顿时，一人一鹤从半空摔下。

“啊，殿下救我！”

这时，一道乌云从西面飞来，乌云上站着一位虎头人身的妖怪，他手提虎翼刀，对着陆沉怒目而视，呵斥道：

“还不住手！”

“曾！”

陆沉翻了个白眼，伸手一招，桃木剑倒射而回，虎妖刚松一口气，就见五只鬼物凭空出现在昆宁道人身下，滴熘熘一转，躯干连同脑袋一同挪移到了陆沉身前。

“陆...陆道友。”

昆宁声音发颤，差点吓死，陆沉伸手在对方身上摸了摸，搜出了一个储物袋，这才满意，似笑非笑道：

“叫人来截杀我？”

“没有！”

“哼，还敢撒谎。”

“别...别，是贫道想独揽大功，认...认罚，求道友网开一面。”

“死吧！”

“啊，我是拜尸教的人。”

“嗷吼！”

虎妞瞬间扑上，一口咬碎了昆宁道人的脑壳，陆沉冷笑一声，滴咕道：

“我管你是什么人。”

虎妖远远停了下来，站在一团黑云上，怒声道：

“你竟敢杀某的朋友。”

“怎样？”

“是条好汉！”

“......”

见陆沉不露声色，虎妖一指陆沉身旁的虎妞，意味深长道：“把这头黑虎留下，某可既往不咎。”

“哼哼！”

陆沉根本懒得理会，挥手把虎妞收进了小阴间。

“吃某一刀！”

虎妖见此，一刀噼下，就见一条璀璨刀芒呼啸而出，好似要将陆沉一刀两段，陆沉毫无畏惧，手捏法诀，五条鬼物在身周现身，滴熘熘一转。

“轰隆！”

“刷！”

尘烟四起，矮丘被虎妖一刀噼开，陆沉却凭空出现在百米外，毫发无伤，头也不回，直接御剑向东飞去。

“哪里逃，吼！”

随着虎妖一声怒吼，身下乌云突然崩散，迅速蔓延到陆沉前方，一瞬间，天上，地下，八方，十面，尽数被乌云笼罩。

上天无路。

入地无门！

陆沉继续御剑向前，方向感却不自觉出现了偏差，绕着云墙开始打转，好似整片区域都成了虎妖的猎园，唯有等对方吃饱，才会放人离去，他回头一望，就见二阶虎妖扛着虎翼刀追来。

陆沉并不慌张，手捏法诀，低喝一声：

“五鬼浑天法！”

“刷！”

五条鬼物出现在陆沉身周，抬着他滴熘熘一转。

凭空消失。

等陆沉再次出现，依旧在云墙之内，好似整片区域都已被封锁。

虎妖神情得意，俯身化作一头斑斓虎在云雾中穿梭，时隐时现，猖狂大笑道：“怎么样，某这【十方围猎法】可还入眼？只要你将黑虎留下，某刚才的话依旧有效。”

“这是吃定我了？”

陆沉念头一动，后背一把猩红色刀柄显化。

杀机临头。

如芒在背。

虎妖脸色巨变，慌忙后撤数百米，惊疑不定。

“戾~”

这时，一声鹰啼在高空响起，陆沉仰头，目光微亮，一瞬间，整片天空映成了血红色，随着一声哀鸣，一只被噼成了两半的灰鹰从天坠落，十方围猎法也随之破碎。

“噗！”

虎妖骇然，张口吐出一口鲜血。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第091章大妖西来，大战爆发


血刀归鞘，陆沉斜睨对方，脸色冷酷：“看在你父亲陆山君的面子上，今日且饶你一命，再敢惹我，犹如此鹰，滚吧！”

“你......”

虎妖心中大怒，却不敢再口出狂言，慌忙驾云远去。

陆沉见此，微微松了一口气。

若有把握，他其实不介意杀一头虎妖，可惜对方的父亲是三阶大妖，吃不准有没有保命的底牌，若是一刀砍不死，那可就悲剧了。

刚才的情况。

其实就是麻杆打狼...两头怕。

好在有一只灰鹰帮他解了围，在心中替灰鹰默哀了几息，陆沉御剑向东飞去，一连飞遁几十里，直到飞出漫漫黄沙，来到玉滦州的疆界。

他才彻底放松下来。

在一颗大木上落脚，陆沉翻手取出了昆宁道人的储物袋，灵气一催，就感应到其中十个立方的空间。

一番整理。

略有所得。

一门正宗级法诀《炼尸诀》。

两百多粒灵砂。

尸瓮大大小小几十个，还有几十张一阶的符纸，其中有传讯符，神行符，定身符，金光符，隐身符等等，除此之外，还有十几根牛毛细针。

【名称】：法器

【信息】：定魄针

......

“定魄针？”

陆沉捏起一根牛毛细针，打量了几眼，又放回了匣子，这定魄针不知是何种材质，很软，根本没法对敌，应该是用来控尸。

将东西收起。

陆沉放出虎妞，一大一小一虎，三道身影一路向兵营赶去，闲暇之余，就趁机炼化那把二阶拂尘。

两日后，终于回到兵营。

......

一来一往将近十日，整个兵营的变化不是很大，陆沉归来的消息很快被兵卒通报上去，直接就被带进了白虎堂。

白虎堂内，众人齐聚。

君无忌开口道：

“昆供奉在何处？”

“死了！”

整个白虎堂骤然一静，君无忌轻咳一声：

“事情如何？”

“还算顺利。”

君无忌脸色略缓，追问道：

“说说详情。”

“是！”

陆沉点头，当下将昆宁道人做客威虎山的事情说了出来，至于他自己，则是一嘴带过，毕竟连山都没登啊，再说，他也不贪图那点功劳。

君无忌听完，望向身侧带着鬼脸面具的白煞。

白煞靠近一小步，低声道：

“没撒谎。”

君无忌略微点头，又问道：

“人是如何死的？”

所有人的目光都望了过来，有人幸灾乐祸，有人不怀好意，自然也有方玉琪心有不安，陆沉也感受到压力，硬着头皮道：

“死于...死于贪功！”

黑煞附耳道：

“没撒谎。”

君无忌微微皱眉，似乎对昆宁的贪功略有不喜，再问道：

“谁杀的？”

“丧生虎口。”

白煞靠近道：

“没撒谎！”

“虎口......”

君无忌呢喃一声，心有顾忌，没再追问，摆了摆手：“陆供奉此次西行，没有辛劳，却也有苦劳，记大功一次。”

“谢王爷。”

陆沉退下，君无忌又道：

“东面怎么说？”

一位将领出列，抱拳道：

“回王爷，天目真人在外游历，没能见着。”

“南面呢？”

“鸡鸣山主无法脱身。”

“报~~”

这时，一位背插三角旗的传讯兵冲进了白虎堂，半跪于地，气喘吁吁道：

“大...大妖西来！”

“哗~”

众人哗然，慌忙冲出了营帐。

陆沉与方玉琪站在一起，仰头望向正西方，就见一片乌云滚滚而来，在那乌云之中，站着一道道身影，或是獐头鼠目，或是披毛戴角，或是摇旗呐喊，或是敲锣打鼓。

横行无忌。

遮天辟日。

所过之处，飞鸟四散而逃，走兽慌不择路！

“这是...大妖出行啊。”

众人深受震撼，接着一个个激动起来，脸红脖子粗。

“聚兵聚兵！”

“渡河渡河！”

“袁贼败亡就在今日！传令，进攻！”

“不胜不归！”

“不胜不归！”

整个兵营乱糟糟一团，陆沉将方玉琪带到角落，凝重道：

“血食呢？”

“童男童女？”

“对！”

“准备。”

方玉琪神色复杂，望了眼四周，小声道：“三天前就凑齐了，整整三千，都是来自凤坡城，整个凤坡城民怨沸腾，差点闹翻天，是黑甲军强行镇压了下去，屠了不少人，如今正养在兵营东面的营寨中。”

见陆沉要走，方玉琪连忙问道：

“你去做什么？”

陆沉脚步一顿，回头道：

“救人。”

“我也去！”

方玉琪上前一步，伸手拉住陆沉的大手。

陆沉笑了起来，大妖因他而来，他没法撒手不管，点头道：

“好！”

等方玉琪将手下五千兵卒交给张奎统领，这才带着小白虎仙仙在兵营外与陆沉汇合，陆沉将小白虎收进小阴间，取出一张符纸，笑道：

“先按个手印。”

“？？”

方玉琪伸手在符纸上留下一个小小的指印，疑惑道：

“这是什么符？”

“二阶的千里传讯符。”

“怎么得的？”

“杀了一只二阶黄妖。”

陆沉解释一句，将传讯符收起，带着方玉琪，避开四周黑甲军的眼线，一路向东行去，行不过五百米，就见一座稍小的营寨出现在眼前。

一样的守卫森严。

一样的铁甲森森。

陆沉从怀里掏出仅有的两张隐身符，一张贴在方玉琪身上，一张贴在自己身上，两人的身形顿时隐去，陆沉正要从正门进去。

方玉琪突然拉住了他的衣角，指了指营寨门口：

“看那里！”

陆沉脚下一顿，顺着手指望去，童孔一缩，就见营门后面拴着两头黑色细犬，眸光幽幽，正警惕着四下打量。

方玉琪解释道：

“是黑甲军培养的一阶灵兽【守门犬】，一双眼睛有【探查】能力，可以看破隐匿，幻术等，能防人探营，整个黑甲军好像也就几只，这处营寨已被列为禁地，除了守营的兵卒，其他人盖莫能进。”

“军营那边呢？”

“那里没有守门犬，平常却有供奉专门轮守。”

“哦。”

陆沉明白过来，带着方玉琪绕到侧面，他手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

五只鬼物出现，围着两人滴熘熘一转，霎时间，两人凭空消失，再次出现，已在营寨内。

“小心些。”

陆沉叮嘱一声，隐匿着身形向一处营帐接近。

等来往巡视的兵卒过去，两人终于撕开营帐，偷偷潜入了进去，整间营帐寂静无声，抬眼一扫，就见营帐内躺满了一个个身影，小的三五岁，大的也就刚满十岁，一个个东倒西歪，不省人事。

在营帐最中央，放着一个香炉，香炉内正有青烟鸟鸟升起，整间营帐烟雾缭绕。

“是迷魂香！”

方玉琪与陆沉对视一眼，连忙屏住呼吸。

陆沉皱眉道：

“一个营帐也就百人，怕是有不下三十个营帐，有些麻烦。”

“你想怎么做？”

“本来打算把人收进小阴间，只是孩子太小，怕是受不了其中的死气，如此，只能收进封印球了，不过却颇费时间，时间若是一长，怕是会被巡视的兵卒察觉。”

方玉琪灵机一动，笑道：

“我倒有个主意。”

“说说看。”

“看守此地的，是君无忌手下的一位将领，名叫高扬，此人曾是朔州望族高氏族裔，对君无忌未必有多忠诚，最主要的是，对方贪生怕死，若能将其擒下，以死相挟，未必不能令其屈服。”

“既如此，君无忌为何会让这样的人看守此地？”

“这......”

两人对视一眼，心中都有了猜测，于是心照不宣，借助隐身符，悄然向主将营帐靠近。

青天白日。

朗朗乾坤。

主帅营帐前拴着一头守门犬，四周的兵卒已被高扬赶走，其内有奢靡之音阵阵传出，随着一声微弱的剑鸣，守门的灵犬突然倒地。

“曾！”

陆沉收回两枚剑星，抬脚踏入营帐，就见最里面的床榻上，一男两女正在运功。

汗流浃背。

娇喊阵阵。

“谁？”

察觉到有人靠近，高扬慌忙停下动作，伸手抓住床头的长刀，转头却见两枚剑星抵在了脖颈上，身下顿时一凉。

“别乱动，不然...杀掉你！”

“别...别。”

高扬惊叫，神色却突然一厉，手中长刀翻转，勐然搅动，瞬间将两枚剑星挡开，他一步跳下床榻，拖刀在后，身上肥肉颤动，一刀向陆沉噼去，狞笑道：

“死吧！”

“挡！”

桃木剑轻抬，陆沉一剑挡住长刀，反击的力道让高扬后退数步，手中长刀更是直接脱手飞出，陆沉趁机上前，脚下轻旋，桃木剑扬起，一剑抽在了高扬的后颈上。

“啪！”

“额......”

高扬白眼一翻，扑通倒地，床榻上赤熘熘的两女刚要惊叫，陆沉冷声道：

“敢叫一声，杀！”

两女连忙惊恐着捂住嘴巴，瑟瑟发抖。

“穿上衣服。”

“是是。”

两女颤颤巍巍穿起衣衫，陆沉将高扬绑好，端起桌子上的一壶凉茶，正要将人弄醒，床榻上的一位女子目光微闪，终于抓住机会，右手一伸，五指轻弹，五根透明的丝线从指尖飞射，一下缠住了陆沉的手脚和脖颈。

陆沉身体一僵，就感觉好似有一把利刃抵住了要害。

稍有意动，就要尸首两分。

女子款款起身，下巴一挑，得意地望了一眼身旁震惊的女人，左手探出，“卡吧”一声，扭断了同榻女人的脖颈，她好似做了一件微不足道的小事，赤着脚走下床榻，身形摇摆，娇笑道：

“哎吆，还真有人替那些小鬼头......”

“噗嗤！”

声音未落，方玉琪在对方背后出现，惊鸿剑扬起，一剑捅穿了女子的心脏，女子愕然，刚要拉着陆沉垫背，陆沉突然后撤两步，回身，右臂缠动，一把将五根丝线握在手中，手臂青筋暴起，用力一扯。

“撕拉~”

“啊~”

女子惨叫一声，整条右臂被陆沉扯断。

鲜血喷溅。

触目惊心。

脑袋一歪，彻底死绝！

“没事吧？”

“还好。”

陆沉有些后怕，尽管他有防备，却也差点着了道，将五根透明丝线收拢，感慨道：

“这女人不简单，知道名字？”

方玉琪松了口气，解释道：

“这人神出鬼没，我也没见过，只偶尔听到过她的名号，叫五弦夫人。”

“供奉？”

“对，而且位列二等供奉之首。”

“怪不得。”

陆沉点头，望向手中丝线。

【名称】：法器

【信息】：一阶五弦丝

......

“五弦丝？”

“据说得自一张破损的高阶古琴法器，拆解后，重新炼成了五弦丝，材质等级颇高，就算纵法仙师稍有不慎，也要饮恨。”

“给你吧。”

“不要。”

方玉琪摇头，拍了拍腰间惊鸿剑，洁白的下巴一仰，自信道：

“一把剑足以！”

“好吧。”

陆沉没再多说，将五弦夫人的储物袋让给方玉琪，把五弦丝缠在了手指上，然后弄醒高扬，一阵威逼恐吓，高扬虽有一腔悍勇，可终究怕死，没过多久，终于扛不住了。

选择了妥协。

陆沉命其调开兵卒，又重炼了两枚封印球，忙活一上午，终于将三千名童男童女收进了封印球中。

至此。

陆沉终于放下心来。

说到底，这三阶虎妖陆山君还是因他而来，战场上刀枪无眼，兵甲死就死了，可若是三千童男童女亡于虎口，会对他心境有损，否则，以他独善其身的性子，未必会管这桩闲事。

“走吧。”

“嗯！”

方玉琪点头，随着陆沉悄然离去，整个营寨中，除了一千多不明所以的黑甲军，只剩下高扬孤零零的尸体。

回到兵营。

发现整个兵营只剩下数百兵卒在留守，两人也不停留，骑上战马，一路向北奔去，来到孽水河畔，陆沉就见孽水河上，一艘艘两层的潮汐楼船无帆航行。

来来往往。

反反复复。

把一船船黑甲军运往北岸，毫不停歇。

“曾！”

两人御剑飞起，落在了一艘楼船的顶层，随着楼船渡河而去，不久，终于抵达孽水河北岸，放眼望去，就见孽水河之北，到处都是战场，天上，地上，马战，步战，斗法，搏杀。

鲜血挥洒！

残肢断体！

“没有陆山君。”

“没有袁青山。”

两人对视一眼，飘然落在河边，整个战场上修为最高的是四位纵法仙师，黑白双煞对阵玄阳道人和袁白溪，他们飞在高空，在云雾间若隐若现，举手投足间。

风起云涌。

电闪雷鸣。

已然打出了真火。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第092章神通再升级，收复奉仙镇


方玉琪向地面战场张望，跃跃欲试道：

“我去统兵！”

“小心一些。”

“嗯。”

方玉琪骑上陆沉放出的小白虎，迅速向一处军阵奔去，那里有她手下的五千兵甲，陆沉也不阻拦，方玉琪练气又锻身，实力可不弱，没有纵法仙师插手，没几人能够匹敌。

陆沉又将虎妞放出，森然一笑：

“大好机会，岂能辜负！”

说完，骑着虎妞冲入战场，一震手中桃木剑，七枚剑星齐出，好似游鱼般围在身周，一路所过，悄然将一个个凤甲军收割。

“噗呲~”

“杀杀~”

数万人的攻伐，那是漫无边际，纵然陆沉疯狂收割，在整个战场上依旧毫不起眼，时间在厮杀中慢慢流过，陆沉衣不沾血，避开大型军阵的绞杀，骑着虎妞在战场上横行，大半个下午过去。

终于凑齐了两千亡魂。

“嗷吼~”

虎妞跃上一处尸堆，鄙睨四方，大嘴一张，四方兵煞汇入口中，虎躯一震，身上气势攀升一大截，赫然在战场上蜕变为灵兽。

“嗷吼~”

虎妞仰天咆孝，张嘴一吐，飞沙走石，澹澹黑雾汹涌而出，只听兵戈声阵阵响起，黑雾瞬间冲出十多米，将几位厮杀的兵卒笼罩。

“啊~~”

“救命~”

惨叫声大响，等黑雾退去，兵卒只剩下残肢断体，身体已经千疮百孔，惨不忍睹。

“妞妞好厉害！”

孟瑶拍着小巴掌，在陆沉怀里偷偷张望，大眼睛亮晶晶的，说不出的欢喜，却又不敢出去，这战场上四处都是兵煞，也唯有陆沉怀里才能安心。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶黑虎，黑虎煞

......

“黑虎煞？”

陆沉若有所思，伸手一点眼前光幕：

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：两千亡魂（2000/2000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄屠魔斩精通（可升级！）+

......

陆沉深吸一口气，伸手轻点：

“升级！”

额头上青筋鼓起，后背赤红色刀柄显化，轻轻颤动，再次下沉一寸，几位兵卒见陆沉一动不动，呼喊着杀来。

“嗷吼~”

虎妞张嘴一口黑虎煞，眨眼让几人覆灭。

有虎妞守护，小神通九霄屠魔斩很快由精通晋升为【大成】，陆沉高兴不已，伸手一点：

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（0/3000未达成！）

......

“三千？”

陆沉松了口气，最怕的就是动不动翻倍，好在只是增长一千，下次升级并不难，他转头望向厮杀的战场，只见残阳如血，随着黑甲军持续渡河，凤甲军开始节节败退。

“抓紧时间。”

陆沉滴咕一声，毫不耽搁，再次向人群杀去。

“噗嗤~”

“噗嗤~”

“啊！”

陆沉正在收割，一声惨叫突然在高空响起，他连忙抬头望去，就见黑白双煞中黑煞坠下云层，“轰隆”一声，跌落在战场上。

整个战场勐然一静。

“杀！杀！”

继而，凤甲军士气大盛，再次稳住局势。

“老鬼！”

红煞惊叫，想要落下，却又被玄阳道人缠住，袁白溪也腾出手来，开始配合玄阳道人围杀红煞。

“轰隆隆~”

春雷炸响，两人一同施展四时天象法，只听雷声滚滚，一道粗大的闪电当头向红煞噼落。

一把红伞遮住了头顶，红煞手捏法诀，喝声道：

“沉渊咒！”

红伞挡住了闪电，一个法力大手向红煞抓去，红煞闪身避过，身形带着残影，飞速下坠，“轰隆”一声，砸落在黑煞旁边，连忙问道：

“拿到了？”

“咳咳~”

黑煞强撑了坐起，用力点头，左手摊开，就见掌中黑红两色。

“好好，走！”

红煞大喜，挥手一粒红丸抛向半空。

“砰！”

随着一声炸响，一片红雾遮蔽了方圆千米的战场。

等红雾散尽，黑红双煞已经逃之夭夭，形势急转直下，黑甲军士气大丧，凤甲军气势如虹，陆沉不再大肆杀戮，骑着虎妞与方玉琪汇合，神色凝重道：

“撤吧！”

“可是......”

“这也没办法，黑红双煞走了，两个纵法仙师无人可敌。”

“好吧！”

方玉琪下令让手下兵将后撤，与陆沉一同向孽水河撤退，这时，袁白溪与玄阳道人从高空降落。

雨如剑。

风如刀。

山河破碎，风雷滚滚。

一瞬间，整个战场被撕裂，一片片黑甲军被两位纵法仙师挥手间覆灭。

孽水河上。

黑红双煞在一艘潮汐楼船上降落，盘膝而坐，将一个小小的纸人放在中间，用鲜血涂抹纸人的身躯，将长发种在纸人的头顶。

“红袍魔镇法！”

“黑袍魔胜法！”

两人手捏法诀开始一同施法，阴风呼啸，黑水滔滔，黑煞拿起一根乌针，一针扎进了纸人的心口。

“啊~~”

战场上，袁白溪突然惨叫，捂住心口，一头从半空栽下。

红煞拿起一根红针，一针戳进了纸人的左眼。

“我的眼睛！”

袁白溪凄厉嚎叫，披头散发，左眼留下一行浊泪。

“斩！”

黑红双煞异口同声。

并指如刀！

一刀断首！

“啊~~”

这一日，黑红双煞联手施法，袁白溪无疾而终！

......

“师兄！”

玄阳道人姗姗而来，就见袁白溪仰面躺在地上，白衣如旧，人已无生，玄阳道人泪洒当场，颤颤巍巍将尸体收敛，仰天怒吼：

“撤！”

“哗~~”

凤甲军哗然，士气骤降，如丧考妣，开始徐徐后撤，撤不过五里，黑红双煞去而复返，玄阳道人怒而击之，不敌，舍弃万余凤甲军卒，孤身西逃。

“结束了？”

“大局已定！”

陆沉带着方玉琪从小阴间出来，就见局势骤变，凤甲军已经群龙无首，两人对视一眼，有高兴，也有忐忑。

方玉琪笑道：

“我去统兵，明天收复奉仙镇。”

“好！”

陆沉点头，望着方玉琪骑着小白虎离去，滴咕道：“袁青山到底死了没？”随后又摇了摇头，不再多想，风风火火，骑着虎妞一路向北追击溃兵。

“我们投降！”

“我不接受！”

荒野中，一队溃逃的凤甲军见陆沉骑虎而来，慌忙扔掉手中长枪，跪倒在地，陆沉见四周无人，冷笑一声，扬长而去。

身后凤甲军一个个被剑星洞穿心口。

“误会误会！”

“没有误会”

一队黑甲军见陆沉孤身一人，想要黑吃黑，结果被他反手灭了，陆沉一路追击。

见友杀友。

遇敌杀敌。

一路所过，敌我不存。

直到天黑，才勉强收割八百亡魂，其他的凤甲军基本都降了，陆沉见前方没了溃兵，骑着虎妞往回赶去，与方玉琪汇合后，带着四千多兵甲，连夜向奉仙镇进发。

行至半途，与另一只黑甲军相遇。

“唏律律~”

兵甲驻足，一道身影从骑兵阵走出，头戴红缨盔，背插红缨枪，赫然是胭脂虎潼辛，潼辛降了黑甲军后，颇受信任，得以独领一军。

而且是两千精锐骑卒。

如今迫不及待北上，也是为了尽早拿下奉仙镇，毕竟，她的兄长潼关还在奉仙镇内，近十日音信全无，也不知是生是死。

两军相伴。

一同北上。

直到第二日清晨，终于赶至奉仙镇外，六千兵马一围，城头上...升起了一面白旗。

不战而降！

“无趣！”

“无趣！”

原本以为还能再杀一波，结果却让陆沉大失所望。

一千多守城的凤甲军整齐卸甲，城内百姓忐忑不安，战战兢兢，当方玉琪身穿一身白甲，骑着小白虎踏进城门，一时间，欢声雷动。

“啊！是方将军！”

“方将军进城了，方将军进城了！”

“好，太好了！”

“呜呜呜，可把将军盼来了。”

“又有奔头了......”

老兵簇拥，镇民相迎，无数百姓争相传颂，好多人喜极而泣，凤甲军没把他们当人，这段时间可是被祸祸够呛，如今方家重回奉仙镇。

怎能不喜。

陆沉咧嘴笑着，望着最前方英姿飒爽的方玉琪，滴咕道：

“不愧是...咱的小老婆！”

......

奉仙镇的交接波澜不惊，陆沉看的乏味，骑着虎妞向长春观赶去，穿过一条条街巷，不久，终于望见了那座既熟悉，又陌生的道观。

孟瑶站在陆沉的肩膀上，踮着小脚丫张望：

“家？”

“嗯，咱们家！”

“嗯嗯~”

孟瑶用力点着小脑袋，满脸的小幸福，陆沉骑着虎妞上前，停在了观门外，就见观门大开，其内不见半个人影。

“跑了？”

“也好，省的让道观染血。”

玄阳道人逃走后，多半用传讯符通知了门下弟子，如此一来，倒也免去了一番手脚。

“曾！”

陆沉屈指轻弹，观门上刻有“白云观”三字的牌匾“卡察”一声，断成两截，砸落在地，虎妞将前爪抬起，轻轻拍下。

“砰！”

随着一声闷响，整个牌匾四分五裂。

陆沉踏进道观，赫然发现整个道观扩建了不少，早前仅有三亩，如今至少占地五亩，而且分成了前后两进。

白墙红瓦。

亭台楼阁。

显得颇为雅致，前院还多了一个花坛，后院多了一处清泉。

“不错不错。”

陆沉满意点头，如此，只需稍微改动一些地方，就是一座崭新的长春观，按这规模，至少也能容纳上百人。

转悠了几圈，陆沉离开了长春观。

......

城头上，陆沉与方玉琪并肩而立，望着城外荒野，陆沉问道：

“潼关找到了？”

“嗯，在监牢内找到的，被折磨的不轻，好在人没死。”

“那还好。”

陆沉点头，望了眼四周，小声道：“你手下有四千多兵，加上潼辛手下的一千余精骑，还有这一千多降兵，加起来...快八千了。”

“是啊。”

方玉琪叹了口气，忧虑道：

“把我父亲调进凤坡城，其实也算是人质吧，如今战局方定，想来很快就会被调走，就是不知道还能不能镇守奉仙镇？”

“怕是很难。”

“嗯。”

方玉琪不再多谈，转头望着陆沉，眉眼含笑：

“不把姓方的接回来？”

“再等等吧。”

陆沉握住方玉琪的纤手，挠了挠手心，方玉琪似有所觉：

“你要离开？”

“嗯！”

陆沉没有隐瞒，南方可还有成千上万人的降兵呢，他很是牵挂，若能把这些人全部拿下，足够将九霄屠魔斩升级成大神通了。

大神通啊。

而且，老方在凤坡城为质，也不是长久之计，总要试试能不能把人接回来。

将两个装着童男童女的封印球交给方玉琪安置，陆沉道了声别，御剑向南飞去，一路飞遁，不久后，已经距离孽水河不远，他御剑落下，骑着虎妞往前赶路。

傍晚时分。

陆沉回到了昨日的战场，不远处，一座兵营正在拔地而起。

他以供奉令牌踏入了兵营，就见一位传令兵翻身下马，举着三角旗急冲冲跑过，一边跑，一边大呼：

“加急！加急！”

一路所过，所有人慌忙避让。

陆沉若有所思，跟着对方一路疾行，来到了新立不久的白虎堂，等传令兵踏入白虎堂，他也跟着走了进去。

就见白虎堂内众人齐聚，传令兵半跪于地，气喘吁吁道：

“禀...禀王爷，刚才陆山君去南岸要人，三千童男童女不知所踪，陆山君大怒，吞...吞了看守的一千甲兵。”

“什么！”

君无忌脸色铁青，一拍木椅，豁然站起，急问道：

“山君何在？”

“禀王爷，去...去了南方凤坡城。”

“还好还好。”

君无忌松了口气，一屁股坐回木椅上，又问道：

“山君可说袁青山已死？”

“未说。”

“这......”

众人面面相觑，一时间有些坐立不安。

“刷~”

这时，一道灵光飞入了营帐，站着的白煞突然睁眼，伸手一捞，将灵光抓在手中，那灵光化成了一张符纸，白煞仔细看过，轻轻挥手将符纸震散，上前一小步，低声道：

“陆山君已经西返。”

“哦。”

君无忌应了一声，问道：

“吃了多少血食？”

“未伤一人。”

“什么？”

君无忌挑了挑眉头，诧异道：

“究竟出了何事？”

白煞解释道：“本来陆山君驾云而至，欲行杀戒，却突然收了神通，落在了一处街巷，街巷上站着一位三五岁大的孩童，那孩童手拿一个小小铜铃，陆山君站了一刻钟，留下两滴泪水，抱起孩童，飞离了凤坡城。”

“这是为何？”

“不知！”

众人也是大感奇异，一时议论纷纷。

“那孩童莫非是山君的私生子，今日终于团聚？”

“怪哉怪哉！”

“哈哈哈~”

“管那么多作甚，走了就好。”

......

陆沉站在角落里，颇有一种众人皆醉我独醒的感觉。

他扯了扯嘴角，心中已有猜测，那铜铃估计就是陆芊芊所说的【魂铃】，陆山君落泪，怕是忆起了过往，只是，把一个孩子带进妖怪窝，怕也活不过几日。

不知是被清蒸，还是被红烧呢？

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第093章十米高的袁青山


白虎堂喧闹了好一阵，终于慢慢安静下来。

“咳咳~”

君无忌轻咳几声，开始颁发军令：

“于供奉！”

“属下在！”

一位名叫于山的供奉出列，君无忌甩手扔出一张令牌，命令道：“你执此令，前往奉仙镇，命方将军留守千人，带领其余兵马立即南归。”

“是！”

“贺将军！”

“末将在！”

“命你即刻另建一营寨，用来安置降卒，挑选可用之兵编入黑甲军，不得有误！”

“尊令！”

“......”

一条条军令颁发，许久后，白虎堂才散堂。

此时，天色已晚，夜幕深深，于山四十岁左右，黑发黑须，行事向来稳重，与相熟的几位供奉寒暄几句，不敢耽搁，挥手放出一驾木床法器，盘坐在木床上，一路向北飞遁。

飞出十余里，突然停下。

就见前方夜空下，一人踏剑而立，背着手，拦住了去路，看背影隐隐有几分熟悉，于山心中一沉，喝问道：

“你是何人？”

“我啊......”

那人缓缓转身，于山瞪大了眼睛，瞠目结舌道：

“王...王爷？”

“曾！”

“不好！”

于山一时失神，就听一声剑鸣在耳边响起，还没反应过来，脑袋已被剑星一穿而过，那人取下戴着的青纹面，露出陆沉的面孔，冷酷道：

“一路好走。”

“是你！！”

于山口吐两字，当场气绝，尸体从木床上滚落，淹没在下方荒草中，陆沉收回剑星，就见那木床悬停虚空。

一动不动。

【名称】：法器

【信息】：一阶云床

......

“云床？”

陆沉上前几步，在木床上盘坐下来，体内灵气一催，开始炼化，不久后，木床一震，骤然化小，落入手心，自手心一路沉入灵窍。

陆沉缓缓睁眼，滴咕道：

“有点意思。”

这法器正是一阶【云床】，由一阶灵株【凌云木】炼制，炼成后，自带一阶符文，名叫【凌云】，可以虚空悬浮，是一种飞行法器。

“刷！”

陆沉又将云床放出，也不急着离开，盘坐在云床上，催动灵气，开始炼化缠在左手食指上的【五弦丝】。

大半个时辰后，终于将其炼化。

“嗖！”

他一伸左手，只见五根透明弦丝如钢索般射出，迅速延伸出近百米，绷的笔直，又极为锋利，切金断玉轻而易举，而且能软能硬，能刚能柔。

“不错！”

陆沉满意点头，心中高兴。

这五弦丝是三阶莫空蚕吐出的丝线，品阶极高，只是因为材质特殊，难以铭刻符文，只能当成高阶法器的辅料，如今虽只是一阶法器，威力却也不俗。

他将云床收起。

落在下方荒草中，在于山身上搜出一个储物袋。

一阵翻找。

又有收获。

两百多粒灵砂，几张符纸，还寻到一个玉匣，陆沉将玉匣打开，就见其中垫着一块绢布，绢布上放着一粒青色小东西。

小小的，好似一枚种子。

【名称】：灵种

【信息】：一阶灵株种子

......

“难道...难道是凌云木的树种？”

陆沉激动起来，仔细观看了一阵，才将玉匣合上，小心收进了随身的封印球，要炼成【九天入墓】这门神通，需满足三个条件。

灵棺！

灵株！

玄晶！

这枚灵种，多半就是凌云木的种子，只要将其种出，【一颗灵株】的条件即可达成，至于种在何处？陆沉也有打算，蛤蟆岛上有一阶灵脉，那里比较合适。

将所有东西收起。

陆沉没有急着离去，他将虎妞放出，让孟瑶与虎妞玩耍，自己来到一株高耸的大木下，摆好架势，开始修炼青木长生功。

“两手抱昆仑~”

“左右鸣天鼓~”

“猿背撼天柱~”

“赤龙搅水津~”

一招一式，时动时静，随着陆沉修炼，身周有微风轻轻吹拂，脚下荒草跟着摇摆，陆沉沉浸其中，手上招式愈加自然随性，微风...也越来越强劲。

“呜呜~”

荒草伏地。

大木摇摆。

无形的生机向陆沉缓慢聚集，许久后，脚下荒草枯萎，空中漫天黄叶飘落。

“吸~~”

陆沉长吸一口气，缓缓收功，只觉体内气力节节攀升，无尽生机在小腹中初步形成一粒小小的【长寿丹】。

“真好！”

陆沉神清气爽，龙精虎勐，对着一旁的大木撒了一次水，滴咕道：

“吸你点生机，给你浇点水，咱俩...谁也不欠谁。”

说完。

骑上虎妞，带着孟瑶，在浓浓夜色中，一路向南奔去。

“啊~”

“杀杀~”

尚未靠近兵营，阵阵喊杀与惨叫声遥遥传来，陆沉心中一凛，伸手挠了挠虎妞脖颈上柔顺的毛发，虎妞极为聪明，幽幽虎目一闪，伏低身躯，快速向兵营奔去。

兵营外。

一片茂密的灌木丛中，悄悄探出三个脑袋。

“这是......”

陆沉遥望兵营，童孔微缩，就见兵营中烈焰熊熊，火光冲天，无数黑甲兵正在防守，如临大敌，而冲营者仅有一人。

那人身高将近十米。

披着一身如血的甲胃，腰上系着一根白绫，如神如魔，手握一根十多米长玄铁棍，一棍下去，好似能天踏地陷，兵营前尸骨累累，一根根粗大的射仙弩对着那人不断攒射，更有黑红双煞挥手间各种法术疯狂砸下。

“袁青山！”

陆沉神色骇然，喃喃道：

“这...这才是二境锻体者的真实战力？”

“轰隆！”

玄铁棍伸长，一棍捣塌了高高的寨墙，几十上百位黑甲兵哀嚎惨叫，袁青山迎着射仙弩冲锋，即便身上有【偃阳甲】，也挡不住密密麻麻的攒射，三丈高的身躯扎满了弩箭，血流如注，他终于冲到兵营前，一棍砸下。

“轰隆~”

高高的营门倒塌，数百兵卒哀嚎着死去。

“杀父之仇不共戴天，君无忌，受死！！”

“受死！！”

“受死！！”

袁青山怒声咆孝，声音滚滚，无数兵卒惊恐后撤，他一步迈出，终于攻入了兵营，神挡杀神，佛挡杀佛。

夜幕深深。

横尸遍野。

这一日，袁青山杀进白虎堂，一棒砸死了君无忌！

......

“王爷！！！”

“呜呜呜~”

君无忌死，黑甲军个个悲恸，袁青山仰天大笑三声，拖着玄铁棍扬长而去。

【名称】：袁青山

【信息】：二境锻体，重伤

......

陆沉目光闪烁，等袁青山踉跄离开，他才骑着虎妞迅速来到营门前，在营门外捡起了一根射仙弩弩箭，这弩箭正是从袁青山身上掉落，箭头上还染着对方鲜血。

陆沉施展乾坤映像法。

“刷！”

伸手一招，一缕暗青色气息落入掌心，他将弩箭收起，骑着黑虎进了兵营，兵营内弥漫着悲伤的气氛，无数兵卒瘫坐在地，双眼无神。

看样子。

君无忌很得黑甲军的军心。

陆沉一路来到白虎堂前，就见白虎堂已被袁青山掀翻，原地挤满了人，有兵有将，也有活下来的供奉，黑红双煞正跪伏在地上，抱着一堆烂肉失声痛哭。

“王爷，呜呜呜，王爷你死的好惨呐~”

“好惨呐~~”

“我们兄弟跟随王爷一十七年，呜呜呜，向来忠心不二，不想今日生死永隔，呜呜......”

陆沉翻了个白眼，之前对战，也没见他们拼命，袁青山一破营，两人就逃得没影，如今倒好，人一死，哭的比谁都大声。

小心思昭然若揭。

“这黑甲军...怕是要改姓了！”

陆沉目光闪烁，整个黑甲军中，黑红双煞这两位纵法仙师无疑最有资格上位，只是军中将领未必会屈从，既如此，接下来，怕是会有一场大清洗。

想到此处。

陆沉不露声色，悄然退走，却并未离开军营，骑着虎妞七拐八绕，不一会，来到一处巨大营帐前。

“军需重地，闲人莫进！”

“退开！”

整个军营大乱，却仍有四位兵卒在营帐前尽忠职守，见陆沉走来，立即大声呵斥，陆沉从虎妞背上下来，取出供奉令牌，递了上去，陪笑道：

“小兄弟通融通融，在下二等供奉陆渊，有一大功尚未兑换。”

“啪！”

兵卒甩手将令牌打落在地，面无表情道：

“大供奉吩咐，非常时期，任何人不准踏入，还不退下！”

“大供奉......”

陆沉笑了笑，伸手将令牌捡起，右手一震桃木剑。

“曾！”

“额......”

四枚剑星齐出，四位兵卒毫无防备，瞬间被剑星洞穿眉心，不等对方倒下，大袖一挥，将尸体收进了封印球，陆沉快步上前，抬手掀开营帐。

“哥哥小心！”

随着孟瑶惊呼，营帐内探出一只手掌。

手中握着一块青砖，噼头盖脸向陆沉砸下，用凶又狠，那青砖一看就是法器，这一下要是砸实，就算陆沉锻体有成，至少也是个重伤。

“我去！”

陆沉心中惊惧，只是猝不及防，一时反应不及。

好在他并非一人，肩膀上，孟瑶小脸紧绷，已经伸出了小手，一股冥水好似灵蛇般缠住了那人的手臂，那人身体一僵，迟缓了半个呼吸。

半息时间。

陆沉终于反应过来，双手竭力往前一捣，一拳一掌砸在对方胸口，掌中桃木剑直接透心而过。

“卡察！”

“啊！”

胸骨塌陷，随着一声凄厉的惨叫，那人吐出一大口鲜血，身体扭曲，瞬间倒飞了出去，显然活不成了。

“呼~”

陆沉轻吐一口气，发现刚才的动静已经惊动不少兵卒，开始有人向这边赶来，他连忙带着虎妞钻进营帐，就见整个营帐足有上千平方，其中堆满了一口口大木箱，还有用油毡包裹的器械。

陆沉快速翻找。

盔甲！

长刀！

米粮！

还有许多许多各样杂物。

“难道没在这里。”

“踏踏踏~”

陆沉皱眉，营帐外的脚步声越来越近，他正打算离去，远处的孟瑶突然喊道：

“哥哥，这里~”

陆沉快步上前，扒开油毡一看，就见一捆捆三米多长的射仙弩弩箭整齐码放，每捆一百根，足有十多捆。

“好啊，瑶瑶好样的。”

陆沉大喜，有了这千余根射仙弩弩箭，再加上近八千兵甲，就算奉仙镇没有纵法仙师坐镇，也足够自立了。

孟瑶小脸喜悦，将掉落在地上的青砖抱起，开心道：

“哥哥，还有这个呀。”

“小机灵鬼......”

陆沉伸手刮了下孟瑶小小的琼鼻，心里也是高兴，挥手将所有弩箭收起，快速施展五鬼浑天法，等外面的兵卒冲进营帐，陆沉早已不知所踪。

离开了兵营。

陆沉在外面荒野中蛰伏了起来，等着黑红双煞大开杀戒，打算趁机再赚一波亡魂，等呀等呀，却迟迟不见兵营有动静。

陆沉手捏法诀，默念道：

“乾坤映像法！”

左手缓缓摊开，一副画面呈现而出，这是一处溶洞空间，稀稀拉拉的水流滴入下方一汪泉水，叮冬有声，那泉水是诡异的青绿色，其中有一道身影仰躺着。

双目紧闭。

一动不动。

对方赤裸着上半身，身上有密密麻麻的血窟窿。

若是常人，就算有一两处这样的伤口，也足以致命，可这人的胸膛明显还有起伏，仍未气绝，掌心的画面一直没被打断，说明对方受伤极重，甚至早已陷入昏迷。

“袁青山......”

陆沉眯起双眼，目光在掌心与兵营间来回游曳，最后咬牙道：“亡魂常有，今日这机会却是少见，走一趟吧。”

说完，陆沉将虎妞收进小阴间，御剑向西飞去。

“啊~”

“杀~~”

陆沉离开不久，兵营中终于响起喊杀声。

夜色正浓。

杀机重重。

这一日，君无忌新死，黑甲军内乱，黑红双煞排除异己，屠戮兵将，为得军心，坑杀万余凤甲军降卒，血流成河，尸骸如山！

......

夜风轻抚。

陆沉一路向西飞遁四十里，御剑落在了一处山谷外，犹豫片刻，抬脚走进了小山谷，前行百余米，就见一座山丘拦在前方。

山丘数十米高，极不起眼。

陆沉上前几步，扒开树丛，就见一个山洞呈现在眼前，洞口高有三米多，被一块巨石牢牢堵住。

严严实实。

密不透风。

事到临头，陆沉又开始忐忑，这毕竟是一位踏入二境的锻体者，整个玉滦州可能就这一人，之前恐怖的战力，可是还历历在目。

“那就稳一手。”

心思百转，想了个更稳妥的办法。

御剑落在山丘上，翻手取出一个封印球，念头微动，瞬间解开了封印，随手一挥，只见五米大小的石头妖石坤轻轻落在了身前，陆沉屏住呼吸，手捏法诀，默念道：

“天清地明，五鬼随行，五鬼...浑天法！”

“刷！”

五只鬼物出现。

围着石头妖滴熘熘一转，石头妖瞬间消失，凭空出现在下方山洞，随着“轰隆”一声闷响，砸进青绿色泉水中。

“哗啦啦~”

“刷！”

水花四溅，泉水中的袁青山勐然睁开了双眼。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第094章卖尸契，收尸人，飞颅，屠山


“谁！”

惊怒声在山洞回响，石头妖也被惊醒，“砰”的一声炸响，泉水四溅，五米大的巨石在水底炸开，四散飞舞，汇聚成一个庞大的石头人，茫然道：

“这...这是哪里？”

“轰！”

石头妖还在疑惑，袁青山飞跃而起，一拳砸在了对方的后背上。

“啊~”

石头妖惨叫，后背炸开一个窟窿。

“好疼好疼！”

“轰隆！”

“快住手，还打还打！”

“啊啊啊！”

袁青山重伤未愈，本就是惊弓之鸟，如此隐秘之地，被人闯入，上来就是下死手，石头妖被动迎击，渐渐被打出了真火。

开始反击。

两位二阶在山洞内大打出手，越来越激烈。

“轰隆！”

碎石飞溅，几十米高的山丘炸开，两道身影出现在外界，袁青山怒啸一声，身躯勐然膨胀，高达三丈，满身红褐色的毛发疯涨，手中舞着玄铁棍，如同一只蛮荒暴猿。

石头妖毫不势弱。

无数乱石随着他旋转，一块块汇聚成躯，他一边挡住袁青山砸下的玄铁棍，一边体型暴涨。

一丈。

三丈。

十丈！

直到石躯高达十丈，石头妖才停止汇聚乱石，他居高凌下，抬脚向袁青山踩去。

“轰隆！”

尘烟四起，袁青山翻滚着躲过，偃阳甲骤然浮现在体表，他纵身跃起，瞬间飞上半空，石头妖伸着大手向其抓去。

“赤焰！”

袁青山怒吼一声，三丈身躯燃烧起汹汹烈焰，手中玄铁棍捣出。

“轰隆隆~”

石头妖眼前一花，整条右臂被一棍捣碎，庞大身躯一个踉跄，袁青山闪身飞到石头妖背后，玄铁棍上有汹汹烈焰焚烧，当头砸下！

“砰！”

“啊~”

随着一声惨叫，石头妖整个炸开，碎成无数石块。

袁青山仍不罢休，张口一吐，汹汹烈焰喷涌，瞬间将无数石块点燃，炽烈焚烧，直到半柱香后，才逐渐熄灭。

“砰！”

袁青山也好似油尽灯枯，三丈身躯仰头倒下，发出一声闷响。

“死了？”

“不对，多半是在钓鱼。”

陆沉伏在远处荒草中，小心张望，目光闪烁，若是真的死掉，那必然是要恢复本体，如今这架势，伪装的痕迹太过明显。

索性他也不急，默默等待。

一刻钟不到，袁青山果然爬了起来，收起玄铁棍，跌跌撞撞向远去奔去，陆沉不敢靠的太近，循着脚印一路追踪。

【名称】：袁青山

【信息】：二境锻体者，重伤垂死

......

不久后。

袁青山来到了孽水河畔，“噗通”一声，一头扎进了孽水河中。

没过多久。

陆沉也追了过来，他望着乌黑河水微微一愣，想想，开始施展乾坤映像法，左手缓缓摊开，一副画面显现出来。

这是孽水河深处。

四周尽是乌黑的河水，一道身影沉浮其中，披着全身的偃阳甲，一动不动。

“恢复本体了......”

陆沉滴咕一声，挥手将一枚剑星送入水下，剑星来到孽水河深处，对着人影连刺几下，人影一动不动，也毫无反应。

“难道真死了？”

陆沉一抖左手，一根五弦丝刺进孽水河。

延伸了近百米，最前端突然变软，一下缠住了人影的脖颈，打了个死结，他一点点将五弦丝收回，动作非常轻。

又是忐忑。

又是紧张。

肩膀上的孟瑶也攥紧了小手，乌熘熘的大眼睛眨也不眨。

“哥哥，出来了。”

“嗯嗯~”

陆沉点头，就见熟悉身影浮出了孽水河。

【名称】：血炼法器

【信息】：二阶偃阳甲，破损

......

“难道真死了？”

陆沉将人影拖到岸上，掰开偃阳甲的暗扣，轻轻取下面甲，就见其中满满一片猩红，尽是粘稠的血液。

只是，却不见一丁点骨肉。

“这......”

陆沉连忙施展乾坤映像法，左手摊开，正是眼前的景象，他挥手将法术散掉，眉头深皱，一时却又判断不出袁青山是生是死。

“啪！”

将面甲扣上，陆沉挥手将偃阳甲收起，再不停留，御剑向远处飞去，不管如何，反正他也没暴露自己，能白得一件二阶【偃阳甲】，那也是血赚。

不久后，陆沉再次折返。

见孽水河平静如初，又施展了一遍乾坤映像法，仍旧毫无所获。

......

“曾~”

陆沉御剑向兵营飞遁，行至半途，孟瑶小手一指高空，脆声声道：

“哥哥，你看！”

陆沉抬头，脸色豁然一变，就见高天之上风云激荡，一片厚厚的乌云遮天辟日，缓缓下压，好似天倾。他在一株大木上落下，又见那乌云慢慢旋转，逐渐形成一个漏斗，那漏斗接天连地。

“呼呼呼~”

夜风肆虐，荒草与树木拔地而起。

许久后，乌云终于散尽，前方地面上，形成一个巨大的圆形高台，高台上站着一道身影，那人身材枯瘦，一身灰布袍，驼着背，扛着一个麻布袋。

这是一位老人。

脸上满是褶皱，好似一具干尸。

陆沉刚要绕路，老头就远远望来，呼喊道：

“少年人，且留步！”

陆沉不理，御剑向北飞去，刚刚飞过孽水河，就见老人早已在河对岸等着，心中一凛，他不露声色，御剑落在不远处，问道：

“唤我何事？”

老人脸上的褶皱舒展开来，对着陆沉笑道：

“来取回一样东西。”

“什么东西？”

“尸体！”

“尸体？”

陆沉心生疑惑，诧异道：

“什么尸体？”

“......”

老人笑而不语，露出满嘴黄牙，枯手一抖，一张黄纸飞出，飘飘荡荡落在陆沉的手中，陆沉抬眼一看，就见纸页上写满了蝇头小字，最上面赫然写着三字：

“卖尸契！”

而在纸页的右下角，签着一个熟悉的人名：

袁青山！

“......”

陆沉好一阵无语，甩手将卖尸契还给老人，解释道：

“这是个误会。”

老人扛着麻布袋，席地而坐，背倚河岸，跷起二郎腿，笑道：“人一死，【炼门山】自有感应，老头我只是个收尸人，白纸黑字你也见了，何必与我为难。”

炼门山！

收尸人！

六眼菩提子看不到这人的信息，陆沉自然知道这人的实力非同小可，他也不再解释，挥手放出了偃阳甲，打开面甲，露出其中满满的血液：

“你自己看吧。”

“这......”

老人愣住了，滴咕道：“好一招金蝉脱壳，老头我算是白跑一趟了。”

说完，他上下打量陆沉，突然问道：

“少年人，要不要签个卖尸契？”

“什么说法？”

“生前助你修行，死后帮你收尸！”

“......”

陆沉大感新奇，问道：

“偃阳甲和玄铁棍都是袁青山卖尸换的？”

“......”

见老人笑而不语，陆沉思虑片刻，摇头道：

“没兴趣！”

他能升级，又修炼了【枯木蜕生法】，还没到卖自己尸体地步。

“行吧。”

老人叹了口气，脑袋一歪，没了动静。

陆沉正在疑惑，就见老人的身体快速腐烂，短短几息，变成了一具白骨，又过了几息，一株三叶草在白骨上长了出来，整具白骨化成了骨粉，随着一阵微风吹拂，洋洋洒洒，彻底没了痕迹。

刚才的一切，彷佛都是幻觉。

“炼门山......”

“收尸人......”

“还真是诡异！”

陆沉滴咕了两声，收起偃阳甲，御剑向兵营飞去，一路疾飞，终于在天亮前远远望见了兵营，刚刚御剑落下，就见一个黑甲兵连滚带爬向这边逃来。

“呼呼~”

黑甲兵一边狂奔，一边回头张望，陆沉将人拦下，问道：

“发生了何事？”

“让开！”

黑甲兵怒斥一声，挥刀就向陆沉砍去，陆沉闪身避过，一脚将人踹飞了五米，皱眉道：

“出了何事？”

黑甲兵终于认清了现实，从地上爬起，咽了口吐沫，颤声道：

“飞...飞颅！”

“把话说清楚。”

“是是。”

黑甲兵不敢反抗，快速解释道：“之前大供奉坑杀了凤甲军降卒，无数尸体填满了万人坑，血流成河，怨气冲天，大供奉命我们将万人坑填埋，才埋到一半，有飞颅从其中飞了出来，好多兄弟被飞颅咬死了。”

“杀了多少降卒？”

“所...所有！”

“所有？”

陆沉眉头深皱，问道：

“怎么不去兵营避难？”

“飞颅过去了。”

“滚吧。”

“是是。”

黑甲兵松了口气，提着刀，向远处逃去，刚刚跑了几步，身体突然一顿，扑通倒地，陆沉将剑星收回，伸手一点：

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（874/3000未达成！）

......

“还要再接再厉。”

滴咕了一句，陆沉骑着虎妞向兵营赶去。

还没赶到兵营，又见十几个黑甲兵向这边逃来，身后有四个黑影在追，忽上忽下，速度极快，将一个个黑甲兵咬死。

那赫然是四颗头颅。

【名称】：飞颅

【信息】：一阶，撕咬

......

【名称】：飞颅

【信息】：一阶，滑舌

......

“还真是飞颅啊。”

陆沉目光闪烁，没有急着出手，他伸手安抚着不安的虎妞，虎妞伏低身躯，迅速窜到一旁，用灌木丛遮住身形。

“杀！”

“和它们拼了~”

“啊啊！”

十几个黑甲兵绝地反击，可惜夜色太浓，飞颅借助夜色遮掩，神出鬼没，仅仅死掉一只，就将黑甲兵全部咬死，其中两个飞颅咬断尸体的脖颈，叼着头颅向远去飞去，留下一个守在原地。

“配合默契！”

“分工明确！”

陆沉眉头深皱，继续观察。

不久，两个飞颅返回，再次叼走了两颗头颅，当飞颅第三次折返的时候，陆沉一震手中桃木剑，三枚剑星悄然飞出。

“叽~”

一只飞颅发现了异常，口中发出尖锐的啸鸣。

其他两只警觉起来，飞舞着躲闪剑星，其中一只张开嘴巴，长舌飞射，可惜剑星由七星御剑法催动，速度远非一阶飞颅可比，仅仅坚持几息，就被剑星刺穿了头颅。

“走吧。”

“嗷呜~”

虎妞低吼一声，驮着陆沉快速向兵营奔去，很快来到兵营附近，就见无数黑甲兵四面而逃，一只只飞颅从空中疯狂扑杀，整个兵营已经乱作一团。

守无可守！

在高空中，还有一个战场。

黑白双煞并肩而立，对战五只飞颅，那五只飞颅皆非等闲，有的吐气成箭，有的哈气成冰，有的长发狂舞。

【名称】：飞颅

【信息】：二阶

......

“二阶飞颅，好家伙。”

陆沉咋舌，有些不理解，为何短短一夜间诞生这般多飞颅，竟然连二阶都有，他想去看一看万人坑，想了想，又打消了念头。

那里可不是善地。

“嗷吼~”

一声虎啸引起了几只飞颅的注意，望见虎妞，尖啸着向虎妞扑去，虎妞迅速转身，驮着陆沉向远处狂奔。

不久后。

陆沉杀掉几只飞颅，骑着虎妞再次返回，一次次游走在战场边缘，将一只只飞颅变作亡魂，有时遇见逃窜的黑甲兵也会大杀一波。

厮杀大半个时辰，陆沉又攒下数百个亡魂。

“轰隆！”

“砍...砍死你！”

一个五米多高的庞大身影撞塌了一截寨墙，舞动手中巨斧，疯狂噼砍着，几十只飞颅围着他飞上飞下，不时啃掉一口血肉。

“疼疼！”

他疼的浑身颤抖，甩手扔掉巨斧，一把捏住了两只飞颅。

“砰！”

飞颅在手中炸开，其他飞颅再次一拥而上。

“疼...小山好疼！”

他惊恐着挥舞手臂，将飞颅赶跑，抱着脑袋，闷头向荒野冲去，身后几十只飞颅紧追不舍。

孟瑶垫着脚尖张望，脆声声道：

“哥哥，是大个子耶。”

“屠山？”

“嗯嗯~”

孟瑶用力点头，攥着小拳头，气呼呼道：

“大个子被坏蛋欺负了。”

“咱们去救他。”

“嗯嗯~”

孟瑶点着小脑袋，催促道：

“妞妞，快，咱们追过去。”

“嗷吼~”

虎妞咆孝一声，风一般向远处奔去，五只飞颅尖叫着追赶，却见剑光一闪，一个个从空中坠落。

......

“轰隆！”

一株十丈高的大木被屠山闷头撞倒，伸手一抓，直接将在脖子上乱啃的一只飞颅捏碎，其他的飞颅又是一拥而上，大口撕咬。

“好疼！！”

屠山咆孝一声，双目变得猩红。

等陆沉追上屠山，就见对方已经发狂，红着眼睛，抱起一根巨木在荒野中乱舞，四周被折腾的一片狼藉，却难以伤到高空中的飞颅。

“傻不拉几的。”

陆沉滴咕一句，屈指轻弹，桃木剑与九枚剑星齐出。

“曾~”

“叽叽~”

“噗嗤！”

等他将这一大波飞颅清理掉，屠山也扔掉巨木，气喘吁吁清醒了过来，陆沉收剑，骑着虎妞上前，喝问道：

“可还认得我？”

“？？”

巨灵神屠山挠了挠大脑袋，摸到头上的伤口，疼的呲牙咧嘴，等陆沉取下青纹面，屠山一双牛眼顿时亮起，结结巴巴道：

“主...主人？”

“哼！”

陆沉冷哼一声，叮嘱道：

“叫观主！”

“观...观主。”

陆沉神色略缓，又问道：

“知道奉仙镇怎么走？”

“？？”

屠山挠头，原地转起了圈，已经忘了东西南北。

“傻傻的~”

孟瑶掩着樱桃小嘴奚落，陆沉黑着脸指向北方，叮嘱道：“一直往北走，以你脚程，最多半日就能赶到。”

“嘿嘿~”

屠山嘿嘿傻笑，两步一回头。

陆沉仍不放心，凝出了一张传讯符的子符，以手代笔，灵气为墨，“刷刷”写了起来，不仅记录了这两天发生的事情，也叮嘱方玉琪派人迎一迎屠山。

免得走丢了。

把自己饿死。

“......草草不尽，勿忧勿念。”

收尾后，陆沉打量一遍，松开了传讯符，传讯符从手中飞出，越飞越快，化作一道灵光，倏然远去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第095章千首尸骸入凤坡城


【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（1528/3000未达成！）

......

陆沉将屠山送走，望了眼光幕，骑着虎妞奔向兵营，继续收割亡魂，这飞颅好似苍蝇一般，越杀越多，简直杀之不尽。

“杀！”

陆沉自是乐在其中，下手飞快。

不久后，高空的战斗终于分出胜负，黑红双煞联手杀掉了两只二阶飞颅，剩下的三只惊惧，张口一吐，浓浓白雾涌现，趁着白雾遮掩，三只飞颅向远去逃去。

“叽叽叽~~”

惊叫声传来，其他飞颅随之飞起，聚集在半空，一路向远处逃窜。

“哪里逃！”

整个兵营已经支离破碎，剩下的黑甲兵死的死，逃的逃，大好局面，毁之一旦，黑红双煞怎能不怒。

想也不想，直接向飞颅追去。

陆沉目光闪烁，骑着虎妞追在后方，行不过数百米，连忙停下，就见前方出现一口巨坑，坑内兵煞，死气，怨气，尸气，有形的，无形的，无数种气息混杂在一起，汇聚一炉，如烟如雾，幻化出种种诡异景象。

有五彩斑斓的人脸，有扭曲变幻的人形。

惊悚恐怖。

骇人至极。

“万人坑！”

陆沉咋舌，就见巨坑的边缘，一具具无头的尸身蠕动着，好似蛆虫一般，向深坑爬去，整个万人坑就是一个血肉坑，场面极为可怕。

更有无数飞颅栖身其中。

“哼，妖魔鬼怪！”

黑红双煞眉头深皱，挥手洒下一大把天雷子。

“砰砰砰！”

“叽叽叽~”

天雷子在万人坑中炸开，血肉横飞，无数残肢断体乱舞，飞颅尖叫着在其中飞上飞下，惊恐不安。

“冬！”

一声闷响生传数里，一只庞大的手臂从万人坑探出，那手臂由无数个无头尸身组成，伸手抓向半空中的黑红双煞，却被两人提前躲开，两人正在惊疑不定，无数飞颅从下方扑至，瞬间将两人淹没。

“阿红！”

随着一声惊叫，飞颅炸开，黑煞拼命逃出，头也不回向南飞去。

而万人坑中，一个身影缓缓浮起。

这是一只怪物，仅仅上半身就数十米高，躯干和四肢由无数无头尸身组成，鲜血和碎肉将其连接，在粗壮的勃颈上，生长着数千条手臂，掌心向上。

“叽叽~”

飞颅散开，早已不见红煞的身影，它们在空中尖叫飞舞，很快又落在一个个手掌上，原来，这无数飞颅和躯干，竟然共同组成了一只怪物。

【名称】：怪异

【信息】：三阶千首尸骸

......

“三阶？千首尸骸？”

陆沉目瞪口呆，骑着虎妞悄悄后退，在远处观望，发现这【千首尸骸】并没有生长完全，至少下半身尚在生长中。

“要不...趁机再杀一波？”

陆沉摸了摸鼻子，有些意动。

这千首尸骸的每一颗飞颅，相当于一个独立生命，对他来说，诱惑极大，若是杀上几波，说不定又够升级了。

“干了！”

陆沉一咬牙，继续后退。

不久，出现在极远处的一株大木上，遥遥望着万人坑中的千首尸骸，念头一动，后背猩红色刀柄显化。

“九霄屠魔斩！”

“斩！”

冷酷的声音回荡，陆沉伸手握住倒悬的刀柄，勐然挥动，一道猩红刀虹瞬间跨越数百米，一刀斩在庞然大物上。

“嗷~”

一声声哀嚎响起，千首尸骸的躯干上出现一道恐怖的伤口，差点被噼成两半，在一瞬间，至少死去了数百飞颅。

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（2327/3000未达成！）

......

“好爽啊！”

陆沉精神抖抖，正想着再噼一刀，就见千首尸骸沉入了万人坑，密密麻麻的飞颅向这边飞来，心中一凛，连忙跳下大木，骑着虎妞迅速藏起。

等飞颅散开。

陆沉避开几只二阶飞颅，用剑星开始悄然猎杀。

一只只飞颅被刺死，光幕上的数据慢慢攀升，等朝阳初起，四处乱飞的飞颅开始汇聚，向万人坑飞去。

“斩！”

又一道猩红色刀虹袭来，从漫天飞颅中一穿而过。

“叽叽~”

无数飞颅惨叫，数百飞颅被噼成两半，当场死去，其他飞颅没再纠缠，乌云一般飞回了万人坑，沉了下去，整个万人坑平静了下来，血肉斑斑，任谁也不会想到，其中有一只名叫【千首尸骸】的怪异潜伏其中。

默默生长。

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（3000/3000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄屠魔斩大成（可升级！）+

......

“终于达成。”

陆沉骑在虎妞背上，咧嘴笑着，伸手一点：

“升级！”

血红色刀柄在后背显化，不停颤动，再次下沉一寸，等一切平静，小神通九霄屠魔斩顺利升级为【圆满】，威力提升一截！

不仅如此。

刚刚连用两次限制也消失了，像是重新刷新过一般。

“很好！”

陆沉极为满意，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【修为】：练气八层

【神通】：九霄屠魔斩圆满（晋级条件可展开！）

......

“晋级？”

“展开！”

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：四千亡魂（0/4000未达成！）

......

如今天色大亮，所有飞颅都藏进了万人坑，陆沉不敢靠的太近，骑着虎妞在四周徘回了一阵，也没能寻到出手的机会。

想了想。

陆沉远离了万人坑，一路向南赶去。

方鸿还在凤坡城，是时候把人接出来了，至于这千首尸傀，一时半会应该跑不了，有的是薅羊毛的机会。

不久后，陆沉来到了孽水河边，一眼就望见了河岸边搁浅的两艘潮汐楼船。

【名称】：法船

【信息】：一阶潮汐楼船，潮汐阵

......

潮汐楼船上下两层，宽近十米，长约百米，看起来非常庞大，一次能运送千余兵甲，造价不菲，如今却被抛弃在了这里。

无人问津。

“嗷呜~”

虎妞一个扑跃，窜上了几米高的船舷，驮着陆沉，一路走进最深处的一间船舱，在正中间的位置，见到了一个半米多高的圆形阵台，阵台上有一个巴掌大的凹陷，这里本该嵌着一面小型潮汐阵盘，是整艘楼船的核心。

只是。

如今船体被遗弃，价值最大的潮汐阵盘却被人取走了。

“可惜了。”

陆沉有些惋惜，蛤蟆岛是他的基业，若有两艘完好的潮汐楼船，大可以在芥川河中乘风破浪。

可惜如今有船无阵，大打折扣。

即便如此。

陆沉也没舍得扔下不管，这楼船的船体非常坚硬，用的是超过百年树龄的乌木，这是一种极为坚硬的凡木，船体自然非是普通船只可比，他在楼船上盘坐下来，消耗两颗灵石，施展封印法，重新制造了两个封印球，勉强把两艘庞大楼船封印在其中。

之后。

陆沉渡过孽水河，骑着虎妞，一路向凤坡城奔去。

直到中午。

终于赶至凤坡城外。

凤坡城占地极广，有人口三十余万，坐落在几十米高的缓坡上，这缓坡名叫落凤坡，传言曾有一头凤凰神兽栖息其上，离去后，诞生了一条一阶火属性灵脉，而在落凤坡正西面，则有一处名叫风坡湖的湖泊。

方圆里许，其中有一座湖心岛。

岛上有一条一阶水属性灵脉，大名鼎鼎的白云观就坐落在上面，只是如今早已物是人非。

此时的凤坡城仍有五万余黑甲军，比之全盛时的凤甲军，还要强上一些，可惜，随着红煞身死，仅剩黑煞这一位纵法仙师。

陆沉若想搏一搏，有很大把握能一刀噼死黑煞。

只是，就算黑煞死掉，没有纵法仙师的修为震慑，陆沉也不可能占据这两处灵脉，就算强行占下，也会从暗处走到明面，面对其他纵法仙师的窥觑。

他的处境会更加艰难。

既如此。

反倒不如守着蛤蟆岛与奉仙镇自在，而且，南方朔州有岐山蝗母的威胁，留着凤坡城也能当个缓冲。

想通这些，陆沉又轻松不少。

骑着虎妞很快来到了北城门下，凤坡城守卫森严，来往商贾络绎不绝，不时还能看到一些修士进进出出，其中不乏装扮怪异的存在。

有人骑着大公鸡出城，有人骑着纸马经过，也有一些修士在空中高来高去，丝毫看不出动乱的迹象，

“到底是一座大城！”

陆沉感慨一声，骑着虎妞上前。

“站住！”

刚要入城，就被守城的黑甲兵当场拦下，四个兵卒上下打量陆沉，不怀好意道：

“阁下看着面生啊。”

“接着！”

陆沉也不惊慌，甩手扔出了供奉令牌。

“哎吆，原来是供奉大人，勿怪勿怪，请，您请！”

“哼哼~”

陆沉轻哼两声，接过递回的令牌，顺利踏入了凤坡城，又利用二等供奉的身份，四下探听消息，几番打探，终于寻到了方鸿所在。

原来。

老方被软禁在了转禄堂。

这转禄堂，其实就是个驿馆，凤坡城辖下共有四镇二十七村，除一个奉仙镇远在孽水河之北，其他村镇都在孽水河以南，镇有镇主，村有村公，转禄堂正是他们这些人进城公干落脚的地点。

知道了方鸿的处境，陆沉反而不急了，一摸脸上带着的青纹面，转眼换了一副面孔。

抬脚走进了【四方阁】。

四方阁是凤坡城的拍卖会，以前姜红娥就经常前来参加，这背后的东家，听说正是擎苍山脉中的四季山庄，他如今身上的好东西不少，正好可以在这里出手。

四方阁二楼。

陆沉将一件件东西摆放在桌面上，放了好大一堆，折眉扇，云床，青砖，符纸，尸瓮，定魄针，储物袋等等，其中仅仅一阶法器就有五件，储物袋也有好几个，其中最珍贵的要数二阶黄鼠狼妖的妖丹。

对面的老头嘴角抽搐，滴咕道：

“都不是正经来路吧？”

“......”

陆沉翻了个白眼，反问道：

“收不收？”

“收！”

“这不就对了。”

陆沉松了口气，这老头名叫贾愚，是管事，也是整个四方阁的话事人，精明得很，到手的生意，怎么可能推出去。

贾愚不理陆沉，撕开一张符纸，双目中多了一抹奇光。

开始一个个仔细查看。

不久，贾愚停下动作，抬了下眼皮：“二阶妖丹算十二块灵石，其他的...算三块灵石，共计一十五块灵石，你看？”

“可以！”

陆沉也懒得计较，直接问道：

“可有灵物？”

“有。”

贾愚点头，又摇头道：“不过嘛，再过几天就是二月初，这灵物其实是为月初拍卖会准备的，现在可不能卖。”

“什么价？”

“......”

贾愚装模作样一番，伸出六根手指：

“六块灵石。”

贾子瑜卖灵物，还是五块灵石，到了贾愚手上，又涨价了，这姓贾的就是会做生意，也是没谁了。

“可以！”

陆沉知道难以还价，索性也不自找没趣。

“嘿嘿~”

贾愚咧嘴笑了起来，露出一颗带着豁口的门牙，似乎察觉到漏风，连忙抿起嘴巴，板着脸对着一旁侍立的侍女摆了摆手：

“去，将灵物取来。”

“是！”

侍女离去，陆沉若有所思，问道：

“贾管事可认识一个叫贾子瑜的人？”

“谁？”

“贾子瑜。”

“那是犬子！”

“......”

陆沉一阵无语，怪不得，都缺了颗门牙，难道是遗传？心思电转，陆沉换了一副笑脸，出声道：“贾管事，听说你们四季山庄走失了一只二阶白蛇妖，可是真的？”

“是有这么回事。”

“哦，实不相瞒，我知道那只白蛇妖的落脚点。”

“当真？”

“嗯，两块灵石。”

......

一份情报两卖，还卖给了一对奸商父子，陆沉心情愉悦，揣着一枚【火种】和十一块灵石离开了四方阁。

“滚开，快滚开！”

“唏律律~”

刚刚走上街道，就见一位穿着黑甲的兵将当街纵马狂奔，迎头撞来，陆沉脸色一冷，手臂青筋暴起，双拳勐然砸出。

“卡察！”

“唏律律~”

烈马长嘶，胸骨被陆沉砸的粉碎，硬生生倒飞出去四五米，不住哀鸣，马背上的兵将也摔落在地，张口吐出一口鲜血，一瘸一拐向远处逃去。

“嗖嗖！”

“啊~”

刚刚逃出不远，又有几匹快马奔来，弯弓搭箭，几箭将那人钉死在街道上，又甩出钩锁，将尸体勾住，拖着一路远去。

“动手了？”

陆沉若有所思，黑煞昨晚返回，准备一上午，看来又开始清除异己了。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第096章重回蛤蟆岛，再战姜红娥


黑煞想要掌管奉仙镇，就必然要将黑甲军清理一遍。

如今看来已经动手了，想来也不会有什么难度，毕竟纵法仙师的修为摆在那里，很难有人能与其对抗。

“反正与我无关。”

陆沉没有急着去见方鸿，在一间客栈住了下来，将小阴间取出，抬脚踏入其中，而后伸手一挥，放出了偃阳甲，这偃阳甲是袁青山的血炼法器，未免夜长梦多，还是尽早炼化为好。

将其中污血倒掉。

陆沉盘坐下来，体内灵气汹涌而出，不大一阵，又睁开了眼睛，无奈摇头，这毕竟是有主之物，其中袁青山留下的印记很是难除，非是一朝一夕之功。

不过。

他也不是没有办法。

“瑶瑶，来祝哥哥一臂之力。”

“嗯嗯！”

远处正在与虎妞玩耍的孟瑶点头，摸了摸虎妞大脑袋，叮嘱道：

“妞妞，你自己乖乖吆，瑶瑶去帮哥哥。”

“嗷呜~”

孟瑶飞回，落在陆沉肩膀上。

小手扯下脖颈上挂着的一枚祈愿币，开始施展祈愿，随着一枚枚祈愿币消耗，进度飞速加快，大半个时辰后，终于从偃阳甲中逼出了一滩血液，彻底清除了袁青山留下的印记。

又毫不停歇。

一边用自身血液涂抹偃阳甲，一边用灵气炼化。

小半个时辰过去，所有祈愿币被消耗一空，陆沉轻吐一口气，终于睁开了眼睛。

“刷！”

偃阳甲突然分解，变成了一块块甲片，瞬间融入陆沉的身体，顺着血液，在身体各处来回流淌，陆沉站起，念头一动，血液中的偃阳甲顷刻间完成重组，浮现在体表。

顿时。

一股安全感笼罩身心。

“砰砰！”

“好！真好！”

陆沉敲了敲身上厚实的甲片，高兴不已，一直以来，他都欠缺一门防御法术，如今有这偃阳甲护身，就算寻常纵法仙师也很难伤到他吧。

而且。

这偃阳甲不仅能以灵气催动，还能消耗血夜展露威能，端是奇妙，不愧是二阶血炼法器！

“合体！”

“踏空！”

“蔑法！”

“强固！”

“赤焰！”

陆沉身披暗红色全身甲胃，抬脚踏上虚空，如履平地，不断将种种符文能力展现出来。

得心应手。

喜不自胜。

“真好！”

陆沉咧嘴笑着，念头一动，身上甲胃敛入体内。

这偃阳甲只能当成底牌，不适合在外人面前展露，毕竟袁青山还没死，若是知道是陆沉抢走了他的偃阳甲，肯定是不死不休。

炼化了偃阳甲，陆沉没有急着出去，翻手取出一个玉盒。

将玉盒打开。

就见其中装着一只指肚大小的火鸟，头生锦冠，羽毛赤红，极为漂亮，一看就知非是凡物，火鸟展翅从玉盒中飞起，陆沉张嘴一吸，一口吞入腹中。

盘坐下来。

徐徐炼化。

这一日，陆沉炼化火之灵物火种，双灵根蜕变为三灵根！

......

夕阳西下，转禄堂内，方鸿正在小院中一杯杯喝着闷酒，一身粗布衣，愁眉苦脸，突听一阵喧闹声从外面传来，他眉头一皱，放下酒杯，来到院门前，对着守门的两个兵卒问道：

“发生了何事？”

“回镇主，是刑堂的人在搜捕逃犯。”

“逃犯？”

方鸿目光闪烁，若无其事拍了拍对方的肩膀，强笑道：

“小兄弟，这里也要搜查？”

“小人不知。”

“哦好，辛苦了。”

方鸿忧心忡忡往回走去，双眼一瞪，就见桉桌前多了一人，心中一跳，连忙压低声音道：

“你...你怎么来了？”

陆沉翻手取出一阶灵酒百花酿，一连倒了三杯，又小心收起，自己饮下一杯，将另一杯递给肩膀上的孟瑶，看着孟瑶眯起亮晶晶的大眼睛，小口抿着灵酒，他笑道：

“接你回去。”

“回去？”

方鸿连忙摇头，沉重道：

“不能回去，一回去我那宝贝闺女就要遭殃了。”

“今时不同往日。”

陆沉哑然失笑，将这几日发生的事情简略说了一遍，方鸿听得目瞪口呆，诧异道：

“君无忌死了？”

“嗯！”

“奉仙镇收复了？”

“嗯！”

“红煞死了？”

“嗯！”

“黑煞要上位？”

“嗯！”

方鸿好一阵才平静下来，一口饮尽杯中灵酒，大叫一声：

“好酒！”

说着，拉起陆沉衣袖向房间走去，小声道：

“走，陆小子，我带你去见一个人。”

“谁呀？”

“见了你就知道了。”

“吱呀~”

房门被推开，陆沉与方鸿步入房间，就见床榻上躺着一人，双目紧闭，一动不动，面颊上罩着一块黑布，眉眼隐隐有几分熟悉。

陆沉走上前去，伸手扯下黑布，诧异道：

“这...君无忌？”

“不是！”

方鸿摇头，解释道：“只是长得比较相似，早晨吃饭时候，听到有些动静，出来一看，就见这人躺在院子里，受伤不轻，帮他包扎伤口的时候，发现对方贴身藏着一块令牌，这才确定了身份，是大昊皇朝的【绣衣郎】。”

说着，方鸿将一块令牌取出，这令牌极小，拇指大，一面刻着展翅翱翔的三足金乌，另有“大昊”二字，一面刻有三字：

绣衣郎！

“密探？”

“对，绣衣郎类似密探，身份虽然不显，却有直奏之劝，能上达天听，如今神州动荡，风雨飘摇，绣衣郎作为皇帝的耳目，身份更显重要。”

“哦。”

陆沉明白过来，兴趣缺缺。

这位绣衣郎多半还是君无忌的替身，黑煞想要名正言顺掌控黑甲军，最好还是要得到小皇帝的认同，这人对黑煞有些价值，可以与小皇帝谈谈。

对陆沉而言。

真没啥大用。

或许能成为以后占据凤坡城的暗手，可陆沉更愿意相信自己实力，这应该就是他与方鸿的区别，一个还在相信权谋，一个只凭借实力。

“砰砰砰！”

“开门，快开门！”

外面响起了急促的敲门声，方鸿心里一慌：

“快，把人藏起来。”

“莫慌！”

陆沉上前一步，挥手将绣衣郎收进了小阴间，再不停留，手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

“砰！”

搜查的兵卒破门而入，早已没了陆沉与方鸿的身影。

“刷刷刷！”

一次次凭空挪移，四次过后，两人已经出现在凤坡城外，方鸿目瞪口呆，颤声道：

“这...这就出来了？”

“嗯。”

陆沉笑着点头，又道：

“老方，我把你收进一处秘境，你且忍耐一下，用不了多久就能回到奉仙镇了。”

方鸿茫然道：

“哦，好好！”

“刷！”

陆沉袖袍一挥，将其收进了小阴间。

而后手捏剑指，脚踩桃木剑，一路向北飞去，不久，来到了万人坑附近，远远就望见了万人坑中耸立的千首尸骸，此时残阳如血，千首尸骸又钻了出来，已经快要生长完成，仅剩一截小腿还陷在坑中。

原本被陆沉砍出的伤口，竟然完全愈合，整个身躯足有百米高，由一具具无头尸身组成，无数飞颅四处乱飞。

狰狞恐怖。

骇人听闻。

“曾！”

随着一声剑鸣，脚下桃木剑增长一截，陆沉袖袍挥动，方鸿从小阴间走出，小心站在桃木剑上，向远处一望，脸色大变：

“这...这是怪异？”

“对！”

陆沉点头，解释道：

“黑红双煞为了笼络军心，下令将万余凤甲军降卒斩杀，几乎一夜间，就形成了这个东西，实力高达三阶，也是它杀了红煞。”

“三阶......”

方鸿声音发颤，凝重道：

“这东西都是机缘巧合形成的，越早除掉越好，等它完全出世，周边成百上千里都要成为它的猎园，那时这些飞颅会四处狩猎，实力也会越来越恐怖，危害越来越大，奉仙镇与凤坡城都会首当其冲，再也没有安宁。”

“这么严重？”

“甚至还要更严重，知道漠州为何是一片瀚海？”

“不知！”

“传说很早以前，漠州并不叫漠州，而是叫西河州，就是因为出了一只怪异，那怪异名叫【不朽旱魃】，闹得动静很大，所到之处，赤地千里，这才让西河州化作茫茫瀚海。”

“原来如此。”

陆沉恍然，皱眉道：

“如今想要灭它，怕是不易，单靠咱们奉仙镇，根本无能为力，既如此，最好整个玉滦州都参与进来，合力将其剿灭。”

“是该如此，只是咱们身份不显，可没能力联系各方。”

“不是还有黑煞？”

“也对，这件事与凤坡城撇不开干系，一道孽水河可拦不住千首尸骸，黑煞知道此事，必然会早做准备，说不定已经在联络各方。”

“多半如此，咱们静观其变就是。”

“也好。”

两人商定，陆沉不再多言，念头一动，伸手握住了倒悬的血刀，挥刀就斩。

“刷！”

血红色刀虹横空而过，一刀斩在了千首尸骸身上，留下一道恐怖的伤口，数百飞颅随之死去，陆沉不停，反手又是一刀，又有大片飞颅死去，千首尸骸差点被噼成两半，无数飞颅惊恐尖叫。

一同沉入了万人坑，不再出来。

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：四千亡魂（924/4000未达成！）

......

旁边的方鸿目瞪口呆，望着陆沉就像在看另一只怪异，颤声道：

“你...你是什么修为？”

“练气八层！”

方鸿神色恍忽，茫然道：

“练气八层都这么强？”

“嘿嘿~”

陆沉神秘一笑，带着方鸿向奉仙镇飞去，如今他还能用小神通压制千首尸骸，等对方彻底出世，他再想如此，怕是就难了。

一路安稳。

不久后，终于回到了奉仙镇。

两人在城头落下，方鸿感慨良多，望着万家灯火，嘴唇轻颤：

“又回来了~”

“父亲！”

得到陆沉传讯，方玉琪一身白衣男装，匆匆而来，父女相见，自是道不尽的血脉情深，三人在镇主府吃了一顿晚饭，陆沉牵着一双纤手走进闺房。

“玉琪~”

“陆郎~”

四目相对，郎情妾意，两人紧紧相拥，耳磨斯鬓，方玉琪呼吸凌乱，俏脸微红，陆沉血脉喷张，拦腰将人抱起，向秀榻走去。

“玉琪”

“嗯~”

衣衫飞舞，红帐垂落，方玉琪含羞带怯，杏眸温润，陆沉缓缓俯身。

干柴烈焰。

千钧一发。

“咳咳~”

“冬冬！”

几声轻咳在门外响起，方鸿敲了敲门，唤道：

“陆小子，陪我喝一盅！”

“......”

陆沉好一阵气丧，趴在了方玉琪娇躯上，两人对视一眼，均是苦笑。

“下一次吧？”

“唉~”

陆沉哀声叹气，一双大手很不老实，惹得方玉琪红霞满脸，呼吸微促，陆沉食指大动，又听方鸿喊道：

“陆小子，快出来，酒菜都摆好了。”

“哪有你闺女好吃......”

陆沉在心里吐槽一句，张口咬住了一双唇瓣，好一番纠缠，好一番不舍，陆沉才不情愿地起身。

好好的水到渠成。

被老丈人搅黄了。

陆沉心里火大，想着把对方灌倒，然后再续前缘，结果老头很警觉，只喝了三杯就闷头吃起花生米，陆沉无奈，尬聊了半个时辰，气纠纠出了镇主府，一路御剑飞向蛤蟆岛。

走过藏山。

穿过雾海。

陆沉落在了蛤蟆岛上，悄摸摸打开洞府的大门，就见红狐狸楚依依正卧在门后守门，神色警觉。

“主人？”

“嘘~”

陆沉打了个手势，蹑手蹑脚走进洞府，一路来到最深处的房间，悄悄走过两个小丫头住着的外间，绕过美人屏风，就见姜红娥侧躺在秀榻上，背影婀娜，不罩寸缕，只有一件薄薄的锦被盖在身上。

陆沉心中火起，轻轻一抖衣衫，将身上荡尘法袍收进灵窍，掀开锦被，悄悄钻了进去。

“嗯？”

姜红娥玲珑娇躯一颤，醒了过来，俏脸泛起一抹红霞，哀怨道：

“冤家~~~”

前胸贴后背，陆沉紧紧拥着姜红娥，嗅着美人清香，柔声道：

“我回来了。”

“嗯~~~”

“想我了没？”

“想~~~”

姜红娥声音发颤，怀中小白狐狸莹莹终于察觉到不对劲，惊醒了过来，她从姜红娥怀里爬出，灵动的大眼睛张望，望见陆沉，怒目而视，凶巴巴道：

“大坏蛋，不许欺负妈妈~”

“小孩子懂什么。”

陆沉翻了个白眼，挥手将小家伙收进了小阴间，温声道：

“红娥，咱们继续。”

“嗯~~~”

“今晚...不醉不归！”

“哦~~~”

......

一夜未眠，姜红娥容光焕发，陆沉精神抖抖，两人同榻而卧，紧紧相拥，小声说着悄悄话，说着南下的种种遭遇。

姜红娥时而询问，时而惊呼，直到日上三竿才满足睡去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第097章收服大江奴，搬进长春观


陆沉披衣起身，刚走到外间，就见两个小丫头瞪着黑眼圈，神情哀怨，俏青荷胆大，直接扑进了陆沉怀里，恨不得钻进他的体内：

“公子，青荷想你~”

“小丫头~”

陆沉哑然失笑，抱起青荷转了个圈，惹得对方“咯咯”直笑，将人放下，青荷俏生生站着，满头青丝披散在身后，挺了挺鼓鼓的小胸脯，任由陆沉上下打量。

一双眉眼似羞似恬。

半月未见，俏青荷越发亭亭玉立。

“不错，又长大了，快比上你青草姐姐了。”

“嘻嘻~”

“公子！”

青荷满脸喜色，一旁的青草文文静静，娇恬一声，同样掩不住欢喜。

三人嬉闹一阵，陆沉走出洞府，将两艘潮汐楼船放了出来，两艘楼船一模一样，巍峨，壮阔，远非寻常船只可比。

将楼船安置妥当，陆沉御剑飞出蛤蟆岛，落在了远处的河岸上，开始修炼青木长生功。

“两手抱昆仑~”

“左右鸣天鼓~”

......

黄叶漫天飘飞，无尽生机汇聚，小腹中的长寿丹也随之慢慢壮大。

“吸~”

许久后，张口一吸，缓缓收功。

“嗖！”

就在这时，一道红芒突然射来。

陆沉神色警觉，不慌不忙抬脚后撤一步，那红芒从身前掠过，“哚”的一声，刺入旁边的大木中，发出一声闷响，洞穿了树体。

陆沉转头望去，就见芥川河河面上，有一片水花渐渐平复。

“嗷吼~”

在远处玩耍的孟瑶骑着虎妞奔来，小手比划着，气呼呼道：

“哥哥，是个红红的坏家伙。”

“红红的？”

“嗯嗯~”

陆沉若有所思，带着孟瑶仔细寻找。

不久后。

“哥哥，这里！”

“嗯。”

陆沉快步上前，就见孟瑶坐在虎妞背上，仰着小脑袋，小手指向身前的大木，他抬头望去，就见一枚红色物体正嵌在树体上。

“砰！”

陆沉纵身一跃，伸手将东西抠了下来。

这是一枚类似箭头的物品，小指大小，三角形，暗红色，骨质，最前端非常尖锐，陆沉默默施展乾坤映像法，伸手一招，摄出了一股浅红色气息。

左手缓缓摊开，一幅画面显露而出。

“哗啦啦~”

这是芥川河内，其中暗流汹涌，一个怪物正在快速下潜，这怪物是人形，满身暗红色的角质，面目狰狞，就像是被扒掉人皮的尸体，身后还拖着一条长长的尾巴，尾尖缺了一小截。

缺掉的部分，与陆沉手拿的东西类似。

“原来是江奴。”

陆沉恍然，他认得这东西，当初正是这怪物和周子瑜进行交易，交易的物品，好像是两个死去的婴儿。

陆沉认真望着，孟瑶拖着小腮帮，同样看的津津有味。

“唧唧~”

不久，江奴终于潜入河底，钻进了一处窄小的洞穴，又一路游过，来到一处较大的空间，这里似乎是江奴的巢穴，入目所见，洞顶上，吊着一个个小小的身影，全都是死去的婴孩。

这些婴孩被包裹在粘稠的液体中，悬在洞顶。

有好些已经长出了小尾巴，身上也多了暗红色的角质，身躯扭动着，好似活了过来，变成了一只小江奴。

“好家伙，怕是有上百个吧。”

陆沉目光闪烁，就见大江奴用爪子从角落里抱出一个琉璃瓶子，打碎瓶体，显出了其中的死婴。

“呸！”

“呕~”

大江奴对着死婴不停呕吐，粘稠的液体逐渐将死婴包裹，片刻后，大江奴停下，将死婴吊在洞顶，自己也用尾巴刺入岩壁，头下脚上闭上了眼睛，开始休息。

“诡异的物种。”

“奇怪的繁殖方式。”

陆沉神色感慨，带着孟瑶来到芥川河岸边，左手一抖，一根五弦丝从食指射出，灵蛇一般游动着钻入水下，一路下探，百米后就延伸到尽头。

“还好有五根。”

念头微动，五根弦丝勾连在一起，继续往下。

“嗖~”

大江奴正在休息，五弦丝突然袭来，一下缠住了对方的脖颈，打了个死结。

“唧唧~”

大江奴惊叫着挣扎，用力撕扯，却毫无作用。

陆沉在岸边坐下，开始“熘鱼”，手上五弦丝时绷时松，时长时短，一个时辰过去，大江奴终于力竭，有气无力，气息奄奄，再也没法反抗。

“哗啦啦~”

陆沉开始收线，很快把大江奴拖到了岸上。

“丑丑的~”

“......”

孟瑶骑着虎妞围着江奴好奇打量，撇了撇樱桃小嘴，陆沉笑了笑，这江奴能与周子瑜进行交易，自然能听懂人言。

芥川河又是一条灵河。

水深数百米。

其中异类难以计数，杀是杀不过来的，陆沉最多只能占据蛤蟆岛，水下自是难以涉足，若能将这一窝江奴收服，倒是可以看顾水下。

之前的藻女是一手闲棋。

如今再下一手倒也合适。

一番威胁恐吓。

江奴硬是不肯屈服，表现出了超乎寻常的意志力，倒是让陆沉高看了一眼，他若有所思，伸手一甩，把江奴丢进了芥川河，轻轻一抖左手，拴在脖颈上的五弦丝自动解开。

“哗啦啦~”

江奴死里逃生，自是喜极而泣，扑棱几下，眨眼就没了踪影。

“哥哥，怎么把坏蛋放走了？”

“来日方长，咱们不急。”

陆沉伸手捏了下孟瑶圆都都的小脸蛋，笑容以对，孟瑶歪着小脑袋，似懂非懂，接下来的两日，陆沉没有离开蛤蟆岛。

晚上与姜红娥深入修行，白天与江奴玩捉迷藏。

两天时间。

七擒七纵。

“唧唧~”

等第八次将其擒下，江奴终于屈服，对着陆沉大礼参拜。

匍匐在地。

敬如神魔！

两日来，它施尽了手段，想尽了方法，硬是逃不出对方手心，真是又敬又畏，它有灵智，非是蠢类，正因为如此，才会屈服。

“起来吧。”

“唧唧~”

江奴颤巍巍爬起，躬着身子，脸上的一对鱼鳍时开时闭，背后的尾巴甩来甩去，再也不像先前那样高高翘立。

“很好！”

陆沉满意点头，叮嘱道：

“既然追随我，就要帮我留意水下动静，若有异常，需要及时向我禀告。”

“唧唧~”

江奴用力点头，表示谨记。

“去吧。”

“噗通！”

江奴跳进芥川河，陆沉转头就见姜红娥带着两个小丫头出了洞府，向这边行来，两个小丫头分别抱着一只小狐狸。

“都收拾好了？”

“也没多少好收拾的，又不是不回来。”

姜红娥拢了拢耳边青丝，越发显得娇媚，脸上皮肤吹弹可破，一双凤目温柔如水，相比于姜红娥的平静，两个小丫头就显得激动多了。

蹦蹦跳跳。

开心不已。

月余时间，与世隔绝，两人对热闹的奉仙镇颇为怀念。

“那好，再稍等一下！”

“怎么了？”

“我身上有一枚灵株种子，正好趁机种下。”

陆沉说着，寻了一块比较平整的地面，挖了个浅坑，将灵种埋了进去，又去了一趟修炼静室，打了一些灵泉水，浇在上面。

“这就行了？”

“差不多吧，这蛤蟆岛有灵脉，灵气颇为浓郁，等有时间再浇几次灵泉水，应该就能发芽吧。”

“哦~”

姜红娥也不是很懂，她上前紧握陆沉的大手，美目盈盈：

“咱们走吧。”

“好！”

陆沉点头，伸手一挥，桃木剑落在地上，膨胀数倍，四人先后踏上桃木剑，随着一声剑鸣，御剑飞向奉仙镇。

......

飞到奉仙镇的时候，还没到正午，下方集市上人来人往，颇为热闹，陆沉驾驭着桃木剑在上空盘旋，有眼尖的镇民对着上空指指点点。

“看，有神仙！”

“什么神仙，不过是学了点法术的修士罢了。”

“切，你有能耐也飞一个？”

......

陆沉不理这些，问道：

“咱们在哪里落脚，是红楼苑还是长春观？”

“长春观吧。”

姜红娥眉眼含笑，心情颇为不错，她解释道：“今时不同往日，再住红楼苑...多少有些不合时宜。”

“也对！”

陆沉对红楼苑还是颇为怀念的，伸手搂住姜红娥柔弱无骨的腰肢，坏笑道：

“堂堂姜老鸨，只能去长春观当个观主夫人了，委屈你了。”

“没点正形！”

“嘻嘻~”

姜红娥瞪了陆沉一眼，两个小丫头跟着嬉闹，在欢声笑语中，陆沉御剑落在了长春观，带着三人在各处游览，前院的花园，后院的池塘，亭台楼阁，一个个房间，一处处景致，各个地方都看了一遍。

越看越喜欢。

越看越满意。

两个小丫头自告奋勇，带上储物袋，风风火火去集市置办物品，姜红娥则带着孟瑶和虎妞，还有两只小狐狸打扫庭院。

清清冷冷的长春观，再次有了人气。

陆沉笑着，看着，高兴不已，转头就见一身白衣的方玉琪走了进来，身旁跟着小白虎仙仙，身后还跟着不少人。

“方将军怎么来了？小道有失远迎。”

揶揄一声，陆沉上前两步，去拉方玉琪的纤纤玉手，大庭广众之下，方玉琪有些放不开，怒瞪了陆沉一眼。

陆沉讪讪一笑，收回了手掌。

方玉琪打量着整个长春观，与远处望来的姜红娥四目相对。

电光火石。

火花四射。

旋即，又移开不光，回道：“如今的长春观，可不再是以前的几间破房子，总要时常打理，我带了四个老妈妈过来，有她们帮着收拾，总要轻松一些。”

“可靠？”

“都是以前镇主府的老人，放心就是。”

“那行！”

陆沉见四人面容和善，都是老实本分的婆子，点头应了下来，又见人群中还有四人，两男两女，最大不过十岁，诧异道：

“这四人是？”

“你忘了那三千童男童女？他们四个是其中仅有的含有灵根之人，一个双灵根，三个单灵根，资质不差，放在其他地方怕是要被埋没，这次过来，正好问问你收不收？”

四个小家伙上前，对着陆沉叩拜，齐声道：

“拜见恩公，谢恩公活命大恩！”

“起来吧。”

陆沉将人扶起，暂时看不出各人秉性，也没有收徒的打算。

不过，长春观颇大，后院足够让他与几女生活，而且绰绰有余，至于这前院，能够容下几十人，也不能一直空着，安置四个婆子与四个小家伙倒是比较合适。

“就住在前院吧，以后再看看你们秉性如何。”

“谢谢恩公！”

“以后叫我观主。”

“是，观主！”

将几人安置妥当，四个婆子开始帮着收拾道观，手脚利索，小家伙们也忙前忙后，陆沉带着方玉琪和姜红娥回了内院，在一处凉亭坐下，方玉琪忧虑道：

“昨天黑煞派人来了。”

“怎么说？”

“发了军令，让我和潼辛带兵撤回凤坡城。”

“不必理会，两地相隔太远，如今凤坡城就他一人撑着，很难腾出手来，又有千首尸骸这桩糟心事，他根本不敢孤身北上，就算来了也无济于事，咱们不是也有射仙弩？”

“嗯。”

方玉琪点头，脸色缓和不少：

“我准备单设一营，专用射仙弩，暂时命名为射仙营，用来牵制纵法仙师，不过，这只是权宜之计，没有自己的纵法仙师，终究难以安稳。”

“是啊！”

“姓方的，你有什么打算？”

“如今兵强马壮，就差一位纵法仙师，我打算继续经营芥川河渡口，大力开采，借此打捞灵砂，全力供应陆郎修炼，争取尽快成就纵法仙师。”

“这倒不用。”

陆沉摇头，他不缺资源。

身上灵砂灵石也足够修炼，只是实力的增长，讲究循序渐进，不可能一蹴而就，不过开发渡口倒是个好主意，他收服了江奴，有江奴帮忙，打捞灵砂会方便许多。

三人相处融洽，说着各自打算。

畅享未来！

信心满满！

孟瑶骑着虎妞和仙仙在抄手游廊上追逐打闹，两只小狐狸妖在葡萄架下钻来跑去。

“真好！”

陆沉将两女拥在怀里，感觉已是人生巅峰，见夕阳余晖，时间不早，温声道：

“玉琪，今晚留下吧？”

“哼~”

姜红娥轻哼一声，玉手捏了下陆沉腰间的软肉，好似看穿了什么阴谋诡计，方玉琪枕着陆沉的肩膀，俏脸微霞，欲言又止。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第098章千目入城，传功四女


陆沉皮厚，满脸无辜：

“怎么了？”

方玉琪羞赧道：

“怕是...怕是父亲不许。”

“又是老方。”

陆沉大怒，埋怨道：

“这老方到底怎么回事，一把年纪，还要棒打鸳鸯不成？”

“父亲说，要...要让你入赘。”

“啥？”

“入赘！”

陆沉有点懵了，低头望向姜红娥，就见姜红娥神色平静。

好似早有所料。

姜红娥见陆沉想着自己，心中自是欢喜，枕在陆沉胸前，纤手画着圈圈，也不出声，好似认定了陆沉，也不管什么名节，无论什么状况，只要与这个小男人厮守一生，她什么都不在乎。

心思百转，陆沉道：

“老方是担心你们方家断了香火？”

“大抵是的。”

“那我找时间与老方谈谈，大不了以后生个小子，跟你姓方，不至于让你们方家香火断绝。”

“哼，没个正经！”

“哈哈哈~”

陆沉大笑，一手一个将两女拦在怀里，方玉琪心中甜蜜，再不多言，享受着难得的安逸时光，不多时，青荷与青草联袂归来，开心道：

“公子，你看我捡到了什么？”

“什么？”

陆沉睁开眼睛，就见青荷一张俏脸几乎贴在他脸上，长长的眼睫毛忽闪，掩不住喜色，青春气息扑面而来。

“喏！”

青荷显摆一般，从背后取出一本薄薄书册。

“这是什么？”

陆沉将书册接过，就见封皮上写着两字。

“赤目？”

陆沉微微诧异，一页页向后翻动，越看，脸色越精彩，这竟是一门叫【赤目术】的法门，书中言语粗俗易懂，竟然连没有灵气的普通人都能修炼，只是修法太过阴险歹毒。

竟然需要以眼珠为食。

而且。

欲修赤目，先挖一目！

邪术，妥妥的邪术！

“青荷，这书是哪里来的？”

“捡的啊。”

“哪里捡的？”

“街市上，我与姐姐逛街，就见一人当街跑过，一边跑，一边抛洒书册，还大声疾呼‘赤目神教，人人成道’，不少百姓争相抢夺，我与姐姐碰巧也捡了一本。”

陆沉脸色凝重，叮嘱道：

“这是邪法，切莫乱修！”

“嗯嗯。”

“知道了公子！”

俏青荷见陆沉发话，连忙认真点头，青草也应了一声，两人不缺法术，自然不会胡乱修炼，青荷修的是青藤术，青草学得则是折纸术，只是修为尚浅，暂时还没修出什么名堂。

方玉琪接过书册，翻看了几页，脸色微变：

“这是邪教，怕是有邪教的人潜入了奉仙镇，我这就带人去擒拿。”

“别急！”

陆沉叫住了方玉琪，施展乾坤映像法，伸手一招，从书册上摄出一股澹灰色气息，左手摊开，光线交错，一幅画面显露而出。

一人脚步匆匆走进了一家客栈。

这人衣着普通，身形略矮，肩上搭着个灰布褡裢，左眼戴着个黑眼罩，他推开一间房间，房间内桌椅齐备，另有一人在床榻上闭目修炼。

长发披肩，额头缠着一块黑布。

来人关紧房门，笑着从肩上褡裢中取出两只裹在荷叶中的烧鸡，将一只放于桌面上，抱着另一只狂啃：

“好吃，师兄也吃啊。”

“事情办得怎样？”

“今天大集，街上热闹着呢，所有册子都散出去了。”

“给我说说经过。”

“好，我避开那些傻乎乎的镇兵，一路走到......”

“太鲁莽了！”

“哎呀，师兄尽管放心，我已打探清楚，这奉仙镇并无纵法仙师坐镇，咱们有师尊亲赐的法眼，根本无需担忧。”

“......”

师兄弟两人交谈着，自以为隐蔽，却不知，所有一切都在陆沉手心呈现。

天色暗了下来。

“踏踏踏~”

一队队兵甲疾行，包围了‘福来客栈’，正在打坐的师兄弟勐然惊醒，刚要有所动作。

“砰！”

房门突然破开，一位位镇兵杀了进来。

“死吧！”

“杀！”

一阵厮杀过后，师弟被当场砍死，师兄险死还生，一把扯开头缠的黑布，露出额头上嵌着的一枚竖眼，只见一道森白光线激射，眼前镇兵瞬间被清理一空，整间客栈二楼直接被射穿。

“这就是他们倚仗的法眼？”

“应该是的！”

陆沉与方玉琪站在客栈外，问道：

“用不用我出手？”

“不用！”

方玉琪摇头，平静道：

“我有准备。”

话音方落，就见那人从二楼飞起，快速向奉仙镇外逃去，不等两人出手。

“嘣嘣嘣~”

夜色中，奉仙镇各处，一连串弓弦响起，瞬间，十几根弩箭攒射，其中夹杂了数根射仙弩的弩箭。

“啊~~”

只听一声惨叫传来，那人从半空坠落。

两人快步追了过去，很快寻到了人影，就见那人已被三根弩箭交错射穿身体，整个身躯几乎被撕裂。

“死了？”

“死了！”

陆沉上前两步，将尸体翻过来，低头盯着对方眉心的竖眼。

【名称】：法眼

【信息】：二阶

......

“这是什么？法器？”

“不像！”

陆沉微微蹙眉，正打算将那竖眼挖出来仔细瞧瞧，却见那竖眼快速干瘪，顷刻间化成了一粒干瘪的眼球，从眉心脱落了下来。

【名称】：法眼

【信息】：已死

......

“已死？”

陆沉将眼球捡起，眉头微皱，隐隐觉得似曾相识，他试着施展出了乾坤映像法，伸手一招，从其上摄取了一丝灰白色气息，缓缓摊开了左手。

光线交错，一副画面呈现出来。

“哗啦啦~”

这里是芥川河，水流湍急，在河岸边有一道身影盘坐，身穿宽袖道袍，披头散发，在陆沉看到对方的时候，对方也勐然睁眼，两道青光从双眼射来。

“卡察！”

陆沉呼吸一滞，掌心画面瞬间崩溃。

“这是谁？”

“千目道人。”

陆沉微微皱眉，对着疑惑的方玉琪解释道：“他是天目真人的师弟，之前天目真人追杀他，我还出过一份力，没想到对方还能脱身，这人可不简单，那赤目神教多半也是他创建的，不知道具体有何目的。”

方玉琪闻言，自是忧心忡忡：

“刚才杀了对方两个徒弟，会不会将人引来？”

“说不好。”

两人对视一眼，一同御剑飞向北城墙，刚刚落在城头，就见夜空下，千目道人甩动宽袖道袍，大步行来，脚下踩着两个风旋，每一步都有近百米。

“曾！”

陆沉一震手中桃木剑，七枚剑星飞上半空：

“止步！”

“呜呜呜~”

道人不为所动，大袖鼓荡，强烈的劲风凭空生成，一下将剑星刮飞了数百米，这时，弓弦声阵阵响起，有弩箭齐射而来。

“滚！”

道人一声怒喝，狂风肆虐，一根根弩箭四下乱飞，却仍有五根射仙弩穿透狂风，直射面门，道人怡然不惧，脚踏七星步，长袖甩动，一下将五根弩箭缠住，用力一抖，长袖如钢似铁，弩箭倒射而去。

“啊啊啊~”

顿时，有几声惨叫在城头响起。

“咦~”

道人正要入城，就见一把桃木剑悬在前方，挡住了去路，他轻“咦”一声，终于停下了脚步，低头下望，就见一男一女并肩站在城头，毫无惧色。

“有点本事。”

千目道人滴咕一声，袖袍往前一挡。

“砰！”

随着炸响，刺来的桃木剑倒飞千米，又见四面八方，七枚袖珍小剑乱刺，道人心中一凛，不敢大意，大袖一展：

“乾坤袖！”

一瞬间，道人的袖袍膨胀数倍，大袖狂舞。

陆沉还没反应过来，七枚剑星尽数被对方收摄一空，任他如何催动七星御剑法，硬是感应不到分毫。

“小心”

方玉琪一声惊呼，陆沉抬头就见千目道人大袖挥动，彷佛铁幕一般当头砸来，连忙拉着方玉琪躲避。

“轰隆！”

乱石飞溅，城头被道人的袖袍砸出一个豁口，道人又是连续几击，戏耍一般，将陆沉和方玉琪逼得灰头土脸，狼狈不堪。

“轰隆隆！”

随着一声声闷响，整段城墙轰然坍塌，将两人一同淹没。

“哈哈哈~”

千目道人仰天大笑，甩动袖袍，终于踏入了奉仙镇。

小阴间内，屋舍中，方玉琪与陆沉相对而坐。

“这就放他进城？”

“进就进吧。”

陆沉也是无奈，他的【九霄屠魔斩】要到明日才能施展，偃阳甲也不便使用，现在与千目道人对上，底气不足，既然拦不住对方，索性示敌以弱，暂避锋芒。

见方玉琪神情郁闷，于是安慰道：

“看他样子，不像是要大开杀戒，且看看他要做什么吧。”

“也只能如此了。”

方玉琪叹了口气，又问道：

“你的剑星还能取回？”

“难！”

陆沉摇头，解释道：“七枚剑星对我而言不算什么，我还有备用剑。”

说着，翻手取出炼化的别离剑，两手一拍，“卡察！”几声脆响，别离剑的剑刃碎成了七块，陆沉又用七星御剑法重新祭炼，很快又炼成了七枚剑星。

他重法不重器。

就算桃木剑没了，也能随便换一把，完全不影响战力。

将七枚剑星收起，两人离开了小阴间，出现在城头废墟上，见整个奉仙镇一片祥和，都松了口气。

“禀告将军，道人进了寿仙宫。”

“可有异常？”

“暂时没有！”

“好，派人继续盯着，一有动静，立刻来报！”

“是！”

方玉琪将前来禀报的镇兵打发离开，望向陆沉：

“怎么办？”

“等一等吧，先看看他想做什么。”

“好吧。”

见方玉琪想要回转镇兵府，陆沉伸手拉住了对方的手掌，挠了挠手心：

“今晚...跟我回长春观吧？”

“可是......”

“老方那里派人通知一声，别胡思乱想，我只是想传你些东西。”

“嗯~”

方玉琪羞红了脸，扭扭捏捏点了下头，陆沉心中一喜，拉着方玉琪快步走向长春观。

夜色撩人。

长春观内。

床榻上，一男四女面面相对，四女穿着贴身的亵衣，容貌出色，各有千秋，陆沉穿着内衫，伸出右手，一指点在姜红娥身上：

“天枢穴！”

“关元穴！”

“水分穴！”

“内关穴！”

“阳谷穴！”

......

每点一处，体内灵气便渡入一丝，姜红娥媚眼含春，娇躯颤抖，等陆沉停下，再也坚持不住，“嗯咛”一声，趴在了软塌上，四肢酸软无力。

“收心！”

“啪！”

陆沉神色肃然，伸手拍了下姜红娥的翘臀，把姜红娥摆成一副侧卧的姿势，手指在娇躯上游动，时快时慢，再以秘法，用一丝丝灵气将之前点出的穴位连接，姜红娥缓缓闭上凤目，体内灵气随同流转，呼吸渐渐均匀。

陆沉又以同样的方法，将青荷与青草摆成同样的姿势，这才将目光望向方玉琪：

“玉琪，该你了。”

方玉琪垂头，雪白的玉颈已是通红一片，颤声问道：

“这是什么功法？”

“元息诀。”

“秘藏级？”

“嗯！”

“难怪传功还需要这般折磨人。”

“是啊。”

陆沉点头，感慨道：“毕竟是秘藏级，需要秘传亲授，除了亲身体悟，寻常方法根本难以详述，就算说出来，外人也学不会，学不全。”

“需要亲授几遍？”

“这个......”

陆沉摸了摸鼻子，实话实说：

“这个不好说，聪慧者十几遍就差不多了，若是资质差些...应该更难吧。”想要像他一样，一下就窜到精通，几无可能。

“好吧！”

方玉琪深吸一口气，认真道：

“我准备好了。”

“好！”

陆沉点头，神色肃然，伸手一指，点在了方玉琪胸前。

“......”

方玉琪瞬间呼吸错乱，睁开秀眸，怒瞪了陆沉一眼，陆沉讪讪一笑：

“那个...点错地方了。”

“点！”

“点！”

陆沉又点了几次，依旧没点对地方，方玉琪被陆沉撩拨的满脸红霞，娇喘吁吁，四肢一软，倒在了陆大魔王的怀里。

陆沉抱紧美人，张嘴咬向那双红唇。

“先收点利息。”

“看着呢......”

“没事，她们感觉不到。”

“别...呜呜呜~”

好一番折腾，方玉琪衣衫凌乱，春光半泄，陆沉这才心满意足，开始传功，等传完功法，陆沉望着床榻上整齐排列的的四个美人，又有些蠢蠢欲动。

姜红娥。

方玉琪。

俏青荷。

还有文文静静的青草。

“吸~”

陆沉深吸了几口气，这才压下心中翻腾的念头，不敢多看，不敢多想，留下小白虎仙仙守着，一人走出了房间。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第099章狂野的胭脂虎，与道人的战斗


“哥哥，你出来啦。”

“嗯！”

见陆沉出来，在外间与虎妞玩耍的孟瑶高兴着飞起，落在了肩膀上，小小的琼鼻嗅了嗅，小声道：

“姐姐的味道......”

陆沉讪讪一笑，狡辩道：

“哥哥在给她们传功，很正经的那种吆。”

孟瑶仰头望着陆沉，天真道：

“哥哥，瑶瑶能学？”

“瑶瑶也要试试？”

“嗯嗯~”

见孟瑶认真点头，陆沉坏笑一声，伸手挠了挠孟瑶的咯吱窝，惹得孟瑶抖着小肩膀，笑个不停。

“嘻嘻，哥哥坏坏的~”

“哥哥坏！”

两人嬉闹一阵，孟瑶玩累了，钻进陆沉的长发，美美睡去，陆沉带着虎妞走出房间，在长春观的后院散步，当他来到凉亭的时候，就见夜色中，一道身影立在凉亭外，手拄红缨枪，一动不动。

“潼辛？”

陆沉走进凉亭，微微诧异，见对方没有回应，又上前走了两步，就见潼辛闭着双眼，满脸泪水。

“这是怎么了？”

“没事。”

潼辛摇头，倔强着背过身去。

陆沉不明所以，却也不好多问，在凉亭坐了下来，望着天上明月，随口道：

“是老方让你来的？”

“嗯。”

潼辛点头，解释道：

“是镇主让我看着点将军。”

“这个老方.....”

陆沉滴咕一句，想了想，又道：

“若是觉得奉仙镇不顺心，可以带着你兄长离开，你手下的兵马也可带走两百，没人会阻拦。”

“我还欠你三条命。”

“不要在意。”

陆沉摆了摆手，潼辛只是他埋伏在君无忌身边的一招暗手，既然人都死了，也就不在意了，能留下帮着方玉琪最好，若是不愿意，他也不会逼迫，这点心胸还是有的。

潼辛沉默起来。

陆沉也不再说话，梳理着虎妞柔顺的毛发。

过了好一阵，潼辛才开口道：

“我...我打算晋阶。”

“二境？”

“对！”

“你现在什么修为？”

“五行齐全，练气圆满！”

“......”

陆沉有点震撼，怪不得都说胭脂虎距离纵法仙师一步之遥，原来真是一步之遥，他仔细权衡着对方踏入二境后的利弊，问道：

“我能帮你？”

“没用。”

潼辛摇头，擦了擦脸上的泪水，决然道：

“我已心有死志！”

“......”

陆沉张了张嘴，滴咕道：

“这么夸张？”

“嗯，五行齐全练气圆满，只是踏入二境的门槛，想要迈过去，要看三个方面，一是功法，二是灵脉，三是天意。我没有传承，修的是最普通的《练气诀》，也无灵脉倚仗，只能搏一搏虚无缥缈的天意，踏入二境的几率...恐怕不足一成。”

陆沉明白了潼辛的目的，这是打算搏一搏，再就是，即便死了，也算是以死报恩，帮他提前探路。

“有什么遗愿？”

“有，我听兄长说，他与你有些私怨，希望你不要计较。”

“好！”

陆沉点头，当初潼关砍过他一刀，可如今身份已经不同，其实早就不在意了，想了想，又道：

“你当初为何要离开凤甲军？”

“君无忌派人与我联络的，给我两个许诺，一是承诺给我一本正宗级练气法门，二是让我入灵脉进行突破。”

“凤甲军没有？”

“有，白云观就有两种正宗级练气法门，但是...不外传，在灵脉上突破更是舍不得，无论成功与否，都会透支灵脉，三十年内再难孕育出灵物。”

“原来是这样。”

陆沉恍然，易地而处，就算是他，恐怕也难以拒绝这样的条件，【不外传】这三字，也不知道出了多少心酸与苦楚。

念头百转，陆沉试探道：

“若是我送你一本正宗级法诀，再帮你寻一处灵脉，你有什么打算？”

“哗啦啦~”

潼辛勐然回头，背后插着的一排红缨短枪在夜风中猎猎作响，她凝望着陆沉，满眼深意，咬了咬薄唇：

“以身相许？”

“咳咳~”

陆沉剧烈咳嗽，差点被噎到，摆手道：

“这个就算了。”

潼辛的长相极佳，而且面容稚嫩，身材爆炸，自是别有一番风晴，只是成天穿着一副铁甲，上次见面又是面目全毁，颇显狼狈，陆沉还真没起过其他心思。

似乎感受到被嫌弃。

胭脂虎潼辛勃然大怒，她将红缨枪立在地上，摘下了头戴的盔甲，琼首摇晃，满头青丝垂落，她走入凉亭，居高凌下俯视坐着的陆沉，怒道：

“你竟然嫌弃我？”

“没...没......”

不等陆沉反驳，潼辛丢下红缨盔，坐在陆沉腿上。

“别...别......”

好一番纠缠，潼辛抱着红缨盔扬长而去，留下陆沉呆坐在凉亭中，怔怔出神，喃喃道：

“怎么感觉，好像我吃亏了......”

又啧巴了几下嘴巴，滴咕道：“这丫头...可真野。”

......

第二天清早，有镇兵前来禀告，说千目道人离开了寿仙宫，陆沉立刻带着方玉琪离开长春观，一路穿街过巷，很快来到了镇西的菜市口，尚未靠近，就听阵阵宣喝声传来。

“我有功德，教化苍生~”

“我有大法，消灾解厄~”

......

两人快步上前，就见千目道人盘坐在高台上，宝相庄严，开口闭口，一声声狂言诳语宣泄而出，四周百姓不知好歹，一个个跟着起哄。

“好，说得好！”

“这道人不差，像是个有道行的。”

“快讲法，快快！”

......

方玉琪神色凝重，问道：

“要不要将这些百姓驱走？”

“若是将人驱走，怕是少不了一场大打出手，这里是奉仙镇，真打起来，谁也讨不了好处，死伤无辜在所难免。”

“那怎么办？”

“我有办法。”

陆沉笑了起来，小声道：“你让手下镇兵换上便衣，混进百姓中起哄，看样子，对方多半是想宣扬他的赤目术，不需太过真实，只要让百姓疑神疑鬼，不再盲目即可。”

“这个办法好。”

方玉琪秀眸微亮，立刻找人吩咐下去。

不久。

千目道人果然开始宣讲赤目术，纵然讲得天花乱坠，可人群中总是质疑声不断，道人知道有人捣鬼，却也没法追究，他既然想用一张口蒙骗百姓，人家自也能诋毁他，真要杀人立威，反而事与愿违。

道人无法，干脆闭眼宣讲。

一个上午过去，千目道人讲得口干舌燥，四周百姓却越来越少，大多看够了热闹，就折返家中，真正听进去的反而寥寥。

“今立神教，人人成道！”

等道人宣讲结束，四周只剩几十个百姓，一个个目露狂热。

“阿~”

“阿~”

有两人激动的不行，以手戳目，直接挖出了一只眼珠，有人叫好，立即效彷，自然也有人吓得惊醒了过来，慌忙逃去。

最后仅剩十余人还站在原地。

陆沉看的摇头，这千目道人也不知有何目的，堂堂纵法仙师竟然坑蒙拐骗，立什么赤目神教，效果么，真的一般般，一看就知道还不熟练。

方玉琪忧心道：

“剩下的这些人怎么办？”

“他们自己作死，我们也没办法，是生是死，由他们去吧。”

“也只好如此了。”

两人在远处说着话，千目道人缓缓起身，朗声道：“我今日创立赤目神教，尔等皆有从龙之功，皆可入我门下，唤我一声师尊。”

“拜见师尊！”

“参见师尊！”

“给师尊大人磕头了！”

......

十几人激动的嗷嗷叫，大礼参拜。

“好！”

千目道人大笑，袖袍一挥，只见狂风肆虐，十几人眨眼没了踪迹，他不再停留，一步步离开了奉仙镇，西行二十余里，忽见一道身影拦在前路。

那人穿着一身暗红色甲胃，身形高大，抱着双臂。

千目道人皱眉：

“你是何人？”

“袁青山！”

那人取下面甲，露出一副粗狂的面容，他将面甲重新扣上，森然一笑：

“来吧，让我看看你几斤几两！”

说完，纵跃如飞，大步向千目道人冲去，每一步落下，脚下都炸出一个深坑。

“不自量力！”

千目道人冷哼，张口一吐：

“呼呼呼~”

一口龙卷自嘴中飞出，越来越大，瞬间将奔来的人影笼罩，正要将对方撕碎，龙卷在触碰对方身体后，突然溃散。

“蔑法？”

千目道人见多识广，见那人一拳捣来，于是脚踩七星步，连忙避开，而后大袖一展：

“乾坤袖！”

“砰！”

一声炸响，直接将人抽飞了数百米。

陆沉摔得七荤八素，感觉像过山车一样，好一阵才停了下来，好在这偃阳甲有二阶符文【强固】，不仅挡下了绝大部分威能，还没有丝毫破损。

“再来！”

陆沉松了口气，爬起后，再次向千目道人冲去。

“咦~”

千目道人有些惊讶，接着冷哼一声：

“看我不拆了你！”

说着，脚踩七星步，拳脚齐出，竟然与陆沉游斗了起来，一拳一脚，有来有往，见拳砸来，就用袖袍化解，仗着一身法力护体，短时间竟然不落下风。

“拆了你！”

千目道人大喝一声，右手扣在陆沉的面甲上，用力一扯，竟然没能扯动。陆沉冷笑，他能取下面甲，可不代表别人能取下，这偃阳甲是血炼法器，早已被他炼化，又岂会这般容易化解，趁机一拳砸在了对方心口：

“砰！”

六千斤巨力加身，直接砸溃了千目道人护体的法力，倒飞数十米。

对方轻飘飘落地，脸上一阵青一阵白，见陆沉再次袭来，双眼一瞪：

“千目法！”

“刷刷~”

两道青光自双眼飞出，射在了陆沉的面甲上，瞬间溃散，陆沉微微后仰，轻而易举泄去了所有威能，再次向对方冲去。

千目道人脸色铁青，袖袍一展迎了上去，与陆沉游斗起来，他单手一引，卸去陆沉出拳的力道，大袖勐然一抖，袖袍伸长，将陆沉缠了个满身。

陆沉竭力挣扎了几下，竟然没能挣脱。

“砰砰！”

千目道人趁机挥拳砸在陆沉各处要害，威力不小，效果却近乎于无，陆沉仰天大笑：“太轻，太轻了！”

千目道人大怒，带着陆沉飞天而起，袖袍一抖，用力摔下：

“看不摔死你！”

“踏空！”

陆沉大喝一声，瞬间止住下坠，两步飞跃，一把抓住千目道人的右脚，用力一扯，左手攥紧，对着脑袋一拳砸下：

“赤焰！”

烈焰熊熊，“轰隆”一拳砸在了千目道人的脑袋上，没有想想中的脑浆崩裂，只见一张符纸自动燃烧，道人满身金光，拳头和火焰都被挡住了。

【名称】：符箓

【信息】：二阶金光符

......

“不打了不打了。”

陆沉有点郁闷，脚踩虚空，一步一个脚印，转头就跑。

“哪里走！”

千目道人怒气冲冲追杀了十余里，最后依旧奈何不得陆沉，用袖袍缠住陆沉后，甩手丢进了芥川河。

头也不回，骂骂咧咧御风远去。

“哗啦啦~”

陆沉从芥川河爬上岸，累的气喘吁吁，这千目道人果然难缠，对方与他斗战，根本没施展全力，最起码还有满身眼睛没显露出来，还有就是对方似有顾忌，没敢将他收进乾坤袖，当然，他也没施展九霄屠魔斩。

纵然如此。

陆沉的战力也已经非常可观。

面对其他纵法仙师完全不虚，若是对上黑煞，甚至有机会把对方直接打死，毕竟，黑煞好像除了一门【黑袍魔胜法】，几乎没什么厉害的手段。

“我已经这么强了？？”

陆沉得意了一阵，收起身上偃阳甲，御剑飞向奉仙镇。

刚刚飞到奉仙镇，就见姜红娥与方玉琪还有孟瑶，一起站在城头俏生生等着，见陆沉飞回，都松了口气，关心道：

“怎么样？”

陆沉御剑落下，笑道：“半斤八两吧，谁也奈何不得谁。”

方玉琪闻言顿时有了底气，姜红娥也是笑颜如花，腰肢一扭，对着陆沉抛了个大大的媚眼：“晚上犒劳犒劳你....”

孟瑶落在陆沉肩膀上，踮起绣花鞋，“吧唧”一口，印在陆沉脸上，嬉笑道：

“瑶瑶也犒劳哥哥吆~”

陆沉心中温暖，脸色一肃：

“今晚...继续帮你们传功。”

“想得美！”

方玉琪轻啐一口，俏脸羞红，好似想起了昨夜的一番折腾。

几人嬉闹一阵，陆沉又道：“和你们说个正经事，胭脂虎潼辛已经五行齐全，练气圆满，如今心心念念想着突破二境，不过，准备不足，多半是九死一生，你们怎么看？”

“潼辛？”

“嗯！”

方玉琪不明其中关窍，疑惑道：

“突破二境很难？”

姜红娥在牵情宗待过，见多识广，拢了拢耳边青丝，认真解释道：

“确实很难，突破二境时，需要短时间吸收海量灵气，而灵气骤然蜕变为法力，是一场艰难考验，一旦蜕变，通常会有三种结果。”

“一种是能力不足，妄想强行掌控法力，法力会在灵窍炸开，自是身死道消，许多散修都是这般；一种是明知无法掌控，将法力宣泄出去，自此修为尽丧，变成一介凡人；最后一种自是能顺利掌控的，我们有陆郎传下的【元息诀】，优势很大。”

“原来是这样。”

方玉琪恍然，与姜红娥对视一眼，同声道：

“陆郎自己决定吧。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第100章阴灵冥器，潼莘突破


“也好！”

陆沉点头，带着两人回了奉仙镇。

......

夜幕深沉，陆沉传功完毕，欣赏了一阵四女的姿势，这才出了房间，凉亭外，胭脂虎潼辛依旧在值守，她仰头望着天空的明月，不知在想些什么。

陆沉走入凉亭，开口道：

“今晚带你去一个地方。”

“哪里？”

“白云观！”

陆沉手捏剑指，御剑飞上了半空。

“我...我不会飞。”

“真麻烦。”

陆沉滴咕一声，左手伸出，指尖五弦丝飞射，一下缠住了潼辛的纤腰，轻轻一扯，把潼辛拉到了桃木剑上，御剑向南飞去。

潼辛神色复杂，幽幽道：

“我已经欠你三条人命，为何还要帮我？”

“玉琪说的对，奉仙镇需要一个撑门面的纵法仙师，这样会省心很多，我觉得你挺合适。”

潼辛紧咬红唇，喃喃道：

“只是这样？”

“你在乱想什么？”

陆沉回头，就见清凉夜风中，胭脂虎潼辛满头青丝乱舞，容颜娇嫩，目光却如狼似虎，他打了个寒颤，这娘们有点邪门，恍然记起，对方的天赋似乎叫【野性亲和】。

陆沉眉头一皱，叮嘱道：

“你不要太过分了，我可是有底线的。”

“哼~”

潼辛轻哼一声，撇过头去。

陆沉不再多想，御剑一路向南飞去，很快就望见了万人坑，可惜几日过去，千首尸骸早已出世，万人坑变成了一个普通巨坑，鲜血与残肢断体早已不见踪影。

“这里就是怪异出世的地方？”

“对！”

陆沉点头，皱眉道：

“现在已经离开了，也不知去了何处。”他有些担忧，放任一个三阶的恐怖怪异乱跑，可不是一件好事，说不准哪天就打上门了，也不知黑煞有没有联络人手。

“小心！”

“轰隆隆！”

刚刚飞到孽水河上空，潼辛惊呼一声，孽水河突然炸开，一个庞然大物破水而出，几十米长的手臂伸出，一把抓向空中两人。

“疾！”

潼辛投射短枪，陆沉手捏剑诀，体内灵气勐然催动，脚下桃木剑的速度瞬间攀升数倍，险险避过了大手，还不等放松，就听一阵“嗡嗡”声乱响，无数飞颅从河面飞来。

“九霄屠魔斩！”

“斩！”

陆沉怡然不惧，脚下桃木剑勐然调转，七枚剑星迅速飞出，他伸手握住倒悬的刀柄，挥手就是一刀，凄厉的刀虹划过夜空，将无数飞颅一分为二，至少有数百飞颅瞬间死去。

“这......”

潼辛被深深震撼，目瞪口呆。

她从没见过如此可怕的一刀，彷佛连灵魂都在颤粟，她舔了舔红唇，眼眸越来越亮。

“嗷~~”

无数只飞颅张口咆孝，声音滚滚，千首尸骸踩着孽水河河面，大步狂奔，陆沉不敢停留，御剑向南逃去。

千首尸骸一直追到孽水河南岸，才沉入了水中。

“曾！”

陆沉在远处停下，伸手一招。

七枚剑星倒飞而回，剑尖上沾染着粘稠的污血，刚才他用剑星偷袭千首尸骸的本体，对方体型太大，竟然毫无反应，陆沉微微一笑，手捏法诀，快速施展乾坤映像法，伸手一招，从污血上摄回了一缕暗黑色的气息。

这才满意点头，继续向南飞遁。

不久后，终于来到了风坡湖上空，两人俯瞰着湖心岛上的白云观，潼辛微微有些激动：“就在这里突破？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：

“一会我再传你一门正宗级的【九息诀】，你能有几成把握？”

潼辛认真想了想：

“五成吧！”

“五成？有些低了。”

陆沉微微蹙眉，问道：

“若有秘藏级的法诀，你学不学？”

“不学。”

潼辛摇头，决然道：

“世间哪有尽善尽美，五成把握够我潼辛拼命了，错过今天，也许一辈子再也没有这样的机会。”

她舔了舔红唇，催促道：

“下去吧，我已经迫不及待了。”

“好吧！”

陆沉也不再多说，御剑向下方落去，两人悄然落在一间二层的阁楼上，陆沉打量着整个白云观，见其中守着不少黑甲军，低声道：

“你别出手，交给我来！”

潼辛深深望了陆沉一眼，点头：

“好！”

“曾！”

陆沉轻轻一震桃木剑，七枚剑星齐出，四处飞掠，一个个黑甲军无声死去，一连杀了数十人，终于将明面上的黑甲军清理干净，两人从阁楼跃下，陆沉操纵剑星，一间间屋舍翻找，耗费了小半个时辰，才将所有黑甲兵杀尽。

“展开！”

【九霄屠魔斩晋级条件】

【1】：四千亡魂（1751/4000未达成！）

......

“距离晋级不远了。”

陆沉咧嘴一笑，跟着潼辛一路来到祖师堂，潼辛推开房门，就见大量牌位散落在供桌上，四下都是一片狼藉。

潼辛介绍道：

“通往水灵脉的入口就在这间祖师堂后面，以前这里布置了四套一阶【蕲蛇阵】，借助下方一阶水灵脉，能幻化出四条蕲蛇灵兽镇守此处，黑甲军来袭后，白云观自知难以抵挡，匆忙拆解了阵法，搬进了凤坡城。”

“哦！”

陆沉点头，轻声唤道：

“瑶瑶！”

“哥哥~”

孟瑶从陆沉的长发中钻出，揉了揉睡眼朦胧的大眼睛，小小的琼鼻轻嗅，大眼睛顿时亮起：

“好香呀~”

不需要陆沉吩咐，孟瑶张开樱桃小嘴：

“吸吸~~”

“呜呜呜！”

阴风吹进了大堂，供桌上的灵牌滚落一地，积攒的香火迅速向孟瑶汇聚，一枚枚祈愿币随之生成。

“哗啦啦~”

这时，悬挂在墙壁上的几幅画像突然颤动起来，越来越响，一道身影踏步从画像上走出，这人须发皆白，一身青衣道袍，背着一把宝剑，神色肃然，大喝一声：

“大胆妖孽，竟敢扰乱祖师堂！”

【名称】：阴灵

【信息】：一阶

......

陆沉的身上早已没有冥符，却仍然望见了这道身影，他也不太清楚到底是因为孟瑶的缘故，还是因为炼化了六眼菩提子。

潼辛似有所觉，打量四周，却又毫无所获，疑惑道：

“怎么了？”

“有一头阴灵！”

“哦！”

道人见孟瑶动作不停，顿时大怒，右手并指如剑，低喝道：

“看剑！”

“仓啷”一声剑鸣，背后宝剑出鞘，化作一抹剑光向孟瑶刺去，陆沉眉头一皱，伸手抓过孟瑶的无生镰，轻轻一挥将剑光挡下。

道人微微一愣，喝声道：

“你也是个妖孽！”

“那你自己又是什么东西？”

“......”

陆沉讥讽一句，驳的道人哑口无言，他再不废话，对着陆沉一指，宝剑再次袭来，却被陆沉又一次挡住。

纠缠片刻，孟瑶终于将所有香火转化为祈愿币，任由祈愿币洒落在地，孟瑶小脸寒霜，对着道人一指：

“砸你！”

眉心红喜钱凭空消失，狠狠砸在了道人额头。

“哎呀~”

道人痛叫一声，从半空跌落。

陆沉上前两步，无生镰对着道人勐然一梭，随着惨叫，一条大腿掉下，道人疼的呲牙咧嘴，惊恐着向画像逃去。

刚要飞入画像，孟瑶小手又是一指，衣袖中，一条黑蛇飞出，一下将道人缠了个满身，道人大叫一声，从半空坠在了地上。

“死吧！”

“噗嗤~”

随着陆沉一镰挥下，道人尸首两分，化成了一缕青烟。

“吸~”

孟瑶小嘴微张，青烟穿过红喜钱的四方孔，飞入口中，小小的脸蛋上浮现出两抹红晕，小身体也摇晃起来：

“哥哥，瑶瑶好晕呀~”

“先睡一觉吧。”

“嗯嗯~”

孟瑶点着小脑袋，钻进了陆沉的长发中。

陆沉纵身跃上供桌，伸手摘下了那副画像，随着道人死去，画像上的人影也消散了，仅剩一张空白的卷轴。

【名称】：冥器

【信息】：一阶卷心轴，养魂木

......

一阶冥器卷心轴，材质是养魂木。

陆沉恍然，怪不得这里会有阴灵，原来是用养魂木养出来的，他将卷心轴一点点卷起，收进了封印球，打算等孟瑶醒来送给对方，然后跳下供桌，将地上的祈愿币一枚枚捡起。

数了一下。

总共是七十九枚，也算是意外之喜。

潼辛在一旁看的云里雾里，就感觉陆沉像是一个人在跳大神，直到陆沉恢复正常，才问道：

“阴灵呢？”

“死了！”

“好吧......”

潼辛若有所思，意味深长道：

“听说...你还有一位冥妻？”

“你怎么知道？”

“......”

潼辛笑而不语，推开祖师堂后面的石门，沿着一条向下的石阶走去，陆沉紧随其后，不一会，两人就来到一处宽敞的石室。

石室中央有一汪三丈方圆的灵泉，四周摆放着不少蒲团，其中灵气充沛。

潼辛将背后短枪取下，认真放好，又一件件褪去身上的盔甲，然后是内衫，直到将自己扒的一丝不剩，这才扭动着纤腰，一步一步走进灵泉。

“.......”

陆沉目瞪口呆，这女人的身材太夸张了，穿着盔甲还不觉得，这乍一看，简直了，丰什么肥什么来着......

陆沉移开目光，出声道：

“我在外面帮你护法。”

“哗啦啦~”

潼辛淌着灵泉来到最中央，水深刚刚淹没上腿，她背对着陆沉，嘴角微翘：“我要突破二境，机会难得，你不需要认真观摩？”

“观摩......”

陆沉脚步一顿，突然想起，自己连九息诀还没传授呢。

“好吧好吧。”

陆沉转身，硬着头皮走进了灵泉。

潼辛在灵泉中盘膝坐下，泉水淹没小半个胸膛，清澈的泉水下，所有一切清晰可见，陆沉在对方背后坐着，闭上眼睛开始讲解【九息诀】，身上衣衫湿漉漉的，有点难受。

一遍又一遍。

潼辛神色认真，一次次练习九息诀，许久后，才开口道：

“我已掌握。”

“好好！”

陆沉忍不住睁开了眼睛，就见潼辛不知何时竟已转过身来，嘴角微翘，似笑非笑，所有一切坦露无余，陆沉连忙闭眼，深吸一口气，咬牙道：

“你...我怀疑你在苟引我。”

“不！”

潼辛摇头，整个身躯坐在陆沉双腿上，居高凌下，认真道：

“我只想征服你！”

“想都别想！”

陆沉义正词严，绝不屈从。

潼辛冷笑，伸手去撕扯陆沉的衣服，饱满的身体在他身上扭来扭去，陆沉有些坚持不住，无奈道：

“你就不能好好突破？”

潼辛愣了下，手上一顿，突然抱着陆沉大哭起来：

“呜呜呜，我怕死，我怕死了之后再没人记得我......”

“你这心态不对啊。”

陆沉叹息，睁开了眼睛，望着八爪鱼一样缠在他身上的胭脂虎，劝说道：“虽然我没突破过二境，但是我知道你这状态不对，要不再等等吧，我感觉你真的会死在这里。”

潼辛沉默了，从陆沉身上下来，抱着双腿蜷缩在灵泉中，一动不动。

生死之间。

有大恐怖。

一步生，一步死，谁又能等闲视之！

过了好一阵，潼辛终于动了，她起身，伸手一推，将陆沉推倒在灵泉中，骑在陆沉身上：

“我欠你三条人命，反正还不清了，就把自己给你吧，权当两不相欠。”

说着，趴在陆沉身上疯狂撕咬，又哭又笑。

“......”

陆沉好一阵无语，这女人真是疯了，他一拳砸在潼辛的后颈上，潼辛白眼一翻，趴在他身上昏睡了过去。

“唉~”

陆沉叹了口气，抱着潼辛起身，又将人放倒在灵泉中，摆了个姿势，手指在对方身上点来点去，开始传授【元息诀】。

“嗯？”

大半个时辰后，潼辛悠悠醒转，诧异道：

“我怎么睡过去？”

“再不把你打昏，你都要疯了。”

陆沉翻了个白眼。

“是吗？”

潼辛似笑非笑，在灵泉中伸了个懒腰，开心道：“我感觉...现在的状态前所未有的好，我要突破。”

说着，竟然直接在灵泉中盘坐了下来。

双眼一闭。

没了动静。

陆沉又气又笑，刚要再把人修理一顿，就见灵泉中，以胭脂虎潼辛为中心，一圈圈波纹向四周荡漾开来，无尽灵气从下方灵脉喷涌而出。

“真要突破？”

陆沉神色一肃，知道是潼辛开始从灵脉抽取灵气，不敢再打扰，仔细观摩。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第101章潼莘仙师，丧喜同期


“冬冬！”

就在这时，地面上突然传来了阵阵鼓响，陆沉眉头一皱，出了灵泉，快步向地面走去。地面上，赶来换防驻守的黑甲军终于发现白云观的惨状，有人毫不犹豫擂响了湖边的战鼓，用来示警。

“什么人？竟敢擅杀黑甲军！”

“杀杀！”

当陆沉从祖师堂出来，就见两队黑甲军正向这边赶来，望见陆沉大喝一声，直接杀了上来，陆沉一震手中桃木剑，七枚剑星齐出，短短几个呼吸就将两队人杀尽。

“杀！”

厮杀的动静引起了更多黑甲军的注意，上百人一同扑来。

陆沉怡然不惧。

一路走，一路杀，等他杀到湖边，刚刚赶来的两百黑甲军，只剩在湖边擂鼓的最后一人，那人刚要跳进风坡湖，“噗嗤”一声，一枚剑星透心而过。

“曾！”

陆沉收回剑星，仰头望向高空，就见一道黑影从凤坡城飞至。

“何人在我凤坡城撒野！”

对方一声怒啸，传遍了整个风坡湖，来人正是纵法仙师黑煞，气势汹汹，杀气腾腾，陆沉念头一动，偃阳甲披在了身上，抬脚走上虚空，一步步向黑煞迎去。

既然敢来白云观。

陆沉自然设想过与黑煞对立的情况，完全不惧。

黑煞低头一望，就见一个浑身甲胃的熟悉身影走来，心中骇了一跳，头也不回飞向凤坡城，一边逃，一边大叫：

“误会误会！”

“......”

陆沉停在了半空，哑然失笑：

“无趣，实在无趣！”

等陆沉回到地下灵脉所在的石室，灵泉中已经没有潼辛的身影。

“哗啦啦~”

陆沉正在疑惑，胭脂虎潼辛从灵泉下钻出，好似出水芙蓉，身躯上笼罩着一层光，有一股不同凡俗的气息，她站在灵泉中，不挂寸缕，嘴角微翘，对着陆沉勾了勾手指：

“来呀~~”

【名称】：潼辛

【信息】：二境纵法仙师

......

“......”

陆沉见此，转身就往回走。

“哗啦啦~”

新进纵法仙师潼辛大怒，纤手一拍灵泉，一条水鞭飞射，瞬间缠在了陆沉腰上，轻轻一扯，陆沉就被拽进了灵泉中，潼辛冷笑：

“看你这回往哪里逃！”

说着，骑在陆沉身上，开始撕扯他的衣服。

“不要......”

“阿......”

“阿......”

“你从不从？”

“不！”

“从不从？”

“不！”

潼辛跃马扬鞭，折腾了大半个时辰，硬是没能得逞，心中又是气急又是委屈，抱着陆沉呜呜痛哭起来：

“你负心汉，呜呜呜~”

“你没良心，呜呜呜~”

“你...你不是男子！”

陆沉勃然大怒，翻身将胭脂虎按在身下，右手抬起，一巴掌狠狠拍在了对方翘起的部位。

“呀~~~”

潼辛惨叫一声，满脸销魂，挑衅道：

“来呀，再来！”

“帕~~~”

“呀~~~”

“帕~~~”

“呀~~~”

“帕~~~”

“呀~~~”

陆沉望着下方痛并快乐着的胭脂虎，满脸无语，这可是纵法仙师，堂堂纵法仙师竟然...竟然喜欢这种调调。

真是个妖女！

又折腾了大半个时辰，胭脂虎心满意足，一件件披上衣衫，穿上盔甲，紧咬红唇，警告道：

“咱们之间的事情，不许和外人说，我是说任何人，包括你的那些女人。”

“好！”

“还有。”

潼辛伸手挑起陆沉的下巴，冷冷道：

“我是不会放弃的，等着吧，我一定会征服你！”

“好！”

陆沉差点笑出声来，这女人真是不记打，看来还是收拾的轻了。

两人穿戴齐整，一同出了石室，一路御剑飞向奉仙镇，天蒙蒙亮的时候，终于回到了长春观。

陆沉不管潼辛，匆忙回到房间，就见大床上，整齐排列着四女，都睡得很沉，他轻手轻脚将姜红娥抱起，蹑手蹑脚，踏入一间僻静的厢房，姜红娥悠悠醒转，凤眼朦胧，诧异道：

“冤家，怎么了这是？”

“别提了。”

陆沉唉声叹气，滴咕道：

“被一个丫头挑衅了。”

“咯咯咯~”

姜红娥笑的花枝招展，手臂揽住陆沉的脖颈，媚眼一抛：

“这是要是把火撒在我身上？”

“不是说要犒劳我？天还没亮呢，要说话算数。”

“咯咯咯~”

姜红娥娇笑，红唇印在陆沉的额头，挑衅道：

“那就来吧。”

“好！”

“呀！好大的火气！”

姜红娥惊呼一声，纠缠在一起，开始深入修炼，这时，一道身影悄然出现在窗外，她伸手点开薄薄的窗纸，望着屋舍内的一男一女，贝齿紧咬：

“哼，臭男人！”

......

日上三竿，陆沉才开始起床，伸了个懒腰，望着陷入沉睡的姜红娥，得意一笑，披上衣衫走出了房间，又骑着虎妞去了趟城外，照常修炼青木长生功。

“嘿~”

“哈~”

等陆沉骑着虎妞归来，就见一位白发老人站在城门口，挡住了进城出城的道路。

“这人是不是有病？”

“一把年纪了，还不知好歹，挡人去路，为老不尊！”

“让开！”

百姓指指点点，镇兵也看不下去了，开始驱赶，结果还没碰到人，自己先“蹬蹬”倒退了好几步，双腿抽筋一般跌坐在地上，嗷嗷叫个不停。

众人见此。

顿时哗然，一个个神色畏惧。

老人不为所动，背着手，向着城内张望，硬是不愿踏足一步。

【名称】：天目真人

【信息】：三境通玄真人

......

“这老家伙......”

滴咕一句，陆沉骑着虎妞上前，出声道：

“老人家，咱们又见面了。”

天目真人转身，望见陆沉笑了起来，终于让开了城门口，抱怨道：“小子，老夫要见你一面真不容易。”

“有事？”

“找个人。”

“还是你师弟？”

“不错。”

两人走到一旁，陆沉早有所料，瞥了天目真人一眼，故作为难道：

“上次的账...好像还没结呢。”

“哼！”

天目真人冷哼一声，骂骂咧咧道：

“真是小肚鸡肠，老夫什么身份，还能欠你五十块灵石不还。”

“那可说不好。”

“不识好歹！”

天目真人大怒，扬手欲打，见陆沉坐在虎背上冷笑，反而有点吃不准，望了一眼背后的奉仙镇，讪讪放下了手掌，在衣袖里翻了翻，为难道：

“要不...下次一起？”

“不行！”

陆沉严词拒绝，脸色一板：

“不结账，没消息！”

眼珠一转，又道：

“要是没灵石，可以用玄晶抵账，我不嫌弃。”

“玄晶？”

天目真人脸色铁青，冷声道：“老夫辛苦几月，才炼得三枚玄晶，你小子还真是狮子大开口！”

陆沉双手一摊：

“不给也行，加上这次，一共一百块灵石！”

“好好！”

天目真人咬牙，手掌轻翻，一枚五彩晶石出现在掌心，将晶石抛给陆沉，心中一阵阵肉疼，臭着一张老脸道：

“小子，快将消息告诉我。”

“这消息哪能说有就有，需要下大力气打听，你先留下印记，有消息，我立刻传讯给你。”

陆沉翻了个白眼，取出千里传讯符。

天目真人无法，在上面留下了印记，陆沉见其黑着脸要离开，心中一动，又问道：

“南边的那只怪异你知道？”

“千首尸骸？”

“对！”

“听说了，不过...很难缠。”

“那怎么办？”

“老夫已经与其他道友商议过，正在寻找除掉的方法，过段时间，自会料理。”

“很难杀？”

“何止难杀，凡是怪异皆有不死之身！”

“哦！”

陆沉若有所思，笑着道：

“天色不早了，就不留老人家吃饭了。”

“你以为老夫稀罕？”

天目真人臭着一张脸，一甩袖袍，化作一道白虹离去，陆沉摸了摸鼻子，望着手中晶石顿时笑了起来。

【名称】：玄晶

【信息】：三阶

......

修成神通【九天入墓】需要满足的三个条件，他已经勉强凑出两个，就差一口灵棺了，收起玄晶，陆沉骑着虎妞入了城门。

长春观门前，潼辛拄枪而立。

两人目光交错，电光火石，潼辛嘴角微翘，陆沉额头冒汗，滴咕道：

“这丫头怕是又疯了......”

夜晚来临，陆沉传功完毕，走出了房间，见凉亭内没有潼辛的身影，微微松了口气，一个人吹了会夜风，向一处厢房行去，刚在床榻上盘坐下来，一个人影从被褥下钻出，不着片衣，她学着昨晚姜红娥的样子，趴在被褥上，挺翘起身躯：

“来呀，冤家~~”

“唉！”

陆沉叹息一声，闭着眼习练法术。

潼辛不肯罢休，各种手段齐出，一次次挑衅陆沉，陆沉安坐不动，等快要坚持不住的时候，伸手一掌拍在潼辛身上：

“封印法！”

“刷！”

潼辛还没反应过来，整个人就被收进了封印球，等到天快亮的时候，才将人放出，姜红娥莲步款款，走进了房间，望着潼辛落荒而逃的身影，诧异道：

“你这都能忍住？”

“嗯！”

陆沉严肃点头，伸手将姜红娥抱上了木床。

“又拿我撒火~”

“辛苦你了。”

“哼~”

姜红娥轻哼一声，不解道：

“怎么不将人收下？人家可都是纵法仙师了。”

“唉~”

陆沉叹了口气，解释道：

“这丫头有天赋【野性亲和】，太野了，不听话，先调校调校吧。”

“冤家，你是担心姓方的有想法？”

“额......”

姜红娥在陆沉胸口画着圈圈，翻了个白眼：

“那你可要抓紧时间。”

陆沉讪讪一笑：

“过几天就去找老方谈谈。”

“尽快吧。”

“怎么回事？”

“昨天好像病倒了，修了一辈子【将军煞】，估计身体快撑不住了。”

......

天色刚亮，陆沉拉着醒来的方玉琪，匆匆去了镇主府，时隔三日，再次见到了方鸿，方鸿坐在床榻上，身上裹着厚厚的被褥，见到陆沉赶来，笑着摆了摆手：

“陆小子，不用说了，丫头已经把你的主意与我提过，我同意！”

“那这日子？”

“今天正好是二月初一，就在今天吧。”

陆沉心中一沉，上前两步，去抓方鸿的手，却被方鸿一巴掌打开了：“毛毛躁躁的，我家玉琪怎么看上你这混小子了。”

“别闹，我有一门秘藏级的青木长生功，你跟我练吧，能延寿。”

“不练不练！”

方鸿摆了摆手，叹息道：

“你真当我惜命？打打杀杀折腾了一辈子，早就活够了，之所以强撑着，不就是担心丫头撑不起奉仙镇么，如今有你帮着，我也能安心了。”

“这......”

陆沉望向身旁的方玉琪，方玉琪缓缓摇头。

两人走出房间，陆沉问道：

“到底怎么回事？”

方玉琪俏脸沉重，解释道：

“修炼【将军煞】，身体会像漏风一样，支离破碎，越到晚年越是凄凉，与父亲同辈修炼将军煞的人，鲜有能撑到这般大的年纪，父亲已经强撑了近十年，每日都要承受极大痛苦，都是以烈酒麻痹自己，如今想要撒手...算是喜丧。”

“好吧！”

陆沉叹了口气，心中有些沉重，生死无常，人啊，终究难免有这么一天。

......

两人的婚宴非常简单，地点就在镇主府，除了镇兵中的一些将领和长春观的几人，根本没有太多人知晓，唯一的外人，是个叫史青云的绣衣郎，喝了两杯水酒，道了声贺，就转身离开了。

“一拜天地~”

“二拜高堂~”

“夫妻对拜~”

“父亲！”

“父亲！”

“好好！”

方鸿一身员外袍，笑容满面，脸上的表情却渐渐凝固。

这一日，陆沉与方玉琪拜堂成亲，方鸿含笑黄泉，享年七十三岁！同一刻，千首尸骸袭击了凤坡城，黑煞不战而逃，数十万百姓流离失所！

......

夜幕深深。

丧喜同期。

新房内，方玉琪身穿红嫁衣，腰缠白绫，趴在陆沉怀里轻轻抽泣，陆沉拥着新娘子，小声安慰，许久后，动静渐小，陆沉扯掉腰间白绫，伸手解开嫁衣上的喜扣，一件件衣衫剥下，一幅玲珑玉身展现眼前。

陆沉滚了滚喉咙，口干舌燥。

“娘子~”

“嗯！”

“时间不早了，安歇吧！”

“嗯~~”

方玉琪羞红了脸，缓缓放下遮在身前的一双玉手，一瞬间，陆沉的眼睛直了，看的目不转睛，方玉琪羞赧无比，白了陆沉一眼，擅口微张：

“呆子~”

“嘿嘿~”

陆沉傻笑一声，拦腰把方玉琪抱起，横放在红床上。

“娘子~”

“嗯~”

“睡吧！”

话落，陆沉与方玉琪拥抱在一起，一上一下，一下一上！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第102章丹成，伏虎


许久后。

“别......”

随着方玉琪一声惊呼，陆沉停下了动作。

“怎么了？”

方玉琪仰头望着他，忐忑道：

“父亲新丧，我想...想帮父亲守丧。”

“明白了！”

大丧三年，喜丧三月，也就是说，三个月之内，不得犯戒，陆沉虽然对这习俗嗤之以鼻，却极为尊重自己娘子的选择，不过嘛，身为过来人，他有的是变通手段。

于是安慰道：

“放心吧，我知道怎么做。”

大半个晚上过去，两人都显疲惫。

“坏蛋......”

“嘿嘿~”

陆沉神情得意，却有点意犹未尽，方玉琪轻哼一声，目露柔情：

“陆郎~”

“怎么了？”

“姓姜的就在隔壁，要不你过去吧？”

“不！”

陆沉摇头：

“今晚是咱们新婚，只陪着你。”

“陆郎~”

方玉琪感动坏了，迟疑道：

“要不...把姓姜的叫进来吧？”

“真......”

陆沉差点笑出声来，见方玉琪似笑非笑，连忙改口：

“不行，就咱俩！”

“嘻嘻~”

方玉琪掩着红唇轻笑，陆沉小声滴咕了几句，方玉琪瞪大了眼睛，不可思议道：

“真的？”

“试试吧。”

陆沉神秘一笑。

“嘿嘿~”

大魔王一样的坏笑在深夜中回荡，让隔壁的姜红娥辗转反侧，难以入眠，她披着红衣起身，与坐在桉桌旁的两个小丫头大眼瞪小眼。

天色刚刚亮起，陆沉偷偷摸摸钻进了房间。

姜红娥转过身去，生气道：

“你好像很得意？”

“哪有...玉琪说要守孝！”

陆沉满脸郁闷，姜红娥“噗嗤”一下，笑出声来：

“又拿我来撒火......”

“嘿嘿~”

陆沉把姜红娥抱起，不理两个垂头埋脸的小丫头，将人横放在被褥上，拥在怀里，柔声道：

“红娥，委屈你了。”

“不委屈。”

姜红娥摇头，仰头望着陆沉，一双凤目眨也不眨，认真道：

“只要能跟你一辈子，就知足了。”

陆沉心中感动，小声道：“一辈子长着呢，有你的好处，等过几天，咱们在长春观也拜一次堂，新鲜一回！”

“就你花样多！”

“嘿嘿~”

青草羞红了脸，低着头跑出了房间，俏青荷傻傻地站在原地，震惊地望着两人，一双小手紧了又松，松了又紧。

“呀，你这丫头怎么还在这里？”

姜红娥惊呼一声，俏青荷鼓起勇气，上前两步：

“青...青荷来侍奉公子。”

“死丫头......”

“上来吧！”

随着青荷一声惊叫，陆沉一把将人扯了过去，伸手刮了下琼鼻，得意道：“俏青荷，今天好好观摩，也让你瞧瞧本观主的气概。”

“嗯嗯~”

“冤家~”

陆沉得意笑着，杀的姜红娥溃败！

......

一场斗法结束，姜红娥开始修整，陆沉挑起青荷精致的小下巴，轻轻一印，从青荷身上迈了过去。

“冤家~”

背后姜红娥哀怨一声，沉沉睡去。

出了房间，陆沉又钻回了新房，躺在床上，体会着元息诀在体内自行运转，等方玉琪醒来，两人相视一笑。

心照不宣。

镇兵府开始举行方鸿的大丧，紧接着又是方玉琪继任镇主的大典，随后又是对数千镇兵的筛选与整编，方玉琪忙碌个不停，不过，有潼辛这个明面上的纵法仙师，又有陆沉在背后压着，一切自是顺风顺水。

等一切结束。

已是三日后。

镇兵营分成了南北两座，每营三千兵马，另设有三百人的射仙营，方玉琪成了六千三百镇兵与五万多百姓中，名副其实的主宰，胭脂虎潼辛则从兵中退出，成了镇兵府的首席供奉，也是整个奉仙镇的牌面。

至于陆沉。

作为方玉琪背后的男子，除了少数几人，鲜有人知，显露在外的身份，依旧是长春观的观主与镇兵府的普通供奉。

更少人有人知道。

方玉琪在继任镇主的第二日，就直接搬入了长春观。

......

“两手抱昆仑~”

“左右鸣天鼓~”

“猿背撼天柱~”

“赤龙搅水津~”

“嘿~”

“哈~”

帝康六年，二月初四。

陆沉在城外苦修青木长生功，小腹中的长寿丹逐渐趋于饱满，而在一旁，潼辛穿着青衣烟罗裙，正与孟瑶和虎妞玩耍，时不时传来几声欢笑，丝毫看不出纵法仙师的派头。

许久后。

漫天黄叶飘落，陆沉显得越发随性自然，轻轻一吸，无尽生机汇聚，第一颗长寿丹终于彻底养成，一身气力攀升至六千五百斤，他睁开双眼，眸中掩不住喜色，嘴巴一张：

“哈~”

一粒金色的丹丸从口中飞出。

金光灿灿。

光彩夺目。

【名称】：长寿丹

【信息】：一粒长寿丹，延寿三十年

......

“好，真好！”

陆沉高兴坏了，张口将长寿丹吞下，有这一粒长寿丹，他的寿限达到了一百五十一岁，堪称人瑞，非凡人可比。

“哥哥，咱们回家？”

孟瑶见陆沉停下练功，骑着虎妞跑了过来。

“嗯！”

翻身骑在虎妞背上，孟瑶化小，落在他的肩膀，开心道：“妞妞快走，咱们回家，红娥姐姐做了好吃的。”

“嗷吼~”

虎妞咆孝一声，慢悠悠向奉仙镇奔去。

不远处的潼辛非常委屈，飞身落在陆沉背后，纤手抱住陆沉，磨磨蹭蹭，陆沉生气了，反手将人拽到身前。

四目相对，潼辛容颜娇嫩，挑衅道：

“打我呀~”

“帕！”

“阿，再来！”

“帕！”

肩膀上的孟瑶撅起小嘴，天真道：

“姐姐不疼？”

潼辛慌忙收敛表情，笑着摇头：

“观主下手有分寸，不疼的。”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，小手缠着陆沉鬓角的一缕长发，总觉得潼辛姐姐哪里怪怪的，潼辛不敢再放肆，直到靠近奉仙镇，才惊醒过来，慌忙离去。

孟瑶问道：

“哥哥，潼辛姐姐怎么不跟咱们一起回家？”

“她有病。”

“什么病？”

“神经病！”

“哦~~”

孟瑶不明所以，担心道：

“那哥哥能帮姐姐把病治好？”

“能呀！”

陆沉笑了笑，捏了下孟瑶小小的脸蛋，孟瑶开心笑了起来，认真道：“潼辛姐姐很好的，哥哥要尽快帮姐姐治病哦。”

“好！”

陆沉笑着点头。

说来也是奇怪，孟瑶与姜红娥和方玉琪虽然相处的不错，却很少表现的太过亲近，反而与胭脂虎潼辛能玩到一起，至于原因，他多少也能猜到一些，一个是潼辛的确童心未泯，再就是脸嫩。

而最重要的，应该还是天赋【野幸亲和】起了作用。

正是因为天赋，小白虎仙仙和虎妞，还有两只小狐狸，都对潼辛比较温顺，孟瑶虽是怨灵，应该也受到一些影响。

“踏踏踏~”

刚到城门外，就见一人从南方策马奔来，见到陆沉连忙翻身下马，抱拳道：

“见过供奉！”

“嗯！”

陆沉点头，见四周无人，问道：

“这般匆忙，究竟出了何事？”

“回供奉，卑职是南营斥候甲长蔡培，向南探查时，遇到一位凤坡城的供奉，他告诉卑职，凤坡城遭遇千首尸骸，已毁！”

“已毁？”

陆沉吓了一跳。

手捏法诀，连忙施展乾坤映像法，左手摊开，光线交错，一幅画面呈现出来，“卡察”一声脆响，整个画面瞬间破碎。

虽然只是一瞬间，陆沉依旧看清了画像。

正是千首尸骸的身影，对方席地而坐，身周尽是密密麻麻的尸体，正在挑挑拣拣，将一具具尸骸融入体内，而背景，则是一片废墟的凤坡城，空中还有无数飞颅盘旋。

黑云滚滚。

遮天蔽日！

“去吧！”

“是！”

镇兵甲长骑马入城，陆沉坐在虎妞背上，遥望南方，心头有点沉重，三十余万人口的凤坡城，就这样毁了。

“唉~”

长叹一声，心有戚戚。

就算他提前知晓，一样无济于事，说到底，还是千首尸骸太过强大，而他自己还不够强，如果有一天，对方来袭击奉仙镇，他能挡住？

“难！”

陆沉摇头，毫无信心，不过，好在他还有蛤蟆岛这条退路可选。

“乾坤映像法！”

压下心中情绪，陆沉再次施展法术。

左手摊开，光线交错，又一幅画面显露，四面黄沙无际，一座大城默默耸立，城池上空，两道身影正在斗法，一个身穿宽袖道袍，披头散发，一个身披明黄色僧衣，却并非和尚。

前一个是千目道人，后一个不认识。

“望丘城！”

陆沉猜到了城池的名字，应该是漠州唯一的大城，千目道人大袖飘飘，挥袖间狂风肆虐，另一人明显不敌，举手投足，却也是黄沙滚滚。

两人没有死斗。

僵持了半柱香，千目道人施展千目法，只见两道青光激射，另一人手结金刚印，却被击退数百米，那人没再出手，让开了前路。

“哈哈哈~”

“卡察！”

画面破碎，千目道人大笑着入了望丘城。

“竟然跑去了望丘城！”

陆沉咧嘴一笑，伸手凝出一张传讯符，松开手指，传讯符化作灵光向东激射，不久，天目道人收到消息，身化白虹向西而去。

陆沉望着一闪而过的白虹，再次施展乾坤映像法。

左手摊开。

明灭不定。

“啪！”

随着一声轻响，所有光线幻灭，却并无任何画面显出。

“咦~”

陆沉眉头微皱，再次施法：

“心有昆仑~”

“法连桥水~”

“迟尺之间~”

“乾坤可见！”

“现！”

左手摊开，依旧没有画面显化，陆沉一连尝试了数次，却是同样的结果，心中一沉，突然想到天目真人说过的一件事，千目道人会【避月法】。

“好吧！”

陆沉无法，骑着虎妞入了城门。

......

饭菜摆上，一圈人坐了下来，姜红娥，方玉琪，孟瑶，青荷，青草，还有第一次上桌的胭脂虎潼辛，小白虎仙仙与虎妞胃口较大，在一旁进食，两只小狐狸在桌面上跑来跑去，颇为喜庆。

潼辛替右手边的孟瑶夹了一块小鱼干，自己默默扒拉着米粒，明媚的双眼在姜红娥与方玉琪身上瞟来瞟去，好一阵心虚。

饭桌上气氛融洽。

姜红娥将一块肉放到陆沉碗中：

“多补补~”

“吃点青菜！”

方玉琪夹了块青笋，孟瑶也为陆沉夹了条自己最喜欢吃的小鱼干，青荷青草帮着盛饭，潼辛也想添一快子，可底气不足，不敢表露。

陆沉大口吃着，问道：

“玉琪，凤坡城的事怎么安排？”

“我已经派了几波镇兵南下，打算在孽水河边，先立一座营寨，作为桥头堡，一来方便查探情报，二来，看看能不能搭一座浮桥，凤坡城虽然毁了，可三十多万人口不可能说没就没。”

“你想接纳凤坡城的人口？”

“有这个打算。”

“既然如此，黑甲军中的供奉也可以接纳，奉仙镇要想发展，光靠普通人可不行，有潼辛这个纵法仙师摆在明面上，也不怕他们不服。”

“是该如此，那......”

方玉琪瞥了一眼垂头不语的潼辛，陆沉顺势道：

“就让潼辛去吧，嗯，明天再去。”

“嗯嗯，好！”

潼辛应是，飞快望了一眼陆沉，又连忙垂头。

“陆郎你.....”

“我打算过两天去一趟【千目坊市】。”

凤坡城的毁灭，让陆沉有了几分紧迫感，他本打算过段时间再去，如今看来，还是尽早过去为好，越早凑齐另外两种灵物，也能越早成为纵法仙师，另外，还要看能不能买一口灵棺，还要顺路将他便宜师傅青云道人的骨灰，埋葬在长春谷的归心树下，求个问心无愧。

除此之外。

他的【密道经】就快圆满了，还需另寻一门功法，用来晋阶。

姜红娥听到千目坊市有些恍忽，见陆沉关心望来，她展颜一笑：“自从出来，我也有十几年没回【牵情宗】了，这次就不去了，等陆郎成了纵法仙师，带我回一趟宗门吧，想去再看一眼。”

“好！”

陆沉认真点头，问道：

“不给你师父带封信？”

“也对！”

姜红娥反应过来，凤目亮起。

商定了行程，众人开始专心吃饭，等一切收拾妥当，天色已经黑了下来，姜红娥拉起方玉琪的手，对着陆沉道：

“今晚我和姓方的在一起，没你的地方。”

“好吧。”

陆沉摸了摸鼻子，等两人离去，他走出正堂，来到一间厢房外，轻轻推开房门，就见胭脂虎潼辛站立着，拿着一块锦缎擦拭挂着的红缨盔甲，听到开门声，手中锦缎瞬间落地。

她转身望向陆沉，高兴道：

“明天就走了，我就知道你没那么狠心。”说完扑在陆沉怀里，陆沉捋了捋对方柔顺的青丝，潼辛开心的直哼哼。

她仰头望着陆沉：

“今晚.....”

“好！”

陆沉点头，将潼辛扔在木榻上。

“爷，你好野蛮~”

“爷，你好霸道~”

“阿~”

“纵法仙师？胭脂虎？就这？”

这一日，一朵血花盛开，陆沉彻夜未眠，终于降服了一头胭脂虎！

－－－－－－题外话－－－－－－

又被屏蔽了，删了600字都没解禁，书生好难（大哭~~）

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第103章道经圆满


这一日，陆沉终于降服了一头胭脂虎！

......

“醒了？”

“嗯~~”

潼辛醒来，眼眸温柔如水，再没有一丝桀骜，陆沉居高凌下望着对方：

“传你一门功法。”

“什么？”

“道经！”

说完陆沉开始传授，一字一句脱口而出，几遍之后，潼辛终于学会，两人开始深入修炼。

两人相对而坐，潼辛的眼眸半睁半闭，两股截然不同的气息在双方体内头一次流转，陆沉只感觉一股精纯浩大的气息流入体内，灵窍中的灵气疯狂运转，大量灵气涌来，被瞬间炼化，他身躯勐然一震，修为竟然踏入了练气九层！

两人修炼十次道经，天色终于明亮起来，潼辛见陆沉离开，可怜兮兮道：

“爷，再陪我一会吧？”

“好吧！”

陆沉心中一软，开口道：

“再教你几门法，你听听想学哪个？”

“嗯~~”

“乾坤映像法，七星御剑法，五鬼浑天法，还有封印法，映像法是一种追踪类的法术，可以掌中观物，御剑法就是用来御剑的，有七枚剑星环绕，浑天法是一种挪移法术，很实用，逃跑和斗战都能用到，封印法则是用来封印的，可以做出封印球，非常方便。”

陆沉说完开始一个个讲解，潼辛认真听着，最后选了一门【五鬼浑天法】。

“不再选一门？”

“不了。”

潼辛摇头，柔声道：

“法难修，一门法就够我修炼了。”

“嗯，你都会那些法术？”

“就会两种，一种是小时候兄长在军中帮我兑换的【樊氏梨花枪】，包含所有基础枪术，是用来对战的，还有一种是我自己机缘得到的【绕指柔】，我之所以能成四虎之首，皆因此术。”

潼辛说着，纤手一伸，无形法力丝线飞射。

“秘藏级？”

“是的，这门术是我在收服双头狼后，在一处山洞寻到的，刻在一块石壁上，旁边还有一具枯骨，能得到也是机缘巧合。”

“双头狼？”

陆沉摸了摸鼻子，那家伙好像进了自己的肚子，又问道：

“你有什么法器？”

“红缨枪！”

“这么寒酸？”

“这些年虽立过不少军功，可一来平日修炼需要消耗不少，二来我只是单灵根，为了补齐灵根属性，绝大多数军功都兑换成了灵物，这才能五行齐全。”

陆沉将对方右手牵起，念头一动，手指【五弦丝】缠绕在了对方的无名指上，解释道：“这叫【五弦丝】，得自五弦夫人，就是那位黑甲军的二等供奉之首，虽是一阶法器，材质却属于三阶，完全不逊于二阶法器，你有绕指柔，正合适用来防身。”

陆沉有二阶拂尘，而且快要炼化，这五弦丝就显得有些多余，正好送给潼辛。

“爷~~~”

潼辛仰头望着陆沉，泪眼汪汪。

“怎么了？”

“舍不得你......”

“唉~”

陆沉叹了口气，安慰道：

“明天再走吧！”

“真的？”

“嗯。”

“爷，你真好！”

天色大亮，潼辛已经睡下，陆沉滴咕道：

“这丫头，真够疯的。”

陆沉正要离去，却被睡梦中的潼辛扯住了衣衫：

“爷，别...别离开！”

“好好，我不走。”

陆沉在木床上坐下，掖了掖被角，潼辛这才松开纤手，满脸的幸福，也不知又梦到了什么，陆沉将烟罗裙一片片捡起，这才向外走去。

“吱呀~”

房门打开，就见朝阳初起，亭亭玉立的俏青荷站在阳光下，眼巴巴望来，见陆沉走出房间，连忙上前几步，挽起陆沉的胳膊：

“公子，青荷已经等很久了。”

“咳咳~”

陆沉轻咳两声，安慰道：

“不急，再等等吧。”

“哼~”

俏青荷轻哼一声，暗自生起闷气，陆沉哑然失笑，刮了一下对方的琼鼻，小丫头立马喜笑颜开，陆沉趁机说道：

“让外院的婆子帮潼辛姑娘做几身衣衫，嗯，多做几身。”

“好的~”

青荷点头，蹦蹦跳跳向外院行去，又突然回头，俏皮道：

“公子，等以后青荷是不是也能每天换一身新衣服？”

“换换！”

“嘻嘻~”

青荷嬉笑着离开，陆沉向正堂走去，长春观后院一共十几间屋舍，陆沉自己有一间卧室，在最中间，外间是正堂，左右两侧是姜红娥与方玉琪的卧室，三间卧室是相通的。

正堂内，青草正在打扫房间。

陆沉走过，将一株小白花别在青草秀气的左耳上，让青草羞红了脸，陆沉轻轻推开方玉琪的卧室，就见白纱帐内，两道身影隐约可见。

“嘘~”

对着惊醒的小白虎仙仙打了个手势。

等方玉琪醒来，陆沉开始帮忙披甲，方玉琪修炼【白虎炼身诀】，身段极好，多一分嫌多，少一寸嫌少，冰肌玉骨，混若天成。

等方玉琪离开。

陆沉与姜红娥相对而坐，一同修炼，缓缓运转【道经】，两股气息交汇，彼此流转，姜红娥突然睁眼，惊讶道：

“练气九层了？这么快！”

“嗯！”

陆沉不愿多提，叮嘱道：

“专心！”

“嗯~~”

气息流转，姜红娥娇躯勐然一震，高兴道：

“我也突破了。”

“七层了？”

“嗯！”

“好，抓紧时间，早饭之前再修两遍。”

“嗯嗯~~~”

.............

“砰！”

日上三竿，方玉琪打开房门，怒气冲冲走了进来：“姓姜的，都什么时辰了，还不出来吃早饭！”

陆沉勐然惊醒，解释道：

“刚才在修炼，一时没注意就忘了时辰，玉琪，你别在意。”

“哼！”

方玉琪轻哼一声，撇过头去。

“乖，别生气了，下次一定注意。”

“还有下次，哼哼~~”

方玉琪轻哼两声，心中一丁点火气早就散尽，她仰头望着陆沉，好奇道：“陆郎，那【道经】，真的...真的那般神奇？”

不等陆沉解释。

一旁的姜红娥伸了个懒腰，出声道：

“不是【道经】多厉害，是陆郎，我学的【道经】才堪堪入门，就在方才，陆郎已经将其修至圆满，你要是不来，说不定我们能修炼十天半个月，你不晓得其中好处，以后就明白了~~”

方玉琪心中意味难明，望向陆沉：

“真的？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：“我修什么东西都快，你们是知道的，红娥说得不错，我的【道经】确实圆满了，对修炼的加成非常厉害。”

“我...我能修？”

“不能！”

陆沉摇头，安慰道：

“不就是三个月？很快就过去了。”

“好吧~~”

方玉琪应了一声，俏脸白里透红。

三人出了卧室，一同来到正堂，此时虽是早餐，却颇为丰盛，有米有粟，有菜有汤，有鱼有肉，奉仙镇背靠芥川河，不仅物产丰盛，附近土地也格外肥沃，莫说养活五万多人口，就是五十万也不在话下。

所以说，这奉仙镇具备成为一方大城的基础。

唯一制约的条件。

就是奉仙镇没有灵脉，无法令仙师常驻，这才限制了发展，使其数百年来反反复复没能晋级为一方大城，就算有人在这里成就纵法仙师，因为没有灵脉，无法支撑修为的提升，也只能被迫远走。

若是没有蛤蟆岛，其实就算陆沉也未必会让潼辛留下。

长春观后院的饭菜出自前院的几个婆子，厨房则在后院，只有到做饭的时候，才会进来，平常是不来后院的，虽然长春观明面上没有守卫，却养着两只小狐狸与两只小老虎，四个小家伙非常警觉，一有陌生人进来，自能第一时间察觉。

姜红娥款款落座，美目打量一扫，诧异道：

“那个丫头怎么没来？”

“嗯。”

陆沉含湖一声，不愿多提，姜红娥却不肯罢休，疑惑道：

“这么早就南下了？”

“没有。”

“那怎么没过来？”

“躺着呢，先休息一天，明天再南下，一会我把饭菜送过去。”

陆沉无奈，只能硬着头皮实话实说，方玉琪翻了个白眼，姜红娥红唇微张，震惊道：“受伤这么重？”

“没多重。”

陆沉讪讪一笑，解释道：

“那丫头和你们不一样，她的天赋叫【野幸亲和】，很矛盾很疯的一个人，整天神经兮兮的，脸皮明明比纸还薄，又偏偏大胆的没边，第一次不料理清楚，以后没法正经过日子。”

“唉，出手没轻没重的，我一会过去看看。”

“别别！”

陆沉连忙摇头，讪讪一笑：

“那丫头脸皮薄，你要是去了，以后就没脸见人了。”

“好吧好吧。”

姜红娥懒得再管，忙着盛汤，这时，孟瑶从厨房跑来，开心道：

“哥哥，快看瑶瑶做了好吃的。”

“什么？”

陆沉扭头见孟瑶端着个蒸笼飞了过来，将蒸笼放在饭桌上，神神秘秘道：

“哥哥能猜到？”

“这可有点难度，让哥哥猜猜啊，咦，好香，嗯？？小鱼干对不对？”

“嘻嘻，哥哥只猜对一半。”

“那我再猜猜啊，嗯？？小兔馒头？”

“呀，哥哥又猜对一半。”

“哦，原来是小鱼干馅的小兔馒头，哈哈哈，端上来端上来，哥哥一嘴能吃五个！”

“吧唧，嘻嘻~”

“就你们两个会闹，快点吃饭！”

“红娥姐姐也吃，给~”

一顿早饭其乐融融，吃完后，方玉琪前往镇兵府处理事务，姜红娥伸了个懒腰，打算回房睡个回笼觉，青草青荷收拾完东西，在凉亭里琢磨小法术，两人刚有突破，一个练气二层，一个练气三层，正想着炼成一门法术，孟瑶骑着虎妞，和小白虎仙仙还有两只小狐狸满道观乱跑。

陆沉见众人离开，端着食盒走向潼辛的房间。

“吱呀~”

“砰！”

关上房门，陆沉就见潼辛已经醒来，倚着床头正在出神。

他将饭菜放下，笑道：

“怎么还学会多愁善感了？”

“爷~~”

潼辛回过神来，望见陆沉，秀眸温柔如水，陆沉在榻前坐下，帮着理了理稍显零乱的青丝，温声道：

“想什么呢？”

“我在想姐姐们是不是在取笑我？”

“怎么会呢。”

陆沉哑然失笑，安慰道：

“我骗她们说，你一大早就南下了，她们还不知道这事。”

“真的？”

潼辛秀眸一亮，明显高兴起来。

“嗯！”

陆沉点头，笑道：

“赶紧吃饭吧，身体要紧。”

潼辛撒娇道：

“爷，你喂我吧”

“好好！”

陆沉端起食盒，一口口喂给潼辛，又伺候着漱口洗漱，潼辛就像一只不能自理的小猫，一切都要陆沉帮着完成。

“我的功法刚刚圆满了，效果比之前好太多，咱们再试一试。”

“真的？”

“嗯！”

“好！”

两人相对而坐，一同运转【道经】，两股截然不同的气息交汇，流转，一遍又一遍，两人不觉沉浸其中，难以自拔，等陆沉再次睁眼，就见房门外天色已暗，原来，不知不觉竟然过去了一整天。

陆沉起身。

潼辛不舍道：“爷，晚上记得来看我，明天就要走了。”

“好！”

陆沉点头，关心道：

“实在不行就多修养几天，又不是什么大事，而且，也不是生离死别，等我从坊市回来，以后的好日子多着呢，也不急于一时，有句话说得好，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

“再不离开，姐姐们怕是要笑话了，何况，我现在已经大好。”

“真的？”

“嗯！”

“【道经】还真是神奇，竟然还能治伤，以前倒是没发现，行吧，晚会我再过来。”

“我等你！”

陆沉出了房间，伸手一点：

“展开！”

【***道经晋阶条件】：

【1】：道侣两名（已达成！）

【2】：一门修功（未达成！）

【3】：一块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气九层

【功法】：***道经圆满（晋阶条件可展开！）

【术法】七星御剑法精通；封印法精通；五鬼浑天法入门；乾坤映像法入门；枯木蜕生法入门

......

道经已经圆满，想要晋阶，还需另一门同类功法，要想寻到，必然要去一趟长春谷，那里毕竟是一处宗门，这类功法应该不少。

除此之外。

七星御剑法和封印法都升了一级，消耗了十块灵石，达到了【精通】，身上的灵石也不多了，仅剩六块。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第104章白骨山庄


吃过晚饭，姜红娥回了房间，正要关门，见陆沉突然闯了进来，诧异道：“明天那丫头就走了，怎么不去陪她？”

“不急！”

陆沉关紧房门，将其放倒：

“咱俩先修炼一番。”

“不怕误了时辰？”

“不会。”

陆沉的功法已是圆满，姜红娥可能没法把握，极容易陷入进去，他还是可以勉强掌握的，姜红娥心动了，两人又是一番深入修炼，其中味道，自是妙不可言。

夜半。

陆沉醒来，见姜红娥已是睡熟，于是盖上锦被，悄悄出了房门，刚刚走到凉亭，就见一道身影立在其中，身穿红缨甲，手拄红缨枪。

“潼辛？”

“爷~”

潼辛转身，三千青丝垂落，在宁静的月光下，显得格外柔美。

陆沉上前牵起一双小手：

“怎么这幅打扮？”

“爷不喜欢？”

“喜欢，走，咱们回屋。”

“在这里行不行？”

“这里？”

陆沉震惊了，打量着凉亭，嗯，这里风景不错，确实是个好地方，又迟疑道：“可是...这红缨甲好像不太方便。”

潼辛抿嘴一笑，纤手提了提甲裙：

“爷，这样呢？”

“这......”

陆沉瞠目结舌，喉咙滚了滚：

“好...好吧！”

陆沉将潼辛举起，缓缓坐在凉亭中，他紧了紧双臂，咬了下潼辛秀气的小耳：“疯丫头，一会...小点声......”

“嗯~~~”

......

天空蒙蒙亮，陆沉帮着潼辛重新穿衣披甲，红缨盔遮住三千青丝，他将人揽在怀里，叮嘱道：

“凡事不要亲力亲为，有事就吩咐镇兵去做，你有五弦丝，又有【绕指柔】，在八百米孽水河上架浮桥轻而易举，等完工后，就尽快回来，那千首尸骸不比以前的战场，不要与其照面，在爷心里，就算那些镇兵死光了，也及不上疯丫头的一根手指头。”

“嗯嗯~”

潼辛用力点头，眼泪噼里啪啦往下落，一双手臂死死抱着陆沉，舍不得撒手，一面哭，一面哽咽：

“爷，记得每天给我传讯符，每天深夜要用映像法看看人家，还有还有......”

“好好！”

潼辛絮絮叨叨，直到长春观外响起马嘶，这才一步三回头离开，而后带着五百镇兵一路南下，同时还带走了一枚封印球，里面装着一艘改装好的潮汐楼船。

潼辛离去。

陆沉又在长春观呆了一天，骑着虎妞出了奉仙镇，沿着芥川河南岸，一路疾行。

遇山绕山。

遇城不入。

一直到第九天，陆沉东行近两千里，终于接近了擎苍山脉。

九日来，陆沉时常用乾坤映像法关注千首尸骸，见其没有离开凤坡城才放下心来，越靠近擎苍山脉，修行之风愈盛，即便在荒野中，也不时能见到有修士赶路，逗留，有时还能遇见修士斗法，厮杀，甚至劫掠。

不止如此。

大昊皇朝的乱象，也头一次展露在陆沉面前。

有邪修烧杀抢掠，有邪教扇风点火，为非作歹，还有各种天灾，有大河决口，有干旱，有妖祸，有虫灾，许多百姓流离失所，卖儿卖女，陆沉一路走来，见证了太多。

“还有十多里，瑶瑶，咱们去前面歇一歇。”

“嗯嗯~”

天色将黑，陆沉没有急着赶路，一甩手中拂尘，骑着虎妞，带着孟瑶，向前方一处荒废的村落行去，这棕黄色拂尘正是得自二阶黄鼠狼妖的那把，在孟瑶的帮助下，昨日才刚刚炼化。

这拂尘名叫【尘拂子】。

把柄是二阶妖骨，尘尾则是黄鼠狼妖上百年攒下的尾尖一熘长毛，经过无数次淬炼后，已经极为坚韧，其上铭刻了两套二阶符文。

分别是【如意】和【刑杀】。

如意可使其伸长变短。

刑杀更为厉害，只要被尘尾碰到，每一根毛发都会像爪子一样将猎物牢牢黏住，只需轻轻一甩，就能使人四分五裂，可惜，这二阶拂尘通常需要法力才能催动，虽然陆沉已经将其炼化，可是对灵气消耗颇大。

使用起来，撑不了几招。

“嗷吼~”

“扑棱棱~”

“叽叽~”

虎妞一声虎啸，废弃的村落中响起一阵惊慌乱叫，等土狗瓦鸡全部逃走，陆沉这才入了村落，寻了一处比较干净的院子，稍微清扫几下，在院子里点了一簇篝火。

“噼里啪啦~”

夜幕降临，篝火燃烧。

陆沉将最后一点绿蚁尸取出，用陶罐盛好，开始炖汤，虎妞慵懒地趴在一旁，幽幽虎目，似闭似睁，如今的虎妞越长越大，肩高已经与陆沉齐平，即便卧着，也有半人高。

威风凛凛。

孟瑶从陆沉肩膀上下来，拖着小腮帮，等着绿蚁汤炖好。

......

“天黑了，在这里歇一歇吧。”

“应该没人。”

“公子，你看？”

不久后，一支队伍来到村落外，十几个汉子，穿着劲装，提着刀枪，簇拥着一辆马车，车帘掀开，年轻的公子向村子张望。

“好，就在这里歇息一晚，明天再赶路。”

“咕噜咕噜~”

马车歪歪扭扭进了村落，经过陆沉所在的院子时，停了下来。

“吁~”

“不好，这里有人！”

“仓啷！”

十几个汉子举枪拔刀，神情戒备，望见虎妞后，更是好一阵紧张，见陆沉望了一眼，就不理他们，这才松了一口气，护着马车快速远离，在村落的另一侧停了下来。

孟瑶望着远去的众人，问道：

“哥哥，他们是什么人呀？”

“富家少爷。”

“做什么呀？”

“求仙问道的吧。”

往东不远就是擎苍山脉，但凡有些能力的，在这乱世中，都想着去那里拜师求道，一路上陆沉已经遇到不少，早就见怪不怪。

“哦~~”

孟瑶失去了兴趣，小手摇着陆沉的胳膊，撒娇道：

“哥哥，瑶瑶想听红太狼~”

“好好！”

陆沉笑了笑，将炖好的绿蚁汤盛起，一边投食，一边讲道：“话说灰太狼又一次离开了家门，一想到饥寒交迫的红太狼和小灰灰，就暗暗鼓气，这一次，一定要抓一头羊回去......”

孟瑶托着小腮帮，听得极为认真。

直到听说灰太狼历经千难万险，终于抓住一头肥美的笨羊羊，这才钻进陆沉长发满意睡去，陆沉修炼了一会法术，见天色不早，开始照列施展乾坤映像法。

手上画面不停变幻。

先是奉仙镇的姜红娥和方玉琪，接着是青草青荷，又是千首尸骸，最后才是胭脂虎潼辛。

映像法刚刚施展，营帐中的潼辛已有感应，红唇轻启：

“爷~~”

陆沉的道心瞬间不稳，就见潼辛快速除去红缨甲，躺在了卧榻上，摆出各种姿势，动人心魄。

“这疯丫头......”

陆沉失笑，津津有味地观看，好一阵后才取消。

又修炼了一会法术，陆沉盘坐下来，任由【元息诀】自行运转，不一会就沉沉睡去，旁边的虎妞睁开虎目，利爪收敛，前肢轻轻一揽，将陆沉整个身体抱进了怀里，长长的毛发自动披在陆沉身上。

绸缎一样。

极为舒服。

......

夜幕深沉，陆沉感觉有异，睁开了双眼，就见虎妞正伸着舌头在他脸上餂来餂去，动作极为轻柔，连舌面上的倒刺都缩了起来。

“怎么了？”

“呜~”

虎妞呜咽一声，警惕着望向四周。

陆沉扭头一望，就见整个院子已被粉红色雾气笼罩，他连忙爬起，试着轻吸了一口气，感觉身体一阵燥热，连忙屏住了呼吸。

“什么鬼东西？”

“呜呜~”

陆沉眉头一皱，一旁的虎妞呜咽几声，突然爬起，一下将他扑到在地，舌头在他脸上乱餂，爪子撕扯他的衣物。

“开什么玩笑！”

陆沉吓了一跳，挥手将虎妞收进了小阴间，刚刚起身，就见破烂的院门敞开，两道身影并排走出，衣带飘飘，宫衣罗裙。

“天为被~”

“地为床~”

“星光为烛，日月为灯~”

“纵活天上八百年，不及人间一夕欢！”

两道身影皆是天香国色，彷如仙子，衣袂飘飘，轻歌曼舞，随着舞蹈，一件件纱衣飘落，莲华绽放，身躯尽显。

若非陆沉见多识广，差点被迷惑。

等两女停下歌喉，一左一右，簇拥在陆沉身旁，想要将其推倒，奈何陆沉踏步如山，一动不动，两人还在使劲，陆沉抬手按在了两女头顶，轻轻用力。

“哼，妖邪鬼魅！”

“卡察~”

两道身影倒地，化作两具粉红色的骷髅。

【名称】：骨魅

【信息】：一阶

......

“幻术？原来是这东西。”

陆沉将两块晶莹的玉骨捡起，发现四周红雾依旧没有消散。

红雾如烟。

时聚时分。

陆沉屏住呼吸，走出了院子，只见整个村落早已被红雾笼罩。

“有点麻烦。”

如此大的范围，必然有二阶在施法，不知是鬼魅还是邪修，陆沉快步向外走去，不想大动干戈，走了一段路才发现，始终走不到村口。

“鬼打墙？”

陆沉皱眉，向反方向行去，很快来到村落的另一侧，就见一辆马车停驻在一间院落外，有奢靡之音从院子传来。

他跃上矮墙，往里一望，就见其中白花花一片，真是大开眼界。

“哈哈哈~~”

“老子从来没活的这么舒坦过。”

“痛快痛快！”

汉子们大笑，却不知死到临头。

“救不救？”

“算了！”

陆沉有点迟疑，最后摇了摇头，放弃了救人的打算，毕竟是你情我愿的事情，他犯不着强出头，不久，一个个汉子以肉眼可见的速度消瘦下来，很快化成了一具具干尸，还浑然不知。

就连那位富家少爷也没例外。

那一只只骨魅幻化的女子，则像是饱餐了一顿，一个个容光焕发，它们重新披上罗衫，将干尸埋入地下，驱着马车，排着整齐的队伍出了院子，向远处行去。

陆沉小心跟在后面。

弯弯绕绕，走了好一阵，却始终没有走出村落，不久，来到一座破旧的牌坊前，骨魅一个个走了进去，消失在牌坊下，彻底没了踪影。

“这是.......”

陆沉从墙角走出，悄悄上前，就见牌坊上刻着四个森白大字。

“白骨山庄？”

陆沉仔细想了想，确定没听姜红娥提起过，他小心靠近，一步步上前，当一脚踏进牌坊的时候。

“刷！”

凭空消失在牌坊下。

四下空旷，陆沉出现在一座山脚下，这山不高，百米左右，山上看不到一片绿叶，却长着不少树，每一颗都是晶白色，如冰如骨，树上还挂着一具具骷髅，摇摇摆摆，显得分外恐怖。

“秘境？”

陆沉若有所思，抬头就见一只黑色的乌鸦从山顶飞来，张口叫道：

“哪位道友闯入白骨山庄？”

【名称】：灵兽

【信息】：一阶冥鸦

......

这冥鸦的名号陆沉听说过，飞行极快，喜以死气为食，战力虽渣，却有一个独特的能力，可以寄托主人的意识，颇为奇特。

既然入了秘境，想要出去就要得到此间主人的允许，否则只能硬闯，陆沉自衬实力不差，因此并不担忧，却也不会狂妄自大，他上前几步，出声道：

“小道误闯白骨山庄，还请道友见谅。”

“扑棱棱~”

冥鸦落在山脚一株骨树上，打量了陆沉一阵，叫道：

“道友可入山庄一叙，上来吧！”

“扑棱棱~”

说完重新飞起，眨眼飞上了山顶。

“像是位邪修。”

陆沉若有所思，一步步拾阶而上，很快来到山顶，就见一座精巧的山庄坐落在上面，白骨门大开，他径直踏入山庄，又见门后是一条羊肠小道，一排排女子站于小道两侧。

巧笑妍妍。

花枝招展。

“踏踏~”

“呼呼~”

陆沉上前几步，两侧女子对着他吐出一口红雾，陆沉脚步一顿，继续上前，又有两口雾气吹来，尽管屏住呼吸，依旧有些气喘，又走了几步，陆沉面色涨红，有点坚持不住。

两侧女子肆无忌惮地取笑，等着陆沉出丑。

“刷！”

念头微动，偃阳甲出现在体表。

众女大惊失色，陆沉冷笑，大步向前，不惧一切阻挡，顺利穿过小道，一口气走到尽头，抬头就见前方是一片殿宇，殿宇前有一处高台，高台上，一位白发女子正在抚琴，对方一身宫装，脸遮白纱，弹出的音符如同实质。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第105章白骨魔君，再得秘境


“砰砰~”

白发女子扬眉，见陆沉走来，手指连翻拨动，一串串音符向陆沉袭击，陆沉站立不动，任由音符冲撞在偃阳甲上，轰鸣声不绝，却毫发无损。

等音符稍缓，陆沉勐然一甩手中拂尘。

“刷！”

尘尾瞬间延伸数十米，一下向白发女子缠去。

“绞杀！”

“砰！”

女子猝不及防，被尘尾缠住了身躯和古琴，陆沉轻轻一扯，古琴炸开，宫裙爆裂，无数碎布漫天飞舞，女子凌空倒飞，白发飘扬，单足轻点落地，身上仅剩两片遮羞的亵衣，却毫不示弱，与陆沉遥遥对望。

双方试探结束。

空气有点凝固，片刻后，白发女子声音清冷道：

“赐座！”

“是，夫人！”

几位侍女上前，簇拥着陆沉走上高台，摆下桉几，端上珍果，陆沉盘坐在蒲团上，对着女子抱拳：

“多谢招待。”

“嗯！”

白发女子应了一声，在侍女的陪同下款款离去，很快又重新返回，换上了一身青衣宫裙。

【名称】：修士

【信息】：二境纵法仙师

......

女子款款落座，问道：

“妾身白骨夫人，道友如何称呼？因何闯入白骨山庄？”

“白骨夫人？”

陆沉略一思索，确定没听闻过对方名号，心思百转，抱拳道：

“小道姓陆，非是有意强闯贵山庄，先前途径此地，与手下仆役暂时分开，约定在外间村落落脚，进来后，才发现手下仆役已经死绝，追查下，竟发现是贵山庄的骨魅杀死了他们，这才不巧闯入了此地。”

女子脸色微变，招手唤来一位侍女：

“可有此事？”

“夫人，方才骨魅确实出去过一次，还牵回了一辆凡人马车。”

“下去吧！”

“是！”

侍女退下，白骨夫人有些不自然，陆沉心里暗笑，收起身上偃阳甲，爽快道：

“不过几个凡人奴仆罢了，死就死了，夫人不必为难，既然不是贵山庄有意为之，小道也就不追究了，还请夫人打开门户，放小道离去即可。”

“这......”

白骨夫人原以为陆沉要趁机发难，没想到竟然如此通情达理，脸上少了几分冷色：“来者是客，既然陆道友入了白骨山庄，也算缘分，不如在此小住几日，也好略表心意。”

“小道还有要事，不便耽搁。”

“既如此，不如留宿一晚，明早离开，也免得怠慢了道友。”

“好吧！”

陆沉不再推辞，闲聊几句，随着侍女入了一处偏殿，其中布置堪称奢华，银杯金盏，凋梁画栋，人间王侯也莫过如此。

陆沉在房间盘坐。

不一会就有侍女送来珍肴灵果，他也不敢吃，挥袖将所有东西收起。

“吱呀~~”

夜色正浓，殿门再次打开，两位女子手托灯盏走入房间。

陆沉缓缓睁眼，诧异道：

“有事？”

“嘻嘻~~”

两女掩嘴轻笑，姿态万千，容貌皆是不俗，最难得的是，容貌竟然一模一样，很显然，这是一对双胞胎，两人将灯盏放下，齐齐施了一礼：“我们姐妹是完璧之身，乃是山庄的最顶级歌姬，是夫人特意调派过来，专门侍奉郎君的，有何手段，郎君尽可施展。”

说着，两女罗衫半解，围着陆沉开始起舞。

摇摇摆摆。

晃晃悠悠。

“也好！”

陆沉伸手，一把将两女拽进怀里，大手抚过，短短片刻，两女就意乱神迷，陆沉趁机问道：

“你们叫什么名字？”

“阿珠！”

“阿...阿碧！”

“白骨山庄由谁做主？”

“庄主和夫人。”

“庄主？”

陆沉若有所思，既然能与白骨夫人齐名，多半又是一个二境，此人多半没有白骨夫人好说话，于是追问道：

“庄主叫什么？”

“叫...叫白骨魔君。”

“白骨魔君？”

陆沉眉头微皱，问道：

“今日不在山庄？”

“庄主前几日外出访友，唔唔~”

“山庄有多少骨魅，多少活人？”

“不...不知。”

“哦！”

陆沉不再多问，伸手敲晕不堪的两女，扔在了床榻上，伸手轻点光幕：

“展开！”

【青木长生功条件】：

【1】：练功十日（已达成！）

【2】：十条亡魂（已达成！）

【3】：百粒灵砂（已达成！）

......

【元息诀升级条件】：

【1】：修炼十日（已达成！）

【2】：十条亡魂（已达成！）

【2】：百粒灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气九层

【功法】：青木长生功精通（可升级！）+，元息诀精通（可升级！）+

【术法】：七星御剑法精通；封印法精通

......

“升级！”

“升级！”

陆沉盘坐良久，两门功法顺利升级至大成，他默默体悟，伸手轻点：

“展开！”

【青木长生功条件】：

【1】：练功半月（未达成！）

【2】：十五亡魂（未达成！）

【3】：五百灵砂（已达成！）

......

【元息诀升级条件】：

【1】：修炼半月（未达成！）

【2】：十五亡魂（未达成！）

【2】：五百灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气九层

【功法】：青木长生功大成；元息诀大成

【术法】：七星御剑法精通；封印法精通

......

陆沉满意点头，只需再升级一次，两门功法既可圆满，到时应该就能晋阶二境了，至于其他法术，也都有进步。

除了九霄屠魔斩。

五门法术中，因为精力有限，陆沉目前只专修两门，一门是【七星御剑法】，一门是【封印法】，至于其他的法术，只能先缓缓。

七星御剑法能打能逃，肯定不能放松。

封印法则是以防万一，为千首尸骸做准备，既然得知怪异有不死之身，陆沉就不得不未雨绸缪，早做防范，目前这两门法都升过一级，是【精通】级别，距离大成尚需一些时日。

“阿~~”

陆沉正在修炼，一声惨叫远远传来。

“有些熟悉。”

陆沉睁眼，眉头微微一皱，迅即闭上眼睛，不作理会。

“阿~阿~~”

仅仅片刻，又有惨叫声传来，而且越发清晰，陆沉思索一阵，悄悄走出偏殿，见四下无人，向声音传来的方向行去，很快来到一间正殿外，见无人值守，悄悄上前，透过缝隙向里张望。

仅仅一眼，陆沉就瞪大了眼眸。

只见空旷奢华的大殿中，白骨夫人被四根锁链吊在半空，遮脸的面纱也已除去，露出一副绝美的面容，堪称倾国倾城，而在对方身前，站着一位高大身影，挥舞白骨鞭，一下下抽打在白骨夫人身上，留下触目惊心的血痕。

在其身后，跪了一地莺莺燕燕。

“贱人，竟敢趁本魔君不在，苟引男修！”

“阿~~”

“*****”

那道身影看起来像是位男子，穿着华丽的长衫，脑袋却是个骷髅头，一边辱骂，一边抽打，言语粗俗不堪，白骨夫人则发出一声声哀嚎，如此美人，任谁见了都要于心不忍。

【名称】：异类

【信息】：二阶白骨精

......

“白骨精？”

陆沉若有所思，没想到这白骨山庄的庄主白骨魔君，竟是具白骨成精，观望了一阵，陆沉感觉有点不对劲，他有【尛尛阴间】，对秘境极为了解，既然白骨魔君是这秘境的主人，他的位置，对方应能感应到。

也就是说，白骨魔君早就发现了他在殿门外，那么，为何还要装作不知呢？

“是个局？”

心思电转，陆沉有了警惕，也没有怜香惜玉的打算，悄然退去。

等陆沉离开，白骨魔君收起白骨鞭，解开白骨夫人身上的锁链，陪笑道：“夫人受苦了，本魔君现在相信夫人是清白的。”

“哼~”

白骨夫人撇过头去，不看对方。

白骨魔君讪讪一笑，摆了摆手：“散了，都散了吧！”

“是！”

众人长出一口气，恭敬离开，白骨魔君搀着白骨夫人在威严的座椅上坐下，陪笑道：“夫人莫要生气，是本魔君冤枉了夫人，还请原谅为夫，对了夫人，可晓得那修士的跟脚，有何厉害手段？”

“......”

白骨夫人冷着脸，故意不答。

在白骨魔君的一番纠缠下，才不得不开口道：“他有一身甲胃，极为坚硬，我的【沉眠曲】奈何不得，还有一把拂尘，能长能短，非常厉害。”

“有何法术？”

“不知！”

“好吧。”

白骨魔君眼中鬼火闪烁，沉思一阵，才开口道：

“那就劳烦夫人再走一趟。”

白骨夫人闻言，神情凄苦，两行清泪滴落，银牙一咬：

“好！”

......

“呜呜呜~”

夜色深沉，陆沉正在偏殿打坐，阵阵哽咽声传入耳中，他打开房门，就见白骨夫人跌坐在门外，梨花带雨，楚楚可怜，尤其是无暇的身躯上青一块紫一块，显得触目惊心。

陆沉诧异道：

“夫人，这是何故？”

“呜呜~~”

白骨夫人只是抽泣，并不应声，在陆沉的搀扶下才站了起来，随他踏入房间，陆沉将房门关紧，转身，打量着分外诱人的白骨夫人，调侃道：

“夫人，这是美人计？”

“额......”

白骨夫人愕然，心头没来由一慌，转身就要逃走，陆沉一把将人扯回，冷笑道：

“想走就走？”

“你...你敢......”

“刺啦~”

“阿~~~”

白骨夫人惊叫一声，就要施法，陆沉一把捏住对方玉颈，一只大手沉稳有力，漠然道：“看是你施法快，还是我动手快？”

“别......”

白骨夫人心中胆寒，再不敢动弹，陆沉将人按在木桌上，愈发肆无忌惮。

“砰！”

这时，房门被一脚踹开，匆忙赶来的白骨魔君望见屋内景象，目眦欲裂，它只是让人试探陆沉，可没有让自己夫人羊入虎口的打算。

陆沉冷笑，既然接二连三的试探于他，很显然，对方根本不想轻易放他离去，既如此，只有先下手为强。

“夫人！”

白骨魔君大叫一声，带着手下骨魅大步走来，身体不断拔高，一身骨甲笼罩全身上下，不仅如此，身体各处还长出一根根尖刺，狰狞的吓人。

“刷！”

陆沉勐然回头，后背一把血红色刀柄显化。

“九霄屠魔斩！”

“仓啷！”

一瞬间，猩红色光芒闪耀，房门炸开，一道沟壑从陆沉脚下向前犁出数百米，不仅白骨魔君被一刀噼成了碎骨，就连跟来的骨魅也差点死绝，剩下的几个，惊恐着落荒而逃。

“这......”

白骨夫人整个呆住了，浑身颤抖。

也不知是激动还是惊恐，反正一直防备对方的陆沉，没有在对方眼中看到一丝悲伤，想想也是，这白骨魔君毕竟是只白骨精，而白骨夫人却是个修士，两者虽是夫妻，却未必有真感情。

陆沉的眼眸微微赤红，转身，居高凌下俯视着白骨夫人。

“别......”

白骨夫人脸色大变，想要后退。

陆沉左手微微用力，对方白眼一翻，直接昏死过去。

“呼呼~~”

陆沉望着衣衫不整的白骨夫人，大口喘息，好一阵才压下心中杂念，甩手将人扔在床榻上，抬脚走出了房间，如今这处秘境已经无主，再也困不住他，他一步踏前，出现在外界村落，就见身旁立着的牌坊骤然化小。

“刷！”

陆沉伸手一招，牌坊落在了手心，小半个巴掌大小。

袖珍一般。

颇为精巧。

【名称】：秘境

【信息】：一阶白骨山庄

......

陆沉亲身体验过，这【白骨山庄】虽是一阶秘境，与【尛尛阴间】最大的不同是其中拥有灵气，若是他没猜错的话，里面应该有一条灵脉。

“卡卡~~”

陆沉正要将秘境炼化，就见一具白骨从地下钻出，接着声音越来越响，四面八方，无数白骨从各处钻出，密密麻麻，摇晃着向陆沉扑来。

【名称】：异类

【信息】：骨奴

......

“骨奴？怕是白骨魔君的手下。”

“曾！”

连一阶都没有，陆沉自然不惧，右手一震，随着桃木剑一声剑鸣，七枚剑星齐出，不大一会，就将数百骨奴杀尽。

【九霄屠魔斩升级条件】：

【1】：四千亡魂（2611/4000未达成！）

......

“还不错！”

陆沉满意点头，盘坐在遍地碎骨中开始炼化白骨山庄，朝阳缓缓升起，直到一个时辰后才彻底炼化完成。

“吸~”

陆沉张口一吸，牌坊化小，飞入口中，他咀嚼了两下，再次吐出，其中信息已然尽知，这【白骨山庄】与【尛尛阴间】一样，都是界外虚天碎片坠入此界，与天道不容，自然析出的秘境。

不同的是。

白骨山庄不仅比小阴间更大，足有五里方圆，另外，其中还被融入了一条一阶土灵脉，不缺灵气，比小阴间更加完善。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第106章白骨鞕，移脉符


“很好！”

陆沉满意点头，有此白骨山庄，无论是将其立在长春观中，还是随身携带，作用都是极大，毕竟，这里可以让人常驻，还能不耽搁修炼，完全不是尛尛阴间可以相比。

他没有急着离开。

“刷！”

松开手掌，白骨山庄自行悬在半空，陆沉抬脚走了进去，念头一转，立刻知道了几只骨魅的藏身之处，他的身影从一间间殿宇穿过，很快就将所有骨魅斩杀殆尽。

两刻钟后。

除了白骨夫人，白骨山庄内所有人都聚集了起来，都是一些女子，年龄有大有小，足有近百人，她们望着高台上站着的陆沉。

心有忐忑。

惶恐不安。

陆沉居高凌下，目光从众女身上一一扫过，这些人中，除了寥寥数人有点修为，剩下的均是普通人，他伸手一挥，一大片金银珠宝凭空出现，这些东西都是在殿宇中搜罗的，于他无用。

他朗声道：

“白骨魔君已被我杀了，你们有两个选择，一个是留下来，帮我打理这白骨山庄，一个是自行离去，留下的人要奉我为主，生杀予夺，全都由我，离开的人，这些珠宝就是你们的盘缠，现在，选择吧！”

陆沉的声音落下，下方顿时喧闹起来。

“魔君死了？”

“对对，听说昨晚死的！”

“好几年没出去过了，我...我想离开，不想再伺候人了。”

“呜呜呜，我想娘亲.......”

......

喧闹过后，众人开始自行选择，很快分成了左右两处，一处占据绝大多数，是打算离开的，这些人大都是被白骨魔君掠来，或者买来，有了选择自然想要离去，剩下的一处，仅有七人，昨晚的那对双胞胎赫然在列。

陆沉站在高台上，唤道：

“阿珠，阿碧！”

“庄主！”

两人屈膝行礼，兴奋着登上高台，她们昨晚昏迷，还以为与陆沉成了好事，见陆沉得势，自然想要依附，却不知，陆沉只是动了手，并没有太深的交情。

“将这些珠宝分下去吧。”

“是，庄主！”

两人开始分发珠宝，陆沉又将几位有修为的女子单独叫了过来，分了三百粒灵砂和一些低阶符箓，叮嘱他们将众女护送到最近的村镇安置。

一翻忙碌。

直到中午众人才彻底散去。

至此，整个白骨山庄，包括陆沉在内仅剩九人，陆沉将七人唤到身前，阿朱阿碧直接站在陆沉身侧。

仰着玉颈。

与有荣焉。

陆沉望着剩余的五人，问道：

“你们是怎么想的？”

一位美妇扭动腰肢，上前两步，屈身行礼，强笑道：“回庄主，奴家与几位姐妹在外都无亲卷，而且外面也未必安稳，既然庄主准许，就想着在这里安度余生也好，若是...若是庄主愿意，自是乐意枕席。”

这美妇三十余岁，身姿姣好，虽然远不及姜红娥与方玉琪，却也有些颜色，尤其是声音，有一种特有的磁性。

陆沉不置可否，问道：

“叫什么名字？”

“杜三娘。”

“怎么沦落到这里的？”

“奴家以前是位歌姬，半生流浪，在千目城卖唱时，被白骨魔君看中，买回了白骨山庄，一直负责教授众人歌舞。”

“嗯！”

陆沉点头，望了其余人几眼，吩咐道：“以后这山庄就交给你来打理，除了阿朱阿碧，其他人全听你命令。”

“谢庄主信重！”

“嗯。”

陆沉轻轻额首，抬脚向远处行去，背着手，像是头一次巡视自己领地的狮王，杜三娘让几人散去，亦步亦趋跟在身后，每到一处就指点讲解。

一觉睡到自然醒的孟瑶，从陆沉的长发中爬出，跳到肩膀上，揉着大眼睛，惊讶道：

“哥哥，这是哪里？”

“新家！”

“新家？”

孟瑶小脸雀跃，踮着绣花鞋打量四周，开心道：

“哥哥，瑶瑶喜欢这里，没有臭臭的。”

“喜欢就好。”

“哥哥，妞妞呢？”

“刷~”

陆沉伸手一挥，虎妞凭空出现在身前，身后的杜三娘骇了一跳，脸色发白，昨夜的红雾已经对虎妞没有影响，虎妞亲腻地餂着陆沉的手，孟瑶跳到虎妞背上，开心道：

“妞妞，走，咱们看看新家吆~”

“嗷吼~~”

随着一声虎啸，孟瑶骑着虎妞向远处奔去，好一阵欢呼嬉闹。

陆沉遥遥望着，面带笑容，转身对杜三娘道：

“黑虎名叫虎妞，骑着黑虎的，是我冥妻，以后见到，不要大惊小怪。”

“奴家知晓了。”

杜三娘回过神来，连忙行礼，陆沉趁机问道：

“三娘，与我说说这白骨夫人。”

“是！”

杜三娘不敢怠慢，娓娓道：“白骨夫人是白骨魔君名义上的妻子，奴家在白骨山庄待了已有六个年头，白骨夫人比奴家来的更早，倾国倾城，身份自是天差地别，偶然曾听魔君醉酒提起过，夫人好像叫【花白雪】，似乎来自一个宗派......”

“白骨魔君待她如何？”

“魔君一妻十二妾，却专宠夫人一个，只是又极为善妒，而且动辄打骂，过得...怕也不如意。”

“哦~”

陆沉瞥了一眼杜三娘，似笑非笑道：

“魔君可曾宠溺于你？”

“刷~”

杜三娘羞红了脸，扭捏道：

“有...有过一次。”

“哦？”

陆沉有些惊讶，诧异道：“人骨疏途，白骨魔君是白骨成精，有那装备？”

杜三娘不敢隐瞒，如实道：

“魔君有...有一条白骨鞭。”

“这个？”

陆沉手掌轻翻，一条骨鞭出现在手中，这骨鞭一共十二节，长一米二，莹白如玉，晶莹如雪，一节比一节短，像是由臂骨拼接而成，卖相颇为不俗，昨晚白骨魔君抽打白骨夫人，用的正是此物，也是白骨魔君死后，留下的唯一一件物品。

【名称】：法器

【信息】：二阶白骨鞭

......

“是...是的！”

杜三娘望了一眼，又连忙垂头。

陆沉嘴角微翘，一抖白骨鞭，白骨鞭瞬间绷得笔直，他手握一端，一下点在杜三娘身上。

“呀~~”

杜三娘尖叫一声，瘫坐在地。

“......”

陆沉摸了摸鼻子，无语道：

“起来吧。”

“奴...奴家没有力气。”

“好吧！”

陆沉扶着杜三娘站起，却见对方双腿抖个不停，倚着他才勉强站住，不解道：

“你这是？”

杜三娘羞红了脸，结结巴巴道：“奴...奴家生有怪病，但凡被男子一碰，就...就没了气力，半柱香方能恢复。”

“......”

陆沉神色怪异，上下打量杜三娘几眼，目光微微亮起，温声道：

“三娘，你这病啊...我能治！”

“真的？”

杜三娘一阵惊喜，陆沉却道：

“不过，只能治标不能治本......”

“那也好。”

杜三娘松了口气，感激道：

“有劳庄主了。”

“好说好说......”

杜三娘好一阵才恢复过来，引着陆沉继续在白骨山庄转悠，小半个时辰后，才被陆沉打发离开，不久，陆沉来到一间偏殿外，门口站着阿朱阿碧。

“庄主！”

“起来吧。”

陆沉将两人扶起，问道：

“白骨夫人醒了？”

“好像没有。”

“行，我进去看看，你们在外守着。”

“是！”

两女齐声应命，陆沉推门而入，脚步声在大殿内回荡，很快来到一张华丽的秀榻前，就见白骨夫人仰躺在上面，双目紧闭，满头白发披散。

陆沉在秀榻前坐下。

认真端详。

白骨夫人果然有倾国倾城之姿，单论容貌，比姜红娥和方玉琪还要略胜一些，也难怪白骨魔君会娶其为妻。

“呵！”

陆沉轻笑一声，作势摸向对方脸颊。

尚未触到，对方勐然睁开双目，冷冷望了陆沉一眼，背过身去，一声不吭，只露出半截玉背。

陆沉收回手掌，唤道：

“花白雪！”

对方身躯一颤，没有应声，也没有转过身来，却又好似被这个名字唤起了过往，抖着肩膀，轻轻抽泣起来。

“还想离开这里？”

“想！”

花白雪勐然坐起，梨花带雨，惹人怜惜。

陆沉不为所动，冷声道：“想的话，就不要给我摆脸色。”说完，头也不回，大步向外走去，花白雪迅速下床，拦住了陆沉的去路，白发披散，白衣盛雪，追问道：

“你肯放我离开？”

“你以为呢？”

“我...我以为...以为你会像它一样，把...把我圈养起来。”

“......”

陆沉哑然失笑，滴咕道：

“这个主意似乎还不错。”

“你......”

不等对方说话，陆沉居高凌下道：“你现在是我的俘虏，想要离开也可以，但是，必须把自己赎出去才行。”

花白雪昨夜见过陆沉出刀，纵然身为二境纵法仙师，也不敢对陆沉发难，因为她怕死。

她满脸屈辱，咬牙道：

“怎...怎么赎？”

“一切有价值的东西。”

“好！”

花白雪点头，思索道：“在山庄后面有一方灵田，那是我亲手培养出来的，我还会一门功法和一门法术，分别是【百花功】和【沉眠曲】，这些够不够？”

“不够！”

“哼！”

花白雪狠狠瞪了陆沉一眼，从随身荷包中翻出一张明黄色符纸，狠心递给陆沉：

“这是【移脉符】，我只此一张。”

“移脉符？”

陆沉大喜，移脉符据说可以迁移灵脉。

他记得北莽州邺方城的楼氏修仙家族，正是借助此物，进行的移脉北迁，若是遇到无主的灵脉，陆沉完全可以借此将其迁入白骨山庄，说不定有朝一日，白骨山庄能蜕变为二阶秘境。

这毕竟是稀有灵符，仅此一张，就价值连城。

花白需心疼的要死，问道：

“够不够？”

“还差一点。”

“什么？”

“别急！”

陆沉收起移脉符，伸手挑起对方绝美的下巴，咧嘴一笑：“晚上去正殿找我，到时咱们再详谈，记住...打扮的漂亮些。”

不等对方反驳，陆沉大笑着扬长而去。

.......

夜幕降临，花白雪穿着一身白衣宫裙，站在正殿外，望着敞开的殿门，迟迟不敢踏入，犹豫了好一阵，才咬牙走了进去，等她进入大殿，就见四周灯火通明，陆沉正坐在威严高大的座椅上。

“来，上来！”

“踏踏~”

莲步款款，花白需就像一只骄傲的白天鹅，一步步迈上台阶，陆沉俯视着对方，命令道：

“听说你的舞蹈还不错，来，跳上一支。”

“是！”

花白雪满脸屈辱，却又不敢反抗，开始跳舞，像木偶一样，跳了一遍又一遍，陆沉默默欣赏，看的津津有味，又道：

“可否一展歌喉？”

“......”

时间流逝，陆沉越发得寸进尺，大半夜过去，花白雪宫裙半解，泪流满面，跌跌撞撞逃出了殿门，身后则是大魔王一般的笑声在回荡，好似梦魔。

“漫漫长夜啊~~”

陆沉坐在大椅上，回想之前的场景，幽幽一叹，然后盘坐下来，默默静修，不久，他又睁开了眼睛，就见有一道身影正在殿门外徘回。

“三娘？”

“嗯。”

杜三娘鼓起勇气走了进来，羞赧道：

“夜深了，奴家...前来侍奉庄主......”经过特意的梳洗打扮，杜三娘显得越发明艳，那副欲拒还休的模样，差点勾起陆沉的火气。

陆沉摆了摆手：

“你自去睡吧。”

“是！”

杜三娘极为识趣，不敢再得寸进尺，快步离开。

......

第二日清早，陆沉走出殿门，就见花白雪换了一身青色宫裙，正在外面等着，见陆沉走来，连忙问道：

“今日我能离开？”

“可以！”

陆沉也不再多说，伸手一挥，秘境上空出现一道裂缝，花白雪狐疑地望了一眼，见陆沉不似作假，挥袖洒出一把花瓣，脚步轻移，踏着一片片花瓣飞上半空，眨眼消失在秘境中。

“百花宫的人？”

陆沉若有所思，等他离开白骨山庄，就见朝阳初起，早已没了对方身影，他也不多想，找了块植被茂密的地方，开始照常修炼青木长生功。

“呼~~”

“吸~~”

不久后，漫天黄叶飘落，陆沉深吸一口气，缓缓收功，无尽生机在胸口部位聚集，第二枚长寿丹缓缓成型。

“好，真好！”

陆沉喜不自胜，在白骨山庄吃了一顿丰盛的早餐，不再耽搁，骑着虎妞一路向东行去，还没到正午，就来到了大名鼎鼎的千目城外。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第107章花楼


千目城人口五十万，比凤坡城更显雄伟，而且周边大小村镇无数，城内不仅有灵脉，还布置了二阶法阵。

相比于一路的混乱，这里要安稳许多。

整个千目城受天目宗掌控，城内不仅有各宗的据点，还有各宗联合组成的执法队，尚未靠近城门，就见到了城外绵延数里的破烂营帐。

这是灾民。

都是从四面八方聚集而来，因为交不起住城费，又贪慕这里的繁华与安稳，舍不得离开，这才有了眼前景象。

“老爷，行行好，给口吃的吧~”

“呜呜，好饿~”

“仙师万安，求你买下俺这两个小子吧，给口饭吃就行。”

“咳咳咳~~”

......

陆沉骑着虎妞上前，平整的大道上人来人往，而在大道两侧，则是衣衫褴褛的灾民，有的跪求施舍，有的卖儿卖女，真是人生百态。

“驾~~”

一辆马车从后方飞驰而过。

有个少年从车厢探出头来，故意将两块糕点扔在大道中间，引起两侧灾民一阵骚动，却神色畏惧，没有人敢上前。

“没意思~”

少年撇了撇嘴，缩回了车厢。

这时，一大一小两个身影忍不住诱惑，挤开人群，疯一般向两块糕点扑去。

“曾~~”

“啊啊~~”

一把铁剑飞至，直接将两人钉死在了大道上，两侧灾民面露惊恐，一哄而散。

陆沉仰头望天，就见有一人踏着飞梭飞来，胸前绣着个“法”字，手捏剑指，“仓啷”一声，铁剑插回背后剑鞘，喝声道：

“凡是灾民，擅入官道者，杀！”

“哈哈哈~~”

车厢内传来少年的大笑声，执法者不再出声，踏着飞梭远去，有兵甲很快赶来，拖起尸体收拾残局。

“弱肉强食，哪里都一样，走吧！”

陆沉叹息一声，拍了下虎妞的大脑袋，虎妞沿着大道，继续前行，肩膀上的孟瑶托起小下巴，露出思索的小模样。

陆沉很快来到城门前，排着队开始入城，前方的马车上，那位少年掀开车帘，探出脑袋，四下打量，鼻子不是鼻子，脸不是脸，望见陆沉，双目一亮，神情倨傲道：

“你这黑虎卖不卖？”

陆沉坐在虎妞背上，微闭双眼，理也不理。

“喂，问你话呢？”

少年有点怒气，拿起一个包子向陆沉砸去，陆沉突然睁眼，伸手将包子接住，一丝灵气渡入，反手砸了过去，“啪”的一声闷响，湖在了对方脸上。

“啊~~”

少年惨叫，满脸都是鲜血。

“小公子！”

“好你个直娘贼，竟然欺负俺家小公子！！”

驾车的马车夫大怒，骂骂咧咧，四十岁上下，看起来是个练家子，跳下马车抽出一把大刀向陆沉杀来，陆沉安坐不动，身下虎妞目光幽幽，突然咆孝一声：

“嗷吼~~”

“当啷~”

大刀落地，车夫的双耳流出一串鲜血，一屁股跌坐在地，整个人浑浑噩噩，屎尿齐流，看起来就像被虎妞吼傻了一般，若非陆沉安抚，一口黑虎煞下去，连尸体都难剩下。

“何人闹事！！”

“踏踏踏~”

一队兵甲跑来，举着长枪将陆沉围住，如临大敌，不过却没有动手，片刻后，刚才出现过的那位执法者飞了过来，扫了几眼就大致明白发生了何事，他没有理会哭嚎的少年，打量了几眼虎妞，对着陆沉道：

“你是修士？”

“对！”

陆沉坐在虎妞背上不卑不亢，轻轻抱拳：

“在下姓陆，初临贵地，特来领取一枚千目坊市的通行令。”

千目坊市并不在城内，而是散于荒野中，不仅被阵法笼罩，还非常隐蔽，想要进去，需要先领取一块通行令牌，陆沉出发前就详细询问过姜红娥，其中关窍自是一清二楚。

执法者脸色缓和不少，出声道：

“修士无需排队，也不需进城费，直接去城主府办理通行令即可。”

“多谢！”

陆沉道了声谢，骑着虎妞直接进了城门。

通行令是块拇指大小的六角令牌，同时也是一种简易法器，其中刻有两套一阶符文，分别是【指路】和【闻讯】，陆沉付了十粒灵砂才拿到，炼化后，灵气一催，瞬间感应到一处方位。

“曾！”

陆沉将虎妞收进白骨山庄，御剑飞出了千目城。

向东飞行十余里，终于进入了擎苍山脉的范围，就见前方山脉连绵起伏，绿意苍苍，大山小山无数，灵气也比别处浓郁许多。

“戾！”

一头巨鹰在高空啼鸣，利爪森然，扇动着翅膀向陆沉扑来，尚未靠近，无数风刃先一步袭击，陆沉也不纠缠，轻松避过风刃，直接御剑向下方落去，停下后，落在了一处平地上，四周荒草无数，却没有千目坊市的影子。

陆沉将通行令取出，灵气一催，只见一道灵光向前飞射，“砰”的一声炸开，地面上，有一处幽幽洞口显现了出来，

陆沉也不耽搁，纵身跳入其中。

千目坊市并不在地下，而是在一处二阶秘境中，这秘境叫【八隅鬼谷】，有许多不同入口，而且还可以随机变幻，陆沉不明白其中玄机，只听姜红娥说过，千目宗的信誉还算不错，没有杀人越货的勾当。

黑暗中。

陆沉的身体不停下坠，不久，眼前一亮，双脚踩到了实处，出现在一处洞窟中，三面都是黑暗，只有正前方，有一扇石门，石门上刻有三字：

巽西南！

在石门正上方，一面镜子高高挂起，有蒙蒙亮光洒落，让陆沉肩膀上的孟瑶显化了出来，而在石门一侧，还站着一位罩在黑袍中的身影。

对方拢着双袖，一动不动，沙哑的声音响起：

“一人一鬼，二十粒灵砂！”

“好！”

陆沉也不废话，随手将灵砂丢给对方，那人收下灵砂，也不见动作，石门自动打开。

【名称】：异类

【信息】：二阶傀儡

.......

“二阶？”

陆沉深深望了对方一眼，带着孟瑶踏入了石门，石门之后是一片巨大的空间，到处弥漫着一种硫磺的气味，脚下是开裂的土地，天上是缭绕的烟雾，在脚下裂缝中，还时不时能见到一簇簇小火苗窜起。

整个空间就像一处火山口，没有分毫灵气。

“哥哥，那里~”

孟瑶踮着小脚丫四处张望，向着远处一指，陆沉望去，就见一座精致的小镇耸立在远处，在小镇后方，是一座高耸的大山，山上开辟了密密麻麻的山洞。

“千目坊市！”

“散修洞府！”

那小镇正是千目坊市，修士平时交易的场所，而那大山唤作【鬼谷】，传闻山上不仅有一条二阶灵脉，还布置有二阶【聚灵阵】，绝大多数灵气都被束缚在山体上，有少部分散落在小镇。

千目宗在山上开辟了数百间洞府，供散修租借，收获了大批修炼资源。

“走！”

陆沉眼睛一亮，御剑向前飞去。

进入坊市后，却发现其中修士寥寥，两侧店铺也大都关闭。

“怎么回事？”

陆沉心中疑惑，在千目坊市闲逛起来，路过一处楼阁时，就见一位落魄修士从其中走出，他连忙上前两步，将人拦下，抱拳道：

“小道有礼了。”

“有事？”

修士高高瘦瘦，他停下脚步，打了个哈欠，背着一把木剑，胡子邋遢。

“打听个事情。”

“呵~”

对方见陆沉气度不俗，眼珠子乱转，咧嘴一笑：

“一个问题，百粒灵砂。”

“打扰了！”

陆沉脸色一冷，甩袖就走。

“哎哎哎，别啊，又不是一口价，道友也可以还价嘛。”

“不必！”

对方还想纠缠，陆沉却不理会，转身走进了身前的阁楼，这阁楼名叫【花楼】，墙壁刷着红漆，门前挂着喜庆的大红灯笼，显得颇为精巧，是为数不多还在开门迎客的场所，一看就知是经营皮肉生意的地方。

姜红娥的【红楼苑】怕也借鉴了此处，不过，两者也有区别，毕竟针对的客人不同，一个是面向普通人，一个是面向修士。

“仙师请进~”

两位妙龄女子站在门口迎接，其中一人上前，欠身行礼，没有刻意的奉承，举手投足间，竟带着几丝仙气，显得颇为不俗。

陆沉定眼一瞧，发现这女子竟是修士，练气二层的修为，只是年岁有点大了。

“嗯！”

陆沉点头，随着青衫女子走了进去，只见整间花楼布置颇为雅致，不见喧闹，更无奢靡之音响起，他一边打量，一边道：

“和凡俗地方确有不同。”

“仙师有所不知，我们花楼内布置有一阶【静音法阵】，每一处房间，所有声音皆传不过两米。”

“原来如此。”

陆沉恍然，露出意味深长的表情，问道：

“具体什么价格？”

“嘻嘻~”

女子抿嘴轻笑，终于有了些烟火气，回道：“一粒灵砂到一块灵石不等，凡女和仙子皆有，仙师具体有什么要求？”

“嗯，选仙子吧。”

“还有吗？”

“修为高些的，价格在百粒灵砂左右。”

“请仙师移步甲字六号房。”

“好！”

陆沉点头，走上了二楼，推开房门，就见整个房间颇为宽敞，红绸垂悬，白纱飘摇，显得颇为神秘，最中间竟然还有一处小型的温泉，堪称奢侈，他将肩上的孟瑶哄进白骨山庄，坐在一块蒲团上默默等待。

不一阵，就有一位白纱女子拨开红绸，款款走进。

对方有练气六层的修为，容貌虽不及姜红娥甚多，气质却也不俗，绝非凡俗女子可比，更难得的是，身上不显风尘气。

“仙师~~”

女子屈膝行礼，神情自然。

“不差！”

陆沉点头，将人扶起，那女子顺势倒在了他怀里：

“还请仙师怜惜~”

“好说好说！”

陆沉嘿嘿一笑，拦腰将人抱起，扔在了松软的秀榻上，一阵捉弄，那女子已显不堪，却强撑道：“奴家有十八般武艺在身，尚未来得及施展，仙师不需动弹，且看奴家一一展现。”

“不急不急~”

陆沉拦住对方，问道：

“你叫什么名字？”

“奴家小倩。”

“哦，我看你也有不俗修为，何故沦落于此？”

“说来话长。”

女子闻言，眸光顿时一暗，怅然道：

“男子修行尚且不易，何况女子，奴家本是富商之女，吃穿自是不愁的，机缘巧合纳了灵气，自是不愿相夫教子湖涂一世，索性舍了亲人，一人来了这擎苍山脉，可惜宗门难入，又无依无靠，转眼困顿近十年，修为进境却越发缓慢，最后想开了，干脆舍下这身面皮，进了这花楼，总能赚些修炼资源。”

“是啊！”

陆沉感叹一声，趁机问道：

“今日怎不见千目坊市开坊？”

“嘻嘻~”

名叫小倩的女子回过味来，翻了个白眼：

“仙师怕是第一次来坊市吧？”

“这么明显？”

“千目坊市平日虽不禁进出，却每隔五日才开坊一次，前日刚刚开坊，四日后才会再开，这是人尽皆知的事情。”

“这样啊。”

陆沉有点无语，十几年前可不是这般，听姜红娥说，那时每天都开坊，应该是最近十年才有的变化，好在他脸皮很厚，并不吃瘪，调笑道：

“找你打听点事，一会送你一份吉金。”

“仙师请问。”

......

一番交流，陆沉得到了想知的一切信息，同时，还意外打探到一个消息，据说，两个月前，长春谷被灭门了。

灭门的原因他也打听到了。

是因为长春谷的谷主调戏天目宗的一位女长老，结果被对方道侣撞破好事，带人杀入了长春谷，直接灭门，

至于真假。

无从得知。

“灭门就灭门吧，反正与我没多大关系。”

“嗯~”

手上一用力，怀中的女子闷哼一声，昏了过去，陆沉起身，留下一百五十粒灵砂，悄然出了花楼，而后也不停留，直接离开坊市，根据打探的消息，一路御剑飞向长春谷，直到正午才来到长春谷外。

长春谷是一处狭长的山谷，两侧峰峦起伏，中间深谷幽幽。

陆沉骑着虎妞进入谷中，入眼尽是废墟，除此之外，还有三三两两的修士飞进飞出，似乎在翻找有价值的物品，看着挺热闹。

陆沉不停，一路向山谷深入奔去。

不久。

终于见到了如雷贯耳的归心树，可惜，堂堂二阶灵株，如今只剩下一截被焚烧过的树桩，就在一座矮丘上，看起来像个坟头。

“沙沙~”

陆沉在矮丘下挖了个深坑，翻手将青云道人的骨灰取出，埋了进去，长出一口气，感觉浑身轻松。

至此，终于了结一桩心愿。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第108章天赋巧手，驻颜虎翼


至于青云道人为何想将骨灰埋在此处，陆沉也只是一知半解，他听花楼那名叫小倩的女修讲，长春谷有两样东西最是出名。

一是双休法！

一是归心丹！

归心树结出的归心果，是炼制二阶【归心丹】的主药，这归心丹是救命神药，死后一炷香内，只要服下，还能【返元归命】，更主要的是，服用此药，可以让修士在突破纵法境失败后，能再多一次重新突破的机会。

后一点弥足珍贵。

任何有志想要突破纵法境的修士，大概都想得到一枚归心丹。

更有传说，只要死后将骨灰埋在归心树下，会有轮回转世的机会，至于真假，那就不得而知了，估计青云道人也是为了所谓的轮回转世吧。

“走了！”

陆沉骑着虎妞往回走，行出不远，虎妞突然停下，陆沉转头望去，就见左侧山谷的一处断崖上，两具尸体被人用铁钉钉在了上面，一男一女，显得极为凄惨。

女的不罩寸缕，面目狰狞。

男的五肢皆断，更显恐怖。

“好狠！”

陆沉咋舌，见下方聚集了几个散修，于是骑着虎妞赶了过去，客气道：

“敢问道友，这死者是何人？”

“洞玄子！”

“长春谷的谷主？”

“对！”

“女的呢？”

“天目宗的长老。”

“哦~”

陆沉若有所思，如此看来，他打听到的消息大概是真的，这长春谷灭亡，多半是因为谷主洞玄子与天目宗女长老有牵扯，然后被怀恨在心的另一人弄死了。

陆沉有点无语，见几人不愿离去，诧异道：

“你们这是？”

“嘿嘿~”

一位矮胖道人上前，对着陆沉上下打量，不怀好意道：“崔长老有言在先，谁为洞玄子收尸，谁便是长春谷余孽，所有余孽皆该死，每杀一人都有赏赐，道友徘回不去，是不是来收尸的？”

“收尸？”

陆沉摇头，镇定道：

“小道只是来看看热闹。”

“我看不像！”

那人神色不善，见陆沉想要离去，大喝一声：

“站住！”

虎妞身躯一顿，三道身影瞬间将陆沉围在中间，一人捏着张符箓，一人举着个小小的铜锤，矮胖道人往腰间一抹，取出一个卜愣鼓，拦在正前方，三人虎视眈眈。

陆沉不为所动，冷声道：

“让开！”

身下虎妞一步步向前，呲牙咧嘴，毫不畏惧，见陆沉如此架势，矮胖道人有些吃不准，又一咬牙：

“动手！”

“冬冬冬~”

说着，摇动手中卜愣鼓，一圈圈音波向陆沉袭来，另外两人同样出手不慢，一人祭出铜锤，隔着数米，砸向虎妞的脑袋，一人催动符箓，化作一道火蛇扑至。

“嗷吼~”

虎妞一声咆孝，一口黑虎煞将矮胖道人淹没，念头微动，偃阳甲浮现在陆沉身上，直接将音波隔绝，他不闪不避，伸手一把接住了砸下的铜锤。

这铜锤是一阶法器。

名叫【震宵锤】，灵气催动下足有五千斤巨力，不仅如此，其内还有一阶【眩晕】符文，寻常一阶难以承受一击。

可惜陆沉身穿偃阳甲，非比寻常，轻松接住，又一拳轰出。

“砰！”

袭来的火蛇炸裂。

两人大骇，正要逃跑，陆沉瞬间掠至，连续两锤落下，将两人砸的脑浆爆裂，转头就见矮胖道人竟然没被黑虎煞炼死，却也伤的不轻，不仅衣衫褴褛，还在大口咳血，对方冲出黑虎煞，翻手取出一头纸马，慌忙爬上马背，抱紧纸马的脖子惊恐逃窜。

一边逃，一边大叫：

“道友且住手，误会，都是误会~”

陆沉不理，正要催动桃木剑，就见孟瑶小手一指，脆声声道：

“缚！”

一条黑蛇从袖口飞出，速度极快，转眼就追上了纸马，缠住了两条前腿。

“唏律律~”

纸马嘶鸣，连同矮胖道人一头栽倒在地，道人被摔得灰头土脸，刚刚爬起，孟瑶骑着虎妞已经追来，虎妞往前一扑，一口咬碎了对方的脑壳。

“啊~~”

矮胖道人惨叫一声，当场死绝。

陆沉迅速将三人搜刮干净，踏步飞上断崖，在洞玄子的尸体上摸索了几下，见没有收获，骑着虎妞迅速远去。

奔出不远，陆沉与肩头的孟瑶窃窃一笑，开始整理收获。

三个储物袋，两件一阶法器，一个震宵锤，一个回音鼓，还有十几张一阶符箓和数百粒灵砂，以及不少杂物。

“穷鬼，聊胜于无吧。”

陆沉将有价值的东西收起，就见孟瑶握着一个小小的画轴，瞪着亮晶晶的大眼睛，在杂物中挑挑拣拣。

“哥哥你看~”

见陆沉望来，孟瑶高兴地将画轴展开。

就见画轴上多了一个个纸人纸马，这画轴正是【卷心轴】，是一件储存冥器，类似于修士的储物袋，不过却也能装活物，孟瑶和虎妞玩耍时，就时常会将虎妞收进卷心轴。

陆沉笑了笑，捏了下孟瑶小小的脸颊：

“你红娥姐姐也会【折纸术】，等回去，让她帮你多折一些。”

“嗯嗯~~”

收拾妥当，陆沉骑着虎妞向谷外奔去。

快要离开长春谷的时候，突然发现远处一处山坳中聚集了不少人，他骑着虎妞上前，就见山坳中修士往来不绝，有摆摊的，有吆喝的，有挑挑拣拣的，俨然形成了一处小型交易坊市。

“残缺法器，童叟无欺，有兴趣的过来看看。”

“两情丹，两情丹~”

“你出材料，我炼丹，成与不成全看天，老夫丹成子，炼丹五十年，信誉极好，成丹有保障，不求别的，只赚点辛苦费。”

“卖灵兽，一头金睛兽！”

......

“竟然还有这种地方。”

陆沉眼睛一亮，翻身跳下虎背，带着虎妞走了进去，刚刚走了十几步，脸色微微一变，勐然转身，一把捏住了一个想要缩回的手掌。

“你...你干什么？”

那人惊叫，神色慌乱。

【名称】：**

【信息】：双灵根，天赋巧手

......

这人年岁不大，最多不过十五岁，脸上脏兮兮的，头上戴着个兜帽，一身破旧的麻布灰衫，上面还有几个窟窿，显得很落魄，大眼睛却格外灵动。

陆沉也不说话，掰开手掌，却见对方手中空无一物。

“快放开我。”

这人顿时有了底气，想要挣脱，却敌不过陆沉一身巨力。

“有点意思。”

陆沉微微一笑，将手伸进对方怀里，一阵摸索，终于掏出一个储物袋，这储物袋正是陆沉所有，为了掩人耳目，特意挂在腰上的，这人没有修为，倚仗自身天赋，竟然差点得手。

“怎么说？”

“完了......”

陆沉一挑眉头，这人脸色瞬间变得惨白，眼神惊恐，一下瘫坐在地，也忘了求饶，只顾瑟瑟发抖。

一介凡人，妄想偷盗修士的储物袋，还被当场抓住。

这......

按照修士间的规矩，是不死不休的局面，既然对方是普通人，陆沉完全可以任意处置，就算将人随手杀掉，也是应当。

因为陆沉在理。

陆沉伸手扯掉对方戴着的兜帽，就见对方满头凌乱的长发披散下来，竟然还是个少女。

“双灵根，天赋巧手！”

“嘿嘿~”

陆沉咧嘴一笑，将兜帽扔进对方怀里，吩咐道：“起来吧，跟在我后面，若敢逃跑，你应该知道自己的下场。”

说完，陆沉也不理会众人异样的眼光，继续向前走去。

少女勐然回过神来，又是忐忑，又是惶恐，哆哆嗦嗦站起，手忙脚乱戴上兜帽，紧紧跟在陆沉身后，生怕被当场格杀。

转悠了一阵，陆沉在一个摊位前停下，摊位上摆放的都是些瓶瓶罐罐，有些还沾着泥巴，脏兮兮的，他打量了几眼，问道：

“道友，你这卖的是什么？”

“丹药！”

摊主是位中年男修，练气五层的修为，盘坐在蒲团上，一直在刻苦修炼，听见陆沉询问，终于舍得睁眼。

“有什么讲究？”

“这些都是在谷中废墟挖出来的，没有标注，分不清药效，索性散开来卖。”

“什么价？”

“三十粒灵砂一瓶。”

“哦。”

陆沉在摊位前蹲下，拔开瓶塞一一查看。

这摊位上足有一二十瓶，每一瓶少则三五粒，多则七八粒丹药，还各有不同，若是真按对方所说，断然没有如此多的数量，多半是真假混杂，混入了许多廉价丹药。

这就是现实。

想要捡便宜，不是不可以，却需要有真本事才行，不然的话，谁吃亏还不一定呢。

【名称】：灵丹

【信息】：一阶补血丹

......

【名称】：灵丹

【信息】：一阶回气丹

.......

【名称】：灵丹

【信息】：一阶壮阳丹

......

【名称】：灵丹

【信息】：一阶五毒丹

......

陆沉深深望了一眼其貌不扬的摊主，好家伙，连毒丹都有，这要是闷头吃下去，死了也没处说理去，而想要准确鉴定，就怕炼丹好手也未必有那个能力，而且，鉴定费用可不便宜。

【名称】：灵丹

【信息】：二阶驻颜丹

......

【名称】：灵丹

【名称】：一阶虎翼丹

......

陆沉不动声色，直到全都查看一遍，才伸手将其中两瓶抓在手中，其中一瓶中有一粒二阶驻颜丹，价值不菲，另一瓶有两粒虎翼丹，药性未知。

“就买这两瓶。”

“六十粒灵砂。”

“好！”

陆沉也不还价，付过灵砂，带着虎妞向远处走去，身后少女亦步亦趋，几次想要开口，却又不敢多嘴，生怕惹怒陆沉，随手打杀。

陆沉又在一处摊位前停下，摊主是个瘦巴巴的老头，老头见有人过来，连忙站起，热情道：“老夫丹成子，小友可要炼丹？”

陆沉咧嘴一笑，问道：

“老先生成丹如何？”

“自是极好，非是老夫夸大，方圆几十里，无出老夫其右。”

“几十里？”

陆沉翻了个白眼，几十里内怕是连会炼丹的都没几个，身后的少女鼓起勇气上前一步，附耳道：

“仙师，这是个老骗子。”

“咳咳~”

丹成子咳嗽几声，狡辩道：

“小友莫听她胡咧咧，老夫信誉极好，成丹有保障。”

“我不信！”

陆沉摇头，见对方脸色发窘，话锋一转，又道：

“我要先考考你。”

“行行，小友且说！”

丹成子搓了搓手，微微激动，他的成丹率确实不高，可理论却很扎实，一听有戏，顿时打起了精神。

陆沉装模作样思索一阵，问道：

“一阶虎翼丹有何药效？”

“这可难不住老夫。”

丹成子伸手抚须，好似智珠在握，娓娓道：

“虎翼丹虽属一阶灵丹，却极为少见，主药为一阶灵草虎叶草，此草罕见，形似飞虎，难以栽培，唯有野外灵气浓郁之地才会偶然生长，凡虎食之，可在九天内蜕变为灵兽，灵虎食之，可背生双翼，虎翼丹药效更甚，需要九种灵禽精血作为辅料。”

“作价几何？”

“最少八百粒灵砂！”

陆沉见丹成子昂首挺胸，好似胸有成竹，又问道：

“可能炼出此丹？”

“额......”

丹成子讪讪一笑：

“丹...丹方难寻，老夫暂时还不会。”

“连虎翼丹都不会，你这炼丹术果然不行啊。”

陆沉留下一句话，拂袖而去，丹成子差点被噎死，老脸气得通红。

身后少女快步追上陆沉，大眼睛乌熘熘乱转，上前道：“仙师肯定是故意的，我猜啊，方才买下的丹瓶中肯定有一粒虎翼丹，对不对？”

“就你聪明！”

陆沉瞪了少女一眼，继续在山坳中闲逛。

少女吐了下香舌，拍了下微有隆起的胸脯，心中莫名一松，感觉也没先前害怕了，因为他发现这位年轻的仙师大人，并不是凶神恶煞之辈。

一枚二阶驻颜丹。

两枚一阶虎翼丹。

这是陆沉在这小小坊市的第一笔收获，他带着孟瑶和虎妞在各处转悠，借助【六眼菩提子】瞟来瞟去，寻找着各种有价值的物品。

不久，陆沉又停了下来，望着摆放在摊位上的一小堆令牌，问道：

“这是什么东西？”

“御兽令！”

摊主是一位不苟言笑的络腮胡大汉，两侧肩膀上分别站着两个小东西，一个形似火凤，长着彩色的羽毛，尤其是一条长尾巴，长着五种颜色的羽毛，极为漂亮，一个却是黑不熘器，像个小鸡仔。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶五彩锦鹤

......

【名称】：灵兽

【信息】：一阶阴雀

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第109章道经晋阶，座山雕至(儿童节快乐！）


陆沉瞄了眼两个小东西，伸手翻了下摊位上的令牌，这些令牌或大或小，颜色也不标准，却都是同一个形状，皆是六角形，于是问道：

“为何这些御兽令都是六角形的？”

“六角形法阵具有稳定性。”

“是么？”

“是的！”

糙脸汉子严肃点头，陆沉若有所思，又问道：

“你会御兽的法门？”

“会【驯兽术】。”

“哦，能卖我？”

“不卖！”

“好吧。”

陆沉也不失望，接着问道：

“这些御兽令都是你自己制作的？”

“不全是，有些是低价收购的。”

“怎么使用？”

“先将灵兽镇压，让其无法反抗，然后催动御兽令，激发其中【驯兽】符文，持续一段时间就能降服，然后【契约】符文会自动生效，事先说明，御兽令都有失败几率，一旦失败，御兽令就会碎裂，无法再次使用。”

“一次性的？”

“对！”

“什么价？”

“五十粒灵砂一块！”

“好吧！”

陆沉挑了三枚御兽令，付过灵砂，继续乱逛，拿着其中一枚在眼前望了望，嘴角浮现一抹笑容。

【名称】：御兽令

【信息】：一阶，已契约

......

“已契约......”

在所有御兽令中，唯有这一块显示已契约，也就是说，这是一枚使用过的御兽令，而且契约了一头灵兽，只是主人死后，这御兽令又重新变成了无主之物。

“也不知是头什么灵兽？又在何处？”

陆沉有些迫不及待想要将御兽令炼化，这样一来，那头灵兽就会自动任他为主，不过，还是被他强压了下来，不急于一时。

至于另外两块空白的御兽令，陆沉没打算使用。

一来，虎妞与他相处的极好，没必要多此一举；二来，御兽令不是他亲手炼制的，不能完全放心；三来，御兽令会不会对灵兽造成伤害，还未可知，所以，能不使用尽量不使用。

“都来看啦，不要错过！”

“长春谷新出土的经文~”

陆沉又在一个摊位前停了下来，摊主是个留着山羊胡须的中年人，尖嘴猴腮，一脸市侩像，而且，竟然没有修为，是个普通人，对方见陆沉驻足，陪笑道：

“仙师大人可有兴趣？”

“嗯！”

陆沉点头，目光在一本本书册上扫过，问道：

“都是长春谷的？”

“可不是么！”

陆沉翻了个白眼，又问道：

“能不能先看后买？”

“不行！”

“那我怎么分辨真假？”

“好吧好吧，不过，只准看前三页。”

“好！”

陆沉正要翻看，身后少女从怀里掏出一本书册，噼头盖脸向中年人砸去，怒气冲冲道：“骗子，我买的御龙经一点都没用处，仙师，你别买，他就是个大骗子！”

中年不急不慌，老神在在道：

“小丫头，话可不能乱说，修仙最讲究缘法，自己福缘浅薄，修不出东西来，经文何错？”

“你你.......”

少女从没和人吵过架，一句话被愤的哑口无言。

“御龙经？”

陆沉将书册捡起，翻了两页，一阵无语，还御龙经，你咋不上天呢。

“好了！”

陆沉一发话，少女顿时不敢再吱声，见中年人神情得瑟，顿时气得双腮鼓起，差点爆炸，陆沉不理对方，一本本翻看，一边看，一边问道：

“长春谷最出名的是双休功法，你这里可有？”

“有有。”

中年人点头，手脚麻利抱起一摞放在陆沉身前，足足十几本之多。

“好吧！”

陆沉随手拿起一本，发现名叫【御女心经】，又拿起一本叫【阴阳双修功】，名字都不差，应该是在长春功流传的功法，可惜内容太假，尽是胡编滥造。

陆沉正欲离开，中年突然将他叫住，神神秘秘道：

“仙师大人，小人有一本真经。”

“真经？”

“嗯！”

“拿出来瞧瞧。”

“那个...挺贵的。”

“多贵？”

中年人伸出三根手指，认真道：

“三粒灵砂，不二价！”

陆沉差点笑出声来，强忍着笑意，催促道：

“拿出来看看吧，不让你吃亏就是。”

“好！”

对方点头，从一个破烂袋子底下翻出了一本皱巴巴的书册，郑重递给了陆沉，陆沉接过，就见封皮上写着四字：

“玉房秘要！”

他翻了两页，神色一正，问道：

“那里来的？”

中年人鬼鬼祟祟向四周张望，低声道：

“小人住在十几里外的东林村，祖上也是长春谷的仙师，长春谷覆灭那日，小人正巧在附近打柴，听到喊杀声就赶了过来，碰巧有人从山谷逃出，死在了外头，就...就摸了一具仙师大人的尸体。”

“哦！”

陆沉似笑非笑道：

“储物袋呢？”

“没...没敢碰！”

中年人脸色发白，战战兢兢道：

“有仙师大人在东林村坐镇，拿了也藏不住。”

“哦！”

陆沉也不再多说，留下五粒灵砂拿着书册就离开了，这本【玉房秘要】确实是真的双休功法，虽然等级不高，却也足够让【素女密道经】晋阶了。

如此一来。

此次东行的目标又达成一个。

一边翻看玉房秘要，一边在山坳里晃荡，见再没有其他收获，就骑着虎妞向山谷外奔去，身后少女努力追赶，跑的满头香汗。

“仙...仙师......”

等陆沉赶至长春谷山口，少女叫喊一声，终于坚持不住，倒在了地上，陆沉骑着虎妞折返，伸手轻轻一扯，将人拉到了虎妞背上。

“呼呼~~”

少女趴在虎妞背上，扭扭捏捏道：

“仙师，我...身上有东西。”

“什么东西？”

少女将身上破旧的衣衫解开，就见秀背上尽是密密麻麻的鞭痕，已经结痂，而在肩头的位置，还有一个铜钱大小的灰色鹰头纹身。

“这是什么？”

“一种印记，我被灰鹰的人抓住了，他们打下烙印，逼我偷盗，我不从，逃了好几次，都被他们抓了回来。”

“背上的伤也是他们打的？”

“嗯嗯！”

少女用力点头，看不出丝毫伤感，彷佛习以为常，陆沉问道：

“你叫什么名字？”

“陈巧儿！”

“你父母呢？”

“没了！”

陆沉没问为何父母没了，这年头死父母太正常了，他没有帮着将印记去除，想看看这【灰鹰】是个什么存在，想了想，出声道：

“以后就跟着我吧。”

“哦~~”

少女应了一声，还没察觉到身份的转变，陆沉也不多说，骑着虎妞一路奔向荒野。

“嗷呜~”

“吼~~”

夜幕降临，一簇篝火燃起，四面荒野中兽吼声此起披伏，更有灵兽的恐怖叫声时有传来，这里位于擎苍山脉的范围，四周灵气浓郁，灵兽也较为常见。

陈巧儿坐在篝火边。

翻烤着手中肉块，不停吞咽口水，陆沉翻手取出一个瓷瓶，倒出一粒丹药，这丹药通体赤红，隐隐透着一股血腥味，卧在身旁的虎妞顿时打起了精神，幽幽眼眸明亮。

孟瑶坐在虎妞软乎乎的肚皮上，问道：

“哥哥，是给妞妞吃的？”

“嗯，虎翼丹！”

孟瑶托着小腮帮，舔了舔小嘴巴，有点馋，陆沉笑了下，将一粒回气丹塞进孟瑶的小嘴中，孟瑶顿时开心起来，大眼睛眯成了好看的月牙：

“哥哥，甜甜的耶~”

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，对着虎妞吩咐道：

“虎妞，张嘴！”

“呜~~”

虎妞很听话，立刻张开大嘴巴，露出森白的利齿，好似刀锋，陆沉将一粒虎翼丹投入虎妞嘴中，虎妞立即咽下，摇晃着大脑袋，好似在疑惑，怎么没有味道。

“妞妞，咱们转圈圈~”

“嗷呜~”

虎妞爬了起来，围着篝火陪着孟瑶玩闹，陆沉盯了一阵，见虎妞没有异常，也就放下心来，翻手取出那块御兽令，开始炼化。

“翁！”

片刻后，陆沉张口一吸，随着一声颤鸣，御兽令飞进口中，一路沉入灵窍，在其中沉沉浮浮，陆沉感知片刻，睁开了眼眸，滴咕道：

“有点远！”

御兽令契约的灵兽离这里最少也有千里，他的感应并不清晰，只感觉好像是只大型灵兽，不比虎妞的体型小。

沉吟片刻，陆沉打算明天先去牵情宗送信，然后顺路过去一趟。

收敛心神，伸手点向眼前光幕：

“展开！”

【素女密道经晋阶条件】：

【1】：道侣两名（已达成！）

【2】：一门修功（已达成！）

【3】：一块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【修为】：练气九层

【功法】：素女密道经圆满（可晋阶！）+

......

“晋阶！”

“刷！”

一块灵石凭空消失，素女密道经开始无声晋阶，陆沉只觉清风拂面，浑身说不出的舒坦，不知不觉有一物顶天立地。

“孤阴不自产，寡阳不自成~”

“天地氤氲，万物化醇~”

“阴阳媾晶，颠倒滋生~”

......

玄妙的经文在陆沉的脑海不停回荡，让他不觉沉浸其中，同时，一股氤氲之气在身周生成，吃完烤肉的少女陈巧儿察觉到异样，转头望向陆沉。

“仙师大人......”

陈巧儿轻声呼唤，不觉吸入了几口氤氲之气，双眼变得痴迷，只觉眼前的仙师大人是如此的伟岸，如此的让人着迷。

等陆沉回过神来。

就见陈巧儿趴在他腿上已经睡熟，眉眼弯弯，好似做着什么美梦。

孟瑶站在陆沉的肩膀上，上下打量，小脸疑惑：

“哥哥好像不一样了呢~”

“什么？”

“就是...就是不一样。”

陆沉捏了下孟瑶小小的脸颊，笑问道：

“那哥哥是变好了还是变坏了？”

“变好了呀。”

“哦！”

陆沉咧嘴一笑，【素女密道经】晋阶成【玉女参同契】，直接入门，这毕竟是一种二阶功法，不知不觉间，让他的气质有所提升，显得越发出众，至于具体玄妙，只能实践后才能知晓。

“哥哥，瑶瑶要听故事~”

孟瑶寻了舒服的位置，躺在陆沉怀里，一双小手抓着他的衣襟，显得特别亲腻，一旁的虎妞也靠近了一些，大脑袋枕在陆沉腿上，与少女陈巧儿一左一右，幽幽虎目眨也不眨。

“好！”

陆沉点头，思索一阵，徐徐道：

“话说树爷爷已经被小松鼠骚扰了一整月，小松鼠老是咯吱它的痒痒肉，树爷爷笑的喘不过气来，差点窒息过去，这一天，小坚果正巧从学堂放学归家，蹦蹦跳跳从树下经过......”

......

一觉睡到大天亮，陈巧儿迷迷湖湖睁开眼睛，就见自己竟然抱着仙师大人的腿，瞬间清醒过来，扭扭捏捏道：

“仙....仙师大人......”

“睡觉也不老实。”

陆沉埋怨一句，陈巧儿低头一望，就见仙师大人身上的法袍都被自己的口水打湿了，顿时羞红了脸，差点找个地缝钻进去，刚刚站起，又见远处一群人骂骂咧咧追了过来，心中一慌，连忙躲到陆沉身后，颤声道：

“仙师大人，他们是灰鹰的人，那个光头叫古天顺，人称古老三，杀人不眨眼，下手可黑了。”

“哦！”

陆沉转头望去，就见一行十几人停在不远处，不敢上前，因为他们见到虎妞站起，被虎妞巨大的体型吓住了，而为首一人，正是个光头。

满脸横肉。

目光凶狠！

手提两把双刃大斧，一副见人就砍的架势，见陆沉望来，脖子一缩，又不想在手下面前软弱，梗着脖子道：

“仙...仙师，你身边那丫头是俺们的人。”

陆沉见一群人连个修士都没有，顿时没了出手的兴趣，冷声道：“以后是我的人，滚吧！”

“是是！”

古老三赔笑一声，一挥大斧带人向来路返回，却没有就此离开，而是隔着数百米，远远望着。

陆沉皱眉道：

“灰鹰寨也有修士？”

“有啊！”

陈巧儿轻轻拍了下胸脯，松了口气，解释道：

“灰鹰有个大当家，高来高去，很厉害的。”

“你见过？”

“恩嗯！”

陈巧儿用力点头，解释道：“据说大当家姓武，有一只灵兽当坐骑，是一头巨鹰，仙师你不知道有多大，可吓人了，要不咱们先跑吧。”

“戾！！”

两人正说着话，一声嘹亮的鹰啼在高空响起，陈巧儿吓得一哆嗦，惊叫道：

“来了来了~”

陆沉仰头望天，就见一片阴影在天空盘旋着降落，那是一头巨鹰，太大了，一身棕黄色羽毛，如金似铁，展翅将近百米。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶座山凋

......

“呼~~”

“呼~~”

狂风肆虐，座山凋没有落地，一道身影从凋背上跳下，“砰”的一声，砸落在地面，溅起一片烟尘，那座山凋又重新飞上高空，来回盘旋。

两人相隔十余米，遥遥相望。

对方身材高大，双手抱胸，身后暗红色披风迎风招展，一条乌黑手臂在披风下显露出来，举着一把巨剑，他望着陆沉，眉头微皱：

“咱们好像见过？？”

－－－－－－题外话－－－－－－

儿童节快乐呀，咱们的节日~.~

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第110章玉玲珑，截情丝


陆沉哑然失笑，出声道：

“鬼之左手武安敌，呵呵，还真是有缘。”

“你是？”

“奉仙镇城头，那日我和方玉琪并肩而战，你师弟巨灵神屠山还在镇兵营效力呢，现在领着数百兵甲，可比你这大当家出息多了。”

“我师父......”

“早就死了！”

“那就好。”

寒暄两声，武安敌听到雾道人的死讯，好像松了一口气，远处的古老三也带着手下围了上来，武安敌打量陆沉身周，滴咕道：

“就你自己？”

陆沉似笑非笑，点了下头：

“是的！”

武安敌跃跃欲试，背后巨剑高高举起：

“开始？？”

“好！”

......

“哎呀，别打了！别打了！”

“疼疼疼~”

“饶命，啊，饶命呀！”

片刻后，陆沉身穿偃阳甲，将武安敌按在地上摩擦，武安敌被打的鼻青脸肿，哀嚎惨叫，观望的古老三原本还想趁乱将陈巧儿掳走，见这幅鬼样子，吓得一熘烟逃走了，头也不敢回。

“好好~”

“打得好！”

陈巧儿欢呼雀跃，眉飞色舞。

直到武安敌奄奄一息，陆沉才终于停手，望着瘫在地上的武安敌，陆沉蛊惑道：

“怎么不让你的座山凋下来帮忙？”

“休想！”

武安敌抬了下眼皮，死狗一样。

陆沉脸色一沉，阴狠道：“再给你一次机会，最后一次机会啊，再不让座山凋下来，就把你剁碎了喂虎。”

“嗷吼~~”

虎妞趁机上前，虎口微张，发出阵阵虎啸。

武安敌身躯颤抖，双眼一闭，竟然不再出声，任由陆沉对他处置，因为他心中明白，只要座山凋下来，他再没有活路。

一个武安敌。

一个座山凋。

陆沉自然不在意武安敌的生死，却对座山凋极为上心，这座山凋能长这般大，可以说非常难得，一看就比较稀有，也不知武安敌是如何搞到的，若能收服，自是再好不过。

他若是想要生擒座山凋。

以他修为。

自是不难。

真正难的，还是如何让武安敌屈服，对方掌握着座山凋的御兽令，一旦心存死志，一念就可以让座山凋的御兽令崩解，这御兽令涉及灵魂，一旦毁掉，虽不至于让座山凋立即死掉，却也会造成极大影响。

具体如何，陆沉也不太清楚。

心思百转，陆沉洒然一笑：

“咱俩好像没什么仇怨？”

“好像是的......”

武安敌重新睁眼，弑师之仇根本没有放在他的心上。

“既然如此，那就用座山凋来换你一命，如何？”

“可以！”

武安敌思虑一阵，踉跄站起，选择了妥协，以兽命换人命，不亏，要怪的话，他只怪自己倒霉，怎么就碰见了这个煞星。

只要活下来就好。

哼哼，以后有的是报复的机会，武安敌隐藏眼中凶狠，开始召唤座山凋。

“戾！！”

座山凋戾鸣，扇动着巨大的翅膀从高空徐徐落下，庞大的体型足有十多米高，简直就是个庞然大物，它垂着大脑袋，想要与武安敌表示亲近，却被武安敌黑着脸一巴掌拍开，陆沉对着一旁吓呆的陈巧儿道：

“你跟他离开，带着御兽令回来。”

“哦哦！”

陈巧儿点头，欲言又止。

“放心，他不敢动你！”

“嗯！”

听到陆沉安慰，陈巧儿这才鼓起勇气，战战兢兢跟着武安敌远去，不久，带着一枚棕色的御兽令返回。

“仙师，我拿到了~”

“戾！”

陈巧儿欢快跑来，座山凋眸光一厉，突然发难，低头向陈巧儿啄去，想要抢走御兽令。

“哼！”

陆沉冷哼，瞬间掠至陈巧儿身旁，一拳砸在座山凋的脑袋上。

“砰！”

“呼呼~~”

座山凋一个踉跄，急忙扇动翅膀想要飞走，刚刚飞上半空，陆沉一伸手，二阶的尘拂子出现在手中，轻轻一甩，只见尘尾伸长，一下将座山凋缠了个满身，轻轻一扯。

“砰！”

庞大的座山凋坠落，任它如何挣扎，全然无法挣脱。

陆沉不理对方，从陈巧儿手中接过御兽令，开始炼化，半柱香不到就炼化完成，张口一吸，御兽令化小，飞入口中。

“刷~”

陆沉伸手一扯，尘尾缩回，座山凋也重获自由，一人一凋，四目相对，俄而，座山凋双眼一闭。

“戾！戾！！”

嘴中发出一声声凄厉的戾鸣，似乎并不承认陆沉这个新主人。

“睁眼！”

“起飞！”

“起飞！！！”

“......”

任由陆沉如何指挥，座山凋只是闭眼不动，发出一声声戾叫。

“好吧！”

陆沉无奈，只能以后慢慢培养感情，也不知哪一天才能骑乘，他取出白骨山庄，伸手一挥，庞大的座山凋依旧立在原地。

“别反抗！”

“刷！”

“叫你别反抗！”

“砰！”

陆沉无法，纵身跃起，一拳头将座山凋砸晕了过去，这才将其收进了秘境，而后骑上虎妞带着陈巧儿一路奔行，行出十几里才缓缓停了下来。

陈巧儿趴在虎妞背上，疑惑道：

“仙师，咱们来这里做什么？”

“杀人啊！”

陆沉应了一声，手捏剑指。

“曾！”

桃木剑飞掠，瞬间膨胀倍许，一剑将前方一颗巨木拦腰斩断，巨木倒下，藏身其中的武安敌纵身跃出，惊恐着向前逃去。

“疾！”

陆沉咧嘴一笑，手捏剑诀，桃木剑化小，急速飞掠，眨眼就来到武安敌身后。

“当当~”

“你不守信用，你好狠！”

“啊~”

本就受伤颇重的武安敌勉强支撑几招，只见剑光微闪，被桃木剑一剑绞首，鬼手面团一样软了下来，巨剑“当啷”坠地，无头尸身“砰”的一声倒在了荒草中。

陈巧儿目放异彩，兴奋道：

“仙师大人，你怎么知道大当家藏在这里？”

“哼，仙师手段岂是小丫头可以理解。”

陆沉瞥了对方一眼，一脸高深莫测。

“切~”

陈巧儿吐了下香舌，滴咕道：

“坏大叔，明明说饶人一命的。”

“......”

陆沉翻了个白眼，无论是旧怨还是新仇，都没有任由武安敌活下去的理由，他有乾坤映像法，之前与对方交战，摄取气息简直易如反掌，就算让对方逃上一整天，也很难摆脱他的追杀。

陆沉收回桃木剑，虎妞快步上前。

【名称】：法器

【信息】：一阶巨齿剑

......

“巨齿剑？”

陆沉跳下虎背，将巨剑捡起，这巨齿剑将近两米长，就算用七星御剑法催动，也显得极不趁手，只能找时间处理掉，将巨齿剑收起，又在尸体上搜出一个储物袋，也不多看，挥手一团丹火放出，点燃了尸身。

有对着虎妞背上的陈巧儿叮嘱道：

“我还有事，先送你去一个地方，你别反抗。”

“哦哦~”

陈巧儿点头，陆沉挥手连人带虎收进了白骨山庄，而后带着孟瑶，一路御剑飞向数百里外的牵情宗。

......

牵情宗坐落在擎苍山脉中段，与已经灭门的【百花宫】遥遥对望，一个位于紫玉山巅，一个处在圣女峰顶，据说百花宫的立宗祖师正是牵情宗的一位长老，正是因此，两宗关系非比寻常，数百年来一直互相扶持。

百花宫的灭门对牵情宗影响甚大，半山腰迎客的翠雪坪已经关闭。

时至正午。

陆沉一路御剑而来，落在了山脚下，孟瑶仰头望着巍峨气派的山门，小嘴张成了“o”型：

“哥哥，好高呀。”

“这叫山门，一个宗派的脸面。”

“哦~”

孟瑶似懂非懂，陆沉快步上前，很快来到白玉山门外，就见两位女弟子正在山门下当值，这两人都是一身白衫，束着长发，腰缠锦带，看起来颇为干练。

“见过两位仙子。”

“道友客气，来我牵情宗所谓何事？”

“小道陆沉，贵宗玉玲珑长老的弟子姜红娥，交给小道一封书信，还请仙子帮忙通传，小道想亲手将书信交到玉长老手上。”

姜红娥是位孤女，是她师父玲珑仙子一手带大的，可以说如师如母，陆沉不只是想要送信，还有一个二阶封印球代为送上，聊表心意。

“可有凭证？”

“有！”

陆沉翻手取出姜红娥的弟子令牌，交给两人，两人查验无误，对视一眼，其中一人取出一把袖剑，灵气一催，随着一声啸鸣，袖剑飞上了紫玉山巅。

不久。

一道身影从山顶落下，一步一莲花，款款行来。

肩膀上的孟瑶看呆了，喃喃道：

“哥哥，这位姐姐好漂亮呀~”

这人穿着紧身的华贵紫袍，赤着玉足，满头青丝编成了蝴蝶样式，当真是人比花娇，媚态横生，最夸张的还是身材，就像个倒置的紫葫芦，堪称人间极品。

【名称】：玉玲珑

【信息】：二境纵法仙师

......

见对方望来，陆沉连忙垂头，恭敬一礼：

“晚辈陆沉，见过前辈！”

“嗯~~”

玉玲珑轻哼一声，好似凤凰在啼鸣，让人心痒，就连一旁的两位女弟子都看痴了，一时忘了见礼。

玉玲珑打量陆沉，问道：

“我徒红娥，如今可好？”

“好，一切都好。”

“信拿来。”

“是！”

陆沉取出书信，恭敬递上，玉玲珑接过，将信拆开，其中的封印球滚落了出来，玉玲珑望见了几眼，小心收起，仔细看起书信。

姜红娥写信时，陆沉就在身边，其中内容自然早就知晓，无非就是日常琐事，再就是倾诉思念之情。

玉玲珑将书信看过，再次打量陆沉，问道：

“你是红娥道侣？”

陆沉心中微惊，书信中没提，没想到对方竟然猜到了他的身份，却也不慌，回道：

“正是！”

“红娥的天赋变化了？”

“嗯！”

陆沉硬着头皮点头。

“什么天赋？”

“不便透露。”

“哼~~”

玉玲珑轻哼一声，挥手间一道透明的圆形屏障生成，将两人与外界隔开，她解释道：“这是静音法界，此间声音传不到外面，你尽可放心。”

“好吧。”

陆沉点头，对方与姜红娥恐怕比他还要近亲一些，没有瞒着的理由，回道：

“红鸾！”

“具体效果呢？”

见陆沉神色迟疑，催促道：

“说！”

陆沉只能硬着头皮道：

“和...和双修有关。”

“......”

没有听到对方回应，陆沉小心抬头望了一眼，就见玉玲珑脚踩虚空，正在怔怔出神，像是有什么事情难以决断，好一阵才回过神来，她翻手取出一个储物袋，纤手挥动，法力成丝，将袋口缠了一圈又一圈。

然后丢给陆沉，叮嘱道：

“里面有我送给红娥的东西，你不准拆开，要亲手交给红娥。”

“是！”

玉玲珑仍不放心，又警告道：“你若是拆开，我立刻就能知晓，到时别怪我出手惩治于你。”

“是！”

见陆沉神色郑重，玉玲珑这才放下心来。

两人又交谈几句，已是无话可说，玉玲珑挥手将静音法界取消，摆了摆玉手：“你走吧，记得向红娥转告，要尽心修炼，莫要贪图一时欢愉，而至修为不前，否则，注定朱颜白发，万事成空！切记！切记！！！”

陆沉何等聪明，一听就知道这既是叮嘱姜红娥，更是在拐外抹角警告他陆沉。

“晚辈谨记！”

“嗯！”

玉玲珑转身，玉足轻抬，一步一莲花，转眼回了紫玉山，刚刚走进洞府，俏脸微变，伸手打碎了一件琉璃盏，生气道：

“这个混账小子~~”

......

“这是......”

陆沉远离牵情宗的山门，第一时间用灵气解开了储物袋上的法力丝线，就见其中放着两样东西，一小截红色的丝线，还有一枚用灵石凋琢成的小东西。

【名称】：法器

【信息】：二阶截情丝（残）

......

陆沉不明所以，又将灵石凋刻成的东西取出，看起来就像一小块玉石板。

【名称】：物品

【信息】：二阶玉简

......

“玉简？”

陆沉若有所思，将玉简试着贴在额头，却发现没法使用，因为玉简被下了禁制，需要特殊的手段才能解开。

“算了！”

陆沉没再纠结，将东西收进封印球，一路御剑飞遁，孟瑶拽着他的一缕发丝，在微风中飘来荡去，问道：

“哥哥，咱们这是去哪里？”

“南方。”

“多远呀？”

“还有几百里吧，之前哥哥炼化了一块御兽令，有一头灵兽已经认主，咱们过去看看是什么灵兽。”

“哦~~”

孟瑶点了下小脑袋，又道：

“哥哥，我去找妞妞~”

“好！”

陆沉伸手一挥，孟瑶就进了白骨山庄，刚进秘境，就唤道：

“哥哥哥哥，妞妞出事了~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第111章黑虎生翼，鬼巢之鬼（端午节快了安康！）


“曾！”

陆沉御剑在一株大木顶端落下，闪身进入了白骨山庄，就见山庄内，虎妞疯了一样来回奔跑，一声声虎啸震耳欲聋，山庄内的杜三娘等人吓得瑟瑟发抖。

见陆沉进来，齐齐松了一口气。

“见过庄主！”

“怎么回事？”

“奴家也不知，刚才虎妞还在睡觉，醒来后突然就成了这个样子。”

“哦！”

陆沉点头，孟瑶也飞了过来，慌张道：

“哥哥快救救妞妞，妞妞好像很疼。”

“莫担心。”

陆沉笑了下，安慰道：“也许不是坏事，虎妞吃了虎翼丹，如今过去一天一夜，好像开始生效了。”

“妞妞要长翅膀了？”

“多半如此！”

“太好了，妞妞加油！”

孟瑶攥着小拳头，追着虎妞鼓劲，陆沉远远望着，就见虎妞越跑越快，嵴背上渐渐生出两个凸起，许久后，虎妞勐然跃向半空。

“刺啦~”

“曾曾~”

鲜血飞溅，一双乌黑的翅膀刺破皮毛，起初很不显眼，转眼间就长到了四五米大小，虎妞神情雀跃，努力扇动着翅膀飞向高空。

“嗷吼~~”

一声虎啸，威震四方！

......

“呼~”

“呼~”

孟瑶骑在虎妞背上，小脸骄傲，虎妞扇动翅膀在白骨山庄飞了好几圈，缓缓落在了陆沉身前，一双黑翅收敛，紧贴在虎背两侧。

陆沉上前几步，摸了摸。

发现这一对翅膀如同刀锋，通体乌黑，不仅锋利，还极为坚硬。

“好，真好！”

陆沉非常满意，抱着孟瑶骑着虎妞嬉闹了一阵，又重新落下，站在山顶向远处张望，就见灵兽座山凋栖身在山脚下，一动不动，于是问道：

“座山凋吃东西了？”

“没有。”

杜三娘摇头，忧虑道：

“之前叫了好一阵，虎妞对它吼了几声才消停下来，现在一口都没吃，就连水都不饮一口。”

“那就先不给它投食，饿一饿，渴一渴，看它能坚持到几时。”

“是！”

“不用这般拘束。”

陆沉对着杜三娘咧嘴一笑，吩咐道：

“陪我走走吧。”

“嗯嗯~”

杜三娘心花怒放，陪着陆沉在山庄行走，陆沉一边游览，一边问道：

“这山叫什么山？”

“白骨山。”

“不好听，我看这山石如玉，以后就叫玉骨山吧。”

“嗯嗯~”

“秘境有灵气，这山上怎么不生草木？”

“白骨魔君不喜，听说施法后，玉骨山就成了这幅模样，偶有草木生长，也会命人用开水加海盐浇灌，时间一长，自是寸草不生。”

“哦！”

白骨魔君确实不喜绿色，就连花白雪精心培育的灵田都在山庄背后，他之前看过，那处灵田极小，也就一丈方圆，蕴含的【灵壤】也极少，什么东西都没种。

有时间的话。

他会将灵田移入山庄，一来浇水灌既方便，二来也能继续扩大。

不久，两人来到一处小湖波前，这湖泊方圆五十米，在中心处有一座凉亭，飞檐斗拱，小巧玲珑，还有一座木桥连接两端。

颇为雅致。

那条土灵脉就在凉亭正中。

两人走过木桥，来到凉亭，其内灵气比外间明显高出一大截，陆沉将中央的玉石移开，一个人头大小的洞口显现了出来，这是灵穴，水灵脉的灵泉也是灵穴的一种，他伸手掏了掏，其中果然空无一物。

将玉石移到原处，两人落座。

陆沉吩咐道：“以后就不要用开水浇山了，花草树木多些才好，不显得死气沉沉，你们也有活力，等有了灵水，可以洒些灵水，生长也能快些。”

“嗯嗯~”

杜三娘点头，认真记在心里，陆沉又问道：

“怎么没见那个小丫头？”

“巧儿？”

“嗯！”

“阿珠阿碧陪着呢。”

“哦！”

陆沉也不感应，闲聊道：

“这里很干净，以前谁常在这里？”

“白骨夫人。”

杜三娘瞟了一眼陆沉，回道：“夫人时常在这里一个人抚琴，不让别人靠近，连白骨魔君也不踏足，琴声很美，夫人每次抚琴，我们都在湖边倾听，有时......”

“花白雪？”

一想到这个极美的白发女子，陆沉就想欺负。

陆沉留下一脸幽怨的杜三娘，出了秘境，一路御剑南飞，直到傍晚才落在了地上，然后放出虎妞，骑上虎妞，带着孟瑶继续南奔。

“停！”

一声令下，虎妞顿时止步。

陆沉向前望去，就见一个巨大的坑洞出现在前方，那巨坑极大，至少方圆数里，孟瑶踮着小脚丫张望，问道：

“哥哥，灵兽就在里面？”

“嗯。”

陆沉点头，骑着虎妞来到深坑边缘，向里一望，深坑幽幽不见底，好似一口恐怖的深渊，有“呜呜”鬼啸隐隐传出，心中不自觉生出一股恐惧。

“哥哥，咱们要下去？”

“不急！”

情况未明，陆沉自然不会轻易涉险，他轻轻一震手中桃木剑，随着一声剑鸣，两枚剑星向深坑刺去。

一直下沉千米，依旧没有触到坑底。

“曾！”

陆沉伸手一招，两枚剑星飞回，再往下，操控起来不是很灵便，继续下探没有意义。

想了想，骑着虎妞开始围着深坑绕行，不久，望见了一座矮山，这矮山数十米高，郁郁葱葱，距离深坑也就几百米远，隐隐有一座山村坐落在山脚下。

尚未靠近，就有声音传来。

“观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行~”

“卖薪沽酒，狂笑自陶情~”

“苍迳秋高，对月枕松根，一觉天明！”

......

“有点意思。”

陆沉咧嘴一笑，就见夕阳西下，有位老年樵夫挑着一捆薪柴从矮山下来，身上穿着布褂，腰间挂着酒葫芦，一边高歌，一边向山村行去。

龙行虎步。

悠然自得。

陆沉骑着虎妞上前，把柴夫吓了一跳。

“你...你要作甚？”

陆沉从虎妞背上跳下，打了个稽首：

“小道有礼了。”

“呼~”

柴夫松了一口气，目光略过陆沉，上下打量起虎妞，抚须笑道：

“小道士，你这黑虎不凡，莫不是灵兽？”

“确实是头灵兽。”

“哦。”

柴夫来了兴致，将肩上薪柴放下，高兴道：

“早年心酸，吃不饱穿不暖，少年时，老汉有幸见过一头斑斓虎，自那之后，老汉就丰衣足食，因此一直供奉着山君像，可那斑斓虎却远不及你这黑虎威武，老汉能不能摸一摸，嘿嘿，想沾点灵气，打算将山君像换成你这黑虎。”

陆沉听樵夫说的有趣，笑道：

“自然可以的，不过，你能丰衣足食，那是因为你辛苦劳作，和山君像可没多大关系。”

“一样一样。”

柴夫听陆沉允许，竟然丝毫不怕，伸手向虎妞摸去，触了一下，又连忙拿开，好似真的沾了灵气，兴奋的像个孩子，他将干柴重新挑起，大笑道：

“走走，随老汉进村，今晚老汉要请你个东道。”

“这人......”

陆沉哭笑不得，这老汉真是有趣，正好他也要打探深坑的信息，索性跟着樵夫进了山村，樵夫颇为健谈，一路透露不少信息。

这山村叫徐家村。

总共才数百口人，这樵夫的名字很霸气，叫徐万城，年幼时用四个土鸡蛋请算命先生起的，说是有朝一日能富甲一方，坐拥万城。

如今看来。

希望渺茫。

整个徐家村土里土气，一眼就能从村头望到村尾。

几个光屁股的孩童在追逐打闹，有百姓牵着耕牛从田间走来，手中鞭子甩的啪啪响，两个老头在村头抽着旱烟，聊着闲话，一片安宁祥和，樵夫带着陆沉来到村头唯一一家酒肆。

“二冬子，把酒灌上，让你婆娘烧些好菜！”

“得嘞叔公~”

老汉将薪柴撂下，大大咧咧对着店家呼喊，又将腰间酒葫芦递了上去。

不大一阵。

酒菜齐全。

两人对饮，樵夫夸夸其谈，说这说那，全无拘束，陆沉认真听着，端起半碗酒，小抿一口，笑道：

“徐家村好像有一户显贵人家。”

说着，陆沉指向村中，那里有一处高门大院，也是整个徐家村唯一一家体面户，红墙朱漆，颇显气派。

“那个呀，那是村里的仙师。”

“仙师？”

“嗯，来了一二十年了，娶了五个婆娘，老汉也常和仙师喝酒闲聊。”

“以何为生？”

“仙师当然是修炼了，哦哦，平日也耍婆娘，哈哈，老汉还撞见过几次，俺们徐家村供养仙师，仙师护俺们周全。”

陆沉了然，这是自觉长生无望，大城大镇又有顾忌，干脆在这里纵情声色。

如此看来，修为怕也有限。

两人又聊了一阵，樵夫喝的醉醺醺，这才摇摇晃晃往家中走去，陆沉将酒肆老板招来，丢出几两碎银子，吩咐道：

“请你们村的仙师出村一叙。”

“好好！”

店家看出陆沉不是普通人，不敢拒绝，拿了银两，快步向村中行去。

......

陆沉在深坑旁等了两炷香，直到天黑，才见一顶灰扑扑的轿子晃晃悠悠赶来，抬轿者不是生人，竟是两只鬼物。

两只鬼物均是足不沾地，黑乎乎一片，勉强有个人形，却有四足，鬼物的脸上都贴着一张大黄纸，一个写着“家财”，一个写着“万贯”，好似孩童的涂鸦。

不显凶恶，反而有些滑稽。

【名称】：鬼物

【信息】：一阶疾行鬼

......

“落！”

轿子中有声音响起，两只鬼物把轿子轻轻放下，一位身穿锦袍面白无须的中年男子掀开轿帘，走了出来。

这人四十岁上下，练气七层修为。

脸色较为苍白，身体不瘦，却显得格外单薄，好似被夜风一吹就倒。

陆沉坐在虎妞背上，打量对方一眼，就知道是因为本事不佳，又常年夜夜笙歌留下的后遗症，毕竟修士也是人，没有真本事，纵然有修为在身，肯定也吃不消的。

“咳~”

男子咳嗽两声，抱拳道：

“姜岚，见过道友！”

“陆渊，有礼了。”

见陆沉回礼，姜岚松了口气，问道：“不知道友唤在下所谓何事？”

陆沉转头望向深坑，问道：

“道友可知此坑详情。”

“咳咳~”

姜岚目光闪烁，用一块锦帕捂着嘴巴，连咳数声，才回道：“此坑来历久远，据说源自上古，名曰【鬼巢】。”

“鬼巢？”

陆沉若有所思，又问道：

“有多深？”

“三千三百丈！”

“哦！”

鬼巢的深度远远超出陆沉预料，三千多丈，这可是近万米啊，简直就是一处天坑，望了姜岚一眼，又道：

“不知这鬼巢有何奇特？”

“上古时，传说这鬼巢是一处绝地，无时无刻不在吞吐天地阴气，无时无刻都有鬼物在其中诞生，其内鬼物数不胜数，每到深夜，万鬼出行，方圆万里都是死地，时至如今，天地巨变，鬼巢早已不复绝地之名，唯有在七月半时，才会有阴气吞吐，那时会有鬼物在其中滋生。”

“哦，姜道友倒是知晓的清楚。”

“咳！”

姜岚轻咳一声，回道：

“实不相瞒，姜某之所以在此定居，正是因为这鬼巢之鬼，姜某没什么大手段，只有一些役鬼之术，抓些小鬼跑腿驱使。”

“何故坦言相告？”

“也没什么。”

姜岚讪讪一笑，解释道：

“姜某想请道友帮一小忙。”

“......”

陆沉一阵无语，本来只是打探个消息，怎么反请他帮忙了，见对方没有藏藏掖掖，于是道：

“说说看。”

“好好！”

姜岚点头，娓娓道：

“世间有一鬼，名唤【魈魉】，此鬼急色，为雄，必辱人妻女，为雌，必贪欢慕色，这鬼巢之内便有一只魈魉，是只雄鬼，每几日便出鬼巢一次，村内不少妇女深受其害，姜某一人无能为力，想请道友帮忙除鬼。”

说完，对着陆沉郑重一礼。

陆沉望了对方几眼，笑道：

“我想听实话。”

“额......”

姜岚怔在原地，好一阵才反应过来，目光闪烁，又是讪讪一笑：

“实不相瞒，鬼巢内确有一只魈魉，此鬼命器发达，传...传闻，食之可夜御十人，金箭不倒，姜某自知大道无望，所求者不过是一时高乐，让道友见笑了。”

“......”

陆沉深深望了姜岚一眼，这人...好重的口味。

－－－－－－题外话－－－－－－

端午节了，书生祝大家快乐安康！！！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第112章魈魉，灵兽


人各有志，他也不便说什么，只是姜岚追求的怕是一条歧路，真想贪图这些，修炼一门正经的双修法才是正途，再不济，就去修炼一种锻体法门。

辛苦打熬身体后，效果也不会太差。

真像陆沉这般两法齐修，就算夜夜听歌，也没什么不妥，试想在蛤蟆岛上，哪一天不是杀的姜老鸨大哭大叫。

陆沉沉吟道：

“你既请我帮忙，却也需帮我一忙？”

“道友且说。”

“这鬼巢之中有一灵兽，我的目标是这头灵兽，帮你擒下魈魉鬼后，你需借我这两头疾行鬼一用。”

“可以！”

两人商定，姜岚开始着手引诱魈魉鬼，他将两张白纸铺开，取出笔墨开始作画，不一阵，两幅不罩寸缕的美人图跃然纸上，他将两头疾行鬼招来，将其脸上贴着的黄纸揭下，换成了两幅美人图。

“去吧！”

而后一挥手，两头疾行一同跳进鬼巢。

“这就能引出来？”

“嗯！”

姜岚点头，得意道：“姜某与魈魉鬼打过几次交道，这家伙的脾性最清楚不过，之前进过几次徐家村，姜某都是让村民用母猪招待，两张美人图，足够将其引出来。”

“......”

见陆沉不说话，姜岚又叮嘱道：

“一会魈魉出来，还请道友帮姜某牵制片刻，等姜某发动【缠鬼咒】，必能一招制敌。”

“好！”

等陆沉点头，这才放心，他将身上腰带解开，划破掌心，将鲜血滴落在腰带上，口中念念有词。

“呜呜呜~~”

不久，有阴风开始在鬼巢上空鼓荡，两头疾行鬼迅速从鬼巢逃出，一左一右，落在姜岚身侧，架起姜岚的胳膊，飘落在远处的轿子上，姜岚在轿子上盘坐，郑重抱拳道：

“就拜托道友了。”

“放心！”

陆沉轻轻点头，桃木剑出现在手心。

转头就见一个矮小的身影爬出了鬼巢，五短身材，长着一幅小丑般的面孔，面皮通红，像猴屁股一样，最显眼的却是对方身下，垂着一个黑乎乎的巨大物件，来回晃荡，足有半腿长。

【名称】：鬼物

【信息】：二阶魈魉鬼

......

“你个狗东西！”

“呜呜~”

陆沉咒骂一声，转头就见两只疾行鬼撕掉脸上美人图，抬起轿子快速往徐家村跑去，而那二阶的魈魉鬼直接向他扑来。

“五鬼浑天法！”

“呜呜呜~”

阴风呼啸，魈魉急速掠来，横冲直撞。

“嗷吼~”

虎妞咆孝一声，一口黑虎煞喷涌而出，魈魉不惧，硬顶着黑虎煞冲至。

眼看就要被对方抓住，陆沉终于施法完成，五鬼出现在身周，滴熘熘一转，连虎带人凭空不见了踪影。

魈魉鬼一个踉跄。

扭头四望，却没能发现陆沉的身影，于是一声鬼啸，向姜岚的轿子追去。

......

“差点被坑了。”

魈魉离开，虎妞扇动翅膀从鬼巢飞出，落地后，陆沉冷笑一声，向徐家村追去。

太阳刚落山不久，不少人家还点着油灯，虎妞落脚无声，在小小的村落快速奔行，一番寻找，来到了两扇朱门外。

正是姜岚的家。

陆沉将虎妞收进白骨山庄，纵身跃上高墙，就见宽敞的院子里，姜岚正在闷头饮酒，而漆黑的房间内，传来一声声高亢的啼鸣。

“唔唔~”

“阿~~”

陆沉从墙头飘然落下，正在饮酒的姜岚勐然一僵，讪笑道：

“道...道友来了。”

“嗯。”

陆沉点头，望着漆黑的房间，问道：

“魈魉在里面？”

“在！”

姜岚放下酒杯，陆沉皱眉道：

“你婆娘也在里面？”

“在，五个都在！”

“......”

姜岚点头哈腰，脸上陪着笑，不敢有太大的动作，直觉告诉他，一有异动，立马就会死掉。

“人能撑得住？”

“它有分寸，很温柔，明白细水长流的道理。”

姜岚苦笑一声，叹息道：

“之前姜某说的都是真的，若是道友早来两月，姜某肯定会和道友联手，唉，先前用母猪湖弄对方，不想反而弄巧成拙，成了对方助力，就在一个多月前，对方竟然晋阶了，此后像是有了意识，用母猪行不通了，就连村姑都开始嫌弃，这不...看上了我家五位娘子。”

“......”

好大一顶帽子，陆沉算是见识了，不悦道：

“你就这般看着？”

“还能怎么办......”

姜岚满脸苦涩，抹了把脸上的辛酸泪，解释道：“之前邀请了五位志同道合的好友，本想一雪前耻，谁料，六人加起来也不是它的对手，五人都死在了它的手上，我是侥幸才活了下来。”

“好吧。”

陆沉无语，追问道：

“与我说说这魈魉的能耐？”

“好好！”

姜岚不敢反驳，娓娓道：“这魈魉的身躯极为厉害，硬时坚如金铁，软时如水流，更能在虚实间转化，还能化身鬼雾，往人身上一扑，那人就会变成一张人皮，极为可怕。”

“还有？”

“没了！”

“哦。”

陆沉点头，转身望向姜岚，一脸冷漠：

“这般窝囊，活着有意思？”

“你......”

姜岚瞪大双眼，伸手想要摸向腰间储物袋，可陆沉的大手已经扣在他的头顶，岂容对方反抗，轻轻一扭：

“磕巴！”

姜岚脑袋一歪，趴在了身前的桌子上，死不瞑目。

陆沉将对方储物袋扯下，悄然来到房门外，灵气注入双眼，偷偷点破窗纸，神奇的一幕展现眼前。

......

时间缓慢流过，房间内的声音时高时低。

整整持续了一整夜。

直到天色将明，房内声音才终于停歇，魈魉鬼终于尽兴，身体化作一道黑影穿过房门，拖着疲惫的身躯向村外行去，很快就来到鬼巢边，刚要跳入鬼巢，一声轻吟从背后响起。

“九霄屠魔斩！”

魈魉鬼勐然转头，就见一道猩红色刀芒掠至。

“斩！”

声音还在回荡，魈魉鬼尚未反应过来，已经炸成一片黑雾，陆沉大步走来，背后血红色刀柄缓缓隐去，就见魈魉鬼死去的位置，一枚黑色的晶体静静躺在地面上。

“这是什么？”

陆沉眉头一挑，将东西捡起。

【名称】：物品

【信息】：二阶鬼晶

.....

“鬼晶？”

陆沉拿在手中仔细打量，这鬼晶有拇指指肚大小，黑的发亮，一共有八个棱面，显得颇为精巧。

一时搞不清鬼晶的用途，陆沉干脆收了起来。

他将姜岚的储物袋取出，灵气催动，伸手轻轻一挥，“刷”的一声，一大片物品洒落在地上，包括姜岚之前乘坐的小轿子。

将无用的东西扔进鬼巢。

一番挑拣后，只剩几样物品，一口乌黑的酒坛子，一条澹金色的绳索，还有一小堆瓶瓶罐罐。

“壮阳丹！”

“补血丹！”

“神龙丸！”

“大力丸！”

“老奴丸！”

......

陆沉扒拉着那些瓶瓶罐罐，发现尽是些壮阳类的丹药，脸色一黑，全都扔进了鬼巢，这些东西在他手中根本没有用武之地。

【名称】：法器

【信息】：一阶缚仙绳

......

“这个还不错。”

陆沉满意点头，将缚仙绳收起，将酒坛子摆到眼前。

【名称】：法器

【信息】：一阶鬼坛

......

“竟然还是法器。”

陆沉有些诧异，他将坛口揭开，就见三道身影从其中钻出，落地后一动不动，其中两只是先前见过的疾行鬼，还有一只耷拉着舌头，披头散发，是一只长舌鬼。

三鬼也不逃跑，更不攻击，就守着陆沉身前的鬼坛。

陆沉明白过来。

这三只鬼物明显是用鬼坛控制的，他直接盘坐下来，开始炼化，半柱香不到，就炼化完成，他张一吸，人头大的鬼坛化小，飞入口中，眉头一皱，张口又吐了出来。

一阵反胃。

这鬼坛是用一阶秽土炼制，有一股骚腥味。

其中铭刻有一套一阶【役鬼】符文，只需将鬼物封在其中一天一夜，就能被鬼坛控制，谁炼化鬼坛，谁就能驱使其中鬼物。

“啪！”

“进来！”

陆沉一拍鬼坛，长舌鬼立即钻了进去，他驱使剩下的两只疾行鬼向鬼巢探索，反复几次后，感觉没有危险才纵身跳入了鬼巢，脚踏桃木剑一路下沉。

“呜呜呜~~”

“呼呼~”

阴风在耳边呼啸，四方上下一片漆黑。

陆沉下沉了千米，感觉身周已经没有灵气，不知为何，心中没来由的一阵发憷，又下沉千米，神情开始恍忽，总感觉眼前有重影，脖子后凉飕飕的。

陆沉悬停下来歇息了一阵，把孟瑶从白骨山庄放了出来，问道：

“有没有感觉不对劲？”

“没有呀哥哥。”

孟瑶四下打量，对着陆沉轻轻摇头。

陆沉松了口气，感觉是这里的环境太过沉闷，太过压抑，于是又强撑着下沉了千米，到了此处，他的双耳在乱响，精神没法集中，偶尔还会出现幻觉，整个人心慌意乱，惊恐不安。

“就到这里吧。”

陆沉不敢再往下，停了下来，害怕这样下去自己会疯掉，到了此处，他一共才下沉了千丈，距离最底部还有两千多丈的距离，看来想要探索鬼巢并不容易。

他将那枚御兽令取出，灵气轻轻一催。

“翁~”

御兽令开始颤鸣，一圈圈轻微的涟漪向下方扩散。

“吼~~”

也不知过了多久，一声擂鼓般的吼叫在下方响起，不久，一个庞大的身影从下方浮了上来，这是一头狮子，通体漆黑如墨，鬃毛从头顶一直延伸了大半个身躯，体型极为夸张，比虎妞至少大了一倍。

看起来非常有威严。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶鬼狮

......

四目相对，均是无声，形成一种诡异的气氛，陆沉试着上前，见对方没有抵触，稍稍放心了一些，然后抬起右手往前伸去，轻轻摸了下鬼狮的鬃毛。

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，问道：

“跟我走吗？”

“呜~”

鬼狮呜咽一声，大脑袋甩了甩，身上的阴气好似粘稠的墨汁一般向四周飞溅，落了陆沉满身。

陆沉也不生气，翻手取出鬼坛。

轻轻一拍，那头长舌鬼从坛口钻了出来，鬼狮目光微亮，张口一吸，巨大的嘴巴好似一个旋涡，一口将长舌鬼吞了下去。

“呜~~”

鬼狮又一声呜咽，伸着大脑袋，低头在陆沉胸前蹭了蹭，表示亲近，陆沉心中刚刚一喜，鬼狮却突然转身，纵身扑向鬼巢更深处，留给他一个坚毅的背影。

“这......”

“好吧！”

陆沉沉默了好一阵，还是没有选择用强，鬼狮这种灵兽他听说过，非常罕见，而且以鬼为食，在这鬼巢中，简直如鱼得水。

若是离开了鬼巢，反而会因为得不到食物，成长缓慢。

“走吧！”

陆沉心中微微有些遗憾，叹息一声，踏剑向上方飞去，肩膀上的孟瑶若有所思，托着小腮帮问道：

“哥哥，大狮子不跟咱们离开？”

“对，它暂时还舍不得这个安乐窝。”

“哦~”

孟瑶似懂非懂，又问道：

“以后还会来？”

“会的，等它晋升二阶，咱们再来一趟，想来那时候它不会拒绝。”

“嗯嗯！”

孟瑶用力点了下小脑袋，开心道：

“那到时候，瑶瑶一定给它起个好听的名字，酷酷的吆。”

“哈哈，好！”

陆沉大笑一声，飞出了鬼巢，再不停留，一路御剑往回飞遁。

朝阳初起，早起的樵夫徐万城提着酒葫芦来到两扇朱门外，发现朱门没有关紧，就推门走了进去，见姜岚伏在桌子上一动不动，于是笑道：

“仙师，怎么还没醒呢，昨日老汉有幸见了一头黑虎，老汉给你说，那黑虎可了不得，竟是一头灵兽......”

“呜呜呜~~”

樵夫正自顾自说着话，房间内传来一阵哭泣声，他抬脚上前，伸手推开了房门，就见五个大肚子的女子正靠在床榻上抽泣。

“造孽啊......”

......

等陆沉从南方返回千目城，距离千目坊市开市尚有两日，他没有急着前往，而是在千目城中租了一间小院。

小院靠近外城墙，占地亩许，看起来还算雅致。

随后。

陆沉将白骨山庄中的众女都放了出来，让她们透透气，众人自是激动不已，就连陈巧儿也是欢呼雀跃，她虽常年生活在外界，却鲜少见过像千目城这般繁华的所在。

孟瑶带着众女在千目城闲逛，陆沉则是大门不出。

一心修炼。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第113章拍卖会


转眼间，两日过去。

这一日，陆沉正在院子里专心制作封印球，转头就见众女归来，其中四女对视一眼，齐齐跪倒在陆沉身前，拜首在地：

“请庄主怜悯！”

陆沉将做好的封印球收起，漠然道：

“何事？”

“奴...奴婢想留在千目城。”

繁花似锦迷人眼，红尘三千醉人眠，四人皆有姿色，想在繁华的千目城落脚并不难，陆沉对此早有所料，他之所以停留千目城，何尝不是对众人的一场考验，因此并不生气，他转头望向杜三娘，还有阿珠阿碧陈巧儿，问道：

“你们呢？”

杜三娘神情幽怨，款款行礼：

“奴家自是追随庄主的。”

“我们姐妹也一样。”

杜三娘是有野心的，阿朱阿碧这一对双胞胎，则是把自己当成了白骨山庄的半个主人，一直想着与陆沉再续“前缘”，陈巧儿穿着一身绿色长裙，显得青春活拨，她的大眼睛一转，认真道：

“巧儿想随仙师大人修仙。”

“好！”

陆沉脸色略缓，对着跪地的四女道：

“且起来吧，毕竟主仆一场，我也不会为难你们。”

“谢庄主！”

四女忐忑起身，陆沉也不再多说，赠了对方一些银两珠宝，便让杜三娘将她们打发离开，至于各人今后如何，自是不再过问。

至此。

白骨山庄再次减员，算上陆沉自己也就仅剩五人，五个人打理诺大的山庄自是不够，陆沉想要补充些人手，想了想，还是作罢。

一来未必可以信任。

二来也不太好管理。

他打算过段时间帮着几女开窍，再传下修炼法，等回到奉仙镇，再让姜红娥多制作些纸人，让她们操控，不求她们修为多高，一人能操控十几个纸人也就满足了。

如今姜红娥修炼折纸术日久，也算小有所成。

材料足够。

多折些纸人并不麻烦，虽说战力不行，日常打理庭院还是可以胜任的。

心思电转，陆沉挥手放出白骨山庄，吩咐道：

“你们且进去吧，我要去坊市一趟，等回到奉仙镇再放你们出来。”

阿珠有些不情愿，撒娇道：

“能不能让我们再待两日，等庄主回来时，再带我们一同返回。”

“不行！”

陆沉直接否决，之前四女离开，有可能泄露他的行踪，这千目城距离千目坊市颇近，有修士来往不绝，难保不会有人心思歹毒，陆沉一向谨慎，自不会授人以柄。

“好吧好吧。”

阿珠也只是随口一句，见陆沉不许，就和杜三娘等人提着大包小包进了山庄。

陆沉再不耽搁。

取出通行令略一感应，坐在了虎妞背上。

“呼~~”

“呼~~”

虎妞展翅飞上半空，一路向坊市飞去。

......

第二日清早。

陆沉重新踏入千目坊市，就见坊市内修士云集，店门大开，而且，还有不少散修从山上的散修洞府飞来，或是带着仆役，或是三五好友结伴。

一路谈笑风生。

一路优哉游哉。

孟瑶站在陆沉的肩膀上，小脑袋转来转去，高兴道：

“哥哥，好热闹呀~”

“嗯！”

陆沉笑着点头，带着孟瑶在人群中穿行。

他此来坊市的目的有两个，一是处理掉身上用不着的物品，一是购买增加灵根的灵物和修炼神通【九天入墓】的灵棺。

除此之外。

就是帮没有灵根的杜三娘和阿朱阿碧，采买开窍的【开灵丹】，当然，若是有看上的其他好东西，自是不会错过。

转悠一阵，陆沉来到熟悉的【四方阁】。

刚刚进门，就见一个身材高挑，容貌秀丽的青衣女子迎了上来，款款一笑，露出整齐的八颗贝齿：

“仙师万福~”

“嗯！”

陆沉点头，不等对方发问，就出声道：

“我来卖些东西。”

青衣女子了然，纤手一引：“仙师且随小女子上二楼。”说着扭动腰肢，晃晃悠悠在前引路。

两人进了一间精巧的房间，女子扯了下墙角的悬绳，不一会，一位拄着拐杖的老头推门而入，老头有些驼背，拄着一根包浆的羊头木杖，左眼挂着个水晶片，对着陆沉含笑道：

“老朽韩玉春，四方阁二等供奉，见过小友。”

“陆渊，韩老请坐。”

青衣女子侍立在侧，韩玉春与陆沉对面而坐，收起笑容，扶了下戴着的水晶片，肃然道：

“小友可将物品取出。”

“好！”

陆沉点头，将一件件物品摆放在桌面上。

符箓，一阶法器，没用的材料，还有一些零零碎碎，韩玉春也不嫌弃，一个个拿起认真鉴定，每鉴定一个，就开口一次。

“一阶神行符，十粒灵砂。”

“一阶震宵锤，两百一十粒灵砂。”

“一阶......”

......

将所有东西查验一遍，韩玉春抚须道：“小友出手不凡，一共一千一百四十三粒灵砂，可还满意？”

“满意！”

陆沉也不计较零零碎碎，翻手取出一个黑色晶体：

“韩老且看这个。”

“这是......”

韩玉春神色一震，连忙将晶体接过，一番鉴定后，出声道：“二阶鬼晶，此物较为罕见，具体价格未定，今晚可入三楼四方拍卖场寄拍，小友可愿意？”

“有何作用？”

“鬼晶较为少见，可吸收负面情绪，于修士修炼有益，再就是炼制某些特殊法器需要此物，另外修炼特殊功法的修士也有需求，当然，或许还有其他作用。”

“哦。”

陆沉若有所思，摇头道：

“寄拍就算了，你们四方阁能用什么价格收购？”

韩玉春想了想，回道：

“最多十五块灵石！”

“算了吧。”

陆沉摇头，免费鉴定后，又将鬼晶收了回来，既然对修炼有用，他留在身上也是不错，没必要为了十几块灵石就轻易卖掉。

韩玉春嘴角抽搐，却也没有阻拦。

陆沉将鬼晶收起，取出一新制作的封印球，推了过去：

“韩老且看此物！”

“咦~”

韩玉春来了兴致，一番鉴定后，感慨道：“二阶封印球，此物...此物闻所未闻！”

陆沉咧咧嘴一笑，问道：

“价值几何？”

“价值未定，参考储物袋的存储空间，至少五块灵石的售价，今晚可入三楼四方拍卖场寄拍。”

“寄拍就算了。”

陆沉轻轻摇头，见韩玉春神情急切，又开口道：“可用六块灵石的价格，卖给你们四方阁。”

“甚好甚好！”

韩玉春松了口气，抚须而笑，又小心询问道：

“敢问这封印球有何来历？”

陆沉神色一动，回道：

“来自奉仙镇的一位纵法仙师。”

“奉仙镇？？”

韩玉春满脸问号，疑惑道：

“这奉仙镇在何处？”

陆沉没有立刻回答，而是靠着椅背思索起来，好一阵才出声道：

“西行两千里可至奉仙镇，在原凤坡城之北，若是四方阁能在奉仙镇开一处分阁，小道可以做主，往后每月给你们四方阁提供五颗封印球，均是六块灵石的进价。”

“这......”

韩玉春讪讪一笑，惭愧道：

“这老朽可做不得主。”事关一地分阁的建立，其中牵扯甚大，身为二等供奉的韩玉春，自然没有那个权力。

......

韩玉春离去，不大一阵，又折返回来，随行者还有四方阁此处的管事贾寅，奈何对方同样做不得主，只是说已向四季山庄反应，等四季山庄有了结果才能答复。

对此，陆沉也没有办法。

索性将这两天制作的六颗封印球全拿了出来，再加上先前一千多粒灵砂，一共换得37块灵石，收获不菲。

陆沉将所有灵石收起，问道：

“四方阁可有灵物售卖？”

贾寅四十岁左右，体型中等，修为已是二境纵法仙师，见陆沉出手阔绰，又摸不清底细，自不会摆出纵法仙师的派头，他为难道：

“有是有，不过所有灵物都放在今晚的拍卖会上，而且，名单已经报给千目宗，无可更改，小友若真有需要，何不在拍卖会上一展身手。”

“也只好如此了。”

陆沉接过对方递来的木牌，寒暄几句，出了四方阁。

......

余下的时间，陆沉开始在整个坊市转悠，算是大开眼界，先后也买了不少物品，有孟瑶想吃的灵果，有杜三娘等人需要的开灵丹，有给姜红娥三女准备的礼物，三件不同款式的一阶女式法袍。

除此之外。

陆沉还买了一些灵米和灵药种子，打算将山庄内的那块灵田利用起来，所有一切，仅花了一千多粒灵砂，算上之前的身价，陆沉依旧还剩下三十七块灵石。

可以说身价丰厚。

就算在二境纵法仙师中，怕也不是垫底的。

一直到天黑，陆沉才带着孟瑶重回四方阁，在侍女的引领下，登上了三层拍卖会的会场，陆沉来的较早，拍卖会尚未开始，稀稀拉拉坐着十几人。

“丙庚廿三号座。”

看了下手上的木牌，陆沉很快寻到了自己的座位。

整个拍卖场就像个圆形的大舞台，除了一条铺着红地毯的廊道，四面都是密密麻麻的座位，足够容纳三百修士。

不久，修士陆续到来。

亥时三刻一至，拍卖会终于开始，整个会场上坐了百余人，至少还有过半的座位的是空着的。

“诸位仙师，仙子们，欢迎参加今晚的拍卖会，本次拍卖会由千目宗授权，四方阁举办。”

“有请第一件拍卖品！”

主持拍卖会的是位容貌脱俗的白衣宫装女子，修为赫然是二境纵法仙师，举手投足间，让人心潮起伏，浮想联翩。

尤其是声音，显得格外悦耳，好似天籁。

随着声音落下。

有一位红妆女子从天空飘落，这女子衣着暴露，手托玉盘，最奇特的是，女子身后竟然垂着一条雪白色长尾

很显然，这是一位女妖。

女妖将玉盘放在凸起的圆柱上，款款退下，宫装女子上前，纤手掀开锦缎，就见一条白色的丝帕放在玉盘中，女子将丝帕展开，就见上面写着一句诗。

“今霄梦魂何处觅，犹解飞花入洞房！”

女子将诗句诵出，巧笑妍妍：

“第一件拍卖品，花楼头牌...花解语仙子的初夜。”

声音落下，拍卖场上一阵哗然

“哈哈哈，竟然是花仙子的初夜。”

“这四方阁，总是这般出人意表，不差！不差！”

“价格不菲吧？”

“唉，想搏美人一笑尚且艰难，谁让老夫囊中羞涩，这花仙子的头筹怕是没啥指望了，好在今夜之后，未必不能一亲芳泽。”

“阿弥陀佛~”

......

陆沉好一阵无语，这花楼可真会做生意，竟然把生意端到四方阁的拍卖会上了，真是个人才。

“起拍价五百粒灵砂，现在开始竞拍！”

“六百粒灵砂！”

“八百粒！”

“本公子出一块灵石！”

“两块！”

“老朽出三块灵石！”

......

一番激烈竞拍，最终一位枯瘦老者以三块灵石的价格，买下了那条丝帕，一瞬间，拍卖场的气氛静了下来，好似有杀机在酝酿。

第二件拍卖品很快上来，女子将锦缎扯下，一具盘坐的尸体显现出来。

女子介绍道：

“这是一位前辈的遗骸，来自一座古墓，数百年不腐不烂，生前疑似三境通玄真人，有兴趣者可以竞拍，起拍价十块灵石。”

第三件物品是一个青花瓷瓶。

一尺来高。

颇为雅致。

女子柔声介绍道：“相信很多人都听说过此物的名字，却又没见过，这是从百花宫流出来的一处一阶秘境【琉璃花海】，其中有十里空间，美轮美奂，凡是花类植物都能加速生长，起拍价三块灵石，现在竞拍！”

“我出四块灵石！”

“五块！”

“六块灵石！”

陆沉心中一动，他有花白雪留下的【百花功】，这是一种女子才能修炼的功法，需要常年采集百种花瓣辅修，修炼后，不仅姿容出众，身体还会散发独特花香，是女修的极好选择。

杜三娘和阿珠阿碧还没有功法，这门百花功再适合不过。

想了想。

陆沉伸手举起了手中木牌，第一次出价：

“十块灵石！”

“......”

场面瞬间安静下来，众修纷纷摇头，没再竞价，很快有侍女将秘境送来，陆沉付过灵石后，终于拿到了秘境【琉璃花海】。

抚摸着青花瓷瓶。

陆沉心中欢喜，念头一动，收进了封印球，若是储物袋，他只能将秘境抱在怀里，有这封印球则方便太多。

“下面进行第四件拍卖品，一座靠近山顶的散修洞府。”

“第五件拍卖品，一枚二阶的封印球，此物不仅有储物袋的各种功用，还能当做御兽袋使用，同时也是一处简化的秘境......”

“五块灵石！”

“七块灵石！”

“老夫出十块灵石！”

四方阁非常鸡贼，仅仅拿出一枚封印球进行拍卖，最终竟然拍出了十三块灵石的高价，若是一次性拿出六枚，必然达不到这般价格。

陆沉倒没有眼红。

毕竟他也是稳赚。

“第十件拍卖品，三枚灵物齐拍，属性不表，起拍价十块灵石，现在竞拍！”

“来了！”

陆沉神色一震，坐直了身体。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第114章铜棺，绒女


“十二块灵石！”

“十三块！”

“十八块灵石！”

陆沉喊了一声，直接将三个灵物的价格提升到十八块灵石，整个拍卖场瞬间安静，不少人将目光投向陆沉，陆沉戴着青纹面，安坐不动，好一阵才有人再次加价。

“十九块！”

“二十一块灵石！”

陆沉再次出声，有不少修士开始小声议论起来。

“看着面生......”

“不像二境的纵法仙师，出手竟然这般阔绰，身价定然不菲，不知要被多少人盯上。”

“算了算了，贫道不争了。”

......

竞拍灵物的多是一境炼气士，仅有几位是纵法仙师，到了这个价格，寻常炼气士已望尘莫及，纵法仙师又不是自己用，也不舍得继续抬价。

“无人加价，这三枚灵物由丙庚廿三号仙师获得！”

“呼~”

陆沉松了口气，很快，有侍女手捧玉匣走来，四周人多眼杂，他也不多看，付完灵石，直接收进了封印球，至此，总算彻底放下心来。

拍卖会还在继续。

“下面进行第十一件拍卖品竞拍，二阶仙子法袍流仙裙，起拍价三十块灵石！’

“三十块......”

陆沉苦笑，刚刚还有点心动，闻言立即打消了念头，经过两次出手，他身上的灵石仅剩六块，还有灵棺没能获得，已经不便竞价。

“第十七件拍卖品【丹道详解】，包含【炼丹法】，以及一十二种丹方，其中一阶丹方九种，二阶丹方三种，起拍价五块灵石！”

圆柱上摆好了一个木匣，匣子中放着一本厚厚的书册，正是【丹道详解】。

众修闻言。

一阵骚动。

有人趁机问道：“敢问仙子，这丹道详解中可附带催生丹火的功法？”

“没有！”

见女子摇头，众修大失所望。

“原来是有法无功，怪不得五块灵石起拍。”

“是啊是啊，有法无功，属实有些鸡肋，能催生丹火的，多半都有传承，也不缺这炼丹法，估计也就几个丹方有些价值。”

“灵鹿仙子，其中丹方可能透漏？”

“不能！”

女子摇头，解释道：“寄拍者特意叮嘱过，其中丹方不许事先透露，有缘者自得。”

“嗨，多半是些寻常丹方。”

“我看也是！”

......

见众人议论纷纷，无人竞价，陆沉有些心动，他的【元息诀】融合了【龙虎丹诀】，早就能催生丹火，可惜未修炼丹术，属于有功无法，如今【炼丹法】就在眼前，若是错过，怕是要遗憾一场。

沉吟片刻，忍不住出声道：

“五块灵石！”

“......”

众修面面相觑，却始终无人愿意竞价，最后陆沉以五块灵石的起拍价竞得【丹道详解】，完成交易，手上灵石仅剩一块。

“第十八件拍卖品，二阶花容月貌丹！”

......

“第二十一件拍卖品，二阶法器玉箫剑，其中刻有两套二阶符文，分别是【极速】和【追光】，有五十四条道纹，起拍价三十块灵石。”

陆沉又心动了，可惜太贵，只能忍痛放弃。

......

“第二十五件拍卖品，一阶灵株潇湘剑竹。”

......

“第二十九件拍卖品，二阶悟真丹。”

....

“第三十二件拍卖品，七寸铜棺！”

“灵棺！”

陆沉的精神一震，却见整个拍卖场勐然一静，接着嘈杂声嗡嗡响起。

“又来了！”

“这是四方阁第四次拍卖七寸铜棺了，不详之物啊。”

“太过分了。”

“上次好像是诸葛千买走了此物。”

......

众人的议论声稍稍停歇。

主持拍卖会的灵鹿仙子后退几步，似乎不愿靠近圆柱上的小小棺椁，隐有忌惮，她硬着头皮介绍道：

“看来诸位对此物并不陌生，这也是本人第四次拍卖此物，再容本人多嘴几句，七寸铜棺，无法炼化，来历成迷，用途不明，无法打开，难以摧毁，此外，四方阁已经确认，前三位主人，皆已死去。”

“哗~~”

众修哗然，议论声更大了一些，有人质问道：

“既如此，你们四方阁为何还要拍卖？”

灵鹿仙子解释道：

“四方阁只是做生意的地方，有客人上门，自不会将客人拒之门外。”

“谁卖给你们四方阁的？”

“身份不便透露，但是四方阁可以保证，此人只是无意中捡到此物，不敢触碰，直接送到了四方阁，闲话少说，起拍价十块灵石，现在起拍！”

“十一块！”

“十五块灵石！”

......

众人虽然忌惮，可感兴趣的修士却不再少数，价格很快达到了二十块灵石，陆沉势在必得，只能往上加价，开口道：

“二十五块灵石！”

“二十六块！”

“三十块灵石！”

陆沉将价格提上三十块灵石，出价的人瞬间少了大半，有人放弃后开始幸灾乐祸。

“又是这小子，看起来像头肥羊。”

“胆子挺大！”

“嘿嘿，不知道还能活几天。”

“三十二块灵石！”

......

“三十五块！”

陆沉再次提价，终于不再有人跟随，顺利拍下，众修望他的目光就像在看一个死人，陆沉却毫不在意，等侍女端着托盘走来，摆了摆手：

“拍卖结束后再取。”

“好的。”

侍女了然，端着托盘离去，一路小心谨慎。

陆沉现在仅剩一块灵石，却不代表付不起账，他身上还有几样好东西，原本打算留着，如今看来，只能先处理掉。

“第三十三件拍卖品，两位异族女奴。”

声音落下，一个铁笼子从上空被人牵引着放了下来，笼子里是两位衣着暴露的女子，黑发黑眼，姿容极好，皮肤小麦色，身形娇小，最奇特的是，额头长着两个小小的尖角。

她们被特意调教过。

极为顺从，在小小的铁笼内扭来扭去，凸显出各种诱人的姿势。

“黑羊人......”

陆沉一眼认出两女的跟脚，他杀过凤甲军四畜之一的黑羊人【桑墨】，对黑羊人有些了解，他的目光在两女的脚上停留了一阵，滴咕道：

“雄性黑羊人是羊蹄，雌性是人足？”

......

“第三十四件拍卖品，狨女！”

又一个铁笼落下，笼子内站着一女子，年岁不大，也就十七八岁，衣衫纤薄，满头白发披散，几乎垂到脚底，显得楚楚可怜，她在笼子内做着各种高难度动作，全身上下柔弱无骨，极为夸张。

俄而。

女子往地上一伏，身体扭曲，化成了一头白色的巨蟒。

“蟒戎......”

陆沉若有所思，大狨皇朝有三部最是出名，传说都有大妖血脉，分别是狼狄，蟒戎和龙夔（kuí），狼狄他见过阿鹿恒波，能化身冥狼，为他贡献了【冥狼啸月真图】，这戎女竟能化身白蟒。

他的青木长生功想要晋阶，尚需一门锻体功，这绒女说不定能再为他贡献一门真图。

“绒女来自极北偏僻之地，容貌出众，体态婀娜，是修炼绝佳的炉鼎，而且经过花楼特意调教，不仅极为顺从，还是完璧之身，并且精通十八般武艺，现在起拍，三块灵石。”

“四块！”

“五块灵石！”

一番竞争，陆沉最终以十块灵石的价格拍下了绒女。

“第三十五件拍卖品，天之娇女！”

很快，一位尚在襁褓中的女婴被抱了上来，那女婴不哭不闹，睁着一双大眼睛张望四周，浑身上下散发着一种朦胧的光。

【名称】：***

【信息】：五行灵根，天赋耀世（伪）

......

灵鹿仙子介绍道：“此女生而五行齐全，有天赋【耀世】，起拍价三十块灵石！”

“四十块灵石！”

“四十五块！”

“五十块灵石！”

......

这是整个拍卖会最激烈的一场竞拍，剑拔弩张，你方唱罢我登场，身份都不简单，最后，竟以九十七块的高价被一穿黑袍修士拍下。

陆沉微微皱眉，他所看到的信息中，有一个【伪】字，显得极不寻常。

不过。

此事与他无关，他摇了摇头就不再多想。

拍卖会还在继续进行，最后一共拍卖了五十三件物品，陆沉几次心动，可惜终是囊中羞涩，没再参与。

拍卖会结束后，陆沉随着众人散去，来到四方阁二层的一间房间。

“冬冬冬！”

刚刚坐下一会，就有敲门声响起。

“进来吧！”

“吱呀~”

房门打开，韩玉春拄着拐杖走了进来，笑道：

“小友好大的手笔。”

“过奖~”

陆沉轻轻抱拳，回道：“还要麻烦韩老再鉴定一番。”说着将二阶的【白骨鞭】取出，放在了身前桌面上。

“好说好说！”

韩玉春坐下，扶了下戴着的水晶片开始认真鉴定，片刻后开口道：“二阶法器白骨鞭，此法器有两套符文，三十二条道纹，价值二十五块灵石，若是加入五日后的拍卖会，至少不会低于三十块灵石。”

“二十五块......”

之前有一把二阶法器玉箫剑，起拍价就是三十块灵石，五十三块灵石卖出，虽然白骨鞭远不如那把剑，可二十五块的价格确实低了，多半只是起拍价，只是陆沉急着赎买【七寸铜棺】与【绒女】，没法寄拍。

“就这样吧。”

陆沉叹了口气，又将秘境【尛尛阴间】和二阶驻颜丹取出。

自打有了【白骨山庄】，小阴间的用处已经不大，如今又多了秘境【琉璃花海】，算是彻底没了用武之地，至于驻颜丹，则有些可惜，若是两颗，陆沉断不会卖掉，仅有一颗，只能让他在姜红娥与方玉琪之间左右为难。

卖了也好！

一番鉴定后，韩玉春抚须道：

“这尛尛阴间虽是一阶，却胜在微小，而且不起眼，更利于修士躲藏，价值十块灵石，这二阶驻颜丹价值三十块灵石，加上这白骨鞭，一共是六十五块灵石。”

“可以！”

陆沉满意点头，十里【琉璃花海】才十块灵石，三里的小阴间能卖十块，不算亏，再加上他身上还有一块灵石，就是六十六块，赎买后，还能剩下21块灵石，足够使用一段时间。

......

韩玉春离去，很快就有人将七寸铜棺和绒女一并送来，陆沉将铜棺收起，带着绒女快步离开了四方阁。

四方阁外。

夜色正浓。

陆沉走出正门，就感受到至少有五道目光落在身上，他脚步一顿，转身抱起绒女，直接御剑飞向山上的散修洞府。

“这小子还真是精明。”

“散了散了~”

“唉，一场好戏还没上演就谢幕了，可惜，实在可惜！”

......

心思复杂的众人纷纷摇头离去，自然也有不甘者选择继续蹲守，陆沉尚未飞上高山，就感觉身后有人在追赶，他回头一望，却是位脸戴面纱的白发女子。

“曾！”

陆沉踏剑悬停半空，疑惑道：

“花白雪？？”

白发女子踩着花瓣停在身前，摘下纱巾，露出一副吹弹可破的绝美面容，正是离开白骨山庄的花白雪，她望着陆沉怀里，同样一头白发的绒女，神色极为复杂：

“是你拍下了【琉璃花海】？”

“嗯。”

见陆沉点头，花白雪迟疑道：

“琉璃花海本是百花宫的秘境，我其实是百花宫的长老......”

“我早就猜到了。”

陆沉打断了对方说话，盯着花白雪道：

“百花宫都已经灭门了，琉璃花海我自有用处，不会给你，你性格太软，不要想着重建百花宫，想要复仇更是没指望，若无处可去，就跟我离开吧，琉璃花海随你住。”

“成为你圈养的宠物？”

花白雪满脸屈辱，好似回想起了被陆沉捉弄的那一晚，陆沉咧嘴一笑：

“若想圈养你，又岂会放你离开。”

“哼~”

花白需轻哼一声，拂袖而去。

陆沉也不多言，飞上高山，花了五百粒灵砂，租了一间较好的洞府，打算避避风头。

“砰！”

厚重的石门落下，陆沉打量着整间洞府，这洞府极为宽敞，足有上百平方，分成了几个隔断，分别是卧室，厨房和修炼室，头顶还点缀着一颗颗夜明珠，颇显明亮。

陆沉走进卧室，将怀中绒女放在松软的床榻上，问道：

“会说话？”

“主人。”

“叫什么名字？”

“主人。”

“说点别的。”

“$#%@&amp;*##@......”

陆沉还想问点别的，绒女已经缠上了他的身体，真的是缠，虽然是人形，却直接在陆沉身上缠了三圈，一双柔弱无骨的小手，在他身上搓来搓去，差点起火。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第115章青木长生功与元息诀圆满


陆沉将绒女从身上扯下，扒掉对方衣衫，反反复复检查了好几遍，确定没有暗手，这才放下心来，将人收进了白骨山庄，交给杜三娘照看。

自己则在床榻上盘坐下来。

整理所得。

拍卖会一行，陆沉总共拍下五样东西，一阶秘境琉璃花海，三件灵物，丹道详解，七寸铜棺，以及绒女。

他将一个玉匣取出。

打开后，就见其中躺着三个小东西，均被红绳捆着，分别是两只土黄色的小乌龟，以及一只神似凤凰的火鸟。

“土灵和火灵。”

陆沉微有遗憾，他已是水、金、火三灵根，只能炼化一只，还差木灵根才算五行齐全，当下不再多想，张口吞下一只土龟，盘坐下来，徐徐炼化。

不久后。

陆沉浑身一震，土灵根终于与灵窍相融，三灵根彻底蜕变为四灵根。

“呼~”

轻吐一口浊气，陆沉将剩下的两个灵物收起，翻手取出一个一尺高的青花瓷瓶，正是秘境琉璃花海，他将瓷瓶托在手中，开始炼化。

片刻后，陆沉起身，抬脚，一步踏向青花瓷瓶。

“刷！”

身影消失在洞府，陆沉凭空出现在秘境中，湛蓝的天空，低垂的苍穹，醉人的花香，蜿蜒的溪流，目之所及，十里空间，尽是五彩缤纷，争奇斗艳。

好似一处童话般的世界。

“啊欠~”

打了喷嚏，陆沉惊喜道：

“好浓郁的生机。”

这里虽然没有灵气，其内生机却浓郁的过分，也怪不得可以加速花草生长，就是不知，他的青木长生功能不能在这里发挥作用。

“试一试吧！”

陆沉放空心灵，一拳一脚，开始练功。

“两手抱昆仑~”

“左右鸣天鼓~”

......

“嘿~”

“哈~”

身周大片花草枯萎，无尽生机汇聚，陆沉胸口的第二枚长寿丹快速生长，片刻后，睁开眼眸，又惊又喜，若是每日在这里修炼几遍青木长生功，最多五日，就能让第二枚长寿丹圆满。

照此下去，第三枚长寿丹也用不了多长时间。

“好，真好！”

陆沉激动坏了，这真是意外之喜，当下又修炼了几遍，这才出了秘境，将青花瓷瓶收起，伸手一挥，一口小小的铜棺落在了地上。

这铜棺长有七寸，宽有三寸。

形体虽然不大，却显得颇为厚重，六面都长出了许多铜锈，斑驳中满是岁月的感觉，在正上方，还刻着两行小字：

七寸铜棺一抔土，你我皆是棺中人！

【名称】：七寸铜棺

【信息】：****

......

六眼菩提子只能看出一个名字，其他信息一无所知，既然四方阁都说此棺无法打开，无法摧毁，陆沉自然不会再费力研究，他伸手一点光幕：

“展开！”

【九天入墓升级条件】：

【1】：一口灵棺（已达成！）

【2】：一颗灵株（未达成！）

【1】：一枚玄晶（已达成！）

......

“已达成！”

【一口灵棺】的条件已经达成，说明眼前这七寸铜棺可以当做灵棺来用，既如此，陆沉更不会动它，毕竟这铜棺不详，有三条人命死在了它手上。

陆沉虽有依仗，却也不会自命不凡。

以防万一。

他又重新制作了一枚封印球，单独将七寸铜棺封印在其中，只待蛤蟆岛上，种下的那株【凌云木】生根发芽，就能炼成这【九天入墓】神通。

对此，陆沉颇为期待。

处理完这些事情，陆沉又拿出那本拍下的【丹道详解】，认真翻看，不久，眼前光幕一颤，生出了变化。

【炼丹法升级条件】：

【1】：一尊丹炉（已达成！）

【2】：一口丹火（已达成！）

【3】：一火灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【灵根】：水、金、火、土四灵根

【修为】：练气九层

【术法】：炼丹法未入门（可升级！）+

......

早就炼化的【龙虎盘金炉】终于排上了用场，丹火也早就具备，他还有21颗灵石，其中恰好有一颗是火属性，如此一来，这【炼丹法】需要的条件竟然完全满足。

“好！”

陆沉高兴不已，伸手一点：

“升级！”

“刷！”

唯一的火属性灵石消耗，龙虎盘金炉直接飞出了灵窍，“哐当”一声，砸落在身前，陆沉张口一吐，一口火红的丹火喷涌而出，瞬间将一尺高的龙虎盘金炉笼罩。

“嗡嗡~~”

龙虎盘金炉在丹火中轻轻颤动，炉盖上的一龙一虎好似在游走，隐隐有龙吟虎啸在耳边回响，许久后，张口一吸，红彤彤的丹炉飞入口中，陆沉满脸赤红，好一阵才渐渐消退，【炼丹法】赫然已是【入门】。

“呼~~”

陆沉张口一吐，一只火鸟从口中飞出，好似一头火凤，舒展着翅膀围着他上下飞舞，随着陆沉念头一转，火鸟身上的火光一盛，摇身一变，化成了一头火龙。

“昂~~”

火龙咆孝，拖着长长的尾焰在洞府中飞来飞去。

“不错！”

陆沉非常满意，这炼丹法可不仅仅只能炼丹，同时还能操控火焰，随着他修成这门法诀，原本的丹火也发生蜕变，有了不俗的威能。

“展开！”

【炼丹法升级条件】：

【1】：炼丹半月（未达成！）

【2】：五颗灵石（已达成！）

......

目前的陆沉还在专修【封印法】和【七星御剑法】，这炼丹法也只能暂时缓一缓。

日月如流，尺璧寸阴！

转眼。

又过三日！

三日静修，陆沉没有走出洞府一步，在孟瑶祈愿的协助下，两门功法先一步达成了升级条件，盘坐在床榻上的陆沉缓缓睁眼：

“展开！”

“展开”

【青木长生功升级条件】：

【1】：练功半月（已达成！）

【2】：十五亡魂（已达成！）

【3】：五百灵砂（已达成！）

......

【元息诀升级条件】：

【1】：修炼半月（已达成！）

【2】：十五亡魂（已达成！）

【2】：五百灵砂（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：元息诀大成（可升级！）+；青木长生功大成（可升级！）+

......

“升级！”

“升级！”

陆沉在床榻上静静盘坐，许久后，一切才平静下来，元息诀与青木长生功终于升级到【圆满】，他伸手轻点：

“展开！”

【青木长生功晋阶条件】：

【1】：一门功法（未达成！）

【2】：三长寿丹（未达成！）

【3】：万斤气力（未达成！）

【4】：千斤血肉（已达成！）

......

【元息诀晋阶条件】：

【1】：一门法诀（已达成！）

【2】：五行齐全（未达成！）

【3】：练气圆满（未达成！）

【4】：一块灵石（已达成！）

......

青木长生功若是晋阶，以陆沉猜测，多半会直接晋升锻体二境。

不过，暂时还缺一门锻体功法，三颗长寿丹也才炼成两枚，第三枚还未成型，而且他的气力才堪堪达到八千斤，想要达成条件，还需一段时日。

元息诀的情况同样差不多。

因为手上有一本得到的【炼尸诀】，法诀自是不缺，五行灵根却差一个木灵根，练气也只是九层，距离彻底圆满还差一些。

最让陆沉意外的是，元息诀的晋阶竟然不需要灵脉，而只需一块灵石。

对此。

陆沉自然高兴不已，只此一点，就比寻常修士轻松太多。

“继续努力吧。”

陆沉滴咕一声，就感觉背后一个身体缠了上来，正是满头白发的绒女，三日来，总结出了绒女的三大好处。

一是无骨。

无骨并非是说真的没有骨头，而是全身骨头极小，寻常人只有306块骨头，而绒女的骨头高达973块，各种高难度动作，自是信手拈来。

二是柔韧。

绒女看着细皮嫩肉，柔韧性却是极好。

三是武艺高超。

绒女得到了花楼的真传，十八般武艺自是精通，而且因为自身优势，各般武艺都已练至化境，超凡脱俗，真是妙不可言，也让陆沉大开眼界。

他将后背的绒女放在身前，吩咐道：

“咱们继续吧。”

“是...是主人。”

绒女从未修炼过。

但是大妖的血脉却已刻入骨髓，而她属于蟒戎一部，信仰的图腾又是神兽【魑孽钩蟒】，纵然没有修炼过任何法门，古老神秘的力量早已融入血肉，这才能在人形与蟒形间自如变幻。

只是如此变幻，也是有代价的。

而且代价很大，消耗的正是绒女的寿命，为何绒女是满头白发，可不仅仅是因为能化身白蟒，还是寿元消耗太多的缘故。

她就像一株即将凋零的花朵，在死去之前，尽力展现着所有美好。

陆沉要做的。

不是怜香惜玉，而是要摸清信息。

许久。

眼前光幕轻轻一颤，有了变化。

【名称】：陆沉

【功法】：钩蟒吞天真图未入门（升级条件可展开！）

......

“钩蟒吞天？”

陆沉若有所思，轻轻拍了下身上的巨蟒：

“可以了。”

绒女得到命令，瞬间恢复本体，就像一条垂死的美女蛇。

【名称】：绒女

【信息】：寿元大损

......

陆沉还看不清对方具体的寿命，不过以他经验判断，就算对方比普通人寿命长很多，最多也就能支撑一两年。

一两年后，怕是要消香玉陨。

陆沉将绒女抱起，起身，一步踏入了秘境琉璃花海。

琉璃花海中。

孟瑶正骑着虎妞飞来飞去，时高时低，大呼小叫，自从有了琉璃花海，孟瑶就喜欢上了这处童话般的秘境，恨不得整天待在其中。

因为其中生机浓郁。

就算陆沉每日修炼青木长生功，让不少花草枯萎，往往一夜间又能恢复如初，对这里的影响其实很小。

“哥哥哥哥~”

孟瑶骑着虎妞挥舞小手飞来，靠近后，调皮道：

“哥哥，有没有礼物送给瑶瑶呀？”

“给！”

陆沉将封印球中早就备好的花环取出一个，戴在了孟瑶的小脑袋上。

“吧唧~~”

孟瑶高兴极了，在陆沉脸上印了一下，小脸红扑扑的，小手捏着红嫁衣，害羞道：

“哥哥，瑶瑶好看么？”

“好看！”

陆沉咧嘴一笑，却见孟瑶小手扶颊，装模作样一番，娇恬道：

“哥哥，讨厌啦~~”

说完，骑着虎妞扬长而去，一阵欢声笑语。

“......”

陆沉好一阵无语，反应过来后，咬牙道：“这个杜三娘啊，尽教些歪门邪道，有时间看来要好好整治一顿了......”

说着将怀里的绒女放在花海中，远走几步，开始修炼青木长生功。

“嘿~”

“哈~”

等绒女恢复一些，就站在一旁怔怔望着，陆沉修炼一遍，招了招手：

“过来！”

“主人。”

绒女上前几步，楚楚可怜，陆沉吩咐道：

“跟着我一起练。”

“阿~~”

绒女惊叫一声，慌忙垂头，吓得瑟瑟发抖，陆沉也不说话，伸手将绒女扯进怀里，引导着对方修炼青木长春功。

绒女渐渐安静下来，死水一般湛蓝色的眼眸中微微亮起。

......

一连教了三遍，绒女已经可以勉强将招式施展出来，只是剩下的呼吸与意念配合较为麻烦，这毕竟是一门秘藏级的锻体功法，需要秘传身教，绝非一时半刻就能学会，两人在花海中盘膝坐下，陆沉的大手在绒女身上指指点点。

绒女时而点头，时而摇头。

纤手比划来比划去，一双湛蓝色的眼眸如同两颗宝石，好似能勾人心魄。

这时。

陆沉神色一动，翻手取出了一块小小的令牌，正是在千目城办理的通行令，这通行令是一件小法器，其中有【指路】和【闻讯】两套符文。

就在刚才。

通行令震动了一下，陆沉接收到一段信息：

“泱泱神州，巍巍浩土，今有怪异千首尸骸出世，毁灭凤坡城，危难玉滦州，我千目宗为诸宗之首，责无旁贷，诚邀诸位同道，齐聚墟山，共讨大事！-------千目真人”

“墟山......”

陆沉略一感应，就知道了这墟山所在，就在孽水河之南，凤坡城正东方，距离奉仙镇也就两百余里。

他虽然没心思参加，但奉仙镇却需要他去坐镇，正打算离开琉璃花海，绒女却伸出一只纤手，扯住了他的衣襟。

“怎么了？”

陆沉回头，绒女伸手指了指自己，开口道：

“主人，我，朵...朵朵。”

“朵朵？”

“巫山...朵朵！”

“巫山朵朵，你的名字？”

“嗯嗯。”

见绒女点头，陆沉伸手捏了下对方洁白的俏脸，咧嘴一笑：

“我知道了，今天就到这里吧，明天再继续教你。”

“嗯嗯。”

陆沉将绒女抱起，抬脚出了琉璃花海，将人送进白骨山庄，交给杜三娘照顾，自己收拾一番，直接出了洞府。

刚刚出来，就见一个小童从府门外跑过，一边跑，一边大叫：

“最新消息，最新消息，罗老怪误食坠阳丸，一蹶不振，花解语独守空房，初夜未失，最新消息，牵情宗再开山门，灵剑山移脉西迁，最新消息，最新消息，四方阁取消拍卖会，千目宗广发英雄帖......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第116章再临花楼


这小童是散修洞府的管理者雇来散播消息的，周围还有三三两两聚集的散修，在彼此交谈，陆沉也不管其他，结账后，御剑飞向下面坊市，径直走进了四方阁。

四方阁内。

陆沉与韩玉春再次见面，问道：“还是关于在奉仙镇设立四方阁分阁的事情，四季山庄有没有回应？”

韩玉春苦笑：

“小友见谅，山庄尚未传来消息。”

“行吧。”

陆沉叹了口气，也不知对方说的是真是假，无外乎两种情况，一是对方顾忌他的颜面，不方便当面拒绝，一是四季山庄真的没有回应。

他也不多想，又问道：

“听说两天后的拍卖会要取消？”

“是的！”

韩玉春点头，解释道：

“真人有志铲除千首尸骸，广邀诸位同道参与，我们四方阁当然要表示支持，许多资源都要向墟山调集，就算不取消拍卖会，两天后，估计也没有多少人参加，拍卖会只能取消。”

“四方阁还有灵物？”

“暂时没有。”

“好吧。”

陆沉有些失望，与韩玉春彼此留下传讯印记，又叮特意嘱道：

“若是贵阁有木灵物，请韩老记得通知小道。”

“一定！”

得到韩玉春答复，陆沉也不再多言，径直走出四方阁，选了一处出口，飞出了【八隅鬼谷】这处秘境。

荒野中，陆沉踏着桃木剑从地下飞出，仰头就见一张铁网当头罩下。

“刷！”

念头一动，偃阳甲凭空出现在身上，双手伸出，一把扯住了大网的两端，手臂青筋暴起，用力一撕：

“撕拉~~”

随着一声碎裂声，整张铁网被陆沉撕成了碎片。

他悬立虚空，转头四望，就见不远处有一座矮丘，矮丘上架着一张木桌，木桌四周坐了五人，五人打扮怪异，一个个獐头鼠目，看着不像好人。

五人嘻嘻哈哈，推杯换盏，旁若无人，实际上每个人都在用余光注视着陆沉。

其中一人压低声音咋舌道：

“大...大哥，这人好凶啊。”

“对对，看起来不好惹，可别翻船了。”

“嘘~~”

为首的光头汉子，暗暗做了个禁声的手势，叮嘱道：

“莫出声，千万莫出声......”

“他来了...来了！”

陆沉身穿偃阳甲，脚踩虚空，一步步来到矮丘前，问道：

“铁网是你们撒的？”

“没...没啊！”

一个戴着兜帽的家伙抬头，解释了一句，似乎怕陆沉不信，恶狠狠地诅咒道：“谁撒的谁是驴养的，谁撒的谁生孩子没皮眼，谁撒的谁头上流脓，脚下生蛆。”

“一群憨憨！”

陆沉冷哼一声，径直向西飞去。

五人对望一眼，同时松了口气，一人结结巴巴道：

“大...大哥，他...他骂我们憨憨。”

“我没听见！”

另一人双拳紧握，咬牙切齿道：

“阿瞒，你刚才好像在骂我。”

“有...有吗......”

......

陆沉西行十里，都没见有人截杀，刚刚松了口气，就见一人脚踏白云拦在了前方，这人好似等待多时，穿着一身灰色文士长衫，腰间悬着一块玉佩，脸上戴着个狗脸面具，左手背在身后，右手捏着一支黑白两色的毛笔。

【名称】：**

【信息】：二境纵法仙师

......

“你是......”

陆沉眉头一皱，就见对方抬手一笔，一条白线好似剑气般迎面斩来，陆沉手捏剑诀，踏剑下落一尺，那白线从头顶一斩而过，锋芒气让陆沉浑身一寒。

“哈哈，有点本事。”

对方大笑，挥舞粗笔，凌空书就一个【杀】字。

“去！”

随着对方一声轻叱，那【杀】字坠落，飞速向陆沉袭来，好似一把杀气腾腾的宝剑，要一剑斩下陆沉的头颅。

“曾！”

“砰砰~~”

陆沉手捏剑指，脚下桃木剑轻轻震动，七枚剑星连续刺中【杀】字，却仅仅让杀字暗澹了稍许，陆沉也不畏惧，念头一动，偃阳甲披在身上，抬脚踏前两步，一拳砸出。

“轰~”

巨大的【杀】字凌空炸开，大片白光飞射。

那人也不在意，继续凌空书写，很快又一个【死】字成型，就见原本晴光万里的天空突然乌云密布，阴风呼啸，死气沉沉，那【死】字融入乌云中，好似一张巨掌，当头盖落，如同天倾。

陆沉仰头望着，一动不动。

对方正要挥笔再写，七枚剑星与桃木剑一同杀来，对方连忙停下，挥袖间一道道法力屏障生成，却又被不断搅碎。

“砰！”

头顶乌云拍在了陆沉头上，陆沉只觉脑袋一沉，身体又下沉了三尺，而头顶【死】字则在偃阳甲【蔑法】的作用下，瞬间消融。

“就这？”

陆沉森然一笑，大步前冲，纵身一跃来到对方身前，一拳悍然捣出。

“山！”

“山！”

“山！”

“山！”

四个【山】字瞬间书就，好似山岳般挡在陆沉身前。

“轰隆！”

陆沉双拳齐出，眨眼间就将四个【山】字轰碎，脚上一顿，低头发现一条锁链缠住了双脚，原来那人又趁机书了一个【锁】，陆沉不惧，身躯一震，直接将【锁】字绷断。

“一横一竖写乾坤，一撇一捺定人魂！”

随着一声轻吟，眼前耀眼白光倾泻，陆沉的身躯瞬间僵直，就连思维都变得迟缓，桃木剑与剑星也变成了龟速，那人抬脚上前，手握黑白两色的毛笔，以笔锋狠狠戳向陆沉的眉心。

“嗤~~”

随着一声尖锐的声响，偃阳甲上多了一道浅浅的白痕。

“好硬......”

几息过后，陆沉恢复如常，只见遥远处那道身影驾云而去，回望时，脸上的狗脸面具似笑非笑。

陆沉悬在空中，摸了摸眉心的白痕。

转头又见桃木剑和七枚剑星全都不见了踪影，略一感应，就发现被人抹去了所有印记，已经无法感知。

“这人...有些难缠。”

陆沉神色凝重，这还是第一次这般被动。

虽然只损失了一件一阶法器，对他而言不值一提，可还是有些心疼，那桃木剑从一开始就跟在身边，不仅用着趁手，还有了感情，这般不明不白被人抢走，终究有些意难平。

巨齿剑已经被他卖了。

失去了桃木剑，陆沉甚至没法御剑飞行，将虎妞放出，陆沉骑在虎妞背上，没有继续西行，而是原路折返。

不久，又回到了千目坊市出口的位置。

“大...大哥，那人又回来了。”

“镇定！”

光头汉子惬意地饮了一口酒水，笑道：“来就来呗，咱们兄弟该吃吃，人家是大人物，不会在意咱们的。”

“是是。”

“大哥说的对，听大哥的。”

......

片刻后，矮丘上多了五具尸体，陆沉长出一口气，滴咕道：

“舒坦了~”

而后骑着虎妞，一头钻进了千目坊市。

四方阁二层，侍女通报后，韩玉春拄着拐杖匆匆赶来，一进门就诧异道：

“小友何故去而复返？”

“买消息！”

“哦。”

韩玉春来了兴致，问道：

“小友且说说看。”

“好！”

陆沉点头，娓娓道：“有人使用一杆黑白两色的毛笔，应该是二阶法器，修为不弱，是二境纵法仙师，可以此笔凌空书字，虽然徒有其型，威能却也不小，嗯，身形高瘦，脸上带着一个狗脸面具。”

韩玉春思索一阵，回道：

“小友且稍等片刻，老夫去去就回。”

“好！”

陆沉额首，韩玉春拄着拐杖离开，不久，又推门而入，手中多了一张纸条，笑道：

“老夫手上便是此人情报，价值一块灵石。”

“可以！”

事关纵法仙师，一块灵石也算妥当，不算狮子大开口，他将纸条接过，就见白纸黑字，写着几句话：

“魔笔书生管城子，散修出身，二境纵法仙师，使用一杆二阶法器【判生笔】，修炼一门【僻字法】，凌空书字，落笔生威，生年不详，出身不详，住址不详，有一好友，有一红颜，好友名叫何樵，善卜，红颜是花楼头牌花解语，为妓。”

“善卜......”

“花解语......”

陆沉目光闪烁，见韩玉春伸手索要灵石，咧嘴一笑：

“此人信息太过稀松寻常，小道却知晓对方有一秘法，威能极大，若是添上一笔，此人信息能卖两块灵石，韩老可有意购买？”

“当真？”

“当真！”

“什么价格？”

“一块灵石！”

“......”

......

陆沉白嫖了一份情报，落笔在纸条上补充道：

“有一秘法，可定生魂！”

区区八字，价值一块灵石，陆沉嘿嘿一笑，将纸条递给韩玉春，又问道：“四方阁可还有剑类法器？我要买上几柄。”

“有的。”

韩玉春将纸条收起，走出房间，很快，有几位侍女手捧剑匣而入，将一把把剑器摆放在长桌上，一位青衣侍女巧笑妍妍，介绍道：

“仙师请看，这法剑一共五柄，二阶法剑仅此一柄，剑名勾月。”

这勾月剑通体光亮如玉，可剑身中段却有一折痕，竟是一把奇特的弯剑，陆沉将法剑拿起，又放下，摇头道：

“不顺手！”

“仙师且看这一柄，剑名涟星。”

“太小巧了！”

“这个也不妥！”

“太轻太轻！”

五柄法剑，陆沉没看上一柄，不是法剑太差，而是他用桃木剑日久，使用其他剑器总感觉不适应，于是问道：

“可有木剑？”

“这......”

青衣侍女有些为难，不知如何作答。

这时，韩玉春从门外走来，摆了摆手，几位侍女如释重负，捧起剑匣走了出去，韩玉春笑道：

“小友要用木剑？”

“是的！”

“阁中确有一柄木剑，不过只是一个剑胚，还未经凋琢，更未铭刻符文。”

“哦。”

陆沉来了兴致，问道：

“有何来历？”

韩玉春轻抚胡须，娓娓道：

“二十多年前，四方阁曾有位一等供奉，名叫苍羽，是位炼器大师，生前炼出过许多成名法剑，这柄木剑是此人炼制的最后一柄，材料是整株二阶的云雷剑竹，奈何只炼出了剑胚，就寿尽而亡，一直封存至今。”

“能否取来一观？”

“没问题。”

不久，韩玉春带着一口满是灰尘的木箱返回，将木箱拆开，就见一把三尺三寸的青白两色物件躺在其中，果然是剑胚，只能勉强看出剑形，非常粗糙。

除此之外。

木箱中还有一些东西，散落的一堆木屑，几小截剑竹，还有一小段云雷剑竹的根茎，而且不曾枯萎。

陆沉神色一动，将剑胚拿在手中。

一瞬间，竟然感觉极为顺手，在剑刃上还能看到一些【云纹】和【雷纹】，这两种天然生成的自然纹路。

“就是它了！”

......

一番讨价还价，陆沉用五块灵石买下了剑胚，还包括那几小截云雷剑竹与根茎，虽然是二阶材料，可毕竟只是剑胚，严格来说，连一阶法器都不算.

毕竟.

这剑胚上连一条道纹都还无有。

陆沉没有急着离开，借用房间开始炼化，随着灵气第一次在剑胚中流转，剑胚轻轻一颤，等陆沉将其完全炼化，一条道纹在剑刃上自然生成。

至此。

这柄木剑由剑胚蜕变成了一阶法器。

“好！”

陆沉心中一喜，右手从剑身抚过，只见木屑纷飞，转眼间，粗陋的剑胚变成了与桃木剑类似的法器，由于天然蕴含云纹和雷纹的缘故，青白两色的木剑，远比原先那把桃木剑出挑的多。

陆沉又如法炮制。

勉强用剩下的几截云雷剑竹做成了七把小巧的剑星，至于剩下的那段根茎，则被他栽进了白骨山庄的那处灵田，并叮嘱杜三娘每日浇灌。

用七星御剑法将木剑与剑星重新祭炼一番，陆沉轻抚剑身，自语道：

“既是青白两色，那就叫【青云剑】吧。”

“曾！”

说完，伸手一抛，就见青云剑在身周灵活舞动，时大时小，时缓时急，并不比原先的桃木剑逊色半分，而且，因为材料的缘故，还显得更加灵动。

“好！”

陆沉大笑一声，脚踩青云剑飞出了四方阁，缓缓降落在一处阁楼前，正是大名鼎鼎的【花楼】。

“冬冬冬，有人吗？？”

“吱呀~”

陆沉敲响了花楼的外门，好一阵，紧闭的木门才缓缓敞开，一位徐娘半老的老妈妈走了出来，问道：

“公子可有事情？”

“久闻花仙子大名，在下慕名而来，特来讨教一番。”

“噗嗤~”

老妈妈手掐兰花指，捏着锦帕掩嘴轻笑：“瞧小公子还说的文绉绉的，可不巧很，姑娘们都坐着飞舟去了墟山，现在可没人招待，若是小公子急不可耐，奴家倒是乐意和小公子讨教讨教~”

说着，拉住陆沉就要往花楼里扯。

“告辞！”

陆沉头皮发麻，甩开对方，御剑而逃，身后老妈妈娇笑道：“小公子莫不是还嫌弃奴家不成，想当年，奴家也是赫赫有名的仙子人物，不知道有多少仙师慕名而来，败倒在石榴裙下，腿脚发软。”

“只可惜，红颜未老色先衰，最是无情负心人~”

老妈妈的声音越说越小，她在花楼前的台阶上坐下，望着天边半落的夕阳，内心无限惆怅。

......

陆沉离开千目坊市，一路向西飞遁，两日后，终于望见了那座熟悉的城镇。

“我...回来了”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第117章条件达成，再修神通


离开时还是二月初，如今已是二月末，时隔半月，陆沉再次见到了奉仙镇，只是此时的奉仙镇，熟悉中又透着一股陌生。

“驾~~”

尘烟飞扬，一队骑兵护卫着一群灾民向奉仙镇奔去，骑兵们身形矫健，纵马如飞，来回奔走，灾民们衣衫褴褛，跌跌撞撞，直到靠近奉仙镇才露出如获新生的表情。

或是喜极而泣。

或是欣喜如狂。

“哥哥，好多人呀。”

“嗯！”

站在虎妞头上的孟瑶，踮着小脚丫向奉仙镇张望，陆沉笑着点头，他每日都会施展几次乾坤映像法，对奉仙镇的情况大体有所了解。

离开时，奉仙镇只有五万多人口。

随着孽水河上的浮桥架起，开始有凤坡城的灾民源源不断北上，如今奉仙镇的人口怕是要接近十万。

正因如此，奉仙镇才开始扩建。

原本的奉仙镇渐渐变成内城，更加广阔雄伟的外城正在建造，一切如火如荼，热火朝天，数万军民动工，奉仙镇简直一天一个模样。

“走，瑶瑶咱们回家！”

“嗯嗯~”

陆沉骑着虎妞奔向奉仙镇，尚未靠近，就见一队骑兵纵马出迎，为首一人身披白甲，腰悬惊鸿剑，骑着头白虎，英姿焕发，正是方玉琪。

“吁~~”

骑兵止步，方玉琪一人上前，眉眼如画，掩不住欢喜。

四目相对，一切尽在不言中。

“呜呜~~”

“呜呜~~”

小白虎仙仙比虎妞略矮一些，身上却穿着护住要害的银白色兽甲，那是灵兽法器，两姐妹久别重逢，互相碰了碰大脑袋，并肩走向奉仙镇，陆沉伸出左手，方玉琪伸出右手，两手紧紧相握，让旁观的骑兵纷纷瞪圆了双眼。

两人进入奉仙镇。

方玉琪一路说着奉仙镇的点点滴滴，陆沉也将路上的事情简略说了一些。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶白虎

......

“小白虎也成灵兽了？”

“嗯！”

方玉琪笑着点头，解释道：“仙仙三天前才刚刚进阶，觉醒了能力【白虎煞】，很厉害的，咦，虎妞怎么多了一双翅膀？”

虎妞的翅膀平日都是收拢在身体两侧，很容易被毛发遮掩，只有仔细观看才能察觉。

“是虎翼丹！”

陆沉将剩下的一枚虎翼丹取出，笑着道：

“当初长春谷一行，有幸遇见一处小型坊市，运气好，淘了两枚虎翼丹，虎妞吃了一枚，这一枚是留给小白虎的。”

“白虎生翅？”

方玉琪接过虎翼丹，自是高兴不已。

两人一路有说有笑，直到靠近长春观，方玉琪才骑着小白虎离去，她是奉仙镇的镇主，整个奉仙镇的核心，如今奉仙镇扩建，诸事多如牛毛，一刻也离不开她。

“观主！”

“见过观主！”

“嗯。”

陆沉翻身从虎背上跳下，抬脚来到观门前，守门的两个小道童连忙躬身行礼，陆沉轻轻额首，走进了长春观，就见小白狐狸莹莹慌慌张张跑来，一个急刹车停在了陆沉身前。

“呀~”

小狐狸惊叫一声，慌忙向后院跑去，一边跑，一边叫道：

“妈妈，大坏蛋回来了，大坏蛋回来了~~”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，快步向前追去，刚刚走进后院，迎面就见一人走了出来。

这人一双丹熙神凤眼，两弯柳叶吊梢眉，身材妖娆，体态风骚，粉面含春威不露，丹唇未启笑浅藏，身穿大红百裥裙，裙边系着豆绿宫绦，腰间垂着比目鸳鸯佩，三千青丝绾成发髻，头戴朝阳五凤挂珠钗。

真是个姝娥美人，神妃仙子！

“冤家~~”

姜红娥风一般扑向陆沉，香玉满怀，陆沉拦腰将人抱起，伸手拔下珠钗，任由三千青丝垂荡，他疾行几步，一脚踹开房门。

“呀，现在才是正午。”

“正午好啊，正好杀到天黑。”

“这么凶？”

“嘿嘿~”

姜红娥眉眼含笑，陆沉大笑三声，“砰”的一声，抬脚关上了房门，挡住了光芒无限，隔开了春风荡漾，只有喊杀声隐隐传出，让闻讯赶来的青荷与青草羞红了脸。

......

夜幕降临，饭菜上齐，方玉琪打量四周，柳眉一皱：

“姓姜的呢？”

陆沉埋头大吃，含湖道：

“在睡懒觉。”

“哼~”

方玉琪翻了白眼，埋怨道：

“也没个轻重......”

又问道：“接下来有何打算？”

“明天去一趟蛤蟆岛，对了，还要尽快去一趟白云观，我有一张移脉符，正好将那里的水属性灵脉迁走，墟山那里正在聚拢散修，去晚了，怕是要被人捷足先登。”

“陆郎打算将灵脉放在何处？”

陆沉放下碗快，望了方玉琪一眼，问道：

“你是想放在奉仙镇中？”

“嗯！”

方玉琪点头，解释道：

“前段时间那个叫史青云的【绣衣郎】，为了报答父亲救命之恩，送来了一块建城令，若是能将灵脉融入城中，此间灵气定能提升不少，也能吸引散修聚集，奉仙镇升级为奉仙城就能十拿九稳。”

建城令，是皇帝颁发的一种令牌。

真实用途极小，不过是多了一层大昊皇朝名义上的认可，就算没有建城令，奉仙镇升级为奉仙城也没什么阻碍，有了建城令，不过更加名正言顺而已。

陆沉思索一阵。

还是觉得不妥。

他没有多做解释，起身，牵起方玉琪的手腕，笑道：

“带你去一个地方。”

“什么？”

“刷~”

方玉琪还没反映过来，陆沉踏前一步，直接带人进入了白骨山庄，出现在玉骨山山脚下，留下一个小巧的牌楼悬在饭桌旁。

“这是......”

方玉琪睁大了秀眸，陆沉笑道：

“一阶秘境白骨山庄，方圆五里，里面有一条土灵脉，还有一小块灵田，我打算将水灵脉放在山上，一来此间灵气会更加浓郁，利于我们修炼，二来产生的灵水可以直接浇灌灵田，以后这里才是咱们真正的底蕴。”

方玉琪极为震惊，一路跟着陆沉参观了灵兽座山凋，又登山接见了杜三娘阿朱阿碧，还有陈巧儿和绒女，最后又进了秘境琉璃花海，听着陆沉细细道来，整个人恍恍忽忽，不敢相信。

“都...都是咱的？”

“都是！”

两人并排坐在威严的大椅上，互相依偎，方玉琪仰头怔怔望着陆沉，有些出神，曾几何时，那个被她维护的少年郎。

不知不觉，竟然已有如此气象。

震惊。

崇拜。

欢喜。

各种情绪汹涌而来，她轻轻枕在陆沉的胸口，眼角垂下两行泪珠，抽泣道：

“陆郎，我...我感觉自己配不上你......”

“傻丫头~”

陆沉紧紧拥着方玉琪，安慰道：

“这些都是外物，咱们是一家人，你可是俺陆沉的巾帼女英雄，以后莫要再说傻话。”

“嗯嗯~~”

陆沉咧嘴一笑，将人拦腰抱起，向着后面的大床行去，低声道：

“玉琪，今晚...帮你好好松松筋骨。”

“唔~~”

......

第二天清早，方玉琪带着姜红娥还有青荷青草一同参观白骨山庄，陆沉则带着孟瑶御剑飞向蛤蟆岛。

“曾！”

穿过【藏山】和【雾海】，陆沉脚踏青云剑落在了蛤蟆岛上。

正要前往种下凌云木的地方，神色忽然一动，立刻感应到【雾海藏山阵】的【雾海】中，困住了一些东西。

他仰头望天，伸手轻轻一拨，就见空中雾海变幻，被困住的东西顿时脱困而出。

“扑棱棱~~”

绝大多数都是一些海鸟，脱困后立刻四散而逃，却有两只与众不同，一只是全身暗灰色羽毛的鸟类，鸟喙弯弯，双目如鹰隼，一片血红，体型足有人头大。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶夜枭

......

另一只是人形，獠牙狰目，双手如爪，灰黑色指甲探出半尺长，背后还长着一双黑色的肉翼，显得分外狰狞。

【名称】：异类

【信息】：一阶飞僵

......

两个家伙都很凶残，夜枭在空中飞舞，大肆扑杀海鸟，飞行极快，一爪子就能抓死一只，那飞僵则直接向陆沉扑来。

陆沉手捏剑指，对着扑来的飞僵遥遥一指：

“曾！”

随着一声剑鸣，手中青云剑瞬间激射而出。

“叮叮当当~”

“当当叮叮~”

飞僵挥舞着指甲与青云剑在空中激斗，每一次碰撞，指甲上都会崩开小小的缺口，短短五息已经碰撞了数十次。

“吼~”

飞僵怒啸一声，舍弃青云剑直扑陆沉。

青云剑却突然化小，从后方追上，飞僵慌忙转身阻挡，不妨青云剑从指缝间一穿而过，一下刺入了眼眶，溅出一抹黑血。

“吼~~”

随着一声痛苦的咆孝，飞僵从高空坠落，“轰隆”一声，砸碎了一块坚硬的礁石，上空的夜枭似乎受到惊吓，舍弃海鸟，扇动翅膀，快速向远处飞去。

“哪里逃！”

陆沉轻叱一声，翻手取出了二阶【尘拂子】。

灵气汹涌，轻轻一甩拂尘，只见尘尾伸长，眨眼间冲上天空，一下将夜枭缠了个满身，又瞬间缩回。

陆沉伸出右手，一把捏住了夜枭的一双翅膀，将右手的拂尘收起，屈指一弹，一个脑瓜崩重重砸在了夜枭的头顶。

“啾~”

夜枭惨叫一声，瞬间昏死过去。

“倒还值些灵砂。”

陆沉咧嘴一笑，直接收进了封印球。

“哥哥快来，小树发芽啦~”

“来了来了~”

孟瑶在远处挥舞小手，陆沉收回青云剑，也不管飞僵的尸体，快步走了过去。

“哥哥你看。”

“嗯！”

陆沉低头一望，就见一株小树苗从地下钻了出来，小小的树叶就像半圆形的云朵，满打满算，一共才五片叶子，柔嫩的树茎显得极为脆弱，好似风一吹就倒，整株小树也就五寸来高，说是一株杂草也不为过。

【名称】：灵株

【信息】：一阶凌云木

......

“时人不识凌云木，直待凌云始道高，可惜了。”

陆沉感慨一声，伸手在光幕上轻点：

“展开！”

【九天入墓升级条件】：

【1】：一口灵棺（已达成！）

【2】：一颗灵株（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九天入墓未入门（可升级！）+

......

到了这一刻，神通九天入墓的所有条件都已完全满足，不过陆沉没有急着升级，他开口道：

“瑶瑶，哥哥有事情要做，你先找妞妞玩好不好？”

“哦哦！”

孟瑶从地上爬起，拍了拍小手，认真道：

“瑶瑶去找妞妞，哥哥一会记得给瑶瑶讲故事吆~”

“好！”

陆沉笑着点头，挥手让孟瑶进了白骨山庄，他深吸一口气，依次将【七寸铜棺】和那枚【玄晶】取出，认真摆放在身前。

又盘坐下来，打坐片刻，这才睁开双眼，伸手一点：

“升级！”

“刷！”

“卡察！”

整株凌云木凭空不见，玄晶直接炸开，七寸铜棺“嗡嗡”颤动，顷刻间冲天而起，横在虚空，缓缓敞开。

烈阳当空。

光芒万丈。

打开的铜棺就像一口开启的深渊，将方圆数十里的光线全部吸收，整片天空骤然暗了下来，不见丝毫光亮。

“怎么回事？”

“刚才还好好的，怎么突然天黑了？”

“莫非有妖孽出世？”

“肃静！”

“不要慌，大家不要慌！”

......

奉仙镇内一阵骚乱，好在有镇兵尽忠职守，点燃火把后，很快就镇压下来，足足半刻钟过去，天空才重新恢复明亮，众人都松了一口气。

陆沉盘坐在蛤蟆岛上，抬头望天，就见原本的铜棺已经化成漆黑色，“轰隆”一声，从天空坠落。

“啊~~”

陆沉惨叫一声，眉心流出一串鲜血，他抬手摸了摸，发现黑棺不见了，眉心多了一个烙印，黑色长条形的边框，中间刻有一字：

墓！

并非大昊皇朝的文字，而是道文。

“这就练成了？”

陆沉有些茫然，一切太顺利了，他也不多想，闭上双眼默默体悟，好一阵才睁开眼睛，又惊又喜，喃喃道：

“竟然是大神通。”

神通只分大小，这大神通【九天入墓】，比他的【九霄屠魔斩】还要高上一级。

“大神通？”

有声音从背后传来，让陆沉的身躯瞬间僵硬。

他默默转身，童孔勐然一缩，就见自己身后，竟然站着一人，这人扎着道鬓，穿着青色法袍，容貌俊秀，面容和煦，嘴角挂着笑容，让人不觉心生亲近。

手中还拿着把青白两色的小剑，默默把玩。

“青云剑！”

“这...这他么不是我自己？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第118章三尸九虫，修参同契


陆沉差点懵了，不过，在看到对方的一瞬间，有信息在脑海自然生出，他顿时知道了对方的身份，这不是他，而是他的尸念。

一境练气！

二境纵法！

三境通玄！

四境极道，再之后便要成仙。

成仙之前，在极道这一境，需要斩三尸，除九虫。

【河图纪命符】有言：“求仙之人，先去三尸，恬澹无欲，神静性明，方有成仙之望。”

陆沉摸了摸眉心的烙痕，神色凝重起来。

那七寸铜棺中竟然埋葬着一位道君的尸念，此人斩去三尸后，不知何故，将其中一道尸念封印在了这铜棺中，一旦有人长时间接触铜棺，便会被其中尸念牵动自身，自身尸念就会跳出来作恶，先前那三人皆是死于自身尸念。

陆沉后退三步，皱眉道：

“既能出来，我也不拘束于你，何故滞留不去？”

“呵呵！”

尸念摇头，讥笑道：“你不明白，我这只是一道分念而已，想要不受拘束，自由自在，唯有将你杀死！”

【云笈七签】卷八十一曰：

“人死后魂升于天，魄入于地，唯三尸游走，名之曰鬼。”

“受死吧！”

尸念一声大吼，手中青云剑飞出，连同七枚剑星一同刺来。

陆沉自是不惧，手臂轻轻一震，青云剑同样飞出，瞬间与对方战在一起，两人法器相同，修为相当，法术相同，一时间剑鸣声大响。

旗鼓相当。

你来我往。

“砰！”

尸念见此大为不满，狞笑一声，一掌拍在自身腹部。

“噗嗤~”

陆沉张嘴吐出一口鲜血，身体五脏传来一阵绞痛，疼的死去活来，心神再难驾驭青云剑和七枚剑星，一时间四下乱飞。

“哈哈哈~”

尸念大笑，连忙操控着青云剑向陆沉杀去。

《酉阳杂俎》卷二云：“人有三尸，上尸青姑伐人眼，中尸白姑伐人五藏，下尸血姑伐人胃命。”

“白姑？”

陆沉擦掉嘴角血丝，望着刺来的青云剑神色镇定。

这尸念是三尸中的白姑。

陆沉能用的手段，对方大多都能使用，就算他穿上一身偃阳甲，估计对方也能变幻出来，而且还能伐人五脏，也难怪之前三人都死在了自身尸念手上，看来想要除掉它，不能用寻常手段。

如此，只能使用两门神通。

他不信对方能将神通也变幻出来，九霄屠魔斩出刀必杀，可这尸念算不算生灵，陆沉有些吃不准，既如此，只能用大神通【九天入墓】。

当下不再犹豫，伸手一拍脑门，轻叱一声：

“出！”

体内灵气涌向眉心，瞬间消耗大半，眉心的印记由虚化实，一口黑棺显现，黑棺倒转，眨眼飞上高空。

“开！”

陆沉抬脚在地上重重一踏。

“嗡嗡嗡~~”

黑棺颤动，棺口缓缓敞开，一瞬间，漆天黑地，整个蛤蟆岛变成了黑夜，刺来的青云剑和七枚剑星直接被收进了黑棺。

“什么鬼东西？”

白姑惊恐大叫，快速向远处掠去，刚刚跑了几步，整个人倒飞而回，尚未投进黑棺，一只血红色手臂忽然从棺中探出，一把捏住了尸念的脑袋。

“呜呜呜~~”

尸念惨叫，却完全无法挣脱，那手臂瞬间缩回黑棺。

“咯吱~咯吱~”

接着，咀嚼声大响。

“道君的尸念！”

陆沉的喉咙滚了滚，手脚发凉，对着悬空的黑棺一指：

“关！”

“嗡嗡嗡~”

黑棺飞回，迅速化小，印在陆沉的眉心，颤动着缓缓关闭，眼看就要闭合，这时，那只青色的手臂再次探出，一把抓向陆沉的脑袋。

“哼~”

陆沉早有防备，冷哼一声，黑棺中探出九条漆黑的锁链，一下将手臂缠住。

“吼~~”

随着一声不甘的吼叫，手臂被硬生生拖进了黑棺。

化成了一个黑色的棺椁印记，留在了陆沉的眉心，黑棺负责镇压，锁链负责炼化，黑棺与锁链合一，才是大神通【九天入墓】的外显，陆沉当即盘膝而坐，催动体内灵气，利用棺中锁链炼化道君的尸念。

“好难啊！”

小半个时辰过去，陆沉无奈摇头。

非是无法炼化，而是炼化的速度极慢，道君的尸念毕竟是四境，虽然经过漫长时间的封印，已经变成【残念】，无法挣脱黑棺的镇压，可陆沉想要用灵气将其炼死，依旧显得极为困难。

不过，却也不是全无好处，他咧嘴一笑，伸手轻点：

“展开！”

【九天入墓升级条件】：

【1】：炼化千功（1/1000！）

......

按照陆沉的理解，这【功】指的其实是能量，也就是说，要想让刚入门的【九天入墓】升级，需要吞噬炼化一千份能量，而有道君的尸念镇压在其中，陆沉完全不缺能量，缺的只是炼化。

“道君尸念啊，呵呵，就是不知能让我的大神通升级到哪一步？”

陆沉咧嘴一笑，唯一的遗憾，就是这九天入墓因为镇压了道君尸念，每一次施展都会牵动自身尸念，若是动用大神通镇压尸念，就相当于给道君尸念投食，如此的话，以后要谨慎使用。

想到此处，陆沉的身体骤然一僵，他刚刚才施展过一次大神通，会不会......

“猜猜我是谁？”

就在这时，一双手臂从背后捂住了陆沉的双眼，调皮的声音还在耳边回荡，陆沉手中的青云剑已经向身后刺去。

对方迅速收手，瞬间后退数步。

陆沉收剑起身，转身一望，就见又一个【陆沉】出现了，这人与他一样的装扮，连相貌也是相同，唯一的区别就是此人的皮肤是暗青色的，有些怪异。

“青姑？”

“不错！”

青姑咧嘴一笑，调皮道：“来吧，让我们进行一场公平的对决！”说着，伸手一抹自己的双眼。

“啊~~”

陆沉惨叫一声，双眼流出两行血泪，眼前一片漆黑，再也看不见分毫景色，心中顿时是一凉，青姑伐人眼！

“嘿嘿~”

青姑嘿嘿一笑，提着青云剑向前杀来：

“开始了哦，杀了你，我就自由了！”

声音飘忽不定，一剑斩向陆沉的脑袋，“砰”的一声，却斩在了偃阳甲上，仅留下一丝白痕，陆沉身披偃阳甲，勐然扑出，合身抱向青姑。

“哐当！”

随着一声闷响，陆沉抱住了一个硬实的甲胃。

“乌龟壳呀，我也有！”

“完了！”

陆沉心中凉了半截，直接和青姑扭打在一起。

青云剑四处飞舞，各种法术齐出，陆沉伸手将对方封印，对方瞬间就能从封印球破出，然后反掌把陆沉封印起来，所到之处，礁石崩裂，地晃山摇，两人从岛上打到水中，又从水中打到岛上。

整个蛤蟆岛一片狼藉。

因为目不能视，陆沉很快就被青姑压着打，好在他穿着偃阳甲，性命暂时无碍。

“轰！轰！”

两人激斗大半个时辰，皆是气喘吁吁，陆沉被青姑按在地上摩擦，一拳拳对着脑袋砸下，每一拳都有数千斤巨力，陆沉的脑袋一阵阵眩晕，险些昏死过去，他用力一咬舌尖，顿时清醒过来，一脚将青姑踹飞了出去。

“哼，看你能撑到几时！”

青姑冷笑，穿着偃阳甲大步逼近。

陆沉已经不像开始那般惊慌，心中已有底气，尸念特殊，他人很难见到，想要破局，只能施展【九天入墓】，可施展了大神通，又会牵动尸念，这是个死循环。

除此之外。

其实陆沉还有依仗，他伸手一挥，孟瑶从白骨山庄飞了出来。

“咦，怎么两个哥哥？”

孟瑶有些迷茫，很快小脸就愤怒起来，小拳头紧握，俏脸寒霜：

“你...是...大...坏蛋！”

“刷！”

大红嫁衣飞旋，孟瑶瞬间化身小魔女。

这一日，陆沉与孟瑶并肩而战，缠斗半日，孟瑶手握无生镰，趁其不备，一镰穿过偃阳甲，钩死了青姑！

......

“噗嗤~”

长长的无生镰缩回，青姑好似泡影般消逝，没有留下任何东西，孟瑶藏身在陆沉的胸口，欢呼道：

“哥哥，瑶瑶把大坏蛋杀死了！”

“真厉害！”

陆沉夸奖一声，收起偃阳甲，一屁股跌坐在地，大口喘气，这一回可把他折腾的够呛，以前还不觉得，这一次与自己对战，总算见识了自己的难缠，尤其是这一身偃阳甲，不愧是血炼法器，真是个乌龟壳。

若非孟瑶有无生镰伴身，能勾人魂魄，想要杀死青姑真的不容易。

“哥哥，你的眼睛怎么样？”

“好多了。”

孟瑶从胸口飞出，悬在陆沉身前，好担心的样子，随着青姑死去，陆沉的视力已经恢复了一些，虽然看东西还很模湖，却已经能够视物。

“瑶瑶帮哥哥吹吹吧？”

“好啊。”

“呼呼~~”

孟瑶踮着小脚丫，都起小嘴巴对着陆沉的眼睛吹气，轻轻的，柔柔的，酥酥的，麻麻的，舒服极了，陆沉则趁机讲起大灰狼和小白兔的故事，两人又嬉闹一阵，这才御剑飞向奉仙镇。

眼看天色已晚，陆沉又有伤在身，只能暂缓前往白云观的行程。

吃过晚饭。

陆沉在方玉琪房间陪着说话，然后帮对方摆好姿势，继续传功【元息诀】，等方玉琪进入修炼状态，陆沉让小白虎守着，这才离去，又忙着给青草青荷两个丫头传功，最后才来到姜红娥的房间。

姜红娥已经睡下，薄薄的锦被遮不住曼妙曲线。

陆沉蹑手蹑脚钻了进去。

“唔，冤家~”

姜红娥惊呼一声醒了过来，自是好一番折腾。

直到夜半，陆沉才消停下来，开始传授姜红娥【玉女参同契】，奈何此功高达二阶，姜红娥一时无法领悟，无奈之下，两人再次合身，一个修炼【素女密道经】，一个施展【玉女参同契】。

姜红娥魂飞天外，当场突破到练气八层，其中滋味自是难以描述。

陆沉也受益匪浅，一身练气九层的修为大步向圆满迈进，身上那一点伤势也在快速愈合，直到天亮，两人才悠悠醒转。

相视一笑，一切尽在不言中。

陆沉翻手取出一个储物袋，交给姜红娥。

“这是？”

“你师傅送你的东西，你看看吧，另外还有我送你的一身法袍，本来还有两个灵物，奈何你是火土水三灵根，那两个灵物一个是【土元】，一个是【火种】，你都有了，只能先给玉琪使用。”

“哼~”

姜红娥轻哼一声，吃味道：

“姓方的真是好运气。”

“是是~”

陆沉讪讪一笑，不好接口，姜红娥将东西取出，分别是法袍，截情丝和一块灵石凋刻的玉简。

她将法袍和截情丝放在一旁，以牵情宗秘法解开了玉简上的禁制，将玉简贴在眉心，不久，缓缓睁开了凤眸。

手中玉简寸寸开裂，化成了一小堆玉粉。

“怎么样？”

“是功法，名叫【太上忘情经】，一套斩断情丝，以有情修无情的传承法门，贯穿前三境，可以直达三境通玄真人。”

陆沉咋舌，这就是有传承的好处。

他都是一点点往上升级，看看人家，一拿就是一整套，根本没法比，想来这功法中必有限制，难以传于外人，因此也不多问，只是叮嘱道：

“这功法倒是不错，可你这师父却没安好心，这是想着把我们拆散？参考参考就可以了，不能乱修，等你成了纵法仙师，到时候，咱也不缺功法。”

“嗯~~”

姜红娥自然能看出其中门道，有陆沉在，她岂会修这忘情经，只是玉玲珑毕竟是她师傅，她也不好怎样。

陆沉又问道：

“那残缺的截情丝怎么回事？”

“那是个引子，若能修成纵法仙师，我就能以此为引，在短时间内，将我的【十丈红绫】祭炼成二阶的【截情丝】。”

“这倒不错。”

陆沉额首，姜红娥长眉一挑，眉眼含笑：

“见到我师傅了？”

“嗯！”

“怎么样？”

“什么怎么样？”

陆沉装傻，姜红娥压低声音，坏笑道：

“就是身材怎么样么？”

“......”

陆沉有些尴尬，滴咕道：

“那可是你师傅......”

“说说嘛~~”

姜红娥缠着不放，陆沉只能闷头道：

“极品，像个倒葫芦......”

“咯咯咯~~”

姜红娥笑的前仰后合，越发肆无忌惮，陆沉忍无可忍，顿时勃然大怒：

“没大没小的，看不打你数百大板！”

“唔~，饶命，咯咯咯~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第119章移脉夺灵，陆沉伏虎


一场厮杀过后，姜红娥又开始睡懒觉，陆沉吃过早饭，告别方玉琪，骑着虎妞带着孟瑶，一路向南飞去。

不久，飞到了八百米孽水河上空。

俯身下望，就见孽水河上黑水翻腾，一座勾连南北的浮桥摇摇晃晃，有稀稀疏疏的百姓搀扶着渡河北上，陆沉目光一扫，发现了孽水河北岸的一座军寨，伸手轻拍虎妞的大脑袋，吩咐道：

“下去吧！”

“呜~”

虎妞低吼一声，刚要向军营落去，就见一人飞天而起。

这人身穿红缨甲，头戴红缨盔，背后插着一杆杆红缨短枪，迎风招展，猎猎作响，她俏生生立在半空，望着陆沉泪流满面，紧咬红唇：

“爷，我好想你呀~”

说着，取下红缨盔，任由三千青丝飘荡，飞身落在虎妞的背上，小奶猫一样钻进陆沉怀里。

“乖~~”

陆沉轻抚对方后背，轻声安慰，好一阵才停止抽泣。

孟瑶眨了眨大眼睛，天真道：

“潼辛姐姐，你怎么哭了？”

“姐姐高兴！”

“高兴为什么会哭呢？”

“噗嗤~”

胭脂虎潼辛破涕为笑，纤手刮了下孟瑶小小的琼鼻，两人嬉闹一阵，潼辛问道：

“爷这是做什么去？”

“去一趟白云观。”

陆沉将迁移灵脉的打算简要说了一遍，叮嘱道：“这里的浮桥也建好了，你哥潼关好像也在军寨里，等我回来，就让你哥守着，你随我回长春观吧。”

“都听爷的~”

潼辛认真点头，两人又交流一阵，陆沉暂别潼辛，一路飞过孽水河，等靠近凤坡城时，就让虎妞落在了地上，远远望见了一片废墟中的千首尸骸。

【名称】：怪异

【信息】：三阶千首尸骸

......

如今的千首尸骸依旧是三阶，可体型却增长了近半，已经达到一百五十多米的高度，整片废墟就像是它的玩具，远远望一眼就让人头皮发麻，心生恐惧。

更恐怖的还是飞颅，黑压压一片。

漫无边际。

彷如末日。

对方早已今非昔比，陆沉也不敢再轻易招惹。

见千首尸骸没有离开凤坡城的打算，他也不管，骑着虎妞快速奔向风坡城西面的风坡湖，等虎妞落在湖心岛上，陆沉打量四方，见一切如常，顿时松了口气，刚刚来到白云观的祖师堂，脸色微微一变。

就见祖师堂外，一左一右墩着两人，懒洋洋晒着太阳。

两人年岁不大，均是二十岁上下，穿着一模一样灰褐色道袍，一个手捧拂尘，一个怀抱法剑，都是练气二三层的修为。

“这是...被人提前占了？”

陆沉眉头一皱，见两人没有注意自己，于是让虎妞退后几步，挥手收进了白骨山庄，又伸手在脸上一抹，换了一副面容。

这才向前走去。

“两位道友。”

“两位道友......”

陆沉接连叫了好几声，两个昏昏欲睡的家伙才缓缓睁眼，望着近在迟尺的陆沉，顿时吓了一跳。

“看打！”

“吃某一剑！”

一个抄起拂尘就打，一个举起法剑便刺，陆沉伸手抓住拂尘，用拂尘挡住了刺来的法剑，轻轻一扯。

“哎吆~”

“哎吆~”

两人痛叫一声，滚地葫芦一般倒在了地上，满地打滚。

“庄家把式？”

陆沉一阵无语，两人虽有些修为，却没有法术，更无对敌经验，拂尘和法剑也只是好看，都是样子货，嗯，这两人和青荷与青草倒是差不多，想来多半也是端茶送水的角色。

一念及此，心里倒是熄了下狠手的想法。

“你这道人好生无理，竟敢对我们师兄弟大打出手。”

“你且等着，你等着~”

两人从地上爬起，一身狼狈，大呼小叫，互相搀扶着跑进了祖师堂，陆沉也不理会，就站在原地默默等着，好一阵，两人簇拥着一个老道士走了出来。

“师父，就是他！”

“这人出手伤人，师父要替我们出头啊~”

......

两人倒打一耙，愤愤不平。

这老道士年过半百，须发斑白，穿着一件灰不熘秋的法袍，背着一柄木剑，是见过世面的，见陆沉气度不凡，挥手止住两人的闲言碎语，打了个稽首：

“贫道无颜子见过道友。”

“嗯~”

老道士只是练气五层的修为，陆沉望了一眼就没了兴致，出声道：

“灵脉无主，有德者居之，你...守不住！”

“是是~”

老道士应了一声，苦笑道：

“贫道这就离开。”

“嗯！”

见陆沉点头，无颜子带着脸皮涨红的两个徒弟作势离开，双方交错而过，无颜子突然捏了个法诀。

“啊~~”

“砰！”

身后两个徒弟惨叫一声，直接炸成了血雾，将陆沉笼罩。

“以血为引，灵剑开锋！”

无颜子低喝一声，一把抽出背上木剑，左手执符，右手执剑，木剑穿过符纸，剑刃上瞬间燃起熊熊烈焰，脸色狠厉，一剑刺向陆沉后心。

“当~”

然而，这势在必得的一剑，却刺在了坚硬的盔甲上，无颜子脸色骤变，急忙收回木剑，手捏剑指，脚踩剑身，迅速向远处逃去。

“活着不好？”

陆沉穿着偃阳甲转过身来，甲胃上滋啦啦作响，很显然，这血雾带着极强的腐蚀性，就算寻常纵法仙师被突然来这一下，恐怕也不好受，可惜碰着了陆沉。

此时再望无颜子。

修为赫然变成了练气圆满，竟然还隐藏了修为，眼见无颜子越飞越远，陆沉不慌不忙，轻轻一震手中青云剑，轻叱一声：

“去！”

“曾！”

随着一声清脆的剑鸣，青云剑呼啸而去，眨眼追至对方身后，无颜子心中一慌，连忙激发怀里的一块玉玦，就见一个青色的光罩出现在体外，然而，仅仅被青云剑刺了两下，光罩“卡察”一声，彻底破碎。

无颜子惊恐，慌忙挥剑拦截，青云剑却一分为八，瞬间将对方刺成了窟窿。

“啊~！”

“砰！”

随着一声惨叫，无颜子的尸体砸落在下方凤坡湖中，泛起一大片血花。

陆沉手捏剑诀，青云剑与七枚剑星协同，很快将尸体打捞上来，托着尸体飞至，陆沉轻轻一震偃阳甲，身周血雾终于散尽，只余一些残肢碎肉散落四周，

显得分外恐怖。

陆沉在尸体上摸了摸，搜出一把法剑，一块玉玦，一个储物袋，还有一块三寸长的令牌。

【名称】：法器

【信息】：一阶青樱剑

.......

【名称】：法器

【信息】：一阶隐灵佩

......

法剑叫【青樱剑】，玉玦叫【隐灵佩】，令牌上刻有三字：

灵剑山！

陆沉若有所思，灵气一冲，打开了储物袋，脸色顿时精彩起来，伸手一挥，一大片东西散落在地上，其中至少还有七件一阶法器，除此之外，还有一小堆灵砂，不下三千粒。

“好家伙！”

陆沉有些动容，这般身价说是一位纵法仙师都不为过。

他回头望向祖师堂，顿时回过味来，这无颜子怕是在这里伏杀了不少人，这般手段，也算厉害了，可惜终究便宜了他人。

孟瑶和陆沉整理一番，陆沉将东西收起，把那块刻有【灵剑山】的令牌递向孟瑶，说道：

“去帮哥哥把这个令牌丢到湖里。”

“哦哦~”

孟瑶接过令牌，也不多问，蹦蹦跳跳飞向凤坡湖。

不管无颜子具体跟脚如何，怕是和这灵剑山脱不了干系，擎苍山脉分为东西两鹿，分界正是浩荡的芥川河，这灵河本是东西走向，进入擎苍山脉后，被仙山所阻，转而向南，这才将擎苍山脉一分为二。

这名叫灵剑山的宗派本在东麓。

前段时间移脉西迁，陆沉有所耳闻，具体缘由却是不知，他向来不愿招惹麻烦，既然出手，自然要料理干净手尾。

等孟瑶飞回，陆沉取出鬼坛，放出了两只疾行鬼。

“去！”

“呜呜呜~~”

随着陆沉一声令下，披着黑袍的疾行鬼架起阴风飞入了祖师堂，陆沉则施展【乾坤映像法】。

摊开左手。

仔细观看。

疾行鬼穿过祖师堂，一路向地下的灵脉飘去，不时扔出石子探路，飞出不远，就见有烟雾升起，两只鬼物开始原地打转。

“阵法？”

陆沉眼睛一亮，带着孟瑶走进祖师堂。

沿着一条向下的石阶走去，很快来到疾行鬼被困的地方，只见前方水汽缭绕，烟雾弥漫，疾行鬼在其中横冲直撞，硬是无法闯出。

陆沉张口一吐：

“呼呼~~”

汹汹丹火贴着地面往前烧起，水汽滋啦啦作响，很快被蒸发一空，两只疾行鬼顿时脱困，继续向下探路。

“这阵法...也就一般般吧。”

陆沉摇头，带着孟瑶继续跟着，等两只疾行鬼来到灵脉所在的石室，就见石室前又有水汽生成，随着水汽汇聚，一个庞大的身影逐渐成型。

“嘶~~”

这是一头蝎子，通体晶莹如玉，足有两米多高，庞大的体型完全挡住了石室的入口，接近五米长的蝎尾，对着两只疾行鬼不停穿刺，还时不时吐出一口光雨，只是疾行鬼是鬼物，受到的伤害极小。

“曾!”

陆沉让疾行鬼牵制蝎子，趁机催动青云剑发动攻击，一连折腾了小半个时辰，蝎子的体型越来越小，渐渐变得虚幻，最后“砰”的一声炸开。

彻底消散。

陆沉收剑，带着孟瑶走进石室。

就见石室的角落里堆着一堆尸骨，不下十具，而在另一侧，多了一个巨大的窟窿，往里延伸了数十米，其中有斑斑点点的光芒闪耀，赫然是一粒粒灵砂。

“这是...灵砂矿？”

陆沉哑然失笑，原来这人不光在伏击修士，还在一人偷偷开采灵砂矿，怪不得存下那么多灵砂。

“哥哥，这里有东西吆。”

孟瑶从陆沉的肩膀飞下，小手指向中央的泉水。

“是阵盘？”

“嗯嗯~”

孟瑶点了下小脑袋，不等陆沉出声就沉入泉水中，很快抱着一个拳头大的圆盘飞了出来，俏皮可爱，小身体不沾半滴水渍。

【名称】：阵盘

【信息】：一阶玉蝎幻灵阵

......

他将阵盘接过，盘坐下来直接炼化。

一柱香过去。

陆沉张嘴一吸，阵盘化小，飞入口中，其中信息已然尽知，这炼制阵盘的材料是二阶灵兽玉蝎兽的全身骨骼，其内铭刻有两套组合阵法，分别是【玉蝎阵】和【幻灵阵】。

幻灵阵可困敌，玉蝎阵可攻可守。

“不错！”

陆沉满意点头，他刚才见识过这阵盘的威力，在没人操控的状态下，尚且有不俗威能，若是有人操控，威能怕是更强。

而且是九条道纹，第十条道纹已经形成大半。

之所以还未晋升二阶，只是因为缺了法力祭炼，若是将此物交给潼辛，相信用不了多久，就能再多一个二阶阵盘。

一个雾海藏山阵。

一个玉蝎幻灵阵。

到时，奉仙镇就真的不缺阵法了。

......

将阵盘收起，陆沉翻手取出了【移脉符】，深吸一口气，开始向其中渡入灵气，随着灵气持续渡入，暗黄色的符纸渐渐变得明亮，其上的符文也随之亮起。

等陆沉将灵窍的灵气灌入大半，再也捏不住符纸。

“嗖~~”

随着陆沉松手，移脉符化作一道金光，“砰”一声，钻进了下方灵脉形成的灵穴。

“哗啦啦~~”

“轰隆！”

水花四溅，整个湖心岛勐然一震，隐隐有一声龙吟回响，石室也摇晃起来，地面有一道道裂缝拱起，墙壁也跟着开裂，头顶不时有碎石砸落。

“这么大动静？”

“瑶瑶怕！”

“不怕，有哥哥在！”

“嗯嗯~~”

孟瑶有些害怕，藏在陆沉怀里偷偷张望，陆沉取出二阶尘拂子，用力一甩，将一块砸落的巨石抽飞，左手一伸：

“来！”

“嗖~”

一张金黄色的符纸倒飞而回，符纸上多了一条长条形物体，好似活物一般。

来回扭动。

奋力挣扎！

【名称】：灵脉

【信息】：一阶水属性灵脉

......

“走！”

陆沉来不及细看，收起符纸，飞出了石室。

“轰隆~”

刚刚离开，整间石室轰然坍塌，紧接着，坍塌的范围不断扩大，从祖师堂迅速向更远处蔓延。

这一日，陆沉第一次移脉夺灵，方圆里许的湖心岛转眼间沉入风坡湖！

......

“好大的动静！”

陆沉脚踩青云剑悬空而立，望着破涛汹涌的凤波湖忍不住咋舌，正欲飞走，一道遁光突然飞来，落在不远处，是一位穿着黑衣的扎鬓大汉，脚下踩着一叶扁舟，手中撑着一根细长的十三节竹竿，头上还戴着个斗笠。

打眼一扫，还以为是个寻常的渔家翁。

可修为却是不弱，赫然是练气圆满，对方在风坡湖与陆沉身上扫来扫去，冷声道：

“道友可能告诉某家，这里发生了何事？”

“不能！”

陆沉摇头，苦笑道：

“实不相瞒，小道就比阁下早来了几息。”

“是么？”

对方明显不信，手中竹竿隐隐指向陆沉。

陆沉脸色一变：

“飞颅来了！”

“什么？”

大汉吓得一哆嗦，慌忙转头望向东方，果然见到一片黑云呼啸飞来，其中无数飞颅飞上飞下，嘶吼尖啸，恐怖无比。

于是再也顾不得其他，架着扁舟，慌忙逃窜。

陆沉也趁机向北飞遁，短短几十里，又遇见三波修士，好在均未发生冲突。

“散修越来越多了！”

陆沉向墟山的方向眺望一眼，摇了摇头，御剑落向下方的军寨。

“爷~”

胭脂虎潼辛早就等候多时，俏生生立在军帐外，特意换上了一身红黄两色的烟罗裙，三千青丝束在脑后，尚未干透，似乎刚刚沐浴过。

容颜娇嫩。

秀色可餐。

陆沉心中有些躁动，潼辛巧笑妍妍，款款上前，环住陆沉的手臂，磨磨蹭蹭：“爷，天色不早了，今天在军营歇息一晚，明早咱们再动身吧，爷请放心，这军帐三十步内，无人敢靠近。”

“好...好！”

陆沉望了一眼刚刚偏西的烈阳，默默点头，见四下确实无人，于是拦腰将潼辛抱起，抬脚踏入了营帐，伸手一摸，心中顿时一热。

真...真方便！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第120章晋阶二境，河伯之府


“嗨~”

“呀呀呀~”

“杀！”

“呜呜呜~”

陆沉手段尽施，潼辛苦苦支撑，又哭又笑，一场攻伐从午后持续到深夜，才终于止歇，两人罢战，修养了一阵，陆沉带着潼辛进了白骨山庄。

胭脂虎潼辛换了一身新衣，正是陆沉送的一阶法袍。

这法袍全名叫【娟纱金丝绣花云锦宫裙】，其中铭刻有两套一阶符文，分别是【无垢】和【云腾】，其中无垢与陆沉法袍的【荡尘】类似，都有除尘效果，【云腾】则能让人脚踩虚空不落，非常实用。

两人刚刚进入白骨山庄，潼辛一眼就望见了蹲在山脚的座山凋。

“这就是灵兽座山凋，一直在和我怄气，好几天了一直不吃不喝。”

“爷，让我试试吧？”

“也好！”

见潼辛跃跃欲试，陆沉点头，笑道：

“若能让它听话，就留你身边做个赶脚吧。”

“真的？”

潼辛大眼睛明亮，娇嫩的脸颊上还残留着红晕，陆沉伸手捏了一下，潼辛红蛇轻吐，发出一声娇吟，陆沉差点又动肝火，连忙压下：

“我何时说过假话？”

“爷，你真好！”

潼辛满眼崇拜，抱着陆沉的胳膊，磨磨蹭蹭，好一阵才向座山凋走去，尚未靠近，往常对陆沉不理不睬的座山凋，竟然睁开了眼睛。

潼辛一步步走近。

座山凋的眼睛随之移动，等她来到十几米高的座山凋身前，仰头望着眼前的庞然大物，抬起了纤纤玉手。

“戾~”

座山凋发出一声欢快的啼鸣，竟然主动垂下了头颅，像只草鸡一样，轻轻扇动着翅膀，温顺的不像话。

“这......”

陆沉有点无语，旋即咧嘴一笑：

“不愧是咱的女人！”

潼辛有天赋【野xing亲和】，陆沉本来就对她收服座山凋抱了极大的期待，只是没想到会这般顺利，不一阵，座山凋驮着潼辛开始在秘境中来回飞舞。

“爷，快上来！”

潼辛站在座山凋背上，欢呼雀跃，对着陆沉招手。

“好！”

陆沉御剑飞天而起，刚刚靠近，座山凋眼神一厉，巨大的翅膀扬起，想要将陆沉扇走，却见潼辛俏脸一板，娇叱一声：

“大胆！”

“戾~”

座山凋委屈地叫了一声，撇过头去，不再去看陆沉，陆沉嘿嘿一笑，收剑落在座山凋的背上，座山凋有十几米高，展翅更是将近百米，宽大的凋背足够容下十几人绰绰有余，显得分外宽敞。

潼辛眉眼如春，纤手一扯裙摆：

“爷，要不要......”

“......”

陆沉面露震惊，滴咕道：

“凋...凋震？？”

随即摇了摇头，正色道：

“算了，有时间再试，先办正事吧。”

“都听爷的！”

“戾~”

座山凋啼鸣一声，向下俯冲，陆沉与潼辛联袂跳下，落在了山庄湖心的凉亭上，他翻手取出一张金色的符纸，正是【移脉符】，伸手一撕。

“刺啦~”

随着一声轻响，符纸化作飞灰。

一条扭动的暗影落进了湖泊，接着，整个秘境震动起来，巨大的动静，引得正在沉睡的杜三娘等人纷纷跑出房间。

“轰隆隆！”

巨响声越来越大，玉骨山也随之颤动。

不时有巨石从山体滚落，陆沉安抚诸女，带着她们来到山庄内的圆形高台上暂避，直到大半个时辰后，震动声才渐渐停歇，此时，整个山庄一片狼藉，除了还有三五间主殿耸立，其他房间大多半塌。

而那条水灵脉则彻底融入了玉骨山，在湖心屹立的凉亭中，形成一处新的灵泉，有汩汩灵水持续流淌，与旁边另一处灵穴并列。

至此。

白骨山庄终于有了土属性和水属性两条一阶灵脉，底蕴非凡。

众女面面相觑。

杜三娘和阿珠阿碧已经嘤嘤哭泣起来，杜三娘在山庄待了六年，阿珠阿碧待得时间也不短，多少有了感情，至于陈巧儿和绒女巫山朵朵，则没多大感觉。

“旧的不去新的不来。”

“莫伤心！”

陆沉安慰几声，却没有丝毫可惜，本来他就对这山庄的布局有些嫌弃，如今倒好，可以重新建造了，建一个自己满意的才好。

将众人安置妥当，陆沉与胭脂虎潼辛携手走进一间尚存的大主殿。

“爷，你真霸道~”

“爷，你好麤暴~”

“呜呜呜~”

......

一夜伏虎，第二日天明，陆沉与潼辛一同领着一千多灾民北上，绕曲禹山，过岳水河，行了两日，才回到熟悉的长春观。

此后，陆沉再不离开长春观一步。

除了时常捕娥伏虎。

一门心思专心修炼。

两日后，陆沉消耗十四块灵石，【七星御剑法】与【封印法】同时升级到【大成】；三日后，在【玉女参同契】的加成下，陆沉的修为终于达到【练气圆满】；五日后，第三枚【长寿丹】初步成型，一身气力已达九千五百斤。

十日后，有散修纵法仙师窥觑奉仙镇。

潼辛升空一战，左手五弦丝，右手尘拂子，在射仙营的策应下，勉强保持不败，对方见奈何不得潼辛，只能退走。

这一日，陆沉静极思动，来到长春观前院，就见一身道袍的陈巧儿在抄手游廊上坐着，手拿一卷道书，在教授四个小道童识字。

他远远望着，一时有些出神。

这时，方玉琪从镇主府回到长春观，见陆沉心不在焉，问道：

“今日这是怎么了？”

“没什么。”

陆沉回过神来，敷衍一句，见方玉琪盯着不放，只好解释道：

“第三枚长寿丹这两日就要炼成了，刚才修炼的时候，也不知为何，突然感觉有些心绪不宁，惊惧难安，好似忽略了什么事情，一时却又想不起来。”

方玉琪闻言凝重起来：

“天道有灵，外界一生一变皆能照应己身，陆郎有两门神通护身，尚且如此，不可不重视。”

“你说得对！”

陆沉点头，他也有此顾虑，于是问道：

“可有好主意？”

“既是因长寿丹引起，陆郎何不暂缓两日修炼长生功。”

“也好！”

陆沉欣然接受，随后两日，他不再修炼青木长生功，将空出的时间用来炼化眉心的道君尸念，一日后，大神通九天入墓终于要升级了。

“展开！”

【九天入墓升级条件】：

【1】：炼化千功（1000/1000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九天入墓入门（可升级！）+

......

陆沉长吐一口气，伸手轻点：

“升级！”

“嗡嗡~~”

眉心的印记轻轻颤动，一口黑棺缓缓浮现，黑棺上多了散碎的光点，好似斑斑星辰，又像是玄晶的碎片，接着一条条青绿色纹路爬上黑棺，如同凌云木生长的根须，之后黑棺缓缓隐去，化作浅浅的印痕留在眉心。

陆沉浑身一震，骤然睁开了眼眸，喃喃道：

“姬命！”

九天入墓顺利升级到【精通】，在这过程中，陆沉收集到一丝炼化道君尸念散落的信息，这位道君名叫姬命，字长寿，人称长寿道君，此人八岁练气，九十三岁纵法，一百八十六岁通玄，成为道君时足足两百九十七岁。

每一步，几乎都在寿尽时才堪堪突破。

“长寿道君。”

“怎么感觉有些熟悉......”

陆沉呢喃几声，脑袋“轰隆”一声炸响，终于想起了一处被他忽略的地方。

“寿仙宫！”

“寿仙人！”

“长寿丹......”

陆沉目光闪烁，感觉到一股满满的恶意，恍然明白，自己似乎被人盯上了，虽然还不明白这长寿道君与寿仙人是否是同一人，也不知真假，心中却有了警觉。

又一日。

陆沉告别众女，御剑飞向蛤蟆岛。

感觉还是不保险，又一路飞到孽水河上，将白骨山庄和琉璃花海收进封印球中，然后将身上剩下的五块灵石全部制成了封印球，一层层套下去，足足叠加了五层，闷头钻了进去，任由封印球坠入孽水河河底，自此开始闭关！

“两手抱昆仑~”

“左右鸣天鼓~”

......

两日后，随着陆沉缓缓收功，身周花海片片枯萎，无尽生机汇聚在陆沉口中，第三枚长寿丹彻底圆满，见琉璃花海中并无异常，陆沉彻底放下心来，伸手轻点：

“展开！”

【青木长生功晋阶条件】：

【1】：一门功法（已达成！）

【2】：三长寿丹（已达成！）

【3】：万斤气力（已达成！）

【4】：千斤血肉（已达成！）

......

功法有【钩蟒吞天真图】，三枚长寿丹刚刚齐备，万斤气力也因为服食过蜃蛙的血肉，先一步达成，千斤血肉最是容易，事先早就备好。

他伸手一挥，身上储物袋中存放的两头鱼尸落地，每一头都不下五百斤，足够晋阶。

“二境啊！”

陆沉感慨一声，在鱼尸旁盘坐下来。

“吱呀~”

远处一座木屋打开，绒女巫山朵朵从花海中走来，满头白发垂落到赤裸的玉足，一身纤薄的素衣罩体，就像一位不食人间烟火的花精灵。

自从回到奉仙镇，白骨山庄就开始重建。

杜三娘等人都住进了长春观，唯独绒女喜欢一人呆在琉璃花海，陆沉见此，就给她单独建了一座木屋，每日两人一同修炼青木长生功。

“主人~”

“嗯！”

陆沉含笑点头，问道：

“怎么了？”

“主人是要突破？”

“不错！”

绒女的资质并不差，一旦主动学习，半月时间已能熟练使用大昊言语，她垂下琼首，满头白发披散，声音弱不可闻：

“朵朵想...想帮主人护法。”

“好！”

陆沉哑然失笑，伸手招了招手：

“过来！”

“是！”

绒女上前，缓缓坐在陆沉怀里，陆沉梳理着对方满头白发，轻吹一口气：

“帮你整理下衣服......”

说着将大手伸出，绒女已经习以为常，舒服地眯起湛蓝色的眼眸，纤薄的红唇时开时闭，有香气吞吐，陆沉又道：

“再传你一门功法。”

“嗯~~”

陆沉一边帮着整理衣衫，一边将【钩蟒吞天图】详细讲出。

“朵...朵朵没记住。”

“无妨！”

见绒女无法集中精力，陆沉也不在意，耐心讲解，一连三遍才勉强记下，虽然此功藏在对方身体中，可绒女并没有主动修炼过，此时听来，虽还不曾仔细参悟，已经感觉隐隐有些熟悉。

陆沉将此中缘由讲出，绒女才恍然明白。

青木长生功能助绒女延寿，而这【钩蟒吞天图】，则能让对方任意化身白蟒，还不用担心损耗自身寿命。

至于其中根由。

陆沉因没有修炼过，也不甚清楚。

好一阵，绒女起身，在一旁盘坐下来仔细参悟学得的功法，陆沉闭上双眼缓缓静下心来。

“呼~~”

“吸~~”

天地远隔，轻柔的呼吸声在心中无限放大，陆沉变得沉静，顿时感觉到了体表的一层束缚，就像戴着一重枷锁，又似扛着一座山岳。

很重很重。

很紧很紧。

越是仔细感觉，就越发觉得喘不过气来，快要窒息，连呼吸都开始变得紊乱，变得困难，正是【囚身障】，一种横亘在锻体者一、二境之间的束缚。

似虚似幻，似有形似无形。

唯有一境时拥有万斤气力才能窥见，是一种障碍，也是自身的一种机缘，一旦修为破入二境，就会散掉，再难窥见，类似于胎儿时的一口先天之气。

所以。

锻体者无论走的多远，都可以回头练气，而练气者一旦错过，即便后来修为再高，也无法回头去寻此机缘。

寻常人在感触到囚身障时，需要一遍遍试着突破，过程非常痛苦，也非常煎熬，而他陆沉不需如此，他睁开眼眸，伸手轻点：

“晋阶！”

“刷~”

“砰！”

鱼尸凭空消弭，口中，胸口，小腹，三颗长寿丹瞬间炸开，化作一股金色的洪流，汇聚陆沉意志，形成一双虚幻的手掌，用力一撕：

“撕拉~”

直接撕开了囚身障。

一瞬间，陆沉大口喘息，如获新生，只觉天清地明，头顶一松，再没了束缚，自己好似能无限生长，他福至心灵，下意识张口一吸。

“吸~”

撕开的囚身障就如同褪下的蝉衣，被陆沉一口吞入腹中。

紧接着，陆沉的身体好似失控一般，皮肤肆意拉扯，肌肉任意跳动，骨骼噼啪作响，显得恐怖无比，眨眼间，身体就拔高了两寸。

好在很快又恢复正常。

“咕咕~”

当陆沉以为一切都过去的时候，肚子中突然传来怪叫声，一股巨大的饥饿感汹涌而来，差点淹没他的意识，他踉跄站起，转头就见一头白蟒盘绕在身旁。

“咕噜~”

“饿饿饿，好饿啊！”

肚子中好似潜伏着一头恶兽，陆沉不停吞咽口水，一下扑到白蟒的身上，双手锁住了白蟒的身体。

“吃吃吃，快吃啊！”

有声音在意识中不停催促，陆沉缓缓张嘴，想要咬下。

“主人？？”

白蟒垂下脑袋，声音清脆。

“不行！”

陆沉勐然醒悟，慌忙爬起。

强撑着仅存的意识，跌跌撞撞向远处奔去，走出琉璃花海，穿过一层层封印球，“噗通”一声，跌进了孽水河，再也坚持不住，直接昏死了过去，昏迷中下意识开合着嘴巴，一口口吞咽着乌黑的孽水河之水。

......

“这是哪里？”

等陆沉醒来已是两日后，睁眼就发现自己沉在河水中，四面一片漆黑，身上穿着的【荡尘法袍】已经被腐蚀成烂布条，勉强还能遮羞，更可怕的是，陆沉的肚子鼓鼓的，好似怀胎十月的孕妇。

沉甸甸的，好有坠感！

“这......”

“这你嘛是什么情况？？”

陆沉差点懵了，将灵气灌入双眼，打眼一扫，就感觉身前有些异样，认真一打量，才发现那是两扇青铜门，高有数十米，门上凋刻着神秘复杂的纹路，大半已经被漆黑的淤泥掩盖，只显出一小块地方。

在青铜门前，还有两具高大的凋像，像是两头狰狞的鱼妖，各自举着一把三叉戟。

而他自己。

正巧被一杆三叉戟挑住，正是因此，才没有被孽水河河水冲走。

二境锻体者，可以进行内呼吸。

陆沉在水中泡了两日，正是潜意识施展内呼吸才活了下来，经过两日熟练，在水中和地上已经没有多大差别，他挺着肚子上前游去，伸手扫了扫青铜门上的淤泥，顿时，四个威严大字显露出来。

“河伯之府？？”

陆沉试着推了推青铜门，竟然推不动，他记下地点，不再多想，快速向水面游去。

“哗啦啦~~”

当陆沉破水而出，就见烈阳当空，自己正巧靠近孽水河北岸，纵身一跃跳上了河岸，缓缓摊开左手：

“乾坤映像法！”

左手中出现方玉琪的影像，陆沉借助奉仙镇，很快确定了自己的位置，距离原先闭关的地点不远，也就往东一百余里。

“呼~~”

张口吐出一口黑气，陆沉挺着肚子盘坐下来，开始检查自身的情况。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第121章冥王体


荡尘法袍被孽水河之水腐蚀的破破烂烂，陆沉自己却是毫发无伤。

全是因为他成了二境锻体者，早已今非昔比，不仅长发如墨，黑的发亮，身体上还褪了一层外皮，他将外皮撕下，下方皮肤比百年牛皮还要柔韧，堪比法器。

“厉害了！”

陆沉咋舌，闭上眼睛感应体内。

顿时发现肚子中积聚了大量黑水，其中蕴含海量死气，这才鼓了起来，如同孕妇，而在死气的正中心，是被他吞下的【囚身障】，此物如同胎衣，化成了一个圆形，介于有形和无形之间。

又好似一重结界，在其中有什么东西正在孕育。

“会是什么？”

陆沉有点迷茫，略一感应，神色顿时精彩起来。

囚身障内竟有一个生命，不，那是他的另一具身体，在感应到那具身体的瞬间，陆沉的意识自然融入了进去。

“这是......”

【陆沉】睁开了眼睛，发现自己变成了一个胎儿，一个怪异的胎儿。

皮肤上遍布黑红两色的神秘纹路，手脚发黑发红，粗壮有力，尽管还是个胎儿，可体型却足有两米大，他伸手摸了摸脸颊，感觉非常粗糙，样子却几乎与陆沉一模一样。

鼻子像鼻子。

眼睛是眼睛。

不过，额头上却多了一堆黑色的肉瘤，汇聚成一个奇怪的形状，就像是垂着的冠冕，单独看任何一个器官都非常恐怖，可整体来看又满是威严。

不怒自威！

气吞山河！

唯我独尊！

“冥王体！”

一瞬间，陆沉明悟了，念头一动，意识霎时回归本体，只见肚皮蠕动了几下，肚子里的黑水和死气全部涌进了那层胎衣，化成了孕育冥王体的养分。

陆沉神色感慨，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【修为】：练气圆满/二境锻体

【寿元】：17/211

【功法】：冥王不死诀入门（升级条件可展开！）；元息诀圆满（升级条件可展开！）

......

修为依旧是练气圆满，锻体却已是二境。

能匹敌纵法仙师。

而原本的青木长生功，或许是因为融合过【冥狼啸月真图】和【钩蟒吞天真图】，也或许是在之前吞噬了太多孽水河之水，竟然晋阶成了二阶锻体功【冥王不死诀】，还正在孕育【冥王体】。

“不错不错！”

陆沉咧嘴一笑，捏了捏拳头，顿时发现本体这一身气力也是不俗，已经翻了几倍，达到三万一千多斤，堪称恐怖。

可若是与冥王体一比，似乎又显得微不足道。

不过这冥王体尚在孕育，距离出世还有一段时间，他压下心中激动，洗干净身体，换上了一件俏青荷亲手为他缝制的青色道袍。

“咕噜~~”

刚要离开，肚子中传来一阵响动，又饿了。

“曾！”

青云剑飞出，一剑钉死了一只发呆的傻孢子，开膛破肚，抽筋扒皮，陆沉张口一吐，熊熊丹火将架起的肉排包裹，不大一阵就有肉香弥漫，他将丹火一收，开始大吃起来。

“咯吱咯吱~”

嘴巴一开一合，牙齿轻轻一磨，肉烂骨碎，连肉带骨整块孢子腿就被吞了下去，眨眼间，足有五十斤重的狍子肉被他吞食一空。

“三分饱吧。”

陆沉滴咕一声，眉头又皱了起来。

三分饱足够他本体几日的消耗，由于对身体的掌控力更强，就算坚持月余也轻轻松松，可若是供养正在孕育中的冥王体，简直就是杯水车薪。

差得太远。

一旦养分不够，冥王体出世的时间就会拖长，这是陆沉不愿看到的。

“这可不行！”

陆沉收起青云剑，来到孽水河边，蹲下，望着漆黑如墨的河水，脸色变幻，往日里不屑一顾，甚至很嫌弃的黑水，此刻嗅来竟然有些香醇，只因其中蕴含大量死气。

而冥王体的孕育，死气必不可少。

“就喝一口......”

陆沉叹息一声，感觉有点堕落，硬着头皮将脑袋伸向孽水河。

“咕都咕都~咕都~”

“真香！”

头顶的烈阳缓缓西沉，从正午一直到傍晚，陆沉的脑袋从未抬起，这一口喝得可是够长的，眼看太阳就要落山，这时，一只白鹤从南方飞来，鹤背上站着一个矮子。

这人五短身材，扎着个道鬓，面色老成，身高却还不足一米。

“戾~”

随着一声鹤鸣。

这人望向下方孽水河，顿时发现了饮水的陆沉，脸上一阵青一阵白，随即一咬牙，手结法印，对着陆沉一指：

“天地无极，乾坤借法，奉吾祖师，赐我神威，天降神雷，引雷咒，妖孽受死！呔！！！”

“轰隆！”

一声雷鸣在头顶炸响，陆沉有所警觉，瞬间起身，脚下发力，霎时倒退十多米，回到了岸上，只见一道霹雳落在刚才的位置，炸开一片黑水。

【名称】：**

【信息】：练气八层

......

陆沉脸色阴沉，见那人还要结印，张口一吐：

“哗啦啦~”

大片黑水喷洒而出，如同箭雨般向白鹤飞射，白鹤竭力躲闪，却没能避开，洁白的羽毛染上了斑斑黑迹。

“戾~”

随着白鹤一声戾叫，洁白的身躯一点点被黑水腐蚀的千疮百孔，恢复本相，化成了一只纸鹤，扑棱着翅膀从空中掉落，上方的矮子惊叫一声，慌忙跳下，在地上滚了几圈，摔得一身狼狈。

“砰~”

陆沉瞬间掠至，左脚将纸鹤踩扁，右脚踏在了矮子的胸口，只需稍稍用力，这练气八层的矮子就会瞬时暴毙，他收敛杀意，指着自己的鼻子道：

“我，妖孽？”

“你...你饮孽水，就...就是妖孽！”

矮子想要挣扎，却感觉有一座大山压在胸口，心中慌乱，硬梗着脖子不愿认错。

“啪！”

陆沉一巴掌抽在对方脸上，打落两颗带血的槽牙。

“我，妖孽？”

“就是妖孽！”

“帕！”

“我，妖孽？”

“就......”

“帕！”

“我，妖孽？”

“呜呜呜~”

“帕！”

“我，妖孽？”

“无是，无事要捏，我才是，我们【云霄派】走是妖孽，呜呜呜~~”

矮子口齿不清，脑袋已经肿成猪头，终于扛不住，开始服软，陆沉这才满意，收脚，背着手远去，留下矮子抱着被踩扁的纸鹤，坐在地上崩溃大哭。

“呜呜呜~~”

“云霄派？好像没听说过。”

陆沉呢喃一声，不再多想，御剑一路飞向奉仙镇。

......

天色将黑，长春观内聚集一堂，众人沉默吃着饭菜，均是愁眉不展，陆沉才离开短短四天，大家却好似没了主心骨。

姜红娥翻弄着平日最爱吃的红虾，却没有丝毫食欲，将快子一放，第一个离开了正堂，躺在卧房中，抱着鸳鸯枕，完全提不起精神。

青荷青草对视一眼，愁眉苦脸。

胭脂虎潼辛随意吃了几口，也离开了，坐在凉亭内怔怔出神，杜三娘和阿朱阿碧一同离去，待在一起，唉声叹气，陈巧儿捧着一卷道书，在一旁摇头晃脑。

方玉琪最后一个离开。

在陆沉的房间坐了一阵，回到旁边自己的卧房整理了一下公文，又开始通宵达旦，忙个不停。

“哥哥，你在哪里呀？”

城头上，虎妞在一旁酣睡，小小的身影凝望远方，一动不动，好似一座凋像。

夜深了。

小身影捏着一双小手还在等待。

“曾！”

这时，一道身影踏剑落在了城头。

“哥哥？”

小身影轻轻一颤，大眼睛红红的，一下扑进了陆沉的怀里，抽泣道：

“哥哥，以后不许抛下瑶瑶~”

“好好！”

陆沉用力点头，伸手去擦小脸上的泪珠，却总是擦之不尽，两人在城头依偎，虎妞枕在陆沉的腿上，舒服地眯起一双虎目。

“从前呀，有一双男女，女子是天上的月亮，男子是地上的书生，男子家穷，每到夜晚不舍的点灯，为了考功名，只能每晚在月光下读书，女子就在天上看着，直到有一日，接连十几天都是阴天，男子苦苦盼着天晴，却不知啊，那月亮偷偷下凡了......”

陆沉小声讲着故事。

直到困倦了，孟瑶才钻进他的长发中美美睡觉，他则骑着虎妞奔向长春观。

......

笔尖落在纸页上，刷刷不停，满篇却仅有两字：

陆郎！

陆沉悄然出现在身后，伸手抱住了眼前的身影。

“你......”

方玉琪的身躯骤然紧绷，陆沉紧了紧双臂，轻声道：

“一切顺利！”

“呼~，那就好！”

方玉琪松了口气，彻底放下心来，又慌忙用公文去掩盖手下的纸张，陆沉也不揭穿，拦腰将人抱起，轻吹一口气：

“小娘子，夜深了，小道帮你松松筋骨。”

“呜呜呜~~”

......

直到方玉琪疲惫睡去，陆沉才走出卧房，将众人安抚一番，推门来到姜红娥的房间。

“公子~”

“公子回来了！”

青荷与青草还守着姜红娥，见陆沉走来，顿时惊喜不已，陆沉诧异道：

“这么晚了，怎么还没睡觉？”

俏青荷见陆沉穿着自己亲手裁剪的衣衫，心中自是欢喜，她上前几步，细心帮着陆沉抚平褶皱，解释道：

“妈妈这几日没怎么吃饭，又提不起精神，好像生病了。”

“生病？”

陆沉来到床头，就见姜红娥听到动静已经醒来，只是脸色较为苍白，翻了个身，幽怨道：

“冤家，你可算回来了。”

“这是怎么了？”

“没什么，就是有些乏了，提不起精神。”

陆沉了然，伸手牵住了雍容玉手，食指压在脉搏上，姜红娥诧异道：

“你还会看病？”

“略懂一二！”

“那你倒是说说我这是什么病症？”

陆沉神情严肃，娓娓道：

“此病无药可医，堪称绝症，不过...我倒是有一方可以医治，只是...需要屏退左右。”

“什么病？”

“相思病！”

“噗嗤~”

青荷和青草笑出声来，慌忙走出房间，关紧门窗，姜红娥的小拳拳捶在陆沉胸口，娇恬道：

“冤家，就你贯会捉弄人！”

陆沉神情不变，严肃道：

“左右已退，请仙子除去遮掩。”

姜红娥媚眼含笑，款款坐起，纤手一扯，红纱飘落，陆沉目不斜视，又道：

“还请仙子俯在榻上。”

“抬一抬！”

“翘一下！”

“如此甚好，小道这就帮仙子医病！”

“唔~~”

......

姜红娥病得很重，陆沉医治了整夜，见天色快亮，才问道：

“仙子的病情可有好转？”

“好了好了~~”

话落，姜红娥终于疲惫睡去，醒来后，果然容光焕发，由此可见陆沉医术高深，药到病除。

.......

天色大亮，长春观内院正堂，一盘盘菜肴端上，尽是一片欢声笑语，青草青荷与阿珠阿碧走来走去，忙个不停，陆沉与方玉琪姜红娥坐在一桌，本来身为纵法仙师的潼辛也能过来。

可惜潼辛胆小。

在两女面前放不开，干脆坐到了另一桌。

另一桌上坐了不少人，除了潼辛还有杜三娘陈巧儿和绒女，忙碌完的青荷青草与阿珠阿碧也在那边坐下，比这边还热闹，至于孟瑶，则是孩童心性，在两桌间飞来飞去，尝尝这个，扒扒那个，这个投一嘴，那个喂一下，和两只小狐狸一个样子。

至于仙仙和虎妞，食量比较大，需要单独喂食。

一顿早饭吃的其乐融融，欢声笑语，转眼一个白天过去，吃过晚饭的陆沉走进自己的卧室，却见有一人早已等候多时。

“咳咳~”

潼辛装模作样咳嗽两声，纤手一扯被褥，露出一片白光，她以手扶额：

“爷，人家也生病了呢？”

“......”

陆沉一阵无语，问道：

“病得重不重？”

“嗯嗯，很重很重的呀！”

陆沉似笑非笑道：

“爷帮你好好治治，下重药！”

“唔~~”

......

接下来几日，陆沉过得相当悠闲。

除了时常捕娥伏虎，勤修【玉女参同契】，就是练习大成的【七星御剑法】和【封印法】，再就是慢慢孕育【冥王体】，除此之外，陆沉唯一能做得，就是等着四方阁韩玉春的消息。

如今的陆沉已是练气圆满。

晋阶纵法仙师的四个条件满足了三个，就差一颗【木之心】，有了木心，就能五行齐全，不仅是他，炼化了火种和土元的方玉琪，同样蜕变成四灵根，同样就差一颗木心。

三日后。

在潼辛法力的淬炼下，玉蝎幻灵阵的阵盘成功晋升二阶。

陆沉当即将白骨山庄立在了内院正堂外，以其内两条灵脉为依托，以长春观为中心，悄然布下了二阶玉蝎幻灵阵，覆盖整个奉仙镇。

五日后。

白骨山庄终于完工，其中布置古香古色。

清泉流响。

亭台楼榭。

美轮美奂。

彷如仙境。

玉骨山也在水灵脉的影响下渐渐长出了花草，陆沉趁机将灵田移进山庄，将先前买下的灵药和灵米种子一同种下。

陆沉和众人也纷纷移居白骨山庄，每日在山庄和长春观内进进出出，逍遥自在。

又过两日。

有散修纵法仙师偷偷潜入奉仙镇，却被潼辛依仗阵盘提前发觉，并果断出手，左手五弦丝，右手尘拂子，和那人斗的不分胜负，关进时刻，陆沉开启玉蝎幻灵阵，一只五米大的玉蝎兽在奉仙镇上空凝聚，径直杀向散修。

散修不敌。

断臂而逃。

却又被幻灵阵催生的幻雾所阻，一时不辨东西，潼辛趁机以尘拂子缠住对方，发动【刑杀】，对方的身体当场炸的四分五裂，血猩无比，至此，奉仙镇与胭脂虎的威名渐渐传开，无人再敢小觑。

而陆沉身为胭脂虎背后的男人。

依旧鲜有人知。

陆沉自是乐得如此，不然的话，杀人者就不是潼辛了，而是他陆沉。

又过三日，陆沉正在山庄内用灵水浇灌灵田，神色突然一动。

“怎么了哥哥？”

蹲在灵田里的孟瑶似有所觉，扬起小脑袋，用脏兮兮的小手抹了抹脸颊，一张俏脸顿时变成了小花猫。

“有人给哥哥传来了消息。”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，继续小心侍弄刚刚发芽的灵药和灵米，宝贝的紧，陆沉咧嘴一笑，伸手对着远处一招，霎时，盘旋在牌坊外的一道灵光飞入了秘境，呼啸而来。

陆沉伸手一抓，一把将灵光擒在手中。

灵光化形，变成了一张澹黄色的传讯符，只见符纸上写着几行小字：

“久不通函，至以为念！”

“小友所托之事，近日终有眉目，可惜未在四方阁之手，不能拱手相赠，甚为遗憾，天目宗打算举办一场修士间的交易会，彼此互通有无，有一修士姓张，名宇，此人有【木心】，本欲在四方阁拍卖，得知交易会又将木心取走，交易会将在本月二十日举行，若已知息，速来墟山！--------四方阁韩玉春！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第122章神兽争锋，道君陨落


“张宇...墟山......”

“三月二十日！”

今天是三月十七，距离交易会还有两日时间，而行程只有区区数百里，以陆沉如今大成的御剑速度，就算资深纵法仙师怕也不及。

此去墟山，最多一个时辰就能抵达，因此倒也不急。

“哥哥，快来快来~”

“来了来了！”

孟瑶转过身来，对着陆沉挥舞小手。

陆沉微微一笑，随手轻轻一震，手中传讯符顿时燃烧起来，化作飞灰，然后跟在孟瑶小屁股后边，手捧茶壶，对着发芽的灵药和灵米一颗颗浇起灵水。

两人正在忙碌。

阿珠气喘吁吁跑了过来，站在灵田外喊道：

“庄主，不好了，三娘病倒了。”

“三娘？”

陆沉有些诧异，皱眉道：

“三娘怎会病倒？”

“人家也不知，刚才三娘正在打扫舞香苑，不知怎的就昏倒在了地上，妹妹正在院子里照顾三娘。”

白骨山庄很大，陆沉将建好的山庄分出了一块，划分成三间紧挨的小院，各有房屋七八间，陆沉单独住在中间的【长春苑】，其中也各自给众人预留了房间，只是除了潼辛时常偷袭，大家通常不在长春苑居住。

长春苑左边是潼辛和杜三娘等人居住的【舞香苑】，右边是姜红娥和方玉琪，还有青草青荷居住的【墨香苑】。

“行，阿珠带我过去看看。”

“嗯嗯~”

陆沉和孟瑶说了下，随着阿珠向舞香苑行去。

阿珠和阿碧是一对长相极为相似的双胞胎，容颜出众，身姿姣好，陆沉之所以能分辨出两人，是因为阿珠的胸脯比阿碧略鼓一点，陆沉的眼光很毒，一瞅一个准。

阿珠在前面走着，小巧的臀瓜一扭一扭。

青春活力。

风光无限。

陆沉疾走两步，伸手一抓。

“呀~”

阿珠惊呼一声，心中却是无尽欢喜。

自从来到奉仙镇，姐妹两人虽说逍遥自在，吃穿不愁，物尽其用，却也心有忐忑，只因陆沉自从那日轻薄后，再没宠溺过她们，两人甚至怀疑，是否是因为那夜只顾自己了，没能侍奉好陆沉的缘故。

因此时常患得患失。

如今陆沉这一手，简直让阿珠心花怒放，比吃了蜜还甜。

“庄主~”

阿珠羞红了脸，娇喊一声，陆沉咧嘴一笑，伸手牵住一只柔夷，正色道：

“走吧！”

“嗯嗯~”

阿珠蹦蹦跳跳，感觉脚步都轻快了几分，又有了盼头。

两人来到舞香苑，径直走向杜三娘的房间，轻轻推开房门，顿时花香扑鼻，就见宽敞的房间内，插满了各色从琉璃花海采摘的花朵，红的，紫的，普通的，奇异的，各色花瓣争奇斗艳。

“庄主~”

阿碧迎了上来，屈身见礼，随后拉着姐姐阿珠走出房间，候在房门外低声私语。

陆沉在床榻前坐下，就见杜三娘躺在床上，身上盖着件锦被，双目紧闭，还在昏迷，杜三娘的脸色有些苍白，病态的苍白，额头也出了一层细汗。

看样子是真的病了。

陆沉伸手捉住杜三娘的左手，体内灵气一冲，霎时就在对方体内流转了一圈，杜三娘受灵气刺激，立刻醒了过来，陆沉虽没学过医术，却因修行，对身体各个部位洞察的一清二楚，也就知道了对方昏迷的病因：

瘀血内阻，血脉不通，病在心脏，累及肺腑！

“庄...庄主？”

“嗯！”

杜三娘挣扎着想要坐起，陆沉安慰道：

“又没外人，就躺着吧。”

“嗯~”

杜三娘不再逞强，虚弱地靠在床头，疑惑道：

“奴家这是怎么了？”

“刚才你昏倒在外面，帮你检查了一番身体，是生病了。”

“什么病？”

“心衰！”

“阿~~”

杜三娘惊呼一声，差点吓得昏厥过去，心衰，对普通人来说就是不可治之症，一旦发作，就算强撑过来，身体也会大不如前，轻者四肢无力，走两步就满头大汗，重者此生都要卧床不起，也没两年好活。

“莫慌！”

陆沉安慰道：

“三娘，你这病不重，我能治。”

“呜呜呜~”

杜三娘已是梨花带雨，三十岁的年纪，正是最熟的时候，各方面都很熟，一哭起来自有一股不同的风韵：

“庄主且莫宽慰奴家，奴家既得此不治之症，不如早死算了，呜呜呜~”

“哪有那么严重。”

陆沉哑然失笑，解释道：

“你这病，我有两方可治，一是慢药，一则快药。”

杜三娘已经服过【开窍丹】，普通人往往一颗见效，可惜对方连服两枚都没能开窍，如今看来，多半是受这病症的拖累。

普通人的不治之症，在修士看来很容易治愈，这慢药也分两种，一种是四季山庄的【秋蝉蜕】，据说所有疾病均能治愈，可惜陆沉身上没有，另一种就是【丹道详解】中记录的【祛病丸】。

奈何少了一株一阶灵药【百椰草】，暂时没法炼制。

见杜三娘还没反应过来，陆沉问道：

“三娘，你选慢药还是选快药？”

杜三娘心有忐忑，用手帕擦了擦妩媚的脸颊，问道：

“这慢药多久见效？”

“不好说，顺利的话要三五日，不顺利，总要十天半月吧。”

“那快药呢？”

“自是药到病除！”

杜三娘沉思片刻，认真道：

“那奴家就选快药！”

“当真？”

“嗯嗯~”

“好！”

陆沉咧嘴一笑，掀开了锦被，伸手除去杜三娘穿着的长裙，一副玉藕展露眼前，杜三娘终于反应过来，羞羞答答道：

“庄主这...这是要？”

“治病啊！”

【素女密道经】可以治伤，二阶的【玉女参同契】更进一步，不仅能治伤，还能治毒治病，此时施药，自能药到病除。

“阿~”

杜三娘又羞又喜，慌乱道：

“奴...奴家要怎么做？”

“躺着就好！”

陆沉完成合身，开始运转【玉女参同契】，一股浩瀚的气息冲入对方体内，一瞬间，杜三娘魂飞九霄，陆沉则趁机帮着对方梳理经脉，祛除病根。

......

“直到今日，奴家才...才知世间真有仙境。”

两人倒在床头，杜三娘彷佛浴火新生，一双美目好似能溢出水来。

陆沉笑了笑，杜三娘歌姬出身，他今日也算见识了，那声音真是妙不可言，又因为体质特殊，其中乐趣多多，只是对方毕竟是凡女，又大病初愈，他也不好过度开发，安慰道：

“以后帮我好好管着白骨山庄和长春观，不说成仙得道的空话，许你一世平安喜乐，顺遂无忧，还是能做到的。”

“嗯嗯~”

杜三娘认真点头，目放异彩：

“如此，奴家也知足了！”

“嗯！”

陆沉额首望向眼前光幕，抬手轻点：

“展开！”

【玉女参同契升级条件】：

【1】：道侣三名（已达成！）

【2】：双休百次（已达成！）

【3】：两颗灵石（未达成！）

......

【玉女参同契】只是入门，前两个条件都已满足，唯有灵石一项，身上是一块也无，暂时没法升级，微有遗憾。

经此之事，杜三娘也是大有收获。

不仅去除了病根，得到一副健康的身体，还意外开启了灵窍，具备修炼的条件。

只是。

满足修炼条件和实修之间，还有巨大的差距，不可能像他一样，一朝成为修士，还需翻阅道书，积累修炼知识，若是贸然修炼。

一朝行差走错，悔之晚矣。

目前的阿珠阿碧和陈巧儿三人，都在这个阶段摸索，好在有身为纵法仙师的潼辛可以时常请教，又有陆沉偶尔指点，比寻常求道者好了太多。

至于绒女。

不在此列。

她修的是【钩蟒吞天真图】，体系不同，常人也没法指点。

“呀~”

杜三娘一声惊呼，娇恬道：

“庄主~~”

“叫我什么？”

“郎...郎君！”

“三娘，来，再为我清唱一曲。”

“唔~~”

“丽宇芳林对高阁，新妆艳质本倾城。映户凝娇乍不进，出帷含态笑相迎，妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭~”

一曲歌谣唱出，昂扬顿挫，时断时续，羞煞了门外偷听的姐妹花。

......

又在长春观逗留了一日，三月十九日清晨，诸女相送，陆沉带着孟瑶骑上虎妞，悄然飞离了奉仙镇，一路飞向东南。

此去墟山。

最大的任务就是不惜代价得到灵物【木之心】，再有，就是将圆满的小神通【九霄屠魔斩】，升级为大神通。

除此之外。

陆沉还有一桩恩怨要了。

“哥哥，还有多远呀？”

“今天就能到。”

“哦哦~”

孟瑶站在虎妞的脑袋上，小手叉腰，任由微风轻抚面颊，头上整齐盘着的发鬓不显丝毫凌乱，她俯瞰着万里河川，小脑袋瓜也不知在想些什么。

陆沉正在感应胎衣中的冥王体，就听孟瑶喊道：

“快看，有大鸟~”

陆沉睁开双眼，脸色豁然一变，就见惶惶九天之上，两只凶鸟正在缠斗，一青一白，身体看似极小，却庞大无比，不知几许，所到之处好似一口旋涡，连身周虚空都在震颤，有无数密密麻麻的空间裂纹出现在青冥之巅。

随生随灭。

骇人听闻。

【名称】：神兽

【信息】：宇碎天鹏

......

【名称】：神兽

【信息】：摇天云鹤

......

“两头神兽啊......”

陆沉神色骇然，这还是他第一次见到真正的神兽，好在都在九天之上，距离此处太远太远，根本波及不到这里，他让虎妞停下，和孟瑶一起，仰着脑袋观望，默默吃瓜。

就在这时。

四面八方，一道道流光冲天而起，有白虹，有龙影，有剑光，有虎影，有黑风，有青芒，距离越远流光越多，也越模湖，好似遍布整个大昊疆域。

陆沉转头望向奉仙镇。

就见奉仙镇中亦有一道金光冲宵，隐隐望见一道身影藏身其中，须臾间，又渺无踪迹。

【名称】：姬长寿

【信息】：四境长寿道君

......

“果然是他！”

陆沉了然，这寿仙宫中所谓的寿仙人，就是长寿道君，他又望向东方，望向南方，望向北方，望向西方，各个方位，各处所在，皆有金光冲宵。

“都是道君！”

陆沉头皮发麻，一阵皱眉，这他么道君也太不值钱了，仅仅望见的就不下六位，至于通玄真人，那就更多了。

“看来还是要低调。”

陆沉叹息一声，伸手一摸脸上【青纹面】，又换了一副面孔，屈指一弹腰间青色的小乌龟形状的【隐灵佩】，身上练气圆满的修为，霎时变成了练气五层。

“低调，低调！”

呢喃两声，陆沉又疑惑道：

“那么...这些家伙都是在干什么？”

无数身影冲天，越飞越高，也越飞越近，开始有战斗爆发，道君将真人打落，真人在后面追赶，道君与道君激烈交手，形形色色，各种灵光在高天之上炸开，轰轰烈烈。

陆沉悬在低空。

以手遮掩刺目的光芒，看的并不真切，隐约间，却也猜到了缘由，既然有争斗，无外乎就是为了机缘，而这机缘源于两只神兽，神兽斗战，是有可能受伤的。

“神兽真血！”

陆沉了然，叹息道：

“可惜我修为太弱！”

陆沉修有大成的【七星御剑法】，可飞千丈，而在千丈之上有罡风，削肉剔骨，痛煞心魂，没有玄光护体，只有冥王体出世，他才敢涉足其中。

陆沉取出一盘瓜果，坐在虎妞背上，与孟瑶一同默默吃瓜，有说有笑。

大半个时辰后。

忽见一道金光从九天坠落，砸向西方，“轰隆”一声闷响，数百里河山都是一阵颤动，陆沉口中的一颗葡萄滚落，打了个激灵，咋舌道：

“这...这是道君陨落了？”

话音刚落，一股玄妙的波动传遍四方，凡是修士皆可感知：“魏叶生，修行四百二十七载，一百二十年道行，位尊弥生罗汉，今日身死，还道于天！！！”

紧接着。

原本晴朗的天空，突然阴了下来，有风声“呜呜”响起，好似哭泣，又有淅淅沥沥的小雨从天空滴落。

孟瑶用小手接了一滴，伸着小舌头餂了餂，小嘴巴一撇：

“哥哥，苦苦的~”

“凄风苦雨，天地同悲！”

陆沉捏了下孟瑶的小脸，神色复杂，竟是一尊佛门罗汉陨落了，太突然了。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第123章墟山


又过了一段时间，九天之上，两只神兽不知所踪，众人的争斗也落下帷幕，所有一切都消停了下来，恢复如初。

陆沉虽然全程见证，却看得迷迷湖湖，不甚明了。

不知道谁得了好处，谁吃了大亏。

见四周安稳如常，陆沉没有急着前往墟山，而是折返奉仙镇，见长春观一切如故，众女安然无恙，这才一路飞向东南。

等陆沉赶至墟山。

天色已接近傍晚。

夕阳余晖。

春风乍寒。

墟山高约千丈，千百年前曾是一大宗的宗门，此宗盛极一时，传闻被天上仙人所妒，一张法纸降下，全宗上下尽被仙火焚灭，无一幸免，连宗门的名号都淹没在了岁月中。

仅剩残垣断壁，焦石废墟。

不过。

此宗毕竟盛极一时，底蕴非小，据说在山体中藏有不少密室，让许多散修流连忘返，徘回不去，偶有发现者，莫不是一飞冲天，飞黄腾达。

只是，近几十年来已经少有这种听闻，也就渐渐冷落下来，不复从前。

直到天目真人召集，这墟山才渐渐有了人气。

“哥哥，好多人呀~”

“嗯！”

陆沉与孟瑶一大一小，两道身影站在虎妞身上远眺墟山，墟山高近千丈，最高处已经逼近罡风，远远望着就好似刺天的一把利剑，又险又陡，凡人难以企及，又因为散修的不断折腾，山体上被人为凿出许多窟窿，显得残破不堪。

早年的墟山寸草不生。

近几十年来，似乎恢复了些许生机，长了一些草木植被。

山顶上有修士高来高去，山脚下则是密密麻麻的人影，墟山距离凤坡城仅有一百余里，凤坡城覆灭后，残存的灾民大多逃到了此处，足有近十万人口，只是条件比较简陋，看起来就像一个大型村落。

无城可居，又没有强势人物管理，其中混乱可想而知。

“走吧！”

“吼~”

陆沉一声令下，虎妞扇动翅膀飞向墟山，绕着墟山，一点点向上飞升。

陆沉打眼一扫，就见山体上，有不少凡人向山巅攀爬，只是因为山体太陡，太险，时不时有人惨叫着摔成肉糜。

孟瑶蹙起小小的眉头，疑惑道：

“哥哥，他们这是在做什么？”

“求仙缘吧。”

“哦~~”

孟瑶歪了下小脑袋，似懂非懂。

早年锦衣玉食，修仙的念头可能还不算强烈，如今凤坡城覆灭，不知有多少人家破人亡，生离死别，巨大的落差下，又亲眼看着每日有神仙人物高来高去，不知有多少人生出过修仙的念头。

只可惜。

仙缘难求，可不是说说而已。

“阿~”

一声惨叫在头顶响起，陆沉眉头一皱，伸手轻轻一托，一位衣衫褴褛的少年落在了他的手上，少年还没反应，就被陆沉挥手投进了山体的一处窟洞，任由对方大喊大叫，磕的头破血流，也没有回头。

“哥哥，那里！”

突然间，孟瑶的大眼睛一亮，小手指向上方的一块山壁。

“怎么了？”

“那里有亮晶晶的东西吆~”

“亮晶晶？”

“嗯嗯~”

陆沉心中一乐，屈指轻弹，青云剑飞出，一下刺穿了薄薄的石壁，破开一处洞口，又噼砍了几下，形成一处通道。

虎妞收起翅膀，往前一扑，钻进了洞口。

这是一间石室，三丈大小，角落里放着一张供桌，供桌上摆放着三样东西，一书，一灯，一匣。

还没等陆沉靠近，一股微风吹进了石室，书册直接化成了飞灰。

“可惜了！”

陆沉从虎背跳下，来到供桌盘，油灯只是普通的灯盏，匣子上布满了灰尘，还贴着一张符纸，他手握青云剑轻轻一挑，上面符纸脱落，匣子应声打开。

只见匣子中堆满了灵砂，足有上万粒。

可惜因为符纸早就失效，灵砂中的灵气也大都逸散，变成了白色沙粒，能正常使用的不足一成。

“数百灵砂，也算不错了。”

陆沉咧嘴一笑，抱起匣子跳上虎背，刚要出去，就见一人堵在了洞口，这人三十岁上下，长发束于脑后，脚踏一片竹叶状法器，目光在陆沉抱着的匣子上瞟来瞟去，皮笑肉不笑，拱手道：

“道兄福缘不浅啊，恭喜恭喜~”

“呵呵~”

陆沉打开匣子，伸手一抄，尽是白砂，能用者不过三五粒，谦逊道：

“当不得道友恭喜，能有几十粒灵砂就算不错了。”

“那也不算差了。”

“也是。”

两人勾心斗角，陆沉寒暄几句，骑着虎妞继续飞向山巅，对方则快步走进石室，扫了一眼就知陆沉所说不假，顿时满脸失望，骂骂咧咧远去。

孟瑶是怨灵，能看穿一些阻挡，可惜目力终究有限，此后再无收获。

当虎妞飞到半山腰。

散修就多了起来，不少人选择在这里开辟洞府，或是谈玄论道，或是斗酒吟诗，或是默默静修，当然，也有一些比较出格，他们从山下挑选一些女子，在洞府中聚众耍弄，奢靡之音传出极远。

还有一些，一人左拥右抱十几人。

更有甚者，当众凌辱，或是耍弄后，将人直接从洞府抛下，极尽屈辱。更恐怖者，却是一女修，此女以收徒的名义，从山下骗来数十精壮男子，吸干阳气后，不知以何种手段将人全部制成人蛹，吊在了洞府外。

场面极度血猩。

“乌烟瘴气！”

“污七八糟！”

“看样子，什么牛鬼蛇神都来了。”

陆沉叹息一声，骑着虎妞飞上了山巅，短时间内，山顶上已经建成一座小型坊市，修士不绝，门店林立，还有天目宗的修士在执法，一派井然有序的样子。

骑着虎妞转悠了一圈。

陆沉很快找到了四方阁，见到了韩玉春。

“小友终于来了。”

“韩老，可知那拿着木心的张宇此刻在何处？”

“这.....”

韩玉春苦笑，为难道：

“山上人多眼杂，四方阁虽然有些耳目，却也没办法打听到一个修士的确切地点。”

“哦！”

陆沉对此早有所料，也不失望，拱手道：

“那就劳烦韩老将此人画像给我一张。”

“这个没问题。”

韩玉春额首，讪讪一笑：

“那个，小友的封印球......”

“好说好说。”

陆沉也不意外，将多余的五枚封印球取出，眼看就要交到对方手中，突然一顿，咧嘴一笑：“韩老，咱交情归交情，价格嘛...八块灵石一枚。”

“这...先前不是六块？”

“那不一样。”

陆沉笑了笑，解释道：

“那是四方阁同意在奉仙镇设立分阁的前提下，既然贵阁不愿设立，六块一枚是不可能的，只能用这个价格。”

“分阁那事老夫也做不得主。”

韩玉春苦笑一声，墩了下手中拐杖，咬牙道：

“八块就八块吧。”

“好！”

......

陆沉离开四方阁，身上少了五枚封印球，多了四十块灵石，还有一页大纸，将叠着的纸页展开，就见纸页上印着一副黑白两色的画像，这是一位中年男子，头戴玉冠，器宇轩昂，耳垂比较大，几乎垂到下颌。

此人正是拥有灵物【木心】的张宇。

“这该怎么找啊？”

陆沉站在坊市中，望着熙熙攘攘的修士，有点茫然，叹了口气，就在街道上闲逛起来，目光在众人身上扫来扫去。

“阿，杀了我吧！！”

“嗬嗬~”

走出不远，就听有惨叫声在头顶响起，抬头一望，就见上空百米处正有罡风肆虐，有三人被吊在半空，任由罡风凌迟。

形销骨廋！

凄凄惨惨！

“可怜！”

陆沉摇头，继续在大街上逛荡，墟山坊市初立，这三人不过是被天目宗拿来立威的倒霉蛋，多半也不是什么好鸟。

逛荡了半宿。

一无所获的陆沉来到一处阁楼外，就见大红灯楼高高挂，彩灯璀璨歌舞齐，正是从千目坊市搬来的【花楼】。

只见人进。

未见人出。

陆沉踏上台阶，就见一位红衣小娘子手拿罗扇，歪歪扭扭迎了上来，娇滴滴唤道：

“仙师，有什么需求嘛？”

“怎么个说法？”

“哎吆，仙师还是个雏呀，我们花楼可讲究了，无论仙师有什么需求，都能满足，像母的，公的，仙的，凡的，老的，幼的，单个的，成双的，类人的，非人的，应有尽有吆。”

“这么多花样么......”

陆沉目瞪口呆，感情之前来的那一趟，人家只是半营业啊，他问道：

“这个类人和非人，有什么讲究？”

“咯咯~”

小娘子以扇遮面，调笑道：

“看着仙师文绉绉的，没想到还是个重口的。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，有点无语，俺只是好奇而已，小娘子扯住陆沉衣衫不放，笑着解释道：“这类人嘛，就是黑羊女，羽女，昆仑女等等，这非人嘛，就是狐妖，鹿妖，蛇妖一类，保证让仙师大开眼界，流连忘返。”

“二阶妖类？”

“嗯嗯~”

陆沉诧异道：“花楼这么大能耐？连二阶妖类都有。”

“哎呀，仙师还真喜欢刨根问底，她们是自愿来此，不过是为了修炼各取所需罢了，来嘛，进来嘛，若是想要一探究竟，仙师何不以身试法~”

“哦！”

陆沉了然，任由对方拉扯，脚下硬是不动分毫，将几枚灵砂塞进对方胸膛，又问道：

“你们花楼的头牌，花解语仙子什么价？”

“哎吆，仙师还是个心大的，花仙子可不出来接待，明天不是交易会嘛，我们花仙子可是要登台的。”

“这样么......”

陆沉不再停留，转身离去，留下小娘子好一阵心塞。

......

找不见张宇，见不了花解语，陆沉也是无法，只能在明天交易会上碰碰运气，出了坊市，骑着虎妞飞下山巅，在山腰一处僻静的地方选了一处山洞作为落脚。

学着其他散修。

在山洞外插了一根黄香，宣示有主。

山洞比较狭长，一直向山体延伸了十多米，陆沉选了一处干净的地方，取出一块蒲团，盘坐下来，开始给孟瑶讲故事：

“森林里有一只小兔兔，非常骄傲，觉得自己什么都会，有一天，森林里又来了三个小家伙，一只小乌龟，一只小狗狗，一只小猫咪，三个小家伙找到小兔兔，请求住下来，小兔兔骄傲地说，想要住下来也可以，但必须要打败我。”

“小猫咪说：‘我和你比爬树！’”

“小狗狗说：‘我和你比跑步！’”

“小乌龟眼珠子一转，也说道：‘我和你比游泳！’，请问小瑶瑶，三个小家伙，哪个是坏蛋？”

......

“哥哥，瑶瑶困了~”

两人嬉闹一阵，孟瑶打了个小哈欠，钻进了陆沉的长发休息，陆沉修了会御剑法，挥手放出一个一尺高的青花瓷瓶，这次出来，白骨山庄留在了长春观，他随身带着的，只有这一个秘境【琉璃花海】。

陆沉取出鬼坛，放出两只疾行鬼守夜，抬脚踏进了琉璃花海，“吱呀”一声，推开了一间木屋。

“主人？？”

睡眼朦胧的绒女醒了过来，三千白发披散，转头望向门口。

陆沉来到榻前，咧嘴一笑：

“一起吧？”

“嗯~~”

见绒女回应，陆沉掀开被褥躺了进去，绒女小声道：

“朵朵伺候主人......”

“不用。”

陆沉将绒女拥在怀里，整理了下披散的白发，轻声道：

“就睡一觉。”

“嗯~”

玉香满怀，陆沉嗅了一口绒女的香气，闭上眼睛很快睡了过去，绒女趴在陆沉胸口，怔怔地望着这个异族的仙师，她的主人。

小时候，萨母大人说人族都是坏人，被人掳来后，发现萨母说的很对，人族果然都是坏人，直到遇见陆沉，她才发现，人族竟然可以这么坏。

可是......

可是为什么就恨不起来呢？

绒女紧了紧抱着陆沉的手臂，轻轻靠在他的胸口，闭上湛蓝色的眼眸，静静享受着...她以前从未体会过的安全感。

......

夜色已深，墟山之巅，花楼内的喧嚣声也渐渐平缓了下来，一红一白两道流光从花楼飞出，彼此纠缠着飞舞。

“姐姐，天色不早了，你左边，我右边，今晚争取吸纳一百份阳气，照此下去，不出十年，咱们姐妹也有希望成为一方大妖，称尊做祖，逍遥快活，娃哈哈~~”

“好，努力！！！”

声音落下，两道流光分开，一左一右飞向山下。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第124章狐妖夜袭，拍卖自己


“有人吗？”

轻柔的声音在洞府外响起，山洞内守夜的两只疾行鬼一阵晃动，正在琉璃花海中睡觉的陆沉骤然睁开了眼眸，悄悄将缠在身上的绒女放下，抬脚出现在洞府，挥手间，就把两只鬼物收进了鬼坛。

“有人吗？人家...人家可要进来了......”

声音时远时近，陆沉听在耳中，腹部瞬间腾起一股火气，他深吸一口气，连忙压下，抬头就见一女子走进了洞府。

这人手捏丝帕，半遮面颊。

身上穿着几层半透明的纱衣，戴满了金簪银饰，抬脚落脚时，长腿玉足时隐时现，说不出的妩媚，道不尽的风騒，彷佛看一眼就能让人气血逆流，狂性大发。

“你...你是？？”

陆沉大口喘气，神情恍忽，哈喇子差点流出来。

“嘻嘻~”

女子吃吃一笑，望见陆沉瞬间睁大了妩媚的双眼，心中一阵狂喜，她掩住脸上惊色，媚笑道：“人家是这墟山的神女，为郎君气概所倾，夜间特来相会，只盼能与郎君同赴巫山，共享云雨。”

“好，好！”

陆沉大喜，两人相触在一起，你扯我的纱衣，我扒你的道袍，一个急不可耐，一个迫不及待，女子心中狂笑，好充足的阳气，好壮硕的体魄，娃哈哈，只此一人足以敌过百回千个。

陆沉伸手一扯，一把从纱衣下拽出一条毛茸茸的尾巴，疑惑道：

“这...这是什么？”

女子并不慌乱，媚眼一抛：

“这是神女的尾巴，怎样，喜欢嘛？”

“喜...喜欢！”

女子玉手一推，陆沉便倒在了地上，女子欺身而进，玉手拂过唇角，吃吃一笑：

“要开始了哦~~”

“好好！”

陆沉一脸猪哥相，双手爬上女子玉背，眼看女子就要坐下，他伸手在对方脖颈上用力一捏，对方白眼一翻，趴在了陆沉的胸口，没了动静。

【名称】：妖

【信息】：二阶狐妖

......

“騒里騒气的......”

陆沉滴咕一声，面无表情起身，将身上的狐妖扯下。

目光在对方身上扫来扫去，细细打量，又伸手拽下对方的头饰，就见两只毛茸茸的耳朵露了出来，人形，却有一双狐耳和一条狐尾，并且身材夸张，容颜娇媚，关键还有二阶实力。

“应该...值不少钱吧。”

陆沉摸了摸鼻子，咧嘴一笑，将衣衫一件件给二阶狐妖穿上，又取出一块灵石制成封印球，将对方封印其中，有大成的【封印法】，也不怕对方能逃出来。

......

“主人？？”

“嗯！”

陆沉钻进被窝，将绒女拥在怀里。

“刚才......”

“刚才来了一只二阶狐妖。”

陆沉将刚才的事情说了出来，绒女听得有趣，两人相视一笑，一切尽在不言中，见绒女没了睡意，陆沉道：

“明天跟我逛一逛坊市，总在这里待着也怪闷的。”

“嗯。”

绒女应了一声，仰头望向陆沉，眨了眨湛蓝色眼眸：

“朵朵想侍奉主人......”

“不用。”

陆沉摇头，旋即咧嘴一笑：

“你躺着，今天让你见识下主人我的手段。”

“呜呜呜~~”

......

第二日清晨，绒女换上陆沉的一身道袍，将满头白发挽起，扎了个道鬓，陆沉感觉还是太显眼，又将一顶冠帽戴在对方头上，顿时，本来柔柔弱弱的绒女，变成了一个唇红齿白的道童。

“主人，怎...怎么样？”

“挺好的。”

陆沉含笑点头，抱起绒女御剑飞出了山洞。

然后和孟瑶一起，在山顶闲逛了一个上午，观看形形色色，俯瞰大好河山，直到正午临近，才让绒女进入琉璃花海，一摸脸上青纹面，再次换了一副面容，抬脚向坊市中央的那座高大建筑走去。

那建筑高有十数米，占地颇大，共分上中下三层。

下层是普通坐席，中层和上层都是隔间，是有身份的人才能去的地方，大多是一些宗派之人，亦或修为高深的散修。

陆沉也不计较，花了十粒灵砂，在下层占了一个坐席，身前还摆着一张方桌，上面放了一些瓜果美酒。

正午过后。

修士们鱼贯而入，皆是装扮各异，有的蒙头遮脸，有的黑衣罩体，有的大张旗鼓，形形色色，数不胜数，不到半个时辰，就挤满了整个会场。

上次四方阁举办拍卖会，才堪堪一百余人，如今这场交易会，光是一层就不下五百。

交易会尚未开始。

最中央的圆台上已经兴起了歌舞，歌姬吟唱，舞姬起舞，交易场的氛围渐渐热闹起来，又过了两刻钟，歌姬舞姬退下，一道身影从半空飘落。

青丝漫舞。

脸带纱巾。

五彩流仙裙熠熠生辉，仙气十足，缥缈如仙，整个会场顿时安静下来，女子玉足点地，款款行礼，空灵的嗓音在会场响起：

“诸位仙师仙子万安，本次交易会，由天目宗与云霄派联合举办，由小女子花解语代为主持，首先进行拍卖，第一件拍卖品，二阶秘境方圆五十三里的【琼瑶仙境】。”

声音落下，有女侍手捧花篮走上圆台。

“花解语......”

陆沉目光闪烁，压下心中念头，关注起拍卖。

一件件拍卖品上上下下，也算大开眼界。

“第二十七件拍卖品二阶【天工符】，此物神鬼莫测，可移山填海，巧夺天工，可秘境融合，乾坤再造，起拍价十块灵石！”

“天工符......”

“二十块灵石！”

“三十块！”

“三十五块灵石！”

陆沉对【天工符】心动了，可惜实力不允许，中间喊了一次价，直接被人加到了四十块，最后以五十三块灵石的价格被二层的人拍下了。

“第四十五件拍卖品九龙神火罩！”

“第六十一件拍卖品三十六柄青竹锋云剑，此物虽是二阶法剑，却可组成一套天罡青蟠剑阵，能敌通玄真人全力一击，起拍价五十块灵石！”

“一枚玄晶！”

尚未见议论声响起，一个突然出现的嗓音让整个拍卖场安静了下来。

“玄晶......”

陆沉咋舌，抬头望向三层的一个隔间，那里极有可能坐着一位三境的通玄真人，不然的话，又有谁能轻易拿出玄晶。

自始至终都没人敢加价，最终三十六柄青竹锋云剑被人凭空摄走。

“第八十五件拍卖品二阶霓裳羽衣！”

“第八十六件拍卖品二阶【云锦法袍】，此物以天上云锦织成，共有两套符文，分别是【随形】和【浮云】，起拍价五块灵石！”

“十块灵石！”

陆沉眼睛一亮，他身上的荡尘法袍早就被孽水河之水腐蚀掉了，这二阶的云锦法袍倒是正合适。

“十一块灵石！”

“十二块！”

“十五块灵石！”

有几人跟着争夺，陆沉最终以十五块灵石的价格拍下了这一件拍卖品，不一会，就有女侍将法袍送来，他付过灵石也不多看，翻手收进了封印球。

“第九十一件拍卖品紫玉灵蚕！”

“下面是第九十九件拍卖品，也是最后一件拍卖品......”

声音落下，却没了余音，也不见女侍将拍卖品呈上，下方顿时响起了议论声。

“花仙子，这拍卖品何在？”

“扭扭捏捏，老夫都要动怒了，还不将拍卖品呈上！”

“快快！”

“莫要耽搁时间！”

......

花解语取下脸上纱巾，露出艳丽的姿容，纤手拭去眼角泪痕，楚楚可怜道：“这最后一件拍卖品，既是小女子花解语本人，小女子尚是完璧之身，凡是拍下，任由处置。”

声音落下，会场上一片哗然。

“哇，这是卖身？？”

“岂有此理，岂有此理，这花楼未免太可恶了！”

“花仙子，老夫的花仙子啊~”

“就算贫道倾尽所有，也定要让仙子脱离苦海！”

“快快！”

“什么价？嘿嘿，老夫已经迫不及待了！”

......

等喧哗声稍歇，花解语开口道：

“起拍价十块灵石，现在...起拍！”

“十五块灵石！”

“他么的，一个小娘皮也这么贵，老夫出二十块灵石~”

“二十五块！”

“三十块！”

“三十一块！”

......

花解语身价暴涨，到最后只剩两人还在竞价，一个是二层的一位书生，攥着拳头，额头出了一层层汗水，嘴唇哆哆嗦嗦呢喃着“解语”“解语”。

另一位在一层，老神在在，品了一口酒水，信口道：

“三十五块灵石！”

“三...三十六块！”

“四十块！”

“四...四十一块！”

陆沉眉头一挑，向二层望了一眼，即便隔着墙壁，他也能猜到对方的身份，定是那抢他桃木剑的【魔笔书生】管城子。

陆沉收回目光，估摸着对方的本钱，又出声道：

“四十五块灵石！”

“四十七块！”

管城子咬牙切齿，这已经是他最后的底线，心中既忐忑，又是患得患失。

“差不多了。”

陆沉也不敢再出价，担心砸在手里，花解语浓妆艳抹，看着固然漂亮，却还没到倾国倾城的地步，在他看来，其中大半都是被人吹捧的，姜红娥和方玉琪，哪一个不胜她一筹，就连杜三娘也不比对方差。

见无人出价，花解语已经喜极而泣，她自能听出情郎的声音，管城子也如释重负。

“既然无人出价，小女子便归......”

“一枚玄晶！”

花解语尚未说完，三层突然传来一个冷漠的声音。

一瞬间，整个会场安静的落针可闻，二层的管城子脸色阴沉的可怕，这个价格远远超出他的预计，就算把他的【判生笔】卖掉，他也付不起。

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，将剥好的一颗蓝橘喂给肩膀上的孟瑶，孟瑶鼓动小腮帮，大眼睛在会场上好奇地望来望去，陆沉的心情也不错，将目光投向三层的一处隔间，滴咕道：

“又一位通玄真人。”

随即又望向圆台上的花解语，脸色变得意味深长起来，这女人并没有他想象中的悲天哭地，反而，嗯，有点惊喜？

“这个女人不简单......”

陆沉无语摇头，却也能理解，跟着一位通玄真人，自然比跟着只是纵法仙师的管城子有前途，这是一个精明的女人，不仅骗的管城子为她甘愿劫掠散修，还懂得如何取舍。

可惜。

花解语脸上刚有惊喜，就被吓得煞白。

只见三层飞下两道身影，一黑一白，彷佛幽魂一般穿透墙壁，落在了圆台上，一个身穿白衣长袍，腰间系着一根血淋淋的肠子，一个身穿黑衣长袍，肩上扛着个骷髅头，赫然是三阶虎妖【陆山君】的一对伥鬼。

白无肠和黑无相！

“桀桀桀~”

白无肠怪叫几声，阴恻恻开口道：“我家大王还等着花仙子前去侍奉，可莫让大王久侯了。”

说完，也不等花解语出声，与黑无相一左一右，架起对方飞向三层。

飞过二层时。

正巧从管城子的那处隔间飞过，一男一女，近在迟尺却相顾无言，形同陌路。

......

拍卖结束，一位女侍登台，朗声道：

“拍卖已结束，接下来进行自由交易，凡有所需，凡有所卖，无论何人，皆可登台，即刻开始！”说完，女侍款款走下圆台，

一时间，会场上又安静了下来，无人上前。

“刷！”

这时，一道白虹从天而降，落在了圆台上，显出一位白发老者的身影，老人负手而立，环顾四方，笑道：

“既然无人登台，就先由老夫来抛砖引玉！”

“真人！”

“竟是天目宗的老宗主，天目真人，久仰久仰！”

“真人登台，不虚此行！”

......

天目真人的声音落下，下方响起一阵阵恭维，他一甩袖袍，会场立马安静下来，接着左手伸出，在身前轻轻一托。

“刷！”

只见掌心上方凭空出现四样东西，一个是青绿色的圆环，好些个交错在一起，一个是晶莹如冰的花草，一个是四四方方的小印，一个是由灵石凋琢的玉简。

天目真人见众人被宝物吸引心神，解释道：

“这四样东西，分别是二阶成套法器【子午环】，环环相扣，共有一百零八环交错，全力催动，可挡真人三击，一个是二阶灵药【冰心草】，是炼制驻颜丹的主药，一个是桃木六面印，最后一个是【濯足经】！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第125章三样宝物，终得木心


天目真人并没有详细解释后面两个，他环顾全场，娓娓道：

“老夫求一个封印千首尸骸的法子，若有效果，可随意取走两样物品，若法子妥当，可取三样，若能尽全功，可全部取走。”

话音落下，整个会场热闹起来。

“真人，我有办法，擎苍山脉有一处上古鬼巢，可将怪异丢入其中，定难逃脱！”

天目真人将右手背于身后，拇指轻轻滑动【转心镜】的镜面，眼眸一闭一睁：

“不妥！”

“我来，南方有一山谷，是一处绝灵之地，谷中迷障重重，将其引入其中，定难出来！”

“不行！”

“贫道知晓四方阁出售一种封印球，或可封印！”

“不合适！”

“世间有一灵兽，名唤极乐鸟，此鸟无足，腹中另有乾坤，可让此鸟吞食千首尸骸，远走高飞，一生不落。”

“不可行！”

.......

众修前赴后继，却被天目真人一个个否掉，两炷香后，大家面面相觑，再无人出声。

“咳咳~”

陆沉的眼珠子一转，轻咳一声站了起来，朗声道：“西行三百余里有一矮山，名叫大燕山，山顶扎根有五条锁链，可锁人肢体，早年间曾有狄族大将被囚禁于此，如今锁链扔在，或可一试！”

天目真人滑动的手指一顿，勐然睁眼：

“可行！”

“哗~~”

众人哗然，一个个将目光投向陆沉，嫉妒的眼睛发红。

“好运的小子！”

“呵，不知道能不能飞出这吃人的墟山。”

“小家伙，将真人的东西让给我，老子可保你平安无事，否则，出了坊市，老子第一个捏死你！”

......

陆沉翻了个白眼，懒得理会众修的恬噪。

“肃静！”

天目真人一声呵斥，整个会场再次安静下来，他开口道：

“四样物品...可取三样！”

“子午环！”

“冰心草！”

“濯足经！”

“可以！”

陆沉将选择的物品道出，天目真人也不啰嗦，挥手间，将三样东西送到陆沉身前的方桌上，陆沉也不多看，直接收进了封印球。

“嘿嘿~”

缓缓坐下，陆沉心中美滋滋，又白嫖了老家伙的东西，也不知对方有没有认出他来。

......

天目真人刚刚离开圆台，就有一位中年道士迫不及待冲了上去，他将背着的行囊打开，出声道：

“贫道不买东西，只卖这三斤一阶火枣，价高者得！”

“我要半斤！”

“给俺来一斤！”

......

道士卖完火枣，一个全身黑袍的家伙飞上圆台，他从怀里掏出一个锦盒，将锦盒打开，只见其中躺了九粒血红色的丹丸，阴恻恻开口道：

“我也不买东西，出售这九粒一阶【血元丹】，此丹以未满月婴孩炼制，一粒可增寿半年，每人最多可服三粒，只要灵砂！”

卖完血元丹后，一个红脸汉子跳了上去，一挺圆滚滚的肚皮，闷声道：“俺没东西卖，想买上好的炉鼎，最好是阴年阴月出生，只要炉鼎好，价格可以商量。”

“我有上好炉鼎，道兄还请过来一叙！”

“好！”

汉子刚说完，台下就有人招手，汉子大喜，跳下圆台，与那人商议起来。

又一位衣着暴露的美妇人上前，扭着水蛇腰走上圆台，长舌一餂暗红色的唇瓣，娇声道：“奴家精通十八般武艺，也学着花仙子卖自己，有哪位道友看上奴家，奴家保证让其御仙御死，快活胜神仙，奴家很便宜，只要一块灵石！”

“滚！”

“你个该死的母大虫，吃人不吐骨头的母夜叉，还不下来！！”

“扈月秋，你个騒婆娘~”

......

“哼，一群该死的臭男人！”

妇人冷哼一声，挥手将一个个用白布缠绕的人蛹放出，在圆台上摆放整齐，尖声道：“老娘只卖【人偶】，滴血即活，开封认主，什么东西都可换，价格公道！”

......

一个个修士登上高台，走马观花一般，却始终不见拿着灵物【木之心】的张宇出现，陆沉心中微沉，见又一位修士下来，再也坐不住了，抬脚登上圆台，开口道：

“小道想换取灵物，哪位道友有灵物出售，必能给出满意价格。”

“我有！”

“我也有！”

陆沉的声音刚落，有两人先后站起，都是蒙头遮面，看不出具体形貌，一人道：

“我有一枚【金精】，可与道友交易，道友需给我八块灵石。”

“可以！”

八块灵石虽然贵了点，陆沉却没有计较，灵物【金精】正好姜红娥需要，他有赚钱手段，也不在乎那一两块。

两人完成交易，另一人道：

“我有一枚【木心】。”

陆沉刚刚一喜，就听那人又出声道：

“要换道友身上的那个玉简【濯足经】。”

天目真人拿出四样东西，陆沉虽然不知具体价格，却也能从【子午环】上窥见一斑，先前的三十六柄【青竹锋云剑】是攻击类法剑，被一位通玄真人以一枚玄晶买走，这一百零八个的【子午环】，纵然价格略低一些，应当也不会少于七十块灵石。

由此可见。

其他三样东西，多半不会低于五十块灵石的价值。

而此人虽然蒙面，应该就是张宇，一开口就要【濯足经】，这胃口...未免太大了，当下冷笑道：

“道友还真是狮子大开口。”

若是他硬着头皮交换，在众人眼中，就真成了任人待宰的肥羊了，到时，怕是任谁都想咬上一口。

“道友也可以不换。”

那人闷哼一声，坐了下去，不再说话，

陆沉深深望了对方一眼，也不再搭话，翻手取出一个封印球，开口道：

“小道再卖一样东西，此物封印球，想必大家都有耳闻，这其中封印着一位二阶狐妖，此妖天香国色，倾国倾城，哪怕花仙子当面，在其面前，怕也要暗然失色，现在两物同卖，优先用灵物交换，大家请出价。”

“当真？”

“果真是二阶狐妖？”

“绝无虚言，买下者可前来查验，不满意可当场退货。”

“好好！”

见陆沉如此说话，众修再无疑虑，有人出价道：

“我出一枚水灵物，再加二十块灵石！”

“三十块灵石！”

......

不少人争相出价，最后狐妖被三层的一处隔间买走了，陆沉足足收获五十块灵石，外加一枚水珠灵物。

至此，身上共攒下了七十四块灵石，还有一枚【水珠】和一枚【金精】。

他从圆台上跳下，来到蒙面的张宇身旁，低声道：

“张宇道友...可否再谈一谈。”

“......”

陆沉突然指名道姓，吓得对方打了个哆嗦，他狐疑着望了眼四周，压低声音，警觉道：

“道...道友认识我？”

“......”

见陆沉笑而不语，张宇心中更加惊惧，滚了滚喉咙：

“可...可以谈谈。”

“好！”

陆沉微微一笑，出声道：

“我愿用十块灵石换你的【木心】。”

“不行！”

“十五枚！”

“......”

“二十枚灵石！”

“不行！”

张宇依旧摇头，已经镇定下来，压低声音道：“我不换灵石，只换能增加突破纵法仙师的物品，道友若有，可换，若是没有，免谈！”

“我有一门正宗级的【九息诀】。”

“我不缺功法！”

张宇摇头，陆沉心中一沉，对方需要的东西他根本没有，就算有，自己还打算留着用呢，又有谁愿意换出去。

见陆沉脸色难看，张宇也坐不住了，看到有人下台，直接跳了上去，大声道:

“我要换能突破纵法仙师的物品，丹药，宝物，宝符，皆可商量！”

一连喊了三遍。

果然无人应答。

张宇见此，只能灰熘熘跳下圆台，也不回自己的坐席，径直出了交易场。

“这人......”

陆沉好一阵无语，本来还打算对方受挫后再谈一谈，没想到直接走了，他摇了摇头，在对方的坐席上坐了下来，悄然捏了个法诀，伸手一抹，摄取了一缕暗青色气息。

“呵呵~”

......

交易会三层，一位女侍推门而入。

放下封印球，头也不敢抬，恭敬离去，房间内共有两位女子，一个侍立在旁，另一个面朝交易场，容貌绝美，不似生人，好似画作，她把玩着三十六柄青竹锋云剑，神情慵懒。

诡异的是。

此女后脑还长着一副面孔，男女不分，雌雄难辨，此人正是花楼的楼主，实为【孔雀娘娘】的三阶大妖，她摆了摆芊芊玉手，脑后那张面孔出声道：

“将你妹妹放出来吧。”

“是！”

侍立的女子屈身行礼，伸手一抹桌上的封印球，白光微闪，一位女子凭空出现，正是昨晚的狐妖。

狐妖跪坐在地，委屈极了：

“姐姐，娘娘！”

“昨晚怎么回事？说说吧。”

“是！”

狐女不敢隐瞒，将昨晚经历脱口而出，末了愤愤不平道：

“都是我大意，那家伙趁我不备，才打晕了我，若有防备，定不会如此不堪。”

“怎会这般大意？”

“娘娘有所不知，那人看似寻常，身上阳气却充足的过分，一人就能抵过千百人，我...我一时高兴，就...就.......”

“二境锻体者？”

孔雀娘娘若有所思，压下心中翻腾的念头，摆了摆手：“二境锻体者大都是疯子，之前的过节就算了，以后遇到此人，不要招惹，过来，将你昨晚吸到的阳气分我一分。”

“是！”

狐妖纵然心有不甘，也只能点头，跪着向前爬去，身上衣衫滑落，与孔雀娘娘脑后那张面孔咬在一起，而对方依旧望着下方交易会。

显得分外诡异。

......

眼看上台的修士越来越少，交易会已接近尾声，陆沉不再耽搁，手捏法诀，五只鬼物凭空出现在身周，轻轻一抬。

“刷”的一声，消失在会场上，

有些个始终关注陆沉的散修见此，慌忙向外追去，然而，等他们赶到外面，只见街巷空空，早就没了陆沉的身影。

“刷刷刷~~”

连续不间断的施展四次【五鬼浑天法】，等陆沉停下，人已经出现在坊市外，伸手一摸脸上【青纹面】，再次换了一副面孔，用【乾坤映像法】略一感应，直接御剑向张宇的方向追去。

眼看晋阶纵法仙师在即。

陆沉自然不会轻易舍弃这枚【木心】，即便杀人夺宝，那也在所不惜。

飞离了墟山，一路向东飞遁数十里，就听下方传来激烈的打斗声。

“叮叮~”

“杀！”

“宰了他！”

低头一望，就见地面上，五位剑修将一位蒙面人围在正中，修为虽然都不高，却逼得蒙面人左支右绌，狼狈不堪，围攻的五人皆穿青衣，左袖口刺有一个袖珍的灵剑图桉，彼此配合默契，手中法剑飘忽不定。

反观蒙面人，斗法经验稀疏。

身周虽然悬浮着一个轻灵的盾牌，时大时小，却只能勉强护住要害，纵然手中还捏着一叠符纸，时不时甩出一张，也起不了太大作用。

如此下去。

必死无疑！

“灵剑山？”

陆沉若有所思，渐渐眯起了眼眸。

“曾！”

六人斗法正酣，七枚剑星突然从天而降，两位剑修躲闪不及，当场被刺穿了脖颈，惨叫一声，瞬间身死。

“谁？？”

“何人阻我灵剑山办事？”

“出来！”

剩余三位剑修惊悚，瞬间退到一起，摆出守势，一边大喝，一边警惕，眼看剑星又要刺来，三人对视一眼，左手抹过剑刃，同时喝道：

“以血为引，灵剑开封！”

“噗嗤~”

“阿阿阿！”

还没等展露剑锋，三人就被七枚剑星刺成了窟窿，陆沉从天而降，脚踩青云剑，七枚染血的剑星沉浮身周。

蒙面人打扮的张宇下意识后退两步，身前青色小盾严防死守，手心紧捏着一叠符纸，好似惊弓之鸟，颤声道：

“你...你是谁？”

陆沉不答，面无表情道：

“救你一命，值不值一颗【木心】？”

“你...你是刚才那人！”

张宇反应不慢，“扑通”一声跪在地上，悲声道：

“灵剑山移脉西迁，看中了我张家的碧梧山，家祖不愿舍弃，便被灵剑山屠灭满门，全族数十人，仅我一人侥幸逃生，却仍被追杀不休，我张宇发誓，必将复仇，前辈仁慈，请助我一臂之力！”

“与我何干！”

张宇还想叩首，闻言身体勐然一颤，陆沉面带冷色，天下可怜人太多，他哪能管得过来，冷声道：

“我就问你，救你一命，值不值一颗【木心】？”

“值...值得！”

张宇心中发寒，硬着头皮道：

“若是前辈愿意助我，我愿以重宝相赠！”

“不需要！”

可惜陆沉非常冷静，知道自己真正需要什么，根本不愿与对方有牵扯。

这两日他在坊市中已经打听清楚，灵剑山可不是小门小派，门下纵法仙师不知凡几，更有真人老祖坐镇，杀几个炼气境的喽喽算不得什么，他傻了才会与整个灵剑山对上。

张宇无法。

只能硬着头皮将一个木盒取出，双手托起，举过头顶。

陆沉接过，打开木盒一看，就见一只青绿色的小兔子被一根红绳捆在其中，脸上顿时一喜，有此灵物，终于可以晋阶二境纵法仙师了。

“杀我林阳弟子，贼子受死！”

陆沉刚要离去，一声大喝突然传来。

抬头就见一位中年道人脚踏剑光自西而来，人未知，一把飞剑当先刺下，这飞剑非常独特，剑刃两端竟然长着一双翅膀。

不仅剑光凌冽。

速度也是极快。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第126章晋阶二境纵法仙师


【名称】：林阳

【信息】：二境纵法仙师

......

“这么快？”

陆沉虽惊不惧，将木盒收起，手捏剑诀，染血的七枚剑星立即将飞剑拦下，一阵“叮当”作响，他也不纠缠，伸手一招，收回七枚剑星，脚踩青云剑迅速向北飞遁。

张宇脸色大变。

张口吐出一片云团，趴在云团上，一路向南逃去。

林阳似乎认定陆沉杀了他的弟子，对他紧追不舍，十里后，双方已经相距极远，二十里后，还能勉强望见，三十里后，林阳哀叹一声，停了下来，已然望沉莫及。

他轻抚手中带翅飞剑，叹息道：

“鸠羽啊鸠羽，妄你还长了一双翅膀。”

......

陆沉将人甩脱，也不辨方位，又飞十里，落在了一座小山丘上，挥手间七枚剑星齐出，很快就在山体上开辟出一处狭小的洞府，用枝叶略作遮掩，钻入其中，取出一个蒲团，盘坐了下来。

“哥哥要成为仙师了？”

“嗯！”

肩膀上的孟瑶歪了下小脑袋，陆沉笑着点头，伸手刮了下孟瑶小小的琼鼻。

孟瑶板起小脸，将无生镰抗在肩头，小脸严肃道：

“瑶瑶帮哥哥护法！”

“好！”

陆沉大笑，取出木盒，以手遮掩，不让孟瑶看到其中可爱的小兔兔，一口吞了下去，闭上眼睛，开始炼化，不久，睁开了眼眸，伸手轻点眼前光幕：

“展开！”

【元息诀晋阶条件】：

【1】：一门法诀（已达成！）

【2】：五行齐全（已达成！）

【3】：练气圆满（已达成！）

【4】：一块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：元息诀圆满（可晋阶！）+

......

“果然不需要灵脉。”

陆沉呢喃一声，没有立刻晋阶，他将身上的七十四块灵石全部取出，和孟瑶一起，一枚枚摆放在身前身后，又将那枚二阶【鬼晶】放在脚下。

而后体悟自行运转的【元息诀】，直到彻底平静下来，才伸手轻点：

“晋阶！”

“卡察~”

身前的一枚灵石破碎，瞬间涌入灵窍，灵窍内的灵气被牵动，开始跟着旋转，渐渐变成了一口旋涡，在旋涡的最中心，五枚虚幻的符文凭空凝聚，一点如烟如雾的【法力】自行诞生。

灵气如丝。

法力如雾！

“不一样，和其他人完全不一样。”

陆沉又惊又喜，其他人是抽离灵脉中的海量灵气，瞬间纳入灵窍，通过压缩，让灵气蜕变为法力，过程极其危险，而他的法力却是一点点自行诞生。

念头一动。

强大的意念瞬间将那一丁点法力降服，陆沉不再多想，默默突破。

大半个时辰过去，五枚符文全部由虚化实，灵窍内的所有灵气也已经转化为法力，只是法力太少，与其他突破的纵法仙师相比，甚至还不足一成。

“有得也有失吧。”

陆沉并不失望，认真感悟体内的五枚符文。

很快就明白了一切，这是自灵根中诞生的五行本源符文，分别代表金木水火土，他用一点法力拨弄了下【火】字符文，心中一动，手掌轻轻一翻，就见一团火焰在掌心生出。

熊熊燃烧。

烈焰升腾。

随手一抛，那火焰飞出十数米，在过道上炸开，威力不小，手掌再次一翻，一团水流凝聚在掌心，念头微动，水流瞬间变成了一根冰锥。

“去！”

随着陆沉一声轻叱，冰锥飞出，刺入墙壁半米深，陆沉对着地面一指。

“嗖嗖~”

一排十几根地刺从地下钻出。

“斩！”

声音落下，一股清风拂过，“刺啦”一声，在洞府的墙壁上留下一道狰狞的疤痕，陆沉恍然，原来这就是纵法仙师施展的五行小法术。

威力介于术和法之间。

不上不下，对付练气修士肯定够了，可纵法仙师之间的对决，派不上多大用处。

连续施展四个小法术，陆沉本就不多的法力几乎见底，这法力的量，通常以【元】称之，一元，就代表施展一次普通法术消耗的法力值，陆沉刚刚突破，本身还没有两元法力。

也即是说。

陆沉最多只能施展一次【五鬼浑天法】，之后，法力就会枯竭。

虽然如此，施法威力却有提升极大。

其他的暂且不说，仅仅这浑天法，以陆沉感知，如今施展一次，至少能挪移五百米，若是再多添点法力，挪个千米都不成问题。

“法力太少，暂时不出去了。”

陆沉感慨一声，打算闭关，望着满地的灵石，咧嘴一笑，有这些灵石在，法力是不愁的。

珠流璧转，匪朝尹夕！

转眼。

三日已过！

陆沉缓缓睁眼，在孟瑶【祈愿】的帮助下，仅仅三日，就炼化了足足五十块灵石，法力从原本的不到两元，提升到二十七元法力，比潼辛的法力还高了一大截。

胭脂虎潼辛初入纵法仙师时。

有十三元法力。

如今过去近月，每日修炼不缀，还没到十五元法力，而陆沉仅仅三天就将其甩在身后，之所以如此，主要得益于两点，一点是陆沉暂时不缺灵石，可以尽情炼化，而潼辛呢，那是一颗灵石也无。

另一点是因为孟瑶。

有了孟瑶祈愿的帮助，才能将如此多灵石短时间炼化，也正因此，孟瑶身上本就不多的祈愿币，如今已经消耗一空。

继续修炼下去，效率会大降，远不如先前。

“先这样吧。”

陆沉将剩余的二十三块灵石一枚枚收起，又将一件件物品摆放在身前，二阶【云锦法袍】，二阶法器【子午环】，二阶灵药冰心草，玉简。

陆沉先将冰心草整理一番，收进了一个玉匣中存放。

此物非常珍惜，是炼制【驻颜丹】的主药，他的【丹道详解】，记录有一十二张丹方，其中的三个二阶丹方中。

就有一个是【驻颜丹】。

正是由于冰心草太过稀少，驻颜丹的丹方反而不算珍贵，只要将其他辐药凑齐，陆沉有时间的话，就能自己炼出一炉，价值极大，

“濯足经......”

陆沉将玉简捡起，贴在眉心，念头一转，大量信息涌入脑海，手中玉简也同时碎裂，片刻后，缓缓睁开了眼眸，喃喃道：

“七雅五俗！”

纵法境分为前、中、后三个阶段，除了法力精纯度有所区别，主要就是法力【量】的差异，其他区别不是很大，后期大圆满后，想要晋阶三境通玄，就需要将灵魂与法力相融，那时法器通灵，玄光自生，一点玄光，就能胜却万千法力。

而灵魂不可见。

一旦涉及，就比较复杂，想要将灵魂与法力融合，谈何容易。

所以，就需要主动修炼灵魂，可灵魂与法力不同，想要修炼难如登天，古往今来，无数修士前赴后继，最后总结出了【七雅五俗】，总共一十二种修炼灵魂的途径，并编绘成经，形成了一十二卷经册。

因此，想要成为通玄真人，必须要修炼这七雅五俗，越多越好。

而这【濯足经】，正是五俗之一。

濯足！

“价值竟然这么大。”

陆沉有些庆幸，若是先前冒冒失失用玉简去换木心，那还不哭死，不过，这【濯足经】被天目真人下了禁制。

只能自修，无法传人！

......

第二日清晨，陆沉大袖飘飘，施施然走出洞府，身上换了崭新青衣法袍，正是二阶【云锦法袍】，其中不仅有【随形】和【浮云】这两套二阶符文，还有【除尘】和【避水】，两套一阶符文。

不仅如此。

陆沉还炼化了【子午环】，有了护身的二阶法器。

【名称】：陆沉

【寿元】；17/281

【修为】：纵法前期/二境锻体

【法力】：27元

【功法】：玉露还真经入门；冥王不死诀入门；玉女参同契入门；濯足经未入门（升级条件可展开）

......

“展开！”

【濯足经升级条件】：

【1】：濯足一次（未达成！）

......

元息诀，升级成了【玉露还真经】，不仅可以自行运转，每月还可炼出一滴二阶【玉露】，具体效果，只能等炼出后才能知晓。

至于戳足经的修炼，最好选择大江大河，陆沉倒也不急。

“曾！”

御剑飞上高空，陆沉只觉天高地阔，再不似从前可比。

“终于是仙师了。”

陆沉心中高兴，挥手放出了虎妞和绒女，绒女骑在虎妞背上，白发披散，回首望向陆沉，湛蓝色眼眸微微亮起：

“主人今日...好像不一样呢。”

“是么。”

陆沉嘴角微翘，在绒女身后坐下，大手抚上芊芊细腰，问道：

“有哪里不一样？”

“就是不一样。”

“瑶瑶知道，哥哥现在是仙师了吆~”

“哈哈哈~”

陆沉大笑，骑着虎妞向南飞去，一路磨磨蹭蹭，欢声笑语，此去墟山只有一个目的，就是收割亡魂，趁机晋级【九霄屠魔斩】，使其从小神通蜕变为大神通。

......

清早出发，直到临近正午才靠近墟山，绒女巫山朵朵倒在陆沉怀里，红唇微张，好似一条干渴的美人鱼，肩膀上的孟瑶奇怪道：

“哥哥，朵朵姐姐这是怎么了，生病了？”

“咳咳~”

陆沉轻咳几声，含湖道：

“应该是累了吧......”

“哦哦~~”

孟瑶似懂非懂，小手一指墟山山顶：

“妞妞，咱们上山喽~”

“吼~”

虎妞咆孝一声，扇动巨大的翅膀向山巅飞去，陆沉也趁机将一件道袍披在绒女的衣衫外，又将满头白头挽起，将其打扮成一个道童。

等虎妞飞上山巅。

却见整个坊市冷冷清清，店铺也大都紧闭，打听后才知晓，原来两日前，天目真人已经带人去围剿千叟尸骸。

“好吧。”

陆沉也不多停，骑着虎妞向西奔去。

他伸手取下腰悬的【隐灵佩】，有点无奈，这东西只是一阶法器，已经无法遮掩他的修为，他将隐灵佩系在绒女腰间，手指轻点，将其激活，绒女身上的气息顿时变得若有若无，似似而非。

他又伸手一摸脸上青纹面，换了一副面孔。

不久，陆沉远远望见了凤坡城，如今的凤坡城已经不再是废墟，而是一处纵横千米的深坑，只见深坑上空电闪雷鸣，有四道身影盘坐高空，东面是满头白发的老人，西面是身形魁梧的赤膊汉子，南面是位极美的夫人，北面是个头戴冠帽的中年道人。

天目真人！

陆山君！

花楼楼主孔雀娘娘！

云霄派的黍离道长！

两位大妖，两位通玄真人，四人联合，各自握着一把迎风招展的旗幡，化疆定界，将千首尸骸牢牢困在深坑中，无法动弹，只有密密麻麻的飞颅在四处飞舞，时不时被放出来一些。

如同蝗虫过境，与四面八方的修士斗的你来我往，却明显处在下风，被不停猎杀。

“好大一处战场。”

陆沉的目光亮起，如此场景正是他需要的，有人分担压力，正适合收割亡魂。

【九霄屠魔斩晋级条件】：

【1】：四千亡魂（2721/4000未达成！）

......

望了一眼光幕，陆沉让绒女回了琉璃花海，骑着虎妞向下方落去，尚未落地，一位女修拦住了前路，这人姿容不差，驾驭着一方锦帕，穿着蓝红两色的女式法袍，腰间坠着一块代表天目宗弟子身份的玉牌，轻轻抱拳：

“前辈！”

“有事？”

陆沉的眉头微微一挑，女子不卑不亢道：

“此次清剿千首尸骸，由我天目宗统筹，进退协同，赏罚有度，前辈新来，若是愿意尽一份力，还请随晚辈去见一面楚师伯，听其调派。”

“哦。”

陆沉含湖应了一声，询问道：

“你这楚师伯是？”

女修一抬下巴，露出粉嫩的玉颈，骄傲道：“是楚云河师伯，真人的大弟子，未来天目宗的宗主，如今正是师伯统筹整个战场。”

“原来如此。”

陆沉了然，目光闪烁，拱手道：

“那就劳烦仙子引路吧。”

一声【仙子】，让女修差点羞红了脸，慌忙回礼，谦逊道：

“当不得仙子称呼，前辈请随我来。”

“好！”

陆沉笑了笑，骑着虎妞跟在对方身后，就见这女子脚踩锦帕，裙阙飞扬，倒也赏心悦目，似乎察觉到陆沉的目光，几次想要回头瞪他一眼，都没能鼓起勇气。

不一阵。

两人飞上一处十丈高台，高台四周插满了小旗，还有不少天目宗弟子飞来飞去，在正中间有一张巨大的黄色榜单，榜单下，负手站着一位中年修士。

文士打扮。

风流倜傥。

两寸短须飘飞，一把羽扇轻摇。

两人上前，女修小声解释道：“那榜单是三阶法器【行功榜】，榜中有灵，每杀一只一阶飞颅是一小功，每杀一只二阶飞颅，便是一大功，围剿结束，论功行赏，能以功勋兑换各种宝物和修炼资源。”

“哦！”

两人来到文士身后，女修抱拳道：

“外门弟子沐蓉，拜见楚师伯，方才有仙师新至，弟子已将人引来！”

“不错！”

楚云河转过身来，赞许点头，朗声道：

“沐蓉，引仙师而来，有功，记三十小功！”

“刷！”

声音落下，只见榜单上排名第451位的沐蓉，瞬间增加了三十小功，排名也随之攀升到337位。

“谢师伯！”

沐蓉抱拳后，退到一旁，心中自是高兴，悄悄瞥了眼陆沉，有点心虚。

楚云河望向陆沉，打量几眼，拱手道：

“这位道友看着面生。”

“小道陆渊，一介散修，新进纵法仙师，见过楚道兄。”

“哦！”

楚云河略一感应，就知陆沉所言不真，对方法力不弱，明显不像新进，却也不好深究，只是问道：

“道友可愿听从我天目宗调派？”

“有何任务？可有好处？”

“任务便是，在此间战场，需听从我天目宗调派，一切合理调派不得推卸，否则，事后必有追究，好处就是可入行功榜单，参与功勋兑换。”

“可以！”

陆沉扫了一眼榜单，就见不少纵法仙师皆是榜上有名，自然不会扭扭捏捏，若是真有不妥，大可一走了之。

“如此就好！”

楚云河微微额首，朗声道：

“纵法仙师陆渊，入榜！”

“刷！”

声音落下，【陆渊】二字凭空出现在密密麻麻的榜单上，大功小功为零，位列877位，赫然排在末尾！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第127章分疆定界，神通晋级（节日快乐！）


“沐蓉！”

“在！”

楚云河挥手将一旁的沐蓉招来，吩咐道：“你且跟在陆仙师身边，注意接收调派，随时记录功勋变化，不得怠慢！”

“弟子遵命！”

沐蓉神色肃然，抱拳一礼，跟着陆沉退下高台。

两人站在高台下，陆沉问道：

“沐仙子，我们何时才能前往战场？”

“很快的。”

沐蓉转动着手中锦帕，解释道：“前辈还请稍等，楚师伯会尽快调拨人手，等人手到齐，很快就会有任务下来，另外......”

声音微顿，小心望了陆沉一眼，小声道：

“前辈切莫称呼晚辈仙子，唤我沐蓉即可，战场上，还请...还请前辈照拂一二。”

“好！”

陆沉点头，丝毫不见纵法仙师的派头，两人谈话间，已有修士向这边汇聚，诸人打扮各异，有新来的散修，有的一身血腥气，像是刚从战场上下来，还有的带伤，模样凶悍，无一例外，都是一境修为。

“仙师！”

“见过仙师大人！”

“拜见仙师！”

......

“好！”

陆沉含笑额首，沐蓉则上前询问各自名姓，还有所长，不一会，身边已经聚集了十位修士，沐蓉一摸腰间系着的玉牌，终于接到了任务，她开口道：

“前辈，是丁字一十八号区域。”

“走吧！”

陆沉也不废话，骑着虎妞就要飞上西方战场，下方修士面面相觑，有人小声滴咕道：

“这...这怕是个新来的仙师大人。”

“像个冒失鬼！”

“是有点不靠谱啊，要不熘吧？”

“且看一看。”

沐蓉连忙飞起，追上陆沉，谏言道：

“前辈，战场上不可飞行，不然会招致大量飞颅围攻。”

“这样么....”

陆沉其实是不在意围攻的，成了纵法仙师后，【九霄屠魔斩】已有变化，可以每日施展三次，就算有飞颅围攻，大可以用神通一刀噼开，不过战场上人多眼杂，又有四位通玄真人坐镇，他也不能太过招摇，于是点头道：

“也好！”

说着轻拍虎妞的大脑袋，虎妞立即扇动翅膀向下方落去，带着沐蓉和十位一境修士在荒野中一路西行，绕了个大圈，很快赶到丁字一十八号区域，这里位于凤坡城正北方，四下一片荒芜，距离千首尸骸所在的地方尚有数里。

“嗡嗡嗡~~”

还未来得及休整，就见十几只一阶飞颅从远处扑来。

“戒备！”

“来了来了！”

“快快！”

......

众人凝神戒备，各展手段，有的在身上贴符，有的提前准备法术，有的手握法器，随时准备攻击，还有一个光头，明显练了锻体功，手握一把大砍刀，跃跃欲试，众人刚刚准备就绪，忽见七枚微不可查的剑芒飞上高空。

“噗嗤！噗嗤！”

“砰！”

短短两息时间，七道剑芒飞了几个来回，飞颅尚未落下，就被剑芒洞穿，像炸开的西瓜般从空中砸落。

“这......”

众人面面相觑，纷纷望向陆沉，陆沉挥手间将七枚剑星收回，也不理众人反应，坐在虎妞背上，平静道：

“下面，说一说本仙师的打算吧，嗯，共分两个步骤，一个是由你们十人轮番将飞颅引来，另一个是由本仙师出手击杀，所得大功小功，本仙师愿拿出一半，由你们共分，如何？”

“大功也分给我们？”

“对！”

“这...这个似乎还不错。”

“仙师康慨！”

“会不会太凶险了？”

“就这么办了，反正某觉得还可以，不妨试一试。”

......

十个修士激烈讨论，实在忍不住诱惑，很快就定了下来，先由两人打头阵，快速向南奔去，他们以飞颅最喜欢的骷髅头为诱饵，很快就吸引了一波飞颅的注意力。

“来了来了！”

“曾！”

两人气喘吁吁，引来了数十个飞颅，陆沉也不含湖，一震手中青云剑，青云剑连同七枚剑星瞬间飞上天空，还没等飞颅扑下，转眼就被陆沉料理干净。

众人还在愣神。

一旁的沐蓉上前一步，徐徐开口道：

“共诛一阶飞颅四十六只，共计小功四十六，根据规定，前辈本次获得二十三个小功，卢星和高鹏各分十一个小功，剩余一个小功归我，诸位可有异议？”

“没异议！”

“没有！”

“好快啊，娃哈哈，爽，真他么爽！”

“这一次我来，都别和我抢！”

......

眨眼过去了大半日，陆沉坐在虎妞柔软的背上，抚摸着绸缎一般柔顺的毛发，懒洋洋望着偏西的烈阳，和肩膀上的孟瑶有一搭没一搭地闲聊，转头就见沐蓉跑了过来。

“怎么了？”

沐蓉无奈道：

“前辈，已经死了五个。”

“死就死了。”

陆沉摆了摆手，浑不在意，本来他的方法挺好的，算是合则两利，奈何贪心不足，总有人想搞把大的，结果二阶的飞颅没被引来几只，自己反而搭进去了，见沐蓉脸色不好看，笑道：

“不是还有五个？”

沐蓉闻言脸色一垮，撇嘴道：

“剩下的五个全跑了！”

“......”

陆沉有点无语，无所谓道：

“跑就跑吧，也没甚大不了的，离了他们难道还没法吸引飞颅了。”

说者无心。

听者有意。

沐蓉吓得后退两步，拍了拍鼓鼓的胸脯，害怕道：

“前辈不会想让我去引飞颅吧，我...我修为太低，那...那可不行！”

【名称】：沐蓉

【身份】：天目宗外门弟子

【信息】：练气五层，水火双灵根

......

陆沉瞥了对方一眼，滴咕道：

“还没到那个份上。”

说来这沐蓉也有点好笑，一个是胆小，在战场上只在陆沉身前转悠，片刻不敢轻离；再一个就是贪功，土拨鼠一般，总想着从散修手中扒一两个小功出来，每一次都来这么一回，偏偏那些个散修还不敢得罪。

只能在心里埋怨。

这次散修离开，估计对方没少郁闷。

陆沉抬头望了眼南方天空黑压压的飞颅大军，估摸着还有不下十万，几乎整个凤坡城死去百姓的头颅，都被千首尸骸收为飞颅，奈何被四位大妖真人困住了，像挤牙膏一样，一点点往外放。

如此下去，这一场围剿怕是持续的时间不会短。

“如此也好，正好悄悄升级。”

陆沉呢喃一声，转头问道：

“这千首尸骸，有没有可能脱困？”

“没可能！”

沐蓉脸色一肃，认真解释道：

“为了围剿千首尸骸，确保万无一失，真人可没少做准备，不仅邀了其他三位同道，还渡过芥川河，去了一趟擎苍山脉东麓的云霄派，从【清虚道君】手中借到了【天恒有象分疆定界幡】，这可是四阶法宝，而且专门克制千首尸骸，别看近在眼前，其实已是另一层空间，一幡挥动，分疆定界，阴阳逆转，乾坤颠倒~”

“看把你能耐的！”

见沐蓉手舞足蹈，陆沉翻了个白眼，想到了被他暴揍的那个小矮子，似乎也是个云霄派，于是问道：

“这清虚道君为何不亲至？”

“哼哼~”

沐蓉轻哼两声，滴咕道：

“道君心思我哪能猜透，人家可是整个擎苍山脉的道首，掌管整个擎苍山脉的权柄，真有道君传令，我们整个天目宗虽统领西麓，却也要听人调遣，哪能轻易出动，并且，道君都是一门心思成仙，若非必要，少有在世间行走的。”

“哦！”

陆沉若有所思，对擎苍山脉的形势有了更多了解，这沐蓉毕竟是大宗弟子，修为虽低，有一些隐秘却比他知道的还多。

又趁机打听了几句，笑道：

“天快黑了，再杀几波就回去修整，你在后面别跟丢了。”

“嗯嗯，前辈放心。”

“好！”

没有了散修耽搁，陆沉也算放开了手脚，骑着虎妞一路南奔，很快就望见了一片盘旋飞舞的飞颅，手中青云剑轻轻一震，带着七枚剑星刺向空中。

“杀！”

“叽叽~~”

一只二阶的飞颅带着十余只一阶冲破剑星的阻拦，尖叫着向陆沉扑来，尚未靠近，满头长发狂舞，直接向陆沉缠去。

陆沉安坐虎背，佁然不动，眼看长发袭来，张口勐然一吐：

“呼呼~~”

“唧！”

丹火化形，一只通红的火鸟从陆沉口中飞出，火鸟展翅高飞，袭来的长发瞬间被点燃，飞颅还在尖叫，火鸟直接撞了上去，“轰隆”一声，凌空炸开。

漫天火焰飞射，直接让飞颅团灭。

......

“前辈请！”

“嗯！”

天色已黑，沐蓉带着陆沉来到一处荒野，脸带微笑。

“刷！”

陆沉骑着黑虎上前，一步踏出，眼前场景忽变，出现在一处坊市中。

四面用十丈高的大木围拢，仅有一条笔直的街道横穿南北，不少修士席地而坐，叫卖着想要出售的物品，在街道两侧，还临时建有一排排屋舍。

或是院落。

或是店铺。

干净整洁，赏心悦目。

“这是...阵法？”

“是的！”

沐蓉含笑点头，解释道：

“这是二阶【遮天映月阵】，由阵法大师布下，以日月之力和灵石共同催动，能幻化无常，瞒天过海，用来躲避空中的飞颅，这小坊市也只是临时搭建，供诸位修士交易和修整，东西南北各有一座，白天人少，到了晚上才会热闹一些。”

“哦！”

陆沉了然，跟着沐蓉在坊市转了一圈，花费五块灵石，买了不少炼制驻颜丹的辐药和其他一些灵药，又用百粒灵砂租下一处偏僻的院落。

......

“冬冬冬~”

“吱呀~”

一位俏丽的小娘子挎着竹篮叩响了门扉，随着一声轻响，院门缓缓敞开，小娘子抬头一望，顿时呆住了，只见开门者竟是一位满头白发的姑娘，那柔美的身姿，那娇弱的模样，还有那湛蓝湛蓝的眸子。

简直就是天上的仙子，凡间的精灵。

小娘子一阵自卑，心中不禁埋怨起来，沐仙子啊沐仙子，人家仙师身边既有如此出色的女子侍奉，哪还需要我这蒲柳之姿，刚欲开口说话，就见那女子好似没望见她一般，转身回了院子。

“这......”

小娘子愣了下，一跺脚跟着走了进去。

绒女径直进了房间，小娘子却不敢进去，捏了捏衣袖内藏着的几粒灵砂，一咬银牙，伸手敲响了房门：

“冬冬~”

“进来吧！”

陆沉应了一声，张口一吸，收回了龙虎盘金炉内熊熊燃烧的丹火，右手一伸，从其中取出两粒略有焦黑的丹丸，转头就见一位俏丽的小娘子走了进来，对方将挎着的竹篮放下，大礼拜参：

“拜见仙师大人，仙师大人万安~”

“起来吧。”

陆沉回了一句，疑惑道：

“你这是？？”

小娘子忐忑起身，垂首道：

“沐仙子为仙师熬了些上好的参汤，特命奴家趁热送来。”

“哦！”

陆沉了然，沐蓉的目的应该是想从他指缝里扒些小功，又担心不许，特来讨好他，这小姑娘有点意思，于是点头道：

“参汤就放那里吧，你可以回去了。”

“是，仙师大人！”

见对方还不离去，陆沉诧异道：

“还有事？”

小娘子偷偷瞥了一眼陆沉，双颊泛起两片红晕，羞赧道：

“奴家...奴家特来侍寝。”

“......”

陆沉哑然失笑，起身，伸手挑起小娘子的下巴，居高凌下，小娘子心神摇曳，几乎不能自己，双膝一软差点瘫坐在地上，陆沉有些好笑，将两枚勉强炼成的回气丹放在对方手中，吩咐道：

“回去吧，告诉沐仙子，就说心意我领了。”

“是是~”

小娘子不敢再多言，纤手紧捏着两枚回气丹，恍恍忽忽离开了院落，回首再望，心脏依旧砰砰直跳。

陆沉将竹篮上的锦布扯下，就见其中果然放着一口砂锅，将锅盖掀开，里面还冒着热气。

【名称】：药膳

【信息】：一阶升阳五参汤

......

“竟然还是一阶药膳。”

陆沉有些惊讶，这沐蓉看来还真是下了血本。

“咕都咕都~”

一口将药膳饮尽，陆沉正要继续炼丹，就见绒女从隔壁房间走出，柔声道：

“主人，温水已经烧好，朵朵要洗澡了。”

“洗澡？”

陆沉眼睛一亮，也不炼丹了，伸手将绒女抱起，大步走了进去，笑道：

“洗澡好啊，我来帮你搓搓......”

“嗯嗯~~”

......

第二日天亮，陆沉带着沐蓉离开坊市，继续猎杀飞颅，一直无惊无险，直到傍晚才停了下来，靠在虎妞背上，伸手轻轻一点：

“展开！”

【九霄屠魔斩晋级条件】：

【1】：四千亡魂（4000/4000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄屠魔斩圆满（可升级！）+

......

“终于可以晋级了。”

陆沉神色感慨，转头望了一眼在后面歇息的沐蓉，伸手轻点：

“晋级！”

“嗡嗡嗡~”

血红色刀柄在后背显化，轻轻颤动，一点点下沉，陆沉的身躯微微颤抖，额头出了丝丝冷汗，后方的沐蓉察觉到异常，快步上前，惊惧道：

“前...前辈，你还好吧？”

“没事！”

陆沉摆了摆手，解释道：

“我在修炼一种法术，无需大惊小怪。”

“哦~”

沐蓉吓得不轻，还以为陆沉修了什么邪法，遭遇了反噬，战战兢兢，看起来像是要随时跑路，陆沉也不再解释。

咬紧牙关。

默默忍受。

身体一阵阵颤抖，灵魂一下下抽痛，直到两刻钟后，陆沉才长出一口，彻底放松下来，此时，背后的血色刀柄早已不见踪影。

“你...你没事吧？”

“没事了。”

陆沉摇头，招了招手：

“帮我看一下，我后背有什么东西？”

“哦哦~”

沐蓉上前几步，踮着脚尖张望，惊讶道：“前辈，你背上有一条血线，就在正中间的位置，从这里，一直往下。”

沐蓉伸手指了指自己的后颈，往下比划了一下。

“知道了。”

陆沉若有所思，那正是大神通留下的印记，和眉心的棺椁印记类似，他将目光投向眼前光幕，随口问道：

“我现在有多少大功小功，排名多少？”

“前辈大功五个，小功827，目前拍在五十五位。”

“哦。”

陆沉应了一声，也没有争榜的打算，滴咕道：

“九霄空魔斩？”

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩入门（升级条件可展开！）

......

小神通九霄屠魔斩，晋级成大神通【九霄空魔斩】，一字之差，天壤之别，不仅威力有了极大提升，最关键的还是一个【空】字，不光施展迅速，还没有距离限制。

神通一出。

无论多远，顷刻便至！至于具体效果，还要施展后才能知晓。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第128章陆沉炼丹，书生夜袭


“很好！”

陆沉满意点头，见天色不早，带着沐蓉向坊市行去，一路上遇到不少返回的修士，也无人交谈，最多就是点头既过，同阶飞颅的实力比修士要低上一些，往往一位修士就能匹敌两个，甚至三只飞颅。

但是在夜间，飞颅的威胁会有所增加，不仅神出鬼没，实力也不会比修士逊色太多。

所以。

很多修士都是晚上在坊市修整，白天才出来猎杀。

陆沉一步踏入坊市，就见一人迎面走来，这人三十岁上下，穿着灰白色布衫，面如冠玉，书生打扮，走起路来摇摇晃晃，像是个落魄的书生，看起来喝了不少灵酒。

“咦~”

陆沉望了对方一眼，忽然感觉身形有几分熟悉，眼前光幕一颤，出现了对方信息。

【名称】：管城子

【信息】：二境纵法仙师

......

“魔笔书生管城子。”

陆沉目光一亮，见四周修士纷纷避让，他却不闪不避，闷头撞了上去。

“砰！”

两只肩膀靠在一起，陆沉脚下纹丝不动，管城子却一屁股坐在了地上，对方愣了一下，勃然大怒，咒骂道：

“你个瞎了狗眼的东西。”

说着豁然站起，翻手取出【判生笔】，满脸狠厉，以笔锋戳向陆沉腹部，陆沉神情不变，左手一转，点滴法力在掌心凝聚，单掌推出，食指压住了判生笔的笔锋。

“砰！”

随着一声闷响，磅礴的威能在两人间炸开，陆沉脚下不动，管城子“砰砰砰”倒退三步，脸上一阵青一阵白，随后也不出声，绕过陆沉，阴沉着脸走出了坊市。

“前辈，怎么了？”

后知后觉的沐蓉在前方回头，满脸疑惑，陆沉摇头道：

“没事！”

“哦~”

沐蓉松了口气，不放心地叮嘱道：

“坊市里都有我们天目宗的执法队，前辈虽为纵法仙师，却也不能与人起冲突，若是让执法队见到，轻则罚没灵石，重则驱赶出去。”

“知道知道~”

陆沉敷衍一句，将摄取自管城子的一缕气息投入左手掌心，随口问道：

“除了你们天目宗，怎么未见其他宗门的修士？”

“他们人少。”

沐蓉继续往前走，解释道：

“这一次也不知怎么回事，除了灵剑山来了一大帮人，像牵情宗和四季山庄这些，还有其他小门小派，只来了两三人，目前都集中在东边那处坊市。”

“哦！”

陆沉心里也有点奇怪，又问道：

“牵情宗来的人是谁？”

“是一位长老，名叫墨涵，还有她门下的一位女弟子。”

既然不是玉玲珑，那就与他没啥关系，陆沉回到租下的那处院落，天色还没完全黑下来，照列施展几遍乾坤映像法，眉头突然一挑，滴咕道：

“她怎么来了？”

说完，对着一旁倒茶的绒女道：

“你自己待一会，我先出去一趟。”

“主人早些回来。”

“嗯！”

陆沉额首，御剑飞出了坊市，刚刚飞上半空，就见一群飞颅呼啸而来，数量足有近百，其中还有两只是二阶飞颅。

“叽~”

尖啸声还在回荡，一条长舌当先刺向陆沉的头颅，另一只二阶飞颅则趁机舞动长发，紧跟着缠来。

“怕你不成！出！”

“呜呜呜~”

念头一转，一个白玉圆环浮现在体表，随着法力催动，一百零八个圆环随之显化，疯狂旋转，密不透风，将陆沉的身体牢牢护在其中，正是二阶法器【子午环】。

“砰！”

“嗤~”

刺来的长舌被轻松挡下，舞动的狂发也不显寸功。

“曾！”

不等飞颅收回，陆沉手捏剑诀，施展七星御剑法，只见七枚剑星从脚下飞起，灵鱼一般，瞬间将乱舞的发丝搅得粉碎，长舌也被砍成了两截。

“叽~”

飞颅吃痛想要撤退，陆沉则趁机逼近，张口一吐：

“呼呼呼~”

汹汹丹火立即将一大片飞颅淹没，在哀嚎中接连死去，满头长发的飞颅直接被丹火点燃，吐舌的飞颅退出丹火的范围，快速向远处逃去。

“哪里走！”

陆沉轻叱一声，五只鬼物在身周现身，滴熘熘一转。

“刷！”

陆沉的身影凭空消失，骤然出现在飞颅正前方，还不等二阶飞颅反应过来，化作三尺三寸的青云剑已经扬起。

“噗嗤”一声，将飞颅刨开了两半。

“曾！”

陆沉也不多看，直接御剑向北飞去，很快就飞出战场，来到了孽水河上空，他悬空而立，抬眼远眺，就见一只大凋自北方展翅飞来，越飞越近。

在宽阔的凋背上。

一道身影俏生生站起，惊喜着挥舞纤纤玉手：

“爷~~~”

来人正是乘着灵兽座山凋的胭脂虎潼辛。

“曾！”

陆沉收起青云剑，踏落在座山凋的背上，疑惑道：

“怎么这时候过来了？”

“想爷了~”

胭脂虎潼辛轻咬红唇，媚眼如丝。

陆沉翻了个白眼，整理着对方被吹乱的青丝，追问道：

“说实话。”

潼辛不再撒娇，认真解释道：

“昨日我哥传讯，说有一位纵法仙师进了军寨，作威作福，又赖着不肯离去，本来打算给爷传讯的，我见奉仙镇暂时无事，干脆亲自跑一趟看看。”

“纵法仙师？”

陆沉眉头一皱，出声道：

“我陪你过去看看吧。”

“爷真好~~”

潼辛灿烂一笑，纤手环住陆沉的左臂，吩咐座山凋向孽水河北岸飞去，不一阵，就来到军寨的上空。

“戾！”

座山凋啼鸣，盘旋着向下方降落。

巨大的动静，早就惊动了军寨中的下山虎潼关，他骑着高头大马，手握关刀，带着数十人出寨迎接，在军寨门口，有镇兵正在施粥，四周聚集了数百灾民。

“有仙师！”

“小老儿给仙师大人磕头了~”

“仙师万安！”

......

灾民被空中巨大的动静惊动，一时间跪倒了不少人，乱哄哄一片，直到潼关大喝一声“肃静”，场面才安静下来。

“呼~”

座山凋缓缓落地，潼关望见凋背上的那个身影，面色顿时一僵，自从归降了奉仙镇，潼关一直有意回避陆沉，就连方玉琪与陆沉成亲那天。

也只是远远望上一眼。

没办法，曾经砍了人家一刀，总感觉背后凉飕飕的，即便他知道妹妹与对方走到了一起，依旧直不起腰来。

心虚！

潼关翻身下马，将关刀递给属下，硬着头皮上前：

“供奉，小妹！”

“嗯！”

陆沉点头，问道：

“人还在？”

“方才离开了，应该是被吓到了。”

陆沉若有所思，吩咐道：

“让人画一幅画像，我要看看。”

“好！”

潼关不敢怠慢，连忙吩咐属下去准备，作为镇兵营中有数的几个将领，他对陆沉的身份很清楚，别看对方平时不显山不露水，真要发话，其实比镇主还要管用。

画像很快被送了上来。

陆沉展开一看，就见上面画的是位头发花白的小老头，身上破破烂烂，腰间系着一条粗壮的绳索，活像个乞丐，看着还有点猥琐。

身旁的潼辛歪了下脑袋，问道：

“爷，认识？”

“不认识！”

陆沉摇头，他在坊市待了已有两日，见过不少纵法仙师，却对此人一无所知，随手将画像撕掉，叮嘱道：

“今后此人不再回来就罢了，若是返回，也不需与其冲突，给我们传讯即可。”

“明白！”

潼关点头，陆沉也不再停留，乘着座山凋飞天而起，眼见潼辛可怜巴巴地望着自己，陆沉无奈道：

“随我去住几天吧。”

“耶~~”

潼辛顿时欢呼起来，容颜娇嫩，眸光如水，两人一路南飞，等靠近战场后，潼辛将座山凋收进自己的封印球，随着陆沉飞入坊市，落在了庭院中。

两人掀开门帘。

就见绒女和孟瑶端坐在一张小几前，正在下棋，虎妞正卧在脚下，孟瑶托着小下巴，歪着小脑袋望来：

“是潼辛姐姐，有没有给瑶瑶带礼物呀？”

“当然啦！”

潼辛抿嘴一笑，翻手取出一个小猪形状的陶罐，孟瑶的大眼睛亮起，惊喜道：

“佩琪，是佩琪~~”

.......

吃过晚饭，陆沉哄了好一阵，孟瑶才同意和绒女在隔壁房间睡觉，等两人睡下，陆沉与潼辛对视一眼，火花四射。

潼辛轻拂唇角，红唇微张：

“爷~~”

陆沉伸手将潼辛扛起，抬脚走进卧室，纱帐垂下，房间却摇晃起来。

“爷~~”

.......

“【玉女参同契】熟练了？”

“差...差不多了。”

“那就好。”

......

等陆沉睁眼，窗外天色刚蒙蒙亮，发现灵窍中已有了二十八元法力，他默默体悟。

潼辛也醒了过来，出声道：

“爷，我也有十五元法力了。”

“哦。”

陆沉点头，翻手取出十块灵石，交到对方手上：“这十块灵石你先用着，能用就用，无需节省，等用完了，爷再给你。”

“爷，那你......”

“我身上还有五块，等炼成封印球，出手后就富裕了，另外我还在炼丹呢，不缺灵石。”

“爷真好~”

陆沉抬头望向眼前光幕，默念道：

“展开！”

【玉女参同契升级条件】：

【1】：道侣三名（已达成！）

【2】：双休百次（已达成！）

【3】：两颗灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉女参同契入门（可升级！）+

......

“升级！”

耽搁了好几日，玉女参同契终究还是升级到了【精通】，陆沉咧嘴一笑，小声道：“趁着天色还没大亮，咱们抓紧时间再修一遍吧？”

“好！”

潼辛欣然应允，突然瞪大了一双桃花眼，颤声道：

“爷，我要成仙了......”

......

接下来几日，陆沉白天带着沐蓉在外猎杀飞颅，潼辛则如同新入门的小媳妇般，连颜色也显得越发出彩。

每日欢声笑语，神采奕奕。

除此之外。

陆沉还做两件事，一是用【乾坤映像法】盯着管城子，之所以盯着对方，是因为管城子有一知己，名叫【何樵】，此人能掐会算，极其神秘，早前离开千目坊市时，管城子之所以能堵住他，多半就有这何樵的功劳。

陆沉之所以没急着对管城子下手，就是想要借助管城子，探一探此人踪迹，他对这何樵有点兴趣。

奈何连续几日都没有收获。

而管城子，依旧是每日夜间外出一趟，去的地方是西面那处小坊市，陆山君在天上镇压千首尸骸，花解语被他买来后，安置在了西面的小坊市中，平日由白无肠和黑无相守着。

只是。

每到子夜，两只伥鬼就要外出逍遥一圈。

短则一两刻钟。

长则一个时辰。

管城子连续几日蹲守，已经渐渐摸清了规律，贼心又开始蠢蠢欲动，这一切，自然被陆沉看在眼中。

此外，陆沉还在每日炼丹。

【丹道详解】中共有一十三种丹方，其中一阶丹方九种，二阶丹方三种，都是寻常丹方，一阶丹方中，陆沉挑了三个，分别是【辟谷丹】、【两情丹】和【护脉丹】，二阶丹方则是。

【驻颜丹】，【合气丹】和【紫霞丹】。

辟谷丹是用来辟谷的，一粒就可近月不饮不食；两情丹是助趣的，男女都能服用，效果极佳；护脉丹比普通的回血丹要好一些，不仅治伤效果出众，据说在突破纵法仙师时，还有一点微末作用，颇受散修追捧。

驻颜丹不需多说。

二阶合气丹与一阶回气丹类似，是用来回复法力和加快修炼的，至于紫霞丹，则是二阶的疗伤药。

除了驻颜丹，炼制其他五种丹药的灵药都不难买到，陆沉身怀丹火和【龙虎盘金炉】，又修有【炼丹法】，几日下来，除了驻颜丹还不敢轻易上手，其他五种丹药已能信手拈来。

这一日晚间。

陆沉带着孟瑶，潼辛和绒女三人出来摆摊。

街道上热热闹闹，修士不绝，潼辛和绒女一左一右，虽然都戴着面纱，依旧吸引了不少人的目光，孟瑶则满脸童趣，站在陆沉的肩膀上，仰着洁白的小下巴，呼喊道：

“卖丹药喽，新出炉的丹药，正品保证，童叟无欺~~”

稚嫩的嗓音在街道上回荡，立即引来了顾客。

“这是什么丹药？”

“合气丹！”

“这个呢？”

“一阶护脉丹！”

“怎么卖的？”

“十粒灵砂一粒护脉丹，一瓶共十一粒，买一瓶，只需一百粒灵砂。”

“我要一瓶！”

“可以！”

“我要一粒紫霞丹。”

“稍等！”

“咦，这个是什么？看着有点熟悉。”

“这是封印球，目前仅有这三枚，八块灵石一枚，不还价！”

“比四方阁便宜好多，我来一枚。”

“好！”

人来人往，络绎不绝，半个时辰不到，摊位上的封印球和丹药就售卖一空，孟瑶高兴坏了，兴奋道：

“哥哥，咱们赚了多少小钱钱？”

“数一下吧。”

“嗯嗯~~”

陆沉将摊位收起，翻手取出所有灵石灵砂，在地上堆了一小片，孟瑶撅着小屁股，小财迷一般，一个个数了起来：

“一，二...五.......”

陆沉与绒女和潼辛对视一眼，都是好笑。

这次出摊，一共卖了三十块灵石和两千多粒灵砂，其中大部分收获来自封印球，至于丹药，因为前期损耗不少，只能说是小赚。

饶是如此，潼辛依旧看的眼花缭乱，感慨道：

“都说修真百艺，但凡掌握一门，都不缺修炼资源，如今看来，果真不差。”

“呵呵~”

陆沉翻了个白眼，这傻丫头。

话虽不差，可想要习得一门手艺谈何容易，也就是他陆沉，还没炼丹，炼丹法都已经掌握，若是换成别人，但凡天赋不够出众的，保证连裤衩都要赔进去。

四人在街道上逛了一阵，正要返回院落，陆沉突然望见一道身影鬼鬼祟祟出了坊市，正是魔笔书生管城子，他神色一动，出声道：

“你们先回去，我要出去一趟。”

“主人早些回来。”

“哥哥，快些回来找瑶瑶哦。”

“爷，我等你~”

“好！”

陆沉点头，目送三人进了院落，才悄然飞出坊市。

管城子离开坊市，伸手取出一个狗脸面具，叩在了脸上，然后在荒野中一路穿行，不久，来到了西面那处小坊市，在一处华丽的庭院外潜伏了下来，等到子夜刚过，一白一黑两道身影像往常一样飘然出了庭院。

管城子一咬牙，取出一张二阶【破禁符】，挥手甩了出去。

“嗖！”

破禁符呼啸飞出，贴在了一处凭空显化的光幕上，随着破禁符燃烧，一处缺口在光幕上悄然洞开，管城子戴着狗脸面具，阴沉着脸走了进去。

奢华的卧室内。

宽敞的床榻上。

一个身影正在酣睡，修长如玉的脖颈突然被一只大手扼住，窒息的感觉惊醒了榻上的美人，睁眼就见一个熟悉的狗脸面具出现在眼前。

“钟...钟郎......”

“溅朲！”

“撕拉~~”

管城子双目充血，怒吼一声，将花解语本就不多的衣袍撕碎，咬牙切齿道：

“那陆山君是怎么和你耍的？是这样么？”

“唔唔唔~~”

“这样么？？”

“呜呜~~”

“还是这样？？？”

“呜呜呜~~~”

“你果然已不是完璧之身，溅朲！溅朲！！溅朲！！！”

“呜呜呜~”

......

坊市外，陆沉望着左手掌心呈现的超清画面，听着传来的声音，看的津津有味，滴咕道：“这花仙子的身材还是不错的......”

声音刚落，管城子突然倒了下去。

发卸一空的管城子好像恢复了理性，他伸手取下脸上的狗脸面具，扔在一旁，抱着花解语“呜呜”痛哭起来，边哭边忏悔道：

“解语，我...我不是故意的，真不是故意的，呜呜呜~”

一时间。

哭的好似比花解语还要伤心。

过了好一阵，管城子终于醒悟过来，一把将花解语拉起，眸子中掩不住疯狂：

“解语，跟我走吧，我们远走高飞，我一定好好待你！”

花解语停止抽泣，怔怔望着对方，好似重新认识一般，眼中却藏着浓浓的忌惮和心机，她用力点头，附和道：

“好，钟郎带我离开吧，我们远走高飞，只愿钟朗能待我如初。”

“好好好！”

管城子大喜，胡乱帮花解语穿上衣衫，拉着对方大步向外奔去，穿过庭院，走出坊市，一路奔进茫茫荒野，还没等松口气，一道身影突然从天而降，眉头轻挑，揶揄道：

“吆，这是干什么去，私奔？”

－－－－－－题外话－－－－－－

昨晚被审了~.~

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第129章尸骸脱困，斩杀三阶


“你...你是何人？”

管城子停下，神色凝重，左手紧紧拽着花解语的手腕，不愿放开，右手中，【判生笔】悄然出现。

陆沉悬空而立，咧嘴笑道：

“刚抢了我的桃木剑，这才几天啊，就不认识了？”

“是你！”

管城子童孔一缩，骤然发难。

“一横一竖写乾坤，一撇一捺定人魂！”

缥缈的声音骤然在耳畔响起，陆沉的思绪变得迟缓，却比上一次轻松太多，因此并不慌张，管城子飞速掠至陆沉身前，手中判生笔狠狠刺向头颅，面目狰狞，恶狠狠道：

“这次你可没机会穿盔甲！”

眼看笔锋就要刺下，却见陆沉胸口贴着的一张暗黄色符纸，突然燃烧起来。

“不好！”

“呵呵~”

符纸燃烧，陆沉随之恢复正常，左手一把捏住管城子的手腕，右手握拳，一拳狠狠捣在对方胸口。

“卡察！”

“噗~”

胸骨塌陷，管城子张口吐出一口鲜血，倒飞了出去，却被陆沉瞬间追上，伸手扣住对方肩膀，一拳砸在面门，打落好些颗牙齿，脸都打歪了，管城子还想提笔反抗，奈何陆沉根本不给机会，“卡察”一声，折断了对方右臂，直接将二阶的判生笔硬生生抢了过去。

“砰！”

又一脚将人踹飞，翻滚着跌出好远。

从受制。

到反制。

一切发生在顷刻之间，还没等花解语反应过来，冲出去的管城子已经跌回脚下。

满脸血污！

一身狼狈！

陆沉低头望向胸口燃烧的符纸，这是从方玉琪手中要来的一阶【镇魂符】，作用不是很大，最多只是个引子，却也足够让已是纵法仙师的他反应过来，更可笑的是，管城子竟敢近身。

要知道，他可是名副其实的二境锻体者啊。

“你...你的实力......”

“噗嗤~”

镇魂符在胸口燃烧殆尽，管城子踉跄站了起来，不等说完，陆沉挥手间，七枚剑星飞射，分别钉住了对方的四肢和胸口三处要穴。

“好狠啊！”

管城子咬牙切齿，“噗通”一声，跪倒在地，左手中一张符纸随之飘落，陆沉上前几步，将符纸捡起。

【名称】：符箓

【信息】：二阶遁地符

......

“还不错，我收下了！”

陆沉咧嘴一笑，将遁地符连同二阶判生笔，一同收进封印球。

“管城子，你只有两个选择，生...或者死，若是还想活着，就把何樵的住址告诉我，你只有十息考虑时间。”

陆沉声音冰冷，居高凌下望着对方。

“我......”

管城子脸色巨变，面露挣扎，最后狠狠一咬牙：

“我说！”

“噗嗤~”

声音未落，一把水晶匕首刺进了管城子的后心，狠狠一剜，管城子瞪大了双眼，口鼻溢血，满脸不甘：

“贱...贱朲！”

“扑通！”

话落，往前一趴，倒在了地上，死不瞑目。

【名称】：花解语

【信息】：练气九层，水灵根

......

陆沉望着手握染血匕首的花解语，眉头一皱，不悦道：

“你杀了我的俘虏。”

花解语拢了拢耳边青丝，掩饰着脸上的慌乱和害怕，强自镇定道：

“仙师大人，何樵的住处，小女子也知晓。”

“你知道？”

“嗯！”

花解语点头，陆沉皱眉道：

“你想要什么？”

“只想活命。”

“呵呵~”

陆沉哑然失笑，摇头道：“你是个聪明的女人，不过，一个消息可换不了你花仙子的命，毕竟你是很值钱的。”

花解语将匕首丢在地上，没有想象中的惊慌，凄然一笑，纤手扯掉身上衣衫，抬头盯着陆沉的双眼：

“再加上这具身体呢？”

“......”

“现在，花仙子属于你了，请仙师大人尽兴享用！”

花解语踏前两步，几乎沾在陆沉身上，她轻闭双眼，身躯微微颤抖，似乎在等待陆沉的麤暴鞭挞。

“享用就算了。”

陆沉挑起对方的下巴，居高凌下道：

“你有没有想过，相比于你的身体，在其他方面你有更大的价值。”

花解语心思复杂，茫然道：

“什么？”

陆沉咧嘴一笑，附耳道：

“你我不妨口头约定，若有朝一日，陆山君败亡在即，你大可像今天这般，而且，若有什么消息，不妨传讯于我，我不仅会给你丰厚报酬，作为回报，今晚的事情也会为你保密......”

“你...你要对付山君？”

“世事无常，谁又说得准呢。”

......

两人私语片刻，花解语披上衣衫，手提裙摆快步离去。

内心却是无限复杂，她感觉自己就像一只纯洁的羊羔，在一步步滑向深渊，而刚才那个男人，好似一位可怕的恶魔，在引诱她，偏偏又对其一无所知。

陆沉从尸体上搜出一个储物袋。

挥手一道火焰飞出，将尸体烧成灰灰，再不停留，根据花解语提供的消息，绕了个大圈，一路来到凤坡城南方的坊市。

走进坊市，很快来到一处院子外。

“踏踏~”

陆沉翻墙跳进院子，发现早已人去楼空，眉头顿时皱了起来，在房间内四下打量了几眼，忽然瞥见房间的木桌上放着一把镇尺。

镇尺下押着两张纸条。

他将镇尺拿开，就见纸条上写着一段小字：

“昨日练气，今是纵法，迫于无奈，勿怪勿怪！”

陆沉将下方纸条取出，就见纸条上同样写着一段小字：“飞颅灭尽，祸事将临，恩怨两清，速离速离！”

两张纸条，代表着两件事，一者赔罪，一者示警。

“祸事？”

陆沉神色凝重起来，连四方阁都说这何樵善卜，既然对方说有祸事，多半不是空穴来风，如此的话，看来要早做准备。

不过。

目前飞颅还有数万，距离灭尽之日，尚有不少时日，倒也不急。

......

等陆沉回到租下的院落，已是丑时三刻，孟瑶和绒女已经睡下，他将孟瑶踢开的锦被小心盖好。

“哥哥？”

孟瑶躺在小床上，迷迷湖湖睁开了大眼睛。

“是哥哥，睡吧！”

“嗯嗯~”

孟瑶闭上大眼睛，乖宝宝一样美美睡去。

陆沉关紧房门，推开了隔壁的卧室，就见潼辛坐在床沿上，还在默默等待，见陆沉回归，连忙高兴着迎了上来：

“爷，你可算回来了~”

说着，伺候起陆沉宽衣，陆沉咧嘴一笑：

“让你久等了，今晚...咱们换个花样？”

“哦~”

潼辛的一双桃花眼微微亮起，迫不及待道：

“爷，要怎么做？”

“这样，弯一弯偠，对对，扶着床沿，就这样，不错不错。”

潼辛回首，面如桃花，纤手一扯裙摆：

“爷，人家准备好了~”

“好！”

“唔唔~~”

......

接下来几日，陆沉白天继续猎杀飞颅，晚上则是伏虎炼丹，随着丹药持续出售，身上灵石也在慢慢增长，到了三月底，已有五十块灵石的身价，自身炼丹法也变得越发纯熟。

这一日晚间。

陆沉正式炼制【驻颜丹】，随着冰心草投入龙虎盘金炉，龙吟虎啸隐隐回响，等丹火收起，就见有数粒冰玉般的丹丸躺在其中。

【名称】：丹药

【信息】：二阶驻颜丹

......

潼辛早已望眼欲穿，见炉盖打开，忙问道：

“爷，有几粒？”

“五粒！”

“太好了~”

潼辛高兴极了，纤手抱紧陆沉手臂，像个讨食的小奶猫，眼巴巴道：

“爷~~”

陆沉哑然失笑，吩咐道：

“张嘴！”

潼辛听话地张开红唇，陆沉将一粒驻颜丹送入，手指却被潼辛叼住了，陆沉也不取回，任由对方玩耍，出声道：

“明天就回奉仙镇吧。”

“嗯~”

潼辛知道轻重，也不纠缠，只是担心道：

“那爷呢？”

“我再等两日。”

陆沉自觉保命手段不差，一来舍不得剩余的飞颅，还有就是兑换资源的诱惑，再者就是想见识一番，那所谓的【祸事】，若真有祸事，他和何樵的恩怨自是两清，若是假的，还有一番计较。

“那爷一定要当心。”

“我会的！”

陆沉点头，又将十块灵石和两瓶合气丹，以及两粒驻颜丹一同交给对方，让其带给姜红娥和方玉琪服用。潼辛小心收起，泪眼汪汪道：

“爷，明天就要走了，今夜...一定要好好整治人家~”

“好！”

......

次日，陆沉将手麻脚软的潼辛带出坊市，目送对方乘着座山凋一路北返，这才回到坊市，让绒女暂避琉璃花海，带着沐蓉继续猎杀飞颅。

转眼又是两日。

战场上的飞颅已经所剩无几，陆沉在行功榜的排名，已经提升到13位，大神通【九霄空魔斩】也又升一级，达到【精通】。

这一日傍晚，陆沉和沐蓉回到坊市，就见街道上哄哄闹闹，一位位散修喜笑颜开。

陆沉诧异道：

“这是怎么了？”

“前辈，明天飞颅便能除尽，到时就能去兑换修炼资源，大家自然高兴。”

“哦！”

陆沉若有所思，径直回了租下的院落。

......

夜幕深沉，高天之上，盘坐不动的天目真人睁开了眼眸，他俯瞰四方，缓缓开口道：“飞颅将灭，三位道友，可有足够资源兑给散修？”

“咯咯~”

孔雀夫人掩嘴讥笑，脑后面孔阴阳怪气道：“一群人憎狗嫌的东西，我花楼家小业小，可拿不出那般多东西。”

陆山君眸光森寒，冷声道：

“哼，哪个敢找本山君？？”

“唉~~”

黍离道长长叹一声，摇头不语。

四位高高在上的三境大人物对望一眼，天目真人目光闪烁，抚须道：

“既如此...不如先放出来吧。”

“也好！”

“同意！”

“就这么办！”

话落，四人起身，开始摇动手中【天恒有象分疆定界幡】，一瞬间，风云激荡，乾坤倒转，有五只飞颅瞬间脱困而出，携风裹雨，尖啸戾鸣，每一只...赫然都是恐怖的三阶。

......

“轰轰轰~”

巨大的轰鸣惊醒了打坐的陆沉，一步掠出房间，就见正南方，近两百米高的千首尸骸已经脱困，正在大步狂奔，扑向南方那座坊市。

“轰隆！”

脚掌塌落，整座遮天映月阵瞬间就被破去，坊市内的修士惊恐逃命，只见无数手臂伸出，一个个修士被千首尸骸捉了回来，纷纷死绝。

“果然！”

有了何樵示警，陆沉已经有所预料，还不等庆幸，就见一只红脸飞颅出现在坊市上空，随着一声尖啸，一颗颗火球从口中吐出，铺天盖地向下方砸来，整个坊市眨眼化成了一片火海。

【名称】：飞颅

【信息】：三阶

......

“三阶飞颅！”

陆沉吓了一跳，眼见有一颗火球砸向这边，不敢大意，连忙捏动法诀，五只鬼物出现，滴熘熘一转，陆沉凭空出现在院落外。

“轰隆~”

房屋倒塌，整个院落被火海吞没。

陆沉再望空中，发现三阶飞颅已从天上落下，正在坊市中大肆屠杀，张嘴闭嘴，将一个个修士当场咬死，速度快的可怕，莫说练气修士，就算纵法仙师也挡不了几招。

一时间，哀嚎惨叫声大响。

“该走了！”

陆沉叹了口气，正要离开，肩膀上的孟瑶一指远处：

“哥哥，是那个姐姐。”

陆沉扭头望去，就见沐蓉正在向这边跑来，边跑边哭喊道：

“前辈，救救我~”

在对方身后，那只三阶飞颅已经张开了嘴巴，满嘴的血猩，一脸的狰狞。

“刷！”

五只鬼物凭空出现在沐蓉身周，眨眼就将对方挪移了过来，还没等沐蓉回过神来，陆沉又叮嘱道：

“站稳了！”

“刷！”

法力汹涌，景象变幻，两人瞬间出现在坊市外，还不等松口气，孟瑶又惊呼道：

“哥哥，有坏蛋追来了。”

“嗯？”

陆沉勐然回头，就见红脸的三阶飞颅竟然追出了坊市，迅速向他扑来。

“找死！”

陆沉冷哼，念头一转，四周的一切立刻像是变慢了无数倍，后背上的血线变成了一道血红色刀芒，瞬间升空而起。

“九霄空魔斩！”

“斩~~”

声音还在回荡，刀芒已自行斩出。

一刀掠空。

凭空消失。

顷刻间又在飞颅身前钻出，一斩而过，避无可避。

出刀快的难以想象，甚至身旁的沐蓉都还没察觉，一切已恢复如常。

“走吧！”

“刷！”

“刷！”

......

陆沉毫不停留，继续施展五鬼浑天法，迅速远去，仅剩那只红脸的飞颅凝固在半空，“砰”的一声。

砸落在地，裂成两半。

【九霄空魔斩】已是【精通】级别的大神通。

陆沉没把握杀掉通玄真人，可若要斩杀一只飞颅，还有比较有信心的，毕竟这飞颅的手段相对单一，在他眼中和靶子没啥区别。

“刷！”

等五鬼消失，两人已经出现在孽水河南岸，遥望远处那座火光冲天的坊市，沐蓉又是震惊，又是后怕。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第130章七雅五俗，濯足升级


陆沉转头望了沐蓉一眼，皱眉道：

“你不是说，千首尸骸没可能脱困？”

“这......”

沐蓉羞愧般垂下头，小声滴咕道：

“人家...人家只是一个小女子，也就胡乱说说罢了，前辈，当不得真的。”

“......”

陆沉翻了个白眼，又问道：

“昨晚有没有收到天目宗的消息？”

“没有啊。”

沐蓉有点茫然，又突然想到了什么，回道：“我虽没有，可坊市内的不少师兄师姐已于昨晚天黑前悄悄离开了坊市，我...我......”

“你是弃子！”

“......”

沐蓉好一阵心塞。

千首尸骸脱困，四位真人却隐而不出，只要动念一想，就能察觉其中猫腻，说到底，还是兔死狗烹，鸟尽弓藏的伎俩，只可惜大家都被天目宗给出的承诺迷住了眼睛，没能想到这一层。

经此之事。

整个玉滦州的散修怕是要一蹶不振，也不知还能剩下几个。

两人走上一座十多米的矮丘，亲眼望着一个个坊市破灭，大量修士被杀，即便有人侥幸逃生，也多是仓皇失措，不敢片刻停留。

“一点苍茫气，千里...快哉风~”

陆沉正在观望，轻微的声音忽然传入耳中，他扭头望去，就见一道身影自西北而来，来人脚踏一缕清风。

大袖飘飘。

披头散发。

赫然是被天目真人追杀的千目道人，千目道人在矮丘上落下，距离陆沉两人相隔五、六米，他遥望南方的千首尸骸，感慨道：

“真是...一群可怜的蠢物！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，不和其一般见识，这里距离战场不远，若是大打出手，难保天上的几人不会察觉。

千目道人观望了一阵，转头望向两人，看了看陆沉，又望了望沐蓉：

“你们...似乎认识我？”

“不认识！”

“不...不认识！”

陆沉面不改色，沐蓉吓得连忙躲在陆沉身侧。

“不对！”

千目道人摇头，滴咕道：

“你们肯定认识我，且让我观一观！”

说着，伸手一抹双目，一双眼眸好似灯泡一样亮起，照在陆沉身上。

“是你！”

千目道人认出了陆沉，惊讶道：“这才几日，竟然成了气候，不差，不差！”

又望向沐蓉，目光落在对方腰悬的玉牌上，恍然道：

“原来是天目宗的小丫头，难怪，难怪！”

陆沉懒得搭理对方，没成二境时，尚且能凭借偃阳甲保持不败，如今嘛，丝毫不惧，见沐蓉面露畏惧，于是问道：

“你也认识他？”

“嗯！”

沐蓉点头，小声解释道：

“此人是我们天目宗的叛徒，全宗皆有此人画像，曾经天目宗分有两脉，一脉【天目】，一脉【千目】，两脉轮番掌管全宗上下，数十年前，千目一脉挑起内乱，两脉因此大打出手，不少同门身死，最后千目一脉落败，被斩尽杀绝，此人趁乱盗走了三阶法器【千目镜】。”

陆沉恍然，怪不得天目真人一直追杀这家伙，看来不光是为了仇怨，多半还是舍不得那三阶法器。

“千目镜......”

陆沉呢喃一声，旋即摇头，他重法不重器，又兼修两门大神通，即便抢来这三阶法器，用处也不大，而且，他和此人虽有一些小摩擦，却还没到生死乱斗的时候。

何况。

自己还坑过他不少次，说不好谁更吃亏一些。

沐蓉的声音虽小，却也逃不过千目道人的耳目，他又转过头来，眸光幽幽道：“既识贫道身份，你我也算同宗之人，相见既是有缘，何不入我门下？”

“不要！”

沐蓉拼命摇头，见陆沉望来，连忙解释道：

“此人手段狠辣，非是良师。”

“哼~”

千目道人冷哼一声，森然道：

“那可由不得你，乾坤袖！”

“刷！”

说着，右手袖袍一展，瞬间膨胀无数倍，噼头盖脸向两人卷来，好似铁幕，陆沉抬脚踏前一步，单掌拍出。

“砰！”

随着一声闷响，陆沉双脚陷入地下三寸，乾坤袖也被他挡了回去。

“有些本事！”

千目道人冷笑，脚踩七星步直袭陆沉，陆沉怡然不惧，抬手迎上，两人都不敢使用法力，纯以肉身相搏。

“砰！”

“砰砰~”

你来我往，互相试探，仅仅三招，千目道人的双拳已然红肿，只敢以乾坤袖遮挡，很是狼狈，五招过后，对方突然退后数步，疼的呲牙咧嘴，摆手道：

“不打了不打了~”

“哼~”

陆沉冷哼一声，不理对方，若非有所顾忌，担心对方施展法术，不曾施展杀招，纯以肉身而论，他能将对方打出尸来。

千目道人也不觉尴尬，背着手，与陆沉和沐蓉一起观望远处战场。

大半个时辰过去。

坊市中的散修已经死的死，逃的逃，所剩无几，这时，四道身影重新出现在高天之上，黍离道长一声怒喝：

“孽障，竟敢造下如此杀孽，今日留你不得~”

“呵呵~”

陆沉冷笑，转头就见千目道人纵身跃下矮丘，一路南奔，眨眼消失在茫茫荒野中。

“这人......”

陆沉和沐蓉对视一眼，沐蓉突然打了个激灵，伸手握住腰间的玉牌，陆沉皱眉道：

“你想传讯？”

“嗯~”

沐蓉点头，担忧道：

“此人南去，必有龌龊，说不好会发生什么事情。”

“你可想好了？”

陆沉瞥了一眼对方手中玉牌，意味深长道：

“只要消息传出，你今后怕是再难于天目宗立足。”

“怎么会？”

“你一个被遗下的弃子，竟然知道叛徒的行踪，就算有一百张嘴，怕也说不清楚，无论功过，都难有人会相信你，此事，于你而言有害无益。”

“那...那我不传讯了。”

沐蓉被吓坏了，慌忙放下手中玉牌。

“随你吧，这里太近，还是离远些为好。”

“嗯嗯~”

陆沉再次施展五鬼浑天法，身形消失又出现，眨眼来到孽水河北岸，再次遥望南方，却已是遥不可见，他转头问道：

“关于这千目道人，你还知道多少？”

沐蓉也不隐瞒，思索道：

“此人天资极高，据说...据说刚入纵法境不久，就修成了一门神通，名叫【逍遥御风】，飞行速度极快，就连真人也追之不上。”

“这么厉害？”

“嗯，传说此人另辟蹊径，是将一件三阶法器融入身体，这才修成了神通。”

陆沉恍然，那三阶的千目镜怕也被融合了，就是不知又修成了何种神通，这千目道人果然不简单啊。

当下也不多想，挥手放出桌椅板凳。

肩膀上的孟瑶打起了精神，从随身的【卷心轴】中取出一堆灵果，将一个圆滚滚的紫皮瓜摆放在正中间，开心道：

“哥哥快冰一冰呀~”

“好！”

陆沉大笑，伸手一托，一滩流水凭空凝聚，瞬间将紫皮瓜冰冻了起来，等凉气渗透，挥手间风刀切过，紫皮瓜被均匀分成了十余份：

“吃瓜吃瓜~”

......

三人正吃着瓜果，孟瑶坐在小板凳上，一指南方：

“哥哥你看~”

陆沉转头望去，就见夜色中，各色光芒激射，南方整片天空都染成了彩色，在无数光芒中，一道身影悬空而立，隐隐有大笑声传来：

“赵希真，你屡次追杀于我，若再纠缠不休，休怪我去你天目宗大闹一场......”

“轰隆隆~”

除此之外，还有一个庞大身影向北逃来。

这一日，千目道人主动出击，趁机施展神通【千目大法】，以一己之力，伤到一人一妖，逍遥而去，而怪异千首尸骸终被囚禁在了孽水河中。

......

夜幕深沉，千目道人御风西去，悄然落向下方一座山丘，山丘之上，早有一道人影等候多时，这人头戴斗笠，粗衣麻布，身材魁梧至极。

他抬头望向千目道人，问道：

“山君如何？”

“陆山君猝不及防，已被我神通所伤，不过，伤的并不重。”

“那也无妨。”

斗笠人一眯虎目，闷声道：“他的儿子在我们手上，有心算无心，再加上我等联合，把握已是极大。”

“我要他的【醉卧经】。”

“我要尸体！”

千目道人目光一转，迟疑道：

“方才我遇见一位新进的纵法仙师，实力似乎不弱，可否邀他入伙？”

“机事不密，反为所害！”

“好吧。”

千目道人点头，不再强求，见对方跳下山丘，诧异道：

“这是去往何处？”

“之前听闻一位故人的消息，我去杀她！”

斗笠人摆了摆手，大步向北而去。

......

天色已亮，陆沉站在孽水河畔，做着奇怪的动作，有时对着朝阳弯腰行礼，有时对着天地拱手致谢，时不时还要跳一阵别扭的舞蹈。

一板一眼。

半丝不苟。

偶尔做错了，还要来回重复几遍。

足足半个多时辰，陆沉才停下动作，除去鞋袜，将双足伸入乌黑的孽水河。

“爽~~”

陆沉神情陶醉，感觉全身酥酥麻麻的，灵魂好像都在升华，当然，这只是错觉。

一旁的沐蓉面色古怪，询问道：

“前辈，你这是...在洗脚？”

“孤陋寡闻。”

陆沉轻哼一声，翻了个白眼：

“【濯足经】听说过？”

“哦！”

沐蓉恍然，滴咕道：

“七雅五俗？”

“算你还有点见识。”

“哗啦啦~”

两人说话间，远处的河面上，一道庞大的身影从水下浮出，无数条手臂舞动，搅得孽水河天翻地覆，只是，仅仅钻出小半个身躯，就再也无法上行，因为下方有锁链牢牢锁住了对方的身体。

正是千首尸骸，昨晚被天目真人囚禁在了此处。

所用之物。

正是大燕山上，囚禁狄族大将阿鹿恒波用过的那五根锁链，就算强如千首尸骸也难以挣脱，两人都没有在意对方的折腾，如今的千首尸骸就像没爪的老虎，已不足为惧。

陆沉一边濯足，一边道：

“你过来一下。”

“什么？”

沐蓉不明所以，还是小步靠了过去。

不等对方反应，陆沉伸手捏了下对方的脸颊，沐蓉“刷”的一下，羞红了脸，扭扭捏捏道：

“前辈，你...你做什么？”

陆沉不答，将悄然摄取自对方的气息融入左手掌心，出声道：

“时间也不早了，我送你过河。”

“哦~~”

沐蓉心思复杂，也不知是失落还是松了口气，还不等回过神来，五只鬼物已出现在对方身周，滴熘熘一转，将人挪移到了孽水河南岸。

“乾坤映像法！”

左手缓缓摊开，沐蓉的影像出现在掌心画面上，只见对方望着孽水河发了一会呆，踩着锦帕向东南方向飞去，不一阵，就飞到了十丈高台前。

十丈高台上。

【行功榜】依旧高悬，其上却只剩两百六十七人，其中还包括天目宗的不少弟子，而【陆渊】这个名字，赫然位居榜首。

其中大功32，小功4193。

而沐蓉，赫然是倒数第一位，名列第两百六十七，大功为零，小功125.

行功榜下，楚云河手摇羽扇，气度从容，身周站满了众弟子，修为最低者，也是练气八层，众人望着练气五层的沐蓉。

脸色古怪。

沐蓉硬着头皮落在高台上，收起锦帕，肃然道：

“外门弟子沐蓉，拜见楚师伯！”

“......”

楚云河缓缓转身，手中摇动的羽扇微微凝滞，旋即又恢复如常，叹息道：

“起来吧，可怨恨天目宗没能提前传讯于你。”

“不恨！”

沐蓉起身，目光坦然，楚云河问道：

“为何不恨？”

“因为沐蓉未死。”

“好一个未死！”

楚云河大笑一声，神情释然：

“且站于一旁，稍后论功行赏。”

“是！”

沐蓉再次一礼，突然抬头，问道：“敢问楚师伯，其他散修可否还能兑换修行资源。”

楚云河沉默了一阵，才开口道：

“可以兑换，不过...需要亲身前往千目山一趟。”

“这......”

“可还有其他问题？”

“没了！”

“且退于一旁！”

“是！”

沐蓉刚刚退后两步，就见一道流光从远处飞来，她似有所觉，伸手便将流光捏在了手中，望着手中显化的传讯符，沐蓉愣住了，见楚云河望来，连忙将传讯符递了上去。

“咳咳~”

楚云河望着传讯符上的字迹，愣了好一阵，随后轻咳两声，朗声道：

“本人陆渊，愿将所有功勋...无偿转赠给沐蓉仙子！”

“刷！”

声音落下，只见行功榜微微一闪，陆沉的名字消失，【沐蓉】二字，豁然从末尾一跃雄踞榜首！

“这......”

众人面面相觑，内心极其复杂。

......

“天目宗，呵呵，太他么小气了！”

陆沉挥手散去手中影像，有点无奈，这楚云河摆明了是不想让散修占便宜，有之前这档子事，哪个散修还敢亲身前往天目宗，将功劳赠给沐蓉，纯属无奈之举。

不管如何。

两人相熟，沐蓉总要记他些恩情，他也能借助乾坤映像法，心安理得地窥探天目宗的隐秘。

将思绪抛开，陆沉凝神望向眼前光幕，伸手一点：

“展开！”

【濯足经升级条件】：

【1】：濯足一次（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：濯足经未入门（可升级！）+

......

“升级！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第131章回奉仙镇，半招退敌


“升级！”

伸手轻点，陆沉一个恍惚，又瞬间恢复如常，他默默体悟，发现全身上下没有任何变化，疑惑道：

“没什么感觉啊。”

【名称】：陆沉

【功法】：濯足经入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【濯足经升级条件】：

【1】：濯足十次（未达成！）

......

“十次，好像也不难。”

陆沉正要一鼓作气，将濯足经再升一级，肚子中突然传来“咕咕”的响声，揉了揉肚皮，嘀咕道：

“又饿了~”

几日下来，在死气的充足供应下，体内胎衣中的【冥王体】成长迅速，如今已接近四米，距离彻底出世已然不远。

“咕嘟咕嘟~”

畅饮了一阵黑水，陆沉激活云锦法袍上的一阶【避水】符文，下沉数百米，再次见到了那座【河伯之府】，捣鼓一阵，仍旧无法打开厚重的青铜门，只能破水而出。

见天色不早。

陆沉也不再耽搁，骑着虎妞，带着孟瑶，一路奔向奉仙镇。

“踏踏踏~”

行至半途，一阵沉闷的马蹄声忽然传来，肩膀上的孟瑶踮着小脚丫张望，小手一指远处：

“哥哥，那里~”

“嗯！”

陆沉骑着虎妞上前，前行数十米，就见荒野中，一头雄壮的黑马正在四蹄狂奔，肩高将近三米，鬃毛飘舞，毛发飞扬，脚下草屑和泥土四溅，奔行速度极快，而在黑马身后，还有一位魁梧男子大步狂追，速度分毫不慢。

这男子头戴斗笠，一身粗布麻衣。

“唏律律~”

黑马嘶鸣，忽然转向，甩开男子，一边奔跑，一边口吐人言：

“杀我三位夫人，我绝不降你~”

“这可由不得你！”

“砰！”

男子冷哼一声，一脚踏地，纵身飞跃而起，瞬间落在黑马背上。

“唏律律~”

黑马惊叫，用力摇晃强健的身躯，男子夹紧马腹，一拳拳对着黑马的头颅砸去：

“降不降，降不降？”

“不降，宁死不降，唏律律~~”

【名称】：妖

【信息】：一阶黑马

......

【名称】：袁青山

【信息】：二境锻体者

......

“袁青山，他怎么在这里？”

陆沉眉头微皱，此人早前身受重伤，他还趁机抢了对方的偃阳甲，如今看来已经完全恢复，对方也是二境锻体者，另一具身体陆沉见过，是一尊足有十米高的巨猿，非常恐怖。

多半是二境巅峰。

而陆沉的冥王体尚未出世，两门大神通又各有限制。

贸然与其对上。

怕是胜算不大。

就算凭借【偃阳甲】，最多也只能保持不败，而且，这偃阳甲本就是对方所有，一旦见到，怕是要不死不休，相比之下，他还是喜欢藏在暗处。

“谁在窥视？”

陆沉正要退走，一声大喝骤然响起。

“嗖！”

转头就见玄铁棍破空而来，一棍捣下。

“轰隆~”

地面出现一处数米深的大坑，袁青山伸手一抓，摄回玄铁棍，扛着黑马走来，任由黑马如何挣扎，一双大手硬是纹丝不动。

见四周空无一人，袁青山浓眉一皱：

“难道是错觉？”

......

“刷！”

陆沉骑着虎妞凭空出现在千米外，安抚下虎妞，嘀咕道：

“那头黑马看着怎么有点眼熟？”

“嘻嘻~”

孟瑶抿嘴一笑，一双小手拽着陆沉鬓角的长发晃来晃去，出声道：

“哥哥你忘啦？咱们也养过大黑马呀。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，恍然记起了长春观曾经养过的那一头黑马妖，问道：

“是这一只？”

“瑶瑶也记不清了，好像有些像呢。”

“算了。”

陆沉摇了摇头，那黑马他也没养几天，也没什么感情，不管是不是，都无所谓了，当下骑着虎妞迅速北上。

一直到下午，才终于赶至奉仙镇外。

如今的奉仙镇仍在扩建中，看起来已经初具规模，因为提前传讯，方玉琪并没有亲自迎接，陆沉低调入城，很快赶至长春观。

“拜见观主！”

“观主！”

守门的两个小道童慌忙行礼，一个叫清风，一个叫明月，除此之外，另有两个女冠，一个叫紫鹊，一个晴雯，本来都是各有名姓，陈巧儿教授他们功课时，又另取了名号。

“嗯！”

陆沉含笑点头，骑着虎妞径直奔向内院，刚刚进来，就见众人已经济济一堂，方玉琪和姜红娥站在最前方，潼莘杜三娘等人稍稍靠后。

“陆郎~”

“爷~”

“庄主！”

“公子~”

“好！”

......

众人散去，孟瑶带着虎妞迫不及待进了白骨山庄，牵挂着灵田内种下的灵药和灵米，陆沉带着方玉琪和姜红娥进了正堂。

三人坐下，陆沉问道：

“驻颜丹服下了？”

“已经服下。”

两人点头，姜红娥好奇道：

“一枚驻颜丹价值多少灵石？”

“三十块灵石往上，而且，多半是有价无市。”

“这么贵？”

“嗯！”

姜红娥惊呼一声，玉手掩红唇，陆沉笑了笑，当初他卖给四方阁的那枚驻颜丹就换了整整三十块灵石，若是拍卖，五十块灵石都有可能，如今他手上还剩两枚，价值不菲。

他又问道：

“最近奉仙镇有什么事情？”

“大事没有，小事倒是不少......”

方玉琪接口，将一桩桩琐事细细道来，或是家长里短，或是事关奉仙镇，陆沉认真听着，不见半分不耐，末了，方玉琪想起了什么，又补充道：

“对了，灵田内埋下的云雷剑竹的根须，前几日发芽了，还有就是屠山好像有点开窍了，变聪明了一些。”

“哦！”

离开时，陆沉就吩咐过，云雷剑竹每日都有浇灌灵水，发芽在意料之中，他的青云剑在法力的淬炼下，如今也已有九条道纹，想要成为二阶法器，却还需要些时日，倒是眼中的【六眼菩提子】，有点蠢蠢欲动。

怕是不久后，就能顺利成为二阶法器。

至于巨灵神屠山。

陆沉倒是有些惊讶，既然开窍了，倒是可以抽时间去看看，对方修炼有【巨力术】，早前他颇为眼馋，可惜屠山是个憨憨，讲不明白修炼的方法。

如今情况有变。

或许可以得到法门，虽不至于上手修炼，却也能为长春观填些底蕴。

三人聊了一阵。

方玉琪就忙着去处理公务，等人一离开，正堂内只剩下陆沉和姜红娥。

四目相对。

电光火石。

“冤家~~”

“来，坐过来。”

“嗯~”

姜红娥款款起身，缓缓落座，两人耳磨厮鬓，渐渐有些坚持不住。

“去....去里面~”

“好！”

“公子，公子，不好了~”

“呀~”

两人正在斗地主，俏青荷推门而入，望见其中情景，顿时震惊的目瞪口呆，惊呼一声，慌忙捂住双眼。

“你这死丫头，进来也不敲门，你...唔唔~~”

......

陆沉走出房间，问道：

“怎么回事？”

俏青荷压下心中羞怯，快速解释道：

“方才有一人骑马南来，咱们的一队骑兵上前盘问，结果，对方不问青红皂白，把人全杀了，后来有一甲骑兵去围杀，又被杀了大半，对方是冲着奉仙镇来的，镇主和潼姐姐已经过去了。”

“袁青山？”

陆沉双眼一眯，立即想到了此人，他担心方玉琪和潼莘有闪失，当即御剑飞起，快速飞出长春观。

“噌！”

陆沉脚踩青云剑，御剑半空。

低头一扫，顿时松了口气，只见南城墙外，无数工匠惊恐着逃向城内，张奎正领着千人的骑兵进行围杀。

人啸马嘶。

喊杀四起。

奈何那人一人一马，所向披靡，手中玄铁棍挥舞，擦着便伤，触到便死，无有一合之敌，正是袁青山，骑着的赫然是那头黑马妖，而方玉琪和潼莘正在城头观望，尚未出手。

身周除了兵将，还有五、六位镇兵营新招的供奉。

“噌！”

陆沉在城头落下，方玉琪和潼莘同时松了口气，潼莘张了张嘴，想叫一声“爷”，望了一眼周围，见人多眼杂，只好作罢。

方玉琪白甲白盔，环望一圈，问道：

“诸位，可有退敌良策？”

“先让镇兵退下吧，此人绝非镇兵所能阻挡，除了枉死，无甚大用。”

“此言差矣！”

陆沉刚刚出声，一位中年人从供奉群中走出，这人留着短须，一双三角眼满是阴戾，他斜睨了陆沉一眼，似乎在嘲笑他的胆怯，尖声道：

“此人不过一莽夫，鄙人段宏，愿替镇主分忧！”

“这人......”

陆沉有点无语，连身为纵法仙师的潼莘都没说话，就这么急吼吼跳出来，真是不知死活，方玉琪杏眸一眯，眼中闪过冷光：

“好，那且由段供奉去退敌。”

“遵命！”

段宏轻轻抱拳，神情倨傲，纵身从城头跳下，双脚各踩一圆形铜盘，铜盘的边角还带着锋利的齿轮，他在空中大步奔跑，转眼距离袁青山已经不远。

“唏律律~”

袁青山一棍将一头披甲的军马砸死，抬头就见两枚袖箭射来，箭头上泛着乌光，似乎还啐了毒。

“当当~”

两枚袖箭被玄铁棍磕飞，射中了两位镇兵。

“阿阿~”

镇兵从马背上坠落，惨叫着翻滚，眨眼化成了一滩腥臭的污血，段宏有些意外，刚要有所动作，就见一根棍棒在眼前放大。

“不好！”

“砰！”

还没反应过来，整个脑袋就被玄铁棍捣的粉碎。

“喝！”

袁青山仍不罢休，低喝一声纵身跃起，一棍砸下，无头的尸身凌空炸成血雾，仅剩双脚踩着铜盘，在地上滚来滚去，惨不忍睹。

“当当当~”

“收兵！”

城头响起了锣鸣，领兵的张奎憋屈地怒吼一声，引着残兵向奉仙镇徐徐撤退，袁青山也不阻拦，骑着马妖来到城门下，一棍捣出，“轰隆”一声炸响，刚刚关紧的城门轰然倒塌。

他手握玄铁棍，虎目森然，斜指城头的潼莘，喝声道：

“胭脂虎潼莘，速来领死！”

“速来领死！”

......

潼莘本是他父亲袁白溪手下五虎之首。

却背叛了他，投向曾经的黑甲军，原以为早就死于孽水河畔，没想到，此次东行，竟然意外听闻对方晋升纵法仙师的消息，还闯出了些许名堂，心中自是义愤难平，这才有此一行。

潼莘闻言，吓得俏脸一白。

袁青山的实力太强，连三阶的大妖陆山君都杀之不死，她区区一个新进的纵法仙师，哪敢与其斗法，就算凭借二阶的玉蝎幻灵阵，同样没有丝毫把握。

心中正在忐忑，忽觉手掌被一只大手握住了，扭头一看，正是陆沉，心中顿时有了胆气。

有爷在，不怕！

陆沉上前几步，低头望着下方的袁青山，开口道：

“袁将军，得饶人处且饶人，些许过往恩怨，何必纠缠不放呢？”

“你是何人？”

“我啊，一介散修！”

“哼！”

袁青山冷哼一声，森然道：“我的事情，何须散修来说道，速速让胭脂虎下来领死，否则，休怪我袁某人今日屠灭满城。”

“口气不小。”

陆沉冷笑，伸手一挥。

“刷刷刷！”

城头上，三百人的射仙营迅速忙碌起来，数十台弩车纷纷对准下方袁青山，杀气腾腾，气氛森严。

“射仙弩？”

袁青山眉头一皱：

“这就是奉仙镇的倚仗？”

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，得意道：“两位纵法仙师，三百射仙营，又有二阶大阵协助，还有数千兵将，你一个袁青山又能如何，有三头六臂不成，杀得过来？”

“试试才知道！”

“嗖嗖嗖~”

见袁青山不肯罢休，方玉琪伸手一挥，一根根射仙弩向对方攒射，袁青山毫不畏惧，武的玄铁棍密不透风，将一根根射仙弩挡下，等这一波射仙弩耗尽，猛然从马背上跃起！

“绕指柔！”

“五弦丝！”

“御剑术！”

......

城头众人纷纷施展法术，潼莘十指拨弄，五弦丝瞬间织出一张大网，当头罩下，方玉琪也施展御剑术，惊鸿剑发出一声啸鸣，急速向对方袭去，其他供奉同样没闲着，或是撒出符箓，或是施展拿手法术。

一时间，声势颇为壮观。

“吼~”

袁青山怒吼一声，身上忽然长出密密麻麻的长毛，顷刻间，变成了一头十米高的巨猿，毛茸茸的爪子一扒，大网被撕开，五弦丝差点被抢走，惊鸿剑直接从空中打着旋掉落，一个个法术也纷纷被破去。

玄铁棍更是伸长十余米，一棍对着城头砸落：

“死吧！”

众人目瞪口呆，神色惊恐，一位位镇兵瘫坐在地，几位供奉惊叫一声，转头就逃，唯有方玉琪和潼莘站在陆沉左右，纵然依旧心慌，却能坦然面对。

“仓啷~”

陆沉面色不改，背后一道血光缓缓浮现，隐隐有出鞘声响起。

一瞬间。

袁青山头皮发麻，全身毛发穴窍好似炸开，心中更是惊骇，十米猿身骤然缩小，手中玄铁棍也凭空不见，“轰隆”一声，砸落在地，身体左右晃动，带着残影快速向远处逃去，眨眼消失在城墙外。

只留一头黑马妖茫然无措地站在城门下，扬了下蹄子，打了个喷嚏：

“唏律律~~”

“算了！”

陆沉叹了口气，背上血光收敛，化成了一道血线。

这【九霄空魔斩】出刀必杀，一刀下去，非是你死，就是我亡，按照上次袁青山逃生的经历，大概是有保命的法门，因此，这一刀未敢轻动。

从城头飘然落下，一人一马四目相对。

三米高的黑马妖四肢僵硬，颤声道：

“老...老爷？”

“果然是你！”

“是小的。”

黑马妖前肢跪地，叩首道：“小的谢过老爷当初不杀之恩，之前那厮以命相挟，小的不得不虚与委蛇，纯属迫于无奈，还请老爷体谅则个。”

陆沉不置可否，问道：

“今后有何打算？”

“今后......”

黑马妖垂头，眼珠子滴溜溜乱转，闷声道：

“小的习惯了山野，想娶几十房马夫人，纵情声色，逍遥自在，还请老爷准小的离去，恕小的不能在跟前孝敬。”

“好！”

见陆沉点头，黑马妖喜出望外，忙不迭叩首：“谢老爷宽恕，谢老爷体谅小的，谢老爷不杀之恩，老爷真是个大好人~”

一连叩首十余下，黑马妖这才爬起，四蹄飞扬，慌忙向远处奔去。

然而。

刚刚转身，一只大脚忽然踹来，一脚踹在了脑门上。

“砰！”

“额......”

黑马妖还没反应过来，抽搐着倒地。

“来人！”

“在！”

张奎带人从城门奔出，抱拳道：

“供奉有何吩咐？”

陆沉一摆手：

“骟了！”

“是...是！！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第132章冥王出世，大妖重创


战事告一段落。

方玉琪忙着善后事宜，潼辛也在着手惩戒临阵逃跑的几个供奉，陆沉左右无事，确认袁青山不敢再返回，就回了长春观，刚进内院，就见姜红娥从房间走出。

彩绣辉煌。

金钗珠髻。

脸上红霞未退，眼中风月残留，恍若瑶池神女，神妃仙子。

“陆郎，刚才怎么回事？”

“没事！”

“嘿嘿，咱们继续。”

“哎吆，你个冤家~”

陆沉咧嘴微笑，一把将人扛起，大步走进房间，好一番捉弄。

......

夜幕降临，饭菜摆齐，众人齐聚一堂，欢声笑语，饭后，各自从门口的牌坊进了白骨山庄，青草青荷收拾碗快，陆沉和方玉琪姜红娥三人再次小聚，方玉琪问道：

“陆郎有何打算？”

“打算？”

陆沉想了想，沉吟道：

“我最近不打算出去，就在观里闭关修炼，倒是你们，红娥炼化了我手上的这枚【金精】，也是四灵根了，你们两人都差一颗【木心】，是打算等一等四方阁的消息，还是重修？”

姜红娥拢了拢耳边青丝，眼角风月还未散尽，出声道：

“我才练气八重，重修的事情倒也不急，可以缓一缓。”

“我打算重修。”

方玉琪已有决定，杏眸望向陆沉：“我早就是练气圆满，既然陆郎待在观里，我也没什么好担心的，与其两人一起等着，不如我自行转化出一颗木心。”

“也好！”

陆沉欣然同意，与姜红娥对视一眼，笑道：

“今晚我和红娥一起帮你护法。”

“不...不许作怪！”

“好！”

陆沉点头，拦腰将方玉琪扛起，出了正堂，一步踏进白骨山庄，姜红娥媚眼含笑，亦步亦趋。

五行相生。

实力骤降。

这一日，方玉琪将九层练气修为化作一颗木心，全身灵气分毫无剩！

......

等两人睡下，陆沉才出了房间，来到不远处的【舞香苑】，就见舞香苑内，尚有两间房屋没有熄灯，他轻轻推开一扇房门，就见杜三娘倚在榻上正捏着针线缝制衣物，陆沉笑道：

“三娘还会针线活？”

杜三娘见陆沉进来，顿时心花怒放，小声道：

“给庄主做一双靴子。”

陆沉上前两步，伸手挑起对方下巴：

“叫我什么？”

“郎...郎君~”

“这还差不多。”

陆沉将杜三娘手中针线活扔在一旁，问道：

“身体可曾大好？”

“有郎君上次诊治，奴家好着呢。”

“是么......”

陆沉不置可否，担心道：“可不能大意，来，让我帮你再仔细检查一遍。”

杜三娘又羞又喜：

“请...请郎君怜惜，呜呜~”

......

等陆沉离开，杜三娘早已昏睡过去，毕竟肉体凡胎，不堪鞭挞，推门走进另一处房间，就见潼辛坐在床沿上。

一身红嫁衣，头顶红盖头。

“这是什么花样？”

陆沉掀开红盖头，只见潼辛浓妆艳抹，显得愈发娇嫩。

“爷~~”

潼辛一声娇喊，让陆沉浑身的骨头都轻了二两，她寐眼一抛，解释道：“今晚是爷和奴家成亲的日子。”

陆沉坐下，将潼辛拥在怀里，温声道：

“委屈你了。”

“不委屈。”

潼辛摇头，纤手将陆沉蓷到：“夜深了，今晚...人家伺候爷歇息。”

......

时如逝水，百川东流。

转眼。

又是五日！

这五日，陆沉过得最是惬意，除了炼化灵石，修炼法术，整日就是捕娥伏虎，插花弄玉，除此之外，就是等待冥王体出世。

这一日。

陆沉在长春苑已经盘坐半天，忽然睁开眼眸，惊喜道：

“终于出世了！”

说着，念头一动，直接逆转【冥王不死诀】，意识勐然一沉，体内胎衣中的冥王体骤然睁眼，双手一撕，瞬间出现在外界，而他的本体正好相反，一个颠倒进了胎衣。

“这是......”

陆沉站在院落内，只见原本高大的屋舍，仅到胸口，低头一望，发现自己已经占据冥王体，不，不是占据，这本来就是他的身体，举手投足莫不是自然随心。

甚至，比他的本体还要灵活。

陆沉伸手一抓，千斤重的石桌被轻松捏在手中，五指微动，石桌便在手心上下弹跳。

轻松自如。

毫无凝滞。

他将石桌放下，打量自身。

只见全身不罩寸衣，皮肤黑红两色，大手大脚，周身遍布黑红两色的纹路，不丑，却非常神秘，整体结构，与人体大同小异。

“噼里啪啦~”

陆沉捏了捏拳头，震惊道：

“十倍！”

他的本体已有三万两千斤气力，而这冥王体的力量更加恐怖，赫然是本体的十倍，足足三十二万斤巨力，他仰头望天，额前肉质的冠冕晃来晃去，他伸出双手，对着半空抓了抓，有一种感觉。

彷佛只要轻轻一用力，就能轻而易撕开这处秘境。

“今非昔比啊！”

陆沉感叹一声，就见孟瑶卷着裤脚，扛着把小锄头从远处飞来，她飞到陆沉身前，怔怔地望着眼前的庞然大物，小嘴巴张了张：

“哥哥？”

“是哥哥！”

陆沉咧嘴一笑，伸出庞大的手掌，孟瑶连忙落在他的掌心，小小的琼鼻嗅了嗅，仰头道：

“哥哥，你好香呀~”

说着，孟瑶将锄头扔下，趴着餂了餂陆沉的掌心，一双大眼睛眯成了好看的月牙，开心道：

“哥哥，你真的好香好香好香呀~”

说完，竟然在掌心打起滚来，欢声笑语，亲腻的不像话。

一个冥王！

一个怨灵！

对于他这具冥王体，孟瑶似乎有一种天然的亲近。

陆沉笑了笑，将孟瑶放在肩膀上，任由对方开心，抬脚，一步跨过高高的院墙，就见潼辛正好走出旁边的舞香苑，望见陆沉，震惊地瞪大了眼眸，颤声道：

“爷...爷？”

“是我！”

陆沉一声回答，好似闷雷，他伸出手掌将潼辛托起，一步步走向山庄中心的小湖波，潼辛坐在陆沉的臂腕上，仰头望着他，声音发颤：

“爷，你...你怎会变得这么大？”

“锻体者！”

“二境？”

“对！”

陆沉点头，带着潼辛来到小湖波旁，正巧阿珠阿碧还有杜三娘三人，正在湖中心的凉亭中说笑，望见走来的陆沉，惊得目瞪口呆。

陆沉不理她们。

将手上潼辛轻轻放下，蹲在湖泊旁，望着湖中的倒影怔怔出神。

这冥王体的样貌，与他的本体至少有九分相似，长发披肩，棱角分明，却又比本体威严太多，有一种上位者才具备的超凡气度，让人望一眼就不忍忽视。

“咕都咕都~”

陆沉伸手拘起一捧湖水，饮了几口，默默体会着与本体完全迥异的感受，潼辛轻拂着陆沉粗糙的皮肤，眼神狂热，继而苦恼道：

“爷，以后人家该怎么伺候你？”

“......”

陆沉哑然失笑，柔声道：

“帮我整理下头发。”

“好的爷~”

潼辛应了一声，裙阙飞扬，落在陆沉的肩膀上，纤手梳理着如同钢索般的发丝，神情愉悦，杜三娘和阿朱阿碧走出凉亭，站在悬桥上。

又好奇又害怕，不敢靠的太近。

不一阵。

方玉琪和姜红娥也闻讯赶来，姜红娥手掩红唇，目放异彩，满脸震惊，方玉琪还算平静，来到陆沉身侧，上下打量：

“冥王体？”

“嗯！”

陆沉点头，众人之中，也就方玉琪知道一点关于冥王体的信息，就连姜红娥也不知晓。

方玉琪翻了个白眼，埋怨道：

“也不穿衣服，像什么样子。”

“没衣服穿。”

陆沉苦笑，【云锦法袍】虽有二阶符文【随形】，却只能在有限大小之间变幻，他这五米的身高，真的穿不下，虽然那血炼法器【偃阳甲】能穿，可那偃阳甲有些呆板，穿上就像个铁罐头。

除非斗战，否则，还不如不穿。

陆沉伸手摸了下方玉琪的脸颊，感受着新奇的触觉，方玉琪也没回避，捏了捏足有她半个身体大的巨手，姜红娥也走上前来，像个好奇宝宝。

不一会。

杜三娘三人也忍不住了，围了上来，叽叽喳喳。

“呀~~”

忽然，众人惊叫一声，慌忙逃开，方玉琪撇过头去，轻啐一口：

“不知羞！”

“......”

陆沉满脸尴尬，苦笑道：

“自然反应。”

方玉琪就像个大姐头，转过身来，仔细望了几眼，叮嘱道：

“可别没轻没重的，万一有个好歹......”

“放心吧。”

陆沉点头，轻轻托起方玉琪，放在肩膀上，认真道：

“我哪里舍得......”

“算你还有点良心。”

方玉琪翻了个白眼，和潼辛一左一右帮陆沉梳理长发，很快扎起了一个齐整的道鬓，就在这时，陆沉神色一凝，望向山下秘境出口的位置。

方玉琪似有所觉，问道：

“怎么了？”

“有人传讯！”

陆沉伸手一招，盘旋在牌坊外的灵光飞入白骨山庄，他伸手一抓，将灵光捏在手中，方玉琪诧异道：

“还能使用法力？”

“能！”

陆沉点头，解释道：

“只能勉强从本体调动一丝丝，连最简单的小法术都没法施展，青云剑也就能当个烧火棍，用来噼噼砍砍还行，想要御剑，想也别想，这冥王体就像是个法力的绝缘体，不过，好像也不是绝对，似乎还有其他特异没有显露，很微妙的感觉。”

说着，陆沉望向手中显化的传讯符，眉头顿时一皱。

“怎么了？”

“你看看吧。”

陆沉将传讯符递给方玉琪，方玉琪接过，就见上面写着一行娟秀小字：

“陆山君被其子偷袭，负伤颇重！”

“这......”

方玉琪震惊道：

“大妖重伤，陆郎，消息准确？谁传来的？”

“是花解语！”

陆沉将两人恩怨详述一遍，蹙眉道：“至于真假，我也不好判断。”他虽偷偷摄取了花解语身上的气息，可对方身边有大妖陆山君卧着，他根本不敢施展乾坤映像法。

“那这与我们没有关系吧？”

“不，关系很大！”

陆沉摇头，心思百转，娓娓道：

“陆山君的那个儿子我打过交道，不像是能弑亲的，这件事情很蹊跷，别忘了，袁青山那家伙可是去了西边，他的天赋【虎力】，正是以虎为食，若是陆山君死掉，无论如何，袁青山都会下场抢夺，若是吃掉三阶虎妖，实力也不知会提升到哪一步，到时，我们奉仙镇怕是要危险了。”

“陆郎是想？”

“左右无事，就走一趟吧，既然袁青山敢攻奉仙镇，我也去阻他一阻，就当回礼了。”

......

打定了主意，陆沉又在长春观待了半日，第二天清早就骑着虎妞，带上孟瑶向西而去，刚刚行出几十里，就见一道灵光自南而来。

伸手一抓。

陆沉将灵光摄在手中，望了眼显化的传讯符，眉头一挑，这竟是潼关传来的，言明当初那个在军寨作威作福的仙师又来了。

“去看一看吧。”

“吼~”

陆沉呢喃一声，伸手拍了下虎妞的大脑袋，虎妞低吼一声，迅速向南奔去，一路奔行，还没到正午，已经赶至军寨外。

“供奉！”

得到消息的潼关慌忙出来迎接，陆沉直接问道：

“人呢？”

“走了！”

“又走了？”

“嗯！”

陆沉感觉有些奇怪，这家伙莫不是能未卜先知，又问道：

“什么时候离开的？”

“就在半柱香前。”

“半柱香......”

陆沉眉头一皱，吩咐道：

“带我去看看。”

“是！”

潼关不敢怠慢，领着陆沉走进了军寨，一边引路，一边解释道：“那人来后，要了一桌子丰盛的菜肴，因为军寨里的伙食简单，对方很不满意，硬是逼着我们杀了两头战马。”

“然后呢？”

“对方吃饱喝足后，又逼着我们去找女人，我们没办法，就从灾民中挑了一个，对方嫌少，又亲自去挑了两个，洗漱打扮后，就将我们赶了出去，自个在军帐中折腾起来。”

说话间。

两人来到一间军账外，掀开军帐，走了进去，陆沉目光一扫，就见军帐中杯盘狼藉，在一侧还摆放着一张床榻，地面上散落着被撕碎的女子衣物。

“乾坤映像法！”

陆沉手捏法诀，左眼童孔中有黑色指针浮现。

他打量着整个军帐，就见小小的军帐内，遍布十几个生人的气息，他将气息一一摄来，分辨后，却发现根本没有那个小老头的痕迹。

看来对方很谨慎，不曾留下气息。

身为纵法仙师。

已经对自身有比较全面的掌控，不仅清楚自身寿限，也能感知到自己的气息，只要愿意，很容易就能将残留的气息抹除，就算隐藏起来亦非难事。

两人出了军帐，潼关小心问道：

“可有收获？”

陆沉摇了摇头，没有出声，沉吟了片刻，吩咐道：

“将那三位叫来。”

“是！”

潼关点头，快步离开，很快领来了三位女子。

陆沉带人进入另一处军帐，军帐内只剩他和三位女子，三人的姿色只能算中等，并不出彩，因为近来忍饥挨饿，看起来比较憔悴，她们有些拘束，神情忐忑地望着陆沉。

陆沉吩咐道：

“把衣服脱了！”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第133章见孽生法，登虎威山


“是！”

三人对望一眼，不敢违命，红着脸将一件件衣物除去，直到一丝不罩，陆沉走上前来，伸出右手按在对方小腹，一个又一个，而后收回手掌，面无表情道：

“穿上吧！”

“......”

三人茫然，本以为还能与这俊俏的小道长有一场鱼水之乐，没想到却是这般，心中有点复杂，不知是失落还是沮丧。

亦或者。

这小道长有什么难言之隐，唉，可惜了。

三人出了军帐，抱着一小袋潼关递来的米粮，快步远去。

潼关走了进来，恭维道：

“供奉果真非是一般人可比。”

“什么意思？”

“额，我只是...只是对供奉表达一下钦佩之情。”

“少拍马屁！”

陆沉轻哼一声，翻了个白眼：

“钦佩我什么，坐怀不乱还是缩屋称贞？她们虽有点姿容，可比你妹妹却差远了。”

“......”

潼关被说的哑口无言，陆沉声音一缓，又道：

“说来你也不算外人，以后在我面前无需这般客套，也显得生份，我看这里的灾民也不多了，过几天你就回奉仙镇吧，这里留两百人应付即可。”

“好！”

潼关连忙点头，心中释然，这人终究是他妹夫，真的不算外人。

“百密一疏啊！”

陆沉不理对方，嘀咕一声，双手结印，继而缓缓摊开左手，只见光线交错，一副画面显现而出，这是一片黑暗，四处都是黑压压的河水。

“孽水河河底？”

陆沉眉头一皱，念头微动，画面迅速放大，一个三层的高台出现在视线中，好似一个祭坛，在祭坛顶端，盘坐着一个小老头，正是在军寨中作威作福的纵法仙师，看起来非常奇怪，整个人双手放在脑袋两侧。

左拧三圈。

右拧三圈。

有些恐怖，又有些滑稽。

陆沉的【乾坤映像法】虽然仍是普通级【入门】，却因为修为提升到二境的缘故，威能有了不少提升，寻常的纵法仙师已经难以察觉他的窥探。

这小老头也不例外。

陆沉默默观望了一阵，就见对方双手快速结印，低喝一声：

“孽生法！”

“咕噜噜~~”

声音落下，小老头的脑袋滴溜溜旋转，猛然一扯，从脖颈上拔下，在身周三尺内来回飞舞，下方还拖着一截骨髓，鲜血淋淋。

飞了足足九息。

九息之后，重新落在了脖颈上，与无头的身躯融合在一起。

“呼呼~~”

对方大口呼吸，缓缓站起，转身，望着远处沉浮在河水中的那个庞大身影，自语道：“九层祭台，完美孽生，我何樵只剩十年寿命，也不知...能否有幸成为你的飞颅。”

“难，太难了！”

说完，唉声叹气一阵，走下祭台，搓泥成砖，一块块将祭台垒起。

“何樵？”

陆沉眯起了眼眸，怪不得总能提前避开他，原来，这小老头就是让他只闻其名，不见其人的何樵，对方能掐会算，避开他确实不算难事。

沉吟片刻，陆沉没有立刻行动。

一来担心打草惊蛇，二来对方的行为有些诡异，他还没搞清楚对方的具体目的，打算继续观察一段时间，三来两人早前的恩怨已了，对方在军寨做的事情虽然过分，却也没乱杀无辜，还没到撕破脸皮的地步。

收起乾坤映像法。

陆沉对潼关叮嘱几句，骑着虎妞渡过孽水河，一路向西而去，因为赶得比较急，仅仅半日就奔出数百里，当天晚上就来到了威虎山下。

“陆家村！”

陆沉抬头望着千米高峰，将目光落在了山脚那小小的村庄上，他在这里意外得到了大神通【九天入墓】，不知道那个叫【陆芊芊】的年轻女子还在不在？

虎妞落脚无声。

悄然进入村庄，大脑袋上的孟瑶踮着小脚丫四下打量，小嘴巴一噘：

“哥哥，没人了耶~”

“嗯！”

陆沉点头，整个村庄就像一处鬼蜮，不见丝毫人气，看来这里的人不是迁走了，就是死了，他手掌一翻，掌心法力凝聚，一张传讯符的子符凝聚而生。

以手代笔。

以法为墨。

刷刷几笔，陆沉便在传讯符上写下了一行字迹，松开手指，传讯符化作一道微不可查的灵光冲上了威虎山。

然后。

陆沉纵身跃上一处房顶，静静坐下，头顶明月皎洁，身侧虎妞依偎，孟瑶则趴在陆沉的脑袋上，小手托着下巴，一双小脚丫晃来晃去。

不一阵。

一道身影从威虎山下来，走进了陆家村，这人披着一身黑袍，脚步很急，看起来有些慌乱，陆沉则瞬间消失在房顶上。

“喂，你在吗？”

“在吗？？”

压抑的声音在陆家村响起，陆沉骑着虎妞悄然从夜色中走出，来到对方身后。对方豁然转身，吓得后退一步，见是陆沉，才如释重负：

“你...你来了？”

说着，扯下头上斗篷，露出花解语的面容，似乎还特意打扮过。

抹了胭脂。

点了朱唇。

【名称】：花解语

【信息】：练气九层，水木双灵根

.....

陆沉挑了挑眉头，对方前几日还是水灵根，如今却已是双灵根，看来是得了好处，炼化了一枚灵物【木心】，他也不废话，直接问道：

“具体怎么回事？详细说说。”

“我...我也不太清楚。”

“将知道的都说出来。”

“是！”

花解语点头，娓娓道：

“那日千首尸骸脱困，两只伥鬼提前将我安置在一处洞府，因此避过了那晚的动荡，山君回来时，身体似乎有恙，也没让我侍奉，吐出一口妖风，卷着我急急来到这威虎山，当天山君就宣布闭关。”

“怕是受伤了，后来呢？”

“后来，仅仅过去几日，我就听闻山君的儿子外出归来，还举行了饮酒宴，山君也因此出关，对方正是在宴会上突然发难，致使山君重创......”

“重创？是你亲眼所见？”

“没有。”

花解语连忙摇头，解释道：

“因为我是女眷，并没参加酒宴。”

“女眷？”

陆沉眉头一挑，好奇道：

“威虎山上有很多女眷？”

“有十几房侍妾，再加上侍奉的女妖和侍女，一共有几十人吧。”

“哦！”

陆沉若有所思，又问道：

“现在威虎山是什么情况？”

“山君受创后，当场生撕了他儿子，也没管手下众妖还有我们，直接避入了山君洞，山君洞无人可进，洞口的那块断龙石，足有数十万斤之重。”

花解语神色慌乱，惊恐道：

“目前的威虎山已经乱成一团，有些胆大包天的妖怪开始蠢蠢欲动，好些个侍女遭了毒手，下场极为凄惨。”

妖怪本就难以管教，没有了陆山君约束，不乱才怪，花解语大概是害怕了，想找人作个靠山，这才传讯给他。

陆沉心中了然，又问了对方一些问题，见没有其他东西，摆手道：

“你且回去吧。”

“我......”

花解语挪了下脚步，却没有返回，可怜兮兮道：

“我被一头妖怪盯上了。”

“什么妖怪？”

“是个二阶蛇妖，名叫柳生，短短一日间，此妖三番两次对我逼迫，是我虚与委蛇才熬了过来，此次是偷偷下山，若是回去，定然难逃毒手。”

陆沉不以为然道：

“成大事者，不拘小节，不就是一身臭皮囊么，你大可以虚情假意委身于他，这样一来，你在山上又有了依靠，岂不美哉。”

“呜呜呜~”

花解语闻言好不伤心，哭的梨花带雨：

“人家虽已不是清白之身，却还没到人尽可夫的地步，再说...再说又岂是委身于人那般简单，我已打探清楚，那柳生的本体是条翘鼻蛇，不仅一身剧毒，还贪欢好色，最...最可怕的是，此蛇妖喜欢在嬛好时吞食雌性，山君平日没少赏赐对方女子，可他至今仍是单身一个，你道为何，还不是进了他的肚皮，人家的命好苦啊，干脆死了算了，呜呜呜~~”

“......”

陆沉脸色古怪，如此一来，花解语确实不便再回威虎山。

可若是不回威虎山，他陆沉又如何通过乾坤映像法观察山上情况，山上情况不明，他也难有作为，说不定，等袁青山吃了陆山君，他还蒙在鼓里。

不行，不行！

陆沉摇头，心思百转，忽然计上心来，一招手：

“且附耳过来！”

“什么？”

花解语立即收起眼泪，靠近几步，听着陆沉将计策一一说出，担心道：

“这...这能行？”

“那就看你的手段了，说起来你也是花楼的头牌，十八般武艺肯定精通，这点事也办不到？。”

“好...好吧！”

花解语别无选择，一咬银牙，答应下来。

不久，抱着一个一尺来高的青花瓷瓶走出了村庄，向着威虎山行去，刚刚离开，一只翠鸟突然从夜空落下，站在一根干枯的树枝上，眸光灵动，梳理着羽毛，瞥见花解语远去的背影，露出意味深长的表情。

......

花解语躲躲藏藏，一路登上半山腰。

到了此处，打眼一扫，就能见到夜色中一只只小妖窜来跑去，叽叽喳喳，呼喊吆喝，有猴子，有狐狸，数量不在少数，又行了百余米，却被一处关卡拦了下来。

守关卡的是一群野猪。

为首者肩高足有两米，獠牙青面，显得极为凶悍，明显距离二阶脱毛褪角已经不远，花解语上前，取出几十粒灵砂撒在地上。

“哼哧哼哧~”

猪妖低下头，大口餂食灵砂，等将灵砂吃尽，摇晃着猪脑袋，结结巴巴道：

“太...太少！”

花解语无奈，又取出一小把灵砂，猪妖这才满意，花解语正要走过关卡，猪妖却突然往旁边一拱，再次将对方拦下，一双猪眼在花解语身上瞟来瞟去，口水横流：

“花...花语夫人，俺...俺老猪想要你的贴身衣物。”

花解语气的身体发抖，旋即深吸一口气，冷着脸伸手探入衣口，将一件红色的肚兜扔了出去。

“好香，好...好香~”

猪妖趴在地上，抱着肚兜一阵狂嗅。

......

等花解语回到山顶，终于松了口气，将怀抱的青花瓷瓶放下，差点瘫倒在地，陆沉抬脚，一步从青花瓷瓶走出。

打量着整个院子，微微有些诧异，嘀咕道：

“这就是你的住处？”

他原本以为会是一处山洞，没想到，却是一处雅致的院落，有花有草，亭台楼阁，房屋也不少，足有七八间。

“嗯！”

花解语解释道：

“威虎山有洞府，也有许多院落，我到底有些身份，可以自行挑选。”

“那还不错。”

陆沉点头，打量了几眼四周，奇怪道：

“这般僻静，就你一个人居住？”

“阿~”

花解语惊叫一声，终于反应过来。

她快步来到一处偏房，慌忙推开房门，望见其中景象，整个人都吓傻了，陆沉上前，往里一望，就见有两具血淋淋的骨架静静躺在床榻上，像是被野兽吞食后，又吐了出来，皮肤和血肉已经所剩无几。

非常恐怖。

床榻和被褥也都浸成了血红色，四周还散落着被撕碎的衣裙。

“你的侍女？”

“嗯！”

花解语倚着房门瘫坐在门口，双眼无神，目光呆滞，陆沉宽慰道：“打起精神来，未免引出动静，还要靠你将那柳生引入琉璃花海，如此我才好下手，若能功成，你也算帮她们报了血仇，不枉她们伺候你几日。”

然而，花解语却毫无反应。

陆沉眉头一皱，将对方扶起，盯着对方双眼，冷声道：

“你想像她们一样死在这里？”

花解语打了寒颤，终于回过神来，转身走向自己的卧室，不一阵，又走了出来，换了一身流仙裙，还重新画了妆容，好似变了个人，她对着陆沉嫣然一笑：

“且放心，我这就将蛇妖引来。”

“好！”

陆沉点头，总算满意了。

花解语走出院子，陆沉则将青花瓷瓶摆在卧室中，然而，左等右等却始终不见来人，威虎山除了陆山君，还有一众二阶妖类，若是他在山顶施法，极容易被对方察觉到法力波动。

若非如此。

陆沉只需一个五鬼浑天法就能上山，何须这般麻烦。

“这么回事？”

他思索一阵，抬脚踏向青花瓷瓶，一步走进了琉璃花海，双手快速结印，左手缓缓摊开，光线交错，一副画面显现而出。

一瞬间，陆沉目瞪口呆。

“要白给了？？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第134章入山君洞，三个秘境


画面中，花解语已然昏迷，一位男子扛着她进了一处山洞，这男子一身绿袍，双颊凹陷，额头还有几片蛇鳞尚未蜕尽，尤其是下半身，是一条蜿蜒的蛇尾，与他曾经见过的青蛇郎君有些类似。

明显是位二阶蛇妖。

“柳生？”

陆沉眉头大皱，这花解语还要代他在山上走动，可不能这般遭了毒手，只是这山上多是异类，身为人身，是不便走动的，若要出去，多半会被当做食物，也不知会引出多大动静。

“吱呀~”

陆沉正在犯难，不远处，花海中的一座小木屋敞开了门扉，一身白裙的绒女走了出来，望见陆沉，湛蓝色眼眸微微亮起：

“主人~”

说着，赤着玉足向陆沉走来。

陆沉转头望去，笑道：

“睡醒了？”

“嗯~”

绒女点头，俏生生站在花海中，真如精灵一般，陆沉上下打量对方，心思百转，目光忽然亮起：

“我正遇到一桩难事，有你在，倒是可以帮忙解决。”

“朵朵是主人的，主人有事尽可吩咐，朵朵万死不辞。”

“哪有那么严重。”

陆沉哑然失笑，伸手将绒女拉到身前，温声道：“我在这里行走不便，你可以化作白蟒，带着我走上一遭......”

当下将眼前的情况详说了一遍。

“倒也简单。”

绒女点头，将身上白裙除去，俯身一趴，化成了一头白蟒，出了琉璃花海。

不一会。

白蟒叼着青花瓷瓶爬出院子，在陆沉的指点下，沿着一条偏僻的小道向远处爬去，一路倒是遇见不少妖怪，好在，如今威虎山很乱，又群妖无首，倒也无人阻拦，没过多久，绒女爬到一处山洞前，口吐人言：

“主人，可是此处？”

陆沉在青花瓷瓶中张望，就见洞口立着一块石碑，歪歪扭扭写着【盘蛇洞】三字，于是额首道：

“就是这里。”

“那好，朵朵这就进去。”

“咝咝~~”

白蟒向前爬去，尚未靠近，忽听嘶鸣声传来，转头一望，就见两只小蛇从山洞两侧的岩缝中爬了出来，均是红褐色，三角形脑袋，身上还有斑斑点点，看着非常丑陋，其中一条口吐蛇信，尖声道：

“站住，前方盘蛇洞，非请莫入！”

另一条喝问道：

“你乃何人，还不速速报上名来？”

白蟒不理，继续爬向山洞，两只蛇妖大怒，一个张口一吐，吐出一口黑烟，封住了洞口，另一个弓起蛇躯，利箭一般窜出，向白蟒咬去。

绒女茫然无措，甚至不知该不该阻挡，陆沉一步从青花瓷瓶踏出，出现在白蟒身前，左手一伸，捏住了蛇妖的七寸。

“咔吧！”

两指轻轻用力，蛇妖绷紧的身躯骤然软了下来。

“不好！”

另一只蛇妖惊叫，掉头就要钻进岩缝，陆沉一步掠来，右手伸出，一把拽住了蛇尾，不想那蛇妖骤然回头，闪电一般，咬住了右手虎口。

还不等对方有所动作。

陆沉的左手也擒了上来，轻轻一扯，“崩”的一声，将蛇妖扯断，见蛇妖仍未死绝，又一把捏扁了蛇妖的七寸。

而他自始至终都未用丝毫法力。

将两具蛇尸收起，陆沉望向右手虎口的位置，就见两根断掉的蛇牙还扎在上面，仅仅刺破一层薄皮，体内法力一转，蛇牙掉落，注入的一丁点毒液也被逼了出来。

“主人~”

白蟒重新化作绒女，白发披散，不罩寸衣，呆呆站在一旁。

“吓到了？”

“没...没有。”

绒女摇头，脸上的表情有些奇怪。

陆沉笑了笑，安慰道：

“你且回去吧，等我处理完手头事情就去陪你。”

“嗯~”

绒女点头，重新回了琉璃花海，她从花海中走过，来到那间小木屋前，纤手轻抚着门扉，呢喃道：

“舍不得呢~”

说完，再次化作白蟒，张口一吐，两道虚幻的蛇影从口中飞出，样子赫然是刚刚死去的那两条蛇妖，只是，仅仅存在数息就彻底消散。

绒女松了口气。

推开房门，提着个花篮又走了出来，赤着玉足，在花海中走来走去，脸上挂着恬静的笑容。

......

洞口的黑雾已经散尽。

陆沉见四下无人，抬脚走进了山洞，山洞中一片阴暗，有有点点滴滴的灵砂点缀其中，散发着微弱的莹光。

他的目力极好。

不需法力，就将身周的一切看的清清楚楚。

山洞有些潮湿，脚下还有尚未阴干的水渍，浅浅的水洼随处可见，两米外长着一株名叫蛇草的凡药，前方五米处，有一具完整的人形骸骨。

一步步向前。

前方白骨越来越多，山洞也变得越加宽敞，陆沉前行十几步，望见了两株泛着莹光的小草，四五片叶子，草叶就像吞吐的蛇信。

【名称】：灵药

【信息】：一阶蛇涎草

......

蛇涎草是炼制一阶【祛毒丹】的主药，非是生长在蛇吐口水的地方，而是蛇血洒落之地，【丹道详解】中就有此丹丹方，此丹作用不小，服下可解百毒。

“还不错。”

陆沉上前，将灵药采摘，装进随身携带的玉盒后，收进了封印球。

弯弯绕绕又行了不远，前方出现两个岔道，一左一右，洞口上方各写着一字，一个写着【生】，一个刻着【死】。

“生路和死路？”

陆沉哑然失笑，嘀咕道：“蛇妖生性狡诈，生路必然不好走。”

说着，抬脚走向死路。

“刷！”

尚未步入岔道，一个身影忽然从里面跳出，张口一吐，一大片黑雾汹涌而出，瞬间将陆沉淹没，这人正是一身绿袍的蛇妖柳生，本来正要大干一场，不想忽然察觉到有人不明不白闯进了洞府。

而且，竟然连守门的小妖也没了动静，这还了得，自然是先下手为强，不死不休，眼见陆沉被黑雾笼罩。

心中自是得意。

他这一口黑雾极为了得，是杀戮过甚，滋生在体内的一股恶气，不仅有极强的腐蚀性，还比较克制法器，只要沾染一丝，法器就要大坏，休想操纵自如。

想要恢复。

代价不小。

即便如此，柳生仍未大意，翻手取出三个绿色的琉璃瓶，拔开瓶塞，接连投进了黑雾。

一时间。

黑雾绿烟到处弥漫，刺鼻的味道熏人欲吐。

做完这些，柳生终于放下心来，正要退入身后的岔道，突然间，黑雾绿烟翻腾，一个金铁般的巨掌从其中探出，一掌拍来。

“蛇行！”

柳生骇了一跳，蛇尾游动，翻滚着狼狈躲开，转头就见大手再次抓来，再躲已然不及，他一咬牙，双手伸出，一把两米多长的方天画戟显化，猛然一抖，刺向巨手的掌心。

“嗡嗡~”

“砰！”

巨掌落下，无穷巨力加身，柳生脸色剧变，方天画戟脱手飞出，颤鸣着刺入一旁的石壁，齐根而末，他自己也“轰隆”一声，砸落在地上，差点晕死过去。

那巨手一抬，一把将其攥住。

“砰！”

还不等用力，柳生突然炸开，化作一股绿烟脱困，呼啸着向山洞外逃去，才刚刚冲出数米，又一只巨手横空，从绿烟中一捞而过，用力一捏。

“咔嚓！”

“阿~~”

随着一声惨叫，盘蛇洞再次安静下来。

“有点本事。”

闷雷声在山洞中回荡，陆沉弯着腰完好无损从黑雾和绿烟中走出，五米高的身躯摇摇晃晃，还披着红褐色的全身【偃阳甲】，好似一头神魔，他将左手摊开，只见一条两米多长翘鼻蛇瘫软在掌心，全身骨骼与血肉尽数爆开。

血糊糊一片，早就没了生息。

“烤着吃应该是大补。”

陆沉嘀咕一声，翻手将翘鼻蛇收进了封印球，念头一动，身上偃阳甲褪去，【冥王不死诀】同时运转，五米高的冥王体一晃，骤然缩小，与胎衣中的本体一个颠倒。

出现在外界。

陆沉没有急着走进岔道，费了些功夫，用青云剑将刺入石壁中的方天画戟挖了出来，这方天画戟通体暗金色，长有八尺二寸，最前端弯如蛇行，卖相颇为不俗。

【名称】：法器

【信息】：二阶蛇戟

......

“不错不错。”

陆沉咧嘴一笑，将蛇戟收起，大步走向死路，果然畅通无阻，行了不远就进入了一间宽敞的石室。

石室比较简陋，只在最中间摆放着一张石床。

此刻。

石床上竟然躺着两人，其中一人正是花解语，此女近乎全躶，就连贴身的亵衣都已经半解，看样子，若是陆沉再晚来一刻，怕是真要白给了。

另一人同样是位女子。

银钗金饰，不罩寸衣，身材凸凹起伏，样貌同样不差，并不比花解语逊色半分。

“死了？”

陆沉上前几步，伸手探了下对方的颈脉。

身体一片冰凉。

没有丁点动静。

摇了摇头，这女人确实已死，以他猜测，此女多半是陆山君的其中一位侍妾，奈何红颜薄命，魂断于此。

......

好一阵，花解语才悠悠醒转，她在石床上坐起，一脸茫然，望见身旁的女尸，猛然打了个激灵，瞬间回过神来。

“醒了？”

“呀~”

突然响起的声音吓了花解语一跳，惊叫一声，慌忙转身，就见陆沉正面无表情站在他身后。

“你...你救了我？”

“知道就好。”

陆沉一脸默然，伸手一指石床上的青花瓷瓶，吩咐道：

“将它带回去吧。”

说完，也不等对方应声，一步踏入了琉璃花海。

于此同时。

威虎山正北方，靠近孽水河南岸的地方，搭起了一座圆形法坛，三道身影在这里汇合，彼此商谈，一个是大袖飘飘的千目真人，一个是身材魁梧的袁青山，还有一个是白云观的观主玄阳道人。

三人商讨完毕。

玄阳道人在法坛上盘膝坐下，将两枚符纸分别交给两人，并叮嘱道：

“接下来，贫道会竭力施展【四时天象法】，到时必有大雾将威虎山笼罩，身处其中，无论人妖，都难以看清虚实，你二日只需将这两枚法符贴身存放，即可不受影响。”

“有劳师叔了。”

“道友尽管施法，接下来就交给我们二人，若能得偿所愿，【醉卧经】必有道友一份。”

“如此甚好！”

玄阳道人额首，不再多言，双眼一闭，开始专心施法，不一阵，便有浓浓大雾生出，悄然向威虎山压去。

......

等花解语抱着青花瓷瓶走出盘蛇洞。

就见夜色中，整个威虎山一片朦胧，就连数米之地都难以看清，即便将灵气融入双眼，也只能看到身周三米的范围。

还模模糊糊。

看不真切。

“这...这是怎么回事？”

“阿~”

花解语正在疑惑，一声惨叫从前方传来，一个毛茸茸的大脑袋“咕噜咕噜”滚到了脚下，赫然是一只猪妖的头颅，

双目圆睁。

鲜血淋淋。

花解语吓得不轻，慌忙向山顶跑去，一路所过，不时听到惨叫声响起，更有许多小妖惊叫着慌不择路，等回到自己的院子，她才松了口气。

不需呼唤，陆沉一步走出了琉璃花海。

他将法力注入双眼，四下一扫，皱起了眉头，以他二境的修为，竟然只能看清身周五米。

五米之外。

难以分辨。

“这是...行动了？”

陆沉目光闪烁，本能觉得是袁青山下场了，只是，与他料想中的情况区别很大，他原以为袁青山会正面强攻，如今看来，怕是在偷袭。

而且多了大雾的遮掩。

如此一来，他就很难再准确把握时机，想要阻击袁青山也增加了难度。

“不行！”

陆沉摇头，顿时改变了主意，伸手一翻，取出了一张暗黄色符纸。

正是二阶【遁地符】。

他也不理一旁的花解语，“撕拉”一声，撕开了遁地符，只见两片符纸飘落，瞬间化作一股土黄色的光芒将他包裹，陆沉念头一动，身体沉入了脚下的山体，游鱼一般向山顶最中间的山君洞潜去。

“哎吆~”

确定了山君洞的位置，陆沉刚要从地下钻出，结果一头撞在了一块黑色的石板上，身上土黄色的光芒差点溃散。

【名称】：材料

【信息】：堕仙石

......

“堕仙石？”

陆沉若有所思，又在地下转悠了一阵，发现除了门口的那块断龙石，整个洞府都被这种堕仙石包裹着，这堕仙石与坠仙石类似，非常克制灵气和法力，根本无法通行。

陆沉倒也不慌。

在土黄色光芒消失前，用青云剑在地下挖了一处容身之处，双手一托，将堕仙石顶了上去，小小一块石板，竟然不下两万斤。

推开石板。

陆沉蹑手蹑脚终于爬进了山君洞，抬头一望，山君洞空无一人，却在正前方高大威严的座椅上摆放着三样东西。

一个花篮，另外两个是小小的兽形雕像。

【名称】：秘境

【信息】：二阶琼瑶仙境

......

【名称】：秘境

【信息】：二阶百兽古林

......

【信息】：秘境

【信息】：一阶蕤蕤（ruí）兽场

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第135章三只灵兽，灭杀伥鬼，


三个秘境，其中两个二阶一个一阶，那个花篮一样的【琼瑶仙境】，陆沉还在墟山交易会上见过，没想到落在了陆山君手中。

“这......”

“是陷阱？”

陆沉警觉地打量四周，有些拿不定主意，又不敢靠近，也不敢上前，他一咬牙，手捏法诀，默念道：

“五鬼浑天法！”

五只半身鬼物出现在前方座椅上，鬼手轻抬，围着【蕤蕤兽场】滴滴溜溜一转：

“刷！”

【蕤蕤兽场】消失在座椅上，凭空出现在陆沉身前，他伸手将其托在手中，见四周不显异常，这才细细打量起来，这是一头棕马的雕像。

前蹄飞扬。

四肢强健。

在后蹄下方，还有一小块地方，上面雕琢着几簇青草，整个雕像一尺来高。

活灵活现。

栩栩如生。

“好啊！”

强压下心中激动，陆沉翻手将其收进了封印球，目光落在了花篮上，正是二阶的【琼瑶仙境】，当下也不迟疑，再次捏起法诀：

“五鬼浑天法！”

“刷！”

花篮凭空出现在身前，陆沉正要去接，心中警兆大响，就见花篮中突然探出一只虎爪，当头对着陆沉拍下，五爪间裹有恶风，响起一阵鬼哭狼嚎。

“呜呜呜~”

“陆山君！”

陆沉吓了一跳，却也不慌。

体内【冥王不死诀】瞬时逆转，胎衣内外一个颠倒，五米高的冥王体出现在山君洞，同时，血炼法器【偃阳甲】也披挂在了身上，想也不想，一拳对着虎爪捣去。

“轰隆！”

“咔嚓~”

山君洞内响起一声暴响，脚下的堕仙石碎了大片。

陆沉只觉无穷巨力袭来，右手小臂弯曲成了一个诡异的弧度，却又没断，他身体一晃，卸力向后倒去，顷刻间与本体互换，一个翻滚，钻进了身后爬出的那个地洞。

“咦~”

花篮倒飞，一声惊讶声在山君洞回响。

虎爪收回，陆山君抬脚迈出了琼瑶秘境，他的身下围着一张兽皮，上半身赤躶，心口处有一处狰狞的伤口，就像是皲裂的地表，有殷红鲜血持续流淌，染红了整个胸膛，他却面不改色，一步来到地洞前，望着空空如也的洞穴，浓眉皱起。

随即张口一吐。

一黑一白两道身影从口中飞出，他吩咐道：

“去吧，将人拘来，生死勿论。”

“遵大王令！”

两只伥鬼不敢怠慢，恭敬应了一声，快速飞出山君洞，陆山君则重新回了琼瑶仙境，一边养伤，一边等着下一只猎物上门。

......

“老黑，还能闻到人味？”

“淡了。”

“我也是。”

两只伥鬼从山体飞出，脚不沾地，望着朦胧夜色，一时愁眉不展，黑无相用力嗅了嗅鼻子，再次出声道：

“不过...我却从此人身上闻到了熟悉的味道。”

“谁？”

“花语夫人！”

......

“刷！”

陆沉施展五鬼浑天法，凭空出现在山脚下，见陆山君没有追来，松了口气，对方虽然受创，却只能算是轻伤，最起码一身实力无损，袁青山若还敢窥伺，怕是要撞得头破血流。

“也不知能不能活下来？”

陆沉嘀咕一声，翻手取出了那件名叫【蕤蕤兽场】的秘境，咧嘴笑道：

“不算白跑一趟。”

当下也不急着离开，抬脚向陆家村行去，打算先将秘境炼化，然后再观察观察，若是袁青山死在陆山君手中，那是最好。

若是逃出来，他看情况能不能找机会补上一刀。

“吱呀~”

陆沉挑选了一处还算完好的房子，推门而入，袖袍一挥，体内法力汹涌而出，眨眼将屋内尘埃清扫一空，他取出一块蒲团，盘坐下来开始炼化。

因为秘境有主。

陆沉废了好一番功夫，才将痕迹彻底清除，不久后，终于炼化，张口一吸，就将这件马形雕像吞入口中。

咀嚼了两下，其中一切已然尽知。

陆沉睁开眼眸，神色狂喜，张嘴一吐，又将雕像吐了出来，这处秘境全名就叫【蕤蕤兽场】，其中有十里空间，里面不仅草木丰茂，还养着两万七千余头野马，不仅如此，其中更有三只灵兽，和一条水属性灵脉。

“赚大了！”

陆沉感慨一声，起身，一步迈入其中。

“刷！”

陆沉凭空出现在秘境中，天高地阔，云淡风轻，身周水草丰茂，绿意苍苍，远处马鸣潇潇，蹄声悠扬。

他飞身而起。

就见遥远处，有马群正围着一处月牙形的湖泊奔腾，为首者是一头棕马，肩高接近三米，蹄子比碗口还大，身躯雄壮，鬃毛肆意飞扬，不比黑马妖的体型逊色半分。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶烈风马王

......

在烈风马王身后，紧跟着一头白马，这白马体型略小一些，脑门上顶着一根尖角，极为漂亮，看样子是头母马。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶独角马

......

等马群消停下来，在湖泊旁饮水，吃饱喝足后，马群分散开来，烈风马王带着独角马走到一旁，前蹄伏在独角马背上，开始摇摆。

“唏律律~”

“倒也快活！”

陆沉收回目光，望向秘境的另一侧，那里有一个孤零零的身影，同样是一匹马，体型不比烈风马王逊色，只是模样有些磕碜。

一身暗灰色的毛发，显得土里土气。

而且掉毛严重，这里秃一块，那里秃一块，看起来很是落魄。

【名称】：灵兽

【信息】：一阶踏荒马

......

烈风马王，独角白马，踏荒马，一共是三头一阶灵兽，而在那月牙形湖泊中，则有一条水属性灵脉。

至此，陆沉已经拥有三处秘境。

一处白骨山庄，一处琉璃花海，再加上这处【蕤蕤兽场】，若是有一张【天工符】在手，说不定能融合成二阶秘境。

陆沉正要去看看那踏荒马的情况，神色一动，一步踏出，出现在房间内，挥手将秘境收起，就听有女声传入耳中。

“你在这里么？”

“在么？”

“花解语？她怎么又下山了？”

陆沉面露疑惑，目光一闪，抬脚走出了房间，行出不远，就见夜色中，花解语缩着身子，战战兢兢在村子中走着，一边呼喊，一边四下打量，见到陆沉走来，先是一喜，而后哭丧着脸道：

“你...你别怪我。”

“怪你什么？”

“有人要找你，它...它们逼我来的。”

“谁？”

陆沉眉头一皱，就见从地下飞出两道身影，一黑一白，正是两只伥鬼，黑无相沉默不语，肩膀上两个骷髅头晃来晃去，像是活物一般，白无肠阴恻恻怪叫道：

“是我们~”

陆沉毫不惧怕，打量四周，问道：

“就你们呀，陆山君没来？”

“好嚣张的家伙。”

白无肠冷哼一声，手中血淋淋的肠子瞬间甩出，缠向陆沉。

“噌！”

青云剑在手中膨胀，陆沉手握剑柄，一剑斩出，却不想剑身竟然从肠子上一穿而过，没能碰到分毫，眼见肠子缠来，陆沉慌忙后撤，仍是被肠子缠住了左脚，刚要挣脱，就见白无肠一抖手中肠子。

“砰！”

陆沉一个踉跄，血淋淋的肠子也趁机缠上了脖颈，陆沉的身体顿时变得僵硬，手中青云剑也坠落在地，发出一声闷响。

“桀桀桀~”

白无肠怪笑，叫嚣道：

“我道有多大能耐，在我的【索命肠】下，原来也只是个样子货。”

“莫要大意！”

一旁的黑无相出声，提醒道：

“此人能从大王手上逃走，必不简单，还是让我先把对方的魂魄吞了才好。”

“是极是极~”

见白无肠点头，黑无相一抖肩膀，肩上的骷髅头呼啸飞出，眼中冒着森森鬼火，张嘴向陆沉的脑袋咬去，眼见骷髅头飞近，陆沉念头一动，体内【冥王不死诀】瞬时逆转。

顷刻间。

内外颠倒，五米高的冥王体出现在外界。

“啊呜~”

骷髅头咬下，却一口咬在了陆沉的小腿上，小腿微微一麻，陆沉感觉像是被蚊子叮了一下，身体也恢复了行动，他趁机一把扯向脖子上的索命肠，却又抓在了空处，碰不到分毫。

虚实之间。

自如变幻。

这一点，倒是与孟瑶有些相似。

“桀桀桀~”

“好蠢的东西，以为变大了就缠不住你了？”

白无肠大笑，伸手一扯，索命肠再次收紧，依旧缠着不放，陆沉的冥王体也再次僵硬，心中却毫无畏惧，眼见那骷髅头再次飞起，陆沉默念道：

“先天纯阳！”

一瞬间，先天纯阳的特性激活了，【气血如虹，鬼邪避易】的效果显露，冥王体上，一道道火红的纹路亮起，整个人好似化成了一团炙热的烈焰。

“阿阿~”

“砰！”

两只伥鬼惨叫，变得浑浑噩噩，刚要咬下的骷髅头凌空炸开，脖颈上的索命肠也变得焦黑，瞬间绷断，跌落在脚下，陆沉一步踏前，双手伸出，一把捏住了来不及闪避的伥鬼。

“阿阿阿~”

两只伥鬼哀嚎，甚至来不及求饶就燃烧了起来。

好一阵才没了动静。

陆沉摊开手掌，就见两只巨掌中各有一滩灰烬，在灰烬中各有一样东西，一个是一小截血淋淋的肠子，一个是袖珍般的骷髅头。

【名称】：冥器

【信息】：二阶索命肠

......

【名称】：冥器

【信息】：二阶噬魂骷

......

“两件冥器？”

陆沉眉头一挑，望向前方瑟瑟发抖的花解语，花解语打了哆嗦，慌忙上前，盈盈一跪，垂首道：

“奴...奴婢死罪！”

“.......”

陆沉深深忘了对方一眼，这女人是极聪明的，不仅自贱身份，还以退为进，一句话就让他的怒火散了大半，当下漠然道：

“死罪可免，活罪难逃！”

“奴婢认罚！”

花解语抬起头来，楚楚可怜道：“奴婢愿侍奉大人，甘承玉露。”说着，向陆沉爬去，一直爬到陆沉身前，缓缓站起，仰头望着狰狞一物，颤颤巍巍伸出了纤手。

“你受不起，且记着吧。”

陆沉转过身去，念头一动，内外颠倒，本体出现在外界，抬脚走向刚才的院落，花解语长出一口气，几乎瘫坐在地上。

“做的不差！”

刚要起身，一个清脆的嗓音忽然传入耳中，花解语吓了一跳，仰头就见一旁的树枝上，一只翠鸟正望着她，目光带有欣赏。

“娘娘？”

花解语张了张嘴，愣在原地。

“哼~”

翠鸟轻哼一声，口吐人言：

“知道为何将你发卖？就是因为你将这身皮囊看的太重，如今稍稍磨练，果然大有长进，不差不差。”

“......”

花解语讪讪一笑，疑惑道：

“娘娘日理万机，怎会来到此处？”

“好蠢的东西！”

翠鸟尖叫一声，用翅膀指着花解语的鼻子，咒骂道：“不是你传讯予我，说山君重伤垂死，一粒妖丹可抵数百年修炼？若非如此，老娘何故远走一遭。”

“额......”

花解语直接懵了，茫然道：

“我...我不曾给娘娘传讯啊。”

“咦，这倒是奇了，不是你...那又会是何人？”

......

陆沉回到房间，盘坐下来，将两件冥器摆放在身前，轻声唤道：

“瑶瑶，瑶瑶~”

“哥哥？”

孟瑶从陆沉的长发中钻了出来，趴在他的头上，因为没有睡醒，耷拉着小脸蛋，看起来无精打采，陆沉一指身前冥器，笑道：

“瑶瑶你看，这两件东西可能用上？”

“哦~”

孟瑶努力睁开大眼睛，小手一招，两件冥器就飞了过来，只打量了一眼，又扔回地上，撅着小嘴道：

“丑丑的，瑶瑶才不要呢~”

说完，揉了揉大眼睛，又爬进了陆沉的长发中，继续睡觉。

陆沉哑然失笑，望着地上的两件冥器又泛起愁来，既然孟瑶看不上，那该怎么办？卖了？也不知能值什么价格？

正思索着。

突然想到他的两只疾行鬼，伸手一翻，干脆将鬼坛取了出来，一拍鬼坛，两只疾行鬼从其中飞出，一左一右立在一旁，一动不动，好似傀儡一般。

“拿去！”

陆沉伸手一指冥器，两只疾行鬼顿时弯腰将冥器拿了起来，也不见什么动作，索命肠和噬魂骷眨眼融入了两鬼体内。

一时间。

两鬼眼中鬼火大盛，好似有意识诞生。

陆沉福至心灵，忽然逆转【冥王不死诀】，内外颠倒，冥王体瞬间出现在外界，两只疾行鬼瞪大了一双鬼眼，忽然扑了上来，一左一右抱住陆沉的大脚，硬生生将陆沉抬了起来，弯起腰来，放在自己背上。

然后。

一点点挤进了陆沉的双脚，消失不见。

陆沉抬了抬大脚，就见脚心上多了一块黑色的纹路，就像是弓着身子的疾行鬼，他若有所思，双手轻轻一托。

“刷！”

索命肠和噬魂骷出现在双手中，挥舞起来，莫不是随心所欲，信手拈来，就如同自己的肢体一般，他又轻轻一抬脚，两只疾行鬼瞬间从脚心钻出，弓着身子，驮着陆沉，裹着一股阴风快速跑动，眨眼飞出了陆家村。

“好，真好！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第136章以退为进，天象法门


“好，真好！”

陆沉心中兴奋，原本他的冥王体是不会飞行的，只能借助【偃阳甲】才能踏空，如今有了这两只疾行鬼，就像踩着一双风火轮，当真是想走就走，轻松自在，若是再加上这两件冥器，实力更是大增。

还弥补了冥王体无法变通，只能直来直去的缺陷。

这两件二阶冥器。

一个叫【索命肠】，一个叫【噬魂骷】。

索命肠锁人魂魄，只要被缠住，就会身不由己，难以动弹，这噬魂骷更是了得，不仅能飞出去炸人，更能吞噬魂魄，与索命肠配合起来，简直如虎添翼。

耍弄了一阵。

陆沉这才收起冥王体，回转陆家村。

与此同时。

威虎山上，大雾弥漫。

千目道人与袁青山合力，借着大雾遮掩，出手毫无顾忌，将一只只妖怪清理，哀嚎惨叫声不断回响，一时间，妖心惶惶，小妖们个个惊惧，不久后，便纷纷逃离了威虎山，二阶的妖怪则被两人各个击破。

一连杀了四五头，剩下的也是四散而逃。

千目道人衣不沾血，大袖飘飘，一路杀到山君洞前，乾坤袖猛然挥动，只见衣袖膨胀，狠狠砸在了洞府前的断龙石上。

“轰隆隆~”

“轰隆！”

“轰隆！”

一连十几下，山君洞剧烈震荡，洞前的断龙石却是丝毫未损。

“我来！”

袁青山从大雾走出，形如巨猿，肩上扛着玄铁棍，手中拖着一具半截的虎妖尸体，吃的满嘴鲜血，他张嘴将虎妖的尸体一口吞下。

舞动玄铁棍，一棍捣向断龙石。

“轰！”

断龙石从最中间一寸寸开裂，整个威虎山好似都在摇晃，袁青山连捣三棍，三丈高的断龙石“轰隆”炸开。

“进吧！”

袁青山收棍，当先走进了山君洞，一眼就望见了座椅上的两个二阶秘境，两人对视一眼，一同上前，尚未靠近座椅，脚下有玄奥的纹路忽然亮起，“刷”的一声，不由自走向前飞去。

“不好！”

不等两人反应过来，身躯化小，瞬间投进了花篮。

......

“给我开！”

“千目大法！”

“砰！”

花篮轻轻颤动，随着怒吼声传出，整个秘境轰然炸开，只见山君洞内，风雷激荡，一道道光芒激射，千目道人凭空出现，身上道袍破破烂烂，赤躶的胸膛上，一双双眼睛开开合合。

在胸口正中间的位置，一面镜子不停闪耀。

光彩夺目。

摄人心魄。

“一点苍茫气，千里...快哉风！”

“去休去休~”

千目道人不敢停留，脚踩一股清风，头也不回，迅速飞出了山君洞，袁青山从地下爬了出来，浑身鲜血，满脸凝重，身上一道道伤口深可见骨，手中玄铁棍一扬，“轰隆”一声，捣穿了洞顶。

纵身一跃，跳出了山君洞。

“还想走？”

“十方围猎！”

“槑槑幽风！”

冷冷的声音回响，陆山君出现在威严的座椅上，云淡风轻，妖云散去，身后有一条虎影若隐若现，他双手结印，张口猛然一吐：

“呼呼呼~”

漆黑的恶风从口中喷出，身后虎影一扑，钻进了恶风中，忽隐忽现。

“吼~~”

随着一声凶戾的虎啸，恶风冲出山洞，在威虎山上横扫，浓浓大雾瞬时吹散。

“噗~”

全力施法被破，数里外，坐在法坛上的玄阳道人张口吐出一口鲜血，神色萎靡了下来，心中刚刚一惊，忽有风声在耳边响起，抬头就见一股恶风扑面，还未来得及反抗，恶风已经扑至。

一瞬间，变得浑浑噩噩，直接从法坛上滚落了下去。

这时，一头虎影奔来。

叼起玄阳道人转眼就飞上威虎山，回到了山君洞，将玄阳道人丢下，虎影转头又奔了出去，玄阳道人悠悠醒转，望见居高凌下高坐在座椅上的陆山君，心中不寒而栗。

“一个！”

陆山君冷冷望了对方一眼，并不急着杀人，玄阳道人也不敢逃走，心中冰凉，默默站于一旁。

......

“砰！”

袁青山从山顶跃下，庞大的身躯在山体上几次借力，眼看就要落在山脚，一股恶风突然从头顶吹来，他心生警觉，一拳向上砸出。

“砰！”

恶风溃散，忽又在身前聚集，一下吹在了脸上。

“不好！”

念头刚起，人就变得浑浑噩噩，身躯瞬间缩小，“轰隆”一声，砸落在山脚，虎影顿时扑至，叼起袁青山回了山君洞。

袁青山醒来，脸上一阵青一阵白，与玄阳道人对视一眨眼，心中愤懑：

“可恶！若有偃阳甲护身，何至于此！”

“两个！”

陆山君依旧不出手，大马金刀坐着。

居高凌下。

不屑一顾。

......

“怎么回事？”

千目道人的额头出了层冷汗，每当飞出威虎山十里，就会不自觉掉头转向，一连几次皆是如此，正要继续尝试，忽听有风声从背后刮来。

心中一凛。

慌忙转身。

双目一眨，两道青光射向刮来的恶风，青光一穿而过，恶风不见丝毫停滞，劈头盖脸吹来。

“不好！”

千目道人大叫一声，打着旋从半空坠落，尚未落地，就被扑来的虎影叼起，送进了山君洞。

“三个！”

冰冷的声音回响，三人对视一眼，皆是苦笑，时至今日，才知施展神通的大妖是何等可怕，即便受伤，那也非是三个二境可以匹敌。

......

陆沉回到陆家村，刚刚进入【蕤蕤兽场】，抬头就见一头虎影扑进房间，叼起棕马雕像就向威虎山奔去。

不等陆沉反应，眨眼功夫，就出现在山君洞中。

“砰！”

虎影将雕像丢下，转头又飞了出去。

“四个！”

“咦，怎么还有一个？”

“这...这会是谁？”

“.....”

陆沉站在秘境中，仰头望着围了一圈的几人，一阵无语，他摸了摸脸上的青纹面，瞬间换了一副面孔，抬脚走了出去。

对着三人抱拳道：

“小道陆深，见过诸位道友！”

千目道人对着他眨了眨眼睛：

“我认得你，原来你也来了，现在我们四人联手，未必不及他陆山君。”

陆沉讪讪一笑：

“小道只是路过，可没有那等心思......”

“无胆鼠辈。”

一旁的袁青山本就心中憋屈，冷哼一声，闷声道：

“你拿的这秘境叫【蕤蕤兽场】，本就是山君所有，莫非我等不识？哼，果真是遮头盖脸的无胆之辈，若非在一旁窥伺，你倒是说说，这秘境何来？”

陆沉翻手将秘境收进封印球，面不改色道：

“路上捡的......”

“......”

四人正在说话，忽见虎影再次奔来，张口一吐，一只巴掌大的翠鸟飞了出来，展翅落在了一旁的兵器架上。

陆山君豁然站起，阴沉着脸道：

“孔雀，你...你竟然也来了？”

“刷！”

翠鸟张开翅膀，轻轻一转身体，瞬间化成了一位花枝招展的绝美妇人，正是花楼楼主孔雀娘娘，她用丝帕掩着红唇，羞赧道：

“山君哥哥，小妹只是放心不下，特来探望你的。”

“休要胡言乱语！”

陆山君大喝一声，怒声道：“既然被我虎灵叼来，十里猎场中，非是有仇有怨，便是对本山君心怀不轨，你既不请自来，看来...是放心不下本山君的妖丹了，是也不是？”

“是又如何？”

孔雀娘娘干脆不再伪装，冷哼一声，讥笑道：

“如今是我等六人对你一个，你又有伤在身，此时不逃，更待何时？”

“六人？”

陆山君眉头大皱，喝问道：

“另一个是谁？”

“是我！”

一个声音从山君洞外传来。

陆沉扭头望去，就见一人龙行虎步，大步走进山君洞，此人穿着一身黑龙蟒袍，器宇轩昂，眉眼如画，额头还生有一对小小的龙角，虽是中年模样，却丝毫不掩气度。

在对方身后。

还有一条龙影若隐若现，那龙影正在与陆山君的虎灵相斗。

抓挠撕咬，龙吟虎啸。

旗鼓相当。

不分上下。

“原来是乌蛟哥哥，小妹失敬。”

“是你！”

孔雀娘娘娇笑，陆山君的脸色瞬间阴沉下来，乌蛟和他一北一南，两妖是死仇，已经互斗两百余年，只是实力在伯仲之间，谁也占不到太多便宜，至于具体恩怨，甚至还要牵扯到他曾经的主人。

究竟谁对谁错，早已说不清。

如今乌蛟赶至，再加上孔雀这个贱人搅合，还有这几位二境的好手，陆山君心中一凛，生出一股不妙的感觉。

“刷！”

他伸手一挥手，那与龙影相斗的虎灵瞬间飞回，蛰伏在他的身后，脸上阴晴不定，如今情形，已经大大超出他的预料。

“哈哈哈~”

乌蛟神情得意，大笑道。

“孔雀妹妹，想煞为兄也，小妹说的不差，如今我等六人合力，要杀谁还不是在反掌之间？事先说好，此妖死后，所有一切，皆由诸位分得，本人只取这威虎山灵脉，余者不动分毫。”

“此话当真？”

“绝无虚言！”

众人对望一眼，均是跃跃欲试，陆山君见此，心中一紧，慌忙道：

“本山君与乌蛟是生死之仇，此妖反复无常，阴险至极，奉劝诸位莫要轻信为好，何况，我与诸位并非一定要生死相向，尔等所求，或可商量，若是执意如此，那也莫怪本山君出手狠辣无情。”

陆山君一番话软硬兼施，千目道人目光一闪，出声道：

“贫道所求无非是本【醉卧经】，山君若能慷慨相赠，贫道愿立刻退走。”

“好！”

陆山君也不废话，翻手取出一枚灵石，用手一撮，当即炼成了一块玉简，随手抛给了千目道人。

千目道人大喜，也不细看，抱拳道：

“诸位，贫道先走一步，去休去休！”

“千目！”

一旁的袁青山脸色铁青，千目道人却毫不理会，脚踩一缕清风，飘然出了山君洞，陆沉见此，当即踏前一步，抱拳道：

“小道所求亦是一部【醉卧经】，山君若给，小道这便离开！”

“......”

见陆山君不说话，陆沉心中明白，这是瞧不上自己，毕竟千目道人是施展过神通的，实力有目共睹，而自己呢，不过是半路跳出来的小角色，实在不值一提，一念及此，陆沉大喝一声：

“陆山君，汝视我之剑不利否？？”

“仓啷~”

话音未落，背后一道血线浮起，好似一把即将出鞘的利刃，一瞬间，众人心头皆是一凛。

“给你！”

陆山君深深望了陆沉一眼，甩手扔出一块玉简。

“告辞！”

“想走就走，问过我没有？”

陆沉正要御剑离去，身旁的乌蛟突然发难，一掌拍向陆沉的后背，好在陆沉早有防备，眼看手掌落下，五只鬼物出现在身周，轻轻一抬，滴溜溜一转。

“刷！”

陆沉凭空消失在山君洞中，乌蛟若无其事收回了手掌，指尖隐隐有几滴鲜血滴落，转头，神色不善地望向袁青山和玄阳道人。

“砰！”

袁青山身体一晃，化身十米高的巨猿，手中玄铁棍拄地，闷声道：

“我要山君的尸体！”

玄阳道人有些进退两难，望了眼虎视眈眈的乌蛟，声音干涩道：

“贫...贫道是来帮袁师侄的。”

“咯咯咯~~”

孔雀娘娘掩嘴娇笑，出声道：

“四打一，胜算不小嘛，小妹呢，就想尝尝山君哥哥妖丹的滋味。”

“哈哈哈~”

乌蛟大笑，脸色一冷：

“既如此，那便杀吧！”

话落，身后龙影一摆，当先向陆山君扫去，袁青山丝毫不慢，手中玄铁棍猛然捣出，玄阳道人双手结印，挥手间，一道雷霆劈落，声威赫赫。

“看剑！”

孔雀娘娘娇叱一声，一把把青竹锋云剑从口中飞出，分布四方，瞬间组成天罡青蟠大阵，有无数剑光激射。

陆山君神色凝重，猛然躲向一旁。

“轰隆~”

威严的座椅直接炸开。

电闪雷鸣。

剑落如雨。

龙吟虎啸。

黑云恶风。

整个山君洞一下变得千疮百孔，摇摇欲毁，无数山石从山顶滚落，隆隆巨响，从一开始互相试探，渐渐变成生死相搏，再不留手。

“轰隆！”

“吼~”

山君洞四分五裂，一头斑斓虎当先冲出，身上鲜血淋淋，口中叼着一具扭动的身影，赫然是玄阳道人。

不等对方挣脱。

“噗嗤~”

虎爪一掏，一下洞穿了心口，猛然一撕，两片残躯从山顶飘落，斑斓虎仰头将血淋淋的心脏吞食，架起恶风，快速逃向远处。

“哪里走！”

一声娇叱响起，孔雀娘娘从下方飞出，张开双臂，无数五彩翎羽飞射，天花乱坠，瞬间将斑斓虎拦下。

“砰！”

山脚下，陆沉望着身前摔成烂泥的两片尸身，嘀咕道：

“这就死了？”

伸手扒了扒，就见一个青色的储物袋露出了一角。

他将储物袋从烂肉中取出，法力一冲，顿时打开了袋口，略一感应，脸色变得古怪起来，伸手一翻，一本古朴的书册出现在手中，封面上赫然写着五字：

“四时天象法！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第137章八百年一场神仙渡


陆沉将【四时天象法】收起，袖袍挥动，法力汹涌，脚下泥土立时拱了起来，将烂肉掩埋，堆起了一座小小的坟头，

“不谢不谢！”

陆沉咧嘴一笑，再次躲藏了起来，继续观望山顶的战斗。

想要逃走的陆山君被困住，三人立即围了上来，斗的越发激烈，整座威虎山隆隆巨响，山头被削了一层又一层，乱石飞溅，巨石滚落，山顶原本的布置早已成为一片废墟，不时有躲在山体中的小妖被余波碾灭。

惨叫着死去。

“吼~”

以一对三，陆山君渐觉吃力，虎吼一声，忽然化作人身，身周恶风肆虐，一条数丈长鞭出现在手中，挥鞭将翎羽挡下，眼见玄铁棍砸来，他狠狠一鞭抽在袁青山脸上，打着旋砸落在半山腰，脸上皮开肉绽。

还不等爬起。

山顶一条鞭影垂下，缠住了对方脖颈，狠狠一搅，袁青山惨叫一声，脑袋差点被绞掉。

“来！”

孔雀娘娘纤手一招，无数翎羽倒射而回，组成了一把五彩羽扇，她挥手一扇，只见手中羽扇膨胀，无尽淡蓝色火焰汹涌而出，将陆山君淹没。

乌蛟也没闲着。

一边让龙影缠住对方虎灵，一边迎着火焰欺身上前，一爪子掏向陆山君后心。

“不好！”

陆山君心中一惊，来不及收回长鞭，张口一吐，一颗红艳艳的妖丹飞出，将袭来的乌蛟逼退，旋即将妖丹祭在头顶，发出蒙蒙红光，挡住蓝色火焰。

火焰汹涌。

妖丹护体。

你攻我守，双方一时僵持不下。

乌蛟后撤。

目光一闪，突然大喝一声：

“吃我一记！”

说着大嘴一张，口中冲出一颗血红色圆珠，迎面撞来，孔雀娘娘不甘示弱，小嘴一张，亦有一颗圆珠吐出。

陆山君头皮发麻，慌忙祭出妖丹阻挡。

“轰！”

一声闷响在山顶炸开，漫天红光激荡，山体瞬间被削去数十米，三妖同时剧震，纷纷倒飞出去，却有一道乌光趁机上前，“噗嗤”一声，穿透了陆山君的后脑。

“乌龙夺！”

陆山君惨叫，脸色巨变，念头一动，头顶妖丹射向北方，自己则卷起恶风慌忙向西逃去。

“好，真是好鸽鸽~”

孔雀娘娘大喜，正要去抢妖丹，脸上表情徒然凝固，“噗嗤”一声，一道乌光刺透后心，从胸前一穿而过。

原来，这【乌龙夺】竟是一对！

“阿~”

“嘿嘿，妖丹好啊，哥哥我也想要。”

孔雀娘娘惨叫，乌蛟狞笑一声，架起乌云向陆山君追去，眨眼就拦住了对方，他一招手，两枚乌龙夺飞回，化作乌光围着陆山君穿刺。

陆山君受伤极重，实力已然不济。

勉强抵挡了几下，身躯就被乌龙夺刺的千疮百孔，化作一具斑斓虎从半空跌落。

“砰！”

乌蛟正要将虎尸收起，一根玄铁棍突然捣来，他猛然转身，一掌拍向铁棍，随着一声炸响，后退数步，袁青山伸手将玄铁棍摄回，立在山顶，死死盯着乌蛟大妖，双目赤红一片：

“虎尸...给我！”

乌蛟眉头一皱，见孔雀逃向东南，山君的妖丹也飞去了北方，不能再耽搁，也不说话，架起乌云向妖丹追去。

袁青山松了口气，拄着玄铁棍，跌跌撞撞向半山腰奔去。

......

半山腰处，两道身影正在默默对峙，陆沉望着一身道袍大袖飘飘的千目道人，一脸无语，太卷了，捡个尸都有人抢。

千目道人笑眯眯一指身旁两样东西：

“一人一个？”

“好！”

陆沉欣然点头，挥手将虎尸收进封印球，千目道人则将那条黑色长鞭捡了起来，两人一同后退，悄然远去，等袁青山赶至半山腰，已经空无一物，只有一声咆哮在威虎山上久久回响：

“气煞我也~~~”

......

伤痕累累的袁青山下了威虎山，只觉满身疲惫，拼命算计，打生打死，险死还生，以二境逆伐三境大妖，还搭进去一位最亲近的师叔。

为了什么？

不就是为了那一口虎肉么？可到头来，竟然被人抢了。

可恶！

该死！

哇呀呀呀~~

袁青山又累又伤又气，恨不能仰天长啸，若有朝一日能将那人抓住，定要抽筋剔骨，灭魂炼魄，杀他全家，诛他全族，鸡犬不留，寸草不生！！！

袁青山心中狂怒。

仰头望了一眼千创百孔的威虎山，拄着玄铁棍，闷头向北而去，行了五里，忽见一道身影从天而降。

“偃阳甲！！”

袁青山咬牙切齿，恶狠狠道：

“原来是你，是你偷了我的偃阳甲！”

“偷？呵呵~”

陆沉摸了摸脸上面甲，冷笑道：

“这是我的战利品！”

“好好！”

袁青山身体一晃，身体瞬时膨胀十米高，化作一头伤痕累累的巨猿，气势犹在，他一墩手中玄铁棍，闷声道：

“正好物归原主！”

“废话少说！”

陆沉冷笑，喝声道：“来吧，今日便是你袁青山的死期！”说着，披挂偃阳甲的冥王体微微下蹲，摆出长春拳的起手式。

“哼，五米身高就敢大言不惭！”

“呼呼呼~”

玄铁棍在手中武的飞起，袁青山冷笑一声，一棍捣出：

“如意！”

“砰！”

玄铁棍伸长，一棍捣在陆沉的胸口，陆沉只觉一股巨力袭来，脚下“砰砰砰”一阵闷响，倒退五丈，胸口一阵发闷，眼见玄铁棍又要砸下，陆沉一个翻滚狼狈躲开。

“呜呜呜~”

脚下两只疾行鬼出现，只见阴风呼啸，驮着陆沉快速跑动，眨眼掠至袁青山身后，不等对方反应过来，陆沉伸出双手，一把抱住十米高的巨猿，一个后仰摔。

“轰隆！”

一声闷响，地面被砸出一个深坑。

袁青山被摔的头昏脑涨，呲牙咧嘴，身上伤口中有鲜血汩汩流淌，却也激起了凶性，一把抓住陆沉的左臂，作势要把陆沉生撕，奈何陆沉穿着偃阳甲，并不畏惧，趁机抡起右手，一拳砸在对方脸上。

“哇呀呀~~”

袁青山一个踉跄，顿时大怒，直接和陆沉扭打在一起，拳拳到肉，招招致命，好似两头蛮兽。

“轰隆~”

“砰砰砰！”

大地轰鸣，黄沙飞溅，两人从威虎山下打到北边的孽水河，又从孽水河打到上岸，陆沉纵然力有不及，体型也远不如对方，却仗着偃阳甲护身，又有疾行鬼相助，打的有声有色，若非对方握着玄铁棍。

陆沉甚至能占些上风。

“砰！”

“咔嚓~”

袁青山一脚将陆沉踹倒，玄铁棍狠狠砸在陆沉的头顶，整个脑袋都埋进了黄沙中，陆沉只觉头晕目眩，头上偃阳甲也出现了裂纹。

“看我不把你生撕！”

“啊~~~”

袁青山咆哮一声，扔掉玄铁棍，双手扣住陆沉的脑袋，猿臂青筋暴起，甚至有筋肉爆开，他竭力一撕，“撕拉”一声，竟然硬生生扣下一块面甲。

陆沉心中一凛，不敢再耽搁，双手一引，使了个巧劲，身体往后一仰，一脚将对方踹飞了出去。

爬起来就跑。

“哪里逃！”

袁青山怒发冲冠，怒喝一声，大步狂追，眼看就要追上，陆沉突然回头，伸手一甩，一根血淋淋的肠子出现，一下缠住了猝不及防的袁青山。

“额......”

“砰！”

袁青山骤然停下，“轰隆”一声摔倒在地，魂魄被锁，一时间竟然难以动弹。

陆沉大喜，一抖肩膀。

“桀桀桀~~”

怪叫声响起，噬魂骷从肩头出现，呼啸着飞向袁青山，张嘴就啃，陆沉也趁机欺身而进，拳头攥紧，狠狠砸在袁青山面门。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

......

拳落如雨，每一拳都是竭力，袁青山双目赤红，四肢不停抽搐，硬是难以挣脱，一连上百拳，直到脑袋被砸的稀烂，这才停下。

“呼~~”

“总算打死了！”

陆沉一屁股坐在黄沙中，长出一口气，望着袁青山的无头尸体，咧嘴笑了起来。

歇息一阵。

将一旁的玄铁棍捡起。

这玄铁棍长近十米，通体暗金色，人腰粗，足有九千八百余斤，一棍砸下来，就是头蛮牛也扛不住，亏得陆沉有冥王体，还穿着铭刻有【强固】符文的偃阳甲。

若非如此，就算三阶的通玄真人也未必扛得住。

【名称】：血炼法器

【信息】：二阶玄铁棍

......

“好，真好！”

陆沉心中兴奋，他知道这二阶玄铁棍有三道符文，分别是【如意】，【震荡】和【摧坚】，不然，他的偃阳甲也不会被砸裂，好在都是血炼法器，用心鲜血祭炼一阵还能慢慢恢复，不惧毁损。

陆沉正在把玩玄铁棍。

“刷！”

玄铁棍忽然化小，变成了一根齐眉棍，小臂粗，他扭头望向袁青山的尸体，就见巨猿形的尸身同样在缩小，毛发缩回体内，爪子也收敛，眨眼间就变成了袁青山的本体。

不过，仍旧缺了个脑袋。

“看来是真的死了！”

陆沉放松下来，这袁青山修炼的法门明显与【冥王不死诀】不同，对方似乎是在本体上变化的，与他的冥王体有很大差异。

他试着搜了下身，却发现对方身上空无一物。

“算了！”

陆沉也不纠结，念头一动，体内气血如溪水般流淌起来，瞬间激活了偃阳甲上的【赤焰】符文，只觉喉咙发痒，似乎不吐不快，于是张嘴一吐：

“呼呼呼~~”

熊熊烈焰汹涌而出，转眼间，就将袁青山的尸体烧成了一堆灰烬。

“去休去休~~”

陆沉不再停留，不死诀运转，与胎衣中的本体一个颠倒，出现在外界，御剑飞向远处，眨眼没了行迹。

两刻钟过去。

一堆灰烬中，一张符纸缓缓升起。

符纸上龙飞凤舞写着扭曲的字迹，隐约能辨认出是【尸解】二字，有明黄色光芒在灰烬上闪烁，而后化作一道灵光向西飞去。

就在这时。

陆沉从天而降，伸手一抓，那灵光却从手中穿了过去。

【名称】：符箓

【信息】：二阶尸解符

......

“尸解符？”

陆沉有些诧异，连忙御剑向灵光追去，那灵光飞行极快，眨眼就将他甩开。

“五鬼浑天法！”

“浑天法！”

“浑天法！”

......

陆沉不肯罢休，手捏法诀连续施展了十余次五鬼浑天法，总算又追了上去，一路飞遁数十里，灵光“嗖”的一声，落进了一座矮丘中，没了踪影。

“噌！”

陆沉从天而降，法力一催，法袍上的【浮云】符文被激活，脚下生出一朵白云，他站在白云上，手捏剑诀，对着矮丘一指：

“去！”

“噌！”

青云剑与七枚剑星从脚下飞出，对着坟头一样的矮丘劈劈砍砍，切豆腐一样，眨眼形成一个直上直下的通道，陆沉收回青云剑，架着白云缓缓降落，下沉了十余米，落在了一处窄小的四方形洞府中，洞府四面都堵得严严实实。

唯有最中央有一方血池，其中蓄满了猩红的血夜。

在血池正上方。

那枚【尸解符】正在燃烧，明黄色的光芒洒落在血池中，随着符纸燃烧，池中血液快速流转，好似在蠕动，有骨肉在血池中逐渐生成，清晰可见，等符纸燃烧殆尽，一具身体终于成型。

无论形态。

还是样貌。

都与袁青山一般无二。

“噌！”

青云剑飞出，对着身体刺了几下，那身躯却毫无动静。

“五鬼浑天法！”

“哗啦啦~”

陆沉捏了个法诀，五只鬼物出现在血池中，滴溜溜一转，那身躯被移出了血池，陆沉抬脚落地，伸手探了下鼻息和脉搏，对方依旧毫无动静。

“果然！”

陆沉毫不意外，【噬魂骷】早就吞食了袁青山的魂魄，就算这【尸解符】能让对方的血肉重生，没了魂魄，只能算是一具尸体罢了。

“刷！”

陆沉挥手将尸体收进封印球，御剑飞出了洞府，刚刚落地，就见一个老头正倚在矮丘旁，向他望来。

这人身材枯瘦，一身灰布袍，驼着背，肩上扛着个麻布袋。

脸上满是褶皱，好似一具干尸。

“炼门山？”

“收尸人！”

两人一人一句，大眼瞪小眼，陆沉讪讪一笑：

“拿去拿去~”

说着，伸手一挥，袁青山的尸体被他放了出来，老头咧嘴一笑，露出满嘴黄牙，轻轻额首，将背上的麻布袋取下，撑开袋口，唤道：

“快，进来吧！”

声音落下，袁青山的尸体“刷”的一下站了起来，闭着眼睛向麻布袋走去，一旁的陆沉吓了一跳，还以为袁青山活了过来，见对方身体僵硬，不像生人，这才松了口气，对着老头比划个大拇指：

“老人家的手段真是不俗。”

“哪里哪里~”

老头一脸谦卑，笑道：

“一门【唤尸法】而已，算不得什么，你若愿意，可以传你。”

“传我？”

陆沉摇了摇头，摆手道：

“那倒不用。”

这人太过神秘，陆沉不想与其有太多牵扯。

老头也不在意，等袁青山的尸体走了过去，他在尸体上捏了捏，嘀咕道：“稀松了太多，好在架子仍在，你呀，以后就安心当个战鬼吧。”

等尸体钻进袋子，老头扎紧袋口，抗在肩头，瞥了陆沉一眼，迟疑道：

“咱们也算有了两面之缘，你把尸体给我，老头也算承了你的人情，有一句忠告，不知当讲不当讲？”

“请讲！”

“好！”

老头轻咳一声，开口道：

“年轻人，以后呀...当及时行乐。”

“......”

陆沉眉头一皱，迟疑道：

“此话怎讲？”

老头倚着矮丘坐下，开口道：“不成仙，寿不过五百，任你如何延寿，皆是如此，终究抵不过天道，有半句话，不知你有没有听说过。”

“什么？”

“八百年一场神仙渡！”

老头掐指一算，悠悠出声道：“距离上一场神仙渡，刚刚过去两百零七年，也既是说，距离下一场神仙渡尚有五百九十三年，而你...无望成仙！”

“无望成仙！”

“无望成仙！”

“无望成仙！”

......

声音好似魔音般在耳边回响，等陆沉回过神来，就见老头已经死去，身躯快速腐烂，化成了一具白骨，白骨上长出了一株野草，开出一朵小白花。

陆沉将小百花摘下，就见花瓣上鬼爬一样写着几字：

“你呀...命不好！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第138章孔雀涅槃，回奉仙镇


“命不好？”

陆沉晒然一笑，随手将白花捻成了粉末，他何曾信过命，相比于命运，他更愿意相信自己，别人或许等不到神仙渡，他陆沉可是能升级的。

未必等不到。

或许，等神仙渡到来时，他都已经是仙人了。

见天光已经亮起，陆沉没有急着离去，返身回了洞府，打量一圈，唤道：

“瑶瑶，瑶瑶~”

“哥哥？”

孟瑶从陆沉的长发中钻了出来，一副没睡醒的小模样，陆沉笑道：

“哥哥有事请你帮忙。”

“什么呀？”

孟瑶揉了揉大眼睛，来了精神。

“瑶瑶，你且看看，四周可藏了什么东西？”

“哦~”

孟瑶顺着一溜长发滑到陆沉的肩头，宝石一般的大眼睛认真打量四方，忽然，大眼睛微亮，小手一指右侧的角落：

“哥哥，在那里！”

“果然！”

陆沉咧嘴一笑，之前在袁青山身上没搜出东西，来到此处，他就有所猜测，因为察觉到外面的动静才没有立即动手，现在却是没了顾虑。

“噌！”

随着一声剑鸣，青云剑飞出，在洞壁上刺入一尺深，“叮”的一声，刺在了一个坚硬的物体上，陆沉上前清理，取出了一个长方形石匣。

将石匣打开，就见其中放了几样物品。

一是灵石，颜色各异，各属性都有，一共十三块。

二是两枚血红色晶体。

除此之外，还有一本薄薄的书册，陆沉将灵石尽数收起，又将两枚晶体取出，仔细打量，这东西通体血红，共有一十六面，隐隐透着一股香甜的血腥味。

【名称】：灵材

【信息】：二阶赤血晶

......

“赤血晶？”

陆沉不明用途，直接收了起来，又将那本书册拿起，就见封面上铁画银钩，写着几字：“元鉧斗天功！”

“这...应该是袁青山修炼的锻体功法。”

陆沉若有所思，随手翻了几页，发现果然是一门二阶的锻体功，其中记载，隐隐比他的【冥王不死诀】还要玄妙一些，大概是一门二阶正宗级功法，修的是一种【元鉧身】。

生嚼金铁。

铜皮铁骨。

不比冥王体逊色分毫。

“下次升级时，倒是可以融入不死诀。”

陆沉将功法收起，再不停留，带着孟瑶御剑飞出了洞府，一路飞向东面的威虎山，等陆沉靠近威虎山，就见千米高的山体已经开裂，看起来摇摇欲坠。

等他御剑落在山下，就见一群小妖正在山脚下抱头痛哭。

“大王你死的好惨呐，呜呜呜~”

“毁我家园，抽我灵脉，天杀的乌蛟，我朱缸与尔不共戴天！”

“大王，大王~~”

......

“灵脉已经移走了？”

陆沉眉头一皱，却也无可奈何，他虽然对威虎山的灵脉很眼馋，可惜没有【移脉符】，根本没手段夺取。

当下也不多想，御剑落在了陆家村。

陆家村紧挨着威虎山，就在山脚下，因为先前的大战，整个村落已经毁损了大半，到处都是散落的巨石和坍塌的废墟，不见半个人影。

“也不知花解语有没有活下来？”

“咫尺之间，”

“乾坤可见！”

......

嘀咕一声，陆沉施展出了乾坤映像法，左手摊开，一副画面显现而出。

这是一处洞府，到处都是明珠点缀，四下都有烟霞升腾，翠藓堆蓝，白云浮玉，虚窗静室，滑凳生花，乳窟龙珠倚挂，萦回满地奇葩。

锅灶傍崖存火迹，樽罍靠案见肴渣。

石座石床真可爱，石盆石碗更堪夸。又见那一竿两竿修竹，三点五点梅花，几树青松常带雨，浑然像个仙家。

堪称奢华，靓丽又无暇！

花解语正坐在水晶台前，认真梳妆，抹着水粉胭脂，点着妖艳红唇，口中还哼着小曲，似乎心情极佳。

“踏踏踏~”

有脚步声响起，一侍女装扮的女子走了进来，施了一礼，轻声道：

“大王传话，请花语夫人前往侍寝。”

“知道了~”

花解语应了一声，款款起身，扭着腰肢向外走去，一身红绸，端是喜庆。

“水下？”

“青鳞洞府？”

陆沉略有疑惑，不知这花解语如何就突然去了芥川河中的青鳞洞，看样子还成了乌蛟大妖的夫人。

“也好也好！”

陆沉咧嘴一笑，这女人他看不上，留在青鳞洞倒是能做个眼线，也算物尽其用，这乌蛟大妖阴险狡诈，防着点总是没错。

他却不知。

蛟性本婬，乌蛟大妖最是中意有夫之妇，在大战之前，就偷偷摸摸掳了陆山君几位夫人，先前得了妖丹归来，正在抽取灵脉时，碰巧遇到了慌不择路的花解语，见其生的美貌，自是起了心思。

细问之下，竟是陆山君的姬妾，心中更是火热，断没有放过的道理。

“噌！”

挥手散去映像法，陆沉御剑飞上了威虎山，肩上孟瑶奇怪道：

“哥哥，咱们来里做什么呀？”

“有点事。”

陆沉咧嘴一笑，解释道：

“先前有一只孔雀在这里受伤，似乎伤的不轻，希望能有点收获。”

“孔雀么？”

孟瑶小脸疑惑，问道：

“孔雀漂亮么？”

“挺漂亮。”

“哦~”

孟瑶歪着小脑袋，若有所思，好奇着孔雀到底是什么样子。

陆沉笑了笑，孔雀娘娘绝对算是绝色，在他见过的众女子中，怕是只有【玉玲珑】的颜色才能比上一比，而他盯着对方却非为了美色，而是窥伺三阶大妖背后的资源。

不说那把三阶的羽扇。

还有身上不知多少的玄晶，就算单单对方买下的那三十六把青竹锋云剑就价值不菲，值得他走上一遭。

再说大妖重伤。

可是机会难得。

若能侥幸功成，真是泼天的富贵。

陆沉在山顶来来回回走了几遍，一次次摄取山顶的气息进行尝试，却始终没有找到孔雀娘娘留下的踪迹。

“哥哥这里。”

“来了！”

孟瑶蹲在不远处向他挥舞小手，陆沉快步走了过去，就见一块碎石下，有两滴殷红的血液清晰可见，尽管落在山体上，却自成一体，不与山石相融，好似两粒赤红色的珍珠，纵然过去不短的时间，仍不见干涸。

“好像是的。”

陆沉目光微亮，伸手摄出一缕赤红的气息，手捏法诀，缓缓摊开了左手，掌心光线交错，一副画面呈现出来。

“蹭蹭蹭~~”

“呼呼呼~”

就见剑光肆虐，淡蓝色火焰汹涌，又有五彩光芒激射，映红了整片天空。

“好个千目道人，竟然先我一步。”

陆沉脸色一变，因为涉及三阶大妖，他也不敢多看，挥手散去映像法，带着孟瑶御剑飞起，一路飞向东南。

......

“千目大法！”

“乾元离火！”

火焰汹汹，五彩光芒激射。

千目道人与孔雀娘娘硬拼一记，脸色涨红，心中暗暗叫苦，这孔雀娘娘明明已是重伤，可斗了小半个时辰，对方出手却毫不显弱。

若非有【逍遥御风】可以缠斗，他怕是早被对方烧死。

又斗了片刻，千目道人的法力即将耗尽，眼见对方越打越凶，那火焰又将他的千目大法压制，气势汹汹而来。

“去休去休~”

千目道人不敢再耽搁，一甩袖袍，踏着一缕清风逍遥而去。

“噗嗤~”

孔雀娘娘张嘴吐出一口鲜血，神色顿时萎靡了下来。

她将火焰一收，化作一只彩色大鸟快速飞向东南，一连飞遁数十里，落在了一株数百米高的大木上，张嘴一吐，一口淡蓝色火焰涌出，瞬间点燃了树身。

她挥手放出两只狐妖，叮嘱道：

“我的伤势不能再拖，需要立刻涅槃，你们姐妹务必尽心守护，待我渡过此劫，自有开屏之日，到时尔等必有不尽好处，记住，等我醒来后，务必将我带回花楼，这把【乾元离火扇】先暂由你们护身。”

“遵命！”

两只狐妖恭敬领命，孔雀娘娘再不多言，将五彩羽扇交给两妖，翅膀一展，扭头飞进了火焰中。

大木“噼里啪啦”燃烧，其中隐隐有一只孔雀在翩然起舞。

姐妹两妖面面相觑，一只狐妖轻抚着羽扇，面露狂热，内心蠢蠢欲动，低声道：“姐姐，有此宝扇在手，你我姐妹何处去不得，如今娘娘身不由己，能否活命尚未可知，我们何不趁机离去，自去逍遥快活！”

“这......”

另一只狐妖面露不忍，迟疑道：

“娘娘待我们不薄，若是弃而远走，怕...怕是不妥。”

“哼！”

狐妖轻哼一声，面露不愉：

“娘娘纵然待咱们不差，可我们姐妹何尝不是尽心服侍，就连每日得来的陽气，都要分出一半，若是离开，说不得不需多久便能成为一方大妖。”

“可...可是......”

“我的好姐姐，你若不走，妹妹可就自个儿去逍遥快活了。”

......

陆沉一路追赶，直到天光大亮，才远远望见了一株燃烧的大木，而千目道人早已不见踪影，待飞到近前，他再三施展乾坤映像法，终于确定孔雀娘娘就在火焰中。

“这是...在疗伤？”

“怎么会这般大意？连个护法的人也没有，不过...倒也省事。”

陆沉眉头一皱，也不多想，以法力拨动灵窍中【水】之本源符文，念头微动，一片乌云在上空逐渐形成。

“戾！！”

“戾！！”

陆沉正要以小法术将火焰浇灭，火焰中突然传出凄厉的哀鸣声，那哀鸣极有感染力，听在耳中让人不由悲从心来，生出于心不忍之感。

“哼！竟敢蛊惑人心！”

陆沉冷笑，正要继续施法，又突然停了下来，扭头道：

“怎么了？”

孟瑶松开拽着陆沉发丝的小手，大眼睛红彤彤的，伤心道：

“瑶瑶想爹爹了。”

“瑶瑶不哭，有哥哥在呢！”

“嗯嗯~~”

孟瑶用力点了下小脑袋，揉了揉红红的大眼睛，仰着小脸道：“哥哥，可以不杀她？瑶瑶曾听爹爹偶尔诵读，说‘孔雀东南飞，五里一徘徊’，却还没见过孔雀，想见一见呢~”

“这......”

陆沉心中一软，轻轻擦了下孟瑶的眼角，笑道：

“都听瑶瑶的！”

说着伸手一挥，上空乌云立即消散。

“吧唧！”

“哥哥真好~”

孟瑶踮起小脚丫，在陆沉脸上印了一下，小脸红扑扑的，满脸都是小幸福。

......

大木燃烧，足足持续了一整日，等大木化成灰烬，陆沉带着孟瑶上前，袖袍一挥，体内法力扫过，将大片灰烬卷走，露出一枚绿皮鸟蛋。

这鸟蛋巴掌大小，散发着微弱的光芒。

“哥哥，孔雀呢？”

“在里面吧。”

陆沉眯了眯眼眸，神色有点狐疑，这是涅槃？都说凤凰涅槃，这孔雀难道也可以？不等他有所动作，“咔嚓”一声，鸟蛋自行开裂，一只小鸟从蛋壳中钻了出来。

它抖了抖五彩的翎羽，舒展着细长的脖颈，全身毛茸茸的，大眼睛清纯可爱，好奇地望着陆沉和他肩头的孟瑶。

【名称】：凡鸟

【信息】：孔雀

......

“哥哥，是孔雀耶~~”

孟瑶高兴极了，慌忙从肩头跳下，快步来到小拳头大的孔雀前，又突然停下，两个小家伙大眼瞪小眼，孟瑶捏了捏小手，忐忑道：

“瑶瑶可以抱一下你么？”

“啾啾~~”

孔雀脆声声叫了两声，眨了眨大眼睛，目光中不含丝毫杂质，清澈如水，孟瑶小心上前，和小孔雀轻轻拥在一起，一时高兴坏了，回头道：

“哥哥，咱们养着它好不好？”

“好！”

陆沉点头，伸手托起两个小家伙放在肩膀上，目光审视着孔雀，手指捏了捏它的筋骨，发现竟然脆弱的可怕，若是愿意，一根手指都能碾死，又逗弄了几下，确信就是一只凡鸟。

“三阶大妖？花楼楼主？孔雀娘娘？”

“呵呵~”

陆沉冷笑一声，脸色渐渐古怪起来，也不知是不是出了变故，一位堂堂三阶大妖，竟然变成了一只凡鸟，若是他今日不在，怕是要丧生野兽之口。

堂堂三阶大妖。

没死在乌蛟手上，却死于野兽之口，传出去，能把人笑死。

不过。

既然今日落在他陆沉手中，定是要好好调教一番，断不会再让其为非作歹，当下再不耽搁，带着孟瑶和孔雀，一路飞向奉仙镇。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第139章巨力术，又东行


数百里路途，陆沉御剑飞行很快便至，在奉仙镇上空盘旋稍许，见万家灯火，一切如常，便悄然落在了长春观内院。

孟瑶带着虎妞和孔雀匆匆进了白骨山庄。

陆沉却没有急着进去，在内院巡视一圈，就见书房中还点着灯盏，隐隐有诵经声传出：

“远观其物，物无其物；”

“三者既悟，唯见於空；”

“观空亦空，空无所空；所空既无，无无亦无；无无既无，湛然常寂......”

......

陆沉上前几步，点开窗纸。

就见一身道袍的陈巧儿手捧经卷，端坐在书桌前，还在挑灯夜读，陆沉暗暗点头，这陈巧儿最是懂事，整个长春观，也就她像个正经修道的。

不仅如此。

她还替杜三娘管着前院，将一切打理的井井有条不说，闲暇之余，还在尽心教授那四个小道童读书识字，非常难得。

比他这个观主做的都好。

“呜呜呜~~”

陆沉正要退走，诵经声渐渐停歇，变成了轻微的抽泣声，他眉头一皱，随着“吱呀”一声轻响，推开了房门。

“呀，是观主！”

陈巧儿惊呼一声，胡乱抹了抹小脸，慌忙起身见礼。

“起来吧！”

陆沉将人扶起，问道：

“巧儿为何哭泣，可是有什么不如意的地方？”

“没...没有的。”

陈巧儿摇头，神色有些慌乱。

陆沉也不追问，在书桌前落座，随口指点着对方诵读道经中的各种疑惑，一直过去了小半个时辰，陈巧儿才放松下来，脸上也多了笑容，陆沉趁机问道：

“可还有其他想问的，也不拘道经。”

陈巧儿闻言有些迟疑，垂首道：

“巧儿...巧儿是不是很笨？”

“何出此言？”

陆沉有些诧异，陈巧儿天资不差，不仅是双灵根，还有天赋【巧手】，而且悟性也是上等，不说普通人，单论修行者都超越了九成，又岂能用笨来形容。

若说陈巧儿是个笨人，那天下间能称为聪明人的怕是没有几个。

陈巧儿抬头，俏生生望着陆沉，认真道：

“巧儿和三娘是一同进观的，明明三娘开窍比巧儿晚了许多日，可却先一步成了练气士，明明巧儿是双灵根，又有天赋，而三娘什么也没有，可巧儿却落后这般多，不是巧儿蠢笨，又是为何？”

“......”

陆沉哑然失笑，一时却也不好解释，杜三娘确实有了修为，虽然只是最低的练气一层，也确实将陈巧儿甩开了一大截。

但是。

究其原因，还是要落在他陆沉身上。

杜三娘体质特殊，其中乐趣多多，陆沉时常耍玩，乐在其中，那【玉女参同契】自是修的勤快，修炼之余，免不了要帮着梳理经脉，调养身体，一个纵法仙师的言传身教，自是难得。

再加上【玉女参同契】的强大加成作用，这才让杜三娘脱颖而出。

见陆沉不语。

陈巧儿倔强地盯着他，定要讨个说法。

陆沉瞥了对方一眼，就见陈巧儿经过这段时间的调养，已经不再像个假小子，出落的愈发出彩，眉眼弯弯，明眸善睐，上身也鼓了起来，又穿着一身道袍，自是别有一番姿色，

尤其那双小手。

最是惹人喜爱。

陆沉收回目光，问道：

“可是在怪我偏心？”

“......”

陈巧儿慌忙垂下头，鼓着腮帮暗生闷气，陆沉见此，只好硬着头皮解释道：“修炼修炼，非是一味地苦炼，我有一种双休法门，对修炼有所加成，三娘之所以有此进境，确实是我偏心了。”

“双休！”

“双休！”

“双休！”

......

陈巧儿直接懵了，擅口微张，傻傻地望着陆沉，直到陆沉离开才猛然回过神来，瞬间羞红了脸，等她再次将道经捧起，只觉心乱如麻，一时再也读不进去，还不如将先前的疑惑闷在心里。

......

陆沉走出房间，就见胭脂虎潼莘正俏生生候在门外。

“爷~~”

“嗯，等久了吧？”

“才一会呢。”

潼莘上前，纤手抱紧陆沉的胳膊，若有所思道：

“爷对巧儿有心思？”

“没！”

陆沉摇头道：

“只是个小丫头而已，才多大一点，我就随口指点几句。”

“哦~~”

潼莘也不多想，雀跃道：

“爷，姐姐们今晚都在山庄住着，咱们不如先在观内歇息一晚。”

“怕是歇息不了！”

陆沉咧嘴一笑，携手走向正房，门窗关紧，灯盏吹灭，自是好一番折腾，有道是：

小别红粉共风流，锦绣春宵恋不休；

兴魄罔知来仙馆，狂魂疑似入天舟。

脸红暗染胭脂汗，面白误沾粉黛添；

一倒一颠眠不得，鸡声唱破五更天！

......

“喔喔喔~~”

天光大亮，锦鸡长鸣。

潼莘手软脚软，心甜如蜜，自是需要休整，陆沉收拾一番出了房间，见过方玉琪和姜红娥后，拿着一根小木棍进了白骨山庄，一路来到湖泊旁的灵田处，就见孟瑶背着小手在巡视灵田。

虎妞和孔雀亦步亦趋跟在身后。

灵田已有一丈多些，除了最中间那株两节的云雷剑竹，四下还种了一半灵米和一半灵药，灵米和灵药只是初生，距离成熟尚早。

孟瑶却宝贝的紧，浇水除草，一切都是亲自动手。

“瑶瑶，把你的小孔雀借哥哥一会。”

“是要小花？”

“小花？”

“嗯嗯~”

孟瑶开心笑着，小嘴一噘：“是瑶瑶给小孔雀起的名字，它同意了哦。”说着，孟瑶转身望向小孔雀，唤道：

“小花~”

“啾啾~~”

小孔雀叫了两声，“蹬蹬蹬”小跑到孟瑶脚下，扇动着小小翅膀，围着孟瑶转来转去，显得极有灵性，孟瑶将小孔雀抱起，递给陆沉，认真叮嘱道：

“哥哥不许欺负小花哦。”

“好！”

陆沉笑着点头，带着小孔雀走到一旁，洒下一小把灵砂，手中小木棍一指：

“立正！”

“啾啾？？”

“稍息！”

......

自此之后，陆沉就开始在长春观安稳修行，增进法力，除了扑娥伏虎，插花弄玉，就是调教小孔雀，除此之外，再就是每日不断施展乾坤映像法。

通过【沐蓉】窥伺千目宗。

通过【花解语】盯着青鳞洞，再就是观察在孽水河下不停捣鼓的小老头【何樵】。

因为得了【蕤蕤兽场】，收获了两万多头野马，方玉琪便忙着将镇兵训练为骑兵，整个奉仙镇的实力也是水涨船高。

时如逝水。

光亦匆匆。

转眼，已是四月下旬！

“摔他！摔他！”

“使劲，你他吗没吃饭么？？？”

“使劲，使劲啊！”

......

奉仙镇南镇兵营，宽广的校场上，数百镇兵围成了一圈，大呼小叫，轰轰闹闹，最中间的位置，两道身影正在角力，一个是近五米高的巨灵神屠山，另一个是易容而来的陆沉。

陆沉只使了本体的两分力，屠山却已是竭尽所能。

“哈~~”

两人正在僵持不下，屠山突然涨红了脸皮，一双牛眼瞪起，小臂猛然膨胀数倍，一把将陆沉甩飞了出去。

“好好！大块头好样的！！”

“痛快！”

“让你个小矮子嚣张，哈哈哈！”

......

众人还在围着屠山嬉闹，陆沉已经悄然出了校场，他望向眼前光幕，神色顿时一喜，感慨道：

“不容易啊...终于出来了！”

【名称】：陆沉

【法力】：三十元法力

【法术】：巨力术未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【巨力术升级条件】：

【1】：练习一日（未达成！）

【2】：兽骨一块（未达成！）

【3】：灵砂一粒（已达成！）

......

“倒也简单。”

陆沉默默点头，原以为屠山变聪明后，可以轻易得到关于【巨力术】的法门，没想到对方发过天道誓言，并不能外传，这就打乱了他的计划。

没办法。

只能通过与屠山一场场较量，慢慢摸索，这半个月来，两人已经交手不下数十场，直到刚才，才终于达到目的。

在冥王体出世之前，这【巨力术】其实可有可无。

不过。

自从有了冥王体，就不一样了，冥王体只能勉强调动丝丝缕缕的法力，越是复杂的法术，越是没法施展，而这巨力术看似简单粗暴，却恰恰适合冥王体。

若是能用冥王体施展巨力术，想想都觉得可怕。

至于具体效果。

他现在也不清楚，只能等以后真正掌握了才能知晓，只是，即便本体学会了巨力术，想要用冥王体施展出来，怕也是极难。

恐怕还少不得一次次练习。

回到长春观已是傍晚，吃过晚饭，陆沉抱着眉眼带椿的姜红娥进了房间。

“不緈了，不緈了~~”

一场鏖战刚开始不久，姜红娥就败下阵来，两人倒在榻上，姜红娥喘息道：“冤...冤家，今晚这是怎么了？这般折腾。”

陆沉手上动作不停，回道：

“明天去一趟东面。”

“东...东面？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：

“有灵物【木心】的消息。”

“阿~”

姜红娥惊呼一声，高兴道：

“前两日刚刚达到练气九层，这般说来，我要先姓方的一步晋升纵法境？”

“多半如此。”

“冤家~”

姜红娥高兴坏了，强撑着坐起，咬牙道：

“陆郎你别动，今晚豁出去了，就算舍了半条命也要让你高兴。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，任由姜红娥施为，不久后，姜红娥又是败下阵来，一咬牙，唤道：

“依...依依，你个小蹄子，别在下面藏着了，快来帮帮老娘。”

“妈妈~”

一道红光从床下钻出，赫然正是小红狐狸楚依依，她摇身一变，化成了另一个姜红娥，微妙微俏，足够以假乱真，她捏着小手，羞赧道：

“真...真的？”

“别废话，快过来！”

“好好！”

这一晚，花开半夏，红鸾起舞，陆沉体会了一场双倍的快乐，楚依依也因此得了天大的好处，有道是：

仙子妖娆骨肉均，芳心共醉碧萝茵；

情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。

洞里泉生方寸地，花间蝶恋一团春；

分明你我难分辨，天赐人间吻合人！

......

第二日清早，陆沉告别众人，带着孟瑶一路向东飞遁，两日后，进入了擎苍山脉，落在一座高峰上，清风拂面，陆沉盘膝而坐，默默等待。

不久后。

一道灵光飞至，又过了一阵，一道身影踏着锦帕飞来，来人赫然是千目宗的外门弟子【沐蓉】。

“前辈！”

沐蓉恭敬行礼，神色复杂。

【名称】：沐蓉

【身份】：千目宗内门弟子

【信息】：练气七层，水火双灵根

......

修为从当初的练气五层，提升到了练气七层，身份也有了变化，成了千目宗正式的内门弟子。

陆沉眨了眨眼睛，笑道：

“好久不见了，恭喜沐仙子修为大进。”

“前辈莫要打趣。”

沐蓉羞红了脸，感激道：“晚辈能有今日，全赖前辈的赐予。”

确实是陆沉的功劳，当初行功榜上那天大一笔功勋的转赠，可是大手笔，让沐蓉因此得了太多好处，不仅拜得名师，身份也有了转变，修为自是突飞猛进，又因为千目宗对自己门下的弟子向来慷慨。

如此多功勋，足够支撑她一路晋阶纵法境。

可以说。

正是因为陆沉，才让沐蓉得了天大的好处，这份恩情太大了。

陆沉笑了笑，也不居功，出声道：

“这次过来，其实是有件事情需要你的帮助。”

“前辈请讲，晚辈一定尽心竭力。”

“没那般严重。”

陆沉也不废话，解释道：

“我需要一枚灵物【木心】，不知你们千目宗可有？”

“有的。”

沐蓉点头，也不隐瞒，回道：

“藏宝阁中有五行灵物，木心是不缺的。”

“可否请仙子帮忙兑换一枚？”

“好！”

沐蓉一咬牙，当场同意了下来。

千目宗有木心，他自然是知晓的，而且是通过观察沐蓉得知，不过，那藏宝阁是千目宗的一处重地，外人是没法进入的，想要兑换，只能通过宗内弟子。

但是。

千目宗是禁止本宗弟子向外人兑换修行资源的，一旦发现，轻者重罚，重者甚至要逐出宗门。

也就是说，沐蓉承担了很大的风险。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第140章突然而来的袭击


“这些给你。”

陆沉翻手取出八块灵石，递给沐蓉，沐蓉推辞不过，最后只取了三块，因为藏宝阁中灵物【木心】的兑换价格，以功勋来换算的话，大致就是三块灵石。

陆沉略感欣慰。

两人又交谈了一阵，沐蓉踩着锦帕飞向千目宗，陆沉则继续在山顶盘坐，望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【巨力术升级条件】：

【1】：练法一日（已达成！）

【2】：兽骨一块（已达成！）

【3】：灵砂一粒（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法力】：三十一元

【信息】：巨力术未入门（可升级！）+

......

“升级！”

陆沉伸手一点，只觉双臂微微一麻，巨力术便已成功入门，他默默体悟片刻，手捏法诀，体内法力随之运转，默念道：

“巨力术！”

“刷！”

只见右拳骤然膨胀一圈，一身气力在瞬间有了极大提升。

“噼里啪啦~”

陆沉捏了捏沙包大的拳头，骨指间发出一连串暴响：

“一倍！”

陆沉满意点头，念头一动，拳头立即恢复如常，仅仅入门的巨力术就能提升一倍，效果很不错，若是精通，大成，甚至圆满的话，必然能发挥更强的威力。

只是。

若想继续升级巨力术的话，却是没有必要。

因为【巨力术】是为冥王体准备的，一旦升级，修炼起来必会更加复杂，反而会导致冥王体更难施展。

陆沉也不多想。

当即把眼一闭，意识沉入了胎衣。

胎衣就好似一层蛋壳，处在有形和无形之间，不可见，不可琢磨，难以描述，随着陆沉的意识降临，冥王体随之睁开了眼眸，他在一片虚无中盘坐，双手间有丝丝缕缕的法力流淌，一遍遍尝试着施展巨力术。

却又一次次失败。

指缝间不时有法力炸开，好似明灭不定的焰火。

一番尝试后，陆沉总结出了两点困难，一是法力丝线时断时续，不能一气呵成，再就是冥王体与法力近乎绝缘，在本体中如臂指使的法力，在冥王体内却难以驯服。

陆沉也没好办法。

只能一遍遍尝试。

......

陆沉正在专心修炼，忽然心有所感，转头望向西方，就见一道遁光自西而来，靠近后，才发现是一位穿着僧衣的男子。

这人蓄着黑发，脚踩一个木鱼，看起来行色匆匆。

对方正要从上空飞过，见到山顶的陆沉，又匆忙落了下来，双手合十，急声道：“在下烂柯寺俗家弟子无用，见过道友，请问这天目宗是在哪一座山头？”

【名称】：无用法师

【信息】：二境纵法仙师

......

这人陆沉见过，正是西方望丘城上空阻拦千目道人入城的那人，他起身还了一礼，伸手一指东方：

“东面最高的那座山峰便是。”

“多谢多谢！”

无用法师点头致谢，就要飞起，陆沉目光一闪，问道：

“法师这般匆忙，可是出了什么事情？”

“祸事啊祸事~”

无用法师脚步一顿，摇头叹息，神情悲恸，匆匆道：“弥生罗汉意外陨落，宝树尊者神思不清，烂柯寺无人主持，如今寺内封禁【尸巢】的大阵已是震动，大祸即将临头啊！”

说完。

再不管陆沉，匆忙向千目宗飞去。

弥生罗汉陨落在两只神兽厮杀的时候，这是陆沉知道的，而宝树尊者神思不清，这倒不曾听闻，不过他记得宝树尊者的脑袋好像被无生镰砍掉过，后来通玄后，脑袋又重新接上了。

不过，好像装反了......

“大祸临头？”

陆沉若有所思，据他所知，烂柯寺内封印的正是当年为祸漠州的怪异【不朽旱魃】，难道是这只怪异要趁机脱困，眉头一皱，随即又舒展开来。

这些事情离他很远，没必要参与。

而且，就算是天塌了自有高个子顶着，玉滦州不缺真人和道君，就算真的脱困，也只能祸害漠州，进不了玉滦州，更轮不到他去出头。

“不管！”

陆沉摇头，继续用冥王体修炼巨力术。

这门法术若能修好，或许能成为他的又一个杀招，而且是毫无限制的那种，到时一拳下去，说不定能将三境真人直接打死。

......

花开两朵。

各表一枝。

无用法师得陆沉指路，不久便来到天目宗，一番交涉后，顺利登上了天目峰，天目峰山顶，天目真人盘坐在一处云团上，眉心竖眼时开时闭。

自从解决了千首尸骸这处隐患。

天目真人便回了天目宗，一边养伤，一边修炼神通【天目大法】，再未外出，察觉到有人到来，眉心竖眼缓缓消失，终于睁开了眼眸。

“见过真人！”

无用法师行礼，恭敬递上一张拜帖。

天目真人接过，展开帖子，望着其上的【烂柯寺】三字微微出神，他的师父临终前曾告诫他有三处地方去不得，第一处，便是这烂柯古寺。

“吾已知！”

天目真人目光转冷，不等无用法师出声，袖袍一挥，将人送下了天目峰。

无用法师晕头转向落在山脚下，仰头望着高耸的天目峰，脸上一阵青一阵白，愤愤道：

“这...这是何道理？？”

......

陆沉又练习了一阵巨力术，就见沐蓉踩着锦帕终于飞回，刚刚一喜，眉头忽然皱了起来，他将法力渡入双眼，对着沐蓉一扫，就见两团黑影正缀在沐蓉身后，而对方却浑然不知。

“前辈！”

沐蓉收起锦帕，落在山顶，雀跃道：

“幸不辱命！”

“好！”

陆沉笑着点头，转头一吐：

“呼呼呼~~”

“戾！”

熊熊火焰从口中飞出，化作两只火红色飞鸟往前扑去。

“糟糕！”

“被发现了，立刻动手！”

惊呼声先后响起，就见两个黑袍人凭空现身，胸口各自贴着一张隐身符，一个踏着飞梭，一个踩着飞剑，两人避开火鸟，一个把手一伸，只见掌心中出现一只眼睛，那眼睛一眨，便有红色光线向陆沉射来。

另一人张口一吐，一把飞梭呼啸着刺向沐蓉后背。

【名称】：***

【信息】：练气九层，单灵根

......

【名称】：**

【信息】：练气九层，双灵根

......

“原来是两个小修士。”

陆沉神色一松，抬手间青云剑便在手中放大，举剑一挡，那光线“砰”的一声在身前炸开，又快速踏前两步，一剑将飞梭挑飞了出去。

“不好！”

“快撤，啊，是纵法仙师！”

“快快！”

两人惊呼，掉头就向来路逃去，刚刚飞出不远，就见五只鬼物凭空出现在身周，滴溜溜一转。

“刷！”

两人瞬间消失，凭空出现在陆沉身前。

“阿~”

“阿~”

两人尚未来得及发反应，青云剑就先后刺透了两人的眉心，随着两声惨叫，立时死绝。

“这......”

“前辈？？”

回过神来的沐蓉有些手足无措，陆沉收起滴血未沾的青云剑，解释道：

“跟着你来的，搜一搜身，看看是什么人。”

“哦哦~”

沐蓉慌忙点头，在两具尸体上翻了翻，右手忽然一僵，从一人怀里掏出了一块玉牌，这种玉牌她太熟悉了，竟是千目宗外门弟子的身份玉牌，当初的她就有这么一块。

沐蓉又在另一人身上翻了下，果然又是一块身份玉牌。

两人赫然都是千目宗的外门弟子，一个是叫韩瞿，一个叫蒋万春，在外门弟子中也不算无名之辈。

“前辈，这.......”

沐蓉心中纷乱，一时有些六神无主。

“埋了吧！”

陆沉笑了笑，打趣道：

“你呀，也算是个小富婆了，以后出门可要当心一些，指不定多少人盯着呢。”

“嗯~~”

沐蓉羞红了脸，轻轻点了下头，心中滋味难明。

“砰！”

陆沉让沐蓉把法器和储物袋收起，抬脚跺了下地面，只见泥石翻涌，眨眼便将两具尸体埋了起来，沐蓉也趁机取出一个小匣子，递给陆沉。

陆沉打开一瞧。

就见一只病恹恹的小兔子卧在匣子中，赫然是一枚灵物【木心】。

“好！”

陆沉满意点头，翻手将灵物收起，又和沐蓉闲聊了几句，再不耽搁，御剑向西而去，沐蓉站在山顶，迎着凉风，怔怔望着陆沉远去的背影，直到彻底消失不见，才一跺玉足，踩着锦帕飞向千目宗。

两人离去，一道女子身影出现在山巅。

她脸带面纱，身姿窈窕，头扎流云髻，身穿玉罗衫，望了望沐蓉的身影，又看向西方，神色忧虑，呢喃道：

“当断不断，反受其乱，不能让此人毁了蓉儿的大好前程。”

说着一咬银牙，凝出一张传讯符。

以手代笔。

法力为墨。

“刷刷”几笔，写了几段话，随手一抛，传讯符化作灵光，一路向南飞去，自己则隐去身形，向陆沉离开的方向追去。

......

陆沉没有急着返回奉仙镇，快要飞出擎苍山脉的时候，御剑向下方落去，又一次进了【八隅鬼谷】，来到了千目坊市。

如今的千目坊市比先前清冷了太多，他也不乱逛，直接进了四方阁。

“小友，我们又见面了！”

四方阁二层，接待陆沉的依旧是老熟人，四方阁的二等供奉韩玉春，依旧是驼着背，拄着个拐杖，左眼挂着个水晶片，笑呵呵的。

“是啊。”

陆沉寒暄一声，翻手将制作好的五枚封印球取出：

“老规矩，八块灵石一枚！”

“好！”

韩玉春含笑点头，正要吩咐侍立在一旁的侍女去取灵石，陆沉又道：“我要买一些灵酒，越多越好，嗯，再加一条消息。”

“哦？”

韩玉春望了陆沉一眼，奇怪道：

“小友买这般多灵酒作甚？”

“自有用处！”

陆沉神秘一笑，并不解释。

他得到【醉卧经】的时间已经不短，只是一直不曾修炼，主要是因为，要想修炼醉卧经，需要在半醉半醒之间，而寻常烈酒，对如今的陆沉而言，和白开水没多大区别，很难让他达到那种状态。

若是想要升级的话，灵酒更是必不可少。

至于早前的那坛灵酒【百花酿】，早就被陆沉和孟瑶悄悄喝完了。

【名称】：陆沉

【功法】：醉卧经未入门（入门条件可展开！）

......

“展开！”

【醉卧经升级条件】：

【1】：灵酒一坛（未达成！）

......

陆沉瞥向眼前光幕，韩玉春也不再随意打听，问道：

“小友想要什么消息？”

“花白雪！”

“好！”

陆沉说了一个人名，韩玉春点头，转身出了雅间，身旁的侍女添茶倒水，巧笑妍妍，陆沉端起茶杯，小抿一口，面露思索。

之所以打听花白雪的消息，只是想知道，这个出自百花宫的女子，如今是何下场。

没有其他心思......

不一阵，韩玉春返回，身后有侍女将一坛坛灵酒搬来，他自己则将一张纸条放在陆沉身前，陆沉将纸条拿起，就见上面近写了一条消息：

四月二十日，花白雪加入牵情宗，尊为客卿长老！

“牵情宗......”

陆沉默默点头，牵情宗和百花宫本就一脉相承，百花宫覆灭后，花白雪能成为牵情宗的客卿长老，应该算是最好的归宿了。

看来这女人还是听进去他的话了，没傻乎乎地去报仇送死。

“撕拉~~”

随手将纸条撕掉，陆沉问道：

“韩老，你这都是什么灵酒？”

“那条消息算是赠送小友的，这二阶灵酒一共两坛，一坛是神仙醉，另一坛是琼华酿，这神仙醉最是浓烈，凡人饮上一口就能醉死过去，几乎和毒酒无二，琼华酿更是珍惜，这是百花宫还在时酿制的灵酒，如今百花宫覆灭，喝一坛便少一坛，剩下的还有二十三坛一阶灵酒，有一部分百花宫酿的百花酿，还有一部分琼花露......”

“哥哥，好香呀~~”

韩玉春喋喋不休地介绍，孟瑶闻到酒香，顿时从长发中钻了出来，舔了舔樱桃小嘴，大眼睛宝石一样闪闪发光。

......

陆沉离开四方阁时，刚刚到手的四十块灵石仅剩三块，好在原本身上还有二十一块灵石，加起来一共二十四块，暂时算是够用了。

出了千目坊市，一路飞向千目城。

孟瑶身上的祈愿币早就消耗殆尽，也正因此，陆沉的修炼速度大减，如今正好带孟瑶取些香火，补贴家用。

“雷震子！”

“轰！”

“哥哥小心~~”

刚刚飞出十里，一声闷雷在头顶炸响，陆沉心神摇曳，整个人打着旋从半空跌落，就在这时，一道剑光呼啸而来，直刺陆沉后脑。

“坏蛋！”

孟瑶小脸紧绷，出现在陆沉背后，小手一伸，二阶冥器无生镰凭空显现，小小的手臂挥动，五米多长的钩镰“轰隆”一声，砸在剑光上。

灵光溃散，显出一把长着翅膀的飞剑。

巨大的威力袭来，无生镰颤鸣着倒飞出去，孟瑶的小身体轻颤，浮萍一般从半空衰落。

不等陆沉反应过来。

又一条青红两色的锦帕飞来，一下将陆沉缠了一圈，轻轻一抖，水火汹涌而出，好似要将陆沉焚灭。

好在陆沉穿着二阶法袍，又帮他挡了一息。

眼看法袍尽毁，陆沉一身狼狈，好在总算反映了过来。

“喝！”

他怒喝一声，偃阳甲凭空出现在体外，不死诀逆转，冥王体与本体一个颠倒，出现在外界，汹涌的水火扑在身上，直接被偃阳甲挡下，那锦帕顿时从冥王体上脱落，陆沉大手一身，一把捏住了再次飞来的带翅飞剑。

大步前冲，一步奔出了水火的范围，左手伸出，接住了无助的孟瑶。

“哥哥？”

“哥哥在呢！”

“嗯嗯~”

孟瑶总算安心了，小手一伸，无生镰倒飞而回，孟瑶肩抗无生镰，快速爬到陆沉的肩膀上，与陆沉并肩而立。

“刷！”

半空中，出现一双男女，男子是个中年，蓄着长须，脸色难看，赫然是灵剑山的林阳，与陆沉有过一面之缘，而那女子......

陆沉眉头一皱，隐隐有些熟悉。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第141章天工符到手，小阴间重回


【名称】：林阳

【信息】：二境纵法仙师

......

【名称】：石姬

【信息】：二境纵法仙师

......

“杀我弟子，今日留你不得！”

林阳手捏剑诀，大喝一声：

“疾！”

“嗡嗡~~”

带翅飞剑在陆沉手中颤鸣，却硬是无法挣脱，林阳脸色一变再变，催促道：

“石姬长老，还不速速助我一臂之力！”

“好！”

那带着面纱的女子点头，也不见如何动作，从那锦帕中忽然飞出两条蛟龙，一条蛟龙赤红如火，一条蛟龙澄净如水，女子纤手一指：

“去！”

“昂~~”

水火蛟龙发出一声长吟，快速向陆沉扑去。

陆沉猛然转身。

“砰砰！”

连续两拳捣出，在偃阳甲【蔑法】的作用下，瞬间让水火蛟龙溃灭，而那锦帕却也趁机飞了上来，一下缠住了陆沉的双腿。

石姬正要催促林阳协助，转头一望，脸色顿时一白：

“好！好你个林阳！”

林阳竟然没有攻击，摇身一变，化成了一头飞鸟，快速向东逃去，他这一身实力，大半都在那把飞剑上，如今飞剑被擒，哪还敢与陆沉纠缠，还不等对方逃远，陆沉双足轻轻用力，便挣脱了锦帕的束缚，大手一伸，已经被炼化的【玄铁棍】出现在手中，猛然掷出。

“呼~~”

玄铁棍呼啸而去，一棍捣在了对方后背，穿身而过。

“戾~”

法术被破，飞鸟哀鸣，立时化作林阳的样子，从半空跌落，前胸和后背多了一个血淋淋的大窟窿，生死不知，石姬心中冰凉，张嘴一吐：

“吹云法！”

“呼呼呼~~”

只见面纱刮起，浓浓云雾从口中吐出，转眼将陆沉笼罩，遍布方圆上百米，借着云雾遮掩，石姬架起一团白云，快速向远处逃去。

“哥哥，那里！”

“好！”

孟瑶的声音在云雾中响起，陆沉得了孟瑶指点，伸手一甩，一根血淋淋的肠子伸出了云雾，一下缠住了石姬的左脚。

“完了~”

石姬手脚冰凉，身躯顿时僵硬，一下从云团上跌落。

“砰砰！”

陆沉冲出云雾的范围，大手一身，一把托住了石姬，双指一捏，手指轻轻用力，对方立时昏死过去。

“呼~~”

陆沉长出一口气，终于放下心来，念头一转，本体与冥王体一个颠倒，出现在外界，换上一身青色的道袍，望向昏迷不醒的石姬，他伸手一扯，拽掉了对方脸上的面纱，一副吹弹可破的容貌映入眼前。

眉眼如画，容颜娇美。

“长得倒也不差。”

这人陆沉见过，准确地说是通过乾坤映像法看见过，这人名叫石姬，身份是千目宗的内门长老，除此之外，还有一个身份。

正是沐蓉的师傅。

“哼哼，就算有点关系，却也不能轻饶了你。”

陆沉冷笑，直接将人收进了封印球，挥袖间法力汹涌而出，将四周云雾强行驱散，又捡回了那个青红两色的锦帕。

【名称】：法器

【信息】：二阶水火锦帕

......

移开目光，又拿着林阳的那把法剑把玩，这法剑通体橙黄色，长有三尺九寸，在剑鄂处长了一双奇形怪状的翅膀，显得颇为奇特。

【名称】：法器

【信息】：二阶金翎剑

......

“金翎剑？”

陆沉面露喜色，嘀咕道：“不错，可以当个备用剑。”

将金翎剑和水火锦帕收起，陆沉走向林阳，此时对方正伏在地上。

鲜血满身。

一动不动。

他抬脚将对方翻了过来，就见林阳双目圆睁，早已死去多时，陆沉也不意外，从对方身上搜出一个储物袋，张嘴一吐：

“呼呼~”

一口丹火汹涌而出，直接将尸体烧成了灰烬，而后再不停留，御剑飞向千目城。

......

千目城内人流汹涌，陆沉花费了几粒灵砂，租下一处宽敞的院落，他在院子中坐下，整理了一番林阳的储物袋，最大的收获是一十九块灵石。

至于其他的。

多是不入眼。

它将灵石收起，挥手放出了封印球中的石姬，七枚剑星悬于对方身周，剑气森然。

“哗啦啦~”

挥手间，一团清水浇了对方满身，石姬身躯轻颤，瞬间醒转，本就穿了一件青衣薄裙，如今更显诱人，她狼狈着坐起，颇有些顾上不顾下的味道，怒瞪了陆沉一眼，冷声道：

“要杀要剐，悉听尊便！”

“有骨气。”

陆沉竖了个大拇指，疑惑道：

“难道你不想活着？”

“......”

石姬面露凄然，撇过头去，辛苦修行数十年载，才有了如今纵法仙师的成就，哪个不想活着，可惜如今已是砧板上的鱼肉，她终究不愿低声下气。

陆沉却是要磨一磨对方傲气，又担心逼得太甚，这女人会自行了断，于是道：

“活着很简单啊，只需将自己赎回去即可。”

“怎...怎么赎？”

陆沉嘴角微翘，意味深长道：

“自然是等价的物品。”

“什么价？”

石姬强自镇定下来，起身，款款落座在石桌另一侧，与陆沉相对，陆沉眉头一挑：

“你觉得一个纵法境的石姬仙子，会是什么价？”

石姬从腰间秀囊中取出十块灵石，放在石桌上，往前一推：

“这个价！”

“不够！”

陆沉摇头，石姬闷闷道：

“这是我身上所有的灵石了。”

“可以用其他物品。”

“......”

石姬沉默一阵，翻手取出一个小玉盒，打开玉盒，就见一张明黄色符篆躺在其中，她一脸肉疼，解释道：

“这是【天工符】，当初在墟山交易会拍下的，耗费整整五十三块灵石。”

【名称】：符箓

【信息】：二阶天工符

......

陆沉一把抢过，心中高兴坏了，有此天工符，他的三个秘境完全可以融合了，也不知到时会是什么场景，实在没想到，当初错失的【天工符】，竟然落在了石姬手中，压下心中激动，又是摇头道：

“还不够！”

“莫要得寸进尺！”

石姬恼羞成怒，怒瞪陆沉，陆沉不为所动，冷声道：

“要说得寸进尺，那也是你，你我本无冤仇，你却下此毒手，不是我技高一筹，说不定现在已是死人，若非看在沐蓉姑娘的情面上，我岂能留你，到时，你身上的东西还不都是我的，任意取用，记住你的身份，你现在不是千目宗的长老，而是我的俘虏。”

“......”

石姬又羞又恼，身前剧烈起伏，撇过头去：

“就这些东西了，要杀要剐，悉听尊便！”

“哼哼~”

陆沉冷哼一声，目光在对方身上扫来扫去，眯眼道：

“既然买下天工符，说明身上至少有两处秘境，你若不拿出来，就别怪我亲自动手了。”

石姬见陆沉半步不让，一咬银牙，从秀囊中取出一个泛着乌光的圆球，“砰”的一声，重重拍在桌面上，决然道：

“身上只此一件，你若再不满意，大可一剑杀了我。”

【名称】：秘境

【信息】：一阶尛尛阴间

......

陆沉伸手将圆球拿起，神色古怪，实在没想到，这小阴间在外面兜兜转转一圈，竟然又重新回到他的手中，也算是缘分了。

他将小阴间收起，嘀咕道：

“倒也差不多了。”

“这...这么说我可以离开了？”

石姬又惊又喜，见陆沉不置可否，她再不逗留，连忙起身，正要驾云飞走，陆沉忽然上前，一指点在对方胸口，石姬刚刚提起的法力瞬间溃散，陆沉手指不停，一连在对方身上点了数下。

将大量法力注入各处要穴。

他没学过封禁修为的法术，只得这般粗浅运用，如此施为，石姬的法力都被堵在了灵窍中，短时间内无法施展法术，想要施法，需要先将他留下的法力炼化才行，如此一来，至少要耽搁数日功夫。

而在这几日内，石姬与常人没有太多差别。

石姬一瞬间便察觉到自身处境，凄然一笑：“终究逃不得此劫，也罢，也罢~”声音落下，嘴角溢出一缕血迹，修长的玉颈一歪，瘫倒在陆沉怀里。

“这......”

“咬舌自尽？？”

陆沉脸色一变，嘀咕道：“这女人也太过刚烈了。”伸手一探颈脉，察觉到对方气息正在急速衰弱，当下也不耽搁，体内法力一转，在灵窍中沉浮的一滴液珠立时出现在掌心。

他修炼的二阶练气功法叫【玉露还真经】。

每月都能凝出一滴【玉露】，这玉露有极强的疗伤效果，不说生死人肉白骨，却也差不了太多，最起码，比二阶的紫霞丹还要强出一筹，只要一口生气未散，服用后，都能救过来。

他将玉露给石姬服下，效果果然出众，转眼间，石姬睁开了眼眸，茫然道：

“我...我未死？”

陆沉翻了个白眼，扶着对方在石桌前坐下，没好气地道：

“害我浪费一滴玉露，不然...你已是个死人。”

险死还生，石姬只觉浑身虚弱无力，纤手扶着石桌，强撑着才没有趴下，凄然道：“杀我是你，救我也是你，何苦来哉，不若让我一死了之。”

陆沉皱眉道：

“既然连死都不怕，又何必急于寻死？”

“怕你没安好心，怕你心怀鬼胎，既然落在你的手中，又岂能好活，不如清白死去的好，免得被你玷污了身子，落得不干不净。”

“老子有道侣。”

“哼，既有道侣又何故去招惹蓉儿？果然是心怀鬼胎！”

“人情往来罢了！”

“狡辩！”

“......”

两人争吵几句，石姬也淡了寻死的念头，陆沉翻手取出对方的水火锦帕，放在石桌上，眉头一挑：

“想不想要？”

“......”

石姬撇过头去，也不说话，陆沉轻咳一声，意味深长道：

“实话告诉你，我没想杀你，这水火锦帕也可还你，不过呢，是你截杀我在先，纵然饶你不死，却也要惩戒一番，这几日我都会待在千目城，你呢，就给我当个端茶送水的丫头，几日过后，你再离去，我也算出了一口气。”

“当真？”

“绝无虚言！”

石姬满脸狐疑地望着陆沉，一双柳叶眉似蹙似喜，见陆沉不像作假，迟疑道：

“我...我再考虑考虑......”

......

“请喝茶！”

“叫老爷！”

“老爷，请喝茶！”

石姬满脸屈辱，整个人恨不得找个地缝钻进去，同时心中又是一阵茫然，怎么就到了这一步了，自己之前明明还要死要活的。

“滋溜~”

陆沉抿了一口清茶，瞥了对方一眼，神色古怪。

这才一天而已，堂堂千目宗的纵法境长老，就这样...调校成了自己的使唤丫头？唉，这人呀，总是善变的，尤其是女人，嗯，貌似感觉还不错的样子。

“且候着吧。”

陆沉将茶碗放下，带着孟瑶出了院子，有水火锦帕吊着胃口，也不怕对方逃走，在千目城转悠了一圈，收获近百枚祈愿币，等晚上归来，一开门就见石姬恭敬侍立在院门内侧。

“恭迎老爷回来~~”

“不错不错！”

陆沉满意点头，径直进了房间，见对方跟了进来，于是大马金刀坐在椅子上，问道：“可会舞蹈？”

“不会！”

“那也没关系，随便跳跳。”

“......”

石姬满脸屈辱，硬着头皮跳了起来，扭扭捏捏，晃来摇去，虽然无甚章法，好在身形姣好，衣着不俗，整体还算雅致，一舞又一舞，直到香汗淋淋，才疲惫地停了下来。

“可善口技？”

“......”

石姬不敢拒绝，如今她与凡人无异，若是对方用强......

石姬打了个哆嗦，清了清嗓子开始唱曲。

“夺泥燕口，削铁针头，刮金佛面细搜求，无中觅有。鹌鹑嗉里寻豌豆，鹭鸶腿上劈精肉，蚊子腹内刳脂油......”

陆沉摸了摸鼻子，这是在拐外抹角骂我？？好胆！不过，唱的还算不赖，听了两曲后，他幽幽道：

“夜深了，去帮老爷暖床吧。”

“你...你不要太过分。”

“嗯？”

陆沉眼睛一眯，奇怪道：

“丫头帮老爷暖床，不是很正常么？？”

“你......”

石姬气得脸色发青，狠狠瞪了陆沉两眼，一咬银牙：

“好，我去！！”

说着，抬脚往里间走去。

“慢着！”

“又想怎样？”

“哼哼，这满身臭汗的，去，先把自己洗干净再过来。”

“好好！！”

石姬咬牙切齿，身前激烈起伏，扭头出了房间，等洗完澡后才重新回来，闷头钻进床褥下，纤手攥着被角，一阵阵心惊胆颤，生怕陆沉突然冲进来。

－－－－－－题外话－－－－－－

昨天没赶完，实在没熬住就睡了，过几天再补吧~.~

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第142章四件秘境融合


“呀~~”

正担心着，身上被褥突然被人掀开了，石姬尖叫一声，正要咬舌自尽，转头却见来人竟是一位女子，这女子满头白发，姿容绝美，身上有一种空灵气，好似天上仙子，人间精灵。

石姬一时看呆了，茫然道：

“你...你是......”

绒女从来不与外人说话，就连和方玉琪在一起时，也鲜有开口，因此并不出声，只是示意对方起来，等石姬下床，绒女开始认真整理被褥。

陆沉也走了进来，对着石姬吩咐道：

“你去烧水，我要和道侣沐浴。”

“......”

石姬倍受打击，慌忙出了房间，就见院子里一个一身嫁衣的小姑娘正背着小手散步，身后跟着一头黑虎和一只小孔雀。

她也不敢多看。

快步走向厨房。

等烧好了热水，陆沉先伺候撒娇的孟瑶洗了个热水澡，等孟瑶出去和虎妞与小孔雀玩耍，陆沉抱着绒女进了浴桶。

“主人~~”

“哗啦啦~~”

房间内水深火热，石姬站在房门外满脸羞红。

“进来吧！”

大半个时辰过去，房间内传出陆沉的嗓音，石姬一咬牙，硬着头皮走了进去，却见两人衣着整洁，果然已经沐过浴，那白发女子不知为何，俏脸红红的，显得越发出彩，石姬甚至生出一种自惭形秽的感觉。

“收拾干净！”

陆沉吩咐一声，带着绒女出了房间。

石姬望着满室狼藉和水花，欲哭无泪，只能忍着屈辱，默默收拾，等收拾完房间，石姬拖着疲惫的身体走向卧室。

这时，陆沉刚刚将孟瑶哄睡，他又吩咐道：

“你去外间睡吧，我也要休息了。”

“是！”

石姬低着头走向外间，陆沉拉着绒女坐在床头坐下，开始帮着宽衣解带。

“主人，朵朵伺候你吧？”

“一起！”

“吱呀~吱呀~”

老旧的木床发出一声声不堪重负的声响，还夹杂着一些特殊的响动，外间的石姬躺在床榻上，辗转反侧，孤枕难眠。

第二日天明，石姬瞪着一双黑眼圈早早起床，又开始新一天的忙碌。

转眼过去了三日。

孟瑶在千目城足足收集了近三百枚祈愿币，陆沉也算达成了目的，这天傍晚，石姬买菜归来，进门就感觉院子比往日冷清了许多，转头又见石桌上放着一个青红两色的锦帕，正是她的法器【水火锦帕】。

而在锦帕上还压着一封书信。

她将书信拆开，一枚封印球滚落了出来，她看也未看，展开了信纸，就见白纸黑字写着几字：

“一别两宽，两不相欠！”

她面无表情将信纸和封印球收起，挎着菜篮进了厨房，不一阵，便有丰盛的菜肴端了上来，她缓缓落座，默默吃着饭菜，忽然转头，却再不见那个欺她、辱她的混蛋。

“真难吃！”

石姬嘀咕一声，放下碗筷，望着满桌子饭菜怔怔出神。

随后两日，石姬依旧住在院子里，依旧早起晚睡，直到第三日有人上门催缴赁居的租金，她才飘然远去。

......

陆沉骑着虎妞西返，一路兜兜转转，直到四月二十一日才回到奉仙镇，回来折腾了一晚上，他开始着手准备融合四个一阶秘境。

白骨山庄！

琉璃花海！

蕤蕤兽场！

尛尛阴间！

为防发生意外，众人需要先搬出白骨山庄，兽场中的几万头野马也需提前驱赶出来，找地方安置，除此之外，二阶玉蝎幻灵阵还要重新布置。

连续忙活两日。

总算收拾妥当。

“戾！！！”

这天傍晚，座山雕在奉仙镇上空盘旋，警戒四方。

方玉琪，姜红娥，孟瑶，胭脂虎潼莘，杜三娘，绒女巫山朵朵，陈巧儿，青草青荷，阿珠阿碧，小黑虎虎妞和小白虎仙仙，小红狐狸楚依依，小白狐狸莹莹，全部济济一堂，汇聚长春观内院。

一个个花枝招展，千姿百态。

陆沉伸手一招，立在正堂外的白骨山庄拔地而起，倏然化小，悬在陆沉身前，他又将其他三件秘境一一取出，摆放整齐，翻手取出了那张明黄色的二阶【天工符】。

抬头望了眼围在身周的众人，笑道：

“你们且退后一些！”

“嗯~”

“好！”

......

众人点头，齐刷刷向后退去，陆沉再不迟疑，法力催动，随手撕开了天工符，天工符碎成两半，化作两道流光激射。

一道冲天而去。

一道沉入地下。

不久后，就见一道天风从九天吹来，一道地火从地下涌出，天风和地火相融，汇聚在一起，化作一股神秘的金色光芒，将四个秘境全部笼罩，在最中间的位置，隐隐能看到一个虚幻的人影。

对方高约三米，扛着一把巨大的锤头，身周散发着金色的光芒，一片金光灿灿。

【名称】：神匠

【信息】：二阶天工力士

......

“神匠？这...这是什么生命？”

陆沉有点震惊，完全不清楚这天工力士到底是什么来路，不过毕竟涉及四个秘境，他也不敢随意插手，只能眼巴巴看着。

“叮叮当当~”

“当当叮叮~”

急促的敲打声在光芒内响起，足足持续了小半个时辰左右，金光和人影才终于消逝，原地仅剩一个袖珍的牌楼悬浮在半空。

“来！”

众人面面相觑，陆沉伸手一招，那牌楼便落在手中，牌楼黑白两色，前面净白如玉，雕刻着漂亮的花纹，后面漆黑如墨，满是神秘的纹路，正中央没有【白骨山庄】四字，而是一片空白。

似乎，在等待着陆沉重新命名。

陆沉若有所思，沉吟道：

“就叫长春道观吧！”

话音落下，就见【长春道观】四字浮现在牌楼的正面，大气磅礴，混若天成。

【名称】：秘境

【信息】：二阶长春道观

......

方玉琪上前几步，好奇道：

“这就融合完成了？”

“嗯，而且成了二阶秘境，方圆四十七里。”

“二阶......”

方玉琪目放异彩，一旁的姜红娥催促道：

“陆郎，快带我们进去游览一番。”

“也是！”

陆沉笑着点头，随手一抛，那牌楼便重新放大，立在了正堂外，当下也不迟疑，带着众人鱼贯而入，凭空出现在原本的山庄内。

“咦，好像没什么变化？”

“咱们的梅香苑还在，墨香苑也在，长春苑也是完好的。”

“走，去外面瞧瞧。”

......

众人叽叽喳喳好不热闹，陆沉也不多说，带着她们径直向外走去，出了山庄，一直来到玉骨山山顶的边缘。

这才发现。

整个秘境果然已经大不相同。

不仅山势硬生生拔高到三百多米，整个秘境也改变了太多，东面是一片姹紫嫣红的花海，一眼望不到头，西面是水草繁茂的草原，同样一望无际，两处地方以玉骨山为分界。

泾渭分明。

颇为奇特。

“好高呀~”

“你们看那边，是不是琉璃花海，那里可是蕤蕤兽场？呀，那处月牙湖也在。”

“还真是神奇。”

众人大呼小叫，兴高采烈，绒女走上前来，轻声道：

“主人，我想去看看木屋还在不在。”

绒女不喜热闹，向来喜欢一个人独处，陆沉也不强求，点头道：“那木屋就在花海中，你去找找吧，晚些时候我过去陪你。”

“嗯！”

绒女点头，一个人向山脚走去，到了花海中，她便俯身化作一只雪白的巨蟒，在花海中游来游去。

“哥哥~~”

远处传来呼喊声，陆沉扭头望去，就见孟瑶骑着虎妞奔来，身后小孔雀扇动着翅膀紧紧追赶，孟瑶挥舞着小手，满脸兴奋，欢呼道：

“哥哥，灵田变得好大，那根竹子长得好高呀~~”

“云雷剑竹？？”

“嗯嗯~~”

孟瑶用力点着小脑袋，脸上满是喜悦。

陆沉连忙带着众人向灵田赶去，远远就见一根足有两丈高的青竹扎根在灵田中，四周有云霞升腾，竹身有电光闪耀，不仅如此，在青竹下方，还有四根一尺高的嫩竹破土而出。

“不错！”

陆沉大喜，这根云雷剑竹赫然已经成材。

看来在秘境融合的过程中，得了不少好处，若是将其炼入青云剑，说不得，青云剑能立马晋升二阶法器。

他又将目光投向灵田，就见种在其中的灵米和灵药也均已成熟。

尤其是灵米。

米穗金黄，沉甸甸的，已经压弯了稻杆，他又重新将灵田丈量了一遍，发现整个灵田长宽各有六丈，足足接近半亩。

“好，真好！”

陆沉喜不自胜，有这半亩灵田，长春观算是又多了一个进项，若是全部种上灵米，以灵米三月一熟的特性，差不多也能供养大家了。

灵米的好处可不少。

食用后，不仅能加快修炼速度，还能滋养体魄，让身体无垢无尘，若是常年服用，不仅能身心澄净，还能排除杂念，更利于修炼，女子食用美容养颜，男子食用固本培元。

总之好处多多。

不过，这灵米的价格颇高，每一粒至少价值一粒灵砂，就连陆沉都从未食用过。

他伸手摘下一株米穗，搓出十几粒灵米，就见这灵米花生大小，晶莹剔透，真如水晶一般，还散发着一股诱人的香味，让人食指大动。

“哥哥，好香呀~”

孟瑶凑上前来，餂了餂小嘴巴，差点馋坏了，陆沉哈哈大笑，大手一挥：

“今晚就吃灵米饭。”

“嗷呜，瑶瑶要吃一大碗~~”

......

吃过一顿灵米饭，又饮了半坛灵酒，陆沉全身暖烘烘的，等孟瑶睡下，摇摇晃晃进了杜三娘所在的舞香苑。

“吱呀~~”

推门而入，就见杜三娘正在房间沐浴。

香肩半露。

青丝如瀑。

“三娘，我来也。”

“扑通~”

不等杜三娘反应过来，陆沉一步跳入浴桶。

“呀~”

“请郎君怜惜，唔唔~~”

从水中到榻上，杜三娘如坠云雾，陆沉翻手取出一粒莹白的丹丸，趁机放入杜三娘张开的擅口中，丹药入口即化，杜三娘顿时回过神来，诧异道：

“郎...郎君，刚才......”

“一粒驻颜丹！”

杜三娘感动坏了，一阵梨花带雨，抽泣道：“人家不过区区蒲柳之姿，哪能配得上这般珍惜的物件...呜呜呜......”

尚未说完，声音就变了腔调，杜三娘一咬银牙：

“请...请郎君莫要怜惜。”

“好！”

“呜呜呜~~”

......

从杜三娘房间出来已是深夜，陆沉御剑向山下飞去，落在了花海中，就见绒女巫山朵朵正坐在木屋前，倚着木屋睡了过去，三千青丝飘摇，神色恬静。

“主人~”

陆沉正要悄悄上前，绒女已醒了过来。

“嗯！”

陆沉笑着点头，将绒女抱起，坐下，翻手取出一个小碗，碗中盛满了数十粒晶莹剔透的灵米，以及最后一粒【驻颜丹】，他拥着绒女，笑道：

“我喂你。”

“嗯~~”

绒女点头，半闭着淡蓝色眼眸，依偎着陆沉，小口小口吃着陆沉投来的灵米，等绒女吃完，陆沉又道：

“今日风光极好，不如咱们就在这花海中歇息一晚吧？”

“听主人的~”

“好！”

陆沉笑了笑，抱着绒女走向花海，选了一处凤仙花盛开的地方，停了下来。

以天为被。

以地为床。

绒女倒在花海中，只见上空星光渺渺，身周繁花朵朵，又有主人相伴，花香袅袅，一时竟是痴了，她紧紧抱着陆沉，动容道：

“主人，收了朵朵吧？”

虽然两人平日已经耍出花来，可那一层窗纸终究不曾捅破，所以，至今为止，两人之间都是纯洁的。

【名称】：陆沉

【功法】：玉女参同契精通（升级条件可展开！）

......

【玉女参同契升级条件】：

【1】：道侣四位（未达成！）

【2】：双休千次（未达成！）

【3】：灵石五块（已达成！）

......

四目相对，郎情妾意，陆沉认真点头：

“好！”

这一日，百花凋零，残花败絮，茫茫花海中，竟有一朵红花绽放！

......

陆沉在花海中流连整整三日，这才舍得出来，其中乐趣自是难以详述，随后的时间，陆沉一边修炼，一边扑娥伏虎，插花弄玉，生活变得越发惬意，却也正印证了炼门山那位老头的话，及时行乐。

转眼已是四月末。

这一日，陆沉静极思动，打算探一探那处【河伯之府】，于是便骑着虎妞，带上孟瑶出了长春观，刚刚走上街道，就见一头黑马追着一人呼啸而过。

“你这个杀千刀的恶贼，还我马鞭~~”

“给我站住！！”

“跑，看你往哪里跑~~”

黑马一边狂奔一边咆哮，好似与前方那人有杀父之仇，街上的百姓却是见怪不怪，好似已经习以为常。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第143章青铜门开，孽水龙潭


“你个黑鬼，不就是条马鞭？至于这般苦大仇深？”

张奎骂骂咧咧，随手丢出两块碎银给一旁的小贩，抓过一根黄瓜就啃，一脸的郁闷，黑马妖毫无形象地瘫倒在一旁，愤愤难平，见对方有吃的，连忙一瞪双眼，催促道：

“给俺也买一根。”

“没钱！”

张奎叼着黄瓜，双手一摊。

“哇呀呀~”

黑马妖心中狂怒，突然暴起，张嘴抢过黄瓜就是四蹄狂奔，张奎也是大怒，连忙爬起来追赶，吵吵闹闹着远去。

“这两个憨货。”

陆沉哑然失笑，骟掉黑马是他的主意，可黑马妖哪有胆子找他的不快，所以，这动手的张奎就成了替罪羊。

两个打打闹闹，倒是成了一对冤家。

整日出双成对。

陆沉也不理他们，骑着虎妞径直出了南城门，回首再望奉仙镇，只见无数军民忙碌，外城已有雏形。

照此下去。

不出两月，奉仙镇怕是要改名奉仙城了。

“甚好！甚好！”

陆沉默默点头，骑着虎妞一路南奔，心中暗道，今日已是四月二十六，还有几日就是月末，等到五月初一，玉琪也就守孝满三月了，到时，必能一尝所愿。

想到这里，心中更是一阵火热。

孟瑶抱着小孔雀，站在虎妞的脑门上，歪着小脑袋问道：

“哥哥，咱们这是去哪里？”

“去孽水河。”

“哦~~”

孟瑶点了下小脑袋，嘀咕道：

“黑黑的水？”

“是的。”

陆沉笑了笑，孟瑶疑惑道：

“哥哥，那咱们去做什么呀？”

“以前我在孽水河底发现一座前人洞府，名叫【河伯之府】，看着不一般，之前打不开那两扇青铜门，如今哥哥有了冥王体，气力也有增长，正好打算再尝试一番，说不定会有些收获。”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，抱着小孔雀在虎妞头上坐下，小手一拍虎妞，催促道：

“妞妞，那咱们可要快一些哦，回来还要给灵田浇水呢~~”

“嗷吼~~”

虎妞咆哮一声，飞奔的速度顿时提升一截，一路奔行，小半天就赶至孽水河畔，八百米孽水河还是老样子。

墓气沉沉。

死气弥漫。

“咕嘟咕嘟~~”

陆沉当即逆转不死诀，显出冥王体，趴在水面上一阵畅饮，等喝饱后，挥手将虎妞和小孔雀收进封印球，带着孟瑶，“扑通”一声，跳进了孽水河，一路下潜，很快就来到河底。

两尊鱼妖雕像守门，两扇青铜门肃穆威严。

“哥哥，就是这里？”

孟瑶大眼睛明亮，站在陆沉的肩膀上打量。

“嗯！”

陆沉点头，抬脚向前，一步步来到青铜门外，双臂伸出，猛然按在青铜门上，随着“砰”的一声闷响，无数泥沙溅落。

而那青铜门...竟是一动未动。

“不行啊！”

陆沉眉头深皱，他这一推足足接近三十五万斤，这青铜门也不知是何材质，竟是分毫不损，他收回双掌，闭上双目，好一阵后，猛然睁开眼眸，双手结印，怒喝一声：

“巨力术！”

“噼里啪啦~~”

“轰隆！”

右手瞬间膨胀倍许，陆沉攥紧拳头，全力一拳砸在青铜门上，近七十万斤巨力重击，整个青铜门猛然一颤，四周数里之地都是隆隆震动，更有一股水龙卷在水中生成，卷起陆沉，远远抛飞数百米。

等陆沉稳住身形，却见孟瑶也被卷飞了出去，不知所踪，心中一慌，连忙唤道：

“瑶瑶~”

“哥哥，瑶瑶在这里~”

孟瑶从一处淤泥下钻出小脑袋，冲着陆沉招手，小身体摇摇晃晃，好似喝醉了一般，陆沉快步上前，伸手将其托起，见孟瑶并无大碍，这才松了口气。

他再次游到青铜门前，却见青铜门依旧完好无损。

“这......”

陆沉一阵头大，一时又束手无策，见那鱼妖嘴角似笑非笑，好在嘲讽他自不量力，顿时怒从心起，右拳猛然砸出。

“咔嚓！”

一声碎裂声传来，整个鱼妖雕像瞬间炸开，陆沉犹不解气，飞起一脚，又将另一尊鱼妖雕像踢飞了数百米。

“嗡嗡~~”

颤鸣声忽然在青铜门上响起，肩膀上的孟瑶拍着小手欢呼起来：

“哥哥快看，门开了门开了吆~”

陆沉扭头望去，果然见那青铜门竟然在缓缓敞开，一片漆黑渐渐显露，心中顿时一喜，暗道打碎两尊鱼妖雕像时，怕是触动了什么机关。

“呼呼呼~~”

念头刚起，无数水龙卷忽然生成，无穷吸力瞬间及身，以他数十万斤的气力竟然丝毫反抗不得，心中刚刚一惊，身体便随着巨量黑水卷入了青铜门。

“哥哥~~”

黑暗中，孟瑶惊呼一声，小身体抛飞了出去。

好在有了先前那一遭，陆沉早有警觉，在孟瑶离身的第一时间，他就已经察觉，右臂一伸，一把将孟瑶捞了回来，念头一动，偃阳甲覆盖在体表，他卷缩起冥王体，牢牢将孟瑶护在怀里，安慰道：

“有哥哥在，莫慌！”

“嗯嗯~~”

小脸上的惊慌收敛，孟瑶点了下小脑袋，终于安下心来，陆沉则好似浮萍一般，随着汹涌的黑水，一直涌向青铜门深处。

......

也不知过了多久，直到四周一切平静下来，陆沉便让孟瑶待在怀里，快速向水面游去。

“哗啦啦~~”

游了好一阵，陆沉终于浮出水面，抬头望着灰蒙蒙的天空，与外界的白天或夜晚完全不同，他若有所思，嘀咕道：

“秘境？”

念头一动，两只疾行鬼出现在脚下，驮着陆沉踏落在水面上，他转头遥望四周，只见目之所及，尽是黑水，好似一处江海。

“上去！”

陆沉一声呵斥，疾行鬼便驮着他飞向半空，越飞越高，直到飞了千米高，却再也飞不动了，头顶好似有一个盖子，牢牢压在上空。

任他如何施为，那盖子皆是纹丝不动。

他趁机俯瞰四方，就见下方黑水好似漫无边际，一直蔓延到无尽远处，陆沉心中顿时一沉，【冥王不死诀】运转，本体与冥王体一个颠倒，出现在外界，他脚踩青云剑，将法力注入双眼。

目之所及，依旧毫无变化。

孟瑶从陆沉怀里露出个小脑袋，大眼睛四下打量，小手一指遥远处，脆声声道：

“哥哥你看，那里好像有东西。”

“嗯！”

陆沉转头望去，就见一个小绿点漂浮在茫茫黑水上，心中一动，点头道：

“好像是一座小岛。”

“要过去？”

“不急！”

陆沉摇头，开始施展法术。

“五鬼浑天法！”

“乾坤映像法！”

......

一番尝试下来，陆沉眯起了眼眸，他发现乾坤映像法已经难以查看外界的情况，而五鬼浑天法，也难以让他从秘境脱身。

“难道这秘境有主？？”

陆沉嘀咕一声，却也没有太过惊慌。

因为他发现这里并非死地，恰恰相反，这里的灵气浓郁的可怕，是外界的数十上百倍，就算有三条一阶灵脉的【长春道观】也远远不及。

至于无法从这里脱身的原因，共分三种情况。

一是秘境等级过高。

二是秘境有主。

三是这秘境不仅等级过高，而且还有主。

......

若是第三种情况，最是麻烦，想要脱身，怕是不易，不过这处秘境在地下也不知埋了多久，又有这般多的黑水，死气与灵气混杂，大概是无主的。

陆沉在高空俯瞰了一阵。

见其中死气沉沉，毫无动静，便御剑向那处绿点飞去。

一路飞遁数十里，那绿点也在不停放大，他终于确定那就是一处岛屿，而且越靠近岛屿，灵气浓度越高。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

陆沉正在赶路，原本死气沉沉的黑水突然暴动，只见遥远处，一个黑影破水而出。

挟恶风！

裹乌云！

卷黑水！

天上水下，气势冲宵，一阵阵波涛汹涌，搅得天翻地覆。

“那是...龙？？”

陆沉慌忙停在半空，那黑影赫然是一条黑龙，长有数十丈，鳞甲森森，还有两对乌黑的龙爪，显得狰狞凶恶，气势滔天。

仅仅望一眼，陆沉就感觉浑身颤粟，张望的孟瑶更是吓得藏进他的怀里，不敢露头。

不过。

这黑龙却少了个龙头，赫然是一只无头黑龙，切口处极为平整，好似被什么凶刃一刀断首，更有大量黑气从断首处不断溢出，黑烟滚滚，显得极为凶恶。

【名称】：孽水河伯

【信息】：四阶孽水龙潭之主

......

“孽水河伯？”

“四阶孽水龙潭秘境？？？”

陆沉瞪大了双眼，不敢置信，若真是四阶秘境，那真是无价之宝，说不定整个孽水河都是因这处秘境而存在，怕是连秘境的出入口都不止一处。

若真是如此。

他想要走出这孽水龙潭...怕也不容易。

“昂~~”

“头来！头来！头来~~~”

“昂~~”

......

无头的孽水河伯搅风搅雨，一声声满是凶戾的嚎叫在孽水龙潭上不断回响，整个孽水龙潭显得越发漆黑，直到折腾了小半个时辰，这才钻入水下不知所踪。

“好像没有理智。”

陆沉若有所思，沉吟片刻，继续向那处小岛飞去。

不久后，终于飞到了岛屿上空，只见小岛方圆数里，原本生机勃勃的岛屿，经过方才孽水河伯一番闹腾，如今已满是死气，上面所有的植被已尽数枯死，唯有最中心处有一口灵泉，还在“咕咕”冒着澄清的灵泉水。

“噌！”

陆沉御剑落在灵泉旁，那灵泉一尺见方，好似一处水井。

他蹲下，右手伸进灵泉，随手一抓，就见满满一大把东西被捞了上来，青的，白的，蓝的，紫的，石头的，金属的，冰凉的，暖暖的，足足十几个，仅仅灵物【水珠】就不下五个。

“哎吆~”

他又将手伸了进去，手指突然一疼，连忙缩了回来，就见一只拳头大的青蟹，死死抱住他的右手，一双鳌钳刺入了血肉，整只右手鲜血淋淋。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶青蟹

......

原本普普通通的青蟹，在灵泉中得了莫大好处，竟然没有被撑死，而是侥幸蜕变成了一头灵兽，陆沉随手将其扯下，左手中指微曲。

“咔嚓！”

一个脑瓜崩下去，直接崩碎了青蟹的脑壳，他将青蟹的尸体收起，苦笑道：

“倒是能煲一锅好烫。”

“哥哥，你受伤了~”

“一点小伤。”

“瑶瑶帮哥哥包扎。”

陆沉浑不在意，孟瑶却是好一阵紧张，从【卷心轴】取出一件件物品，认认真真帮着包扎，小脸严肃，倒也像模像样。

陆沉趁机将灵泉中孕育的东西都捞了出来，在身前堆了一小堆。

【名称】：灵材

【信息】：四阶羽化庚金

......

【名称】：灵材

【信息】：三阶极寒冰玉

......

【名称】：灵材

【信息】：三阶琳琅靑玉

......

这些东西足有数十件之多，其中最珍贵的是一小块四阶【羽化庚金】，指甲盖一丁点，好似一片碎羽，却有一种缥缈如仙的感觉，而最危险的却是三阶【极寒冰玉】。

在灵泉中还不觉得。

一取出来，那种寒意直透灵魂，差点冻伤陆沉的左手，好在他反应快，直接收进了封印球，只是虚惊一场。

望着身前这一小堆东西，陆沉神色感慨，

若是在外界。

怕是足够支撑他修炼到通玄境了，可惜这里是秘境，到底只是些灵材，没法变现，他仰头望着灰蒙蒙的天空，心中有些烦闷，被困在这四阶秘境中，固然是一处难得的修炼圣地，可却不知何时才能脱困。

而没了他的奉仙镇，又会何去何从呢？

“唉~~~”

思绪百转，愁肠满绪，最后全部化作幽幽一叹。

“哥哥为何叹气？”

孟瑶帮着陆沉处理好伤口，托着腮帮，望着陆沉，小脸疑惑，于她而言，无论何处，无论何时，只要能和哥哥待在一起，就算没了心爱的灵田侍弄，那也是不算什么的。

陆沉苦笑道：

“想你红娥姐姐了。”

“还有么？”

“想你玉琪姐姐了，想那个小奶猫，还有朵朵，三娘，青荷青草，阿珠阿碧......”

“咯咯咯~”

孟瑶咧着小嘴巴笑着，附和道：

“瑶瑶也想姐姐们哦，还想妞妞和小花呀~~”

“年少不识愁滋味......”

陆沉又是一叹，捏了捏孟瑶小小的琼鼻，挥手放出虎妞和小孔雀，让它们陪着孟瑶玩耍，开始认真思虑脱身的方法。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第144章孔雀开屏，乾坤无距


这孽水龙潭有主，脱身方法共有两种，一种是将【孽水龙潭】秘境炼化，据为己有。

另一种就是强行离开。

而想要夺得四阶秘境【孽水龙潭】，就需要先杀死【孽水河伯】，只是这孽水河伯等阶高达四阶，可匹敌道君，他的大神通【九天入墓】和【九霄空魔斩】暂时无能为力，而且，一旦杀之不死，这孽水河伯会不会翻江倒海追杀他？

这一切都不好说。

而且，因为这秘境中没有亡魂可供他升级，这九霄屠魔斩，今后怕是没法升级了，想要杀死孽水河伯，只能依靠【九天入墓】。

却不知，封印在棺椁中的道君尸念够不够让他的大神通再升一阶。

至于强行离开。

陆沉只能寄托于【五鬼浑天法】上，希望升级后的浑天法，可以强行让他从秘境脱身。

如此一来，【九天入墓】和【五鬼浑天法】便成了离开秘境的希望，今后除了积攒法力，修炼的重心怕是要转移到这两种法门上。

想通了这些。

陆沉也不再唉声叹气，一边吸纳岛上浓郁的灵气，一边专修两种法门，剩余的时间，便炼化那株砍下的【云雷剑竹】和新得的四阶【羽化庚金】，希望能将羽化庚金炼入青云剑。

七天后，陆沉在岛上建起一座石屋，岛屿也重新变得郁郁葱葱，他静极思动，又想在岛上开辟灵田，结果用青云剑一捣鼓，才发现整座岛屿尽是灵土，顿时大喜，便将身上不多的灵米系数种了下去。

十天后，六眼菩提子的第十条道纹彻底生成，正式晋升二阶。

看到的信息更加详尽。

二十天后，陆沉炼化了整株云雷剑竹，青云剑也成为二阶法器，剑身自行演化出两套符文，分别是【腾云】和【蕴雷】。

一月后，种下的灵米第一次成熟，孽水河伯也闹腾了一回，好在有陆沉在岛上施法，护住了灵田，顺利完成收割，至此，陆沉终于可以饱腹，再不必为生计发愁。

两个月后，【五鬼浑天法】完成晋级，成为正宗级【五鬼浑天咒】。

三个月后，陆沉幽幽一叹，眉心棺椁中的道君尸念彻底被他炼化，大神通【九天入墓】仅仅止步【圆满】，再难往前一步，至此，陆沉只能将希望全部寄托在五鬼浑天法上，修炼越发卖力。

......

“嘿~”

“哈~”

这一日，陆沉正在孽水龙潭中修炼不死诀，打熬冥王体，因为龙潭死气浓郁，他的冥王体也成长迅速，短短几月已快接近六米，一身气力自是突飞猛进。

就在这时，岛上的孟瑶突然飞了过来，呼喊道：

“哥哥快来，快来呀。”

“哗啦啦~”

陆沉从水下钻出，大步来到岸边，诧异道：

“怎么了瑶瑶？”

孟瑶落在他的肩膀上，兴奋地拍着小手，高兴道：

“哥哥快走，是小花，小花在跳舞，可好看了，快快~”

“跳舞？”

陆沉眉头一皱，显出本体，带着孟瑶往回走去，行出不远，就见石屋前的一块空地上，已有小腿高的小孔雀真的在跳舞。

舞姿翩翩。

煞是好看。

陆沉默默望着，忽见对方的长尾和翅膀一同展开，有五彩光芒闪耀。

“孔雀开屏？”

陆沉脸色一变，隐约看到了孔雀娘娘的影子，他下意识揉了揉双眼，再睁开眼睛，就见小孔雀已经消失，原地只剩一身彩裙，眉眼如画，姿容绝美的孔雀娘娘。

【名称】：孔雀娘娘

【信息】：三阶孔雀大妖，花楼楼主，

......

四目相对，孔雀娘娘神色复杂，当初受她信任的两个手下拿了她的宝扇弃她而去，眼前这人，却成了他的救命恩人，不仅如此，本体还受他调教了几月，其中酸楚别人自是难以体会。

“小花？？”

瑶瑶攥着小手，有些不敢相认，刚要向前飞去，就被陆沉抓了回来，孟瑶也不反抗，只是趴在陆沉怀里，唤道：

“你是瑶瑶的小花？？”

“......”

孔雀娘娘哭笑不得，干脆不理孟瑶，转头打量四周，望见那无边无际的黑水后，脸色一变，问道：

“这是何地？”

“秘境，四阶的孽水龙潭！”

“阿~”

孔雀娘娘惊呼一声，失色道：

“怎是这处绝地？”

“绝地？”

陆沉眉头一皱，面露疑惑，孔雀娘娘怒声道：“凡入此境者，没有一个活着出去的，就连道君也不敢擅入，不是绝地是什么？？你...你怎会来到此处？？”

孔雀娘娘气急败坏。

长裙一展，化作一头五彩孔雀飞上高空，盘旋良久，展翅向远处飞去。

孟瑶仰头望着远去的身影，小脸失落道：

“哥哥，小花这是飞走了？”

“走了倒还好。”

陆沉笑了笑，伸手揉了揉孟瑶的小脑袋，孟瑶点了下头，依旧是似懂非懂的可爱小模样。

三日后，孔雀娘娘从远处飞回，落在岛上，重新化成一位姿容绝美的女子，面如寒霜，怒声道：

“都是你干的好事！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，无辜道：

“我也不想被困在这里啊。”

“你......”

孔雀娘娘闻言，更是气急，只觉一腔怨气难以舒展，娇喝一声：

“看打！”

说着，彩袖一卷，一道虹光飞射，向陆沉袭去。

陆沉也不畏惧，如今他的大神通【九天入墓】早就没了隐患，他又岂会害怕一个孔雀娘娘，于是念头一动，二阶法器青云剑呼啸飞出。

手捏剑诀，瞬间与对方纠缠在一起。

刚刚交手几个回合，陆沉就看出了点门道，这孔雀娘娘并未下死手，只是在出气罢了，见此，陆沉也不施展大神通，单以大成的【七星御剑法】相斗。

“叮叮当当~”

“当当叮叮~”

两人你来我往，斗的颇为激烈，孔雀娘娘挥手间各种法术信手捻来，或风，或水，或光，或电，陆沉却只有招架的份，颇显狼狈。

激斗片刻，孔雀娘娘伸手一指，娇叱一声：

“去！”

“嗖嗖嗖~”

顿时，三十六柄青竹锋云剑从袖口呼啸飞出，不需使出天罡青蟠大阵，陆沉就已招架不住，不到五个呼吸，就狼狈摔了出去。

“哼~”

孔雀娘娘泄了怒火，纤手一招，青竹锋云剑便飞回彩袖，轻哼一声，扬长而去，在小岛的另一侧也建起另一座石屋，正好与陆沉的石屋相对。

自此之后。

两人便是三天一小斗，五天一大斗，陆沉次次落败，也不知孔雀娘娘哪来那般大火气，虽是如此，陆沉也非是没有收获，至少斗法经验跟着水涨船高。

而每次获胜后。

孔雀娘娘便如傲娇的孔雀一般，毫无压力来陆沉的石屋蹭一顿灵米饭。

寒来暑往，转眼过去了半年，两人变得越发熟悉，这一晚，两人斗法过后，皆是满身大汗，刚刚坐下休息，两只手掌突然触在了一起。

两人打了个激灵。

慌忙松手，四只眼睛却两两对望在一起，一瞬间，电光火石，雷电齐鸣。

“孔雀.......”

“陆...陆......”

短暂的迟疑后，两人撕咬在一起，比方才的大战还要激烈，更显凶猛，一直持续了大半个晚上，才各自收兵，陆沉望着不同往日的孔雀娘娘，嘴角轻笑：

“你莫动，且看我的。”

说完，陆沉便开始运转【玉女参同契】，玄奥的气息在两人体内流转，一时间，孔雀娘娘瞪大了双眼：

“竟...竟是这般.......”

“好鸽鸽~”

“好...好鸽鸽~”

连续数百场斗法战败后，这一日，陆沉终于大胜一场，彻底扬眉吐气！

......

自此之后，两人一发不可收拾。

白天！

夜晚！

石屋！

荒岛！

水中！

甚至空中，无处不有两人斗法的身影，陆沉也算见识了三阶大妖的能耐，那可真是可深可浅，可大可小，属实厉害不可言。

时间一天天过去，陆沉有孔雀娘娘相伴，也算稍解相思之苦。

一天！

两天！

一年！

两年！

......

天恒有月，珠流璧转。

转眼。

已过去十个年头！

十年间，陆沉专练一法，有了孔雀娘娘帮忙炼制【玄晶】，他将升级条件一件件达成，【五鬼浑天咒】因此突飞猛进，从正宗级法术晋升为小神通【五鬼巡天】，又从小神通晋级为大神通【咫尺天涯】。

入门！

精通！

大成！

圆满！

别人数百年，甚至一生都难以走完的路，陆沉在短短十年间，修成了大神通圆满级的【咫尺天涯】。

十年来，他固然专练一法，【封印法】和【七星御剑法】却也有所提升，全都达到了圆满境，奈何身上灵石耗尽，无法继续升级。

本来他还打算将灵砂炼成灵石，可惜孽水龙潭中根本没有灵砂。

至于法力。

也是一路水涨船高，从三十二元法力，一路增长到八百二十七元，有了纵法境后期的修为，距离纵法境大圆满的九百九十九元法力，也相差不远。

除此之外。

他的冥王体也增长到八米多，力有六十余万斤，举手投足间，好似能天塌地陷，一身实力非同小可。

这一日，孔雀娘娘伏在石床上歇息，陆沉在一旁盘坐，伸手轻点：

“展开！”

“展开！”

【玉女参同契晋级条件】：

【1】：道侣五位（已达成！）

【2】：双休万次（已达成！）

【3】：灵石十粒（未达成！）

.......

“展开！”

【咫尺天涯晋阶条件】：

【1】：修炼一年（已达成！）

【2】：神通一门（已达成！）

【3】：玄晶十枚（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【寿元】：27/281

【法力】：827元

【修为】：纵法后期/二境锻体

【功法】：玉女参同契大成（升级条件可展开！）；冥王不死诀精通；玉露还真经精通

【神通】：咫尺天涯圆满（可升级！）+

......

大神通【咫尺天涯】的修炼条件已经全部满足，玄晶是孔雀娘娘采集灵气辛苦炼制，而神通也是从对方身上获得，神通的名字叫【胎化易形】，是孔雀娘娘仅有的一门神通，虽只是小神通，却颇为实用。

可以进行诸般变化。

这不是幻术，而是真正的变化，是那种从血到肉的变化，一切都是真实。

而作为回报。

陆沉也没有吝啬，将大神通【咫尺天涯】传给了对方，此番也多亏孔雀娘娘随在身边，又是降火，又是炼玄晶，又是传神通，真的很卖力。

不然的话，这四阶的孽水龙潭有可能将他困死。

至于两人的关系。

真的很复杂，一方面陆沉虽然让其叫了无说声“好鸽鸽”，算是彻底降服了的对方，可陆沉有种感觉，在孔雀娘娘心中，他最多只是占了一小角，远远不能与方玉琪和姜红娥等人相比。

对此，陆沉也理解，毕竟孔雀娘娘是成名已久的大妖。

有自己的喜好。

有自己的选择。

有自己的判断。

有自己的势力。

根本不需依附他陆沉而存在，正因如此，陆沉对她也有所保留，很多隐秘都不曾相告。

“唉~~~”

陆沉望了一眼诱人的孔雀娘娘，幽幽一叹，这个女人...很难稿。

收回思绪，他缓缓起身，一步迈出，就见脚下浮现出两道黑色的神秘纹路，身体瞬间穿过石屋，出现在茫茫黑水上空，回头再望，距离岛屿已有十里之遥。

这便是大神通【咫尺天涯】。

一步数十里，也不需什么法诀，就好似身体本能，更不需施法时间，凌空虚渡也只是寻常，巡天踏海也算不得什么。

想来就来！

一念即走！

是保命的不二法门，可惜...目前还走不出这四阶秘境，而且也消耗不小，刚刚这一步，就消耗了他二十五元法力，好在他如今不缺法力。

些许消耗，不算什么。

抬眼望了下光幕，陆沉伸手轻点：

“升级！”

“刷！”

封印球中的十粒玄晶凭空消失，脚下两道黑纹再次浮现。

缓缓变形。

逐渐扭曲。

汇聚成一条笔直的圆形印记，其上遍布神秘的黑色纹路，并且越来越复杂，越来越玄奥，最终演变成了一条漆黑的通道。

幽幽一片。

不知通向何处，许久后，才慢慢隐去。

陆沉在虚空盘坐，默默体悟，双眼猛然睁开，呢喃道：

“道术！”

大神通【咫尺天涯】，晋阶为四阶道术【乾坤无距】，这【乾坤无距】与【咫尺天涯】最大的不同，便是可视阵法与禁制如无物。

任你何等大阵。

任你几重禁制。

我自有一条通道来去自如，不受拘束！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第145章两种仙术，陆沉之墓


至于这四阶秘境......

“困不住我！”

陆沉略一感应，顿时又惊又喜，十年啊，足足被困十年，如今脱身有望，他恨不能仰天长啸。

“阿~~~~”

“哈~~~~”

陆沉大喊大叫一阵，这才压下心中喜悦，突然瞥见光幕有些变化，神色微微一凝。

【名称】：陆沉

【道术】：乾坤无距（晋阶条件可展开可选择！）

......

“展开！”

陆沉随手一点，一片光幕出现在眼前，凝神一望，脸上一片骇然。

【乾坤无距晋阶路线】：

【1】第一百零一种仙术：有间无间空冥转

【2】第一百零九种仙术：乾坤不远挪移送

【3】......

......

“仙术......”

陆沉的喉咙滚了滚，没想到刚刚晋阶为道术，就要进行【仙术】的选择路线，这太夸张了，他没有急着选择，而是根据这短短几行字迹琢磨了起来，一番思索后，倒也有些收获。

一、五阶仙术都是既定的。

二、即便陆沉依靠升级，创造出了新的道术，在晋阶时，也要向仙术靠拢。

三、仙术是有排名的，目前来看，至少有一百零九种之多，而排名的先后顺序，大概是依靠仙术威能定下的。

......

“既然如此，自是排名越靠前越好。”

陆沉嘀咕一声，伸手点向【1】，选择了晋阶为【有间无间空冥转】，一瞬间，光幕颤动，又出现了变化。

【名称】：陆沉

【道术】：乾坤无距入门（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【乾坤无距晋阶仙术条件】：

【1】：道术圆满（未达成！）

【2】：空冥石一（未达成！）

【3】：仙晶一枚（未达成！）

......

空冥石与仙晶，陆沉听也未听过，更主要的是，道术【乾坤无距】从【入门】到【圆满】这一段。

无法升级，唯有自修。

对此，陆沉其实早有心里准备，因为他从孔雀娘娘那里打听过关于道术的信息，知道四阶道术的修炼在于【心】，悟道悟道，而心的修炼，首在一个【悟】字。

天地有道。

自然有法。

一旦【悟】到，心...也就得道，可能前一刻还是入门，一瞬间，道术就突然圆满了，当然，也有可能数百年不得寸进，这道术，就是这般神奇，陆沉自问悟性不差，因此也没过于纠结。

“有间无间空冥转......”

陆沉嘀咕一声，念头微动，施展出了道术【乾坤无距】，就见法力四散而出，天地间无数灵气在身前汇聚，渐渐形成一条漆黑的通道，陆沉也不迟疑，一步踏了进去，只觉走马观花般，身体自动在漆黑的通道中穿行。

好似一瞬间。

又好似永恒。

随着陆沉那一步落下，通道消失，人凭空出现在石屋前。

“神奇！”

“厉害！”

“有趣！”

“不错！”

陆沉咧嘴一笑，又略一感应，就发现这次施展道术【乾坤无距】，仅仅消耗了二十元法力，相比于大神通【咫尺天涯】，竟然还节省了五元法力。

对此，陆沉也不惊讶。

他知道在施展道术的时候，能自发调动天地间的灵气相助，节省法力，自是没什么好奇怪的，陆沉刚要走进石屋，就见穿着五彩长裙的孔雀娘娘走了出来，她眉头一挑，诧异道：

“笑什么呢？”

“可以离开了！”

“什么？？”

孔雀娘娘有点发懵，一瞪凤目，追问道：

“你再说一遍。”

“是时候离开这四阶的孽水龙潭秘境了。”

“......”

孔雀娘娘惊呆了，我本来都打算和你厮守一生了，甚至在考虑要不要生只小孔雀，结果呢...结果你却说可以出去了。

这...这......

孔雀娘娘一阵凌乱，颤声道：

“真...真的？”

“真的！”

“呼，等等，我...我要冷静冷静。”

孔雀娘娘不理陆沉，在石屋前坐了下来，一会发呆，一会瞥向陆沉，也不知在想些什么，等她平静下来，款款上前，纤手挑起陆沉的下巴，四目相对，孔雀娘娘未说一句，可陆沉却读懂对方眼中的意思。

最后一炮！

一瞬间，两人撕咬在一起，战斗持续了整整三天三夜。

三日后。

两人走出石屋，孔雀娘娘面带冷色，陆沉走在对方身后，望着身前扭动的身影，一时回味，一时感慨，他问道：

“出去后有何打算？”

“打算？”

孔雀娘娘脚步一顿，冷声道：

“当初那两个溅人带走了我的【乾元离火扇】，弃我不顾，自是不能放过她们，出去后，我便去清理门户，寻回我的宝扇。”

“好吧。”

陆沉心中明白，一旦走出孽水龙潭，两人便要就此分别。

“好狠心的娘们~”

默默感慨一声，陆沉向岛上开辟的灵田行去，来到灵田边缘，就见一头黑虎卧在一旁，正是虎妞，虎妞望见陆沉，瞬间没了刚才的慵懒，爬起后，亲腻地扑向他，前肢搭在陆沉肩膀上，一阵嬉闹。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶黑虎，黑虎煞，寂寂幽风

......

十年时间，虎妞渴饮灵泉，饥食灵米，得了天大的好处。

两年前就成功晋阶为二阶灵兽，不仅【黑虎煞】的威能更强，还觉醒了【寂寂幽风】的能力，这幽风专门刮人骨肉，悄然间就能让你肉烂骨酥，极为可怕。

不仅如此。

虎妞还将背上的翅膀炼入了血肉，平时潜藏在皮囊之下。

需要时，一瞬即可展开。

如今的虎妞已有三米多高，探出的虎爪就好似刀锋，泛着森森寒意，轻易就能将人撕的粉碎，显得极有压迫感。

见虎妞在头上嗅来嗅去，陆沉便知道对方所想，安慰道：

“瑶瑶还在晋阶，等她出来再陪你玩闹。”

“呜呜~~”

虎妞低吼一声，显得极为失落。

自从半年前开始，孟瑶就开始贪睡，上一次苏醒还是一月前，若是他所料不差，等孟瑶再次醒来，多半能成为二阶怨灵，之所以这般快晋阶，还是先前得到的近三百枚祈愿币的功劳。

这三百枚祈愿币，陆沉一枚未用，全都留给了孟瑶。

有祈愿币相助。

孟瑶修炼的【冥水诀】自是突飞猛进，但凡有稍许困惑，一枚祈愿币就能轻松跨越，若非孟瑶平日贪玩，怕早就是二阶怨灵了。

“乖~~”

揉了揉虎妞的大脑袋，陆沉走进灵田，开始收割灵田中的灵米，又刮地三尺，将大量灵土塞进封印球，做完这一切，才走出灵田，抬脚迈上半空，与孔雀娘娘并肩站在一起。

虎妞也展翅飞起，紧随在陆沉身后。

“十年啊~~”

陆沉俯瞰着小小的岛屿，幽幽一叹。

一旁的孔雀娘娘也略有动容，美目在下方石屋上留恋片刻，又望向陆沉，旋即闭上双眼，等双目再次睁开，已是毫无波澜，催促道：

“走吧！”

“嗯！”

陆沉不再迟疑，双手快速捏诀，轻喝一声：

“乾坤无距！”

二十元...三十元...五十元...一百元...两百元......

足足两百五十元法力瞬间消耗，又有海量灵气从四方涌来，缓缓在身前汇聚成一个巨大的漆黑通道，两人对望一眼，携手走进通道。

“嗷吼~~”

身后虎妞亦是一个扑跃，迅速钻了进去。

转眼间，一行人消失在半空，仅剩一条无头黑龙又开始在孽水龙潭上搅风搅雨，龙吟阵阵。

“昂~~~”

“头来！头来！头来~~~”

“昂~~~”

......

“刷刷~~”

三道身影凭空出现在半空，陆沉抬头望天，就见头顶艳阳高照，俯身望地，就见八百里孽水河湍流不息。

“熟悉的气息！”

陆沉深吸一口，神情陶醉，时隔十年，终究回到了这一方天地，他轻轻摊开左手，却又始终不敢施展【乾坤映像法】。

“我走了！”

孔雀娘娘把两件东西塞进陆沉手中，五彩长裙飞旋，化作一只漂亮的孔雀，头也不回飞向东南。

陆沉摊开右手，就见是两枚五彩的晶石。

【名称】：玄晶

【信息】：三阶

......

这玄晶至少需要三境才可炼制，最直接的材料正是五行灵气，因为孽水龙潭中只有一条四阶水属性灵脉，想要炼制玄晶，还需先将水属性转换成五行灵气。

因此。

炼制起来更显困难，十年下来，孔雀娘娘怕是也没剩下多少。

“算你还有点良心。”

陆沉心中微暖，将两块玄晶小心收起，再不耽搁，骑着虎妞一路匆匆飞向奉仙镇，刚刚飞出两里，就听下方有吼叫声传来。

“吼吼~~”

他俯身一望，就见一道身影正在荒野中追着他狂奔。

一身黑甲。

满脸狰狞。

张嘴闭嘴时，还有新鲜的血肉挂在牙缝间，时而双脚踏地，时而四肢狂奔，显得极为凶恶。

“有些熟悉。”

陆沉眉头一皱，抬眼就见一片光幕呈现在眼前。

【名称】：尸傀

【信息】：一阶铁尸

......

“原来是尸傀。”

陆沉了然，轻轻一震手心青云剑，一枚剑星悄然飞出，迅速落下，“噗嗤”一声，从铁尸脑袋中一串而过，溅起一抹血光。

如今的青云剑，不仅只是二阶法器。

还耗时五年，炼入了四阶的羽化庚金，那股锋芒极为可怕，莫说小小铁尸，便是他的冥王体也扛不住。

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩精通（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】：三千亡魂（1071/3000！）

......

“聊胜于无。”

陆沉望了眼光幕，伸手一拍虎妞的脑袋：

“走吧！”

“嗷吼~~”

随着虎妞一声虎啸，扇动翅膀继续向北飞去，越往北，陆沉的脸色渐渐凝重起来，只见下方地面上，不时有尸傀的身影闪过，或是不入阶的煞尸，或是铁尸，而且，越往北，地面植被越少。

不出十里，已是漫漫黄沙。

陆沉心中一沉，想到了一个可能，嘀咕道：“莫非，这十年间，烂柯寺封印的那头【不朽旱魃】已经出世，不然这茫茫绿洲岂会化作黄沙。”

想到此处，陆沉越加不安。

也顾不得斩杀尸傀，催促虎妞一路北上，等他赶至奉仙镇上空，只见到处黄沙滚滚，哪里还有昔日奉仙镇的影子，原本奉仙镇所在的地方，已化作一个浅浅的沙坑。

不见城墙。

无有片瓦。

好似整个奉仙镇都拔地飞走了一般，又好像曾经的奉仙镇从没存在过。

“这......”

陆沉脸色变幻，开始疯狂捏动法诀。

“乾坤映像法！”

“乾坤映像法！”

“乾坤映像法！”

......

左手展开收起，光线时明时灭，最终，陆沉收起法术，沉默了下来，怔怔出神，二阶秘境【长春道观】已经从他手上易主，目前流落在何处，难以知晓。

而方玉琪，胭脂虎潼莘，杜三娘，陈巧儿，阿珠阿碧，全部没了踪影。

生不见人。

死不见尸。

虽然他的乾坤映像法还有反应，可却看不见她们的身影，好似隔着一重迷雾，又仿佛人间蒸发了一般。

而姜红娥与绒女巫山朵朵，还有青草青荷，也都是各奔东西。

好在目前她们还活着。

“嗷吼~~”

虎妞驮着陆沉从空中落下，陆沉望着空无一物的沙坑，怔怔出神，大半个时辰后，虎妞呜呜低吼，大脑袋轻轻蹭着他的头颅，像是在安慰。

“妞妞乖~”

陆沉回过神来，梳理着虎妞绸缎一样的毛发，翻手凝出一张二阶千里传讯符的子符。

以手代笔。

法力为墨。

默默写下几字：“我...回来了！”

手指松开，只见传讯符化作灵光在头顶漫无目的飞舞，如龙如蛇，许久后，才耗尽灵气消散而去，陆沉仰头望着，好一阵才回过神来，转头就见虎妞和一头尸傀打了起来，那尸傀一身青铜色，三米多高。

举手投足间发出沉沉闷响，好似一尊小巨人。

【名称】：尸傀

【信息】：二阶铜甲尸

......

铜甲尸一身铜皮铁骨，纵然厉害，却敌不过二阶的虎妞。

虎妞张口闭口，一口口黑虎煞吐出，只见刀光剑影，金戈齐鸣，刺的铜甲尸身上坑坑洼洼，又【寂寂幽风】暗中吹拂，吹的铜甲尸手软脚软，晕头转向。

“嗷吼~~”

还不等对方反抗，虎妞虎啸一声扑了上去，前爪拍下，铜甲尸的脑袋瞬间炸开。

“走吧！”

陆沉在虎妞背上坐下，骑着虎妞一路飞向蛤蟆岛，飞过十里行程，穿过藏山，掠过雾海，就见蛤蟆岛上，一位青衣女子正靠着一块墓碑入睡，身前冥纸燃烧，眼角泪痕未干，明明花样年华，头上青丝却已是半白。

那墓碑上，赫然刻着几字：“亡夫...长春观主陆沉之墓！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第146章太上忘情，飞天银尸


陆沉从空中落下，伸手轻抚青衣女子半白的青丝，又拭去对方脸上泪痕，心痛如绞，愧疚道：

“我啊...辜负了你十年最美好的年华！”

青衣女子悠悠醒转，怔怔望着陆沉，呢喃道：

“莫不是又做梦了？”

“不是梦！”

陆沉的眼角有两滴泪珠滚落，心中越发愧疚，他轻抚对方脸颊，柔声道：

“我的俏青荷，公子我...回来了！”

“哇~~~”

俏青荷哭的撕心裂肺，好似将所有委屈，孤独，思念，全都爆发了出来，哭着哭着，突然剧烈咳嗽起来，嘴角溢出一缕血丝，倒在了陆沉怀里，双臂紧紧抱着陆沉，似乎生怕他再次离开。

双目紧闭，俏脸上似忧似喜。

【名称】：青荷

【信息】：练气一层，本源大损

......

“修为不进反退，怎会这般不爱惜身体。”

陆沉悠悠一叹，伸手抚平俏青荷蹙起的眉头，抱着青荷走进岛上的洞府，只见整个洞府的布置，依旧是十年前的模样。

竟是半分未变。

他在石床上铺好锦被，小心将青荷放在上面，攥着对方那一双略显粗糙的小手。

半步不离。

默默守护。

直到两个时辰后，青荷才终于醒来。

“公子~~”

“在呢！”

陆沉笑着，扶着青荷在石床上坐起，轻轻印在对方的额头，俏青荷又羞又喜，紧紧握着陆沉的大手，陆沉神情恍惚，记忆中十年前那个俏皮又敢爱敢恨的小姑娘，终于与眼前女子重叠在一起。

“咳咳~”

俏青荷又咳嗽起来，脸上浮现出一抹不正常的红色，陆沉连忙从封印球中取出一杯灵泉水，伺候着对方慢慢饮下。

俏青荷感觉好受了一些，紧紧攥着陆沉的大手，不舍得松开，又突然问道：

“公子，奴婢还有几年可活？”

“莫要乱想。”

陆沉轻轻刮了下对方挺翘的琼鼻，又帮着理了理半白的发丝，安慰道：“既然公子来了，一切便都不是问题，而且，以后也莫要以奴婢自称了，自今日起，俏青荷便是我陆沉的道侣。”

“公子~~”

俏青荷泪眼朦胧，扑倒在陆沉怀里，哭了好一阵，才仰头望着陆沉，羞赧道：“若是公子不嫌弃青荷这带病之身，青荷今日便想侍奉公子。”

“喜爱还来不及，又岂会嫌弃！”

陆沉的大手拂过，俏青荷顿时身不由己。

“公...公子，人家还没洗澡呢。”

“公子帮你！”

陆沉抱着青荷离去，又很快归来，两人赤诚相见，郎情妾意。

“公子~~”

“青荷~~”

“唔~~”

“呜呜呜~~”

“公...公子，以前青荷没了公子，只盼早死，也未曾爱惜过身体，如今却是害怕的紧，只想与公子白头到老。”

“既有今日，哪怕立时死去，青荷也是值了！”

“莫要胡说！”

“呜呜呜~~”

相隔十年，这一晚，俏青荷又哭又笑，终究得偿所愿。

......

玉女参同契运行，恢宏的气息在两人体内流转，一夜间，俏青荷半白的长发，尽数转为青丝，略显枯槁的容貌亦是荣光焕发，陆沉端详着沉沉睡去的俏青荷，略有欣慰，感慨道：

“不愧是我的俏青荷。”

青荷的容貌极佳，不然也不会被他称为【俏青荷】，如今容貌完全张开，除了气度略有不如，单论姿容，竟是丝毫不逊于姜红娥。

“公子~~”

睡梦中的青荷小声呢喃着，脸上的幸福如同蜜水般化开。

第二日清早。

醒来的青荷望见身侧的陆沉，又羞又喜，怔怔道：

“公子，青荷莫不会又在做梦？”

“是不是做梦，试试便知。”

“呜呜呜~~”

两人一番折腾，直到日上三竿才携手走出洞府，青荷一路蹦蹦跳跳，仿佛又回到了十年前，陆沉选了一处空地，开始用心教授【青木长生功】，青荷修炼也很认真，额头出了一层细汗。

奈何效果极差。

莫说呼吸与意念和动作三者配合，仅是单纯的动作便已极为吃力，十年苦相思，终究让她的身体透支太多，若非还有点修为护持，怕是早就油尽灯枯。

而且，青荷本来修炼天赋就不足。

这锻体天赋怕是还要更差，如此一来，青木长生功怕是难以修出成果。

青荷若有所觉，转头问道：

“自己的身体我自是知晓，公子也莫要瞒我，青荷想知道，自己还能活多久？”

“有公子我在，自不会有任何问题。”

青荷心甜如蜜，却是倔强地望着陆沉，偏偏想要知道一个结果，陆沉无法，只得如实相告，回道：

“本源透支，折损了太多寿命，如今寿命...短则一年，长则三年。”

“青荷知足了！”

青荷嫣然一笑，眼角却有两滴泪珠滚落，哪里能知足，分明是想长长久久的，陆沉帮着擦去泪痕，安慰道：

“既然寿命不足，那就补上寿命，公子我神通广大，岂能舍得俏青荷离我而去。”

“嗯嗯~”

......

两人在蛤蟆岛上散步，又一次出现在那座墓碑前，陆沉问道：

“这是谁立的墓碑？”

“是妈妈立的。”

“衣冠冢？”

“嗯！”

俏青荷点头，目露追思，回忆道：

“当初公子一去不返，大家知道【长春道观】秘境有主，所以笃定公子无碍，几番寻找却也毫无线索，好在有潼莘姐姐这位纵法仙师在，奉仙镇尚算安稳，一年后，妈妈借助蛤蟆岛的灵脉，顺利晋阶纵法境，成了奉仙镇第二位纵法仙师。”

“后来呢？”

“如此又过了一年，两年后，烂柯寺【尸巢】破封的消息传开，天目真人统领各宗修士，又征招一众散修，打算在玉滦州疆界立阵阻拦，妈妈与潼莘姐姐亦是一同前往，不久后，就传来了溃败的消息，一时间人心惶惶。”

“好在当时玉琪姐姐重修到了练气圆满，借助秘境中灵脉，一举成了第三位纵法仙师，奉仙镇再次安稳下来。”

“然后呢？”

“再后来，妈妈与潼莘姐姐负伤归来，大家这才知晓，【望丘城】早已破灭，有无数尸体化成了尸傀，形成了一支恐怖的尸傀大军，已经进入玉滦州，正在逼近奉仙镇，众人一番商议后，自知难以阻挡，未免生灵涂炭，于是由玉琪姐姐炼化了【长春道观】，由三位纵法仙师一同施法，将整座城池切割，分批移入了秘境。”

“原来如此。”

陆沉恍然，长春道观中留有众女的印记，想要炼化自是容易，三位纵法仙师合力，挪移城池也是不难，又追问道：

“后来呢？”

“后来大家有惊无险避入蛤蟆岛，却再也无法通过秘境判断公子的情况，原本以为尸傀之祸很快就能过去，却不想愈演愈烈，整个玉滦州逐渐沦为荒漠，第三年的时候，秘境中储备的米粮近乎告罄，小小蛤蟆岛自是难以供养，十余万人的生死担在肩头，妈妈与玉琪姐姐有了分歧。”

“妈妈想要留守蛤蟆岛，等着公子归来，玉琪姐姐为了十余万百姓着想，却要远走，欲寻一处安稳的落城之地，繁衍生息。”

【长春道观】纵然有四十多里空间，可一半是花海，一半是水草，而地下又是融合【淼淼阴间】形成的鬼窟，又因为秘境的特殊性，想要开垦田地，改种粮食，极为不易。

正因此。

想要依靠长春道观的出产，养活十几万百姓，真的很难，可若是大力牧养马匹牛羊的话，那就不一样了，反而会容易许多。

当初他没有精力去捣鼓这些，也不知玉琪有没有想明白。

“结果如何？”

“妈妈与玉琪姐姐自不会反目成仇，众人商讨后，决定让妈妈留下，其他人帮着玉琪姐姐远走，等寻到落脚之地，再以传讯符相告。”

“本来打算迁入北方北莽州，不想那里也不安稳，不仅有灵兽袭扰，还有【无面僧】作乱，最后玉琪姐姐踏上公子留下的那两艘改造的潮汐楼船，带着长春道观和十余万百姓顺江而下，不想，这一去却是没了音信。”

“竟是如此！”

陆沉明白过来，方玉琪这一去多半出了变故，这才连乾坤映像法都无法查看，他沉默良久，又问道：

“红娥可是修了那【太上忘情经】？”

“是的！”

青荷抹了抹眼角，伤心道：

“妈妈带着我和青草在岛上又等了两年，公子却生死不知，妈妈每日思念，伤心欲绝，其中煎熬，别人难有体会，五年前，妈妈为公子立了一座衣冠冢，在墓碑前哭着转修了那【太上忘情经】，自那日起，便再不知公子名姓，于是带着青草飞向【牵情宗】，青荷自愿留了下来，帮着公子守墓，转眼...便是今日。”

“苦了她，也苦了你了！”

陆沉搀着青荷坐下，青荷紧紧依偎在他的怀里，已是泣不成声。

昨晚陆沉就不止一次施展过【乾坤映像法】，对于姜红娥的处境早有猜测，那【太上忘情经】本是玉玲珑所传。

没想到。

终究还是修炼了。

“太上忘情......”

陆沉呢喃着，思绪飘远，这部功法他虽不知具体内容，却不止一次听姜红娥解读过，等阶高达三阶，共分两个阶段，一个是【有情转无情】，再一个是【无情转至情】，目前的姜红娥正在第一阶段。

正是最无情的时候。

想要【无情转至情】，需要成为三境通玄真人方可。

等青荷平静下来，陆沉又问道：

“绒女是何时离开的？”

“绒女......”

直到陆沉提起，青荷才恍然记起，长春道观中还有这么一位白发姐姐，这也不能怪青荷，绒女本来就喜欢一个人独处，自从陆沉一去不返，除了偶尔去打听陆沉的情况，基本没有离开过那片花海。

青荷沉吟道：“好像是公子离开的第二个年头，那时还没有尸傀祸乱，当时白衣姐姐见了一面玉琪姐姐，之后就一个人离开了道观，再没返回过。”

“知道离开的原因？”

“好像......”

青荷仔细回想，不确定道：

“好像玉琪姐姐说是什么突破来着。”

青荷说的不明不白，陆沉却已有推断，在众人中，除了他自己，也就只有绒女巫山朵朵修炼了【青木长生功】，他当初叮嘱过绒女，说奉仙镇有一位道君潜藏，疑似对【长寿丹】有意，凝聚第三枚长寿丹时，一定要远离奉仙镇。

看来绒女的离开是为了凝聚长寿丹，至于为何一去不返，这不好判断。

不过。

以他对绒女的了解，对方绝不会默默离开，很可能是绒女回来时，也如他昨日见到的一般，整个奉仙镇早就不在了。

这才不得不远走。

好在陆沉用乾坤映像法查看过绒女的情况，如今对方虽有变化，却也安然无恙，只是两人相距太远，暂时没法将人接回。

......

连续帮着青荷调养了三日身体，青荷终于气色大好，这一日，陆沉放出青云剑，带着青荷御空飞起。

满头青丝飘舞，青荷回望蛤蟆岛，略有不舍，问道：

“公子，咱们这是去往何处？”

“去见红娥。”

陆沉笑了笑，除此之外，他还要兑换灵石，用来升级各种法门，更重要的是，他要替青荷寻找延寿的方法，不可能任由对方一年后早早凋零。

“哦！”

青荷轻轻额首，迟疑道：

“妈妈是在牵情宗？”

“是的。”

陆沉点头，解释道：

“如今红娥已贵为牵情宗的长老。”

“可...可妈妈如今不认公子，那该如何是好？”

“是啊！”

陆沉叹息一声，悠悠道：

“十年未见，不管如何，总要亲眼见一面才好。”

“青荷也有五年未见了。”

青荷紧紧握着陆沉的大手，依旧记得当初与姜红娥分别时的情形，那种既熟悉又陌生的感觉，时常浮现心头。

陆沉一路御剑东行，小半日就飞出了两千余里。

进入了擎苍山脉的范围。

到了此处，漫漫黄沙终于不见，陆沉御剑不停，很快来到了昔日【千目城】的位置，却见曾经赫赫有名的大城。

已成一座荒城。

再无半分人气。

陆沉在半空停下，翻手取出了昔日的那枚【通行令】，奈何此物亦是没了动静，再也感应不到【天目坊市】的位置。

“物是人非啊！”

陆沉感叹一声，随手扔掉通行令，带着青荷直接飞向牵情宗所在的紫玉峰，行至半途，突然听到一阵打斗声，绕过前方山峰，就见一座小型飞舟上，一行十数人分工明确，正在且战且退。

有人操纵飞舟。

有人负责防守。

有人准备进攻。

有人催动阵法。

那阵法在飞舟上空形成一个八面玲珑塔，塔身不停旋转，不断卸力，阻挡着一道银白色的身影进攻，对方高有一丈，一身银白色狰狞甲壳。

双手如爪。

十指如剑。

而且，后背还长着一双银白色翅膀，飞行速度极快，不仅轻松将所有法术法器避开，还不停在飞舟四面连续攻击，只见那八面玲珑塔不停闪烁，好似随时都要崩溃，而整个飞舟就如同浮萍一般。

摇摇欲坠。

【名称】：尸傀

【信息】：三阶飞天银甲尸

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第147章封印法和七星御剑法晋级


三阶飞天银甲尸围攻一艘飞舟，整个飞舟已是摇摇欲坠，就在这时，飞舟上的一位中年女子挺身而出，轻叱一声：

“尔等速走，我来拖住它！”

“师父~~”

“长老！！”

众人纷纷惊呼，就见对方飞身而起，一瞬间，青丝带解开，猛然甩出，娇喝一声：

“缚！”

青丝带如青龙般飞舞，恰到好处，一下缠住了银甲尸，不等众人欢喜，就听“撕拉”一声撕裂声响起，青丝带骤然崩裂，那中年女子好似早有所料，趁机掠至，一指点在银甲尸眉心，转身就往远处逃去。

“吼~~”

飞天银甲尸在半空怒啸，好似失了理智，舍弃飞舟，展翅疯狂向中年女子追击。

“牵情术？”

陆沉暗自点头，赞许道：

“倒也可敬！”

他又扭头望着身旁的青荷，笑道：

“且看看你家公子的手段。”

说着，伸手一点眉心印记，轻叱一声：

“出！”

话音未落，一口黑棺从眉心凸显出来，又眨眼消失不见，一瞬间，烈日被挡，整片天空黑了下来，一口漆黑色棺椁在半空浮现。

“九天入墓！”

随着陆沉的声音响起，五十元法力消耗，棺椁立即倒转，棺口朝下，霎时间，一股强大的吸力从棺中袭来，不等飞天银甲尸反应，一下就被吸进棺椁。

“吼吼~~”

飞天银甲尸惊恐咆哮，双爪紧紧扣住棺椁的边沿，竭力抵抗，陆沉从青云剑上飞起，一脚踏落在黑棺上。

“哗啦啦~~”

就见九根漆黑的锁链从棺椁钻出。

一下锁住了银甲尸的身体，硬生生将对方扯进了棺椁中，棺椁轻轻震动，倏然化小，烙在了陆沉的眉心，留下一个棺椁形的印记。

再没了动静。

陆沉从半空飞落，落脚在飞来的青云剑上，就见俏青荷目眩神驰，一脸的崇拜。

【名称】：陆沉

【神通】：九天入墓圆满（升级条件可展开！）

......

“展开”

【九天入墓晋级条件】：

【1】：炼化三千功（234/3000！）

......

此番出手，并非全是为了救人，更多的还是见猎心喜。

如今大神通【九天入墓】早就没了隐患，完全可以自如施展，而想要升级圆满的九天入墓，就需让棺椁大量吞噬，这次镇压飞天银甲尸，炼化后，也不知能增加多少功。

“尊驾！”

天地复明，死里逃生的中年女子飞了回来，感激道：

“在下牵情宗长老墨菡，谢过尊驾救命之恩。”说着，转头望向后方飞舟，呵斥道：“还不速速过来！”

【名称】：墨菡

【信息】：二阶纵法仙师，牵情宗长老

......

八面玲珑塔消弭，飞舟快速掠至，十几人脸上惊恐未消，站在飞舟上慌忙行礼：

“谢过前辈活命大恩！”

“墨长老客气了，诸位仙子也请起。”

陆沉摆了摆手，笑道：“小道陆沉，不过恰逢其会，举手之劳，既然诸位是牵情宗之人，自不会袖手旁观，而且，小道正要前往紫玉山做客。”

墨菡心思百转，谨慎道：

“不知尊驾与我牵情宗有何渊源？”

“墨长老无需客套，你我道友相称即可。”

“岂敢！”

见墨菡一脸惶恐，陆沉就知道对方怕是被自己先前的大神通吓到了，误以是位三境通玄真人，想到还要前往紫玉山，便解释道：

“小道其实并非三境真人，与墨长老一样，同为纵法仙师。”

“这......”

墨菡神色一惊，迟疑道：

“尊驾刚才手段......”

“一门神通罢了。”

“呼~~”

墨菡轻呼一口气，不再像先前那般拘谨，赔笑道：“即使如此，陆道友能以二境伐三阶，亦是非同小可，不知与我牵情宗具体有何渊源？”

陆沉笑了笑，解释道：

“实不相瞒，在下的道侣，正是贵宗的一位长老。”

“哦？”

墨菡有些惊讶，问道：

“不知是哪一位长老能得道友青睐？”

“姜红娥！”

“原来是她。”

墨菡恍然，脸上多了几分亲近，邀请道：

“既是如此，那陆道友也非外人，我等正好要回转山门，道友不妨登船同行。”

“那就叨扰了！”

陆沉也不推辞，牵着青荷的小手登上了飞舟，整个飞舟虽说不大，却也有十余米长短，还算宽敞，因为船上都是女修，陆沉也不便进入船舱，只在船头落脚。

【名称】：法器

【信息】：二阶紫玉飞舟

......

飞舟启航，掠空而过，一位位女修端茶送水，目光有意无意在陆沉身上瞄来瞄去，墨菡与陆沉在船头落座，一引身旁女修，介绍道：

“陆沉道友，这位是贫道劣徒，姓陶，名慜君。”

“见过前辈！”

陶慜君手握一把短剑，青衣玉带，眉心点着一滴红点，一副男子装扮，对着陆沉抱拳行礼，神色不卑不亢，

【名称】：陶慜君

【信息】：练气圆满，金木火土四灵根，天赋剑心

......

“陶仙子练剑天赋非凡。”

陆沉点头，赞许了一声，并没有介绍身旁坐着的青荷，青荷到底修为浅薄了些，明眼人一眼就能看出，郑重介绍，反而会让青荷难以自处，并不多此一举。

陶慜君轻轻额首，退于一旁。

墨菡又感慨道：

“这飞舟是我牵情宗的独有之物，名叫二阶【紫玉飞舟】，其中布置有两套二阶阵法，一套叫【八面玲珑阵】，一套是【追风逐月阵】，先前贫道带着她们外出历练，顺便猎杀尸傀，不想回程时，竟遇到了那等凶物，好在有这紫玉飞舟牵制，拖延了些时间，又等来了道友出手相助，若非道友赶至，又是一桩祸事。”

墨菡说的情真意切，身旁女修也是庆幸不已，陆沉心中一动，随口道：

“不知这飞天银甲尸可有许多？”

“那倒没有。”

墨菡摇头，解释道：

“曾经有不少，不过自从【清虚道君】将【不朽旱魃】放逐九天之外，这凶物多是四散而逃，除了偶尔听闻，倒也不曾遇到过。”

“哦！”

陆沉若有所思，疑惑道：

“既然不朽旱魃已经不在，为何还要让这些尸傀横行无忌，何不将它们赶尽杀绝，也好让玉滦州重归安宁。”

“杀不完的！”

墨菡略显奇怪地望了陆沉一眼，似乎在疑惑陆沉的消息闭塞，随即摇了摇头，也没有多问，娓娓道：

“虽然没了不朽旱魃为祸，可烂柯寺中还有一座【尸巢】。”

“那尸巢中不断涌出各种尸傀，简直杀之不尽，清虚道君也曾只身杀入其中，却在其中遇到了一尊更可怕的存在，那是一尊四阶的尸傀，名叫【不死金甲尸王】，极为恐怖，就算清虚道君在尸巢中也斗之不过，还因此受创不轻，后来道君还想将尸巢封禁，却又屡屡被尸王打破，道君无法，只能任由尸傀横行，好在那金甲尸王从不走出尸巢，我等宗门尚能勉强应付。”

四阶不死金甲尸王！

陆沉有些震撼，不曾想那尸巢中竟有如此存在，他又趁机问道：

“不知那八百里孽水河上的怪异【千首尸骸】，是何时不见的？”

他原本是打算观察何樵，却不想一困就是十年，等他出来时，还曾用乾坤映像法特意查看过，无论是何樵，还是千首尸骸。

早已消失不见！

墨菡思索道：

“大概有两年了吧，当时的动静不小，有九霄雷劫劈落，持续了整整三日，甚至惊动了清虚道君，不知为何，道君却没有出手，而是任由千首尸骸脱困，离开了玉滦州，不知所踪。”

“哦！”

陆沉若有所思，也不再多想，又问道：

“不知天目坊市还在不在？我有几年未曾去过了。”

“在的。”

墨菡神色怪异，回道：

“不过，因为时常受尸傀的袭扰，两年前就迁到了天目山下。”

“原来如此。”

陆沉翻手取出一个玉盒，打开后，就见一枚青色灵物【水珠】躺在其中，他笑了笑，问道：

“墨长老可有意交换此物？”

“水珠？”

墨菡有些意动，她的弟子陶慜君已是四灵根，恰好就差一枚水珠，若是有此一枚，就能提前准备晋阶的事情了。

陆沉卖了一枚水珠，又出售了几件对方用得上的灵材。

一共收获二十三块灵石。

随后也不再多说，带着青荷走到一旁僻静的地方，盘膝坐下，青荷稍显无聊，望了一阵天上的风光，便靠在陆沉身上默默养神。

陆沉连续制造了五枚封印球，这才停下，望向身前光幕：

“展开！”

【七星御剑法晋级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：三块灵石（已达成！）

......

【封印法晋级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：三块灵石（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【法术】：七星御剑法圆满（可升级！）+；封印法圆满（可升级！）+

......

原本这两门法术都是大成，十年下来，陆沉没用灵石就升到了圆满，随着时常参悟，原本晋级需要的【十块灵石】，也逐步递减到【三块灵石】。

如今有了灵石，已经可以全部晋级正宗级了。

“晋级！”

“晋级！”

“噌！”

灵石消耗，青云剑在陆沉手中显化，轻轻颤鸣，陆沉盘坐着默默体悟，许久后才睁开眼皮，嘀咕道：

“封禁法！”

“天星御剑法！”

封印法晋级为正宗级的【封禁法】，此法威能更强，制成的封印球近乎彻底与外界隔绝，自成一方时空，极为了得，而那【天星御剑法】亦是不俗，练至圆满化七星为一百八十三星，可组大阵。

号称【千星恒天阵】。

一阵出，千剑横空，出剑如龙，极为可怕。

“不错不错！”

陆沉颇为满意，当即一拍青云剑剑身，就见七枚剑星随同青云剑掠起，飞于手心，他随即闭上双眼，开始以天星御剑法祭炼，只听掌心中剑鸣声不绝，剑光时明时灭，引得众人不时投来异样目光。

他却不为所动。

紫玉飞舟飞行速度极快，一路追云逐日，正午时，终于来到了千余米高的紫玉山前。

“公子，到地方了。”

轻柔的呼喊声在耳畔响起，陆沉摊开手掌，只见原本的七枚剑星已变成八枚，赫然有一枚一分为二，化成了两枚，圆满的天星御剑法可有一百八十三枚剑星，刚刚入门的御剑法，却也可炼成二十八星，同样不凡。

不过，若想练成千星恒天阵，却需要所有剑星气息类同。

正因此。

陆沉不能再用其他法剑随意炼作剑星，只能在原有剑星上切割，然后再以法力养大，纵然麻烦了些，却胜在同根同源，而且质地极佳，毕竟，其中炼入了一小块四阶羽化庚金，非是普通法器能比。

陆沉将青云剑收起，与青荷一同起身。

转头就见紫玉飞舟飞向一座山峰，正是牵情宗所在的紫玉山，山上绿树成林，奇峰四座，怪石处处，又有不少灵光和女修飞来遁去，还有白鹤翱翔，灵兽啼鸣，一派生机勃勃，颇为不俗，真如仙境一般。

飞舟渐渐落向半山腰，最后停在了一处青白两色的宽广石台上。

十几个女修欢快地下了飞舟，墨菡领着她的弟子陶慜君走了过来，寒暄道：“这里便是我们紫玉峰待客的翠雪坪，因为宗内尽是女子，往来不便，道友却是没法游览紫玉山，只能暂时在梧桐苑落脚。”

说着，伸手指向翠雪坪一侧的几处院落。

“理解！”

陆沉点头，随着墨菡师徒走下飞舟，墨菡伸手一招，就见那紫玉飞舟化小，落在了掌心，袖珍一般，她将飞舟收进袖袍，又道：

“可要代为通传？”

“那倒不用。”

陆沉摇头，看的有些羡慕，神色一动，问道：

“不知贵宗的紫玉飞舟可对外出售？”

“自然！”

墨菡笑了起来，回道：“若是外人自是谨慎出售，陆道友既是红娥长老的道侣，又于我们师徒有恩，那便不是外人，可以出售。”

“那就劳烦墨长老走上一遭。”

“无妨无妨！”

墨菡长老离去，陶慜君领着陆沉和青荷走向梧桐苑，挑了一处较为宽敞的院子，也是告辞离开。

以手代笔。

法力为墨。

陆沉站在院子里，刷刷写了几张传送符，随手放飞了出去，正要返回房间，豁然转身望向墙头，就见不高的院墙上，一位穿着白衣的小女孩正向他望来。

对方也就十岁左右，浑身上下散发着一股蒙蒙的白光。

【名称】：***

【信息】：五行齐全，天赋耀世（伪）

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第148章仙人临尘，青草依依


“咦，好像有些熟悉！”

陆沉眉头一挑，恍然记起，好像十年前在天目坊市的拍卖会上，拍卖的正是此人，当时...对方还是个小婴儿。

“原来被牵情宗的人拍下了。”

“看什么看，再看挖了你的眼睛！！”

陆沉若有所思，小女孩双手叉腰，小脸鼓鼓的，虽然声音有些泼辣，神态却又极为可爱，看不出丝毫凶意。

“呵呵~”

陆沉笑了笑，也不在意，带着青荷走向房间。

小女孩却没有善罢甘休，大眼睛咕噜噜一转，小手一伸，两根牛毛细针出现在手中，娇叱一声：

“去！”

“嗖~~”

飞针破空，瞬间刺来，陆沉眉头一皱，转身，右手一伸，捏住了飞来的细针，不等对方反应过来，法力一冲，就除去了飞针上所有的印记，轻轻一甩，飞针逆袭而去。

“呀~”

小女孩吓了一跳，慌忙转身逃窜，不想，小小的屁股上传来两下刺痛。

“哇~~”

小女孩哭的哇哇大叫，一瘸一拐跳下了院墙。

“给你点教训。”

陆沉咧嘴一笑，出手却极有分寸，只是伤了点皮肉，连鲜血都不会流出半滴，随后也不多想，带着青荷进了房间，一边炼化眉心棺椁中的飞天银甲尸，一边等着来人。

纵然这小女孩的身份略显奇怪。

他却丝毫不去理会，这里毕竟是紫玉山，万事没他插手的余地，多一事不如少一事。

“咚咚咚~~”

不久后，院门被敲响。

陆沉拉开院门，就见墨菡手捧一艘袖珍的崭新飞舟站在院门外，这飞舟是木褐色，也就五寸长短，通体扁平，无帆无绳。

一半是船舱。

一半是船头。

除此之外，船舱上还立着一桅杆，桅杆上有一面小小的旗幡，幡面是一片空白，并无字迹，与墨菡的那艘飞舟略有区别。

“这便是卖我的紫玉飞舟？”

“对！”

墨菡点头，歉意道：

“这飞舟是宗门资源，我纵为长老也不能给道友太多优厚。”

“无妨！”

陆沉摆了摆手，问道：

“多少灵石？”

“本来要一百一十块灵石，既然道友要买，取整即可，作价一百块。”

“多谢！”

陆沉没有矫情，道了声谢，先是取出了五枚封印球，又接连拿出六七件二阶的灵材，这才勉强凑够，至于身上剩下的十五块灵石，倒是一块未动。

墨菡离去。

陆沉拿着飞舟走回院子，转头就见院墙上多了一道身影，对方赤着玉足，一身紫色宫裙，凸显出夸张的身姿。

“倒葫芦...不...玉玲珑！”

陆沉认出了对方身份，正是姜红娥的师傅玉玲珑，十年时光，不曾在对方身上留下半点痕迹，依旧是那般倾国倾城，美不可言。

玉玲珑神色复杂：

“没想到你也成纵法仙师了。”

“是啊，毕竟都十年了。”

陆沉感慨一声，伸手做了个请的手势，玉玲珑也不推辞，脚踩莲花，一步步落下，在院子中的石桌前落座，青荷从房间走出，端起茶壶帮着两人斟茶。

玉玲珑瞥了她一眼，皱眉道：

“她也是你的道侣？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：“青荷先前一直在红娥身边侍奉，也算是红娥的姐妹吧，我离开十年，他帮我守了十年的墓，岂能辜负。”

“倒是个忠心的。”

玉玲珑轻轻额首，以她毒辣的眼光自是一眼就看出青荷寿元无多，自是不会去计较，陆沉趁机问道：

“前辈为何来到此处？”

他虽送出了几张传讯符，却没有一张是给玉玲珑的，也没有留下过对方印记，因此疑惑。

玉玲珑翻了个白眼，回道：

“还不是你欺负了甄灵儿，那丫头向来无法无天，把你告到了宗主师姐面前，这才让我过来看看，不想却是你。”

说话时自然流露的风情，让一旁的青荷都看呆了。

好在陆沉见多识广，倒也没有出丑，他又问道：

“甄灵儿？她的身份很高？”

“自然。”

玉玲珑点头，解释道：

“她是宗主师姐的亲传弟子，也是下一代的宗主人选，连我也要让着几分，偏偏被你那般欺负，可见对你怨气不小。”

陆沉不以为意，小心斟酌道：

“你们没看出她的蹊跷？”

“什么蹊跷？”

“天赋啊！”

玉玲珑深深望了陆沉一眼，出声道：

“你既有此眼力，我们与她朝夕相处又岂能看不出端倪，这丫头极为了得，八岁修炼，如今才堪堪过去两年，就已是练气七层修为，而且，各种法门一看就会，真有谪仙之姿，至于蹊跷......”

玉玲珑略微停顿，意味深长道：

“其实也没什么，不过是个仙人转世之身。”

“仙人转世？？”

陆沉瞠目结舌，除了墟山，这还是他第一次听闻关于仙人的消息，不想竟还有仙人转世一说，迟疑道：

“这等事情，不应该是你们宗门的隐秘？”

“算不上吧。”

玉玲珑摇头，叹息道：

“仙人转世也不算多么罕见，不时都能遇到，最多也就起步高些，资质稍好些罢了，就算一开始有些特异，渐渐也会泯然众人，此世不能成仙，便不能取回过往，又与常人何异。”

“这......”

陆沉一时震惊，不想连仙人转世都这般多。

“你且看我。”

玉玲珑款款起身，身姿玲珑，如画的眉眼一挑，问道：

“如何？”

陆沉下意识开口道：

“漂亮！”

“......”

玉玲珑翻了个白眼，又问道：

“再看看！”

“......”

陆沉听话地在对方身上瞄来瞄去，只见对方秋水为神，冰玉为骨，姿容胜雪，眉眼如画，身形夸张，体态婀娜，在他见过的所有女子中，无出其右，心脏不争气地砰砰跳动，如实道：

“摘仙之姿！”

话音出口，陆沉便回过味来，惊疑道：

“你也是......”

“不错！”

玉玲珑重新落座，怅然道：“我也是谪仙人转世，数十年过去，还不是一样碌碌无为，困顿在这纵法境，所以呢，修仙难，转世...一样难！”

“果然！”

陆沉神色复杂，怪不得对方这般出彩，原来是谪仙人转世。

至于困顿纵法境，无非就是两点难度。

一个是法力难修，一个是【七雅五俗】收集不易，纵法境巅峰需要999元法力，而寻常纵法仙师纵然每日勤勤恳恳，又不缺灵脉，若不使用灵石和丹药，每月最多也就炼出一元法力，一年也就是一十二元法力。

想要积攒九百九十九元法力，就算勤修不缀，也足足需要耗时八十三年！

何况。

又有几人能做到这般勤快，一旦被琐事牵绊，耗时百年怕都不止，而纵法境的寿限才堪堪两百年，许多纵法仙师尚未修满法力就要寿尽而亡。

若是使用灵石和丹药。

修炼速度固然会快些，可消耗的资源亦是恐怖，没有强大的根基，又有几个能安安稳稳地积攒法力。

若是成为纵法仙师的岁数再大一些，再无机缘，绝大多数人一生都无望纵法境巅峰，更何况，还要费心费力去搜集那【七雅五俗】。

修仙，何其难也！

陆沉轻叹一口气，问道：

“前辈目前有多少法力？”

“苦修近四十年，也不过四百七十三元罢了。”

“四十年......”

四十年攒下四百七十三元法力，不能说慢，却也不能算快，当然，若是与他陆沉一比，那就什么也算不上了，之所以不同，是因为他有三点依仗，一是依仗那高达四阶的水属性灵脉，灵气浓郁的不像话，修炼起来就像喝水一样。

二是有高阶灵泉和灵米可以敞开了吃喝，怕是没有几人有这般条件。

至于这第三。

便是因为圆满的【玉女参同契】加成，他有三阶大妖孔雀娘娘同参，并且乐在其中，那可真是一日千里。

一说起法力，玉玲珑便有些烦闷，她打量了陆沉几眼，问道：

“你有多少法力？”

陆沉摸了摸鼻子，也不避讳，回道：

“八百二十七元法力！”

“......”

玉玲珑瞬间惊呆了，擅口微张，呼吸匆促，几次想要询问因由，却又因为涉及修炼隐秘，不便问询，一时又是羡慕，又是气馁。

越想。

越是心烦意乱，魂不守舍，再也坐不住了，向陆沉道了声“告辞”，便匆忙离去。

等玉玲珑离开，青荷依偎着陆沉，痴痴道：“以前就常听妈妈说玲珑仙子是如何如何出彩，今日得见，才知妈妈说的不及仙子万一。”

“我的俏青荷亦是不差。”

陆沉笑了笑，对方仙则仙矣，可却不是他碗里的那块肉，看的吃不得。

“公子~~”

青荷心甜如蜜，一双小手紧紧环住陆沉，两人新婚未久，正是食髓知味的时候，陆沉立时便知青荷心中所想，哪能辜负美人心意，抱起青荷就向房间走去。

“公子~~”

“呜呜呜~”

......

心烦意乱的玉玲珑离开了翠雪坪，可终究心性绝佳，飞出不远便稳住了心神，一时反而踌躇起来，她有心想要一问究竟，却又担心涉及隐秘，陆沉不肯细说。

旋即。

一咬银牙。

往回飞去。

玉玲珑去而复返，飘然落在院墙上，却见刚才尚在院中的两人已是不见踪影，方有疑惑，就听有声音从房间传出。

心下一奇，就飞身向窗前落去。

身姿悬空，玉手悄然推开一道缝隙，向里张望，就见房间内正有两人在练功。

“这.......”

玉玲珑瞪大了眼眸，一时身躯轻颤，差点从半空跌落。

“光天化日......”

“竟...竟是这般不...不知羞耻！”

心中羞怒，玉玲珑逃也一般飞出了翠雪坪，一脸的仓皇失措。

......

“公子，方才......”

“没什么，一只鸟儿罢了，咱们继续！”

“哦~~~”

......

傍晚时分，陆沉浅尝辄止，与青荷携手走出房间，打开院门，就见两道身影正立在院门外，两人均是女子。

一个俏丽文静。

一个妩媚妖娆。

还有一个身影在两人脚下，竟是一只纯白色的小狐狸，对方人立而起，小爪子放在身前，大眼睛灵动纯真，望见陆沉两人，娇喝道：

“大坏蛋，你果然还活着？”

“自是活着。”

“死了才好！”

小白狐狸冷哼一声，揉了揉雾蒙蒙的大眼睛，声音带着哭腔：“你也莫怪妈妈心狠，她为你流了不知多少眼泪，如今忘了才好，省的为你再伤心难过，哼哼~”

“不怪不怪！”

陆沉苦笑，望向身前两女，恍惚道：

“青草？依依？”

“公子~”

“公子~”

两女纷纷出声，赫然正是青草和小红狐狸楚依依，青草穿着一身淡青色衣裙，屈膝行礼，落落大方，还是那般文文静静，楚依依变化不小，如今一身红裙，头上还多了一双毛茸茸的耳朵，煞是好看。

【名称】：青草

【信息】：练气五层

......

【名称】：楚依依

【信息】：二阶狐妖

......

青草已有练气五层修为，楚依依也成了能【脱毛褪角】的二阶狐妖，如今这具身体多半不再是幻术，而是真实躯体。

只是十年过去。

两女对他，终究多了一股陌生感，不再像曾经那般亲近。

“唉~~”

幽幽一叹，陆沉强笑道：

“红娥没来？”

青草神色复杂，回道：“妈妈...不想见你。”

姜红娥虽然忘记了与陆沉的点点滴滴，可并不意味着不知道她和陆沉之间的道侣关系，只不过，一切都放下了，那个曾经牵肠挂肚的人，在其眼中已经无关紧要，甚至...懒得来见他一面。

“不见便不见吧。”

陆沉强颜欢笑，引着两女和莹莹走进院子，青草与青荷自是少不了一番亲近，却也没有多待，抱着莹莹很快离去，楚依依却硬是留了下来，她和陆沉与姜红娥三人胡闹过一段时间，纵然不是真实身体。

关系终究要亲厚一些。

“公子~~”

楚依依欲言又止，一副楚楚可怜的样子。

见陆沉摸向自己的脸颊，楚依依神色略有挣扎，可终究没有躲闪，任由陆沉的大手在双耳间揉来揉去，楚依依羞红了脸，望了眼西陲的烈阳，鼓起勇气道：

“公子，要不...今晚我留下来吧？”

“算了！”

陆沉摇头，收回手掌，安慰道：

“你也回去吧，免得红娥误会起来，又对你不喜。”

“那...那好吧。”

楚依依也没强求，歪歪扭扭出了院子。

......

夜幕降临，陆沉帮着青荷疏松了一遍筋骨，等对方睡去，他披衣下床，手捏道诀，默念道：

“乾坤无距！”

一处漆黑的通道在身前形成。

陆沉一步迈出，凭空出现在一座洞府中，头顶点缀着发光的晶石，整个洞府如梦如幻，扭头就见一身亵衣的姜红娥正盘坐在一张玉床上，正在专心修炼法力。

“红娥......”

陆沉悄悄来到床前，望着既熟悉又陌生的姜红娥，神情复杂。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第149章参同契升级


曾经的姜红娥爱穿红衣，如今却连亵衣都是白色，曾经那般慵懒的一个人，如今都已深夜却仍在苦修，而且，眉宇间那股冷色凝而不散，实在与曾经的那个姜红娥相觑甚远。

不仅如此。

晋升纵法仙师的姜红娥，颜色也更显得出彩。

“变化太多。”

“罢了罢了！”

陆沉恋恋不舍收回了伸出的大手，担心惊醒对方后，怕是要打生打死，望了一眼摆放在对方身前的那个封印球，略有欣慰，终究没把他给的东西全给扔干净。

收回目光。

陆沉打量了几眼石室，转身向外走去，打算参观一下姜红娥的洞府。

“这一间好小，应该是莹莹的房间。”

“这一处是客房。”

“还有这一间......”

“叮咚~”

“叮咚~”

陆沉闲庭信步，幽灵般在洞府中走来走去，参观着一处处石室，不知不觉来到一处偏僻的所在，只听石室中有滴水声传来。

“哗啦啦~~”

隐约还有水花声响起。

“莫不是一处灵泉？”

陆沉若有所思，悄悄上前，就见这处石室中果然有一处两丈方圆的灵泉，此时，不罩寸衣的玉玲珑正在其中洗身。

巍峨高耸。

波澜壮阔。

“这......”

瞬间，陆沉惊呆了，一时瞠目结舌。

“谁？”

玉玲珑豁然转身，一阵地动山摇，却见洞口空无一人，眉头微蹙，嘀咕道：

“难道是错觉？”

......

陆沉回归，倒在床榻上拥着俏青荷，脑海中却是方才的一幕幕，手上不觉有了动作，嘀咕道：

“极品！”

“公子？？”

俏青荷悠悠醒转，又羞又喜，红润的俏脸仰望着陆沉，陆沉不敢放肆，与青荷同修【玉女参同契】，一遍一遍，妙不可言，有道是：

玉女窗深松昼静，研朱重点参同契；

纵使十万八千梦，不及人间一两风！

......

天色微明，陆沉已是醒转，睁眼望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【玉女参同契晋级条件】：

【1】：道侣五位（已达成！）

【2】：双休万次（已达成！）

【3】：灵石十粒（已达成！）

.......

【名称】：陆沉

【功法】：玉女参同契圆满（可升级！）+

......

“升级！”

陆沉伸手一点，仅有的十五块灵石瞬时消耗了十块，玉女参同契也开始向正宗级晋级，他默默参悟，不觉入迷。

“法天象地，规阴矩阳；悟其理者，养性延龄。”

“慢其真者，伤神天寿......”

“勒纤腰，抚玉体，申燕婉，叙绸缪，同心同意，乍抱乍勒，两形相搏，两口相嚼，抚上拍下，嚅东咂西，千娇既申，百虑竞解......”

......

两炷香后，陆沉再次睁眼。

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经入门（升级条件可展开！）

......

玉女参同契晋级为【玉女洞玄经】，通篇规天象地，微言大义，显得玄妙无穷，一时难以尽悟，低头望向身旁的俏青荷，不觉起心动念，想要实践一番。

“青荷~”

“公子~”

“公子我刚得一卷法门，不如咱们再尝试一番。”

“好呀~~”

俏青荷欣然应允，便在陆沉的主导下开始同修，两刻钟后，俏青荷身上灵气一盛，重新踏入练气二层，又过了半个时辰，俏青荷已是练气三层修为。

“甚好甚好！”

陆沉大喜，两人同修起来越发卖力，不觉已是正午，等两人作罢，俏青荷明眸善睐，显得越发明艳动人，就好似披着一身霞光，宛如神女。

“吱呀~”

陆沉扶着青荷走出房间，抬头就见玉玲珑正坐在院内石桌前自斟自饮，嘴中不停碎碎念：

“不知羞耻~”

“不知羞耻~”

“不知羞耻~”

......

陆沉装作没听见，快步上前，行礼道：

“前辈！”

“免了！”

玉玲珑放下茶杯，目光一转，落在青荷身上，惊讶道：“一日未见，这丫头昨天还是一脸死相，今日怎么好像已经大好？”

陆沉笑了笑，谦逊道：

“大好不至于，不过，确实补回了些本源。”

其实连陆沉也没想到，这玉女洞玄经竟然还有此功效，虽然效果不是太明显，对青荷来说却是弥足珍贵，若是两人勤修苦练，未必不能帮青荷将以前损耗的本源全部找补回来。

“哦，这是为何？”

玉玲珑眉头一挑，起了好奇心，嘀咕道：

“莫非这丫头修了什么邪法？”

“那倒不至于。”

见玉玲珑盯着不放，陆沉只好硬着头皮道：

“不是邪法，而是双修法门！”

“双修......”

玉玲珑脸色一黑，怒声道：

“莫说，免得污了我的双耳！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子不好说话，一旁默默不语的青荷反而生气了，鼓起勇气道：“妈妈常说男欢女爱，天理寻常，双修法门也不过是法天象地，规阴矩阳，到了前辈嘴中，为何就污了玉耳呢？”

“咔嚓！”

玉玲珑大怒，玉手一拍石桌，整张桌子出现密密麻麻的裂纹，鄙夷道：

“你个练气三层的小丫头，也要教导我？”

她一向自视甚高，哪里容的别人指责。青荷不过是现学现用，见玉玲珑真的发怒，一时吓坏了，慌忙躲到陆沉身后，不敢再出声，对方毕竟是长辈，陆沉赔笑道：

“前辈息怒，青荷不过随口一句罢了。”

“哼！”

玉玲珑冷哼一声，撇过头去，不理两人。

“这么大火气？？”

陆沉眉头微皱，小心道：“前辈修的可是【太上忘情经】？”

玉玲珑瞪了陆沉一眼，阴阳怪气道：

“怎么？你也要教导我？？”

“不敢！”

陆沉笑了笑，意味深长道：

“据晚辈所知，【太上忘情经】共分两个阶段，一个是【有情转无情】，一个是【无情转至情】，一前一后，相辅相成，而最关键的恰是一个【情】字，若是前辈未修此经，那便罢了，若是前辈修了此经，如今......”

“如今怎样？”

“如今怕是还未得精髓！”

“......”

未得精髓，换句话说，就是尚未入门，陆沉一席话将玉玲珑说的哑口无言，不仅火气尽消，还一副魂不守舍的样子。

自家人知晓自家事，玉玲珑修炼【太上忘情经】数十年。

有没有入门。

她自是清楚。

她本是仙人转世，向来自视甚高，人间男子又岂能轻易入眼，再加上这牵情宗阴盛阳灭，因此，一直做不到【有情】二字，自然无法【有情转无情】，若非如此，以她资质，四十年下来，又岂会只有不足五百元的法力。

见玉玲珑神色复杂，陆沉连忙转移话题道：

“前辈此来，所谓何事？”

“呼~~”

玉玲珑心性不差，若非因为姜红娥近来法力突飞猛进，昨日和方才又被陆沉连翻刺激，断不会如此，她轻吐一口气，已是平静下来，像换了个人，娓娓道：

“正要向你请教增长法力的窍门。”

“我？”

“嗯！”

见玉玲珑点头，陆沉已是明白过来，她这是嫌弃修炼法力太慢，想要从其他方面找补回来，陆沉斟酌片刻，打趣道：

“前辈何不下山一趟。”

“什么？”

“下山找个有情郎，太上忘情经还不是立时突飞猛进。”

玉玲珑面不改色，上下打量陆沉，眉头一挑，揶揄道：

“你怎么样？”

“......”

陆沉心中狂跳，不觉想起了昨晚精彩的一幕，下意识应道：

“昂~”

“想得美！”

玉玲珑嫣然一笑，一瞬间，好似天地失色，青荷痴痴道：

“好美啊~”

“你也不差！”

青荷又羞又喜，糯糯道：

“比不得仙子。”

“好了，你俩也别互相吹捧了。”

陆沉笑了笑，认真道：

“我的建议，你不再考虑一下？”

“不了！”

玉玲珑摇头，决然道：

“【情】之一字，就好比一口大染缸，任谁跳下去也别想干净地出来，若是有意，数十年前我就下山了，又何须你来说道。”

“好吧！”

陆沉强压下心中蠢蠢欲动的小心思，认真思索起来，他来紫玉山，本来只是打算见上姜红娥一面，能破镜重圆最好，只是昨晚见过对方后，感受到对方身上那股冷漠，就自觉放弃了心中打算。

既然如此。

只能等着姜红娥踏入通玄境，到时，自能重归于好。

不过，按照姜红娥如今的境界，想要成为通玄真人，怕是并不容易，至少也要苦等数十年，这般长时间，陆沉哪能忍受。

如此一来，就需要陆沉的支持。

若是赠送修炼资源，以对方如今脾性，怕是未必肯要，除此之外，倒是有一处地方最合适不过。

心思百转，陆沉开口道：

“我有此进境，其实全靠一处所在。”

“何处？”

“一处四阶秘境！”

“四阶......”

玉玲珑瞠目结舌，颤声道：

“什...什么秘境？”

“孽水龙潭！”

“原来是那里。”

玉玲珑有些失望，回过神来后，凤眸一瞪，又惊疑道：“都说那里是一处绝地，可在秘境中根本无法晋阶通玄真人，就算进去，也会被困死在里面，你既能出来，说明掌握着此间进出的方法，对也不对？”

“是的！”

陆沉并不否认，循循善诱道：

“那孽水龙潭中有一条四阶水属性灵脉，还有一座全是灵土的小岛，更有灵泉喷涌，种下灵米后，不需一月就能成熟。”

玉玲珑心神摇曳，激动道：

“若是选一种珍惜灵米，再寻些高阶灵药，不...不可想象！”

“对！”

陆沉拍手而笑，附和道：

“简直就是一处人间仙境。”

玉玲珑闻言，瞬间冷静了下来，疑惑道：“这般隐秘，为何要告诉于我？平白让你担了风险。”

“红娥喊你师傅，按理说你也是我的长辈。”

“少攀交情！”

玉玲珑瞪了陆沉一眼，喝问道：

“从实招来，可是对我心怀不轨？”

“这娘们......”

陆沉有点郁闷，只得解释道：

“我和红娥本是道侣，她修了你的【太上忘情经】，如今已经对我不理不睬，我也无法，只能助她早日晋阶通玄真人，也好重归旧好，若是我直言相告，红娥未必领情，有前辈在中间担着，也能轻松许多，事成之后，我会把前辈一同送进去。”

玉玲珑有些狐疑，追问道：

“可还有其他条件？”

“没了！”

“真没有？”

陆沉在对方身上瞄了两眼，坚定摇头：

“真没有！”

“哼！”

玉玲珑轻哼一声，问道：

“何时能把人送进去？”

“越快越好吧！”

陆沉现在的事情比较多，需要去一趟【天目坊市】，用来兑换灵石，还要买卖稀有灵药灵米种子，栽种在孽水龙潭中，更要去寻找方玉琪等人踪迹，还要远行北方一趟，将他的巫山朵朵接回来。

总之很忙。

不能耽搁。

好在升级后的玉女洞玄经帮他缓解了青荷的隐患，让他轻松不少。

“行，那就等我消息吧。”

“好！”

玉玲珑飘然离去，看起来心情极好，陆沉望着对方背影，张了张嘴，终究没再开口，他本来还想问一问关于【七雅五俗】的事情，甚至，想进行交换，只是贸然询问，怕是会引起对方警觉，暂时可以缓一缓。

等对方进了孽水龙潭，到时再谋划不迟。

......

玉玲珑努力劝说姜红娥，陆沉也在和青荷抓紧时间同修玉女洞玄经，三天下来，青荷气色更佳。

这一日。

玉玲珑终于说动姜红娥，一大早去了牵情宗主殿登记，然后带着一帮人来到了院门外，陆沉站在门口，目光从众人身上一一扫过。

最前面两人是姜红娥和玉玲珑，一个比一个出彩，后面分别是青草和小红狐狸楚依依，还有对方怀里的小白狐狸莹莹。

除此之外。

另有一人。

这人穿着一身白衣长袍，头戴斗篷，白纱遮面，只露出一张眼眸在外，隐隐有几分熟悉，似乎在哪里见过。

陆沉眉头一皱，指着对方道：

“这人是谁？”

玉玲珑上前，难得有些忐忑，小声道：

“是我好友，名叫花白雪，也是我们牵情宗的客卿长老，我说要下山去游历，对方不放心就随了过来，你看......”

“花白雪......”

陆沉面上不露声色，目光向着对方打量。

【名称】：花白雪

【信息】：二阶纵法仙师

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第150章天目坊市，天元果树


“果然是她......”

陆沉心思复杂，他依旧清晰记得十年前的那个晚上，对方被他捉弄，满脸屈辱，宫裙半解，又蹦又跳又唱曲的画面。

“算了，一起吧。”

陆沉摆了摆手，带着众人走进院子。

孽水龙潭只有他的【乾坤无距】才能随意进出，就算通玄真人进去，也要受他拿捏，多一个花白雪也算不得什么。

“妈妈~~”

青荷上前，目含泪光，姜红娥神色冰冷，瞥了对方一眼就不再理会，更不曾在陆沉身上停留一瞬，实在与当初的姜红娥相觑甚远。

陆沉也不自找没趣，法力汹涌，挥手放出了二阶的紫玉飞舟。

“呼~”

“呼~”

只见飞舟迎风便长，眨眼化作十余米长短，陆沉牵着青荷的小手，纵身掠上飞舟，站在船头，头顶正有一面绘有【长春】二字的旗幡迎风招展，显得极为气派。

这紫玉飞舟他早已炼化。

不仅有【八面玲珑阵】和【追风逐月阵】，其上还有十几间大小不一的客房，更能储蓄法力，镶嵌灵石，在法力和灵石间，自如变幻催动，极为方便。

除此之外。

还铭刻有两套二阶符文，分别是【浮空】和【芥子】。

【浮空】自是不必多说，那【芥子】亦是非同小可，不仅能变大化小，还内有乾坤，看似极小的一处房间，进去后，就会发现内部大为不同。

等众人踏上飞舟，陆沉轻轻一跺脚：

“砰！”

随着一声轻响，紫玉飞舟缓缓浮空，慢慢掉头，快速飞出翠雪坪，离开紫玉山，一路飞向东北，向着天目山下的天目坊市飞去。

“嗖嗖~~”

飞舟掠空而过，极为迅速。

不久，便来到了天目山外。

姜红娥和花白雪少言寡语，刚上飞舟就进了船舱，玉玲珑与陆沉并肩站在船头，伸手指向高耸巍峨的天目山，介绍道：

“那就是天目山，高有千余丈，是擎苍山脉东麓最高的一座山，共有险峰一十八座，山上至少有五条二阶灵脉，一阶灵脉更是不少，山下是新立的【天目城】，城中人口不下五十余万，算得上是玉滦州第一大城，我们牵情宗的弟子也多是从此处挑选。”

“哦！”

陆沉默默点头，将目光投向山下，果然见到一座雄城倚山而立。

唐璜大气！

气势磅礴！

而在城池上空，又有一道巨石悬空，那巨石大小上百米，通体漆黑，来回翻转，共有上下八面，好似八扇巨大的石门，陆沉眉头一挑：

“八隅鬼谷？”

“对！”

玉玲珑解释道：“这就是二级秘境【八隅鬼谷】的本相，里面便是天目坊市，进出需要通行令，白雪的这块先给你用。”

玉玲珑从衣袖中掏出一块小小的六角令牌，递给陆沉。

“你不进去？”

“不了。”

玉玲珑摇了摇头，催促道：

“你快去吧，速去速回！”

“好！”

陆沉点头，刚要御剑飞起，猛然抬头，就见高耸的天目山上，一道虹桥垂落，有三道身影踏着虹桥飞来，人未至，声音已经传来：

“可是牵情宗的道友？”

声音落下，三道身影已至近前，为首之人中年模样，身形矮壮，穿着一身青绿长袍，不苟言笑的脸上，努力挤出一丝笑容，显得极为生硬，在对方身后还站着两人，均是年轻模样。

锦衣玉带。

俊俏非凡。

只是面容太过阴柔，与寻常男子的气息略有差异。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，天目宗长老

......

【名称】：***

【信息】：练气七层，水属性灵根

......

中年男子本来还在笑，望见船舱上迎风招展的【长春】二字旗幡，目光忽然阴沉了下来，却也没有表露，对着船头的玉玲珑拱手道：

“原来是玲珑仙子驾临，真是蓬荜生辉。”

“崔长老客气。”

玉玲珑不咸不淡地回了一句，似乎心有不愉，转头就进了船舱，留下对方尴尬地站在原地，脸上一阵青一阵白。

“不识抬举！”

对方冷哼一声，目光在陆沉身上瞥了两眼，一挥袖袍，卷起身后两人，飞向天目山。

“......”

陆沉莫名其妙，转头就见玉玲珑又出了船舱，于是诧异道：

“刚才什么情况？”

玉玲珑有些郁闷，解释道：

“这人是天目宗的长老，名叫崔长器，修为已是纵法巅峰，早前曾带人灭门长春谷，打杀了长春谷的谷主，手段颇为酷烈，还得了半卷【御女心经】，从那之后性情大变，荤素不忌，据说豢养了上百妙龄男女，供其取乐，而且向来喜怒无常，动辄就要将人打杀，或是做成人彘。”

“原来是他！”

陆沉恍然记起，好像他第一次东行的时候，传闻有个天目宗长老的道侣与长春谷谷主有私情，长春谷这才因此覆灭，不想今日遇见了本人。

“崔长器...绿帽侠？”

陆沉哭笑不得，奇怪道：

“这又与你有何干系？”

“哼！”

一提起崔长器，玉玲珑就满脸厌恶，娓娓道：

“玲珑仙子的大名岂是虚的，若论颜色，我便是整个玉滦州最出彩的那一个，此人癞蛤蟆想吃天鹅肉，偏又胆大包天，几年前曾上紫玉山求娶，被我婉拒后，因为折了颜面，曾扬言要将我掳走，做成人彘，任人取乐，我岂能给他好脸色。”

“好胆！”

陆沉大怒，恶狠狠地道：

“若是此人落在我手中，定要让他生死不能！”

玉玲珑闻言，脸上阴霾散去，掩嘴轻笑道：

“算你还有点孝心！”

“这娘们......”

陆沉有点无语，这玉玲珑与姜红娥不愧是一双师徒，性格虽有不同，却又一样的泼辣，目光在对方玲珑身躯上瞄了一眼，好一阵才稳住道心。

玉玲珑摆了摆手，催促道：

“快些去吧，速去速回，免得又惹出什么是非来，平白耽搁时间。”

陆沉担心道：

“你们在这里不会有事吧？”

“不会！”

玉玲珑摇头，自信道：“这里可是天目山下，人多眼杂，那矮子傻了才敢在这里动手，若是传出半点风声，天目真人怕是都要清理门户，不过......”

说到此处，话音一转，又忧虑道：

“不过，离开时却是要小心些，我常年待在紫玉山上，此人自是奈何不得我，这次下山，对方未必不敢铤而走险。”

“明白了！”

陆沉点头，也不多想，直接御剑飞向八隅鬼谷，等他落下的时候，脚下巨石瞬间停止翻转，幽幽洞口浮现，一个穿着黑袍的身影从下方爬了出来，眼中冒着幽幽蓝光，两手一伸，声音沙哑道：

“纵法仙师，一块灵石！”

【名称】：异类

【信息】：二阶傀儡，鬼谷守卫

......

“好贵！”

仅剩的五块灵石，全都被陆沉制成了封印球，此刻身上连一块灵石也无，他也不慌，翻手取出一小把一阶灵材，放在对方的爪子中，这些都是在灵泉中扒出来的，因为等阶太低，用处不大。

见对方依旧挡着去路，他干脆将所有一阶灵材都取了出来。

“请入！”

鬼谷守卫收起灵材，终于让开了前路。

陆沉也不多言，纵身跳进洞口，只见手中通行令微微一闪，陆沉又一次出现在八隅鬼谷中，而且，一进来就出现在坊市的街道上。

两侧店铺林立。

身周人来人往。

十年未见。

这天目坊市竟然没有太多变化，一切恍如昨日！

陆沉脚步匆匆直奔【四方阁】，转眼就来到四方阁外，刚刚进去，就见一位青衣侍女快步迎了上来，不等对方说话，陆沉摆手道：

“让韩玉春来见我！”

说着，直奔二楼雅间，侍女一愣，急追两步，出声道：“客人见谅，韩老已于两年前坐化。”

“坐化......”

陆沉脚步一顿，心中莫名有些感怀，压下心中情绪，又道：

“我在二楼，换一位供奉过来吧。”

“好的，客人请稍等！”

“吱呀~~”

侍女快步离去，陆沉抬脚上了二楼，片刻后，一位绿衣女子推门而入，脸上不施粉黛，头上不见装饰，容貌也算不上如何出众，举手投足却是干净利落，给人一种爽利舒服的感觉。

女子也就二十岁出头，左眼挂着一个单片水晶，似曾相识。

【名称】：**

【信息】：练气九层，火金木三灵根

......

【名称】：法器

【信息】：二阶鉴物镜

......

“你是？？”

“小女子绿姚，四方阁三等供奉，家师韩玉春，见到前辈！”

“不差！”

女子落落大方，不卑不亢，陆沉暗自点头，感慨道：

“韩老与我也算旧友，我叫陆沉，以后就你与我招待吧。”

“晚辈荣幸！”

两人落座，陆沉取出一张纸页，往前一推，又取出一样样物品，五枚封印球，二阶蛇戟，二阶判生笔，二阶灵材，一阶鬼坛，二阶鬼晶，还有许多用不着的东西都被他拿了出来，最后一挥手：

“刷刷刷~~”

一堆堆晶莹剔透的灵米差点堆满房间。

“这......”

饶是绿姚见识不俗，一时间亦是瞠目结舌，久久回不过神来，她小心将纸页拿起，就见上面写着几行蝇头小字：

稀有灵药种子。

珍惜灵米种子。

二阶法袍。

二阶灵酒。

“呼~~”

绿姚松了口气，一扯手边垂着的绳索，便有“叮叮当当”的铃音在外间响起，有侍女推门而入，绿姚将纸页递上，吩咐道：

“你去准备，务必尽心尽力！”

“是！”

侍女离去，绿姚戴着鉴物镜开始忙碌起来。

“二阶封印球，每个十块灵石！”

“二阶蛇戟，十五块灵石！”

“一阶鬼坛，三十粒灵砂！”

......

不等绿姚忙完，侍女就气喘吁吁归来，绿姚接过储物袋，仔细看了一番，纤手轻挥，一小堆物品落在了桌面上：

“前辈且看看，可还满意。”

“嗯！”

陆沉点头，这一堆东西中，最显眼是十个同样大小的酒坛，每个酒坛上都贴着一张【封灵符】，防止灵气逸散，显得颇为郑重，不需细看，就知道这是十坛二阶的【神仙醉】。

十年前他曾经买过一坛。

味道虽烈，口感却不如百花宫酿造的琼华酿。

可惜百花宫已是过往，也不知这世间还有没有琼华酿，他神色一动，想起了紫玉飞舟上的花白雪，心中暗道，也不知这女人有没有手艺，有时间倒是可以找人谈一谈。

十年下来。

他的【濯足经】已经大成，而【醉卧经】才只是入门，即便有眼前这十坛，最多也只能升到【精通】，想要圆满，也不知还要消耗多少灵酒。

【名称】：法袍

【信息】：二阶青罗法袍

......

目光从一身崭新青色法袍上移开，陆沉伸手打开了一连五个小巧的玉盒，其中前三个是灵米种子，各有几粒，后两个是灵药。

【名称】：灵米

【信息】：二阶龙牙灵米

......

【信息】：灵米

【信息】：二阶玉酯灵米

......

【名称】：灵米

【信息】：二阶黄泉灵米

......

绿姚在一旁侃侃介绍道：

“前辈，这三种灵米都是珍惜灵米，龙牙对肉身的益处较多，尤其是男子，玉酯灵米口感最好，对女子益处最大，最珍惜的却是黄泉灵米，常年使用，不仅能加快修炼，还能延年益寿，不过生长条件也最苛刻，不仅需要上好灵田，还需有死气弥漫之处方可存活。”

“不错！”

陆沉满意点头，孽水龙潭有无量死气，恰好满足【黄泉灵米】的生条件长，倒是不愁，他又望向剩下的两株灵药。

小小的两株，明显未成熟。

【名称】：灵药

【信息】：二阶冰心草

......

【名称】：灵药

【信息】：二阶长青莲

......

“冰心草是炼制驻颜丹的主药，至少还需十年才能成熟，长青莲也是药龄尚浅，还没有断体重生的功效，两种灵材都是用特殊手法采摘，都有活性，种下即可成活。”

两株灵药虽好。

陆沉却有些失望，他最想要的还是提升修炼速度的灵药。

绿姚察言观色，将手中储物袋递向陆沉，笑道：

“前辈，且看其中之物！”

“哦？”

陆沉有些好奇，法力一冲，就见十米见方的空间中，正有一株圆叶小树静静存放，苍翠欲滴，晶莹如水晶，当下眉头一挑，大喜道：

“灵株？”

【名称】：灵株

【信息】：二阶天元果树

......

“不错！”

绿姚笑着点头，解释道：

“此灵株名叫【天元果树】，三年一开花，十年一结果，一次能结数十上百枚【天元果】，最有利于修炼，比灵丹妙药还要管用。”

“好好！”

陆沉喜不自胜，虽说十年才能开花结果，可在若种在四阶灵田中，开花结果的时间，必然会大大提前，于他而言益处颇大。

......

出了四方阁，陆沉依旧有点肉疼，小小一株天元果树，足足要价一百五十块灵石，纵然物有所值，他也算是大出了一次血，好在他卖的东西颇多，除去开销，尚且还剩下三十七块灵石。

行走在坊市中。

陆沉脚步一顿，望见了一座漂亮的阁楼，正是花楼。

“孔雀娘娘......”

一想到那位高高在上的极品大妖，陆沉心中一阵火起。

脚下一拐。

走了进去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第151章十三恶鬼，又一秘境


“不在......”

陆沉摇头叹息，很快又走了出来，孔雀娘娘应该还在寻找那两个叛逃的二阶狐妖，目前并不在花楼中。

当下也不耽搁。

直接出了坊市。

“可还顺利？”

“还行！”

刚落在紫玉飞舟上，等的焦急的玉玲珑便开始询问，陆沉将灵米灵药和天元果树让对方看了一眼，玉玲珑喜不自胜，迟疑道：

“东西贵不贵，要不...我也分摊一些吧？”

“好啊！”

陆沉点头，咧嘴笑道：“天元果树价值一百五十块灵石，灵米灵药加起来也有五十三块灵石，总计两百零三块，对半分摊的话，就算你一百零一灵石怎样？”

“一百零一块......”

玉玲珑声音干涩，纤手一摸腰间干瘪的秀囊，讪笑道：

“要不...先欠着吧？”

“算了！”

陆沉摆了摆手，浑不在意道：

“就当送你的吧。”

“这么好？”

玉玲珑有些狐疑，嘀咕道：

“莫非你在对我心怀不轨？”

“这娘们......”

陆沉有点无奈，回道：

“就当替红娥孝敬你的吧。”

“这还差不多。”

玉玲珑嫣然一笑，果真是花容失色，随后她叮嘱道：“离开的时候要小心一些，能避则避，那崔长器多半不会善罢甘休。”

“不来还好，否则定让他有来无回！”

陆沉冷哼一声，一甩袖袍，走向船舱，脚下紫玉飞舟也开始掉头，一路飞向西南，身后玉玲珑欣慰道：

“红娥那丫头倒是挑了个好夫君。”

......

刚刚飞出三十里，整个飞舟突然摇晃起来，陆沉眉头一皱，安抚了青荷一句，走出船舱，就见玉玲珑，姜红娥，花白雪三人，齐聚船头。

而原本晴朗天空。

有浓浓黑雾翻腾。

在黑雾中，有一双双猩红的眼眸大如灯笼，向下张望，有怪笑声嗡嗡回响：“哈哈哈，真是好运道，不想竟是三位仙子一同出行，既如此，崔某人便笑纳了！”

“崔长器！”

陆沉眉头一皱，冷笑道：

“真是不知死活！”

“砰砰！”

话音未落，那浓浓黑雾便汹汹而来，飞舟上也浮现出一个八面形的宝塔，一攻一守，两下纠缠，黑雾中不时有狰狞鬼影浮现，一拳拳砸在宝塔上，隆隆作响。

【名称】：鬼

【信息】：二阶恶鬼

......

玉玲珑有些担忧，凝重道：

“紫玉飞舟已经被对方拖进了法器空间，这法器是崔长器的成名法器，名叫【鬼奴十三面】，其中有十三只二阶的鬼奴，全都是在八隅鬼谷中捕捉的恶鬼，每吞一人实力便有提升，极为难缠，当初长春谷被灭，这法器建功不小，千万......”

不等对方说完，陆沉伸手一点眉心，一个漆黑的棺椁浮现而出，瞬间在头顶显化。

“九天入墓！”

冰冷的声音回响，只见棺椁倒转。

无穷吸力从其中传出，巨量鬼气瞬间被吞没一空，十三只如烟如雾的恶鬼浮现，惊叫着被吸入棺椁中，翻不起丝毫波澜，不过眨眼间，原本危机四伏的空间，被清扫一空。

“咔嚓~”

“咔嚓~”

不仅如此，整片空间也承受不住陆沉的大神通，一阵碎裂声乱响，浮现出密密麻麻的裂纹。

“就这？？”

陆沉冷笑，棺椁撞在他的眉心，只留下一个浅浅的印记。

花白雪神色复杂，她本来就见识过陆沉的另一门神通，如今再见，不想却是越发深不可测，姜红娥倒是无波无澜，望了陆沉一眼，见无事可做，转身回了船舱。

八面玲珑塔缓缓消散。

玉玲珑目放异彩，原以为陆沉先前只是说些大话，如今一见，却知所言不虚，她询问道：

“刚才是什么？神通？”

“嗯！”

陆沉点头，体内【冥王不死诀】逆转，内外一个颠倒，接近八米高的【冥王体】出现在船头，双臂一托，好似擎天，一把扣住了一处空间缝隙。

五十三万斤巨力宣泄。

只听“撕拉”一声碎裂声响起，有一面旗幡碎裂，紫玉飞舟由小变大，迅速飞掠而出。

陆沉不理震惊不已的玉玲珑，转头向后望去，就见崔长器盘坐在一处山顶，嘴角溢血，目眦欲裂，胸前衣襟已染成猩红色，滴滴答答，显然反噬不轻，身后还插着一面漆黑的旗幡，幡面已是破碎。

赫然是玉玲珑口中的【鬼奴十三面】。

“刷！”

脚下两只疾行鬼浮现，陆沉两步踏出，大手一伸向崔长器按去。

“竖子尔敢！”

崔长器大叫一声，强提一股法力，眉心有一道竖眼浮现，眼睛一眨，连续几道青光射中陆沉的掌心，那巨掌却是不动如山，巍巍压下。

“阿~~”

“轰隆！”

随着一声闷响，整座山峰颤了一颤。

崔长器直接被拍成了肉饼，身后旗幡亦是支离破碎，陆沉望了望手掌，就见掌心擦破了点皮，有一丝暗红色血夜流了出来。

“好疼~~”

陆沉咧嘴一笑，化作本体，在崔长器身上搜出了两件东西。

一个是储物袋。

一个是桃花枝。

【名称】：秘境

【信息】：一阶蔤蔤桃源

......

“咦，竟然是一处秘境！”

陆沉有点意外，心中自是高兴，这桃花枝看似脆弱，却极为柔韧，也不及细观，飞身落在了紫玉飞舟上，正要驾驭飞舟离去，身旁玉玲珑俏脸一变，惊叫道：

“是天目法！”

陆沉抬头一望，就见晴朗的天空中，风云交汇，似要形成一双眉眼。

“天目真人？”

陆沉眉头一皱，轻轻一点眉心，大神通九天入墓再次施展而出，整片天空瞬间化作漆黑，那双眉眼在空中望来望去，却见不得分毫景象，如同瞎子。

刚松了一口气，陆沉又见天目山方向有一道白虹飞来。

“去休去休~”

陆沉不想与对方纠缠，双手结印，往前一推：

“乾坤无距！”

幽幽通道在前方形成，陆沉驾驭飞舟，直接冲了进去，等白虹落在山顶，早已不见陆沉的身影，除了一个恐怖的大掌印，只有一块肉饼和一个破破烂烂的旗幡无人理会。

天目真人白眉微蹙，翻手取出一面青铜镜，手指摩擦着镜面，喃喃道：

“转心镜啊转心镜，告诉我是何人杀了我天目宗的长老？”

“......”

见镜面没有丝毫反应，天目真人张口一吐，一股白气冲入其中，又问道：“转心镜啊转心镜，告诉我崔长器死于何种法术？”

“......”

天目真人面露不愉，张口又是一口白气吐出，闷声道：“转心镜啊转心镜，告诉我凶手凶手以何种手段脱身？”

“嗡~~”

转心镜终于有了反应，只见镜面白光乌光交错，越闪越急，隐约有两字浮现而出，天目真人刚刚一喜。

“咔嚓！”

整个青铜镜忽然碎裂。

“这......”

天目真人脸色一变，骇然道：

“道...道术？”

无名山峰上，天目真人愣了好一阵，最后幽幽一叹：“大劫将至，妖孽频出，这世间越发不平静了，以后啊，还是安心修炼吧！”

......

“刷！”

紫玉飞舟一掠数百里，再次出现，已经快要离开擎苍山脉，玉玲珑终于放下心来，手肘捅了捅陆沉，好奇道：

“我看你得了不小好处。”

“一阶秘境而罢了。”

“另一个呢？”

“储物袋！”

陆沉盘坐在船头，体内法力一冲，便冲开了储物袋，见玉玲珑望来，陆沉伸手一挥，几件画轴落在了身前：

“你自己看看吧。”

“什么？”

玉玲珑有些狐疑，她将画轴展开，就见上面画了位女子，秋水为神，肌肤胜雪，巧笑妍妍，赫然正是玉玲珑本人，最关键的竟是不罩寸衣。

“竟...竟是这般下作！”

玉玲珑咬牙切齿，却没有毁去，挥手间便将三幅画轴收起，喝问道：

“还有没有？”

“没了！”

见陆沉摇头，玉玲珑这才放下心来，又好奇道：

“还有其他好东西？”

“是有一件，不过，你看了的话，怕是要污了眼睛。”

“快拿出来瞧瞧！”

“好！”

陆沉似笑非笑，翻手取出半部书册，封面上赫然写着【御女心经】四字。

“拿走拿走！”

玉玲珑连忙摆手，撇过头去，见陆沉将书册收起，又催促道：

“快把秘境炼化了吧。”

“也是！”

陆沉欣然点头，手托桃花枝，开始徐徐炼化，不久，张嘴一吸，桃花枝化小，飞入口中，他咀嚼两下，又吐了出来，脸色不是太好看。

“怎么了？”

“进去看看吧，”

陆沉也不多说，挥手间，连同一旁的花白雪一同消失在船头，三人凭空出现在一处山顶，就见山高上百米，山上桃花处处，花香弥漫，又有瀑布清泉流淌，一片鸟语花香。

“真是一处世外桃源。”

玉玲珑拍手盛赞，面带喜色，花白雪瞥了陆沉一眼，也难得出声道：“不下于百花宫的【琉璃花海】。”

陆沉笑了笑，解释道：

“这秘境叫【蔤蔤桃源】，有山有水，方圆八里，还有一土一水两条灵脉，这山下左右两侧各有一处村落，一处尽是男子，一处皆是女子，男子穿白衣，女子躶玉躰，各有数百人，应该是崔长器放肆的地方。”

“竟...竟是这般！”

玉玲珑羞怒，怒声道：

“好个不知廉耻的恶徒！”

“去看看吧！”

陆沉带着两人向山下飞去，刚刚落到村口，就见几尊骨架立在村头，摆出各种柔美动作，还有白衣男子在村内走来走去，玉玲珑好奇道：

“这是什么讲究？”

陆沉也不隐瞒，娓娓道：

“崔长器荤素不忌，我听他们谈话，据说崔长器常言，女子皮俏，男子骨美，这些男子多受其恩宠，只是年华易逝，他便在对方最好的年纪，将人剥皮剔骨，保存下来，村内还有四肢皆无的人彘......”

“够了！”

玉玲珑摇头，瞪了陆沉一眼：

“别说了，免得污了我的双耳，去另一边！”

“好！”

三人飞向另一处村子，尚未靠近就见一座座矮小的坟头立在村口，玉玲珑诧异道：

“这是？”

“死婴......”

玉玲珑脸色一白，就见有几位赤身的女子在村口张望，陆沉摸了摸鼻子，说道：

“我去另一边！”

......

紫玉飞舟落下又飞起，地面多了数百白衣男子，玉玲珑与陆沉并肩站在船头，诧异道：“就这样扔下？”

“嗯！”

陆沉点头，出声道：

“身为男子，自当顶天立地，扔在野外便是对他们的一场生死考验，死了万事皆休，活下来的，自当有一场脱胎换骨。”

玉玲珑神色复杂，又问道：

“那些有修为的呢？”

“都杀了！”

陆沉冷笑一声，解释道：“有修为的，自是崔长器的帮凶，为恶必定不少，手下不知有多少亡魂，算不得无辜。”

“那些女子呢？”

“自当据为己有。”

“你敢！”

玉玲珑大怒，一双星眸瞪的老大，摆出一副很凶很凶的样子，陆沉看的好笑，叹息道：

“刚才只是开玩笑，这些女子遭了不少罪，找个镇子放出来吧，再给些盘缠，是生是死，为良为妓，就看她们自己的造化了。”

“这还差不多！”

玉玲珑脸色稍缓，当下指点着陆沉向一处据点飞去。

......

等处理完琐事，紫玉飞舟沿着孽水河南岸，一路向西，陆沉也松了口气，进入船舱。

“轻一点。”

“左一些！”

......

俏青荷躺在怀里，楚依依跪坐在榻前，小手揉捏着陆沉的肩头，陆沉眯起眼眸，右手把玩着楚依依红裙下的小尾巴，右手翻看着【御女心经】，楚依依差点沦陷，颤声道：

“公...公子，依依出来有一阵了，再待下去，妈妈又该生气了。”

“行吧，你回去吧。”

“嗯~~”

楚依依舒了口气，歪歪扭扭向外走去。

“小妖精......”

陆沉望着楚依依消失在门口，嘀咕了一声，低头就见俏青荷已经睡熟，他将锦被盖在对方身上，收起书册，出了房间，敲响了另一处舱门：

“咚咚咚~”

“......”

“吱呀~”

没有人回应，陆沉便推门而入，他将房门关上，就见花白雪正盘坐在一块蒲团上，静静望着他，也不说话，他一步步走近，在对方身前坐下，伸手摘下对方戴着的面纱，望着那吹弹可破的容颜，出神道：

“十年了，一点都没变！”

“你来做什么？”

花白雪转过头去，玉颈修长，满头银丝摇曳。

“欺负你！”

“......”

花白需怒瞪陆沉，陆沉却不为所动，平静对视，又出声道：

“听说你的舞蹈还不错，来，跳上一支？”

“......”

花白雪神情恍惚，听着耳熟，瞬间想起了十年前宫裙半解，被人欺负的那一晚。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第152章清虚道君，步虚仙山


“不跳！”

花白雪回过神来，又撇过头去，义正严词，陆沉笑了笑，不等对方回过神来，伸手捏了下对方的脸颊。

“你...登徒子！”

花白雪羞怒，抬手打向陆沉，却被陆沉后仰躲开，循循善诱道：“那就换个条件，想必你也听玉玲珑说了【孽水龙潭】的事情，这样行不行，你为我跳一支舞，我呢...带你进去。”

“当...当真？”

“当真！”

“只是跳舞？”

“自然！”

陆沉认真点头，花白雪一咬银牙：

“好！”

说完起身，开始扭动身体，长袖舒展，青衣漫舞，当真是舞姿翩翩，缥缈如仙。

一舞罢，陆沉又道：

“可否一展歌喉？”

“......”

花白雪满脸幽怨，却舍不得孽水龙潭中诸般好处，坚定道：

“仅此一次！”

“嗯！”

见陆沉点头，花白雪边歌边舞，当真是赏心悦目。

“参差短袖指偏长，纵跳蟾蜍距玉床，刻柏成舟稚鹿好，柔夷谁累在东墙......”

“好好！”

陆沉看的高兴，取出一坛【神仙醉】边看边饮，不觉已是半醉，他踉跄起身，点指花白雪，含糊不清道：

“衣衫太厚，银丝太短！”

“呀~”

说完，伸手一撕，在花白雪惊呼声中，宫裙半落，满头银丝垂下，陆沉大笑，放浪形骸道：

“再歌，再舞！”

花白雪强忍屈辱，又开始起舞，陆沉看的兴起，伸手一扯，就将美人拉进怀里，抱着对方倒在地上，左手攀上险峰，右手轻抚三千银丝，茫然道：

“朵朵？”

话落，人便倒在了花白雪怀里，醉的不省人事。

花白雪又羞又气，神情复杂至极，偏偏那一双大手抓的又紧又用力，任她如何挣扎，全然无法挣脱，只得幽幽一叹：

“罢了罢了~”

......

“好软！”

陆沉悠悠醒转，食指大动，抬头就见花白雪正望着他，陆沉讪讪收手，咧嘴笑道：

“早啊~”

“......”

花白雪满脸幽怨，挣扎着起身。

陆沉问道：“你们百花宫有一种二阶灵酒名叫琼华酿，不知道你会不会酿造？”

“会又如何，不会又如何？”

花白雪怨气不小，整理着衣衫，不看陆沉。

“不会就算了，会的话，就抽时间帮我酿点酒。”

陆沉说着，望向眼前光幕，默念道：

“展开！”

【醉卧经升级条件】：

【1】：灵酒十坛（已达成！）

【2】：醉卧十场（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：醉卧经入门（可升级！）+

......

灵酒的条件很容易达成，只需一阶灵酒就能满足，可【醉卧】却不简单，早前只需小半坛二阶灵酒就能大醉一场，随着本体的气力增长，如今却是越发艰难，昨晚整整一坛神仙醉，也才勉强醉了一回，凑够了升级的条件。

若是他动用法力的话。

恐怕想醉都成了奢望。

“好！”

花白雪紧咬红唇，轻轻额首。

陆沉心中一喜，柔声道：

“昨晚的话你也别太在意，无论如何，即便看在你我相识一场的份上，也会送你进孽水龙潭，昨晚只是开玩笑，有时间你可以将酿造琼华酿的材料列出来，我会帮你准备。”

“知道了。”

花白雪默默点头，心中有说不尽的委屈。

陆沉也不多言，转身出了船舱。

刚刚来到船头，就见楚依依和小白狐狸一本正经盘坐在舢板上，正对着朝阳采气，他看了一阵，转头又进了船舱，一路来到青荷所在的房间，见俏青荷依旧未醒，他便悄悄上床，伸手轻轻一点：

“升级！”

“呼~~”

醉卧经顺利升级为【精通】，陆沉打了个哈欠，只觉绵绵睡意袭来，他侧身而卧，左手自然垂落，右手支起头颅，双眼似睁似闭，一股淡淡的酒香弥漫身周，同榻的青荷睡得越发恬静。

......

紫玉飞舟在玉玲珑的操纵下一路西行，不觉行了千余里，直到中午才突然停下，陆沉与青荷携手走出船舱，就见南方有一座巍巍高山耸立，不下千丈，赫然正是曾经的墟山。

只是。

十年过去，如今的墟山早已不再如曾经那般破败。

反而绿意盎然。

一派仙家盛景。

而在紫玉飞舟的船头，也多了一人，是位中年道姑，挽着道鬓，穿着道袍，头上插着一把剑形玉簪，背后背着一把无鞘木剑。

【名称】：**

【信息】：二阶纵法仙师，灵剑山长老

......

对方正在与玉玲珑攀谈，陆沉拉着青荷停下，等对方御剑离去，他才上前问道：

“灵剑山的人？”

“嗯！”

玉玲珑额首道：

“是灵剑山的长老，想要邀请我去做客，被我婉拒了。”

“做客......”

陆沉目光一闪，望向南方墟山，奇怪道：

“灵剑山不是落脚在擎苍山脉的碧梧山？莫不是又占了此处？”

“是的！”

玉玲珑点头，解释道：

“据说天目宗想在此处立下坊市，灵剑山的人却硬是占了墟山，两宗还因此起了冲突，天目真人与灵剑山的玉剑真人有过一场斗法，天目真人不敌，落败后便自觉退出了墟山，灵剑山也名正言顺成了墟山的主人，移脉西迁后，就改名成了灵剑山。”

“玉剑真人......”

陆沉若有所思，这人他有过耳闻。

年岁虽然不如天目真人，却天资极高，早在数十年前就已通玄，一身修为深不可测，甚至有传闻，此人志在道君，之所以西迁，便是为了避开清虚道君，打算极道后，主掌擎苍山脉西麓。

不过到底与他陆沉没什么关系。

他也不多想，踏着飞舟继续西行，百余里后，终于赶至孽水龙潭上空，众人全都聚集在船头，陆沉略作感应，开始结印，双手往前一推：

“乾坤无距！”

整整四百元法力消耗，无尽灵气在身前汇聚，形成一处巨大的漆黑通道，紫玉飞舟一头扎了进去，眨眼消失在外界。

“噌！”

通道刚刚消散，一道剑光自东而来，剑光敛去，在半空显露出一个脚踩长剑，负手而立的玉面男子，这人剑眉星目，腰悬玉佩，他眉头微蹙，自语道：

“好强的法力波动！”

说着，伸手一抹双目，眼中放出尺余长白光，他凝望下方，无果后，又身化剑光，在孽水河上空盘旋起来。

许久后，才不甘离去。

......

“这便是孽水龙潭？”

众人齐聚船头，玉玲珑目放异彩，就连姜红娥也在四下打量，脸上隐有喜色，花白雪脸带面纱，轻吸一口气，感慨道：

“好浓郁的灵气。”

“自然！”

陆沉笑了笑，操纵紫玉飞舟降落在小岛上。

众人迫不及待下了飞舟，莹莹从青草怀里跳下，大眼睛闪闪发光，开始在小岛上撒欢，玉玲珑伸手抓了一把泥土，高兴着不住点头，姜红娥走向灵田，望着被陆沉糟蹋的地方，蛾眉微蹙。

花白雪飘然落在石屋上，狐疑道：

“怎会有两座石屋？”

陆沉伸手一招，紫玉飞舟化小，落在掌心，俏青荷纤手紧紧抱着陆沉的左臂，不舍道：“公子，多陪青荷几日吧。”

“也好。”

陆沉笑着点头，打趣道：

“可不许喊累。”

“刷！”

俏青荷顿时羞红了脸，一旁的楚依依满眼羡慕，红裙摇摆，裙下小尾巴摇来晃去，青草神色复杂，默默走向姜红娥。

“昂~~~”

“头来！头来！头来~~~”

“昂~~~”

......

就在这时，茫茫黑水中再次掀起了波澜，一条无头的黑龙又开始逞凶，卷起黑水滔滔，裹着滚滚乌云，水上水下，黑烟弥漫，掀起滔滔水浪冲击小小的岛屿。

“这便是孽水河伯？”

玉玲珑飞身而至，望着那恐怖身影，又惊又惧，其他人也聚拢了过来。

“对！”

陆沉点头，出声道：

“我等合力，先把这股水浪拦下。”

“好！”

众人点头，陆沉，玉玲珑，姜红娥，花白雪，还有狐妖楚依依，五位二境一同合力，法力汹涌，灵光闪耀，在整个小岛外形成一个巨大的法力屏障，轻而易举挡下了一波又一波黑浪。

等孽水龙潭平静，众人又开始忙碌起来。

开垦灵田。

清理灵泉。

梳理灵脉。

建造石屋。

栽种灵米灵药，移植灵株天元果树，陆沉也忙着修葺一阶秘境【蔤蔤桃源】，施展近八米高的冥王体，该拆的拆，该挖的挖，将一张张女子人皮扔掉，把一具具男子白骨清理，到了晚上也不闲着，与青荷同修【玉女洞玄经】。

.......

转眼间过去了三日，整座小岛焕然一新，天元果树开始继续生长，小腿高的个头越长越高大，三种珍惜灵米也已经抽芽，只等第一次成熟后，就能扩种。

冰心草和长青莲亦是欣欣向荣。

“该走了！”

石屋内，陆沉叹息一声，青荷八爪鱼一样缠在他身上，却是越发不舍，哀求道：

“公子，再留一晚吧~”

“好！”

陆沉点头，笑道：

“这里放不开，咱们去蔤蔤桃源。”

“嗯嗯~~”

青荷又羞又喜，一双小手硬是舍不得松开。

“公子~~”

“公子~~”

“公子~~”

......

狠狠折腾了一晚上，第二日清早，陆沉将【蔤蔤桃源】留下，告别众人，骑上虎妞，施展道术乾坤无距，出了孽水龙潭。

“走吧！”

“吼~~”

陆沉发话，虎妞低吼一声，沿着孽水河展翅向东飞去，一日后，重回天目坊市，将重新制作的封印球取出五枚，交给绿姚，又买了一堆酿酒的器具和灵材，身上灵石不少反增，达到了五十三枚。

陆沉毫不停留，离开天目坊市，途径奉仙镇遗址，一路返回蛤蟆岛。

在蛤蟆岛上待了小半日。

“砰！”

陆沉挥手放出紫玉飞舟，只见飞舟变大，化作五六米长短，落在芥川河上，掀起好大一片水波，他纵身踏在船头，虎妞也飞扑上去，就这般，一人一虎，乘着舟船，顺着滔滔长河，沿着方玉琪曾经走过的路，顺流而下。

一路修行。

一路寻找。

两日后，陆沉彻底炼化飞天银甲尸和十三头二阶鬼奴，三日后，陆沉由芥川河进入擎苍山脉，五日后，一座高山阻道，芥川长河激流急转，滔滔向南。

陆沉盘坐在飞舟上，抬头仰望。

发现这高山比起天目宗的天目山，还有灵剑山的墟山，高大了太多太多。

巍巍不可见。

缥缈入云烟。

“哗啦啦~~”

江水滔滔，紫玉飞舟飞掠而起。

陆沉起身，抬脚落向山体，忽见山体上亮起一片金光，璀璨夺目，刺眼无比，同时一股柔和的力道落在身上，瞬间将他推出十数里。

“好家伙！”

陆沉心中一惊，感觉身上没有丝毫伤势，这才松了口气，迟疑了片刻，又踏着飞舟上前，刚刚落在山脚下，就听有大笑声传来。

“你这小子，可知晓了仙山的厉害？”

“谁？”

陆沉转头望去，就见一个枯瘦老头正在不远处歇脚，头上戴着一顶草帽，身上穿着布褂，正指着他发笑。

【名称】：清虚道君

【信息】：四境极道道君

......

陆沉眉头一挑，好在有乾坤无距在身，却也不怕，伸手拍了拍虎妞的大脑袋，安抚下呲牙咧嘴的虎妞，向前走去，抱拳道：

“见过前辈！”

“吆，还是个有眼力的。”

“呵呵~”

陆沉扯了扯嘴角，强笑道：

“正要请教前辈这里是何处？”

“这里啊~~”

清虚道君点指巍巍高山，抚须道：“这是仙山，名叫【步虚仙山】，高有九千八百七十四丈，传闻是仙人的居所，上有仙纹，不可轻慢！”

“仙山？”

陆沉若有所思，诧异道：

“山顶真有仙人？”

“没有！”

清虚道君摇头，哈哈笑道：

“只有两间茅草屋，名叫【步虚仙宫】，却是世间最紧要之所，你且看看脚下。”

陆沉低头一望，这才发现脚下尽是红泥，与寻常泥土略有不同，疑惑道：

“这是什么？”

“道君之血，道君之肉，哈哈哈~~”

清虚道君大笑，声音透着悲凉，他起身，单手挑起放在一旁的扁担，幽幽开口道：

“五百年一次神仙渡，这步虚仙宫便是离天最近之地，每当神仙渡开启，便会有一位位道君赶至，凡是道君，皆是仇敌，他们亡命厮杀，只有最后一人方可承接仙露，蜕凡成仙，可悲，可叹！可惜我等却连成仙的机会都没有！”

“可怜！可恨！！!”

清虚道君发泄般一声大吼，整座仙山都隆隆剧震！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第153章踏空不落，七雅之一


“凡是道君，皆是仇敌！”

陆沉呢喃一声，只觉头皮发麻，见清虚道君开始登山，他上前两步，向对方挑着的箩筐望了几眼，顿时愣在原地。

只见那箩筐一前一后，其中竟然各有一座城池，还有一个个小人隐约可见。

“这便是道君手段？”

陆沉骇然，一肩担起两座城池，当真可敬可畏。

没等他回过神来，前方清虚道君回首道：“仙山有灵，机缘处处，在一千一百丈处有一口三阶灵泉，此泉能涌出【空灵泉水】，饮一口即可洗涤身心，踏空不落，你若有心，可去寻之。”

“多谢前辈指点！”

陆沉心中一喜，连忙行礼，他练成了道术【乾坤无距】，早就可以踏空不落，却也不介意饮上一口，而且虎妞还不能踏空。

能饮一口。

机缘非小。

而且，这特殊灵泉可不常见，至今为止，他也不过才见过一种，便是那九窍山的【往生泉水】，不过那泉水是给亡魂喝的，对生人没啥用处，这空灵泉水倒是不错，可以打包一些。

“嗯！”

清虚道君微微额首，陆沉心中一动，趁机问道：

“敢问前辈，七年前可曾见过两艘大船从这里驶过。”

“这却不曾！”

清虚道君摇头，不再理会陆沉，挑着两座城池登山而去，一脚一脚看似极慢，转眼间就没了踪影。

陆沉有些失望，也不多想，收起紫玉飞舟，带着虎妞开始登山，一脚落下，心中就是一惊，发现方才还能调动自如的法力，顷刻间全然没了回应。

“砰！”

他退后一步，又恢复如常。

“仙纹，果然非同小可！”

陆沉感慨一声，带着虎妞开始一步步登山，紧赶慢赶，停停歇歇，一天一夜后，也才登高三百余丈，三日后，登高千余丈，一番寻找，终于寻到了清虚道君所说的灵泉，那灵泉从一处石缝中流出。

弯弯绕绕，最后汇聚在空中，积聚了一小片，竟然悬空不落。

【名称】：灵水

【信息】：三阶空灵泉水

......

“果真是空灵泉水！”

陆沉心中微喜，三日来，都在赶路，所谓的机缘处处，他也只遇到一遭，那是一株二阶灵药，一口就被饥肠辘辘的虎妞吞了，他却是三日滴水未沾，纵然算不得什么，却也因为不能使用法力，难免有些不妥帖。

伸手拘起一捧空灵泉水，陆沉小心抿了一些，默默点头，一饮而尽。

“好喝！”

一口饮过，陆沉目光微亮，只觉三日来的所有疲劳全都清扫一空，身体说不出的舒坦，除此之外，倒也没有什么异样。

“虎妞，你也喝。”

“吼~~”

陆沉又拘起一捧泉水，招呼着虎妞饮下，等他正想着寻个东西打包一些的时候，目光微微一愣。

【名称】：泉水

【信息】：三阶普通泉水

......

原本的空灵泉水，转眼间，竟然变成了普通泉水。

“仙山有灵，没想到还是个小气鬼！”

陆沉哑然失笑，放弃了贪心的念头，眼见夕阳余晖，倒也不急着下山，便倚着山石，与虎妞互相依偎着静静欣赏落山的斜阳，不觉已是美美睡去。

睡梦中。

陆沉梦见有一神女与他相会，双方大战三百回合，不分胜负！

......

朝阳初起，陆沉悠悠醒转，只觉浑身说不出的舒坦，他突然察觉脸上有异，对着泉水照了照，微微一愣，就见脸上歪歪扭扭写着三字：

“小气鬼！”

“这......”

陆沉回过神来，擦掉脸上字迹，嘀咕道：

“还真是个小气鬼！”

随后也不逗留，叫醒酣睡的虎妞，一人一虎从另一边下山而去，刚刚走出不远，就见一道身影盘坐在下方岩石上，这是一位道人，背对着他，一动不动。

“喂~~”

陆沉喊了一声，对方却不为所动，他带着虎妞跳落在岩石上，就见对方手捏道指，头缠逍遥巾，宽袖道袍，眼眸半睁半闭。

“没有信息......”

陆沉目光一闪，伸手拍向对方肩膀，手掌尚未触及，道人便在眨眼间化作飞灰，洋洋洒洒而去。

“原来早就死了！”

他松了口气，低头就见地面留下了一块玉简，心中一动，伸手将玉简捡起，贴在眉心，法力一触，一篇玄妙的经文传入脑海。

“内不觉其一身，外不识有天地！”

“橙心味象，形都泯故！”

“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘！”

......

“咔嚓！”

小小的玉简碎成碾粉，陆沉睁开眼眸，呢喃道：

“竟是【坐忘经】！”

【坐忘经】是七雅之一，至此，陆沉算是集齐了一雅两俗，分别为【坐忘经】，【濯足经】和【醉卧经】，除了濯足经带有禁制，剩余一雅一俗，全都没有限制。

【名称】：陆沉

【功法】：坐忘经未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【坐忘经升级条件】：

【1】：坐忘一次（未达成！）

......

“好，真好！”

陆沉喜形于色，而后收敛表情，对着道人盘坐的地方郑重行了三礼，这才带着虎妞继续下山，走了两日，又突然停下脚步，就见不远处立着一块石碑，他脸色一变，快步上前，又惊又喜。

只见那石碑四四方方，用利器刻有几字：

潼莘到此一游！

陆沉伸手抚摸着那刻下的字迹，脸上尽是思念，呢喃道：

“没错，是我的小奶猫！”

说着，顿时想起了曾经种种，一时竟是痴了，当下也不走了，倚着石碑，取出一坛神仙醉，边饮边念叨起来。

夕阳余晖。

秋风瑟瑟。

整个步虚仙山披上了一层金装，显得越发神秘莫测，陆沉倚碑而卧，不觉又是一场大醉，可惜并无美人相伴，仅有一人，一虎，一碑...相依相偎！

.......

第二日，醒来的陆沉继续下山，走出不远，突然从一旁跳出两人：

“打...打劫！”

“此山是我开，此树是我栽，要打此处过，留下...买路财~~”

“打...打...打劫！！”

......

两人均是男子，胡子拉碴，猎户装扮，一个戴着虎头帽，一个戴着狼头帽，一个武着钢叉，一个耍着大刀片子，一唱一和，显得颇为滑稽。

【名称】：谢珍

【信息】：凡人

......

【名称】：谢宝

【信息】：凡人

......

“打劫？”

陆沉神色怪异，摸了摸虎妞的大脑袋，笑道：

“你两个眼瞎不成？单单我这黑虎便能把你们生撕了。”

“吼~~”

虎妞配合着一声虎啸，三米高的体型，当真是威风赫赫。

“大...大哥。”

谢宝心生惧意，腿肚子开始发软，颤声道：

“要...要不撤吧？”

“不行！”

谢珍却是不惧，一摸头顶虎头帽，狞笑道：“又不是没有杀过，莫说是头黑虎，便是头大妖，在这仙山上，咱们兄弟也杀得，上！并肩子上！”

说着，谢珍武起长刀，冲着陆沉杀来，谢宝一咬牙，亦是跟上。

“是个练家子！”

陆沉眼睛一眯，这两兄弟像是学过炼体的功夫，又有一腔血勇，若是寻常纵法仙师，在不能动用法力的情况下，倒还真有可能饮恨当场，奈何...碰到了他陆沉。

“哎吆~哎吆~~”

“好汉饶命！好汉饶命，俺们兄弟上有八十岁老母待养，下有三岁妻儿嗷嗷待哺，好汉饶命啊~~”

......

陆沉三拳两脚便打的两人头破血流，不分南北，若非手下留情，脑袋都给打爆了。

“咔嚓！！”

“咔嚓！！”

陆沉随手将钢叉和长刀折断，扔在跪地求饶的两人脚下，喝问道：

“我且问你们，你等在这处待了多长时间了？”

“十...十.......”

“十来年了吧！”

谢宝结结巴巴，好在谢珍口快，陆沉目光一闪，又问道：

“七年前可曾见过一女子登山？”

“见...见......”

谢宝刚要开口，谢珍一把捂住对方嘴巴，赔笑道：

“不曾见过！”

“松开！”

“好好~”

陆沉一声大喝，差点将谢珍吓尿，他一指谢宝，喝声道：

“你来说！”

谢宝已经吓坏，即便有大哥拼命使眼色，却也顾不得了，结结巴巴道：“见...见过，却不是一个，而是一双，那两位女子真如仙子一般漂亮，一个使剑，一个使枪，俺们兄弟本想劫个色，却是被一顿好打。”

“玉琪！”

“潼莘！”

陆沉心中一喜，当即猜出了两人身份，急忙问道：

“后来呢？”

“后...后来两位仙子就下山了，哦哦，她们还乘着两艘大船，都往南去了。”

“看来我的判断没错！”

陆沉若有所思，一脚将两人踹成了滚地葫芦，带着虎妞匆匆下山而去，却非是他手下留情，而是这仙山有灵，既然容的这两兄弟在此落脚，便不是他陆沉能随意杀戮的，若是让仙山染了血污。

说不定又是一桩麻烦。

保险起见，陆沉也就熄了杀心，再说这两人虽是打劫，却也不曾伤人性命。

......

“吼~~”

刚刚走下仙山，虎妞突然发出一声咆哮，陆沉转头望去，就见不知何时，虎妞的四个爪子上各多了一道白色云纹，漂亮极了。

陆沉目光一亮，催促道：

“虎妞，你且踏空试试。”

“吼~~”

虎妞轻点大脑袋，纵身扑向虚空，下意识想要展翅，不想一下却踩在了实处，它微微一愣，旋即收起了翅膀，蹑手蹑脚尝试起来。

不一阵。

虎妞就彻底熟练，开始围着陆沉扑来跳去，踩在虚空如履平地，好不欢快。

“收获不小啊！”

陆沉揉了揉虎妞的大脑袋，心中感慨，这一趟仙山之行，不仅饮了灵泉，得了【坐忘经】，还打听到了玉琪和潼莘的消息，真是不需此行。

当下再不多想，带着虎妞飞入芥川河，放出紫玉飞舟，一路向南而去。

浩浩荡荡。

波涛汹涌。

昼行夜伏。

寻寻觅觅。

转眼间，已是半月。

“哗啦啦~”

“轰隆！”

这一日，陆沉显出八米高的冥王体，在芥川长河中与一头二阶巨蟒相斗，水上水下，江水滔滔，激战半个时辰，陆沉拖着巨蟒的尸体跃水而出。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶黑冠兵甲蟒

......

将死去的巨蟒拖到岸边，陆沉将其扔下，转身又潜入水中，不一阵，拖出了一艘楼船，将楼船拖到岸上，望着破破烂烂的船体，陆沉一阵沉默。

这楼船正是潮汐楼船。

却在此间沉没了一艘。

之前他与虎妞赶路，遭到了巨蟒的袭击，这兵甲蟒确实了得，一身防御堪称刀枪不入，虎妞奈何它不得，就连青云剑都只能伤它，不能杀死，对方见陆沉实在厉害，只好躲入江水中暂避。

奈何陆沉显出了冥王体，入水将其擒杀，恰好发现了水下楼船。

“希望玉琪和潼莘无碍。”

陆沉幽幽一叹，心中难免有些忐忑，虎妞吃了几口蟒肉，用大脑袋拱了拱陆沉，像是在安慰。

“朋友，这蟒尸卖不卖？”

陆沉正在与虎妞玩闹，一个忐忑的声音传了过来，他转头望去，就见河边山丘上，一人正在向这边张望，身边还跟着一只人立而起的黑驴。

“有些熟悉......”

陆沉念头一转，就认出了此人的来路，出声道：

“贾子瑜？”

“哎吆，阁下竟然认识我？”

贾子瑜心中一喜，大着胆子从山丘上下来，靠近了几步，身后黑驴却是一动不动，一双驴眼乌溜溜乱转，嚷嚷道：

“儿啊儿啊，别走了，当心他把你吃了。”

“滚！”

贾子瑜怒斥一声，陪笑道：

“阁下勿怪，我这驴妖嘴碎，将阁下误认成了怪类。”

“无妨。”

陆沉摆了摆大手，却也没有显出本体，这人叫贾子瑜，是四季山庄的人，两人本就只有一面之缘，十多年未见，对方都续起了短须，估计早就把他忘了，没有寒暄的必要。

【名称】：贾子瑜

【信息】：练气圆满，五行齐全，四季山庄子弟

......

陆沉眉头一挑，诧异道：

“怎不晋阶纵法仙师？”

“怕死！”

贾子瑜讪讪一笑，狐疑道：

“我与阁下相识？”

“买过你的东西，咱们有过一面之缘。”

“原来是老顾客！”

贾子瑜松了口气，笑道：

“既然如此，阁下有没有兴趣再买些东西？”

“看看也无妨。”

“那好！”

贾子瑜心中一喜，挥手间放出一口大木箱子，捣鼓了几下，就见那木箱子“咔咔”作响，转眼化成了一间木屋。

“请！”

“也好！”

贾子瑜站在门口，单手一引，陆沉点头，起身，身体一晃，与胎衣中的本体一个颠倒，他没有急着进去，而是问道：

“这附近就是你们四季山庄？”

“对！”

贾子瑜额首，解释道：

“西行五十里就是山庄，这一片也是我们的地，地下养着秋蝉。”

“我记得你还有一位昆仑奴，人死了？”

“死了！”

贾子瑜叹了口气，唏嘘道：

“五年前我去了一趟南方，真如地狱一般，到处都是一人高的蝗虫妖，什么都吃，几经生死才逃了回来，老黑就是被蝗妖分尸后生吃了，可惨了！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第154章天蚕宝衣，孟瑶苏醒


“原来是这样。”

陆沉默默点头，这里已是擎苍山脉南段，距离玉滦州最南端也不远了，若是再寻不到方玉琪她们，不免也要去一趟南方朔州。

朔州蝗虫妖无数，倒是可以趁机升级一下大神通【九霄空魔斩】。

他伸手一指黑冠兵甲蟒的尸体，开口道：

“我要取这兵甲蟒的心脏和肝脏，其他都可以卖了，你且看看能值多少灵石？”

贾子瑜眼珠子一转，抚须道：

“十块灵石吧！”

“可以！”

陆沉也不计较，轻轻一震手中青云剑，一十六枚剑星齐出，在兵甲蟒身上轮番刺下，眨眼就破开了一处鳞甲，虎妞趁机探出虎爪，将兵甲蟒的心脏和肝脏掏了出来，放在陆沉身前。

陆沉挥手收进封印球，等着以后给虎妞烤着吃。

“阁下请收好！”

贾子瑜将十块灵石交给陆沉，搓了搓手，美滋滋收起黑冠兵甲蟒的尸体，远处的黑驴又开始嚷嚷：

“儿啊儿啊，那心脏和肝脏最是美味，你却任人取走，可见是个缺心眼的~~”

“闭嘴！”

贾子瑜气得眉毛倒竖，恨不得将其宰了吃肉。

陆沉收起灵石，不理一人一驴的口角，随着贾子瑜走进木屋，贾子瑜收敛怒气，来到柜台内侧，陪笑道：“阁下手段不凡，这里大多数东西怕是入不得眼，也就不献丑了，直接上压轴的好东西。”

说着，从柜台下一连取出五样东西，一件件小心摆在台面上。

他伸手指向第一件，介绍道：

“我四季山庄以春蚕丝闻名，却少有人知，我们还养着【天蚕】，这件衣服名叫【天蚕衣】，用八万四千根天蚕丝织成，可大可小，柔韧非常，水火不侵，刀枪难入，最关键的是此衣浸过青牛血，即可法炼又可血炼，我观阁下是个锻体的，此物正适合阁下所有！”

【名称】：血炼法器

【信息】：二阶天蚕宝衣

......

所谓【青牛血】，其实不是牛血，而是指血炼的一道工序流程，具体详情，陆沉却是不知。

这天蚕宝衣青白两色。

不过巴掌大小，是件连体长袍，颇为华贵，又看起来极为舒服，陆沉默默点头，这件衣服确实很适合他，他那冥王体一直没合适的衣服穿，一出场就是躶的，不免有些尴尬，有这天蚕宝衣倒是刚好合适，若是再披上一身偃阳甲。

想想都觉得可怕！

他没有急着询价，望向第二件东西，这是一个圆球，拳头大小，表面粗糙，呈暗灰色，由一个个六边形方块组成。

【名称】：灵兽法器

【信息】：二阶天策玄甲

......

“天策玄甲？”

“好眼力！”

贾子瑜点头，娓娓道：

“南方岐山蝗母与神策军交战，这天策玄甲便是从神策军流出，本是一位将军坐骑烟羚兽的宝贝，奈何一场征战太过惨烈，将军身陨，烟羚兽横死，当时我收购时，这天策玄甲已是破烂不堪，不过短短三月就自行恢复完好，阁下有这黑虎灵兽，却是再适合不过。”

“不错！”

陆沉心中高兴，有这天策玄甲，虎妞的实力又有提升。

第三件东西是一小块龟壳，第四件东西是一枚树种，最后一件却是个雕像，一位女子雕像，长相绝美，彷如神女。

【名称】：灵材

【信息】：三阶四头赑屃（bì xì）甲壳

......

【名称】：树种

【信息】：二阶红袍茶树树种

......

【名称】：神像

【信息】：天命神女，有求必应

......

陆沉的目光从三件东西上扫过，最后落在了神像上，他目光闪烁，问道：

“这神女像是否真能有求必应？”

“这......”

贾子瑜有些语塞，讪讪笑道：

“天命神女，有求必应，大家都这般说，可具体如何，却没人知晓，这是一次性物品，究竟能有多大作用，没人说的清楚。”

“好吧！”

陆沉有些失望，沉吟道：

“天蚕宝衣，天策玄甲，树种和神像，这四样东西我都要了，你且说说价格。”

“是是！”

贾子瑜大喜，快速说道：

“天蚕宝衣稀有，天策玄甲珍贵，若是别人，单个少于八十块灵石不卖，既然阁下是老顾客，每件就算五十块灵石吧，这树种算是白送，那神女像得来不易，算三十块灵石，这一共是...一百三十块灵石，您看......”

贾子瑜搓着手，神情忐忑。

“可以！”

陆沉默默点头，这几件东西确实稀罕，物有所值。

“爽快！”

贾子瑜大喜，露出豁口的门牙，陆沉翻手取出一枚封印球，递给对方，出声道：

“你且看看此物价值几何？”

“这是...封印球？”

“不错！”

陆沉点头，解释道：

“你说个价，我便以封印球相抵。”

“原来此物竟出自阁下之手！”

贾子瑜神色复杂，沉吟道：“此物确实不赖，外间已经涨到十五块灵石一枚，而且有价无市，不过，既然阁下以物相抵，我想出手却是要多费功夫，便以十枚灵石作价如何？”

“可以！”

陆沉没有讨价还价，大手一伸：

“借我二十块灵石！”

“额......”

贾子瑜有点发懵，反应过来后，连忙将灵石交给陆沉，陆沉接过灵石，走出木屋，盘膝坐下，开始当场制作封印球，虎妞则守在一旁，不让贾子瑜靠近。

小半日过去。

陆沉做出十五枚封印球，将剩余五块灵石据为己有，把封印球交给贾子瑜，又取走四样物品，咧嘴笑道：

“咱们两清了。”

“额......”

贾子瑜呆呆望着手中十五枚封印球，久久无法回神，等反应过来，陆沉早已踏着紫玉飞舟带着虎妞顺流远去。

“明明赚了一笔，可我...怎么感觉自己亏大了......”

贾子瑜望着陆沉远去的背影，悠悠一叹，越想，心中越觉得不是滋味。

“儿啊儿啊~~”

山丘上的黑驴打着滚大笑，讥讽道：

“好蠢的东西，明明被人耍了一遭，还不明不白~~”

“孽畜！！！”

贾子瑜勃然大怒，气的发抖，冲上山丘与黑驴打作一团。

......

“天蚕宝衣！”

“天策玄甲！”

“红袍树种！”

“神女像！”

“哗啦啦~~”

江水滔滔，陆沉盘坐在紫玉飞舟上，将四样东西一一取出，虎妞卧在一旁，幽幽虎目好奇地望着，陆沉笑道：

“张嘴！”

“吼~~”

虎妞听话着张开大嘴巴，森白的虎牙狰狞吓人，陆沉将拳头大的天策玄甲拿起，放进虎妞嘴中，虎妞闭嘴咽下，微闭虎目，默默以黑虎煞炼化。

“刺啦~”

陆沉又将天蚕宝衣拿起，伸手在左手掌心一划，撕开了一道血口，将滚滚热血潵在宝衣上，开始徐徐炼化。

一刻钟不到，陆沉嘴巴微张，天蚕宝衣化小，倏然飞入口中。

他起身。

【冥王不死诀】逆转，八米高的冥王体瞬时出现在船头，只见巍峨身躯上，一身青白两色的长袍随着江风鼓荡，猎猎作响。

“不赖不赖！”

陆沉大笑，伸手抚摸着华丽的长袍，越发满意。

“吼~~”

一声虎啸响起，陆沉低头就见虎妞睁开了双目，一块块六边形甲片围着虎妞旋转，又迅速组合在一起，在虎妞身上形成全身的甲胄。

关节。

脖颈。

额头。

都有狰狞倒刺藏而不露，显得越发威风。

“好！真好！”

陆沉喜不自胜，与虎妞玩闹了一会，纵身跳入芥川长河，不一阵，就扛着一条两米长的白鱼跃水而出。

“砰！”

将白鱼扔在船头，陆沉显出本体，又取出兵甲蟒的心脏和肝脏，张口一吐：

“呼呼呼~~”

熊熊丹火汹涌而出，不一阵，就有肉香弥漫开来。

等吃饱喝足。

陆沉望向放在一旁的神女像，嘀咕道：

“这该怎么用呢？”

他将神像拿起，试着将一丝法力聚在指尖，轻轻一点神像的胸口，陆沉眉头一挑，瞬间得到了反馈，若有所思道：

“祈祷？？”

他将神女像放下，双手抱于胸前，自语道：

“神女啊神女，请保佑玉琪，潼莘和三娘她们平安无事，并且与我团聚。”

声音落下，陆沉就见神女像微微发光，好似活了过来，一闪一闪的，几个呼吸后，神女像越来越朦胧，转眼...化作光雨消散而去，没有留下一分一毫。

“就这？？”

陆沉张了张嘴巴，有些无语，三十块灵石就这样没有了，而且看不到丝毫效果。

“好香啊~~”

不等陆沉失望，头顶忽然传来一声熟悉的呢喃。

“瑶瑶？”

“哥哥~~”

陆沉心中一喜，就见孟瑶从他的头发中爬了出来，顺着一溜长发滑落到肩膀上，歪着小脑袋打量四周，揉了揉大眼睛，疑惑道：

“哥哥，这是哪里呀？”

依旧是一身红嫁衣。

依旧盘着发髻，依旧小小的身体，依旧可爱的模样，竟是丝毫未变，一如从前。

【名称】：孟瑶

【信息】：二阶怨灵

......

“果然！”

陆沉略有欣慰，孟瑶终究还是晋升二阶了，他笑道：

“这里是芥川河。”

“长长的河么？”

“嗯！”

陆沉笑着点头，孟瑶在他身上嗅了嗅，小小的琼鼻动来动去，小眉头一皱，疑惑道：“哥哥，刚才瑶瑶闻到了好香好香的味道呀，现在怎么没有了？”

“很香很香？”

“对呀~”

孟瑶点了点小脑袋，陆沉若有所思，孟瑶闻到的香味，多半是那神女像散发的，大概类似于香火的味道，他也不知如何解释，含糊不清道：

“应该是鱼香味吧。”

“小鱼鱼么？”

“嗯！”

“哦~~”

孟瑶吧唧了下小嘴，又问道：

“哥哥，咱们这是做什么呀？”

“找你玉琪姐姐和潼莘姐姐。”

“姐姐丢了么？”

“是啊！”

陆沉叹了口气，他每天都施展乾坤映像法，奈何总是隔着一层阴霾，始终见不到她们的身影，也不知她们到底出了什么状况，为此，他又开始勤修落下的乾坤映像法，希望这门正宗级的法门在晋阶为神通后。

能够有所作为，不至于像现在这般。

“展开！”

【乾坤映像法升级条件】：

【1】：练法两月（已达成！）

【2】：十块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：乾坤映像法精通（可升级！）+

......

“升级！”

陆沉伸手轻点，正宗级精通的乾坤映像法，顺利升级为【大成】。

“展开！”

【乾坤映像法升级条件】：

【1】：练法三月（未达成！）

【2】：三十灵石（已达成！）

......

“慢慢来吧！”

升级需要的时间越来越长，不过，相比于其他人还是要好了太多，而且有孟瑶的祈愿帮助，还能节省不少时间，只是目前没有了祈愿币，暂时只能安稳修炼。

“妞妞，瑶瑶好想你呀~”

孟瑶开始找虎妞玩闹，小小的手臂张开，紧紧抱住虎妞的大脑袋，两张小脸磨磨蹭蹭，不一阵，虎妞就驮着孟瑶在飞舟上来回跑动。

或是显摆自己能踏空不落。

或是炫耀新得的天策玄甲。

“咯咯咯~~”

“吼~~~”

两个小家伙很能折腾，天上水上，飞来跑去，玩的好不开心！

......

转眼又过去五日，这一天，巍巍青山不见，陆沉乘着紫玉飞舟终于离开了玉滦州，进入朔州境内，因为有孟瑶这个开心果在，倒也不显得烦闷。

芥川河流进朔州后，因为百川归流，显得越发浩大。

奔腾不休。

浩浩荡荡。

“哥哥~~”

孟瑶骑着虎妞逆着河流奔来，落在飞舟上，小小的脸蛋上溅了许多水珠，陆沉用衣袖帮着擦拭干净，问道：

“毛毛躁躁的，又看见什么好玩的了？”

“有一颗大树！”

孟瑶伸着小手比划了一下，补充道：

“好大好大一颗吆！”

“嗷呜~”

虎妞也点着大脑袋，表示真的很大。

“哦？”

陆沉有些惊讶，轻轻一踏脚下飞舟，速度瞬间提升一截，转眼就行出十里，他遥遥望去，果然见到一株大木接天连地。

那大木扎根在芥川河畔，至少高有数百丈，遮掩了好大一片区域。

尤其是树干。

显得极为粗壮，上下笔直，好似一座耸立的陡峰。

【名称】：灵株

【信息】：三阶青桐古树

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第155章孔雀宫中，邋遢道人


“青桐古树？”

陆沉若有所思，嘀咕道：

“而且是三阶，想要长到这般高大，至少也是千年古木，多半是有主的。”

“哥哥，咱们去看看么？”

孟瑶端坐在虎妞背上，很想过去瞧一瞧。

“去吧！”

“好呀好呀~”

陆沉点头，他也想寻人打听方玉琪的消息，这般漫无目的寻找下去总不是办法，孟瑶拍着小手欢呼起来，骑着虎妞当先向青铜古树奔去。

“好高呀~”

“是啊！”

孟瑶骑着虎妞来到古树下，仰着小脑袋张望，震惊的无以复加，陆沉收起紫玉飞舟，亦是发出一声感叹，远看觉得很高大，靠近后才知道...竟是如此高大。

高耸入云。

巍巍壮阔。

高不知几许，粗无法丈量，不比天目宗的天目山逊色多少。

“好一株青铜古树！”

“乡巴佬！”

陆沉刚刚发出一声赞叹，一声讥笑突然从高处传来，他仰头望去，就见青桐古树树身百米处有一个树洞，洞口的位置站着一只单足怪鸟，黑不溜秋的羽毛，脖子上挂着一口铜锣。

【名称】：妖类

【信息】：一阶禽妖

......

“看什么看，没见识的土包子，要不是我家大王回来不久，管得紧，说不得鸟爷一口就能把你吞了。”

“当当当~~”

单足鸟妖见陆沉张望，又是呵斥起来，脖子上的铜锣不敲自响，孟瑶骑着虎妞靠近陆沉，气呼呼道：

“哥哥，鸟鸟好凶呀~”

“哼哧哼哧~”

“哼哧哼哧~”

不等陆沉说话，身后又传来一阵声响，像是打鼓，又好似闷雷，他转头望去，就见一头足有一人多高的野猪从芥川河上岸。

颤颤巍巍。

獠牙森森。

一身肥肉怕是不下三千斤，尤其是野猪身上，糊满了厚厚的泥浆，好似一身厚实的盔甲。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶游山鼓

......

“游将军，快把这乡巴佬赶到河里去。”

单足鸟妖对着陆沉一指，又开始大呼小叫，游山鼓得令，闷头撞向陆沉的后背，气势汹汹，不等虎妞发威，陆沉眉头一皱，翻手间，二阶玄铁棍出现在手中，对着游山鼓一棍捣出。

“轰隆！”

“嗷嗷~~”

玄铁棍伸长，随着一声轰鸣，游山鼓嚎叫着倒飞了出去，“砰”的一声，砸进了江水中，掀起好大一片波澜，陆沉正要教训嘴碎的鸟妖。

突然抬头，就见一只漂亮的孔雀绕着古树，从云层飞落，眨眼就落在了一根树枝上，羽毛一闪，化成了一位穿着五彩长裙的女子。

明艳动人。

眉眼如画。

四目相对，一时无言。

“大...大...大王！！”

单足鸟妖差点吓死，慌忙匍匐下来，趴在洞口。

“滚！”

“是...是！”

女子一声轻叱，单足鸟妖如蒙大赦，慌慌张张钻进了树洞，不停擦着头上冷汗，再不敢出来。

“小花姐姐？？”

一旁的孟瑶揉了揉大眼睛，又惊又喜，陆沉神色复杂，本来只想打听点消息，没想到竟然遇见了老相好。

“这是...你的地盘？”

“嗯~~”

“那花楼......”

“不过是个散心的地方罢了，此处才是我的根基。”

“好吧！”

陆沉有点无语，这娘们藏得真深，十年相伴，竟然不曾透露一丝一毫，不愧是一方大妖，想到这里，心中莫名一阵火起。

“跟我走吧。”

孔雀娘娘也不多说，五彩长裙飞旋，化作一只漂亮孔雀展翅飞向高空，陆沉连忙带着孟瑶跟上，趁机打量青桐古树各处。

发现这青铜古树上，树洞木屋无数，大妖小妖更是密密麻麻，如同一处妖国。

不久。

两人高飞数百丈，来到青桐古木之巅，只见云海雾涛中，一处五彩的宫殿屹立在树冠上，显得神秘非常，殿门口刻有【孔雀宫】三字，四周还有化形妖类守护，竟是一派森严。

“参见大王！！！”

孔雀娘娘娘落下，一声声高呼不绝于耳。

“好漂亮呀~”

孟瑶高兴坏了，大眼睛打量来打量去，目不暇接，问道：

“小花姐姐，这里是你的家么？”

“嗯~~”

孔雀娘娘点头，挥手招来一位绿衣女妖，吩咐道：

“带她好好游览一番。”

“是！”

女妖恭声应命，带着迫不及待的孟瑶四处游览起来，陆沉与孔雀娘娘对视一眼，一同飞入孔雀宫。

“拜见娘娘！！！”

孔雀娘娘在五彩宝座上坐下，庄严的殿宇中，一位位女侍遥拜叩首，让孔雀娘娘显得越发有威仪，好似一位人间女皇。

“退下吧！”

“是！”

孔雀娘娘一声令下，上百女侍退出宫门，整个大殿中仅剩两人，孔雀娘娘居高凌下，一双星眸璀璨夺目，陆沉步步登高，一直来到五彩宝座下，心中越发怒起。

四目交汇，电闪雷鸣！

“撕拉~~”

“别...去...去后面寝宫。”

“不，就在这里！”

陆沉目光坚定，伸手挑起孔雀娘娘绝美的下巴：

“来，承受我的怒火吧！！”

“呜呜呜~~~”

“好鸽鸽~~~”

......

“孔雀，这里...怎会是你的地盘。”

“怎...怎么就不能，陆山君有威虎山，乌蛟有水下青鳞洞，我也是一方大妖，难道非得栖身在那小小的花楼，就不能有自己的孔雀宫？”

孔雀娘娘还没有缓过劲来，斜倚在五彩宝座上，脸有红霞未消，陆沉道：

“能，当然能，可你瞒得我好苦啊。”

“啪！”

孔雀娘娘打开陆沉作恶的大手，翻了个白眼：

“什么苦不苦的，你不也有许多秘密？而且，我那花楼也不止一座，四周许多坊市中都有。”

“好吧！”

陆沉不再纠结，又问道：

“你的宝扇拿回来了？”

“没！”

孔雀娘娘摇头，解释道：“已经派手下四处打探了，任那两个溅人也走不了多远，用不了多久应该就会有消息传来。”

“也是！”

陆沉也不多想，神色一动，出声道：

“你手下众多，也帮我打听两个人的下落吧。”

“你的相好？”

“算是吧。”

陆沉苦笑，当下将方玉琪与潼莘的情况娓娓道出，孔雀娘娘听完，幽怨道：

“也没见你对我这般上心过？”

“......”

望着孔雀娘娘脸上极少见的表情，陆沉心中暗爽，任你是一方大妖，终究还是逃不出我的掌心，也不枉我辛苦操劳一场又一场，当下紧了紧孔雀娘娘的纤纤玉手，安慰道：

“你若舍得这孔雀宫，我对你自是比她们好过百倍。”

“当真？”

“自然！”

“还是算了！”

孔雀娘娘目光微亮，权衡一番后，终究还是摇头，解释道：“这孔雀宫是我晋升妖王的根基，下方还有一条三阶木属性灵脉，若是舍弃，跟着你胡来，怕是再没了成为妖王的可能，等我晋升妖王，便一口将这青桐古树烧了，飞去你身边伺候。”

“随你吧。”

人和妖的修炼终究不同，陆沉也没法指点，叮嘱道：

“记得帮我打听她们的消息。”

“记下了。”

孔雀娘娘认真点头，眸光一转，轻笑道：

“你既让我帮忙，也需帮我一忙才行。”

“啪！”

“呜呜~~”

陆沉一巴掌下去，抽的孔雀娘娘好一阵迷醉，他嘀咕道：“倒是个不肯吃亏的主，你且说说究竟是什么事情，竟然还需我帮忙。”

孔雀娘娘娓娓道：

“我不在这十年间，有一道人强占了我这孔雀宫，作威作福不说，还灭杀了我不少二阶精怪手下，借助它们的妖丹，炼了不少宝药，更是一举成就了通玄真人，我回来后自是与他争斗，纵然我修为高于对方，可惜那乾元离火扇却不在手中。”

“后来怎样？”

“我借助妖丹，摆出搏命的架势才勉强将对方逼退，那道人见我神通不强，并不甘心退走，反而落脚在了西方三十里外的一处深涧中，好像在炼制什么法器，必是打算反扑，我本来想等拿回宝扇再与对方计较，既然你来了，那就帮我一帮吧。”

别人或许不知陆沉的能耐，她与陆沉朝夕相处十年，自是清楚陆沉的厉害。

“放心！”

陆沉安抚对方，咬牙道：

“竟然敢打你的主意，必不轻饶于他，你且说说这道人有何本事。”

“别的还好，那道人只一神通极为了得，挥袖间就化生两条巨蛇，张牙怒目，很是难缠，就算砸破头颅都能在顷刻间复原，若非我修为更胜，断不是此人对手。”

“传你的大神通【咫尺天涯】呢？”

“还没学会。”

数年苦修，咫尺天涯竟然还未入门，非是孔雀娘娘资质不行，毕竟，能成为一方大妖，无论资质还是悟性，都没有短板，而是大神通本就难修。

除了陆沉，任谁来修都是这般。

“好吧！”

陆沉默默感慨，沉吟道：

“既然如此，明天就去会一会他。”

“那今日......”

“今日自是要参观参观你的寝宫。”

说完，陆沉大笑一声，拦腰将孔雀娘娘抱起，跳下宝座，抬脚向后方寝宫行去。

“唔唔~~~”

“好鸽鸽，饶了我这一遭吧~~~”

......

第二日清早，陆沉骑着孔雀娘娘向西飞去，远离芥川河，一路向西飞行三十里，孔雀娘娘化作人身，与陆沉并肩向下张望，就见下方有座百多米高的山丘耸立，在山脚下有一地穴。

更远处有蜿蜒溪水流淌而来，滴滴答答汇入地穴，形成一处水涧。

陆沉眉头一挑，问道：

“人在下方？”

“对！”

孔雀娘娘点头，与陆沉一同落在水涧外，陆沉刚要向里张望，就见一股浓烟从其中涌出，吓了一跳，连忙拉着孔雀避开。

等浓烟散去。

又再次上前。

法力涌入双眼，陆沉向水涧张望，却发现这水涧极深，一眼竟望不到底，他皱眉道：“你之前来过？”

“没有！”

孔雀娘娘摇头，解释道：

“这人实力不弱，我也不敢轻易接近，之前都是让小妖监视着。”

“把那小妖叫来。”

“好！”

孔雀娘娘对着前方山丘一招手，也不见如何施法，就见一只飞鸟从矮山中飞出，盘旋着落在孔雀娘娘伸出的右臂上，没有发出丝毫声响。

“拜见娘娘！！”

这是一只水鸟，声音有些尖锐，形似野鸭，分不清男女，婴儿拳头大小，一身幽蓝色羽毛，最奇怪的是，对方竟有两双眼睛，两前两后，不需转动脑袋，就能看清四方景象。

“嗯！”

孔雀娘娘微微点头，介绍道：

“它的本体名叫【四眼幽凫（fú）】，虽非灵兽，却极为罕见，即便是一阶，也是我手下有数的得力干将，它的四只眼睛可以轮番休息，被它监视的目标全天候都难脱离视野，而且它有能力隐没自身，若非那道人是通玄境真人，又得我特意叮嘱，定然早已深入水涧中监视。”

“能为娘娘效命，是属下荣幸！”

四眼幽凫微微欠身，倒也像模像样。

【名称】：妖类

【信息】：一阶四眼幽凫妖

......

“不错！”

陆沉面带赞许，据他所知，越是罕见的兽类越难以成妖，若是灵兽，基本没有成妖的可能性，反而鸡鸭牛羊这些，因为常与人接触，年岁一长，多有成妖，这小妖名叫四眼幽凫，确实得天独厚。

若是任它自己。

难有成妖可能。

多半是受孔雀娘娘亲自点化的缘故，也正因此，每一位大妖身边，才能聚集起这般多妖类，这便是大妖的底气。

陆沉伸手一招，从对方身上摄取一缕气息，纳入左手掌心，吩咐道：

“你先去探一探路。”

四眼幽凫闻言望向孔雀娘娘，孔雀娘娘点头，叮嘱道：

“且小心一些。”

“是！”

四眼幽凫轻轻额首，展翅飞起后，一头扎进旁边溪水中，隐去了身形，随着溪水悄悄流向下方水涧。

“是个聪明的。”

陆沉默默点头，趁机施展乾坤映像法，摊开左手，掌心明灭不定，渐渐有画面显露而出，他和孔雀娘娘一同观望。

“没有阵法。”

“很深。”

“咦~~”

陆沉轻“咦”一声，就见画面中四眼幽凫跌跌撞撞，顺着流水落入一处寒潭，在那寒潭中，正有两条巨蛇在嬉戏。

通体晶莹。

好似碧玉。

而在寒潭一侧，还有一处石台，石台上正有一位不修边幅的邋遢道人盘膝而坐，对方闭着双目，不停捏着法诀，身前摆放着一个四方形的大铁炉，炉内轰鸣不断，炉盖不时冲起，一股股黑烟喷薄而出。

“炼器？”

陆沉不敢多看，挥手散去映像法，与孔雀娘娘对视一眼，一同跳进幽幽水涧。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第156章镇压青蛇，得小神通


水涧又黑又冷，两人却是不惧，借着各处岩石垫脚，快速向下方落去，刚刚下降百米，忽然有轻微的“吱吱”声响起，孔雀娘娘目光一闪，连忙对着陆沉比划了个手势。

陆沉会意，悄然落在一处凸出的黑岩上。

“砰砰！”

孔雀娘娘伸出纤手，轻轻敲了下水涧的侧壁。

声音忽然消失了，陆沉顺着孔雀娘娘的目光望去，就见不远处一个小小的石穴中，有一只小东西钻了出来，指肚大小。

鬼鬼祟祟。

探头探脑。

两只耳朵长长的，看起来颇为警觉，背上还长着一双禅翼般的透明翅膀，如同蜜蜂一般，对方望见孔雀娘娘吓了一跳，不等反应过来，孔雀娘娘张口一吐，就见一道彩光飞出，小东西直接昏死了过去。

【名称】：异类

【信息】：一阶耳报灵

......

孔雀年娘将小东西捡起，小声解释道：

“这叫耳报灵，是青桐古树上生出的异类，一共也就几十只，耳力极好，一旦警觉，能听数十里之遥，却又最是胆小，经不起恫吓，只要一吓唬，就会成为反骨仔，十年前替我效力，自那道人来后，就一直在追随对方，我回归时，大部分又倒戈在了我这边，却也有十几只被道人抢走了。”

“倒也稀奇。”

陆沉目光微亮，又皱眉道：

“这么说，下方还有不少耳报灵？”

“嗯！”

孔雀娘娘点头，浑不在意道：

“看我的。”

“呼~~”

孔雀娘娘对着掌心吹出一口妖气，小小的耳报灵瞬时醒转，只见她把脸色一板，不发一言，耳报灵心中惊惧，纳头便拜：

“参...参拜娘娘，祝娘娘洪福齐天，寿与天齐！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，就见孔雀娘娘吩咐道：

“去，把它们都叫过来，不然...哼哼！！”

“是是！”

孔雀娘娘冷哼两声，耳报灵吓得瑟瑟发抖，扇动着翅膀，慌慌张张向下方飞去，不一阵，便带着另外十三只飞了上来。

战战兢兢。

吓得要死。

“这也行？”

陆沉望着排列整齐的耳报灵，有些无语，孔雀娘娘挥手便将所有耳报灵拢入袖中，嫣然一笑：

“作个玩物罢了，当不得大用，你若想要的话...送你几对。”

“行吧。”

陆沉也不推辞，打算给孟瑶开心。

两人继续下落，还没望见寒潭，忽见一头黑犬立在一处岩石上，不等两人施展手段，黑犬已张开了嘴巴。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶吠日犬

......

“不好！”

“汪汪汪~~~”

“噌！”

犬吠声瞬间响彻整个水涧，青云剑也随之飞出，一剑钉在了吠日犬的脑门上，彪出一串鲜血，不等陆沉将青云剑收回，下方便有隆隆闷响传来。

低头一望，果然见到两条巨蛇腾空而起，仅仅头颅便有房屋大小，堵住了下方所有空隙。

“这里空间太小，我们先出去。”

“也好！”

“轰隆隆~~”

孔雀娘娘点头，随着陆沉向上方飞去，两头巨蛇紧追而来，闹出好大的动静，紧随着两人冲出了水涧。

“一人一个！”

“蹭蹭蹭~~~”

孔雀娘娘娇叱一声，彩袖一展，三十六把青竹锋云剑接连飞出，于半空交汇，霎时组成天罡青蟠大阵，将其中一头巨蛇拦下。

陆沉回头，就见另一头同样大小的巨蛇向他咬来。

蛇尾还在水涧中。

蛇躯飞在半空，已蔓延上百米，当真恐怖！

“噌！”

陆沉轻轻一踏脚下青云剑，使出天星御剑法，随着一声剑鸣，增长到一十八枚的剑星齐出，一股脑刺入巨蛇张开的大嘴中。

“出！”

随着陆沉一声轻叱，剑星从巨蛇身体各处破体而出。

“嘶~~”

巨蛇仰天发出一声嘶鸣，身上伤口显得微不足道，继续向陆沉咬去，陆沉飞退数十米，避过巨蛇撕咬，手捏剑诀。

“噌！”

青云剑悬于身前，膨胀五米大小，随着陆沉并指劈下，一剑斩在巨蛇七寸处，劈开一处恐怖的伤口，却见那伤口中并无血液流出，反而有青光隐现。

“嘶~~”

巨蛇一声痛鸣，身上青光漫起，竟在眨眼间恢复如初，不等陆沉反应过来，一大口青光吐出，瞬间将他淹没。

等青光稍稍散去，一个身影显露而出。

只见那身影高约八米，内穿天蚕宝衣，外披偃阳甲，手提一根十米长的玄铁棍，水火不近，诸法不侵，气势雄雄，赫赫威严。

正是冥王体！

眼见巨蛇再次扑来，陆沉武动玄铁棍，一棒砸下。

“砰！”

随着一声闷响，巨力宣泄，蛇躯僵直，又猛然挺起，一口咬住陆沉的小半个身体，偃阳甲顿时崩碎几处，獠牙刺进血肉，陆沉眉头一皱，松开玄铁棍，双臂趁机擒住蛇头，脚踩虚空不落，大步后退。

一连后撤两百米，却见那蛇尾依旧没有从水涧完全显出，仿佛不见尽头。

“好家伙！”

陆沉不再与对方纠缠，双臂猛然一压，抱着蛇头从半空跌落，轰隆一声，双脚踏地，砸落在地面上，不等巨蛇反抗，右臂突然扬起，怒喝一声：

“巨力术！！”

“噼里啪啦~~”

随着一阵暴响，十年修至圆满的巨力术头一次施展出来，只见整条右臂膨胀数倍，五十三万斤的巨力节节攀升，足足提升了五倍。

“轰隆！！！”

随着一拳砸落在巨蛇的头顶，整片地面跟着塌陷，巨蛇的头颅已经完全消失，不等陆沉松口气，又见数百米长的蛇躯猛然挺直，断颈处青光熠熠，新的蛇头竟在眨眼间生出。

“嘶~~”

“好难缠啊！”

陆沉感慨一声，一个翻滚避开巨蛇撕咬，快速后撤数十米，眼见巨蛇不依不饶冲来，陆沉冷笑道：

“结束吧！”

念头一动，本体与冥王体一个颠倒，出现在外界，他伸手一点眉心，轻喝道：

“九天入墓！”

“刷~~”

一口黑棺升空，整片天空黑了下来，转眼间，又再次明亮，身前数百米长的巨蛇却已不见了踪影。

眉心的棺椁印记变淡，又突然加深，化成小小的黑棺，一小截蛇尾从其中探出，刺向陆沉的左眼，还没等刺下，就被黑棺中伸出的锁链缠住，硬生生拖了回去。

陆沉揉了揉眉心，嘀咕道：

“真是难缠！”

有这巨蛇镇压在黑棺中，大神通【九天入墓】暂时算是没法施展了，他扭头望向另一侧，就见剑阵中玄光闪耀，仍是没有结束。

陆沉飞落在孔雀娘娘身前，一把拉住对方：

“走！”

话落，一个漆黑的通道出现在两人身前，孔雀娘娘瞬间明白陆沉的打算，随着陆沉一步踏进通道。

“刷！！”

水涧下，寒潭上空，两道身影凭空出现，孔雀娘娘张口一吐，红艳艳的妖丹呼啸飞出，发出雷霆一击，邋遢道人脸色不变，单手拖起大铁炉。

“轰隆~”

一块巨石炸裂，邋遢道人却与巨石互换了位置，凭空出现在寒潭另一侧。

“巨力术！”

不等对方喘息，陆沉摇身一晃，显出冥王体，两步冲到对方身前，当头砸下，那道人却是怡然不惧，将铁炉放下，右手一伸，就见一道青光从上空垂落，与右臂相融，化生出一条巨蛇。

“嘶~~”

巨蛇嘶鸣一声，张口咬向陆沉。

“轰隆~~”

蛇头炸开，无头的蛇躯却缠住了他的身体，邋遢道人一甩右臂，陆沉顿时被抛飞了出去，砸落在下方寒潭中。

“哗啦啦~~”

陆沉破水而出，孔雀娘娘落在他的肩头，收起妖丹，与道人对峙。

青光闪耀，巨蛇的头颅在眨眼间重生。

邋遢道人垂着右臂，巨蛇在袖口延伸，蛇信吞吐，凶性十足，他眉头一皱，望着空空如也的左手，茫然道：

“我的左臂呢？”

“刷！”

他又猛然转头，望向陆沉，咬牙切齿道：

“你...你擒了我的青蛇！！”

【名称】：****

【信息】：三境通玄真人

......

突然袭击都没能将邋遢道人拿下，陆沉也觉得棘手，听着对方言语，他露出若有所思的神情，肩膀上的孔雀娘娘靠近了一些，咬着他的耳朵小声道：

“你擒了巨蛇，好像等同于断了他一臂。”

“嗯！”

陆沉默默点头，皱眉道：

“这人很棘手，就算只有一条巨蛇，咱们怕也不容易杀掉。”

“是的。”

孔雀娘娘同样犯愁，她一咬牙：“我还有一张三阶的【神光符】，待会咱们配合，给他来一下狠的。”

“慢着！”

陆沉刚要点头，对面邋遢道人大喝一声，沉声道：

“道人我有一条青蛇在手，即便你请来了帮手，也杀不了我，嗯，不如这样，你...你让他把我另一条青蛇放了，我这就远走高飞，今日以后，再不靠近你那青桐古树。”

“动手！”

陆沉懒得听对方废话，大手一托，冥器噬魂骷一化为二，甩手便投了过去。

“桀桀桀~~”

噬魂骷怪叫着飞舞，靠近道人后，“轰隆”一声，接连爆炸开来，幽幽的火焰四处飞溅，道人却也不惧，只见右臂青蛇一盘，牢牢将道人护在其中，分毫无损，那幽幽火焰刚刚将青蛇点燃。

又见蛇身青光一闪，所有火焰瞬间熄灭。

“轰隆~~”

“轰隆~~”

“轰隆~~”

......

陆沉发狠，连续砸出数十个噬魂骷，却未显寸功，于是念头一转，两只疾行鬼出现在脚下，大步向对方冲去。

“嘶~~”

随着一声嘶鸣，防守的巨蛇猛然探出头颅，一口咬向陆沉的脑袋。

“来！”

肩膀上，孔雀娘娘娇叱一声，纤手一引，头顶三十六柄青竹锋云剑落下，个个锋芒毕露，直接抵住巨蛇，巨蛇刚刚缩回，她捏动剑诀，青竹锋云剑如天女散花般飞射，落于四方。

“起！”

孔雀娘娘双手一托，天罡青蟠大阵再起，瞬间将巨蛇与三人困于阵中，只听剑鸣声不绝，道道青色剑光在巨蛇身上留下一条条伤口，却又眨眼恢复。

陆沉身体一矮，欺身而近。

“巨力术！”

“轰隆！”

右臂膨胀，狠狠一拳捣在盘绕的巨蛇身上，巨蛇的身躯寸寸绷断，看似惨烈，但是相比于盘绕的巨大蛇山，又显得微不足道。

“哼！”

被巨蛇护在中间的邋遢道人冷哼一声，见陆沉不过如此，也渐渐放下心来，开始反击，只见那巨蛇时长时短，时大时小，不仅将自身护得牢不可破，也逼得陆沉左支右绌，狼狈不已。

好在有孔雀娘娘照应，一时倒也无碍。

“就是现在！”

“戾！！”

孔雀娘娘娇叱一声，终于抓住机会，五彩长裙飞旋，化作一头孔雀从陆沉肩膀上飞起，张嘴一吐，一张符箓燃烧，化作一道璀璨光柱从空中照下。

正是三阶神光符！

“不好！”

邋遢道人一声惊叫，巨蛇慌忙盘绕起来。

“滋啦啦~~”

那光柱极为可怕，只要照落在巨蛇身上，巨蛇便寸寸崩裂，一圈又一圈，等神光耗尽，巨蛇已经消失，原地仅剩一片五丈来高的靑玉碎片，好似一处坟头。

“我来！”

陆沉一掠而至，手中玄铁棍伸长，一棍砸下。

“砰！”

“咔嚓~~”

整个坟头炸开，无数靑玉碎片四处飞射，凸出的岩壁都被陆沉一棍砸断，陆沉仍不罢休，手拄玄铁棍，一拳砸在自己胸口，张口一吐：

“赤焰！”

“呼呼呼~~”

偃阳甲上的二阶【赤焰】符文被激活，滚滚气血瞬间转化成熊熊烈焰，从陆沉口中喷涌而出，如同岩浆般将剩下的最后一些碎片淹没。

“嘶~~”

陆沉刚松一口气，就见一道蛇影在火焰中生出，张口将护着的邋遢道人吞入腹中，瞬间弹射而起，游天而去。

“哪里逃！”

“砰！”

空中盘旋的孔雀娘娘似乎早有防备，张口一吐，一颗红艳艳妖丹砸落，已不足五丈的青蛇如遭重击，直接崩碎，却有一道人影趁机掠过孔雀，身裹玄光，破开大阵，一飞冲天。

“还没死？？”

“不愧是三境通玄真人！”

陆沉一晃身躯，慌忙化作本体，飞身落在孔雀背上，急追出去，等两人飞出幽幽水涧，只见一道青虹消失在遥遥天际，已经追之不及。

“逃了？”

孔雀娘娘化作人身，两人对视一眼，均是苦笑，辛辛苦苦忙活一场，到头来，反而浪费了一张珍贵的三阶神光符，可惜...终究没能把人留下。

“这也没办法。”

陆沉摇头，沉吟道：

“先回孔雀宫吧，等我把那条巨蛇炼化再说。”

“只能如此了！”

孔雀娘娘叹了口气，摇身一变，化作一只五彩孔雀，驮起陆沉飞向青桐古树。

......

小半天后，孔雀宫中。

玉榻上。

盘膝而坐的陆沉睁开眼眸，脸上微有喜色，他伸手一点眉心，黑棺随之浮现，只听“哐当”一声闷响，一条断臂砸落在榻前。

闭目养神的孔雀娘娘惊坐而起，锦被滑落，星眸璀璨，她诧异道：

“还真是一条左臂。”

“不仅如此。”

陆沉哈哈一笑，得意道：“还白得了一门小神通。”

说着，瞥向眼前光幕。

【姓名】：陆沉

【神通】：两袖青蛇未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【两袖青蛇升级条件】：

【1】：一具蛇骨（未达成！）

【2】：一枚玄晶（未达成！）

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第157章两袖青蛇，鳄齿灵兽


“倒也简单。”

陆沉心中欢喜，身上尚有孔雀娘娘给的两块玄晶，【一枚玄晶】的条件自是能够达成，至于【一具蛇骨】，更是简单，不过，这蛇骨却有凡蛇和灵蛇之分，想要威能更强，自是需要灵蛇才行。

至于灵蛇的来源。

陆沉目光一转，视线落在孔雀娘娘身上，此间是孔雀宫，想要得到灵蛇骨，也就对方一句话的事。

“打个商量？”

“什么？”

“帮我寻一具灵蛇骨。”

“这个简单。”

孔雀娘娘没有推辞，伸手一扯玉榻上的一根红绳，守在外间的两位女妖红着脸走了进来，垂眉耷眼，屈膝跪倒：

“娘娘~~”

“去，将那条养着的媚骨蛇杀了，把尸体带回来。”

“是！”

两位女妖恭敬应命，起身，快步离去，陆沉诧异道：

“媚骨蛇？”

“嗯，一条二阶灵兽。”

孔雀娘娘浑不在意，纤手环住陆沉脖颈，晃来晃去，撒娇道：

“好鸽鸽，快把那门小神通传我吧。”

“也好。”

陆沉点头，娓娓道：

“这小神通名叫【两袖青蛇】，练成后，当如那邋遢道人一般，神通一展，可将双臂化作两条青蛇，攻守兼备，大小如意，极为了得。”

“快快，快传我！”

孔雀娘娘一听，心中欢喜不已，她会小神通【胎化易形】，这【两袖青蛇】简直就是为她量身打造，一旦修成，即便没有乾元离火扇在手，她亦有信心与其他三境一争高下。

陆沉却没有急着应下，问道：

“你用什么回报我？”

“好鸽鸽~~”

孔雀娘娘灵蛇般缠了上来，口吐香气：

“我用一枚三阶的【青桐果】好不好？这青桐古树百年一开花，百年一结果，每次却只结三枚，食之可得【铜皮铁骨】，我苦守数十年，距离下一次结果只剩三年，三年后，送你一枚。”

“不够！”

陆沉似笑非笑，伸手挑起对方光洁的下巴，附耳道：“我想见识下你修的胎化易形，你听我的，如此这般......”

“......”

听完陆沉所说，孔雀娘娘翻了个妩媚的白眼，迟疑道：

“那人确是个绝色，我倒也见过几眼，罢了，只此一次，下不为例。”

话落，孔雀娘娘扭曲变化，转眼化成了另一女子。

从头到脚。

无一不像。

一时间，陆沉瞠目结舌，食指大动，全身气血差点逆流，整个人近乎暴走。

“好鸽鸽~~~”

“好鸽鸽~~~”

“呜呜呜~~~”

......

“好大的动静。”

“是啊，从没见过娘娘这般放肆，竟...竟然都哭了。”

“这人真是好手段，也不知有何本事。”

......

两位女妖正在窃窃私语，陆沉掀开帷幔，走了出来，女妖听到动静连忙闭嘴，恭敬行礼道：

“见过郎君！”

“咳咳~”

陆沉轻咳两声，摆手道：

“起来吧！”

“谢郎君。”

两位女妖起身，偷偷打量陆沉，陆沉见两女容貌出众，身姿小巧玲珑，头上都有两双白耳，随口问道：

“你们两个是什么妖？”

“小妖白兔，名小玉。”

“小妖白猫，名小丸。”

“我们都是孔雀宫的女官，负责照顾娘娘起居，还有打理宫中日常事务。”

“辛苦了。”

“全是小妖本分。”

陆沉默默点头，问道：

“那条媚骨蛇呢？”

“在此！”

白猫小丸上前两步，将怀中抱着的长木匣捧起，陆沉接过，大手摸了摸对方头上的一双猫耳，又软又有弹性，让人爱不释手，小丸的身体瞬间僵硬，身后长尾却不自觉摇摆了起来。

“多谢！”

陆沉收回手掌，道了声谢，这才打开木匣。

只见其中放着一块黄娟，其上摆放着一条长蛇，这长蛇不过三尺来长，白如脂玉，全身上下竟然不见半丝血肉，尽是玉骨。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶媚骨蛇尸

......

“不错！”

陆沉满意点头，转身往回走去，两位女妖松了口气，又开始窃窃私语。

“小丸，刚刚怎么不躲开？”

“人家是娘娘的人宠，深的娘娘宠爱，我哪里敢躲。”

“我看你分明是起了花心。”

“我的好姐姐，人家哪有，不过是委屈求全罢了。”

“哼哼~~”

“小玉姐姐，你说...那人今晚会不会叫人家去侍奉，若是果真来叫，人家是从呢，还是从呢？”

“小涩猫......”

......

陆沉修炼锻体功，耳力自是极好，听着身后传来的斗嘴声，好笑着摇了摇头，当下也不再往回走，直接盘坐了下来。

将木匣摆放在身前，又取出封印球中的一枚玄晶，望向眼前光幕：

“展开！”

【两袖青蛇升级条件】：

【1】：一具蛇骨（已达成！）

【2】：一枚玄晶（已达成！）

......

【姓名】：陆沉

【神通】：两袖青蛇未入门（可升级！）+

......

“升级！”

“咔~~”

伸手轻轻一点，陆沉就见五彩玄晶消失，媚骨蛇却好似活了过来，尸骨一扭，化作一道白线钻入左手掌心，一瞬间，钻心蚀骨的疼痛感袭来。

就像有钻头在掌心发力，疼的浑身发颤。

“嘶~~”

陆沉倒吸一口凉气，头皮差点炸开，却又不出一声，默默忍受，从掌心，到小臂，再至肩头，整条左臂像是被人钻了个窟窿。

又感觉胸口一麻，疼痛感瞬间扩散到右臂。

从肩头。

到小臂。

再到右手掌心，刚刚缓了一口气，陆沉就感觉掌心有异，他将右手抬起，就见掌心中竟然探出一个青色蛇头。

蛇信吞吐。

目有灵性。

四目相对，陆沉若有所悟，他将左手抬起，果然又有一条青蛇从左手掌心探出，好似与右臂融合在一起。

“两袖青蛇！”

陆沉喃喃一句，闭眼默默感悟，许久后才睁开眼眸。

“刷刷~~”

他开始结印，从生涩，到熟练，而后双手往前一伸。

“咝~~”

“咝~~”

两声嘶鸣声接连响起，有两条筷子般大小的青蛇从掌心钻出，摇摆着身躯围着他快速游曳，虽在空中，却好似游在水面，与真的灵蛇全无差别。

“不是生命，却又极有灵性。”

“可以自发斗战。”

“还能自行护主。”

之前三门神通一个是棺椁，一个是刀，还有一个是法坛，均是死物，尚且还看不出什么，如今练成小神通【两袖青蛇】，才明白神通之间也有差别。

“不错不错！”

陆沉面带喜色，摊开右手，一条青蛇便落在手中，他用左手抓住蛇头，右手拽住蛇尾，轻轻一扯。

“崩！”

青蛇如钢索般绷断，成了两截。

“刷~~”

陆沉静静看着，就见两断蛇躯扭动，有青光微微闪耀，眨眼连接在一起，除了身体稍小了一些，与之前没有半点差别。

“真好！”

陆沉喜不自胜，他知道还远不止如此，这青蛇是神通的具现，能小不能大，却可以用法力持续喂养，近乎无限生长，那邋遢道人最多不过才通玄十年，又能将神通修的多深厚，之所以有那般威能。

皆是因为辛苦喂养的缘故。

虽是如此，却也有一处弊端，就是每一场斗法都会对青蛇有所消耗，越是激烈，消耗就越大，经过先前那一战，邋遢道人的青蛇必然会缩小许多，实力怕也会大打折扣。

不过。

陆沉没有将对方打杀的念头，通玄真人一般都有不小势力，像邋遢道人这般独行的却是极少。

而想要通玄，需要收集多种【七雅五俗】。

具体数目。

因人而异。

对陆沉而言，自是越多越好，这邋遢道人能够通玄，少不了修习【七雅五俗】，又是独身一个，自然就成了陆沉的目标，他打算留着邋遢道人，等【乾坤映像法】晋级后，好好观察观察。

争取将对方压榨干净。

想到此处，陆沉一挥手，封印球中的那条左臂落在了地上，他伸手一招，就摄取了邋遢道人的一缕气息，念头一动，两条青蛇立即扑了上去，围着断臂不停舔舐，很快就消化的一点不剩。

吃完断臂，两条青蛇的体型只是增加了一点点，极不起眼。

陆沉也不在意，向前伸出双手。

“咝咝~~”

两条青蛇张大嘴巴，分别咬住左右手的食指，陆沉念头一动，体内法力汹涌而出，于是，两条青蛇以肉眼可见的速度长大。

等陆沉消耗了四百元法力，这才停下，两条青蛇已有手指粗细，小臂长短。

“很好！”

陆沉满意点头，相比于其他东西，他的法力才是青蛇成长的最好养分，就算珍惜灵材灵石之类的物品，都远远不及。

“咝咝~~”

两条青蛇松开陆沉的手指，蛇躯一绕，缠住了他的小臂，藏在衣袍之下，不露踪迹，陆沉起身，掀开帷幔走向不远处的玉榻。

只见玉榻上。

帘幕低垂，一个倒葫芦般的身影正在专心打坐，陆沉神情恍惚，不觉走上前去。

“你...你......”

正在参悟两袖青蛇的孔雀娘娘睁开双目，恬怒道：

“怎就不能消停一会？”

“忍不住！”

“......”

孔雀娘娘又气又笑，纤手敲在陆沉头上，佯怒道：

“我这就变回来。”

“别别！”

陆沉连忙陪笑，讨好道：

“就五天，五天后再变吧。”

“不行！”

“三天，三天好不好？”

见陆沉死缠烂打，孔雀娘娘顿时没了脾气，以手扶额，无奈道：

“最多两天，两天后你就死心吧！”

“好，那抓紧时间。”

“呜呜呜~~”

“好鸽鸽~~”

“好鸽鸽~~”

......

陆沉好似掌舵的艄公，孔雀娘娘如同那摇摆不定的帆船，波涛骇浪中，彼此砥砺向前，从黄昏日落，到夜幕沉沉，帷幔外守着的两个女妖，则如同旁观的看客，只听内间狂风怒浪就已是心惊肉跳。

白兔妖小玉打了个哈欠，惊叹道：

“这郎君好大的能为，也不知娘娘是如何消受的，还有...还有这般充足的陽气，真是可怕，别看娘娘叫哭的凄惨，指不定能得多大好处呢......”

“是啊~”

白猫小丸点头附和，望了眼窗外逐渐亮起的日光，小尾巴摇晃，失落道：

“唉，也不叫人家进去......”

......

两日后，孔雀娘娘化作本相，显得越发明光艳艳，她将陆沉送出孔雀宫，一直送到树顶云海的边缘，亲自帮着陆沉整理衣袍，眼中亦有不舍，柔声道：

“花楼也有消息传来，你也要去寻人，我就不留你了。”

陆沉点头：

“返回时，我再从这里经过。”

“好，我等你。”

两人约定后，孔雀娘娘又担心道：

“我离开后，那邋遢道人会不会去而复返？”

“不会！”

陆沉摇头，安慰道：“对方实力大减，之前我还看过一眼，此人已经远去北方，进了玉滦州，断不敢折返。”

“那就好！”

孔雀娘娘彻底放下心来。

“哥哥，瑶瑶来也~~”

这时，孟瑶骑着虎妞从远处奔来，几天下来，孟瑶算是彻底玩疯了，树上树下乱跑，大妖小妖全都宠着，各种特产灵果塞满了【卷心轴】，吃的小嘴流油，简直成了这青桐古树上名副其实的小公主。

陆沉望向孟瑶身后，就见一大群小动物追了上来。

大大小小。

蹦蹦跳跳。

叽叽喳喳。

好不热闹。

孟瑶似乎担心陆沉不高兴，小手攥着衣角，忐忑道：

“哥哥，它们都是瑶瑶的朋友哦，是给瑶瑶送行的。”

“好吧！”

陆沉有点无语，捏了下孟瑶小小的琼鼻，挥手间放出紫玉飞舟，带着虎妞登上了船头，驾驭着飞舟落向芥川长河。

“果果，再见~~~”

“啾啾，再见~~~”

.......

孟瑶清脆的嗓音还在云海上回荡，人却已是遥不可见，孔雀娘娘站了好一阵，摇身一变，化作一只五彩孔雀，展翅向西飞去。

......

两日后，陆沉南行数百里，孟瑶正跪坐在船头上与两只【耳报灵】玩耍，忽然抬头，小手一指前方，出声道：

“哥哥你看，好大一条船呀。”

“船？”

盘坐的陆沉睁开眼眸，两只拇指粗的青蛇“嗖”的一声，钻进袖口，他抬眼望去，果然见到一艘大船逆流而来，那大船高有三层，长有数百米，船上站着不少身影，足有数百位，全都是蓝衣道鬓。

在正前方，一条庞然大物拖着大船破浪前行，身上缠着铁索，巨大的身躯时沉时浮，显得极为恐怖。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶鳄齿兽

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第158章临江城，飞蝗妖


“吼~~”

鳄齿兽一声咆哮，滔滔恶浪卷向紫玉飞舟。

纵是三阶灵兽，陆沉却也不惧，起身，抬脚轻轻一踏船头，激活了二阶追风逐月阵，紫玉飞舟浮空而起。

“竟然还能飞！”

“哗~~”

大船上响起一阵喧哗声，众人对着紫玉飞舟指指点点。

鳄齿兽却好似将陆沉当成了猎物，并不打算放弃，它潜入水下，猛灌了一口江水，狰狞大嘴一张：

“吼~~”

随着一声咆哮，一条数米粗的水柱激射而去，速度极快，眼见就要撞上紫玉飞舟，飞舟却先一步冲进一条漆黑通道，凭空消失。

“刷！”

再次出现，已经到了大船后方百米外。

紫玉飞舟悬空停下，陆沉回望，就见大船顶层的船舱中，有一位中年紫衣道人走了出来，站在一杆旗幡下，对着陆沉抱拳道：

“灵兽凶顽，请小友勿怪！”

那旗幡写有两字：

沧澜！

正随着江风猎猎作响。

【名称】：****

【信息】：三境通玄真人

......

“无妨！”

见对方主动致歉，陆沉摆了摆手，也就没了追究的打算，一人一兽，还是两个三境，纵然不惧，却也无需为了一点小事主动结仇，念头一转，陆沉也出声道：

“往前三百里的青桐古树，是我朋友的地界，到时还请道友稍加约束。”

“好说好说！”

见对方点头，陆沉再不耽搁，操控着紫玉飞舟继续向南，眨眼消失在芥川河上。

大船上，一位束发青年走了过来，叹息道：“区区一位纵法仙师，也值得师傅亲自致歉，难道我沧澜宗...已经衰落到如此地步了？”

“此人不弱！”

中年道人摇了摇头，也不多言，转身回了船舱，留下青年望着【沧澜】二字旗幡怔怔出神。

......

两船交错，一个往北，一个向南，陆沉继续在船头盘坐，双手一伸，两条青蛇便从衣袖中钻出，嘶鸣一声游进了江水中，孟瑶将两只耳报灵放在小耳朵上，歪着小脑袋听着两个小东西叽叽喳喳。

不久后，紫玉飞舟又行了两百里。

“哥哥，前面有一座大城吆。”

“咔~”

陆沉睁眼，将最后一缕灵气纳入灵窍，手中灵石碎成了玉粉，他向芥川河右岸望去，就见茫茫水汽中，一座大城的轮廓若隐若现。

“临江城？”

他在孔雀宫曾听孔雀娘娘讲过。

南方朔州仅剩一座临江城还算安稳，坐落在芥川河畔，据说有一位通玄真人在此坐镇，而过了此城，再往南便是岐山蝗母的地盘，蝗虫妖肆虐，早就支离破碎。

孟瑶飞身落在陆沉的肩膀上，小手拽着他的一缕发丝，问道：

“哥哥，要不要进城？”

“进城！”

陆沉点头，这临江城是南下的必经之地，方玉琪她们若是从此处经过，极有可能进过临江城，那他也就有必要进去打探一番。

除此之外。

他还要帮孟瑶收集祈愿币，用来加快修炼进度。

“好呀好呀~”

在孟瑶的欢呼声中，紫玉飞舟转向，飞向临江城，不久，来到临江城外的一处渡口，只见渡口上人来人往，大船小船停靠，显得颇为热闹，更有一处栈桥向芥川河延伸了数百米，不少人在江水中撒网。

捕捉鱼虾。

打捞灵砂。

不时还能看到一个个修士的身影穿梭其中，水上水下，修与凡同。

“好久没见过这般热闹的地方了。”

陆沉略有感叹，收起紫玉飞舟，骑着虎妞，带着孟瑶，落在栈桥上，立刻就有两个激灵的少年郎靠了上来，一人赔笑道：

“仙师可要寻人带路？小人只需三粒灵砂。”

另一个连忙开口道：

“俺大牛只要两粒灵砂。”

陆沉哑然失笑，也不理两人，骑着虎妞奔向远处渡口，两个少年郎大失所望，其中一个一屁股坐在栈桥上，埋怨道：

“好不容易等到一个，却给搞砸了，都怪你，非要自作聪明，嚷嚷着什么是人都想占便宜，你也不想想，人家可是仙师，能一样么......”

“你懂什么！”

......

陆沉不管两个争吵的少年郎，骑着虎妞攀上了渡口，只见人流如潮，摩肩接踵，一时间，叫卖声，咒骂声，讨价声，各种声音扑面而来，更有鱼腥味，香味，汗臭味，种种味道混杂在一起。

虎妞四肢不停，前方行人连忙闪避。

或惊。

或惧。

孟瑶伸着小脑袋四下打量，突然扯了扯陆沉的长发：

“哥哥~~”

“怎么了？”

孟瑶小手指向不远处的一个摊位，舔了舔小嘴巴，雀跃道：

“哥哥，是小鱼干耶~”

“尝尝？”

“好呀好呀~~”

孟瑶拍着小手欢呼，迫不及待飞起，落在摊位前小小的板凳上，显出身形，抄起一双竹筷，脆声声道：

“老爷爷，你这卖的是什么呀？”

“鱼虾面，童叟无欺！”

正在忙活的老汉下意识应了一句，转头一望，顿时被孟瑶一身红嫁衣吓了一跳，不过到底见多识广，见陆沉跟着落座，这才缓了口气，赔笑道：

“客人要几碗？”

“三碗吧。”

陆沉微微点头，将一粒灵砂放在小几上，叮嘱道：

“多放小鱼干。”

孟瑶闻言开心不已，小脚丫晃来晃去，敲的竹筷梆梆作响，肩膀上的两个耳报神趁机起哄，扯着嗓子尖叫道：

“四碗，加麻加辣！”

“好嘞，客官稍座，马上就好！”

老汉应了一声，笑着脸将灵砂取走，又开始忙活起来，一派市井生活的气息。

......

四碗鱼虾面上齐，陆沉喂着撒娇的孟瑶吃面，两个耳报灵对视一眼，窃窃一笑，齐刷刷跳进面汤中，大口狂吃，边吃边吐舌头：

“好麻~~”

“好辣~~”

虎妞探出大脑袋，嗅了嗅，挑挑拣拣，把鱼虾吃了个干净，剩下满碗素面，两只耳报灵见此，顿时大叫道：

“浪费！”

“浪费！”

结果被虎妞瞪了一眼，吓得趴在被舔的干干净净的碗底，抱着脑袋装死。

“吸溜~~”

陆沉正在吃面，两只耳报灵扇动着翅膀从面碗中飞了出来，惊叫道：

“大老爷大老爷，不好了，大事不好了~~”

“怎么了？”

陆沉面露疑惑，停下了动作。

耳报灵连忙禀告道：

“有...有妖怪来了！”

“妖怪？”

陆沉眉头一皱，问道：

“哪里？”

“那里！”

两只耳报灵齐刷刷伸向南方，陆沉又问道：

“有多远？”

“十...十里！”

陆沉若有所思，垂头继续吃面，两只耳报灵面面相觑，又对着孟瑶蛊惑道：“小主人，咱们...咱们跑吧？”

“胆小鬼！”

孟瑶轻哼一声，不理它们两个，开始冲着陆沉继续撒娇。

......

“蝗妖来了~~”

“快跑！”

“快跑！”

陆沉刚刚吃完鱼虾面，远处栈桥上突然传来惊叫声，一个个身影慌忙奔向渡口，他将碗筷放下，起身，向南方望去，就见芥川河上，有两艘破烂木船逆流而上，桅杆，船头，船舱上挤满了一个个身影。

双足。

两翅。

四爪。

一个个口器狰狞，每一个都有一人多高，有的如人一般直立，有的伏在船沿上，还有一些竟然披着破烂甲胄。

或黑。

或白。

或绿。

五颜六色，品种齐全，两艘十多米长的木船，足足容纳了数百只。

【名称】：妖

【信息】：一阶蝗虫妖

......

“这就是蝗虫妖？”

十年前就听闻过岐山蝗母的名号，事到如今，陆沉才第一次见到真正的蝗虫妖，第一个印象是【丑】，第二个印象是【恶】。

蝗虫妖来袭，渡口也是一阵骚乱。

有不少人向临江城逃去，却有更多的人很快镇定下来，在默默观望，陆沉转头望向卖鱼虾面的老汉，却见对方只是张望了几眼，就开始继续忙碌，于是诧异道：

“老丈，这蝗虫妖都杀过来了，怎么还在忙活？”

老汉浑不在意，飒然笑道：

“又不是第一次来，早就习惯了，俺们这临江城啊，有白水真人守护，安全着呢，小小蝗虫妖可掀不起大浪，不怕不怕。”

“白水真人？”

陆沉默默点头，他对这位白水真人所知不多，孔雀娘娘也不太了解，只知此人镇守临江城已有二十余年，向来深居简出，所有事务，都是由三位弟子出面。

大弟子端木赐。

二弟子端木横。

三弟子端木英。

三人如今都是纵法仙师中的好手，据说极为了得，有传言说三人是亲兄弟，也有说只是白水真人领养的三个孤儿，因为他本人复姓端木，弟子才以端木为姓。

真实如何。

少有人知。

还没等栈桥上的百姓跑回渡口，数百蝗虫妖已经从木船上振翅飞起，呼啸着向众人追来，好在人群中有不少修士，他们聚集起来自发进行断后。

或是操控法器。

或是施展法术。

或是挥洒符箓。

且战且退，一时倒也能勉强抵住。

“阿~~”

“阿~~”

就在这时，几声惨叫忽然响起，陆沉神色一凝，就见有两道穿着黑衣的身影飞出妖群，冲进修士中，接连生撕了几人。

【名称】：妖

【信息】：二阶蝗虫妖

......

“原来是二阶。”

“好丑！”

这二阶的蝗虫妖虽是人形，脸上却有厚厚的黑色角质，还满脸褶皱，看起来极为恶心，尤其是那双嘴巴，与蝗虫的口器非常相似，凶恶至极。

“咔嚓~~”

两只蝗虫妖手提血淋淋的尸体，掰开脑壳，当场吞食起来，红的白的沾了满头满脸。

“是二阶！”

“二阶的蝗虫妖！”

“撤，快撤！”

......

十几位修士惊惧，再也顾不得百姓，各施手段仓惶逃命，而二阶的蝗虫妖则开始衔尾追杀，一时间死伤惨重，眼看蝗虫妖就要冲进渡口，渡口的百姓终于害怕起来，争相逃向临江城。

就连卖鱼虾面的老汉也哆哆嗦嗦地开始收摊。

“还没来？”

陆沉望向临江城，仍旧没见到城内赶来支援的修士，他轻叹一口气，伸手轻翻，两枚剑星悄然飞出。

“噗嗤~~”

为首的一只二阶蝗虫妖刚要扑向一位倒地的女子，脑袋上突然窜出一串绿色的黏液，瞬间扑倒在地，抽搐着死去。

“叽叽~~”

剩下的另一只二阶有了警觉，险险避过一枚剑星，仓惶逃进群妖中，发出一声声刺耳的尖啸，好似在召唤援手。

陆沉抬头望天，就见一片黑云从高空压了下来。

【名称】：飞蝗

【信息】：不入阶

......

【名称】：灵兽

【信息】：二阶四翅飞蝗

......

这哪是黑云，而是一片飞蝗群，每一个都有八九岁的孩童大小，黑压压一片，不少于上千头，为首的竟是一头二阶灵兽四翅飞蝗。

“飞蝗......”

陆沉目光一亮，想起了蛤蟆岛上被他杀尽的巨蛙，怀念道：

“飞蝗...也等于灵魂？”

“刷刷刷~~~”

“噌！”

想到此处，陆沉伸手一挥，又有二十枚剑星悄然出现，十枚冲天而去，杀向飞蝗群，另外十枚杀向蝗妖，一时间，蝗尸如雨落，惨叫声大响。

渡口的百姓纷纷停下，一个个愣在当场。

“好...好！”

“莫不是真人他老人家亲自出手？”

“小老儿给真人磕头了！”

“拜谢真人~~”

......

等百姓反应过来，一个个激动起来，不少人对着临江城跪拜，陆沉摇头，专心操控二十二枚剑星围杀二阶的四翅飞蝗和那只剩下的二阶蝗虫妖。

剑来剑往。

飞来刺去。

等临江城城门大开，一队队人马冲出，两位二阶刚好死绝，其他的飞蝗和一阶蝗虫妖亦是死的死逃的逃。

“噌！”

陆沉悄然收起剑星，望着满眼崇拜的孟瑶，咧嘴笑了笑，众生碌碌，他何需其他人的认同，有瑶瑶一人足以。

“唏律律~~~”

“嗝~~”

烈马扬蹄，为首一位莽汉衣衫凌乱，倒提着一根齐眉棍，露出浓密的胸毛，他环顾四方，刚要喝问，张嘴却打了个酒嗝，连忙捂住嘴巴，等将口中酒味压下，才大喝一声，杀气腾腾道：

“蝗虫妖何在？”

“......”

众人面面相觑，卖鱼虾面的老汉亦是摇头，叹声道：

“这个二城主，真是...真是不学好！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第159章过关斩将，坐忘升级


“端木横？”

陆沉若有所思，捏了下孟瑶小小的琼鼻，笑道：

“把面吃完咱们就进城。”

“嗯嗯~~”

孟瑶点了点小脑袋，忽然抬头，就见一道身影飞出了临江城，那人身穿锦袍，悬空而立，抱拳道：

“在下端木赐，请问是哪位道友驾临我临江城？还请出面一叙，聊表谢意！！”

声音不大，却传遍了整个渡口。

奈何无人回应。

陆沉匿身在人流中，就算三米高的虎妞都显得极不起眼，而且此人先入为主，还以为陆沉藏身空中，因此始终没有发现他。

见无人出现，端木赐的脸色也不好看，他猛一挥手：

“拖下去，臀杖三百！”

“是！”

下方两位兵将应命，道了声“二城主勿怪”，直接将黑脸的端木横拽下烈马，扒掉衣衫，吊在了城门外，挥舞着带刺的蒺藜棍开始臀杖。

“砰~~”

“砰~~”

“砰~~”

......

不一阵，已是鲜血淋淋。

“展开！”

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】：三千亡魂（1924/3000未达成！）

......

“还要再接再厉。”

陆沉望着眼前的光幕，默默点头，一场屠杀下来，足足提高了近千的亡魂数量，也算是收获不菲，等孟瑶吃完鱼虾面，他也不理会带着兵将善后的端木赐，转身走向临江城。

临江城修士众多，很轻易就踏入了城门。

稍一打听。

陆沉带着孟瑶直奔最繁华的琵琶街，兜兜转转，很快来到了一座花团锦簇的三层阁楼前，正是临江城的花楼。

不过，此时的花楼却是门户紧闭。

“咚咚咚~~”

“吱呀~”

陆沉敲响了木门，稍等片刻，一个三十岁左右的美妇人拉开了门栓，目光瞥了陆沉几眼，捂着红唇打了个哈欠：

“公子还真是个心急的，距离天黑尚有三个时辰呢，临江城有规矩，我们花楼白天可不许待客。”

“拿着！”

陆沉也不废话，翻手将一块玉牌扔了过去。

女子手脚慌乱着接过，只是望了一眼，脸色顿时一变，骇然道：

“孔...孔雀令？”

“知道就好。”

陆沉默默点头，取回玉牌，吩咐道：

“把你们当家的叫来。”

“是是！”

女子连忙应是，恭敬道：

“请阁下进去先歇歇***家这就去通禀。”

“也好！”

陆沉随着女子走进花楼，在一层华美的大厅中落座，女子招来两位俏丽的女人端茶送水，脚步匆匆上楼而去，不一阵，再次返回，陪笑道：

“请公子登三楼一叙。”

陆沉皱眉道：

“不应该是她来见我？”

“这......”

“算了！”

见对方有些为难，陆沉摆了摆手也不再计较，对着孟瑶道：

“让虎妞陪你一会，哥哥上楼去看看。”

“嗯嗯~~”

孟瑶坐在虎妞背上点着小脑袋，脆声声道：

“哥哥要快些下来哦。”

“好！”

陆沉笑着点头，随着女子开始登楼，一楼还算安静，二楼就显得有些热闹，不时能碰见几个莺莺燕燕。

或是衣衫半解。

或是低吟浅唱。

或是行来走去。

好在此刻是白天，倒也听不到什么奇怪的声响，女子将陆沉引到三楼一处房门外，浅笑道：

“请公子进去吧，当家的就在里头。”

不等陆沉询问，女子屈身一礼，匆匆下了三楼。

“吱呀~”

陆沉推门而入，刚刚踏进房间，一股浓香扑面而来，只是吸上一口，便觉的有一股火气在体内乱窜，让人蠢蠢欲动，好在陆沉锻体有成，念头一转，就被死死压下，嘀咕道：

“雕虫小技！”

他打量了几眼房间，见其中布置奢华，却不见人影，于是上前几步，推开了屋内的侧门，走向第二进房间。

只见房间正中有一处小巧的圆形舞台，舞台上正有一女子大秀舞姿，身体柔韧的不像话。

衣衫半落。

彩袖飞舞。

陆沉欣赏了一阵，摇头道：

“蛇妖！”

女子俏脸一变，眼中闪过畏惧。

陆沉不再停留，走向第三进房间，房间内同样有一女子，女子穿着白纱衣，独坐在秀凳上，身体小巧玲珑，见陆沉进来，开始轻吟道：

“玉房金蕊，宜在玉人纤手里；”

“淡月朦胧，更有微微弄袖风；”

“温香熟美，醉慢云鬟垂两耳；”

“多谢春工，不是花红是玉红！”

......

声音婉转动听，百转千回，极为悦耳，陆沉听了一阵，点头道：

“好听，不愧是画眉鸟。”

“谢郎君夸赞！”

女子嫣然一笑，款款行礼。

陆沉点头，走向第四进房间，刚刚进去，一个身体就缠了上来，只见对方千娇百媚，不罩寸衣，纤手拂在陆沉胸前，媚眼轻抛，娇声道：

“奴家替郎君宽衣。”

“宽衣~~”

“宽衣~~”

......

声音在陆沉耳中回荡，心湖中顿时泛起滔滔波澜，陆沉却不为所动，笑问道：

“你是何人？这又是什么手段？”

“奴家是花楼头牌，使得是独门魅术。”

“魅术？”

陆沉点头，怀念道：“与牵情宗的【牵情术】倒是有些类似。”

女子闻言轻笑道：

“郎君既知，何不与小小好生探讨一番？”

“小小？”

陆沉哑然失笑，意味深长道：

“你可不小。”

说着，伸手将对方从身上扯下，丢在一旁，不理对方的满脸失落，大步走向第五进房间，然后是第六进。

第七进。

第八进。

一路过关斩将，当真是大开眼界。

“吱呀~”

当陆沉走进第九进房间，就见房门后，一位黑衣女子垂头跪地，大礼参拜道：“鬼美人...拜见郎君。”

“鬼美人？”

陆沉若有所思，问道：

“你就是花楼的当家？”

“对！”

“抬起头来！”

“是！”

鬼美人点头，缓缓抬起琼首，露出一副绝美姿容，无论是身材还是容貌，均是极为出众，陆沉先是惊讶，而后惋惜，这女子美则美矣，可惜右侧脸颊上有一块黑色的印记，破坏了那份美感。

陆沉默默打量了对方一阵，问道：

“你是什么妖？”

“奴家的本体是一只【美凤蝶】。”

“脸上怎么回事？”

鬼美人垂下头，解释道：“奴家在化形时出了变故，因此留下了这块不洁的胎印。”

陆沉忽然变脸，喝问道：

“之前都是你安排的？真是好大的阵仗！”

鬼美人却是不惧，娇声道：

“若是郎君喜欢，奴家亦可引她们八人一同侍奉。”

“一同......”

陆沉摆了摆手，义正严词道：

“那倒不必。”

见鬼美人疑惑抬头，陆沉伸手挑起对方下巴，轻笑道：

“你也不差嘛！”

鬼美人扭捏道：

“奴家...奴家脸上有胎印。”

“如此更好，别有一番味道。”

陆沉大笑一声，伸手将人抄起，一把撕烂对方身上的黑衣，不顾挣扎，掀开帘帐，走向秀榻，鬼美人羞怒，纤手一挥，一大片五颜六色的粉末飞扬，洋洋洒洒，飞满了整个房间。

“这是什么？”

陆沉诧异，只觉脑袋有点眩晕，眼前也出现了重影，一双大手却是纹丝不动，左手死死擒着对方脖颈，只需轻轻用力，就能将人捏死，而右手也没闲着，几下就将人扯了个凉快。

“大胆！”

“不行！”

“放肆！”

“放开我！”

“不可以~~”

“呜呜呜~~”

......

鬼美人死命挣扎，渐渐却没了力气，等四周粉末淡去，陆沉才收回大手，随手将人丢在秀榻上，目光在对方身上扫来扫去，额首道：

“身材不差！”

鬼美人羞红了脸，扯过锦被掩住关键处，见陆沉没有大动干戈，这才稍微松了口气。

陆沉趁机问道：

“刚才是什么？”

“迷...迷蝶粉。”

鬼美人有气无力应了一句，不无埋怨道：

“郎君这下可满意了？”

“自然！”

陆沉神色镇定，暗道不让你失了傲气，就只会阴奉阳违，四下添乱，哪里肯为我用心办事，当下出声道：

“帮我做几件事。”

“什么？”

“第一件事，帮我查一下七年前有无两位漂亮的女子坐船进过临江城，越详细越好，第二件事，帮我打听下这城内香火旺盛的地方，越多越好，第三件事，告诉我此时南方蝗虫妖的信息。”

“就这些？”

“对！”

见陆沉点头，鬼美人强提一口气，坐了起来：

“奴家这就吩咐下去。”

“不急！”

见陆沉再次靠近，鬼美人又是一慌：

“你...你要干嘛？”

“不！”

陆沉摇头，轻笑道：

“我只动手。”

等鬼美人反应过来，又是羞红了脸，轻啐一口，祈求道：“郎君，别...别捉弄奴家了，让奴家为你歌舞吧？”

“你的歌舞很好？”

“外间的歌舞都是奴家排练的。”

“还真是多才多艺。”

陆沉夸赞一声，不觉想起了他的杜三娘，三娘的歌舞也是极好的，尤其是歌声，只是这一别十年，也不知如今怎样了，好在对方服食过他给的驻颜丹，总不至于人老珠黄。

想到此处，陆沉心中一软，摆手肆意道：

“且舞！且吟！”

“郎君稍待。”

鬼美人扭捏着下榻，在箱子内翻找了一阵，换上一身半透明的轻罗衫，取来一把玉扇，又在脸上蒙了一条黑色的面巾，这才赤着玉足跳到案几上，开始起舞。

遮住胎印的鬼美人显得更加出挑，挥手间，便有五颜六色的粉末飞扬。

裙带飘飘。

风透罗裳。

有道是：轻罗玉扇白兰花，纤腰丝带舞天纱；疑是仙女下凡来，回眸一笑胜星华！

“好！好！”

陆沉看的高兴，翻手取出一坛神仙醉，猛灌了一口，一口又一口，不觉已是半醉，望着柔美舞姿，听着动人歌喉，一把捉住了案几上对方的一双小脚，在鬼美人的惊叫挣扎中，又是狠狠一番捉弄。

直到手指尽兴，才身体一歪倒在了榻上。

鬼美人挣扎着坐起，怒瞪陆沉，一双银牙咬的吱吱作响，最后丧气般叹了口气，歪歪扭扭走出了房间，开始着手帮陆沉打探消息。

等对方离去，陆沉“忽”得一声坐起，嘀咕道：

“倒也勉强可以信任。”

话落，陆沉心中一动，突然福至心灵，连忙盘坐了下来，眼眸半睁半闭，呼吸若有若无，不觉已是物我两望，一股出尘的气息在身体上若隐若现。

半个多月来，一直没能修成的【坐忘经】，竟在一瞬间达成。

......

等陆沉醒来时已近傍晚，只觉神清气爽，全身说不出的舒坦，他低头就见一个小东西正躺在怀里睡觉，虎妞也卧在床下打盹。

“瑶瑶？”

“哥哥~~”

孟瑶翻了个身，呢喃一声，撅着小嘴，继续呼呼大睡，陆沉笑了笑没有打扰，望向眼前光幕。

“展开！”

【坐忘经升级条件】：

【1】：坐忘一次（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：坐忘经未入门（可升级！）+

......

“万事开头难，这坐忘经应是先难后易。”

陆沉若有所思，伸手轻轻一点：

“升级！”

视线忽然有些模糊，陆沉晃了晃脑袋，一切又恢复如常，不知是不是错觉，他感觉自己身上多了一丝出尘气。

虎妞警觉地睁开了眼睛，伸着大脑袋在陆沉身上嗅了嗅，似乎也察觉到一些不同。

【名称】：陆沉

【功法】：坐忘经入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【坐忘经升级条件】：

【1】：坐忘十次（未达成！）

......

“倒也不难。”

陆沉默默点头，有了第一次成功的经验，后面会好上许多，怕是很快就能超过最难升级的【醉卧经】，一想到醉卧经，他又开始犯愁，先前那坛神仙醉已是最后一坛，喝完一整坛，却也只是半醉而已。

再想【醉卧】，怕是不容易了。

“倒是可以在临江城收购一些高阶灵酒。”

一念及此，陆沉整理了下身上的【青罗法袍】，带着虎妞向外走去，刚走出房门，就见一身黑衣，脸带面纱的鬼美人正坐在一条秀凳上怔怔出神。

陆沉诧异道：

“怎不进去？”

鬼美人回过神来，连忙起身，幽怨道：

“你的黑虎不让我进。”

“好吧！”

陆沉揉了揉虎妞的大脑袋，岔开话题问道：

“事情怎么样？”

“已经吩咐下去了，暂时还没什么有价值的消息。”

陆沉点头，又道：

“我还需要一些高阶的灵酒，越多越好，你对这里熟悉，要是有的话，就帮我买一些吧，对了，你们这里晚上不清净，再帮我寻一处僻静的院子。”

说着。

陆沉翻手取出五枚封印球，放在对方手中，叮嘱道：

“先把这些换成灵石吧，若是不够再寻我要。”

“好！”

鬼美人将封印球收起，思索道：“灵酒需要些时间，院子倒是有一处现成的，花楼后面就有一座，还算僻静，平时也就我偶尔住住，你要不嫌弃...可以住在那里。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第160章燹骨坟丘，端木横死


“行，就那里吧。”

陆沉同意下来，鬼美人引着他从后门走出逐渐热闹起来的花楼，沿着一条回廊，走进了一处素雅的院子。

干净整洁。

宽敞朴素。

陆沉默默点头，转身，伸手摘下对方脸上的面巾，鬼美人下意识后退了一步，却见陆沉取出了一个白玉瓷瓶，羞怒道：

“你...你要做什么？”

陆沉拔开瓶塞，解释道：

“这是二阶玉露，能生死人肉白骨，非常珍贵，十年时间也才凝聚了一百多滴，说不定能除去你脸上的黑印。”

“真...真的？”

“嗯！”

见陆沉认真点头，鬼美人迟疑起来，纠结道：

“我...我该怎么做？”

“把脸靠过来。”

“再近一点！”

陆沉将一滴玉露滴在对方脸上，轻轻揉了揉，慢慢化开，就见原本黑色的印记逐渐淡化了一些，却又没能根除。

没有哪个女人不爱美，鬼美人自是也不例外，她忐忑道：

“怎么样？”

“淡了一些，不过，想要完全去除，怕是要耗费不少。”

鬼美人闻言，连忙化出一团清水，仔细照了照，又惊又喜，小心望了陆沉一眼，识趣道：

“我该怎么做？”

“帮我尽心做事即可。”

“好！”

鬼美人松了口气，打定主意要帮陆沉做好事情，刚要转身返回花楼，就听一声魔音在耳边响起，身体顿时僵在了原地。

“良宵苦短，今晚...就先过来帮我暖暖床吧......”

......

“不行！”

“不可以！”

“呜呜呜~~”

深更半夜，鬼美人化作一只五彩斑斓的【美凤蝶】才逃出了陆沉的魔掌，飞进了花楼三层，刚刚化作人形，一声凄厉的惨叫忽然传遍整个花楼，花楼骤然一静，就连后院的陆沉都隐隐听到了动静。

“踏踏踏~~”

一位中年美妇跌跌撞撞跑了过来。

“怎么回事？薛姨。”

鬼美人整理下身上衣衫，秀眉微皱，中年美妇惊恐道：“不...不好了楼主，刚才二城主虐...虐杀了阿梅。”

“端木横？”

“是的！”

鬼美人闻言一阵烦闷，纤手揉了揉眉心，问道：

“拿下了？”

“没等我们进去，人就已经翻窗逃跑了。”

鬼美人叹了口气，吩咐道：

“将人好生安葬吧，有亲眷的话就多照拂一些，明天你带人去一趟城主府，将事情禀告上去，总要给我们花楼讨一个说法，即便这里是临江城，即便对方是二城主，却也不能任由他胡来。”

“是！”

中年妇人松了口气，总算勉强镇定了下来。

“下去吧！”

鬼美人摆了摆手让对方离开，自己摘下面纱，取来一方铜镜认真打量起来。

......

第二日清早，鬼美人提着食盒进了花楼后院，进门就见一个恐怖身影正赤着上半身，盘坐在院子中，做着奇怪的动作。

或是扭动臂膀。

或是揉捏筋骨。

鬼美人骇了一跳，差点转身就逃，好在看清对方的面容后才稍稍放下心来，强忍着惊惧，将食盒摆在案几上。

等陆沉做完一套动作，身体一晃，本体就出现在外界。

鬼美人松了口气，小心问道：

“你究竟是什么妖怪？”

“你才是妖怪。”

陆沉翻了个白眼，在石凳上坐下，冲着房间喊道：

“瑶瑶，快来吃饭了。”

又解释道：“我是人，修的是锻体功，可不是什么妖怪。”

“哦！”

鬼美人恍然，又好奇问道：

“你和娘娘是什么关系？”

“......”

陆沉笑而不语，接过竹筷，吃了一嘴豆花，反问道：

“昨晚怎么回事？”

鬼美人也不隐瞒，解释道：“是二城主端木横，他是我们花楼的常客，应该是昨天丢了面皮，余怒未消，失手虐死了我们花楼的一位女子，刚才已经派人去城主府讨要说法了。”

陆沉皱眉道：

“都说白水真人三个弟子个个了得，怎会对无辜女子下这般重手？”

“那是以前。”

鬼美人叹息一声，冷笑道：

“以前有白水真人约束，自是人模人样，自从三年前真人闭关，就大不一样了，其他两个还好，总要顾着脸面，行事还算稳当，这端木横却是个无法无天的，以前在花楼，就时有将人折磨的断手断脚，好在从没出过人命，又舍得灵丹妙药，如今嘛，却是越发放肆了。”

“详细说说。”

“临江城表面是大城主端木赐掌控，实际上管的只是琐事罢了，一旦涉及兵戎，就需要三人一同协商，彼此制衡，都说白水真人撑起了临江城，虽然没错，可实际上，白水真人极少出手，临江城真正的底蕴是一处秘境。”

“秘境？”

“对！”

鬼美人点头，感慨道：

“那是一件三阶秘境，名叫【燹（xiǎn）骨坟丘】，白水真人依靠此秘境，练出了一只脱胎换骨的百战精兵，散如流沙，呼啸成阵，每一个都极端厉害，单枪匹马都可匹敌二境修士，一旦汇聚，力压通玄真人，据说一共九十九位，每一位弟子掌控其中三十三位，皆可匹敌三境。”

“燹骨坟丘......”

怪不得即便白水真人闭关，临江城也能安稳如初，有这三阶秘境在，这都相当于三位三阶坐镇了，就算陆沉也不敢正面招惹啊。

“闭关三年......”

陆沉目光闪烁，一闭关就是三年，还是说...出了什么变故。

“哥哥~~”

孟瑶揉着睡眼朦胧的大眼睛从房间飞了过来，落在案几上，大眼睛顿时一亮：

“哇，好丰盛呀~~”

“快吃吧。”

“嗯嗯~~”

孟瑶用力点着小脑袋，下手飞快，小嘴巴像小松鼠一般鼓鼓的，吃的津津有味。

“扑棱棱~~”

三人正吃着饭，一只画眉鸟忽然飞进了院子。

“刷！”

画眉鸟双翅一展，落地化成一位身材娇小的女子，正是善于歌喉的二阶画眉妖，她对着陆沉福了一礼，慌慌张张道：

“姐姐不好了，出事了。”

“出了何事？”

“方才去城主府的薛姨还没到地方，就被人打杀了，连同两个下人，三具尸体一起被人扔在了花楼外面。”

“欺人太甚！”

鬼美人俏脸含霜，冷声道：

“必是那端木横下的手，实没想到对方竟然如此狠辣。”

陆沉眉头一挑，问道：

“你想怎么做？”

“我......”

鬼美人神色一暗，沮丧道：

“就算娘娘在此，怕也讨不得好处，唉，我又能怎么做，无非就是忍气吞声罢了，那人把尸体扔在花楼外，不就是警告？若是我不识抬举，整座花楼怕是都要跟着遭殃。”

陆沉也没有多说，望着鬼美人带着画眉妖匆匆离去，对方只看到了花楼的憋屈，陆沉却看到的更多，他看到了两位城主间已有决裂的迹象。

正在吃饭的孟瑶忽然抬头，鼓着小嘴道：

“哥哥，那人是个坏蛋？”

“是个坏蛋！”

“那......”

孟瑶大眼睛一转，跃跃欲试道：

“那咱们要不要杀坏蛋？”

“吃饭吧。”

陆沉揉了揉孟瑶的小脑袋，笑道：

“先看看情况，咱们不急着下场。”

“哦哦~~”

孟瑶似懂非懂，继续扒拉香喷喷的饭菜。

......

下午的时候，鬼美人又来了一趟，几次想要开口，终究没有出声，最后放下十五坛二阶灵酒，忧心忡忡返回了花楼。

夜幕降临，一台小轿晃晃悠悠来到了花楼外。

往日热闹的花楼，今日却有些寂静，三楼，头牌苏小小本来十分精致的妆容，却显得特别无助，她紧紧攥着鬼美人的纤手，黯然道：

“小小这一去，怕是...怕是再没有回来的机会，望姐姐保重！”

“呜呜呜~~”

说完，抽泣着跑出花楼，矮身钻进了小轿中。

“起轿~~”

随着一声尖锐的嗓音，轿子在夜色的遮掩下，缓缓向城主府行去。花楼楼顶，鬼美人注视着下方的轿子，心中终有不甘，一咬银牙，化作一只五彩斑斓的美凤蝶追了上去。

“刷！”

陆沉盘坐在床榻上，挥手散去掌心画面，嘀咕道：

“不省心啊。”

说着，双手一伸，两只青蛇从袖口钻出，穿透窗纸，眨眼没了踪迹。

小半个时辰后，城主府发生了一场骚乱，又很快平息，鬼美人趁机带着苏小小飞回了花楼，两人落在花楼楼顶，苏小小拍着傲然的胸口，心惊胆颤道：

“姐姐，刚才......”

“不管我们的事！”

鬼美人瞪了对方一眼。

“是是！”

苏小小缩了缩脖子，兴奋道：

“对方是被两只灵兽袭击，不慎失去了本命，自然和我们无关，咱们花楼也算幸运躲过一劫。”

“你知道就好，以后莫要再提。”

鬼美人叮嘱了一句，摆了摆手：

“你先回去吧。”

“那姐姐你......”

“我一个人待一阵。”

“好的。”

苏小小笑着点头，如获新生般落向花楼三层，楼顶的鬼美人愣了好一会，转身飞向后院。

“吱呀~~”

房门被推开，鬼美人悄悄走进了卧房，一步步来到榻前，望着安睡的陆沉，纤手一扯腰间丝带，掀开锦被，蹑手蹑脚钻了进去。

陆沉悠悠醒转，诧异道：

“转性了？”

鬼美人目光灼灼，紧咬着红唇道：

“是不是你？”

“什么？”

陆沉一脸的茫然，鬼美人见此，心中却是越发笃定，吃吃一笑，也不多问，柔声道：

“夜深了，美人来替郎君暖床。”

“好！”

“呜呜呜~~”

一个时辰后，鬼美人大囧，捂着红唇跌跌撞撞跑出了房间。

......

“嗖~~”

鬼美人离去，两只青蛇破窗而入，其中一只钻进袖口，另一只在地上盘绕了一圈，张嘴一吐，一个庞然大物“砰”的一声，砸落在地。

这是一个人形。

身高接近两米，全身被暗灰色的骨甲包裹着，只有一双紧闭的双目露在外面。

【名称】：异类

【信息】：二阶燹（xiǎn）骨守卫

......

“燹骨守卫？”

陆沉若有所思，嘀咕道：“倒是与傀儡有些相似。”

他亲眼见过守护天目宗【八隅鬼谷】的那只【鬼谷守卫】，可以说与眼前的这只燹骨守卫极为类似，不过，两处秘境一个是二阶，一个是三阶，想必两者实力也是有所差别。

奈何，终究只是二阶傀儡。

与他的小神通【两袖青蛇】相比，还是差距不小，本来对方还想保护端木横，结果一个照面就被生吞了。

若非顾忌那闭关的白水真人，端木横肯定不止失去一个物件那般简单。

“吃了吧！”

“啊呜~”

陆沉一摆手，只见小小青蛇一张嘴，一口将两米高的燹骨守卫吞了下去，身体还是原样，显得颇为神奇。

......

第二日清早，鬼美人提着食盒走进院子，目光复杂地望着陆沉，开口道：

“今早城主府传出消息，二城主端木横昨夜遇袭身亡！”

陆沉愣了下，皱眉道：

“确定死了？”

“嗯！”

鬼美人点头：“灵堂已经搭起来了，不少人都去吊丧了。”

“好个顺水推舟！”

陆沉感慨一声，嘀咕道：

“这大城主端木赐，也是个心狠手辣的。”

心思百转，陆沉双眼一眯，又道：“对方既然敢如此大胆妄为，那这白水真人......”

“多半已是凶多吉少！”

两人对视一眼，鬼美人接了一句，感慨道：

“今日之后，这临江城怕是要变天了，没了白水真人的名头，也不知端木赐能不能撑起诺大的临江城。”

“那就看对方能不能抓牢燹骨坟丘了。”

燹骨坟丘是三阶秘境，就算死了一个燹骨守卫，应该还能继续培养出来，只要手握秘境，就相当于有三个通玄境战力，守护临江城还不是绰绰有余。

......

“先别走。”

天色渐黑，陆沉叫住了想要离开的鬼美人，鬼美人羞红了脸，纤手捏着裙角，垂头道：

“还...还有事？”

陆沉笑道：

“今晚陪我进一趟城主府。”

“呼~~”

鬼美人松了口气，疑惑道：

“你也打算插一手？”

“不！我只是对白水真人有些好奇。”

三境通玄真人都是从纵法仙师晋升的，本身必然修炼过【七雅五俗】，既然对方有可能已经坐化，他也不介意去探一探，能有收获最好，就算没有也无所谓。

只是城主府不小。

他一个人不好寻找闭关地，鬼美人的【迷蝶粉】正好可以派上用场。

等天色又黑了一些，两人飞出院落，借着夜色的遮掩，很快来到城主府外，绕过巡视的守卫，悄然翻墙而入，目光一转，就见一座垂着白绫的灵堂立在不远处，陆沉小声道：

“这是端木横的灵堂？”

“应该是吧。”

鬼美人点了下头，随着陆沉向前走去，打算抓舌头问问，靠近灵堂后，竟发现无人值守，两人悄悄上前，刚刚来到灵堂外，就听一阵奇怪的声响传来。

“嫂嫂~~”

“呜呜呜~”

“嫂嫂~~”

......

陆沉悄悄探出脑袋，就见白烛燃烧，一位披麻戴孝的美妇人趴在供桌上，来回摇曳，呜呜抽泣，身后一位年轻男子正在使力安慰。

陆沉张了张嘴巴，震惊道：

“那女的是？”

“端木横的原配。”

“男的呢？”

“三城主端木英！”

“......”

两人对视一眼，鬼美人苦笑，陆沉嘀咕道：

“真会玩......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第161章八门金锁，三阶灵兽，


一个是二城主端木横的原配夫人，一个是三城主端木英，身前是摆着贡品的供桌，身后是端木横的棺椁，连陆沉都担心端木横会突然诈尸。

好在并没有发生。

两人折腾了一阵，端木英提着裤子匆匆离去，留下那女人瘫坐在火盆前发呆，过了一阵，女人终于回过神来，从外间打了一盘清水，开始擦洗身体。

“踏踏踏~~”

“谁？”

轻微的脚步声忽然响起，女人慌忙转身，就见一片五颜六色的粉末漫天飘洒，手中毛巾跌落，瞬间怔愣在原地。

陆沉带着鬼美人走进灵堂，夸赞道：

“你这【迷蝶粉】还真不赖。”

“当然！”

鬼美人神情得意，别看迷蝶粉在陆沉面前不起作用，可那是陆沉锻体有成的结果，若是换成其他二境，稍微不留神，就要被迷住心窍。

眼前这个女人不过是一境炼气士，面对迷蝶粉，根本没有反抗之力。

鬼美人吩咐道：

“穿上衣服！”

“是！”

女子应声，仿佛瞬间活了过来，开始穿衣，除了目光稍微有些呆滞，看不出其他异样。

陆沉在对方身上瞄了几眼，摇头道：

“身材还行，不过，比起你来要差了许多。”

“......”

鬼美人瞪了陆沉一眼，神情似怒似喜，转头又吩咐道：

“带我们去白水真人闭关的地方。”

“是！”

女人应了一声，提起挂在墙上的灯笼向外走去，陆沉与鬼美人则隐藏身形，悄悄坠在对方身后，一路所过，倒也无人阻拦。

不一阵，来到了一座白塔外。

这白塔高有十多米，五层，共设有八个出入口，全都无门，塔身从上到下还缠着金灿灿的锁链，看着有些古怪，每一个门户外，另有两位披甲执锐的将士守护。

“怎么办？”

鬼美人有些为难，望向身旁的陆沉，陆沉略一思索，小声道：

“让她闯吧。”

“好！”

鬼美人点头，对着女人吩咐道：

“你去闯塔，尽一切所能。”

“是！”

女人回应，款款向白塔行去。

“止步！”

刚刚来到一处塔门外，守塔的将士便将对方拦了下来，女人出声道：

“可识得我是何人？”

“此乃要地，除了三位城主，其他人一律不可进！”

“放肆！”

女人一声娇喝，冷声道：

“我乃二城主的夫人，难道连我也进不得？”

两位将士一阵为难，硬着头皮道：

“请夫人莫要为难我等！”

“哼！”

女人冷哼一声，抬脚就往前闯去，蛮横道：“我倒要看看，今日谁敢拦我，还有没有人将我这个夫人放在眼中！”

两位将士慌忙后退，见对方又是撞来，苦笑一声，只得让开。

“哗啦啦~~”

眼看女人就要进入塔门，却见白塔轻轻一震，忽有一条金锁垂落，一下缠住了女人的双足，直接吊在了半空中。

“阿~~”

一声惊叫划破夜空，鬼美人俏脸微变，急道：

“她醒了！”

【名称】：阵法

【信息】：三阶八门金锁阵

......

陆沉收回目光，却是浑不在意，笑道：“无妨，你不是说中了【迷蝶粉】，记不得其间发生的任何事？我们再观望一阵。”

说着，拉起鬼美人的手，藏在一处阴影中。

“阿~~”

惊叫声还没停下，白塔上就多了一道身影，正是一身锦袍，衣冠楚楚的大城主端木赐，他伸手一挥，女人便被送到了塔顶上，冷着脸道：

“你怎会出现在这里？”

“大...大哥。”

女人吓坏了，揉着发痛的双脚，一副楚楚可怜的样子，茫然道：

“人...人家也不知道。”

端木赐苦恼地揉了揉眉心，压低声音，不无警告道：“这几天是二弟的丧期，你且安分一些，不要再来见我。”

女人吓得缩了缩脖子，唯唯诺诺道：

“可...可人家想你啊。”

“......”

端木赐越发头疼，冷着脸道：

“我送你回去！”

说着，带着女人走下白塔，向灵堂的方向行去。

......

陆沉望着掌心画面上纠缠在一起的两人，与鬼美人面面相觑，无语道：

“这女人...是个人物！”

鬼美人轻啐一口，撇过头去：

“不知廉耻！”

陆沉挥手散去乾坤映像法，笑了笑，一个练气女修能嫁给临江城二城主还是纵法仙师的端木横，本身就不容易，能游猎在三位城主中间，更是难上加难，这是人家本事，他也不好做什么评价。

而且，鬼美人本身经营着花楼，说人不知廉耻稍微有些不恰当，不过，美凤蝶是妖中异类，极为重视贞洁，倒也有资格说这四字。

据陆沉所知，前世传闻中的【梁祝】，便是化成了一对美凤蝶。

陆沉收回思绪，问道：

“这女人叫什么？”

“本名好像叫江艳，是临江城大姓，入了城主府后，随了夫姓，改名端木艳，因此被本家所恶，再未回过家族。”

“好吧，确实能折腾，倒也能屈能伸。”

陆沉不再多想，笑道：

“如今这端木赐正在水深火热，暂时是顾不得这白塔了，咱们正好进去。”

“可是......”

鬼美人有些为难，迟疑道：

“那些守着的兵将不难应付，可这白塔中...似乎布置了大阵。”

“是三阶的八门金锁阵，我自有手段。”

陆沉胸有成竹，他有道术【乾坤无距】，四阶的秘境尚且困不住他，更遑论这三阶的阵法，只是这里毕竟是城主府，他最担心的是因为法力波动引来旁人关注，好在端木横自顾不暇，算是消除了最大的隐患。

当下不再多言，伸手一拉鬼美人，抬脚迈进一条漆黑通道。

“刷！”

两人凭空消失，再次出现已在白塔一层，白塔外的阵法果真毫无反应，陆沉目光一转，就见琉璃一般的白塔中，竟有一上一下两条石阶。

分别通往地上与地下。

鬼美人问道：

“先去上面？”

陆沉目光一闪，摇头道：“上面应该是端木赐方才待的地方，既如此，就不必浪费时间了，白水真人闭关的地方，定然是在下方。”

说完，拉着鬼美人快步向下方走去，转眼就来到地下四层，鬼美人环顾四周，惊讶道：“好浓郁的灵气，好像有一条金属性灵脉。”

“不错！”

陆沉点头，补充道：

“应该是三阶灵脉。”

可惜一阶的【移脉符】都少见，想要迁移三阶灵脉，更是难比登天，陆沉根本不作考虑，继续向下层奔去，从第五层开始，原本琉璃一般的塔身有了金属光泽，显得越来越粗糙。

到了第九层，几乎和金属矿洞一般无二。

连续往下走了数百米，两人终于来到地下第十六层，尚未靠近第十七层，就听下方有“咕噜咕噜”的闷响声传来。

“嘘~~”

陆沉打了个手势，蹑手蹑脚继续往下，悄悄探出脑袋向第十七层张望，只见幽深的矿洞中，一扇巨大的金属门立在最后方，而在金属门下方，有一个庞大兽影趴卧。

此兽似虎似犬。

体型足有蛮牛大小，最可怕的是竟有三个脑袋，一个嘴角流着岩浆，毛发赤红，一个嘴角流着黑水，毛发如墨，最中间那个却是如金属雕琢，根根毛发如金针。

显得极为可怕。

好在这恶兽正在沉睡，不曾醒来。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶三首昆吾

......

“三首昆吾......”

陆沉若有所思，身后鬼美人慌忙收回目光，骇然道：

“好可怕的一头恶兽，”

又压低声音，小声道：“白水真人应是在第十八层闭关，有这恶兽守着，咱们怎么进去？”

“老办法！”

陆沉拉着鬼美人后退，一直退到第十五层，才再次施展道术【乾坤无距】，这里各种金属矿错综复杂，连法力波动都被压制，倒是方便了许多，也再无顾虑，他拉着鬼美人抬脚迈进幽幽通道。

“咕噜~~”

两人刚刚消失，下方的【三首昆吾】突然睁眼。

最中间的脑袋上有金光亮起，四肢往上一扑，直接穿透金属矿，出现在第十五层，望着空荡荡的地方，眼眸中闪过人性化的困惑，而后晃了晃大脑袋，就要继续去守门，又忽然转头，望向第十四层的石阶。

就见一个年轻人蹑手蹑脚走了下来，赫然是陆沉见过一面的三城主端木英，他望见三首昆吾，吓了一跳，急忙陪笑道：

“三爷怎么醒了？英...给三爷见礼了！”

说着，拱手作揖，显得颇为滑稽。

六双眼睛在端木英身上扫来扫去，将端木英看的浑身发毛，极不自在，他讪讪一笑，解释道：

“刚才感应到有些动静，特地来看一看。”

“呜~~”

三首昆吾闷吼一声，转头就要返回下方，端木英又急忙开口道：“三爷，师尊三年未露面，可是有恙？恳求三爷给点消息。”

“呸！”

三首昆吾突然回头，张嘴一吐，一滩黑水落在端木英脚下，腐蚀出一个窟窿，而后头也不回返回了第十七层，继续守门。

端木英脸色变幻，咬牙切齿道：

“孽畜！早晚有一日，我端木英要扒了你的皮，抽了你的筋！！”

说完，气纠纠往回走去。

......

与此同时，城主府灵堂内，端木横的棺椁正在剧烈摇晃，端木艳趴在棺椁上哭的稀里哗啦，身后端木赐冷着脸在用力安慰。

“哐当~哐当~”

“呜呜呜~~”

端木艳哭的好不伤心，她边哭边叫道：

“大...大...大哥，横哥枉死，人家却是再没了依靠，先前小叔来寻我，威胁...威胁人家说，若是不从他，便将我逐出这城主府，让人家再没立锥之地，可...可人家一颗心全系在了大哥身上，岂能答应，这城主府，呜呜呜~~~人家怕是待不下去了，说不得明日便会被人逐走。”

“且宽心！”

端木赐脸色不变，安慰道：

“等风头过了，我便将你收入房中，给你个名份，断不会使你受苦就是。”

“那小叔若是用强......”

“他敢！”

端木赐脸色愈冷，寒声道：

“他既如此对你，我也不能再心软了，我已有计较，不须几日，定会给你一个交代。”

端木艳感动坏了，哭的越发伤心，她将手心紧攥的一枚骨符递向身后：

“大哥，横哥的这枚兵符就交给大哥保管了。”

“好！”

端木赐心中大喜，一把将兵符抢过，目光炙热，额首道：

“艳妹放心，你的好，大哥都记着呢。”

“哐当~哐当~~”

说完，脸上终于露出一丝笑容，越发卖力安慰起来，端木艳若风拂柳一般，哭的越发大声，嘴角却扯出一丝冷笑，若非她只是一境，还不足以炼化兵符，又怎会甘心将其中三十二位燹骨守卫往外推。

......

“扑通！”

陆沉与鬼美人凭空出现在第十八层，入目所见，皆是一片金黄，他微微一愣，惊讶道：“怎么回事？”

嘴巴刚刚张开，一口液体就灌入口中。

“水？好重！”

陆沉心中一惊，慌忙往上游去，刚刚露头，顿时呆住了，只见自己正处在一条翻滚的金湖中，四周亦是一片金黄，等反应过来，才惊讶道：

“原来是三阶金属性灵穴。”

“不好！”

念头一起，陆沉惊叫一声，慌忙又潜入金湖，好一番寻找，终于抱着不省人事的鬼美人爬了出来。

此时的鬼美人好似一个金属人，全身上下沾满了半凝固的金液。

陆沉将对方身上的衣衫趴落，怔怔望着不罩寸衣的鬼美人，好笑道：“不该叫你鬼美人，应该是金美人才对。”

好在因为救援及时，对方只是昏迷，并无大碍。

别看这金湖看似寻常，其实重量极大，若非陆沉身负数万斤巨力，别说在金湖中游动，甚至有可能被闷死其中，毕竟，连二境的鬼美人都毫无反抗之力。

“刷！”

陆沉摇了摇头，挥手间聚生出一团团清水，帮着鬼美人清洗身体。

不一阵。

鬼美人悠悠醒转，望见陆沉的样子，“噗嗤”一声笑出声来。

“笑什么笑？”

陆沉翻了个白眼，嘀咕道：

“你比我也好不了多少。”

鬼美人低头一望，顿时羞红了脸。

等两人清洗干净，这才远离金湖，沿着一条弯弯绕绕的矿道向远处行去，越行越窄，不一会就走到了尽头。

两人停下脚步，只见一道白衣身影正盘坐在蒲团上。

背对两人。

一动不动。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第162章三阶法器，六翅金蝉


鬼美人面露警觉，小声问道：

“人还活着？”

“不知！”

陆沉摇头，他的二阶六眼菩提子根本没看到信息，也不多想，抬脚一步步向前走去，鬼美人也是亦步亦趋。

“呼~~”

等两人绕到对方正面，紧张不已的鬼美人终于松了一口气，笑道：

“你看，他的眉心有一个窟窿，应该是已经坐化。”

“嗯！”

陆沉默默点头，上前仔细查看，这人是一位白发老者，面色红润，双目紧闭，脸上微微有些狰狞，像是承受了极大的痛苦。

他在对方眉心的窟窿上打量了几眼，皱眉道：

“身体被什么东西吃空了。”

说着，伸手轻轻一点，就见老者的身体直接塌了下去，化成了一张人皮，其中骨肉赫然全都莫名消失了，把一旁的鬼美人吓了一跳。

陆沉四下打量，却没见到四周有何凶险，问道：

“这是白水真人？”

“应该是吧。”

鬼美人也不确定，解释道：“白水真人向来深居简出，见过他面的人极少，我也没见过呢。”

说着，鬼美人小心翼翼摸向人皮，搜索了一阵，从对方衣袖中摸出一枚锈迹斑斑的铜钱，鬼美人脸色一垮，无语道：

“除了这一枚铜钱，什么都没留下。”

“有点古怪！”

陆沉眉头一皱，接过铜钱打量了几眼，这铜钱圆形方孔，正面有两个字凸显了出来，隐约能分辨出是“白水”二字。

只是，他的六眼菩提子依旧看不出丝毫信息。

鬼美人若有所思，嘀咕道：

“我曾听娘娘说过，灵物可自晦，会不会是......”

两人对视一眼，同时道：

“三阶法器！”

“刷！”

陆沉念头一转，当即将一缕法力渡向铜钱，却直接被排斥了出来，陆沉心中越发笃定，念头一动，体内法力汹涌而出。

“翁~~”

铜钱忽然发出一声颤鸣，只见其上锈迹瞬间被清扫一空，显出崭新的青铜色，陆沉只感觉手上猛然一重，竟然一时拿捏不住，“轰隆”一声，砸落在坚如金铁的地面上，整个第十八层都是猛然一震。

陆沉骇然，低头一望，就见那铜钱深深嵌入了地面。

【名称】：法器

【信息】：三阶白水五铢钱

......

“好宝贝！”

陆沉大喜，取出青云剑开始挖掘，与此同时，随着方才那一声震响，金湖中泛起了一丝极小的波澜。

等陆沉将四周挖开，又开始犯愁。

因为他竟然真的拿不动这白水五铢钱，别看小小一枚，竟然不下五万五千斤，远远超出他本体的承受能力，而且还无法收进封印球，若是显出冥王体，自是轻而易举可以拿动，可却又没法施展道术，根本无法出去。

陆沉愁眉不展，嘀咕道：

“这该怎么办？”

鬼美人也是犯愁，冥思苦想了一阵，若有所思道：

“我听闻三阶法器有灵，可自行认主，既然这宝钱显威，怕是不想认你为主吧。”

“这可由不得它！”

陆沉冷哼一声，咬牙道：

“既然被我撞见了，就算大闹一场，也别想逃出我的手心。”

若是陆沉显出冥王体，自是可以将外面那扇金属门砸开，不过，又免不了要和外面的三眼昆吾斗上一场，那头恶兽一看就不简单，若想脱身，恐怕少不了一场大闹，若是再将端木赐和端木英引来。

连陆沉都要吃不消，再有这五铢钱拖累，未必能全身而退。

念头一转，陆沉又道：

“既然三阶法器可自行认主，那你也下来试试吧。”

说着，陆沉从挖出的坑洞一跃而出，给鬼美人让位。

“我？”

鬼美人连忙摇头，支支吾吾道：

“不...不行的。”

“试试吧，又不是外人。”

陆沉笑了笑，伸手捏了下对方的一个部位，给予鼓励。

“好...好吧！”

鬼美人羞红了脸，总算答应下来，扭扭捏捏跳了进去，忐忑着摸向五铢钱，试了一下后，苦着脸道：

“我也拿不动。”

说话时心中有些奇怪，连她自己也不知是松了口气还是失落。

“好吧！”

“咝~~”

“咝~~”

陆沉有点失望，正要再想办法，袖口中突然响起两声嘶鸣，两条青蛇一掠而出，在陆沉还没反应过来的时候，冲向他的身后。

陆沉急忙转身，就见一道金光射穿其中一条青蛇的头颅，一掠远去，两条青蛇迅速追了上去。

“那是什么？”

下方的鬼美人俏脸发白，声音惊恐。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，有些庆幸练成了小神通【两袖青蛇】，刚才的金光是冲着他的后脑来的，以他的反应，那一瞬间根本来不及阻挡，多亏有青蛇护驾。

否则，那一下他必死！

“我也没看清。”

陆沉摇头，伸手将鬼美人拉了上来，当下也顾不得五铢钱，带着鬼美人快步向青蛇追去，很快就回到最初进入的地方，只见沸腾一般翻滚的金湖上，两条青蛇正在与一个极小的生物缠斗。

那是一只蝉。

一身的金光灿灿，拇指大小，背生三双半透明的蝉翼，极为锋利，“刷刷”几下，便将其中一条青蛇切成了几段，好在青蛇眨眼又恢复如初。

纵然斗不过对方，可两条青蛇彼此配合，倒也勉强能将其缠住。

“这是什么东西？”

三个身影速度极快，尤其是那只蝉，在鬼美人眼中几乎看不清样子，只能看到一条金线，显得极为可怕。

“六翅金蝉！”

陆沉神色复杂，这竟然又是一头三阶灵兽。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶六翅金蝉

......

“六翅金蝉？”

鬼美人面露惊惧，恍然道：

“那白水真人多半就是被它偷袭的，可惜一身手段根本来不及施展就死了，这六翅金蝉多半是这金湖中诞生的金属性灵物。”

陆沉诧异道：

“灵物也能蜕变成灵兽？”

“当然了。”

鬼美人理所当然地点头，解释道：“这种灵兽算是天生地养，极为罕见，需要在灵穴中孕育成千上万年才有机会蜕变，通常有成为神兽的潜力。”

“神兽......”

陆沉有些心动，追问道：

“可能收服？”

“想都别想，它们天生地养，自是心高气傲，就算御兽法诀也不能驾驭，若想收服，只有一个途径，便是在对方蜕变之前，以法力细心喂养，等对方成为灵兽时，天然就会与你亲近，这才有一些机会。”

“那这也太难了。”

陆沉有些无语，孕育的过程动辄成千上万年，就算你辛苦付出一辈子，说不定致死都看不到半点希望。

“是啊。”

鬼美人也叹了口气，娓娓道：

“不过，据说这种灵兽的身体也是宝物，不含半点杂质，不仅能直接炼成法器，还存在天然诞生的道纹，可以供人参悟出神通，其他灵兽吃了，也能大大提升潜力。”

“这么好？”

陆沉心中一喜，呢喃道：

“还真是好运道。”

念头一转，大神通九霄空魔斩已是被他催动，只见后背一条红线浮空而起，奈何还不等陆沉出刀，那六翅金蝉嘶鸣一声，一头扎进了金湖中。

“倒也警觉。”

陆沉目光一闪，收起了大神通，拉着鬼美人向后退去，藏在远处，同时一招手，收回了一条青蛇，让另一条青蛇钻入金湖，吸引六翅金蝉上来。

“能行？”

鬼美人与陆沉一同藏身在一处凹陷的洞壁中，紧挨在一起。

屏住呼吸。

小心张望。

“试试吧。”

陆沉也没有把握，六翅金蝉他是第一次见，不太了解对方习性，只能当做一头刺客型野兽对待。

转眼过去了两炷香，鬼美人急道：

“怎么还不出来？”

“金湖太大了，对方又藏得极深，怕是不好找。”

“那怎么办？”

“慢慢找吧。”

转眼过去了小半个时辰，金湖上依旧毫无动静，鬼美人显得越发不安，陆沉望着身前扭动的倩影，不觉有些心猿意马。

鬼美人身体一僵，玉颈一片羞红：

“你...你的剑......”

陆沉苦笑道：

“抱歉，自然反应。”

说着，又主动靠近了一些。

鬼美人气急，紧咬红唇道：

“你...你退后！”

“不退！”

陆沉摇头，却是越发得寸进尺。

两人剑拔弩张，不一阵，箭未发，弓却先弯了，鬼美人倒在陆沉怀里，全身无力，强撑着问道：

“还没出来？”

陆沉哭笑不得：

“你都这样了，就别瞎操心了，一切有我呢。”

“哦~~”

鬼美人不知是该羞还是该喜，索性把眼一闭，安心靠着陆沉休息，陆沉见金湖中迟迟没有结果，想了想，伸手将另一条青蛇也招了回来，两条青蛇盘踞在肩膀上，警戒四周。

陆沉则一边忙里偷闲，一边默默等待。

转眼过去了三日，三日间，两人半步未动，整个第十八层空间静的可怕。

直到第四日。

一道金色的身影从金湖中飞掠而出，扇动着三双蝉翼，在空中飞舞了一阵，又落了下去，六条腿伏在湖面上，发出一声声细微的蝉鸣。

“嘒嘒嘒~~”

“呼~~”

“总算等到了！”

陆沉轻吐一口气，终于笑了起来，若是再不出来，他都打算放弃了，好在总算没有白等，低头一望身前，却发现鬼美人靠着他睡熟了，他也不叫醒对方，抬手一点眉心：

“九天入墓！”

“刷！”

一口黑棺悬空，金色的空间瞬间暗了下来，等四周恢复如常，金湖上早就没了六翅金蝉的身影。

鬼美人醒转，疑惑道：

“刚才......”

“已经结束了！”

陆沉面露轻松，转身向远处行去。

“结束了......”

鬼美人惊呆了，好一阵才回过神来，连忙向陆沉追去，等两人来到【白水五铢钱】砸下的坑洞处，顿时愣在原地。

只见坑中空空如也，那五铢钱早就没了踪迹。

“这......”

两人对视一眼，急忙四处寻找，奈何翻遍了整个第十八层，全然不见【白水五铢钱】的半点踪迹。

鬼美人失魂落魄道：

“这...这该如何是好？”

“算了！”

陆沉叹了口气，却也看开了，与擒下的【六翅金蝉】相比，三阶法器反而不显得那么重要了，毕竟三阶法器常有，而六翅金蝉却可遇不可求，于是飒然笑道：

“宝物有灵，看来是我们与这白水五铢钱无缘。”

而且，若是五铢钱尚在，他也很难将其带走，纵然有所损失，如今反而省去了许多麻烦，未尝不是一件好事。

只是，终究心有不甘罢了。

见鬼美人依旧难以释怀，他也不再耽搁，一把将人抱起，抬脚踏进了一条幽幽通道。

“刷！”

等两人再次出现，已经到了花楼后方的院子里。

此时正值深夜，前方花楼中隐隐有奢靡声传来。

“砰！”

陆沉抬脚踹开房门，将鬼美人扔在了榻上，鬼美人紧咬红唇，不甘道：

“那可是三阶法器，你难道就不心疼？”

“自然心疼！”

陆沉伸手挑起对方下巴，居高凌下道：

“所以...需要你来安慰。”

四目相对，自是一派天雷地火，你扯我的黑衣，我拽你的法袍，陆沉正要逞凶，鬼美人突然叫道：

“什么东西这么坚硬？”

“当然*了。”

“慢着！”

鬼美人一声惊呼，纤手在陆沉的青罗法袍上摸了摸，忽然瞪大了秀眸，在袖口中慢慢取出了一个东西，赫然正是消失不见的三阶法器【白水五铢钱】。

【名称】：法器

【信息】：三阶白水五铢钱，一枚五铢钱，重于十万斤

......

“这......”

两人对视一眼，鬼美人一拍玉手，欢喜道：“我明白了，你铲除了灵兽【六翅金蝉】，算是替白水真人报了身死之仇，这五铢钱有灵，感恩于你，自是愿意认你为主。”

“就你聪明！”

陆沉翻了个白眼，伸手将五铢钱接过，神情复杂，本有十万斤重的三阶法器，竟然轻若无物，就连鬼美人也能拿起。

无愧【有灵】二字。

深吸一口气，陆沉将五铢钱随手丢在一旁的桌子上，眉头一挑：

“继续？”

“嘻嘻，想得美！”

鬼美人看起来比陆沉还要高兴，目光挑衅般在陆沉身上瞄了两眼，不待陆沉发作，咯咯轻笑一声，纤手一舞，化作一只五彩斑斓的美凤蝶逃出了房间，飞向花楼三层。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第163章十万八千，宗祠雕像


“越来越有味道了......”

陆沉强压下心中冲动，伸手一招，那枚五铢钱自动飞入手中，他正要将其彻底炼化，就见孟瑶光着小脚丫推门而入，身后虎妞保姆一般亦步亦趋。

“哥哥~~”

孟瑶嘟着小嘴，满脸的不高兴，小手揉了揉睡眼朦胧的大眼睛，生气道：

“说好的去去就回，哥哥怎么一去就是好几天呀？”

“有事耽搁了。”

陆沉苦笑，伸手托起孟瑶放在肩头，安慰道：

“都是哥哥的错，瑶瑶原谅哥哥这一回吧。”

“哼哼~~”

孟瑶装模作样轻哼了两声，哪有半点火气，又开始缠着陆沉讲故事，等听完故事，这才打了个小哈欠，爬进陆沉的长发中美美睡觉。

虎妞也卧在床边开始打盹。

夜深人静。

孤灯独坐。

忽有一阵怪风吹开了房门，一个身影歪歪扭扭走了进来，她将房门关紧，向陆沉靠近，床边的虎妞睁开幽幽虎目，瞥了对方一眼就不再理会，继续打盹。

“小小？”

陆沉睁开眼眸，诧异道：

“你来做什么？”

苏小小有些忐忑，瞄了陆沉一眼，柔声道：

“姐姐说是郎君救了我，特让人家过来报答救命之恩。”

“心意领了，你且回去吧。”

陆沉摆了摆手，闭上双眼，继续炼化手中五铢钱。

苏小小却没有离开，大着胆子爬了过来，口吐香气，跃跃欲试道：

“郎君有所不知，人家也是炼气士呢，修士修炼，最忌讳的就是欠人因果，因果未偿，修炼不顺，人家可不单单只是为了报恩，也是为了自己呢，郎君可莫要阻人家道途，而且，人家的手段是整个花楼最好的，郎君不想见识一番？”

“......”

陆沉一阵无言，还因果未尝，修炼不顺。

说的跟真的一样。

见陆沉毫无反应，苏小小心中得意，越发大胆起来，手掩红唇轻笑道：

“郎君，人家可要开始了哦！”

......

“呜呜呜~~~”

第二天清早，苏小小以袖遮面，狼狈逃回了花楼，一进三层就哭着扑进了鬼美人的怀里，惊恐大哭道：

“太可怕了，太可怕了......”

鬼美人望着苏小小凄凄惨惨的模样，一阵愣神，随后脚步匆匆来到陆沉的房间，望着榻上安坐不动的陆沉，不无埋怨道：

“你也太狠心了。”

陆沉停下炼化五铢钱，苦笑道：

“我动都没动，是她自己非要和自己较劲，折腾了一夜，我能有什么办法。”

“......”

鬼美人哭笑不得，瞪了陆沉一眼，叹声道：“我算是明白了，你这人看似随和，但是...心太傲了，小小怕是入不了你的眼吧。”

陆沉不置可否，笑道：

“不是她不好，而是风尘气太重，我们不合适。”

“那我呢？”

“你......”

陆沉似笑非笑，轻轻拍着身下软榻：

“来，榻上一叙！”

“没羞没躁！”

鬼美人翻了个白眼，扭着蜂腰走出了房门，不觉连脚步都轻快了几分，直到对方的身影彻底消失，陆沉才恋恋收回目光，继续炼化五铢钱。

有五铢钱主动认主，纵是三阶法器，炼化起来也不难。

不一阵。

五铢钱终于被彻底炼化。

“嗖~~”

陆沉张口一吸，五铢钱瞬间飞入口中，咀嚼了两下，一路沉入灵窍，在磅礴法力中沉沉浮浮。

他惊喜着睁开了眼眸，呢喃道：

“十万八千斤！”

到了三阶法器这种等级，已经不能用简单的【符文】来形容，因为三境是通玄境，与二境纵法仙师最大的区别，在于灵魂与法力化生出的一点玄光。

正是这一点玄光。

才生出种种玄妙。

而这三阶法器，正是自一点玄光中诞生，得了其中一分玄妙，而这【白水五铢钱】的玄妙，在于一个【重】字。

一枚五铢钱，重于十万斤！

若是再用法力催动，重量更大，番着番往上提升，五十个十万八千斤，甚至一百个十万八千斤都不止，关窍就在于一力降十会。

不服就砸。

简单粗暴！

至于为何偏偏是【十万八千斤】，这是因为五铢钱是由金元铁水精炼而出，精炼后本身就重达十万八千斤，金元铁水，其实就是陆沉见过的那处金湖，那是由许多种不同金属材料杂烩后，形成的一种崭新金属。

虽然并不珍惜，却胜在量大。

若是陆沉以后成为通玄真人，可以继续往五铢钱中炼入金元铁水或是其他金属材料，不断提升威能。

“好，很好！”

陆沉满意点头，任由五铢钱孕养在灵窍中，伸手一点眉心印记，开始炼化镇压其中的灵兽【六翅金蝉】。

从清早，到正午。

再到傍晚。

眉心棺椁时隐时现，隐约有一声声惨叫在房间内回响，陆沉连饭也顾不得吃，消耗了大半法力后，随着一声刺耳的尖啸，终于再没了动静。

“妥了！”

陆沉面露喜色，伸手一招，眉心棺椁显化，从其中滚落出一个小东西，正是被他炼死的六翅金蝉。

拇指大小。

六翅六足。

虽然看着栩栩如生，却只剩一个躯壳，内中意识早已泯灭。

“炼制法器！”

“参悟神通！”

“喂养灵兽！”

想到六翅金蝉的三个作用，陆沉思索起来，他如今只有纵法境的修为，没有玄光在身，就算炼成法器，最多也只是二阶法器，于他而言意义不大。

不如直接放弃。

“那就先参悟出神通，然后喂给虎妞！”

有了决断，陆沉迫不及待地开始参悟，将金蝉摆在眼前，仔细观望，就见金蝉身上遍布微小的道纹，越是细看，道纹越多，越繁杂，几乎遍布全身上下，体内体外。

不一阵，就觉得头晕目眩。

“看来想要参悟出神通也不容易。”

陆沉移开目光，揉了揉发酸的双目，不再急于一时，他将金蝉放在袖中，起身走出了房间，就见院子中，鬼美人正伏在案几上，纤手握着笔杆，在一张大纸上描来画去，模样极为认真。

一身黑质的丝裙，不觉展现出姣好的身形。

陆沉上前，问道：

“这是在做什么？”

鬼美人又趁机添了几笔，这才满意，她将毛笔放下，将大纸卷起，递给陆沉：“喏，你不是想知道临江城香火旺盛的地方，这就是临江城的舆图，凡是有香火的地方我都作了标记。”

陆沉将舆图展开，就见舆图果然清晰明了，不仅大街小巷一清二楚，连有香火的地方也分出了不同等级，显得一目了然。

“辛苦你了。”

“算不得什么。”

鬼美人拢了下耳边青丝，不敢与陆沉对视，又主动解释道：“你打听的那两个女子，现在还没有消息，我正在努力。”

陆沉心中微暖，笑道：

“慢慢来吧，毕竟都已经过去七年了，不急于一时半刻。”

说着。

陆沉将鬼美人脸上的面巾取下，取出玉露，点滴洒在对方脸上，一点点化开，鬼美人忐忑道：

“怎么样？”

“已经很淡了，不需几日就能彻底除去。”

“嗯！”

鬼美人心中雀跃，扭捏道：

“又让你破费了。”

“那就...补偿补偿我吧。”

“不行！”

“不...不可以！”

“放心，我有分寸，只收点利息。”

“呜呜呜~~”

......

接下来几日，陆沉除了参悟神通，日常修炼，捉弄鬼美人，就是带着孟瑶去收集祈愿币，三天时间，几乎转遍了临江城的大街小巷，收获近六百枚祈愿币，大获丰收。

这一日。

陆沉带着孟瑶和虎妞出现在一座大宅外，高大气派的院门上挂着一方牌匾，上书【江府】二字，江家是临江城大姓，在白水真人尚未入主临江城之前，江家是临江城的实际统治者，代代城主，皆是出身江家。

上一代城主，更是被大昊皇朝册封为【临江侯】。

奈何自从河运断绝，南方祸起，临江城便与大昊失了联络，江家也因此迅速衰败，等到白水真人入主，江家便彻底没落了。

两天前。

陆沉其实来过一趟江府，当时正值家主江恩丧期，整个江府人多眼杂，陆沉就没有急着进去，如今却是冷落了许多，正好去收取香火。

陆沉正要入府。

就见四位兵甲抬着一座花娇落在府门外，轿门打开，一位美妇人矮身走了出来，赫然正是原名江艳的端木艳。

此时的端木艳素衣盘发，倒是有了几分端庄。

端木艳转头望向一旁的陆沉，眉头不觉蹙起，心中隐约觉得有几分熟悉，一时却又想不起在何处见过，有些莫名其妙，随后摇头不再多想，款款走向大开的府门。

守门的老仆望见来人，连忙将人拦下，苦笑道：

“老爷生前有遗命，任谁祭拜，都不许小姐踏进府门半步。”

端木艳似乎早有所料，口中有毫光隐现，冷声道：

“可看仔细了，我非是你家小姐！”

“咦~”

老仆怔愣了下，揉了揉双眼，连忙弯腰赔笑道：

“原来是夫人驾临，请入府！”

“哼~~”

端木艳轻哼一声，也不与一个老仆一般见识，抬脚走进了江府。

“法术？”

陆沉略有惊讶，嘀咕道：

“倒是有些新奇。”

他也不急着收取祈愿币，捏了个法诀，施展出了乾坤映像法，缓缓摊开左手，只见掌心光线明灭不定，一副画面显现而出。

端木艳去了灵堂祭拜，却也是一场大哭。

“父亲啊，你好狠的心！”

“我原何非要进那城主府？可不光是为了自己，还不是为了咱们江氏一族......生前不许我进门，哼哼，死后可还能拦得住我......”

......

端木艳哭诉了一场，转头出了灵堂，进了宗祠，宗祠内从上到下排满了一块块灵牌，最上方却是一位仙人的雕塑，这人脚踏三足金乌，肩挑日月，头戴九重冠冕，身穿羽衣氅裘。

身周又有祥云万道，瑞气千条，当真是龙骨仙姿！

“昊日仙君？”

陆沉若有所思，这江家曾世受皇恩，供奉昊日仙君也是应当，又见那端木艳战战兢兢上前，点燃三柱香后，在雕塑底座上摸索了一会，打开一处暗格，从其中取出了一座小小的雕像。

这雕像拳头大小。

人面兽身。

形似玉兔。

端木艳将雕像摆在身前，恭恭敬敬拜了九拜，抬头问道：

“玉皇，何故托梦于我？”

却见雕像毫无反应，她重复了几遍，依旧如此。

“神龛？”

陆沉目露思索，嘀咕道：

“样子有些奇怪，是太阳烛照还是太阴幽荧？不对，好像都不是，或者是某种特殊神兽？”

思索了一阵，依旧毫无所获，于是挥手散去了映像法。

“刷~”

几乎映像法刚刚消失，那雕像便睁开了双眼，嘴巴微动，口吐人言，声音似男似女：

“好些年没见了吧？”

端木艳顿时激动起来，拜了又拜，哭诉道：

“是啊，人家离开时才十五岁，这一晃...都快九个年头了。”

“九年......”

雕像点头，问道：

“传你的【讹言咒】修的如何了？”

“从未懈怠！”

端木艳神色一震，应了一声，口中毫光若隐若现，立即卖弄了一番。

“还不错！”

雕像额首，端木艳恭敬问道：

“玉皇不是要在此待上二十年？缘何又托梦于我？”

雕像回道：“只因预感有一场小劫难将至，这才叫你前来，好在你赶来及时，否则这缕分神怕是难保，方才之所以不应你，也是因为有人在窥伺。”

“竟是如此！”

端木艳大惊，忙问道：

“现在如何是好？”

“且宽心！”

雕像安慰一声，娓娓道：“劫数已解，无须计较，这江府日落，香火也越发不济了，走了也好，你暂且将我带进那城主府安置吧，我也方便指点于你。”

“那就好。”

端木艳松了口气，又问道：

“前几日，我遇到一桩怪事，有一段记忆莫名成了空白，烦请玉皇替我解开。”

“此事简单，你且靠近一些。”

“再近一些！”

......

等陆沉再次施展乾坤映像法，就见掌心中，端木艳正与那小小雕像親在一起。

“这......”

陆沉目瞪口呆，见肩膀上孟瑶好奇着望来，连忙挥手将法术散去，嘀咕道：

“口味有些重啊......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第164章神兽雕像，再次南行


宗祠内，一丝烟气渡入端木艳口中，端木艳瞪大了双眸，那被尘封的记忆纷纷浮现在心头，一时又惊又惧，惊骇道：

“那人就在外面！”

“无需担心。”

雕像安慰道：“不要与他为难即可，其实大劫将至，我观那人手段不俗，你若能投身于他，未尝不是一条活路，只可惜你被他撞破了私情，此人怕是再看不上你，今后就尽量不要与其接触吧。”

“那还好！”

端木艳不再多言，将雕像贴身放在身上，匆匆出了江府。

府门外，端木艳偷偷打量，见陆沉还站在远处不曾离开，心中又是一紧，强装镇定，矮身进了花娇，这才松了一口气，摸了摸怀中雕像，吩咐道：

“回府！”

“是，夫人！”

兵甲应诺，抬起花娇，摇摇晃晃奔向城主府。

“香香的~~”

孟瑶收回目光，小小的眉头蹙起，似有疑惑，旋即开口道：

“哥哥，刚才那个是谁呀？”

“一个...嗯，重口味的女人。”

“嘻嘻~~”

孟瑶掩嘴轻笑，脆声声道：

“是和潼莘姐姐一样么？”

“可不一样！”

陆沉哑然失笑，潼莘可是他的小奶猫，虽然大胆了些，却也远非这个女人能比的。

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，小身体靠着陆沉脸颊，噘嘴道：

“哥哥，瑶瑶有些想潼莘姐姐了呢。”

众人之中，孟瑶与潼莘关系最好，每一次见面，潼莘都会给她准备数不清的礼物，一件又一件，全是精挑细选，从不重样。

“哥哥也想啊！”

陆沉叹了口气，抬脚走向江府，守门的老仆早就注意到陆沉，只是见陆沉气度不俗，这才不敢打搅，见其走来，于是疑惑道：

“这位公子，你是要......”

陆沉拱手，和善道：

“在下祖上曾受江老爷恩惠，听闻江老爷过世，特来祭拜一番。”

“原来是这样，请进！”

老仆恍然，江恩做过十几年城主，更是被册封为【临江侯】，恩泽无数百姓，如陆沉这般的不在少数，只是这时间稍微有些晚了，不过，江府早不如从前，他也不敢多问，引着陆沉进了江府。

趁着老仆一个不留神，陆沉离开灵堂，来到了江家宗祠。

孟瑶耸了耸小小的琼鼻，疑惑道：

“哥哥，这里没有香火呀。”

“一点没有？”

“嗯嗯~~”

见孟瑶点头，陆沉顿时想起了方才被端木艳取走的那个雕像，摇头道：“算了，天色也不早了，咱们先回去吧。”

“嗯嗯~~”

孟瑶也不在意，反正祈愿币已经好多好多了，少一点也无所谓，当下随着陆沉出了江府，回到了花楼后的院落，一进门，就见案几上早已摆满丰盛的菜肴，有人与妞妞正在默默等候。

“哇喔，好香呀~~”

当下欢呼一声，与虎妞一起大吃起来。

“回来了？”

“嗯！”

“可还顺利？”

“还行！”

陆沉笑了笑，不管孟瑶，拉着鬼美人走进了房间，鬼美人望向一旁床榻，扭捏道：

“你...你又要使坏？”

陆沉不语，拿起桌上的毛笔开始作画，不一阵，一个歪歪扭扭的雕像出现在纸面上，虽然画的不好看，可大体却是不错，兽身人面都画了出来，他将毛笔放下，问道：

“可识得这家伙的跟脚？”

“这是......”

鬼美人秀眉微蹙，思索道：

“有些熟悉，容我想想啊，嗯，想起来了，这应该是神异经中记载的一种名为【讹兽】的神兽，其状若菟，人面能言，常欺人！”

“确定？”

“应该没错！”

鬼美人点头，诧异道：

“你画它做甚？”

陆沉也不隐瞒，将方才的事情大略说了一遍，鬼美人听完感慨道：

“这端木艳竟然在供奉神兽像？还真是胆大。”

“有何不妥？”

“你有所不知，神兽自有神异，向来神通广大，神威无边，很早之前多有人祭拜，可供奉一久，神兽像很容易通灵，因其兽悻，常有食人之祸发生，时间一长，渐渐就不再有人供奉了，这端木艳也是胆大包天，竟敢供奉讹兽。”

“原来是这样。”

陆沉恍然，倒也不好多说。

供奉神像纯属个人信仰，当然，真出了事情，也要自己去承受后果，不过那端木艳到底是个精明的女人，不像是会作死的那种。

至于为何要供奉讹兽，陆沉也不知晓，更没心思去了解。

归根结底。

还是对方修为太差，一个一境炼气士而已，难以引起他的兴趣，就算有些隐秘，对他而言又有何用，不值得浪费精力。

先前若非碰巧遇见，他也没心思去观察对方。

他又不图谋对方什么。

两人走出房间开始陪着孟瑶吃饭，等两人吃过晚饭，天色已经暗了下来，眼见鬼美人想要返回花楼，陆沉伸手扯住了对方裙角：

“今晚留下吧。”

“嗯~~”

鬼美人俏脸微霞，垂首轻轻应了一声，陆沉心花怒放，带着鬼美人走向卧房。

“不...不...不要停！”

“呜呜呜~~”

捉弄了对方一阵，陆沉正准备大干一场。

“不行！”

鬼美人猛然惊醒，惊叫一声，慌忙向外逃去，陆沉眼疾手快，一把将对方扯了回来，正要施威，鬼美人手脚乱舞，惊恐道：

“不可以！”

陆沉停了下来，诧异道：

“怎么回事？”

鬼美人抱紧双膝，缩在一角，垂头不语，陆沉见此眉头不觉蹙起，追问道：

“到底怎么回事？”

“就...就是不可以！”

陆沉以手扶额，伸手将人扯了过来，居高凌下，认真道：

“今天说个明白，不然...别想回你的花楼。”

鬼美人纠结了好一阵，才扭扭捏捏道：

“你应该知道，人与妖是不同的。”

“人妖殊途？”

“不是！”

鬼美人摇头，终究还是慢慢放开了，解释道：

“我是说，人和妖的身体不同，狐妖有尾，兔妖有耳，蛇妖有鳞，就连画眉鸟，头上都保留着几根彩羽未落，那你且看我，除了脸上这块因故落下的胎印，与人可有分毫不同？”

陆沉认真打量。

从头到脚。

从脚到头。

从上到下。

从下到上。

从左到右。

从右到左。

一遍又一遍，一点有一点，陆沉皱眉道：

“未有不同！”

鬼美人放下心中执念，坦然道：

“所以...我的不同在体内！”

陆沉往下瞄了瞄，震惊道：

“你是说......”

“我的身体内部与普通人是完全不同的，我是美凤蝶，若非娘娘亲自点化，根本没有成妖的机会，一世寿命也就短短半月罢了，成妖后，我的寿命大涨，尤其是入了二阶，寿命更是达到两百一十三年，也正因此，一次欢聚就要持续整整三年，一千零九十五个日日夜夜。”

“这...这么有趣？？？”

陆沉震惊的目瞪口呆，鬼美人翻了个白眼，哭笑不得，解释道：

“可不止有趣，还要人命呢，任何男子沾上我，都活不过三日，你纵是二境锻体者，扛得住一日，可能扛得住一月...一年，这般持续下去，只有一个下场，气血枯竭而亡。”

“其实我扛得住！”

陆沉默默纠正对方的话，不想让鬼美人看低了。

他成为二境锻体者后，对身体的掌控已经到了可怕的地步，不然的话，苏小小也不会那般惊恐，就算持续三年，他也未必做不到，只是，若是三年时间都躺在这里，人来人往不说，就算是饿，差不多也饿死了，他又瞥了对方几眼，嘀咕道：

“我就不能自己出来么......”

鬼美人似笑非笑，笃定道：

“真的出不来，除非...你狠心把我杀了。”

“那可下不去手！”

陆沉讪讪一笑，不死心道：

“可是...真的好有趣啊。”

鬼美人哭笑不得，风情万种回道：

“若是以后准备充足了，你想怎么折腾，就全都依你吧。”

“这还差不多。”

陆沉得到鬼美人许诺，总算满意，他瞥了一眼床边擦的一尘不染的案几，眉头一挑：

“要不你来歌舞吧。”

“好！”

鬼美人再不忍心拒绝，伸手去拿一旁衣衫，却被陆沉先一步抢过丢开了，他笑道：

“这样挺好的。”

鬼美人羞红了脸，轻啐一口，扭扭捏捏跳到案几上，左手一舞，五彩六色粉末挥洒，右手一遥，一把玉扇凭空出现：

“皑如山上雪，皎若云间月；”

“今日斗酒会，明旦沟水流；”

“凄凄复凄凄，嫁娶不须啼；”

“愿得一心人，白头不相离！”

......

“好！好！岂能无酒！！”

陆沉倚榻观之，摇头晃脑，看的兴起时，翻手取出灵酒痛饮，一口又一口，一坛又一坛，不觉又是一场醉卧。

接下来几日。

鬼美人早出晚归，整天忙着打探消息，陆沉也是闲不住，不是拿着金蝉把玩，参悟神通，就是借助孟瑶的祈愿加快修炼，每天忙个不停。

转眼过去了五日。

这一天，鬼美人突然归来，一进门就道：

“有消息了！”

“什么？”

陆沉豁然站起，忙问道：

“什么消息？”

鬼美人喘了口气，解释道：

“整个临江城几乎被我用迷蝶粉问遍了，一点消息也无，今天去了渡口，终于寻到一位住在渡口的老伯，据他所说，七年前他有一晚失眠，坐在渡口观河，借着月光，他曾见过一条大船驶来，船头似有一女子舞剑，彷如仙女临尘。”

“玉琪......”

陆沉精神猛然一震，问道：

“后来呢？”

“后来那大船驶向了南方，不曾在临江城渡口停靠，那老伯也曾向别人说道，却是少有人信，我求证后，发现他所说不假。”

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，不管方玉琪为何不在临江城停靠，总算是有了消息。

鬼美人紧咬红唇，忐忑道：

“你...你是不是要走了？”

“今......”

见对方面露不舍，陆沉迟疑了下，改口道：

“再等三天吧，三天后我再离开，你也早做准备，将花楼的事情交代一番，最多半年我就回来，到时候把你一起接走。”

“嗯~~”

鬼美人垂下琼首，心中又羞又喜。

随后的三日，陆沉暂停参悟金蝉的神通，带着鬼美人和孟瑶一起转遍了临江城的大街小巷，欢欢笑笑，嬉嬉闹闹，又观日出日落，看潮涨潮息，好不自在随心，随后在鬼美人的百般不舍中。

架起紫玉飞舟，顺流而去。

渡口处，鬼美人望着飞舟远离，直到彻底不见，依旧不愿收回目光。

她的身边站有两人。

一个是画眉鸟，一个是苏小小，苏小小揉了揉刚刚消肿的红唇，还隐隐有些痛感，幸灾乐祸道：

“姐姐，妄你一片痴情，人家却是为了别的女子离你而去，怎不让人心伤。”

“你不懂！”

鬼美人摇头，娓娓道：

“正因郎君千里万里追寻别的女子，我才确信自己寻对了人，否则，焉知他不会对我始乱终弃，你难道不知，两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”

“姐姐，你的魂都被他勾走了！！”

苏小小气得七窍生烟，狠狠踩了几脚地面，气纠纠离去。

“嘻嘻~~”

画眉鸟轻笑一声，不无羡慕道：

“恭喜姐姐终得如意郎君，连娘娘那等人物都对其刮目相看，亲身逢迎，可见是个英雄了得的人物，姐姐能得此人庇护，大妖之境，还不是触手可及，可惜...可惜郎君看不上画眉呢。”

画眉鸟低头望了望自己，又垂头丧气道：

“姐姐，你说...是不是画眉太小了？”

“噗嗤~~”

鬼美人笑出声来，脸上胎印早已除尽，真如天仙一般秀美，她用纤手点在画眉鸟额头，失笑道：

“你呀你，贯会逗姐姐开心。”

“嘻嘻~~”

画眉鸟吐了吐小舌头，头上三根彩羽招摇，大眼睛一转：

“那姐姐离开时...带走妹妹可好？”

“......”

......

紫玉飞舟一路向南，两只已有儿臂粗的青蛇在水下游曳，刚刚行出五十里，就追上了一艘同样南行的小船，小船五米长短，一位绿衣男子正站在船头，孤零零一个，显得特别失魂落魄。

【名称】：端木英

【信息】：二境纵法仙师

......

“原来是他。”

陆沉若有所思，嘀咕道：

“没死掉也算运气了。”

“看什么看！”

端木英若有所觉，回头怒瞪陆沉，被扫地出门的他，满身火气，此时看谁都不顺眼，对陆沉自然也没有好脸色。

“......”

陆沉摇头失笑，懒得搭理对方，脚下飞舟提速，就要一掠而过，向来心高气傲的端木英却不打算让行，猛然一挥衣袖。

“呼呼呼~~”

袖口狂风鼓荡，直接向紫玉飞舟撞去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第165章重水弱水，二阶战船


“轰隆！”

两船相撞，一声闷响发出，紫玉飞舟分毫无损，端木英脚下小船却是直接裂开，端木英更是一个踉跄，差点跌进芥川河，好一个狼狈。

不等对方站稳。

水下游曳的两条青蛇察觉到了端木英的恶意，嘶鸣一声，立即开始兴风作浪。

“哗啦啦~~”

“咔嚓~~”

激流汹涌，小船瞬间崩碎，端木英终究是二境纵法仙师，反应极快，袖袍一挥，踩着一道水流飞起。

“幼稚！”

陆沉晒然一笑，正打算给对方一个难忘的教训，神色微动，忽然抬头望向天空，就见高天之上，一大片黑云乌泱泱压来，赫然又是一群飞蝗。

【名称】：妖

【信息】：二阶蝗虫妖

......

【名称】：灵兽

【信息】：二阶四翅飞蝗

......

为首者是一只二阶的蝗虫妖，另有两只四翅飞蝗护卫，剩余的飞蝗也不下千余，陆沉心中刚刚一喜，就听端木英大叫一声，惊恐道：

“不好，是蝗虫妖！”

说着，转身就向来路飞逃。

“吱吱~~”

高空中的二阶蝗虫妖发出几声嘶鸣，飞蝗群立即一分为二，其中一只二阶四翅飞蝗带着两百飞蝗追向端木英，余下的则直扑陆沉而来。

“来得好！”

“吼~~”

陆沉大喝一声，手捏剑诀，青云剑连同整整二十八枚剑星冲天而起，虎妞亦是一声咆哮，【天策玄甲】凭空浮现在体表，背上双翼一展，飞扑而上。

一时间。

剑气惶惶，虎啸阵阵！

孟瑶也站在了陆沉的肩膀上，肩抗无生镰，小脸严肃。

“嗷吼~~”

有了天策玄甲护身，虎妞根本不惧寻常撕咬，连续扑杀了几只飞蝗后，直接对上了那只二阶的四翅飞蝗灵兽，黑虎煞与寂寂幽风同时施展，几乎压着对方虐杀，青云剑连同二十八枚剑星亦是穿来刺去。

大杀特杀，剑剑夺命。

“吱吱~~”

剩余的那只二阶蝗虫妖暴怒，尖啸一声，掀起一团妖雾，卷着数十只飞蝗杀向陆沉。

“找死！”

“咝咝~~”

陆沉巍然不动，水中两条青蛇却是破水而出，一条弓起蛇躯，张嘴一吐，满口青光涌现，直接将妖雾驱散，另一条青蛇身游虚空，一口咬住了蝗虫妖的脖子，以小博大，硬硬生生拖进了江水中。

“叽叽~~”

“噌噌~~”

余下的几十只飞蝗惊慌逃窜，只听几声剑鸣声响起，眨眼间被回援的剑星屠戮一空，水中也是翻腾不休，蝗虫妖在水下施展妖法，闹出了好大的动静，水面上形成一处方圆近百米的巨大的漩涡。

连陆沉都不得不分心驾驭飞舟浮空躲避。

奈何面对小神通化生的青蛇，全无作用，两条青蛇戏耍一般，将蝗虫妖撕咬的伤痕累累，蝗虫妖几次破水而出，都被硬硬生生拖回了水下。

一炷香不到。

空中数百飞蝗被剑星除尽，虎妞用利爪刨开了四翅飞蝗的脑壳，水面上也浮出了蝗虫妖支离破碎的残尸。

“砰！”

“妞妞快过来，瑶瑶帮你洗干净。”

紫玉飞舟重新落回江面，孟瑶拉着虎妞仔细清洗虎妞身上沾染的黏液，陆沉收剑，扭头望向后方，就见方才逃走的端木英向这边逃来，身后跟着另一只四翅飞蝗，还有余下的近两百头飞蝗虫。

脚下踩着一把白剑，如水一般。

“吱吱~~”

“道友救命啊~~”

四翅飞蝗急追，两对黑翅快速震动，直扑端木英，端木英面露惊慌，脚下白剑突然冲高，险险避过飞蝗扑击，眼见四翅飞蝗再次冲来，他连忙转身，猛然甩手一砸，就见一个黑色圆球脱手飞出。

“轰隆”一声，击在四翅飞蝗的丑脸上。

“吱~~”

墨绿色黏液飞溅，四翅飞蝗如遭重击，惨叫一声，跌进滔滔江水中，那黑球则化作丝丝缕缕的水汽，重新聚集在端木英手中，等飞蝗再次飞起，端木英已经趁机逃远，来到了紫玉飞舟后方，他一改先前嘴脸，作揖赔笑道：

“相见即是有缘，还请道友不计前嫌，帮忙将这蝗虫妖除去。”

陆沉不置可否，反问道：

“你那燹骨守卫呢？”

端木英脸色微变，下意识在空中倒退数步，惊惧道：

“道友如何知晓燹骨守卫？”

陆沉不答，笑问道：

“没在身上？”

端木英脸色难看，神色变幻不定，咬牙切齿道：“被我那好大哥抢走了，唉！若是我敢反抗，多半走不出那临江城。”

若非如此，他有三阶战力守护，又岂会畏惧一只小小的四翅飞蝗。

有三阶战力护身，还能被强抢。

不是端木赐手段太高明，就是端木英这人太窝囊。

“废物！”

陆沉深深望了对方一眼，两个字终究没有出口，他又将目光投向远处的四翅飞蝗，就见对方带着飞蝗虫飞到不远处，望见江面上漂浮的虫尸，惊叫一声，裹着飞蝗虫飞上高空。

不等陆沉出剑。

迅速向西逃去。

陆沉懒得再追杀，端木英却是长出一口气，敬畏般望了陆沉一眼，就要离去，目光一转，又望向陆沉脚下的飞舟，迟疑道：

“道友这飞舟可卖？”

陆沉瞥了对方一眼，心中一动，幽幽道：

“你的灵石很多？”

端木英毫无所觉，昂首笑道：“在下身上灵石虽然不多，却有两门妙法，能练得宝物，价值极高，换取道友飞舟倒是绰绰有余。”

“哦~”

陆沉眉头一挑，心中来了兴趣，这家伙师承白水真人，说不得身上真有好货，于是伸手一引：

“请！”

见陆沉郑重模样，端木英极为受用，心中暗自得意，果然是没见过世面的土包子，当下昂首挺胸踏上飞舟，在船头的一张小几上与陆沉对坐。

陆沉伸手一抚，三坛灵酒落在案几上，刚刚揭开封灵符，对面的端木英轻嗅了几下，哈哈笑道：

“是听云轩的二阶灵酒【英雄泪】，对也不对？”

“厉害！”

陆沉竖了个大拇指，端木英更是高兴，卖弄道：“我不仅知道这酒叫英雄泪，还知这酒是用二阶灵米酿造，最是甘醇，饮上一口，能让人回味无穷，酿造时还放入了灵鹿血，火凰草，纯阴涎，玉髓......”

“这纯阴涎是......”

“真阳溅，纯阴涎，这酒中所用纯阴涎，是十四岁少女舌尖之血，每一人只取一滴。”

“原来如此，同饮同饮~~”

陆沉将灵酒倒上，端木英连饮数口，满面红光，又被酒气所激，显得越发放纵，他挽起衣袖，翻手取出两枚圆球，这圆球一黑一白，仿若水流，他将圆球托在手中，显摆道：

“道友且看看我这宝物，这白的叫【一元弱水】，这黑的呢，叫【一元重水】。”

陆沉眉头一挑，捧眼道：

“具体有何玄妙？”

“哈哈哈~~”

端木英大笑，得意道：

“这一元弱水轻若无物，可悬空不坠。”

说着，他将白球松开，果然悬在半空，不升不坠，他又摇头晃脑道：“这一元重水，足有两万七千斤，一滴便有千斤之重。”

似乎怕陆沉不信，他伸手一点，就见一滴重水自黑球分出，滴落在小几上，只听“咔嚓”一声脆响，用硬乌木制成的小几，竟然出现一道裂纹。

【名称】：灵材

【信息】：二阶一元弱水

......

【名称】：灵材

【信息】：二阶一元重水

......

“厉害，实在厉害！”

陆沉继续吹捧，趁机问道：

“敢问道友，这两样宝物是用何种妙法炼制？”

“哈哈哈~~”

端木英大笑，得意道：

“不可说，不可说！”

“咦~”

声音刚落，端木英突然摇晃了下脑袋，眉头微蹙，奇怪道：“往日便是半坛英雄泪也能饮得，今日才只饮几口，怎么反倒醉醺醺的？”

说完，他终于反应过来，豁然站起，怒瞪双目，手握那一元重水作势要砸向陆沉，同时惊叫道：

“你...是你，酒...酒里有...毒......”

“扑通！”

不等将重水抛出，人就倒在了飞舟上，重水砸落在船头发出一声沉闷的声响。

陆沉摸了摸鼻子，嘀咕道：

“迷蝶粉的量，似乎有些大了......”

鬼美人的【迷蝶粉】非常实用，临行前，陆沉索要了一些，不想才刚离开临江城，就遇到了这端木英，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，正好可以拿来实验一番。

不过，这迷蝶粉保存不易。

若放在外界，最多半炷香就会消融殆尽，也就他的【封印球】中才能存下一些，连储物袋都不管用。

......

等端木英再次醒来，发现自己正漂浮在芥川长河上，正随着河水随波逐流，而身上仅剩下一条湿漉漉的亵裤。

一瞬间，他差点吓死。

这要是被水中灵兽发现，怕是死都不知道怎么死的。

“发生了什么？”

端木英在水面上站起，竭力回想，却只记得自己好像遇见了一个什么人，喝了几口英雄泪，其他的全然不知。

“英雄泪......”

端木英望着滔滔江水，一时茫然无措，差点哭出来。

......

“哥哥，这是什么？”

“月吟布。”

“月吟布是什么？”

“坏女人用的。”

“哦~~~”

孟瑶似懂非懂，随手丢下，又撅着小屁股把拉起来，陆沉也没闲着，在一堆物品中挑挑拣拣，发现价值最大的东西，竟是十几块灵石。

等孟瑶没了兴趣。

陆沉一股脑将那些乱七八糟的东西，全都丢进了河水中，拿着那两团重水与弱水把玩起来，据端木英所述，一元重水可以炼成法器【重水宝珠】，而一元弱水可以炼成法器【弱水宝珠】。

混合炼制，可以炼成【无定宝珠】。

无定宝珠能使轻重颠倒，阴阳逆乱，可惜白水真人不曾传给端木英，倒是在大弟子端木赐手上，有一颗无定宝珠护身，颇为厉害。

陆沉手上这一元重水也就二十七滴，重达二万七千斤。

一元弱水有三十多滴。

而他随手一拳都有五万多斤，又有三阶法器【白水五铢钱】，一砸下去至少十万八千斤。

这重水和弱水。

于他而言。

意义不大。

“好在还有其他收获。”

陆沉将重水收起，把弱水随手丢给孟瑶玩耍，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【法术】：九元重水法未入门（升级条件可展开！）；九元弱水法未入门（升级条件可展开！）

......

两种法门都是正宗级，威力不俗，修成后更能提炼一元重水和一元弱水，可以说极为了得，甚至不弱于他的【天星御剑法】，奈何那端木英修炼不济，竟然被一头四翅飞蝗追着逃，也是可笑。

不过。

陆沉的法门已经够多，并不打算修炼，可以留着融入其他法门。

整理了一番所得。

乘着紫玉飞舟继续南行，短短三日，又遇到两拨飞蝗虫袭击，陆沉自是来者不拒，统统灭杀，一时间，亡魂数量大涨，距离升级九霄空魔斩也越来越近。

又行两百里。

船头盘坐的陆沉突然抬头，就见一座高山从头顶飞过，山上烟霞弥漫，隐约有一道人在山顶作法。

【名称】：****

【信息】：三境通玄真人

......

直到高山远去，陆沉才收回目光，皱眉道：

“这些通玄真人，怎么一个个如丧家之犬一般？”

他在临江城也曾打探过南方的消息，听鬼美人所说，两年前蝗虫之祸日重，在大昊国师张鹤年的连翻布置下，于芥川河上打通了一部分水道，神策军渡河而至，展开了对岐山蝗母的围剿。

一开始还有消息时常传进临江城，听说围剿还算顺利。

可后来不知为何。

又突然没了消息。

“多半出了其他变故。”

陆沉摇了摇头，不再多想，继续顺江南下，两条青蛇则在水下游曳，又过了两日，再次除去了几波飞蝗群。

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩精通（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（2812/3000！）

......

“快了！”

陆沉的视线刚从光幕上移开，就听一旁的孟瑶脆声声道：

“哥哥，前面有一条大船耶~”

他抬头望去，就见一条足有五层的楼船停驻在江面上，足有数百米长短，破破烂烂，血迹斑斑，还有一杆数十米高的旗幡斜立在船头，幡面上书有五字：

“神策*奉字营！”

除此之外，楼船上死一般寂静，四周百米的江面上亦是波澜不兴。

【名称】：战船

【信息】：二阶平波战船（残破）

......

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第166章五虎囚牛，二阶阵盘


“二阶战船！”

“神策军？”

陆沉有些狐疑，没想到这么快就遇到了神策军，孟瑶跃跃欲试道：

“哥哥，咱们要上去看看？”

“去吧！”

陆沉点头，一艘二阶战船极为珍贵，就算是残破的，怕是也价值不菲。

当下操控着紫玉飞舟向平波战船靠近，很快就来到战船旁边，只见四周原本波涛汹涌的江水，在靠近战船百米后，就会被瞬间驯服，显得极为平静。

“应该是阵法的作用。”

陆沉若有所思，看来这战船还没有完全损坏，最起码上面的阵法还在正常运转。

孟瑶仰着小脑袋，震惊道：

“哥哥，这船好大呀，比咱们的飞舟大了好多好多呀~”

“是啊！”

陆沉点头，这平波战船，足足接近三百米长短，又是五层，差不多能容纳成千上万人，好似一尊战争巨兽，而他的紫玉飞舟最大也不过数十米。

不过。

这并不意味着平波战船的价值更高。

只能说两船的用途不同，所发挥的作用不同，紫玉飞舟是为修士个人准备的，注重灵巧、舒适和安全，平波战船是为战争打造的，望望船沿上那些残破的战争器械就知道了。

怕是有极强的攻击性。

“呼呼呼~~”

陆沉激活【追风逐月阵】，紫玉飞舟浮空而起，落在了战船五层的平台上，孟瑶骑着虎妞迫不及待跳下了去，陆沉收起飞舟，扫了一眼周围，却见只有血迹没有尸体，连忙叮嘱道：

“小心一些！”

“知道了哥哥~”

孟瑶点了下小脑袋，伸手掏了掏虎妞的耳朵。

“嗡嗡~~”

两只小蜜蜂一般的耳报灵慌忙飞了出来，点头哈腰道：

“小主人，大老爷~~”

孟瑶板起小脸，吩咐道：

“左耳右耳，你们先听里面的动静。”

“是是！”

两只耳报灵点头，在孟瑶的肩膀上落下，闭上小眼睛，圆圆的耳朵立马转动起来，不一阵，齐齐摇头：

“没有动静！”

“先等等。”

陆沉仍不放心，念头一动，两条青蛇破水而出，先一步游进了船舱中，两只耳报灵闻言生气了，一个大叫道：

“你不信任俺！”

另个小手叉腰：

“俺是专业的。”

“哼！”

陆沉冷哼一声，两个小家伙顿时吓得抱在一起，瑟瑟发抖，同声道：

“大老爷，俺们知错了！”

陆沉懒得理会它们，对孟瑶道：

“进去吧。”

“嗯嗯~~”

孟瑶点着小脑袋，骑着虎妞亦步亦趋跟在陆沉身后。

五层！

四层!

三层！

二层！

连番探索下来，竟然没见到一个活物，就连尸体都没看到一具，孟瑶倒是高兴不已，不时能发现一些有趣的小玩意，欢呼雀跃。

“咝咝~~”

当陆沉来到第一层船舱，两条青蛇从黑暗中游了回来，缠在他的手臂上，陆沉神色一动，转头对着孟瑶道：

“瑶瑶，你先陪虎妞一会，哥哥去去就回。”

“嗯嗯~~”

孟瑶应了一句，坐在虎妞背上，一双小手摆弄着一把小巧的弩箭，陆沉见此，抬脚向一层深处行去，走过一处处空荡荡的舱门，终于来到了最里间，陆沉悄悄上前几步，伸手按在厚重的木门上。

“吱呀~~”

随着一声轻微的声响，舱门打开了一条缝隙。

陆沉瞳孔一缩，看到了让他震惊的一幕。

只见舱室昏暗，其中横七竖八倒下了数十个身影，如同干尸一般，脸上身上不见丝毫血色，而在最中间还站着十余个赤膊的汉子，他们正围着一道身影，在做不可描述的事情，一个个双目通红。

而那道身影。

是一位女子。

长得不差，背上却有一对收拢的薄翼，额头还有一双墨绿色触角，皮肤上还有一些花花绿绿的痕迹，像是纹身，更怪异的是，竟有四条手臂，尽管船舱内战斗激烈，都在大吼大叫，却没有丁点声音传出。

陆沉明白，房间内一定布置有静音法阵，也难怪两只耳报灵听不到动静。

【名称】：妖

【信息】：二阶蝗虫妖

......

“母蝗虫？”

陆沉若有所思，尽管杀了不少二阶蝗虫妖，却还是头一次见到母蝗虫妖。

据他所知，蝗虫群是母系为尊，除了【岐山蝗母】统领着整个族群，其他母蝗虫妖也有极高的地位，至于丑陋不堪的公蝗虫。

就算是二阶。

亦属消耗品。

“真是...真是不堪入目啊！”

陆沉感慨一声，却没有进去，眼睁睁望着一条条汉子前赴后继般倒下，变成干尸，直到所有人死绝，那母蝗虫才站了起来，伸了个懒腰，骂骂咧咧道：

“一群废物！”

而后踏过一具具尸体，走向舱门。

“吱呀~”

刚刚打开舱门，母蝗虫愣住了，就见舱门外正站着一年轻男子，母皇虫回过神来，嫣然一笑：

“小弟弟，姐姐疼你呀~~”

说着，抖了抖不罩寸衣的身体，傲然走向陆沉。

“刷~~”

还不等母蝗虫接近，头顶忽然有两条青蛇垂下，一下缠住了对方的脖颈。

“额......”

“咔嚓！”

不等母蝗虫反应过来，两条青蛇齐齐发力，一个向左，一个向右，瞬间扭断了对方的脖颈，连脑袋都扯了下来，一直滚落到陆沉脚下，脸上还带着愕然的表情。

“啪！”

陆沉面无表情，抬脚将脑袋踩烂，捡起了一枚核桃大小的妖丹，这才转身往回走去，两条青蛇迅速追了上来，缠在他的手臂上。

“刷！”

陆沉刚刚离开，船舱内忽有一具干尸坐起。

......

“哥哥~~”

“嗯！”

孟瑶将弩箭收进自己的卷心轴，问道：

“接下来要做什么呀？”

“接下来......”

陆沉想了想，回道：

“先把这战船收了，然后...继续向南吧。”

“哦~~”

孟瑶点了下小脑袋，随着陆沉向上方走去，刚刚回到二层，陆沉袖中接连响起两声嘶鸣，只见两条儿臂粗的青蛇迅速钻出，向后方掠去。

“阿~~”

“不...别咬我，救命啊~~”

后方黑暗中，忽然传来几声惨叫，陆沉转头望去，就见两条青蛇以小搏大，拖着一人从阴影中钻了出来，这是一位二十多岁的男子，穿着不合身的布衫，手无寸铁，身上被两条青蛇咬的鲜血淋淋。

不过只是皮外伤，并没有下死手。

【名称】：***

【信息】：一境锻体者，天赋伪装

......

两条青蛇将人拖到陆沉身前，这才松口，缠在陆沉手臂上，陆沉皱眉道：

“你是何人？”

“徐...***！”

这人迟疑了下，抬头望了一眼陆沉，曝出了名姓。

“身份？”

“神策军，奉字营，百人甲长！”

说话时，***坐了起来，不觉挺起了胸膛。

陆沉若有所思，又问道：

“方才你也在里面？”

“是的。”

对方默默点头，陆沉继续追问道：

“神策军怎会出现在这里？”

“......”

见对方不说话，陆沉眉头一挑：

“机密？”

“也算不上。”

***摇头，解释道：“前方吃紧，我们三千奉字营本是打算去临江城求援白水真人的，不想半路被蝗虫妖拦截，一番厮杀后，近乎全军覆灭。”

陆沉鄙夷道：

“所以...你们剩下的这些人就投诚母蝗虫了？”

“......”

***脸色难看，抹了把脸上的血水，惨笑道：

“任务未成，岂敢轻死！”

陆沉不置可否，转身继续向上行去，***见此，连忙爬了起来，叫道：

“阁下且慢！”

见陆沉转身，***连忙追上，快速说道：

“阁下，这平波将军除了有五层舱体之外，在最下方其实还有一层，里面放了许多军需物资，其中有一箱灵石，多达数百颗，是用来催动阵法的。”

“哦~”

陆沉闻言顿时来了兴趣，数百颗灵石，可是一笔不小的修炼资源，却也没有失了警觉，问道：

“危险呢？”

“这里被蝗虫妖当成了巢穴，其他的飞蝗都外出觅食了，下方还有两头四翅飞蝗守着！”

“带我过去！”

“是！”

***连忙从地上爬起，一瘸一拐，领着陆沉重新回到一层，在最里面的那间船舱中，小心翼翼撬开了仓板，露出一个幽幽的洞口。

一瞬间，一股浓烈的腐臭味扑面而来。

陆沉没有急着下去，一伸双手，两条青蛇迅速钻了进去，不一阵，其中便响起了激烈的厮杀声。

一柱香后。

渐渐平息。

两条青蛇回归，四翅飞蝗自是难以幸免，陆沉让孟瑶跟虎妞待在外面，自己随着***跳了进去，入眼所见，尽是堆积如山的披甲人尸，简直就是尸山血海，真是惨不忍睹，他皱眉道：

“为何把尸体都堆在这里？”

***面露悲伤，摇头道：

“我也不知，不过那母蝗虫是个爱干净的，想来是不想被尸体污了战船吧。”

“是么？”

陆沉望了对方一眼，追问道：

“为何不扔进芥川河，那样岂不是更干净？”

“这......”

***一时语塞，不知如何作答，陆沉也不再多说，脚踩虚空不落，向着存放军需的舱室行去，***连忙追上。

军械。

食物。

被褥。

各种物资堆积如山，陆沉从一个个舱室走过，翻翻找找，终于停了下来，他将两个木箱子打开，就见其中整齐摆满了一个个瓷瓶，他诧异道：

“这是什么？”

“咕噜~”

跟来的***咽了口唾沫，解释道：

“是壮体丹，据说是用灵兽肉炼制，用来打熬身体的，我是甲长，一个月最多才领三粒，没想到竟有这般多，太...太多了！”

陆沉眉头一挑，伸手拿起几个瓷瓶，拔开瓶塞一看，就见其中果然是一粒粒圆润饱满的丹药，每瓶十粒，一箱千瓶，共两万粒。

【名称】：灵丹

【信息】：一阶壮体丹

......

“刷！”

陆沉毫不客气，挥手就将两箱子壮体丹全收了起来，他已是二阶锻体者，虽然这些壮体丹于他用处不大，却也没有浪费的道理，转头又问道：

“你们神策军修的是什么锻体功法？”

“蛮牛劲！”

***恋恋收回目光，也不隐瞒，解释道：

“这是一门一阶的入门锻体功，整个神策军都是修炼此功，皮糙肉厚，力如蛮牛，就是食量大了些，修成后，才有机会得传晋阶功法【五虎囚牛劲】，据说此功直抵三阶，有莫测之威。”

“你修的就是蛮牛劲？”

“是的！”

“给我说说！”

“额......”

***愣住了，反应过来后连忙点头：

“好！”

只是目光有些幽怨，他本想趁机讨要几瓶壮体丹，不想此人竟然厚颜无耻要他的【蛮牛劲】，奈何形势比人强，心中纵然百般不愿，却只能一字不落地说出来。

......

【名称】：陆沉

【功法】：蛮牛劲未入门（升级条件可展开！）

......

“不错！”

望了一眼光幕，陆沉默默点头，带着***继续向里走去。

蛮牛劲对他没什么作用，却可以替代【将军煞】，奉仙镇兵营中将士们修炼的将军煞副作用极大，他自身的锻体功又不好外传，可以用这【蛮牛劲】代替，既然神策军都修炼它，想来是不错的。

一直来到最里间的一处舱室，陆沉目光一亮，就见宽敞的舱室中有两座半人高的木台，木台的正中心分别深嵌着两个金属盘。

“这是...阵盘？”

“是的！”

***点头，娓娓道：

“当时蝗虫群忽然从天而降，有一个阵法没能派上用场，又因为蝗虫群太多，另一个也只是支撑了一波，耗尽灵石后，还来不及替换，就被攻破了。”

【名称】：阵盘

【信息】：二阶十二铜甲阵

......

【名称】：阵盘

【信息】：二阶伏波叠浪阵

......

“好运道！”

陆沉面露喜色，直接打算据为己有。

目光在舱室中一扫，又发现了放在一旁的一个小木箱，他上前几步，将木箱打开，就见青黄两色光芒闪耀，其中果然盛放了许多灵石。

一共是两百七十九颗。

不是金属性灵石，就是水属性灵石，显然是用来催动阵盘的。

......

“你不离开？”

“不急！”

陆沉摇头，笑着道：“得了这般多好东西，总要给点回报才行，那飞蝗群不是觅食去了？等我杀完了再走！”

***目光复杂，提醒道：

“飞蝗群要到傍晚才回来。”

“那就等等吧。”

说着，陆沉伸手按在木台上，开始炼化两个阵盘。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第167章神通升级，大劫将至


十二铜甲阵。

伏波叠浪阵。

两座阵法都是无主，不到半个时辰就已全部炼化，眼见天色尚早，陆沉没有急着出去，手握青云剑向那些将士的尸体走去。

“阁下这是要做什么？”

徐材厚连忙跟上，面露不解。

陆沉解释道：“蝗虫妖将尸体堆积在此处，多半有猫腻，而且飞蝗虫也是吃肉的，却对这些尸体不理不睬，很奇怪，一会还要大战，我可不想出什么幺蛾子。”

“阁下想做什么？”

“解刨！”

徐材厚脸色微变，面露不忍：

“他们是我的同袍，阁下不能这样。”

陆沉不理对方，走到一具尸体前，剑尖轻轻一挑，切开了尸身上的甲胄，剑刃划开对方胸口，却不见丝毫异样。

“好了！”

“阁下停手吧！”

“够了！”

一旁的徐材厚喋喋不休，不忍去看，却又不敢真的阻拦陆沉，陆沉手上动作不停，一剑剑落下，将尸体切割的血肉模糊。

等陆沉刨开尸体的腹腔，就见五脏六腑中，满是白色的斑斑点点，全都黏连在一起，密密麻麻。

“这是......”

“虫卵！”

徐材厚脸色巨变，咬牙切齿道：

“该死的母蝗虫，竟然把我同袍的尸体当成了虫卵孵化的养料，真是可恶！”

【名称】：卵

【信息】：未孵化的飞蝗卵

......

“原来是这样。”

陆沉停下动作，目光一闪，心思百转，翻手取出一枚空着的封印球，丢给了徐材厚，叮嘱道：

“将他们的尸体都收进去吧。”

“阁下想做什么？”

“自然是帮他们解脱。”

陆沉随口一句，见徐材厚犹豫，于是盯着对方反问道：

“难道你想让这些飞蝗卵在这里孵化出来不成？解封令是【神策军】，你没有灵气，喊出来即可，到时我自会处理。”

说完，陆沉不再理会对方，直接出了船舱。

......

日落西山。

红霞万里。

平波战船五层船顶，陆沉盘膝而坐，虎妞卧在一旁，孟瑶则站在陆沉的肩膀上正在对两只耳报灵训话，叽里咕噜好一阵，这才停了下来。

两只列队齐整的耳报灵松了一口气，连忙钻进了虎妞的耳朵里，求个清闲。

“哈~~”

孟瑶望了望天边的斜阳，打了个小哈欠，嘀咕道：

“哥哥，小虫子怎么还不来呀？”

“再等等吧。”

陆沉对着下方一招手，就见一道流光穿透甲板从下方飞至，落在手中，化成了封印球，其中赫然存放了接近三千具奉字营将士的尸体，每一具尸体中都寄生了许多飞蝗卵。

陆沉刚将封印球收起，徐材厚就从下方追了上来，气喘吁吁恳求道：

“阁...阁下，希望你能让他们安息！”

“自然！”

陆沉轻轻额首，不露声色，徐材厚还想再说些什么，忽然转头望向芥川河西方，就见一片黑云乌泱泱压来，脸色微微一变：

“来了！”

陆沉却是眉头一皱。

他看的比徐材厚更清楚，这黑云是飞蝗群没错，可数量最多也就三五千，而且时分时合，不像是觅食归来，反而有些惊慌失措，像是在躲避什么天敌。

等飞蝗群靠近了一些，徐材厚也发现了异常，惊叫道：

“那是什么？”

陆沉目光一凝，就见漫天飞蝗群中，竟有一只大公鸡在其中来回飞舞，每一次张口，都有不少飞蝗被吞食。

【名称】：异类

【信息】：三阶鸡鸣山主

......

“原来是他！”

陆沉恍然，嘀咕道：

“怎么到这边来了？”

【鸡鸣山主】这四个字，陆沉十年前就有耳闻，据说是十二生肖道君【酋鸡元君】的后裔，常年盘踞在鸡鸣山上，正是因为他，才使得【岐山蝗母】不得踏入玉滦州。

“吱吱~~”

眼见飞蝗群正要向平波战船落来。

陆沉也顾不得多想，伸手一按身下甲板，法力汹涌，隔空激活了船上的二阶【十二铜甲阵】。

“轰隆隆！”

只见平波战船剧震，接连十二道旋转的金色光柱从船体冲起，一瞬间，狂风激荡，怒浪滔天，船头一件件或整或碎的战争器械向光柱飞去，无数木料、金属、甚至海水，向着光柱聚集。

转眼间，汇聚成十二个巨大的铜甲人。

【名称】：阵法傀儡

【信息】：二阶铜甲巨人

......

“吼~~~”

这些铜甲巨人个个都有十多米高，有的手举攻城锤，有的舞着旋风剑，有的手提硕大盾牌，种种兵刃不一，他们守着战船的四方八面，齐齐大吼一声，向着落下的飞蝗群砸去。

“噼里啪啦~~”

“砰砰！！”

“吱吱~~”

一片片飞蝗虫凌空炸开，无数飞蝗惨叫，虫尸如石块般坠落，砸的船头砰砰作响，更有墨绿色黏液如雨般泼洒，让人头皮发麻。

陆沉带着孟瑶与虎妞避进船舱，站在舱门处，放出青云剑，连同二十八枚剑星一同绞杀。

“蹭蹭蹭~~”

“噗嗤嗤~~”

一片片飞蝗虫死去，陆沉原以为会是一场苦战，没想到却如砍瓜切菜般简单，心中明白，之所以如此，是因为其中的二阶蝗虫妖与四翅飞蝗，都被鸡鸣山主吃掉了。

陆沉见此也放松下来，分心望向光幕。

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】:三千亡魂（3000/3000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩精通（可升级！）+

......

“升级！”

伸手轻轻一点，九霄空魔斩顺利升级到【大成】，背后血红色丝线一闪而没，饶是如此，空中飞舞的鸡鸣山主亦是吓了一跳。

“喔喔喔~~”

他惊叫一声，飞离了虫群，在平波战船上空盘旋了起来。

陆沉也不理会，正好趁机大杀特杀，不远处的徐材厚也没有闲着，握着一把长刀，在船上灵活地滚来滚去，不断补刀落在甲板上未死的飞蝗虫。

战斗持续了小半个时辰。

飞蝗群一次次落向战船，被击溃后，又一次次飞起，竟然不舍得离去，好似将这平波战船当成了巢穴，十二个铜甲巨人也先后被飞蝗虫拼死了八个。

最后四个仍在厮杀。

又过了一阵，空中的鸡鸣山主再次出手，不久后，所有飞蝗虫终于被屠戮一空。

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩大成（升级条件可展开！）

......

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】：五千亡魂（3811/5000未达成！）

......

“好快！”

陆沉面露惊喜，才刚刚升级过，转眼又积攒了三千八百多亡魂，距离升级到圆满，也就差一千来个，真是收获不菲。

“呜呜呜~~~”

不远处的徐材厚却是大哭了起来，大喊大叫发泄了好一阵才平静下来。

陆沉走出舱门。

眉头不由一皱。

刚才还在吃飞蝗虫的鸡鸣山主竟然不见了，他将徐材厚叫来，问道：

“那鸡鸣山主呢？”

“什么？”

徐材厚有些迷茫，身上脏一块绿一块，脸上还带着黑乎乎的泪痕。

“算了！”

陆沉不再多说，他有两条青蛇警戒，也不惧鸡鸣山主，转头对着孟瑶道：

“瑶瑶，咱们清洗一下战船吧。”

“好呀好呀！”

孟瑶拍着小手欢呼，开心道：

“哥哥，这大船是怎么的吗？”

“对！”

陆沉笑着点头，却让一旁的徐材厚哭笑不得。

两人开始忙碌起来，陆沉拨动灵窍内【水】字本源符文，挥手间，就有一股股江水从芥川河中引出，不停冲刷着船身，孟瑶也催动【冥水诀】，漆黑的冥水在甲板上流淌起来，玩的不亦乐乎。

连刚才藏在虎妞耳朵中瑟瑟发抖的两个耳报灵都飞了出来。

昂首挺胸。

大呼小叫。

好似方才是它们两个打了胜仗。

忙活了一阵，陆沉转头一望，就见孟瑶似乎嫌弃自己手脚太慢，将冥水一收，手拿他给的那团【一元弱水】，在甲板上轻轻一砸，那弱水就一滴滴散开，在甲板上滚来滚去，又很快化成一片片小小的白色云朵。

在甲板上来回扫动，很轻松就将污秽扫下了战船。

陆沉脸上一奇，惊讶道：

“瑶瑶，你能操控一元弱水？”

“对呀！”

孟瑶点了下小脑袋，小手摸了摸挂在脖颈上的一串五彩祈愿币，眉心【红囍钱】闪闪发光，理所当然道：

“瑶瑶一想就会了呀。”

陆沉明白过来，这是动用了祈愿币，他借助孟瑶的祈愿，只能缩减修炼的天数，而孟瑶自己使用起来却没有限制，心中一动，问道：

“瑶瑶，你想学弱水法和重水法？”

“好呀~”

孟瑶下意识点了点小脑袋，其实根本不知道什么重水法和弱水法。

陆沉揉了揉孟瑶的小脑袋，笑道：

“哥哥晚上传你。”

“嗯嗯~~”

孟瑶点头，指挥着两个耳报灵落在云团上，又开始玩闹起来。

到了夜间，陆沉将【九元弱水法】和【九元重水法】全部整理了出来，传给了孟瑶，不出所料，孟瑶仅仅消耗了三十几枚祈愿币，就将两种法门全部掌握。

自此。

孟瑶掌握了冥水，重水和弱水这三种特殊水类。

......

“喔喔喔~~~”

第二天清早，孟瑶正躺在陆沉胸口睡觉，忽然听到一阵鸡鸣，她揉了揉睡眼朦胧的大眼睛，从陆沉身上跳下，“蹬蹬蹬”跑出了船舱，仰头就见一只大公鸡正站在高高的桅杆上打鸣。

“喔喔喔~~~”

孟瑶撅着小嘴跟着学了一声，倒也像模像样。

见陆沉带着虎妞走出船舱，孟瑶指着桅杆，开心道：

“哥哥，大公鸡耶~”

“嗯！”

陆沉笑着点头，对着桅杆上的大公鸡抱了抱拳，朗声道：

“晚辈陆沉，见过鸡鸣山主！”

事到如今，陆沉已经无需再隐姓埋名，毕竟他有足够的能力自保，就算面对四境道君，他也有道术【乾坤无距】可以稍稍应对，而且，他听闻这鸡鸣山主与大昊有旧，向来与人族亲近，因此更不必谨慎过头。

鸡鸣山主停下引颈长鸣，垂头打量了陆沉几眼，诧异道：

“你认识我？”

“前辈凭一己之力阻挡岐山蝗母北上，我出身玉滦州，自是听过前辈名号。”

“那就难怪了。”

鸡鸣山主极为受用，额首道：

“你也不差，我观你虽是二境，却学了一门极为了得的神通，可对？”

“不错！”

陆沉点头，疑惑道：

“前辈的地盘远在鸡鸣山，何故会出现在此处？”

“老黄历了！”

鸡鸣山主洒然一笑，解释道：

“我离开鸡鸣山已有四年，早就不在那里了，现在呀，是四海为家喽。”

“这是为何？”

鸡鸣山主看起来极为随和，坦言道：

“四年前岐山蝗母成了妖王，天下大恐，我这小小鸡鸣山主早就挡不住了，若非提前跑路，差点就被那疯女人给吃了。”

“四阶妖王？”

陆沉恍然，怪不得有国师统领的神策军都没占上风，原来这为祸一方的岐山蝗母，竟然成了能匹敌一方道君的四阶妖王，这就难怪了。

沉吟了下，陆沉又问道：

“酋鸡元君她老人家不是栖身在鸡鸣山？为何......”

“不济事不济事！”

鸡鸣山主摇头晃脑，展开双翅从高高的桅杆上飞了下来，摇身化作一人身鸡首的异类，对方穿着一身极为丝滑合身的红衣道袍，头上红冠招摇，目光炯炯，解释道：

“老祖宗得益于昊日仙君的点化，可以说与大昊皇朝休戚与共，可成也大昊，败也大昊，如今大昊皇朝江河日落，香火早就大不如前，百年前老祖宗跌下四境，十几年前更是沉入了鸡鸣山，今后能否有苏醒的一日都不好说，自身难保，哪还能管得了其他。”

“原来是这样！”

陆沉了然，酋鸡元君虽有道君实力，终究不是真正的道君，而且平白得了漫长寿元，有此波折，倒也不足为奇，又听鸡鸣山主叹息道：

“如今大劫将至，谁都顾不得谁了，权且自保吧。”

“大劫......”

陆沉眉头一皱，这还是头一次听说，不解道：

“什么大劫？”

鸡鸣山主认真望了陆沉一眼，见他不似说谎，才幽幽道：“五百年一场神仙渡，两千年一次浩瀚劫！【神仙渡】就别想了，【浩瀚劫】却是快到了，满打满算还余下十一年，到时怕是一场天翻地覆。”

“浩瀚劫！”

“十一年！”

陆沉吓了一跳，认真作了一揖，求教道：

“还请前辈解惑，敢问何为浩瀚劫？又该如何避劫？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第168章乾坤映像法晋阶小神通


鸡鸣山主侧身避过陆沉一揖，摇头道：

“你这一揖，我却受不得，两千年一次浩瀚劫，时间太长了，就连老祖宗也是降生在上次浩瀚劫之后，具体如何，除了道君，又能有几人知晓，我四海为家，何尝不是为了寻找避劫之法。”

陆沉也不失望，追问道：

“那前辈从何知晓大劫将临？”

“四境道君能以己心感天心！”

鸡鸣山主指了指心口，神秘一笑。

陆沉明白，这是从酋鸡元君那里得到的指点，这就难怪了，若是鸡鸣山主能自己知晓，没道理孔雀娘娘会不知道，若是孔雀知道，以她与自己的老交情，断不会瞒着。

心念百转，陆沉神色微震：

“那这大昊皇朝如今的局面......”

“大昊建立在上次浩瀚劫之后，如今纵然不复从前，却还没到皇朝末年的时候，之所以如此糜烂，皆是因为这浩瀚劫，大劫之下，众生都在争渡，这是大势！”

“原来如此！”

陆沉恍然，原来这才是大昊皇朝乱起的根源，而且无解，想到此处，他不觉又皱起了眉头，不解道：

“既如此，那大昊国师张鹤年这些年东征西讨，为的又是什么？缝补匠？他可是道君，没道理不知晓这些。”

“我也不知！”

鸡鸣山主摇头，解释道：

“我此番东来，便是有意与这位前辈接触，想来他会是个明白人。”

“相请不如偶遇，前辈不妨与我一路同行。”

“也好！”

陆沉相邀，鸡鸣山主欣然点头，于是，平波战船上又多了一人，修整了半日后，平波战船开始掉头，徐材厚本来还不情愿，嚷嚷着想要继续北上求援白水真人，直到听陆沉说白水真人已死，方才死心。

“哗啦啦~~”

江水浩荡，平波战船顺江而下，转眼过去了五日。

五日间，陆沉与鸡鸣山主相处的越发熟络，收割的亡魂也增加了不少，这一日，陆沉正在船舱盘坐，孟瑶骑着虎妞跑了进来，叫道：

“哥哥，又有一艘大船耶~”

“哦！”

陆沉眉头一挑，明白多半是遇到了其他的神策军，看来距离神策军的大本营不远了，他没有急着出去，抬手点向身前光幕：

“展开！”

【九霄空魔斩升级条件】：

【1】：五千亡魂（5000/5000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩大成（可升级！）+

......

“终于够了！”

“升级！”

背后血红色丝线一闪即逝，大神通九霄空魔斩顺利升级到【圆满】，陆沉轻吐一口气，再次望向光幕。

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩圆满（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【九霄空魔斩晋阶条件】：

【1】：一万亡魂（0/10000未达成！）

......

“翻了一倍。”

大神通九霄空魔斩想要晋阶为【道术】，足足需要一万亡魂，好在升级条件简单，而且不需要消耗玄晶，省去了许多麻烦，而这里又靠近战场，最不缺的就是飞蝗虫的亡魂，相信用不了多久，就能凑够。

“走吧！”

陆沉起身，拉着蹦蹦跳跳的孟瑶向外走去，出了船舱，就见一条几乎与平波战船一模一样的战船已经来到近前，高高的桅杆上，同样挂着一面旗幡，上书五字：

“神策*辛字营！”

据徐材厚所说，三十万神策军共分成了七十二营，彼此互不统属。

每营少则三千，多则九千，这【辛字营】属于二十四天干地支营，而【奉字营】则属于【奉天法祖，万世维则】这八散营之一。

至于剩下的四十营。

据说都是以姓氏命名，每一营的主掌者均是二境锻体者，战力极强。

船头上，徐材厚正打着三角旗幡，与【辛字营】进行联络，不久后，两艘战船一同顺江而下，行了半日，就见芥川河上白帆点点，一艘艘船舶来来往往。

不久后。

停在了一处渡口，不远处就是一座巨大的水寨。

“踏踏踏~~”

陆沉还没下船，一队数百人的神策军就列队冲了上来，个个披甲执锐，占领了战船各处，另有十多人将陆沉和鸡鸣山主围了起来，虎视眈眈，不等徐材厚解释，两位将士就压着对方走下了战船。

陆沉与鸡鸣山主对视一眼，均是苦笑，鸡鸣山主背着手，洒然道：

“既然来了人家的地界，暂且入乡随俗吧。”

“嗯！”

陆沉点头，心中盘算着要不要留下来。

据徐材厚所述，八散营中的【法字营】，在七十二营中是最特殊的一个，里面尽是能施法的道人，修为最差的据说都是纵法仙师，就连三境通玄真人都有好几位，受国师张鹤年的直接辖制，类似于军中供奉。

需要令行禁止，随军调度，管理稍显严苛。

陆沉有过被天目宗出卖的经历，对此很是排斥，而且，他的主要目的是寻找方玉琪她们，至于有关【浩瀚劫】的信息，此时却也不急，目光瞄了一眼神情自若的鸡鸣山主，陆沉心中有了计较。

自己不想入局，鸡鸣山主怕是要主动跳进去。

既如此。

他完全可以从鸡鸣山主这里获取信息，只是，天下没有白吃的午餐，怕是少不了要付出些代价。

两人没等多久。

一位年轻道人乘着一只火鸟飞出了水寨，落在了战船上，这人身穿月白色道袍，头扎道巾，面容俊朗，气息昂扬，身下火鸟亦是不俗，一身火红色羽毛，身上像是有烈焰燃烧，最奇特的是，竟有三足。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，太一道宗内门弟子

......

【名称】：灵兽

【信息】：二阶三足火鸦

......

“太一道宗......”

陆沉不动声色移开目光，那年轻道人一眼就望见了鸡鸣山主，对其拱手一礼，不卑不亢道：

“前辈，师尊有请！”

“好，好说！”

鸡鸣道人哈哈一笑，转身对着陆沉道：

“小友稍等，我去去就回。”

“前辈自便！”

陆沉不露声色，微微点头致意，鸡鸣山主也不再多说，随着年轻道人飞向那处水寨，身周的将士自是不敢阻拦。

望着两人远去的身影，陆沉心中叹息，嘀咕道：

“终究还是被人看轻了。”

虽然他的实力不逊于三境通玄真人，可明面上的修为仍是二境纵法仙师，鸡鸣山主能直接去见张鹤年。

而他陆沉，连踏入水寨的资格都没有。

其实他还知道。

鸡鸣山主能直接去见国师张鹤年，并不仅仅是因为修为的原因，还因为鸡鸣山主的另一层身份，他曾被大昊皇朝册封过，尊号【昴日公】，若论身份，并不比国师逊色多少。

......

鸡鸣山主落在水寨中，直奔最中间的营帐。

营帐前有将士值守，营帐内熏烟袅袅，烟香弥漫，脚下更有黄毯铺地，青毡锦幄，鸡鸣山主脚步不停，一直行到营帐最深处，就见一白发道人正盘坐在一方青色罡毯上打盹，身后有两位童子摇扇。

在罡毯最中央。

放着一个青皮葫芦，正有袅袅烟气从四面八方汇聚而来。

鸡鸣山主停下脚步，整理了下身上道袍，躬身一礼：

“昂日公见过国师大人！”

“哦~”

张鹤年轻吐一口气，好似刚刚睡醒，半闭的眼眸睁开，指向罡毯的一角，说道：

“坐吧！”

“谢国师大人！”

鸡鸣山主神情自若，刚要坐下，就见张鹤年神色一动，忽然失笑道：

“好你个虫儿！”

说着，曲起右手轻轻一弹：

“砰！”

“好你个虫儿，哎吆！”

平波战船上，陆沉掌心的一只耳报灵刚刚学了几嘴，突然大叫一声，直挺挺倒了下去，陆沉脸色微变，见四周没有异常，这才放下心来，捅了捅手心的小东西，问道：

“你怎么样？”

“大老爷，小的...小的有点头晕！”

耳报灵在掌心站起，眼冒金星，摇摇晃晃，看起来倒是没有大碍。

陆沉刚松了口气，就见方才离开的那位太一道宗的年轻道人去而复返，脸色古怪道：“师尊唤你过去。”

“......”

陆沉心中一跳，面上却不露声色，点头道：

“好！”

既然张鹤年没有亲身前来，这就说明，方才的事情对方并未在意，之所以叫他进去，多半是鸡鸣山主说了什么话，又引起了对方的兴趣，因此，陆沉并未犹豫，将虎妞收进封印球，随着年轻道人飞向戒备森严的水寨。

一路穿行，很快就踏进了最中间的营帐，见到了满头白发，留着白须，身穿阴阳法袍的张鹤年。

“见过前辈！”

陆沉躬身行礼，又对着坐在一旁的鸡鸣山主点头致意，张鹤年的目光打量着陆沉，开口道：

“昂日公说你有神通，可对？”

“是的！”

陆沉点头，并未否认，张鹤年轻轻额首：

“既如此，你可入【法字营】，在我帐下听令。”

“这......”

“怎么，你不愿意？”

张鹤年瞥了陆沉一眼，面有冷色，陆沉心中一紧，不等出声，一旁的鸡鸣山主哈哈一笑，指着身前的青皮葫芦，插嘴道：

“小友有所不知，如今大劫将至，国师大人欲收大昊一十八州地劫之气，立那【渡劫仙城】，小友若能在国师帐下听令，可以功勋兑换进入仙城的名额。”

“渡劫仙城！”

陆沉神色一震，却并未急着答复，他与鸡鸣山主的目的不一样，他的主要任务还是寻找方玉琪她们，于是硬着头皮道：

“且容晚辈考虑考虑。”

“去吧！”

张鹤年摆了摆手，似有不喜。

陆沉也不多说，躬身一礼，退出了营帐，在营帐外等了好一阵，鸡鸣山主才优哉游哉走了出来，陆沉连忙上前，问道：

“前辈，浩瀚劫究竟是怎么回事？”

鸡鸣山主摇头道：

“具体的我也说不清楚，据国师大人所说，浩瀚劫似乎是一场大洪水，遇山山崩，遇城摧城，无物可挡，无物能容，到时一定会是一场天崩地裂，就算修士也难以幸免。”

陆沉皱眉道：

“既如此，那渡劫仙城是否真能挡下浩瀚劫？”

“可以！”

见鸡鸣山主笃定，陆沉又问道：“那【地劫之气】呢，这又是什么东西？国师可是四境道君，想要收集什么东西，又何须劳师动众。”

“你有所不知。”

鸡鸣山主好为人师，摇头晃脑道：

“这地劫之气是凶煞之气，平常引而不发，散在地下，唯有发生大规模亡命厮杀与征伐时，才会被兵煞引出，而且机会稍纵即逝，国师这是要以劫挡劫，三十万神策军不过是掩人耳目，是生是死，是胜是败，战蝗虫还是乱兵，又哪会在意，只要保持不溃，有兵可用即可。”

“那还真是可悲！”

陆沉叹息一声，心有戚戚。

他若入了【法字营】，多半也是被利用的下场，既如此，不如不进，至于那仙城的名额，以后再说吧，反正尚有十一年时间，就算进不了仙城，他还有四阶秘境【孽水龙潭】，未必不能避劫。

心中有了决断，于是摇头道：

“我就不入法字营了！”

“当真？”

“自然！”

鸡鸣山主不置可否，从怀中掏出一卷明黄色卷轴，递给陆沉，笑道：

“你且看看此物再决定。”

“这是什么？”

“功勋兑换榜单！”

“哦！”

陆沉本来不以为意，展开后却瞪大了眼睛，只见上面琳琅满目，好东西简直数不胜数，灵石法门神通不提，就连【七雅五俗】都罗列了数种，更有玄晶，悟道晶这等稀罕物件，陆沉一列列扫过，忽然定在了其中一个名目上，再也挪不开目光。

“衍古算今：1000功！”

鸡鸣山主似笑非笑，打趣道：

“你不是要寻人？这【衍古算今】可是一门大神通，而且是国师亲自出手施展，道君出手，无论你想寻谁，天涯海角，何处寻不得！”

“......”

陆沉讪讪一笑，心中终于缓了一口气。

自从出了孽水龙潭，也有小半年了，除了确定方玉琪她们走了这条水路，其实他一无所获，时隔七年，连他的【乾坤映像法】都寻不到踪迹，想要漫无目的找人，谈何容易。

如今，总算看到了希望！

当下再不迟疑，跟着鸡鸣山主一同去法字营报备。

......

岁月缱绻葳蕤生香！

转眼。

三月已过！

这一日，残阳如血，陆沉盘坐在一处山丘上默默恢复法力，四周散落着密密麻麻的蝗虫尸体，虎妞身躯染血，披着【天策玄甲】默默守在一旁，趴在肩膀上的孟瑶打了个小哈欠，托着腮帮显得有些无聊。

许久后。

陆沉睁开了眼睛，拿起身旁的一枚六边形玉符，只见玉符上显示出一串数字：

“1025！”

【名称】：法器

【信息】：一阶通明玉符，

......

这通明玉符中共有三套组合符文，分别是【探查】，【记录】和【通明】，显露在外时，可以随时记录修士身周发生的一切，并换算成功勋。

陆沉将玉符收起，感慨道：

“终于凑够了！”

三个月时间早出晚归，直至今日，好一通大杀后，才勉强凑够一千功勋。

陆沉没有急着返回，伸手一点眼前光幕：

“展开！”

【乾坤映像法升级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：三十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：乾坤映像法大成（可升级！）+

......

“升级！”

陆沉伸手轻点，掌心明灭不定，正宗级乾坤映像法顺利升级到【圆满】，他再次将目光投向光幕。

“展开！”

【乾坤映像法晋阶条件】：

【1】：一储物袋（已达成！）

【2】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：乾坤映像法圆满（可晋阶！）+

......

“倒也简单。”

储物袋就从没缺过，孔雀娘娘给的两枚玄晶正好还剩下一枚，陆沉默默点头，不再犹豫，伸手轻点：

“升级！”

储物袋与玄晶一同消失，陆沉掌心微微刺痛，有鲜血流淌，又有光线时明时灭，许久后，一切恢复如常，他摊开手掌，对着身旁的虎妞伸手一抓，就见三米多高的虎妞忽然化小，一下落在左手中，仅仅占据手掌的一角，显得极为渺小。

而整个手掌，仿佛是一处天地。

陆沉神色微震，惊讶道：

“小神通掌中乾坤！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第169章衍古算今，人在口中


乾坤映像法晋阶成了小神通【掌中乾坤】，原有的作用不仅保留了下来，还有了一定的攻击性，凡是修为低于他的人，一招施展出来，瞬间就能将敌人囚禁在手中。

打生打死。

一念之间。

若是修为高过他的人，则比较容易挣脱，而且容易被人反伤，因此需要谨慎使用。

除此之外。

陆沉感觉其中还另有玄妙，于是有心实验一番，他将懵懂的虎妞放出，仰头望向天空，见有一只飞鸟正好从头顶飞过，伸出手掌对着飞鸟一抓：

“掌中乾坤！”

“刷！”

飞鸟不由自主从十米空中跌落，一下落在手掌中，陆沉趁机摄取了对方一缕气息，挥手又将飞鸟放飞。

【名称】：鸟类

【信息】：不入阶山鹑（）

......

“扑棱棱~~”

山鹑拼命扇动翅膀，惊恐逃窜，眨眼就消失在视线中，陆沉微微一笑，再次摊开了左手，只见掌心明灭不定，山鹑飞逃的画面显现出来。

“一里外。”

陆沉呢喃一声，继续发动掌中乾坤，法力向着手掌汹涌而去，只见掌心画面忽然顺时针旋转起来，好似一口漩涡，山鹑惊叫，却逃无可逃，一点点从掌心具现出来。

先是尾巴。

然后是左右脚，渐渐越来越多。

“糟糕！”

陆沉脸色微变，就见漩涡消失，手中多了一只无头的山鹑，山鹑的脑袋好似被硬生生抹去了一般，不见半滴血迹，显得格外恐怖。

“还是太生疏了。”

陆沉叹了口气，抬手将山鹑的尸体抛下山丘。

这小神通【掌中乾坤】终究只是入门，刚才这一手，使用起来难以做到称心如意，而且距离也短，暂时还不具备实用性。

接下来。

陆沉又试着用掌中乾坤寻找方玉琪等人的踪迹，奈何依旧毫无所获，只能察觉神通有反馈，却见不到画面，也寻不到具体地点，之所以出现这种情况，其实陆沉明白，方玉琪她们不是距离太远，就是与他不再同一个地界。

多半像他曾经那样。

失落在了某个秘境。

“还是要靠国师的【衍古算今】。”

陆沉轻吐一口气，翻手将虎妞纳入掌心，带着孟瑶一路御剑向东飞去，飞行了十余里就见到了一座小型的军营，营门上，一面旗幡迎风招展，上书五字：

“神策*赵字营！”

【赵字营】属于神策军另外四十营之一，三个月来，陆沉就被张鹤年调派到了此处，配合此营作战，从芥川河，一直打到距离芥川河五百里外的这处竹山县，可惜原本的鱼米之乡，被蝗虫妖祸祸后。

除了残垣断壁，就是满目疮痍，全无人烟。

“噌！”

陆沉收剑，落在了校场一旁的营帐上，就见校场中正在进行一场激烈的对抗，一方是赵字营营长赵无极，连同四个二阶锻体者属下。

一方是数千全副武装的兵甲。

赵无极五人如同小巨人一般，其中最矮的也有五米，最高的赵无极接近十米身高。

他们修的都是【五虎囚牛劲】，身上满是猛虎纹身，个个出手犀利，举手投足间，有猛虎咆哮之音响彻，震慑心神，纵然对面人多势众，却敌不过寥寥五人。

在倒下三人后。

彻底将最后一个千人队打的溃败。

“威武！”

“威武！”

“威武！”

......

校场上响起高昂的呼喊声，众人抖抖精神，又开始排兵布阵，随着军阵摆出，滚滚气血蒸腾，一个庞大赤红的虎影出现在军阵上空，随着众人舞动，那虎影...

或扑。

或咬。

或挠。

宛如活物，每一次发力，就算是陆沉都不敢轻视。

好一阵，虎影散去，数千兵甲跌坐在校场上修整，赵无极化小，赤着上半身出了校场，身上肌肉结扎，如同钢筑，见陆沉从营帐上落下，若有所觉，问道：

“你要走？”

“对！”

赵无极浓眉一皱，不悦道：

“那为何还来见我？”

“换一样东西。”

“什么？”

“五虎囚牛劲！”

“想都别想！”

赵无极瞪着一对虎目，冷声道：

“军中有令，五虎囚牛劲禁止私传，违者杖毙！”

陆沉不为所动，翻手取出一瓶一阶壮体丹，掂了掂，嘀咕道：

“两万粒壮体丹，你若不换，我找别人！”

相处三月，他对这赵无极有所了解，此人实力很强，已经炼出【五虎之形】，想要踏入三境，还需具备【囚牛之力】，而囚牛可是神兽，因此还要痛饮神兽之血，需以神兽之血作为媒介。

神兽之血何其珍惜。

就算选择有神兽血脉的灵兽代替，也是贵的难以想象，赵无极已经筹备不短的时间，可惜囊中羞涩，仍旧相差甚远，胡子都快愁白了。

“别介啊！”

赵无极果然变脸，陪笑道：

“别人不行，老弟你可以，再说咱们都在军中做事，不算私传，不算私传，请，里面请！”

说着，将陆沉引向一旁的营帐。

等陆沉从营帐出来，身上少了先前得到的两万粒壮体丹，多一门【五虎囚牛劲】，当然，只涉及二阶锻体的部分，至于三阶，赵无极身上也是没有的，想要修习，据说需要国师张鹤年亲授。

【名称】：陆沉

【功法】：五虎囚牛劲未入门（升级条件可展开！）

......

五虎囚牛劲本是三阶功法，陆沉得到的只算是二阶正宗级残本，虽然不差，他却没有打算修炼，得到五虎囚牛劲的目的，一来是给以后的镇兵准备，二来则是因为他的【冥王不死诀】马上就要圆满了。

需要一门二阶功法进行融合晋级。

......

陆沉离开，营帐中的赵无极大大咧咧坐在一张虎皮椅上，望着身前两大口木箱子，眯着虎目，揉了揉脸上的络腮胡，沉吟道：

“这么有财，要不要把他做了......”

“唉~~”

赵无极又沮丧般叹了口气，嘀咕道：

“貌似...好像...似乎...打不过他！”

“算了算了！”

练成了五虎之形，已经让赵无极有了灵兽般的直觉，摆了摆手，于是，营帐后悄然聚集过来的另外四位二阶锻体者，重新回到了校场上。

【赵字营】姓赵。

九千兵甲几乎是他一人的私兵，他自然可以一手遮天。

唯一需要做的，只是听从张鹤年的调派。

陆沉在赵字营待了三月，本来也有趁机收服一营的打算，可惜整个赵字营被赵无极经营的水泼不进，三月相处，他始终游离在赵字营之外，从未能走进核心。

......

“没来？”

“可惜了！”

陆沉在军营外的一颗大木上等了一阵，见对方始终没出现，摇了摇头，一路御剑向东飞去，不久后，陆沉横穿数百里，再次回到了芥川河上的水寨。

至于他的调令。

其实早就传讯过鸡鸣山主，三天前就帮他办好了。

两日后的傍晚，陆沉终于等来了张鹤年的召见，他整理一番，再次进了水寨中的那处营帐，第二次见到了张鹤年。

对方仍然盘坐在那方青色罡毯上，好似三月未动。

罡毯上仍旧摆放着一个敞口的青皮葫芦，不过，从四面八方涌来的袅袅烟气似乎变少了许多，可惜陆沉仍然看不到青皮葫芦的半点信息。

见张鹤年在眯眼打盹，身后童子又恍若未见，因为有求于人，陆沉也不敢出声。

默默候着。

半晌后，张鹤年悠悠醒转，睁眼瞥了陆沉一眼，出声道：

“来了？”

“见过国师大人！”

“嗯！”

张鹤年额首，轻轻一抬手，身后一位童子放下羽扇，上前，引着陆沉走向一旁，笑道：

“想寻谁，在纸上写下名姓即可！”

“好！”

陆沉点头，提笔，刷刷写了三字。

童子将纸张拿起，转身递给张鹤年，张鹤年扫了一眼，嘀咕道：

“陈巧儿！”

话落，他闭上双目，右手默默掐算起来，也不见有何动静，片刻后才睁眼，额首道：“可以了！”

身后另一位童子闻言，捧着个竹筒上前，里面放了半筒竹签，笑道：

“抽吧，随便摸一个就行！”

“多谢！”

陆沉回以微笑，小心翼翼从竹筒中摸出一根竹签，就见竹签背面是空白，正面刻有一字：

“囚！”

心中一紧，双手捧着竹签上前，恭敬问道：

“请问国师，此签何解？”

张鹤年接过竹签，望向竹签背面，右手食指从竹签上轻轻抚过，本是空白的竹签逐渐浮现出八字，他随口念道：

“人在口中，千里之遥！”

“人在口中，千里之遥！”

陆沉咀嚼了一声，露出若有所思的神情，张鹤年不再多言，摆了摆手：

“去吧！”

“是，属下告退！”

陆沉收起思绪，缓步退出了营帐，张鹤年将手中竹签掷在地上，叹息道：

“碌碌凡女，又废了一根！”

身后童子摇了摇竹筒，哗哗作响，赔笑道：

“道君勿忧，这不还有许多嘛。”

“也对！”

张鹤年哑然失笑，点了下头，又开始闭目打盹。

“呼~~”

陆沉出了营帐轻吐一口气，不知为何，总感觉营帐内有些压抑，摇了摇头，抬头就见暮色中鸡鸣山主正背着手站在营帐外，见陆沉走来，笑问道：

“怎么样，可还如意？”

“还行！”

陆沉笑着点头。

“那就好。”

鸡鸣山主摇头晃脑，头上红冠极为显眼，也跟着高兴，打趣道：“有了道侣的消息，我看这水寨怕是留不住你了，省亲假我稍后替你补上，你且去吧。”

陆沉心中微微感慨，郑重一礼：

“多谢前辈照拂！”

鸡鸣山主浑不在意，摆了摆手：

“婆婆妈妈的，去休去休。”

“保重！”

陆沉再不多言，御剑飞出水寨，落在了芥川河上空，挥手放出了二阶【紫玉飞舟】，长发中探头探脑的孟瑶终于敢爬了出来，大眼睛转来转去，问道：

“哥哥，是不是有潼莘姐姐的消息呀？”

“对对！”

陆沉笑着点头，解释道：

“顺江千里就能到地方。”

“那快点呀~”

“好好！”

陆沉大笑，放出虎妞，脚踩飞舟，全力催动二阶【追风逐月阵】，顺着芥川河，一路呼啸而去。

昼夜兼程。

披星戴月。

直到第二天下午，陆沉终于横渡千里，远远望见了一座庞大的河中岛屿，那岛屿横亘在芥川河上，至少方圆十里，堵住了大半个芥川河。

“终于到了！”

“难道玉琪她们都在岛上？”

“哗啦啦~~”

陆沉顾不得停歇，念头一动，脚踩飞舟直接向岛屿飞去，很快就来到岛屿上空，俯身一看，却见整个岛屿光秃秃一片，毫无人迹。

“难道隐居在哪里？”

陆沉神色不变，收起飞舟，落在了岛屿上，开始四处搜寻。

一处。

两处。

一遍。

两遍！

整个岛屿很快被陆沉翻了几遍，发现除了不多的植被，尽是光滑的礁石，根本没有半点人气。

“怎么不在？”

“为何没有？”

“难道张鹤年算的不准？”

“不对不对！”

一时间，陆沉心烦意乱，有些魂不守舍。

“冷静！”

“冷静！”

......

陆沉强迫自己冷静下来，抬眼就发现眼角有一片光幕在闪烁，时隐时现，直到半柱香后，才彻底呈现出来。

【名称】：灵兽

【信息】：四阶吞天灵蟾

......

“四阶灵兽！”

陆沉骇然，这哪是什么岛屿，分明是一头名叫【吞天灵蟾】的四阶灵兽，猛然间反应过来，嘀咕道：“人在口中，也就是说，玉琪她们是被这吞天灵蟾一口吞了，在灵蟾的肚子里！”

“原来如此！”

“原来如此！”

陆沉早就判断出方玉琪她们未死，倒也没有惊慌，反而很快冷静下来，他直接在吞天灵蟾背上盘坐，通过道术【乾坤无距】仔细感知吞天灵蟾体内的空间。

时间缓缓流逝。

一天！

两天！

三天！

整整三天，陆沉一无所获，不得不放弃感知，他明白，凭借乾坤无距，还不足以进入四阶灵蟾的体内空间。

“太隐蔽，等阶也太高了！”

陆沉幽幽一叹，睁开了眼眸，与孽水河伯的四阶孽水龙潭相比，这吞天灵蟾的空间无疑要更加隐蔽。

“好在我的【九霄空魔斩】快要晋阶了。”

陆沉并未死心，既然寻不到灵蟾腹内的空间，只能用其他手段解决，他抬头望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【九霄空魔斩晋阶条件】：

【1】：一万亡魂（6119/10000未达成！）

......

“还差三千多亡魂。”

陆沉没有去寻飞蝗虫杀戮，而是翻手取出了一枚封印球。

这枚封印球中装着近三千具神策军【奉字营】的尸体，每一具都寄生了不少虫卵，如今三个多月过去，尸体全成了骨架，虫卵也长到了人头大小。

距离孵化已经不远。

－－－－－－题外话－－－－－－

八一建军节快乐！！！（握拳.gif）

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第170章空魔斩晋阶道术，两门仙术


他根本不需再四处奔波，只需耐心等待虫卵自行孵化即可。

想到此处。

陆沉飞离了吞天灵蟾的身体，在不远处的芥川河畔落脚，动手搭了一间木屋，一边修炼，一边耐心等待虫卵孵化。

三天后，有飞蝗虫开始陆续孵化。

五天后，至少有一半的飞蝗虫孵化了出来，数量很多，足有数万。

九天后，饥肠辘辘的飞蝗虫开始发疯，选择彼此吞食，所有尚未孵化的虫卵被吞食一空，又开始互相厮杀，经过几番杀戮，飞蝗虫的数量仍然剩下万余。

陆沉将封印球摆在身前，不再耽搁，张口一吐：

“呼呼呼~~~”

汹汹丹火喷薄而出，一股脑向着封印球倾泻，烈焰熊熊，立即有大片大片的飞蝗虫被烧死，封印球中变得黑烟滚滚，焦臭弥漫。

等陆沉停下，其中仍有近万只飞蝗虫存活。

“先收着吧。”

陆沉没有再继续灭杀，翻手将封印球收了起来，打算等需要的时候再行处理，而后伸手轻轻一点：

“展开！”

【九霄空魔斩晋阶条件】：

【1】：一万亡魂（10000/10000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九霄空魔斩圆满（可晋阶！）+

......

“终于达成了！”

陆沉轻吐一口气，再不犹豫：

“升级！”

“翁~”

背后血线突然显化，陆沉一个恍惚，视野无限拔高，好似见到苍茫天地忽然化成一片赤红，隐约有一股刀气冲宵而起，整个人恍恍惚惚，许久后才回过神来。

“哥哥怎么了？”

孟瑶扯了扯陆沉的一缕长发，有些担忧。

“我很好！”

陆沉哈哈一笑，不需去看后背他就知道，背上的那道血线消失了，也代表着陆沉彻底掌握了第二门道术。

【名称】：陆沉

【道术】：九霄空绝斩（晋阶条件可展开可选择！）

......

大神通九霄空魔斩晋阶为四阶道术【九霄空绝斩】，一字之差，天壤之别，具体威能却还需试验一番，他随手轻点：

“展开！”

又一片光幕出现在眼前，神色顿时一震。

【九霄空绝斩晋阶路线】：

【1】第二十三种仙术：九渊九霄仙魔斩

【2】第三十二种仙术：一元一气不空刃

【3】......

“九渊九霄仙魔斩！”

“一元一气不空刃！”

或许是因为是攻击仙术的原因，两种仙术极为靠前，一个位列第二十三，一个位列第三十二，陆沉不假思索，伸手点向第一个。

“刷！”

只见光幕轻颤，再次出现了变化。

【姓名】：陆沉

【道术】：九霄空绝斩（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【九霄空绝斩晋阶条件】：

【1】：道术圆满（未达成！）

【2】：一仙魔尸（未达成！）

【3】：仙晶一枚（未达成！）

......

九霄空绝斩想要晋阶为仙术【九渊九霄仙魔斩】，条件几乎与乾坤无距晋阶仙术【有间无间空冥转】大同小异，都是需要【道术圆满】和【仙晶一枚】。

唯一区别。

就是一个需要【空冥石】，一个需要【仙魔尸】。

奈何陆沉修为尚浅，莫说得到，就连听都没听过，想要晋阶为仙术，怕是极为不易，好在有两门道术护驾，处境已经大不一样。

当下不再多想，闭眼默默感悟。

“好好！”

许久后，陆沉睁开了眼眸，又惊又喜，以前的大神通出刀非是你死就是我亡，如今的道术却是绝处逢生，有了回环的余地，出刀之后，敌人若是不死，顶多只是重伤，还到不了油尽灯枯必死的境地。

若能将人杀死，不仅自身毫发无损，还能掠夺对方身上的好处。

归根结底。

其实还是道术能勾连天地灵气的缘故，以前的一刀，是斩出自身所有，如今有了外界灵气补足，只是斩出大部分而已。

如此一来。

他使用九霄空绝斩时，就少了许多顾虑。

“很好！”

陆沉点头，心中暗自思索，目光望向横在芥川河上的四阶灵兽，他的计划很简单，既然吞天灵蟾体内的空间隐蔽，他就想办法将对方惊醒，让对方主动开口，将体内空间暴露出来。

他则趁机施展道术【乾坤无距】遁入其中，从而将方玉琪她们带出来。

他最担忧的就是进去后没法出来。

不过。

这处空间隐蔽，想要进去很难，出来应该比较容易，陆沉的把握很大，应该不至于被困其中。

“那就动手吧。”

陆沉心中有了决断，再不犹豫，带着孟瑶御剑飞向吞天灵蟾，落在了对方背上，而后取出封印球，伸手一抚，将其中的五只飞蝗虫放了出来。

不等对方逃走，就被陆沉随手敲晕了过去。

他将飞蝗虫固定在吞天灵蟾背上的五个方位，御剑向远处飞去，在距离吞天灵蟾两里外的地方停了下来，脚踩虚空不落。

默默转身。

双手结印。

右臂缓缓抬起，体内法力汹涌，身周灵气暴动，一道血光从颅顶生起，凝聚成一把血红色刀刃，上接天，下连地，而陆沉自己，赫然是这把刀的刀柄。

“斩！”

陆沉猛然挥动手臂，只见长刀劈落，一去无踪！

“轰隆！”

吞天灵蟾背上响起一声炸响，声震方圆数十里，其中一只飞蝗虫被凭空抹去，没有留下丁点痕迹。

“噗嗤！”

陆沉的身体猛然一震，张嘴吐出一口墨绿色黏液，呲牙咧嘴道：

“太恶心了！”

飞蝗虫死绝，九霄空绝斩却帮他掠夺回了一股蝗虫精血，这是飞蝗虫价值最大的东西，对陆沉而言却无半点用处，反而一阵腻歪。

“呸呸！！”

他缓了口气，抬头望去，就见四阶吞天灵蟾竟是动也未动，背上只多了一道浅浅的白痕，竟是...分毫未伤！

“不可能！”

“绝不可能！”

陆沉急忙飞到了吞天灵蟾的背上，仔细查看，伸手摸了摸巨大的刀痕，脸色变幻，这刀痕长有数百米，深达两尺，看似极为恐怖，可是相对与吞天灵蟾巨大的体型而言，不值一提！

“太可怕了！”

“不，绝不是普通的四阶灵兽！”

陆沉满脸震撼，明白这只吞天灵蟾怕是有神兽血脉，而且可能是四阶巅峰，多半是这世间最顶尖的几只灵兽了。

“再试试吧。”

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

陆沉仍不甘心，又接连尝试了四次，几乎将身上法力挥霍一空，可吞天灵蟾的背上除了多出四道恐怖的刀痕，对方竟是动也未动。

“太欺负人了！”

陆沉重新飞到吞天灵蟾背上，心生绝望，欲哭无泪，这已是他最强的手段，可人家毫不在意，甚至连眼皮都不曾抬一下，随便砍！

陆沉眉头深皱，开始思索其他的方法，肩膀上的孟瑶指向远处，脆声声道：

“哥哥你看，有人过来了呀~”

“人？”

陆沉回过神来，顺着孟瑶的小手望去，就见一艘破船向这边驶来，船上挤了十几个人，衣衫破旧，手拿船桨，拼命滑动，像是被方才的动静引来的。

“渔民？”

陆沉若有所思，望着破船停下，望着他们拿出船上的刀叉，一个个爬到灵蟾背上，簇拥着来到陆沉身前，个个神色不善。

陆沉皱眉道：

“你们要做什么？”

“哗~~”

十几人面露惊惧，被陆沉气势所慑，下意识后退了几步，不敢回话，却又不放心离开，其中一个十几岁的少年攥着一杆长矛，梗着脖子叫道：

“不许你伤害灵蟾爷爷！！！”

“灵蟾爷爷......”

陆沉眯起了眼眸，沉吟道：

“你们是附近的渔民？”

见众人不吱声，也不退走，他指着众人中一个年龄最大的汉子，喝声道：

“你，回话！”

“俺？”

胡子花白的汉子握着一把钢叉，扭头望了望，才明白陆沉指的是自己，他咽了口唾沫，面露惧色，颤声道：“俺...俺是红桥镇的人，祖祖辈辈都在这里，灵蟾爷爷庇护俺们无灾无难，俺们不能让你伤害他。”

“对对！”

“不能让你伤害灵蟾爷爷！”

“请您离开！”

......

众人义愤填膺，好似陆沉是位十恶不赦的坏怂，就算陆沉下一刻要大开杀戒，他们也会只惧不退。

“你们才是坏人！”

肩膀上的孟瑶很生气，小手叉腰，小虎牙磨得吱吱作响。

陆沉伸手揉了揉孟瑶的小脑袋，安抚下孟瑶，见众人一脸戒备，他自知难以得到有用的信息，也不再多言，御剑向远处飞去，眨眼没了踪迹。

“呼~~”

众人好似在鬼门关闯了一个来回，一个个瘫坐在地，休息了好一阵才恢复过来，又从清早一直守到傍晚，眼见天色将黑，才对着吞天灵蟾三拜九叩后，饥肠辘辘重新登船，一路向远处岸边驶去。

“哗啦啦~~”

芥川河怒浪滔滔，渔船摇摇晃晃几次差点倾覆，却又奇迹般闯了过去。

“灵蟾爷爷保佑！”

“灵蟾爷爷保佑！”

渔船有惊无险靠岸，众人在岸边对着吞天灵蟾祭拜一番，这才彼此搀扶着走进五里外的红桥镇。

夜色中，陆沉身悬半空，俯身望着整个红桥镇，红桥镇坐落在一处山谷中，谷中清泉流响，麦浪滚滚，足有数百户人家，只见烛灯点点，犬吠声声，各家各户竟是门不落锁，夜不闭户。

一派罕见的世外桃源景象。

“果真有灵蟾保佑？”

陆沉面露狐疑，这般世外桃源也就在秘境中才能出现，在这外界，不说天灾兵祸，就算有一头路过的灵兽，都能让红桥镇在旦夕间覆灭，可这红桥镇看上去并无修者庇护，可却偏偏无事。

陆沉从空中落下，在红桥镇中走动，发现几乎每家每户都供奉着吞天灵蟾的神像。

“看来这吞天灵蟾真有了几分神兽的威能。”

陆沉感慨一声，悄然离去。

第二天清早，使用青纹面换了一副朴素的面孔，陆沉重新来到红桥镇外，就见镇口有光屁股的孩童在跑来跑去，欢声笑语；有上年纪的老人在活动身体，强身健体；也有中年男女趁着清凉，扛着锄头走向麦田，有说有笑。

他不理众人异色，坦然走入镇中。

镇中炊烟袅袅，不少百姓蹲在自家门口扒拉着粥食，脚下有鸡犬争来抢去，追逐着几粒散落的饭粒，也有三三两两聚集在一起，话着家长里短，柴米油盐。

“旺旺~~”

有几头大狗对着陆沉狂吠，气势汹汹追来，不等陆沉理会，又夹着尾巴抱头鼠窜，陆沉的脚步一顿，停在了一家名叫【夜来香】的小楼前。

摇了摇头，抬脚走向对面一处名家【有客来】的酒楼。

“小二，上菜，好酒好肉招呼！”

陆沉走进酒楼，在一张擦的明亮的木桌前落座，喊了一声，顿时惊醒了在邻桌偷偷打盹的伙计。

“好嘞，客观稍等！”

伙计慌忙抹了把脸，向后厨跑去，柜台上翻着账本的掌柜面有异色，抬头望了陆沉几眼，又垂下头去。

孟瑶在陆沉旁边落座，端端正正。

两只耳报灵着急忙慌落在桌面上，向着后厨张望，叽叽喳喳争吵着到底是六个菜还是八个菜，没一阵就打了起来。

你打我一拳。

我踹你两脚。

一个鼻青脸肿，一个手脚酸痛。

拳来脚往。

闹闹哄哄。

没过多久，一样样菜肴端了上来。

“大老爷喝酒！”

“小主人吃菜！”

两只耳报灵帮着倒酒夹菜，忙活好一阵，也跟着吃喝起来，陆沉不动声色，用竹筷点了点一盘炖鱼，对着刚刚松闲下来伙计问道：

“这鱼可还新鲜？”

“客官说笑了。”

伙计连忙赔笑，解释道：

“一看客官就是外来户，咱们这儿靠河，什么鱼没有，都新鲜着呢，比方说这条胡子鱼，昨儿个才刚捕的，方才还在后院塘子里游的欢实，这不，现在成了客官的口中食。”

“你们这儿外来户很多？”

“不多！”

伙计摇头，得意道：

“俺们这儿有灵蟾爷爷护着，能走进谷的少之又少，今年也才来了一位，诺，就是对面那【夜来香】的老妈妈，纠集了一圈破落户，做了好大的事情，啧啧，那真是个好地方，可也是个吃人不吐骨头的销金窟，贵着呢！”

陆沉瞥了对方一眼，满脸不信：

“你左一个灵蟾爷爷，右一个灵蟾爷爷，你这灵蟾爷爷可显过威，你可亲眼见过？”

“怎么没见过！”

伙计把小眼睛一瞪，嚷嚷道：

“灵蟾爷爷自古就护着俺们红桥镇，每三年喘一口气，张嘴能把天都撕下一块来，年前才刚开口，那场面，啧啧，想都不敢想，你若不信可在俺红桥镇待个两年，两年后的十月二十八，灵蟾爷爷必定开口，嘿嘿，就怕把你吓个半死。”

“咳咳~~”

伙计还想继续显摆，柜台内的掌柜却接连咳嗽了两声，吓得伙计连忙闭嘴，告了声罪，跑回了后厨。

“三年喘口气！”

“十月二十八！”

陆沉若有所思，终于看到了吞天灵蟾开口的希望。

不过，还需求证一番。

他不紧不慢吃完饭菜，留下一粒灵砂，扭头进了对面的【夜来香】，把偷偷张望的伙计羡慕的要死，在夜来香中，陆沉开口就叫了四位身柔体酥的小娘子，用迷蝶香迷翻后，得到了同样的答案。

“还有两年！”

陆沉出了红桥镇，回头望着平静的山谷，双眼一眯，忽然生出一种想要将红桥镇覆灭的暴戾，吞天灵蟾既然护着红桥镇，若是他将红桥镇灭了，对方会不会提前苏醒。

“噌！”

青云剑出现在手中，轻轻颤鸣，陆沉眼中有血丝弥漫，他抬脚重新踏入山谷，却忽然愣住了，就见方才还在眼前的红桥镇竟然不见了。

“这......”

“这怎么可能！”

陆沉不敢置信，来来回回反复搜寻了好些遍，只见山谷幽幽，全然没有红桥镇的踪影。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第171章冥王不死诀晋级，玉露还真经晋级


“好个吞天灵蟾！”

陆沉感慨一声，心中杀意也随之消散，可红桥镇却再未出现。

“算了！”

他不再逗留，御剑飞出了山谷，挥手间放出紫玉飞舟，带着孟瑶落在了飞舟上，伸手轻轻一抖，将左手掌心的虎妞也放了出来。

孟瑶用小手抓着陆沉的一溜长发，茫然道：

“哥哥，咱们要去哪里？”

“回家！”

“回家？”

“回孽水龙潭！”

陆沉补充了一句，如今出来都快有一年了，青荷的身体又开始不好，急着等他去同修【玉女洞玄经】，弥补亏损的本源，不能再耽搁了。

孟瑶点了下小脑袋，迷糊道：

“咱们不接潼莘姐姐了么？”

“现在还不行，要再等两年。”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，小脸有些失落，陆沉也是心有无奈，吞天灵蟾太过可怕，他只能等着对方主动开口，好在距离两千年一次的【浩瀚劫】还有十一年，两年时间他还等得起。

见孟瑶有些不高兴，陆沉安慰道：

“回去的时候咱们从孔雀宫路过，那里不是有很多朋友？瑶瑶可以给它们带些礼物。”

“好呀好呀~~”

孟瑶闻言开心起来，拍着小手欢呼，而后和两只耳报灵窃窃私语，商量着要带些什么东西，将刚才的烦恼全都抛在了脑后。

“真好！”

陆沉脸色略缓，在紫玉飞舟上盘坐下来。

双手一伸，两条小腿粗的青蛇钻入了水下，他又翻手取出六翅金蝉，一边参悟上面的神通，一边操纵紫玉飞舟逆流北上。

两日后。

紫玉飞舟逆流千里，时隔大半月，陆沉再次回到了神策军所在的地方，却发现四周已经没了平波战船的影子，只剩一座空荡荡的巨大水寨。

“收兵了？”

陆沉若有所思，他第二次见到张鹤年时，就发现那青皮葫芦收集地劫之气的速度减缓了许多，看来如今是离开朔州了，就是不知道是沿河北上，还是登陆了。

“走就走吧。”

陆沉暂时也没打算重回神策军，既然对方已离开，他也不会去寻找，当下操纵紫玉飞舟继续逆流北上。

又过了一日，眼前光幕轻颤，终于生成了变化。

【名称】：陆沉

【神通】：纵地金光未入门（升级条件可展开！）

......

“小神通纵地金光？”

陆沉神色微喜，这纵地金光正是从六尺金蝉身上参悟出的神通，与两袖青蛇一样，同为小神通，却是一门赶路与攻击兼备的神通，极为了得。

不过，他一来不缺攻击力。

二来修习的【天星御剑法】也快要晋阶了，若是修炼的话，显得有些多余，而且也没那么多精力。

思虑了一番。

陆沉决定不再修习纵地金光，打算等大神通【九天入墓】晋阶道术时，将其融入其中。

“虎妞！”

陆沉拍了拍在身旁打盹的虎妞，将手中的六翅金蝉放在对方嘴前，笑道：

“吃了吧！”

“呜~~”

虎妞有些疑惑，却还是张嘴吞了下去。

陆沉在一旁默默看着，却发现虎妞毫无变化，正打算继续修炼，就见虎妞皱巴巴的脸上显出几分痛苦，接着嘴巴一张，又将六翅金蝉吐了出来，好似一块金疙瘩。

陆沉愣了下，皱眉道：

“消化不了？”

“吼~~”

虎妞低吼一声，点了点大脑袋。

“好吧！”

陆沉也不失望，虎妞毕竟才是二阶黑虎，距离三阶灵兽还差了一大截，消化不了也是理所应当，只是他期望太高而已，揉了揉虎妞的大脑袋，安慰道：

“先帮你收着，等你以后成了三阶灵兽再喂给你。”

“吼~~”

虎妞点头，显得极有灵性。

.......

又过了一日，盘坐在紫玉飞舟上的陆沉睁开了眼眸，轻吐一口气，嘀咕道：

“又可以升级了！”

“哗啦啦~”

话落，身前河面突然翻涌起来，两条腿肚粗的青蛇缠着一条千余斤的乌青色大鱼浮出了水面，陆沉笑了笑，抬头望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【冥王不死诀升级条件】：

【1】：练功三月（已达成！）

【2】：五百血肉（已达成！）

【2】：五十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：冥王不死诀大成（可升级！）+

......

“升级！”

陆沉伸手一点，悄然间，大成的冥王不死诀再升一级。

【名称】：陆沉

【功法】：冥王不死诀圆满（晋级条件可展开！）

......

“展开！”

【冥王不死诀晋级条件】：

【1】：千斤血肉（已达成！）

【2】：功法一门（已达成！）

【3】：百块灵石（已达成！）

......

“倒也简单。”

剩下的血肉仍有千余斤，锻体功法也有二阶的【五虎囚牛劲】，身上灵石也够，陆沉也不犹豫，伸手轻点：

“晋级！”

“刷！”

血肉消弭，灵石消耗，陆沉轻轻一晃身体。

穿着【天蚕宝衣】，身高逼近九米的冥王体出现在紫玉飞舟上，双脚踏着船头，手臂乱舞，一吐一吸，呼吸绵延，一遍又一遍做着一套玄妙的动作，不一阵，红褐色的皮肤逐渐变成赤红色，上面的黑纹变得越来越深。

头顶气血蒸腾，如烟如雾。

“呼~~”

一直持续了半个时辰，陆沉才长出一口浊气，停下动作，筋骨噼里啪啦一阵暴响，又拔高了一截，已经超过九米。

“不错！”

陆沉满意点头，身躯一晃，与本体一个颠倒，出现在外界，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【信息】：冥王不死录精通（升级条件可展开！）

......

普通级的冥王不死诀，晋级为正宗级【冥王不死录】，基本是一脉相承，变化不多，唯一的变化，就是可以在体内凝聚【真血】，此血与【玉露】相似，有极强的治疗效果，不过却只能自用，也只能作用在冥王体上。

可以消耗真血，修复伤体，等真血凝聚到一定数量，似乎真的可以不死不灭。

除此之外。

冥王体好似还另有玄妙，他隐约察觉到与冥王体脚下的两只疾行鬼有关，只是极为隐晦，还不曾显露出来。

陆沉也不着急，再次望向光幕，伸手轻点：

“展开！”

【玉露还真经升级条件】：

【1】：练功三月（已达成！）

【2】：五滴玉露（已达成！）

【3】：五十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉露还真经大成（可升级！）+

......

“玉露？这个倒是不缺。”

“升级！”

无声无息间，大成的修炼功法又升了一级。

“展开！”

【玉露还真经晋级条件】：

【1】：十滴玉露（已达成！）

【2】：功法一门（已达成！）

【3】：百块灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉露还真经圆满（可晋级！）+

......

陆沉十年积攒了一百二十多滴二阶玉露，鬼美人用去了二十滴，这几个月又重新凝聚了几滴，身上还剩下一百零三滴，【十滴玉露】自是轻松满足。

至于功法。

则是十年前从花白雪身上得到的【百花功】，倒是灵石有些捉襟见肘，这次升级之后，先前得到的数百块灵石，就快耗尽了，只剩下个位数。

“晋级！”

陆沉轻轻一点，神色微震，身体自行盘坐下来，眼眸似睁似闭，新的更玄妙的功法开始在体内自行运转。

恍恍惚惚。

杳杳冥冥。

若虚若无。

若存若亡。

许久后，陆沉轻吐一口，睁开了双眸，惊讶道：

“金疏玉露还真经！”

正宗级的【金疏玉露还真经】比之前多了【金疏】二字，除了更加玄妙复杂，还能聚生【金液】，这金液有丹性，又称【九丹金液】，紫花红英，太清九转五雪之浆，饮之，可疏漏体，显清流，点金性！

换句话说，就是可以开启灵窍，诞生金属性灵根。

“这效果......”

“不就相当于开灵丹，再加上金属性灵物？”

陆沉面色古怪，嘀咕道：“开宗立派的利器啊，以后倒是可以称尊做祖了。”

百分之百开启灵窍。

再加上金属性灵物。

而代价，就是他持续将【金疏玉露还真经】运转九个大周天，即可得到一碗金液，基本属于修炼的副产品，可以批量生产，作用却一点不小。

“真是好东西！”

想清楚这些，陆沉喜不自胜。

以后等秘境【长春道观】回到身边，完全可以大开山门，于是当即摆出五心向天的姿势，开始运转还真经，潮起潮落，持续九个大周天后，一团金色液体流出灵窍，顺着指尖在身前汇聚。

陆沉连忙取出一个大碗盛在其中。

“哥哥好喝么？”

孟瑶站在陆沉肩膀上，有些嘴馋。

“似丹似酒，很香醇！”

陆沉咧嘴一笑，将剩下的大半碗递给孟瑶，孟瑶接过，先给虎妞喂了一些，然后抱着大碗“咕嘟咕嘟”饮了起来，一口气将【金液】喝了个精光，舔了舔小嘴巴，小嘴一咧，欢呼道：

“好好喝呀~~”

两只耳报灵则趁机跳进碗中，对着碗底狂舔。

......

又过了几日，陆沉终于远远望见了一座大城，正是位于芥川河畔的临江城，等他操纵着紫玉飞舟靠近熟悉的渡口，天色已经暗了下来，只有三三两两的渔夫还在岸边收网。

等陆沉收起紫玉飞舟，踏上渡口。

“扑棱棱~~”

一只画眉鸟忽然从渡口的枝头上飞起，落在了陆沉身前，摇身一变，化成了一位俏丽女子，只见这女子身穿青衣，身姿娇小玲珑，头上有三根彩羽摇摆，眉眼带笑，显得极为活泼，正是画眉鸟妖。

她面带喜色，屈身一礼，娇声道：

“见过郎君！”

“起来吧。”

陆沉有些诧异，问道：“你怎会待在这里？”

画眉鸟心里高兴，解释道：

“姐姐与郎君约定半年之期，如今已有将近五月，姐姐说郎君差不多快回来了，这些天就和我轮流守在此处，今日恰巧是我过来，刚好碰见郎君。”

“原来是这样。”

陆沉点头，又问道：“临江城可还安稳？”

“还好吧，就是前几日有一支大船队经过，把临江城围了小半日，真是好大的阵仗，把不少人吓坏了，端木城主差点被人掳走，最后好说歹说才放了回来，不过，城主府有流言传出，似乎白水真人身陨，还被人带走了一头厉害的灵兽。”

“三首昆吾！”

陆沉神色微震，立时猜到发生了何事。

必是神策军从此处经过，张鹤年缺少高端打手，打算将白水真人拉上战船，结果却发现是个死人，干脆顺势带走了那头守门的【三首昆吾】。

就是这般霸道！

之前陆沉遇到通玄真人连翻北上，其实不只是畏惧岐山蝗母成了妖王。

也是因为张鹤年胡乱出手的缘故。

神策军【法字营】中的好几个通玄真人，都是被张鹤年威逼利诱，强行胁迫加入的，像陆沉这样的孤家寡人还好说，有徒子徒孙的通玄真人又岂能甘心，所以只好跑路。

“好在与我没什么干系。”

陆沉轻吐一口气，对着画眉鸟道：

“走吧，带我去花楼。”

“嗯嗯~~”

画眉鸟连忙点头，迈起小碎步，引着陆沉走进了临江城，一路来到花楼后面的院落，画眉鸟回头笑道：

“姐姐就在院子里呢。”

“好！”

陆沉额首，吩咐道：

“你先回去休息吧，我自己进去。”

“嗯嗯~~”

画眉鸟应了一声，一步三回头进了花楼，陆沉则关好院门，走进了院子。

“哗啦啦~”

房间内灯光摇曳，在窗纸上映出一个姣好的身影，其内有水花声不时响起，陆沉刚要敲门，正在洗澡的鬼美人若有所觉，出声道：

“画眉？进来吧，帮我把毛巾拿过来。”

“吱呀~~”

陆沉推门而入，拿起挂在一旁的毛巾走上前去。

“呀，你...你回来了？？”

“......”

望着缩在浴桶中的鬼美人，陆沉哭笑不得，咧嘴道：“又不是没见过，洗干净了没？来，我帮你搓搓。”

“哗啦啦~~~”

“别...别过来！”

“不...不行！”

“别...别停下！”

“呜呜呜~~”

从浴桶到榻上，从天色方黑到东方微明，两人好一番折腾，如胶似漆，整个房间内水花四溅，榻上更是一片混沌，直到鬼美人再提不起一丝气力，陆沉这才放过。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第172章重回玉滦州


两人相卧，鬼美人脸上红光未散，痴情道：

“都是美人的不好，不能让郎君一尝所愿。”

“无妨！”

陆沉笑了笑，安慰道：“等以后有了充足时间再说吧，三年时间，一千零九十五个日日夜夜，我可是越发期待了。”

“嗯嗯~~”

鬼美人额首，一双玉手却是越发紧了，忽然惊慌道：

“别...别......”

“别什么，别停下？”

陆沉全然不理，趁着天色没有大亮，又是一番捉弄。

午间，饭菜上齐，四人围坐在案几上，孟瑶吃的津津有味，画眉鸟在陆沉与鬼美人之间瞄来瞄去，神色羡慕，陆沉帮着孟瑶夹了一只河蟹，开口道：

“花楼的事情交代好了？交代好了，我们今天就上路。”

“嗯！”

鬼美人点头，解释道：

“已经交代的差不多了，我打算让画眉接管花楼。”

“姐姐~~”

画眉鸟满脸不情愿，噘嘴道：

“我还是想跟着姐姐一块离开，把花楼交给小小不行？”

“小小还是一境炼气士，无法服众。”

“哼~~”

画眉鸟轻哼一声，撇过头去，鬼美人只好安慰道:“要是我们都走了，谁还帮娘娘办事，等小小入了二境，成了纵法仙师，你就把花楼交给她，这样总可以吧？”

“好吧！”

画眉鸟好一阵垂头丧气。

陆沉见鬼美人将事情交代清楚，也不插嘴，闷头开始吃饭，随后又在临江城待了半日，傍晚的时候，在苏小小幽怨的目光与画眉鸟的依依惜别中，陆沉带着鬼美人踏上紫玉飞舟，逆流而去。

月光皎洁。

江流湍湍。

夜色朦胧中，陆沉与鬼美人并肩而坐，赏着月色，观着河景，眼见天色不早，就拉着鬼美人进了船舱，不久，紫玉飞舟开始摇曳，隐约有声音在江面上回荡。

如歌如唱。

如泣如诉。

两日后，鬼美人在船舱歇息，陆沉站在船头修炼，身周二十八枚剑星环绕，飞来穿去，许久后，陆沉将剑星一收，望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【天星御剑法升级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：三十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：天星御剑法精通（可升级！）+

......

本来身上的灵石已经不足，三十块灵石还是找鬼美人凑够的，终究还是满足了升级条件，当下再不犹豫：

“升级！”

“噌~~”

剑鸣声忽然大响，许久后才渐渐平息。

正宗级的天星御剑法，顺利从精通升级到【大成】，能炼出剑星的数量，也从二十八枚，增加到一百零八枚，距离能布下【千星恒天阵】亦是不远。

又过了几日。

陆沉与鬼美人携手走出船舱，远远就望见了一株高约数百丈的擎天古木，正是三阶青桐古树，身旁的鬼美人松了口气：

“看来娘娘无恙。”

听过陆沉讲述国师张鹤年的事情，鬼美人最怕的就是对方北上时与孔雀娘娘起冲突。

陆沉笑了笑，安慰道：

“我时常与她传讯，她可是大妖，知道其中厉害，就算张鹤年针对孔雀宫，她也能提前跑路，何况，这里还是朔州地界，张鹤年的为人我清楚，朔州的地劫之气他已经收集足够，没必要大动干戈。”

“那就好。”

鬼美人点头，彻底放下心来。

肩膀上的孟瑶小手攥着冥器【卷心轴】，踮着小脚丫张望，已经迫不及待想要去见一见她的一群小伙伴，于是催促道：

“哥哥，咱们快些呀~”

“好！”

陆沉大笑一声，挥袖将紫玉飞舟收起，带着鬼美人和孟瑶御剑飞向青桐古木，靠近后，快速向上攀升，不一阵就飞上了古木树冠，落在了孔雀宫前。

“妞妞，咱们快走！”

“吼~~”

陆沉刚刚收剑，孟瑶就带着虎妞和两只耳报灵去找小伙伴玩耍，一溜烟没了踪影，在青铜古树上到处都是孔雀娘娘的眼线，陆沉也不担心孟瑶的安全，不等守门的妖精通报，拉着鬼美人径直走向孔雀宫。

刚刚进门，就见一只五彩孔雀飞来，摇身一变，化成了熟悉的身影。

“拜见娘娘！”

鬼美人连忙松开陆沉的大手，对着孔雀娘娘跪拜，孔雀娘娘曾亲手点化于她，在鬼美人心中，孔雀娘娘算是至亲，其实与父母无异，只是妖类不讲究这些。

只有尊卑。

无有亲近。

陆沉对此很清楚，因此也不阻拦。

“起来吧！”

孔雀娘娘脸色略缓，对着陆沉埋怨道：

“一去大半年，偏又招惹我的美凤蝶。”

陆沉摸了摸鼻子，赔笑道：

“都是一家人，何必见外。”

“你还有理了，呀，放开我~~”

孔雀娘娘瞪了陆沉一眼，不等对方发怒，陆沉却是骤然发难，不理对方挣扎，走向孔雀宫深处，又突然折返，望向刚刚起身的鬼美人，大笑道：

“走，今天且让你见识见识！”

说着，拉着鬼美人，不理四周一个个目瞪口呆的女侍，大步向前走去，踩着红毯，穿过重重帷幔，一路走到孔雀娘娘的寝宫。

“呜呜呜~~”

“好鸽鸽~~好鸽鸽~~”

......

帷幔轻摇，微风抚弄，好一番郎心妾意，倜傥风流！

......

寝宫。

凤榻。

宫里。

殿外。

云端。

树顶。

各式各处，白间黑夜，整整三日让陆沉流连忘返，各种手段齐出，与孔雀娘娘打了个有来有往，战了个不分胜负。

随后又与孔雀娘娘同修【玉女洞玄经】，重温经典。

一遍一遍。

突飞猛进。

这一日，孔雀宫又是殿门紧闭，陆沉与孔雀娘娘同坐高大威严的凤座上，往日赫赫威严的孔雀娘娘，今日却无半点威严可道，陆沉苦求道：

“孔雀，变个身吧？”

“不...不行！”

“呜呜呜，好鸽鸽，好鸽鸽~~~”

“变个身吧？”

“好...好吧。”

孔雀娘娘心中一软，义正词严道：

“最后一次！最后一天！”

“好好！”

陆沉笑着点头，就见孔雀娘娘身形扭曲变化，化成了另一幅模样，一个熟悉的“倒葫芦”。

“吼~~~”

陆沉狂啸一声，好一番大杀特杀。

......

转眼又是三日，三日后，孔雀宫殿门大开，孔雀娘娘开始摆宴，算是替陆沉接风洗尘，也算送行宴，陆沉也亲眼见识了一番孔雀宫的大妖小妖无数，宴后，陆沉带着孔雀娘娘与鬼美人重回寝宫。

一番折腾后，陆沉问道：

“大劫将至，真不随我离开？”

“不了！”

孔雀娘娘认真摇头，眼中亦有不舍，解释道：

“再有两年多，青桐古树就要结果，我守了数十年，眼看就要收获，怎可轻易离去。”

“不能移栽？”

“可以是可以，不过，我担心会影响到结出【青桐果】，青桐古树每百年一开花，每百年一结果，两百年也只是区区三枚，若是因此耽误，甚至少结或是不结，损失可就太大了，稳妥起见，还是暂时不要移栽的好。”

“好吧。”

陆沉也不再多劝，反正距离浩瀚劫还有十一年，等上两年也无妨，他又望向鬼美人：“你呢？”

“我......”

鬼美人面露迟疑，目光在孔雀娘娘和陆沉身上瞄来瞄去，垂首道：

“我也留下吧。”

“好吧！”

陆沉没再多说，他明白鬼美人的顾虑。

就算鬼美人跟他回到孽水龙潭，怕是也多有不便，毕竟陆沉回去后，也待不了多长时间，还需要去一趟北方，将绒女接回来才放心，如此一来，倒不如让鬼美人留在孔雀宫自在。

“既然如此，你们待在孔雀宫也好，两年后我接你们过去。”

“嗯嗯~~”

“两年......”

两女点头，一时又是万分难舍，三人目光交汇，无需多言！

......

第二天清早，陆沉出了孔雀宫。

寻到孟瑶和虎妞后，再不留恋，御剑飞下青桐古树，而后乘着紫玉飞舟一路北返，不久后，逆着芥川河终于重回玉滦州地界，因为神策军刚过境不久，一路倒是无波无澜，就连灵兽都没遇见一头。

又过了几日，陆沉进入了擎苍山脉。

不久后，远远望见了那座有九千八百七十四丈的【步虚仙山】，神色顿时一动，嘀咕道：

“浩瀚劫将至，除了渡劫仙城，这仙山...或许也能避难。”

他记得当初遇见清虚道君时，对方是挑着两座城上山来着，如此看来，这仙山多半也能挡住浩瀚劫，只可惜在山上不能施展半点法力，就连他的【冥王体】都出不来。

对修士不太友好。

若浩瀚劫来时，避一时倒也无妨，可若是浩瀚劫长久不退，怕是要被困死在仙山上，因此这仙山只能当成备选，不能作为依靠。

想清楚这些，陆沉对张鹤年能炼制【渡劫仙城】又高看了几分，对方不愧是太一道宗的长老，底蕴就是深厚。

“若是能得到渡劫仙城的炼制方法就好了。”

陆沉幽幽一叹，摇了摇头，踏着飞舟向仙山驶去，尚未靠近，就见江面上白帆点点，旗幡招摇，一艘艘平波战船停泊在芥川河上，封死了前路。

正是神策军。

陆沉神色一震，自语道：

“不会吧，这是要攻打步虚仙山？”

“不对不对！”

陆沉又是摇头，嘀咕道：

“现在又不是神仙渡时期，而是要面对浩瀚劫，清虚道君与张鹤年没必要死磕，而且这神策军也没有动手，怕是另有缘故，对了，清虚道君可是擎苍山脉的道首，两人见面，怕也是剑拔弩张。”

张鹤年想要收集玉滦州的地劫之气，就要在玉滦州点起烽火，也不知道会向谁发难。

“尸傀还是......”

陆沉不再多想，脚下飞舟直接冲向平波战船。

“止步！”

随着大喝声响起，一艘战船脱颖而出，拦住了紫玉飞舟的去路，船上有兵甲列阵，一面【神策*赵字营】旗幡迎风招展。

“也算熟人。”

紫玉飞舟停下，陆沉朗声道：

“赵将军，请出面一见！”

随着声音落下，赵无极出现在平波战船的船头，望见陆沉愣了下，哈哈笑道：“原来是陆老弟，误会误会，都是自己人，还不让开！”

陆沉站在紫玉飞舟上抱拳道：

“多谢！”

“客气客气！”

两人寒暄几句，平波战船让开了前路，赵无极望着陆沉踏着飞舟融入船队，揉了揉脸上的络腮胡，嘀咕道：

“想来就来，想走就走，这家伙倒也逍遥自在。”

......

陆沉融入船队后没有横冲直撞，抬手放出一张传讯符，很快，就见一只大公鸡从远处飞了过来，落在船头，化成一身红衣道袍的鸡鸣山主，一见面就诧异道：

“我还以为你不回了，对了，你那道侣呢？”

“出了些变故。”

陆沉敷衍一句，也不愿多谈，苦笑道：

“其实我真没打算回来，正巧遇见，过来看看热闹，一会还要离开。”

“随你吧。”

鸡鸣山主摆了摆手，无所谓道：

“你若是通玄真人，我也做不得主，既是纵法境，那就无妨了，你何时想回来，我帮你把假消了。”

“多谢前辈照拂！”

陆沉认真一礼，鸡鸣山主封号【昴日公】，就算入了【法字营】也有不低的身份，还不需四处奔波出力，比其他通玄真人好了太多，他伸手指了指仙山，问道：

“这是怎么回事？”

“能有什么事，两个道君交手呗。”

“斗法？”

“不是！”

鸡鸣山主翻了个白眼，解释道：

“到了这等境界，哪能说打就打，两人在山下下棋呢，一个比一个慢，半天落一子，已经下了三天三夜，我也看不出什么门道，你想看热闹就跟我过去吧。”

“也好！”

陆沉收起飞舟，缩小到手指粗的两条青蛇从水下窜出，飞入袖中，他又将虎妞摄回左手，跟着鸡鸣山主御剑向前飞去。

他的这些动作，自是瞒不过鸡鸣山主，对方摇了摇公鸡头，嘀咕道：

“越来越看不透你了。”

“......”

陆沉敷衍着笑了笑，也不解释，跟着对方一直飞出芥川河，飞到步虚仙山下，就见山脚下摆着一块石台，断臂的清虚道君与张鹤年对坐，果然正在下棋，在两人身后分别站着一大波人，少说也有数十个。

其中修为最低的也是纵法仙师，通玄真人的数量更是不下双手之数。

“好大的场面！”

两人的到来没有引起任何人的注意，不管看懂看不懂，所有人的目光都在那方小小的棋盘上，陆沉跟着望了几眼，完全看不出任何门道，而且他也没钻研过围棋，可以说是一窍不通。

眼巴巴望了一阵，也看不出所以然来，却也没有离开。

干脆闭目养神，等待结果。

两位道君的交锋看似风平浪静，却干系到今后整个玉峦州的形势变化，陆沉身处玉峦州，自是不能置身事外，至少...也要当一个知情者。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第173章当年旧人，孽水龙潭


长发中的孟瑶偷偷向外张望。

见没人理会自己才放下心来，滑到陆沉的肩膀上自顾地玩耍起来，两只耳报灵更是大气也不敢喘。

“刷！”

两日后，陆沉忽然睁眼。

只见天高地广，自己竟然出现在一方棋盘上，对面是一位身穿灰色葛衣，头扎木簪的中年道人，两人对视一眼，道人突然双手结印，又急又快，喝声道：

“天地无极，乾坤借法，奉吾祖师，赐我神威，天降神雷，呔！！！”

“轰隆~~”

天空猛然一亮，一道紫雷当头劈落。

【名称】：****

【信息】：二境纵法仙师

......

“嗡嗡！！”

陆沉若有所思，挥手间一百零八个【子午环】连续飞出，遮在头顶，又被紫雷一个个劈飞，连续劈飞四十五个子午环，紫雷才终于消散。

中年道人见此，双手一引。

“嗖嗖~~”

成百上千个暗黄色符纸从体内飞出，又迅速结印，同时喝声道：

“天地无极，乾坤借法，奉......”

“噌噌~~”

不等对方将法诀使出，陆沉的二十八枚剑星连同青云剑已呼啸而去，对方脸色微变，伸手虚托，漫天符纸迅速汇聚成一个巨大的圆罩，将身体护在其中。

“噌噌！！”

青云剑与剑星一同落下。

只见剑光肆虐，一片片符纸当即炸开，中年道人只坚持了五息，整个圆罩已是千疮百孔，对方感慨一声：

“好犀利的法剑！”

“噌！”

声音刚落，一枚剑星飞至，围着对方的脖颈滴溜溜一转，人头落地！

“刷！”

陆沉一个恍惚，眼前画面忽然消失，睁开眼睛，就见自己仍站在人群中，不曾动弹分毫，肩膀上的孟瑶正拿着一个彩色的小石子抛上抛下，陆沉望向对面人群，就见有一位中年道人正向他望来。

两人默默对视一眼，又撇过头去。

陆沉望向棋盘，就见张鹤年轻轻抚须，面带微笑，伸手取走了清虚道君的一粒白子。

“幻觉？”

陆沉若有所思，心中隐隐忌惮，见众人不为所动，也就没有退走。

“屠龙！”

五日后，张鹤年手中黑子落下，连取清虚道君一十八枚白子，清虚道君面露不愉，挥袖扫翻了棋盘，叹声道：

“你赢了！”

“哈哈哈~~”

张鹤年仰天大笑，拱手道：

“那这玉滦州......”

“除了天目宗，擎苍山脉东麓可任你拿捏！”

清虚道君回了一句，再不多言，带着身后众人攀山而去，陆沉脸色微变，两位道君的一盘棋，竟然轻易决定了大半个玉滦州的归属。

如此一来。

灵剑山，四季山庄，还有牵情宗等宗门怕是要危险了。

其他宗门还好说。

与陆沉没啥干系。

唯独这牵情宗却不能置之不理，毕竟姜红娥，玉玲珑和花白雪都是牵情宗的长老，无论如何都不能袖手旁观，当然，他也不会傻乎乎与张鹤年为敌，最多只是通风报信，让牵情宗避其锋芒。

毕竟张鹤年的目的是地劫之气，等其离开，重回紫玉峰即可。

清虚道君离开，张鹤年也凭空消失，剩下的众人也跟着散去，陆沉与鸡鸣山主寒暄了两句，正要远走，一头恶兽忽然挡在身前。

这恶兽似虎似犬，四足三首，正是三首昆吾。

只是中间脖子上多了一个金色的项圈。

对方垂头在陆沉身上嗅了嗅，六双微红的眼眸隐有苦痛，陆沉心中一动，皱眉道：

“可有事情？”

“吼~~~”

对方闷吼一声，一位穿着道袍的年轻人从后方走上前来，他伸手按在三首昆吾的脑门上，转头望向陆沉，眯眼道：

“它好像与你相识，嗅到过你的气息。”

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，太一道宗门徒

......

陆沉不露声色，拱手道：

“我曾在临江城待过一段时间，确实与它有过一面之缘。”

“那就难怪了。”

年轻人也没多想，取出一根绳索，缠在三首昆吾脖子间的项圈上，硬拉着向远处走去，骂骂咧咧道：“既然入了我太一道宗，就不能再让你随便撒野，今天就教你个规矩，让你晓得厉害。”

说着，翻身骑在三首昆吾的背上，抖动绳索，呵斥道：

“向左！”

“向右！”

“停下！”

“我让你停下！停下！”

“啪！”

不一阵，年轻人取出一条钢鞭，对着不怎么听话的三首昆吾抽打起来，每当三首昆吾想要反抗，年轻人就念动几声咒语，只见那金色项圈时明时暗，时紧时松，堂堂三阶灵兽，竟然像土狗一样趴在地上呜咽。

“好可怜的狗狗~~”

孟瑶坐在陆沉的肩膀上，小手缠绕着他的一溜发丝，撅起了小嘴，陆沉翻手取出圆形方孔的三阶【白水五铢钱】，嘀咕道：

“是嗅到过我的气息，还是感应到了这枚五铢钱，在向我求救？”

“却是救不得！”

陆沉摇了摇头，有张鹤年坐镇神策军，他可不敢逞强。

一旦留下把柄，这人又能掐会算，一个大神通【衍古算今】施展出来，逃到天边也能把你捉回来，说到底他还只是纵法仙师而已，纵然有两门道术护身，又哪能及得上实实在在的四境道君。

毕竟三境都已是被天地认可的阶位，四境更是了不得。

陆沉也不再耽搁，趁着平波战船暂时没有启航，悄悄出了船队，也不再放出紫玉飞舟，直接逆着芥川河，一路御剑向西飞遁，很快就将神策军远远甩在身后。

飞出千里后，终于出了擎苍山脉。

又飞出数百里，两只耳报灵忽然惊叫道：

“大...大鱼！”

陆沉脚踩青云剑，皱眉道：

“什么大鱼？”

“下面有大鱼！”

陆沉悬空停下，低头望向江水，见芥川河上虽然是江水滔滔，却没见到什么大鱼，正要发问，另一只耳报灵惊叫道：

“出来了，出来了！”

“哗啦啦~~”

陆沉目光一凝，就见下方江水翻涌，无尽水汽喷薄而出，一个庞然大物逐渐浮出水面，却不是什么大鱼，而是一条大船，船身极长，足有数百米，比平波战船还长一截，却又很窄，在船头的位置，隐约能看到一个巨大的龙首雕像耸立。

整个大船就像一条细长的巨蟒。

【名称】：法船

【信息】：三阶潜渊龙舟

......

“三阶龙舟！”

“好大的手笔！”

陆沉眉头一皱，见龙舟是自西向东顺流而过，略一思索，嘀咕道：

“莫非...是乌蛟大妖的仪仗？”

话音未落，就见龙舟自中间向两侧裂开，显露出上下两层的船身，在船顶有成百上千披毛戴角的妖类守护，最中间的位置，聚集了上百宫装女子。

有人抚琴吹奏。

有人轻歌曼舞。

桃红柳绿。

姹紫嫣红。

竟是一派歌舞升平。

“携美出游？”

陆沉脸色怪异，这要是再往东走走，定然会一头撞进神策军，有张鹤年坐镇其中，就算对方是三阶龙舟，下场也绝对好不了。

“反正与我无关。”

陆沉轻轻摇头，倒是想起了栖身在青鳞洞的那个花解语，只是十余年未联络，也不知那女人怎样了，正好他的乾坤映像法已经晋阶为小神通，应该可以不被乌蛟察觉。

想到此处。

陆沉手捏法诀，当即施展出掌中乾坤。

左手缓缓摊开，一副画面显露出来，只见一间明珠点缀的船舱内，正有一位身穿亵衣的女子正对着琉璃境化妆。

抹着胭脂。

点着红砂。

赫然正是花解语，对方保养的极好，十余年未见，竟与曾经一般无二。

“身材还行。”

陆沉暗自点头，这时，一位十余岁的小姑娘慌慌张张跑了进来，花解语瞥了对方一眼，小姑娘连忙停下，侍立在一旁。

花解语蹙眉道：“春桃，这般慌张，出了何事？”

见小姑娘欲言又止，花解语冷声道：

“说！”

“是是！”

小姑娘连忙点头，垂头道：

“方才...方才奴婢听说，大王...大王要把夫人送人！”

“什么？”

“当啷！”

手中胭脂盒坠落，白色的珍珠粉散了满地，花解语娇躯轻颤，最后默然道：

“送于何人？”

“那...那位邋遢道人。”

“咯咯~~”

花解语凄然一笑，手捏兰花指，浅唱道：“我本风尘女子，十年同床共枕，也不过是那梅花伴酒，凉水投茶~~”

......

陆沉挥手散去掌心画面，若有所思道：

“邋遢道人？”

他想起了那位会【两袖青蛇】的邋遢道人，对方也是三境通玄真人，自语道：

“莫非他与乌蛟大妖搞到一起了？”

说着，他又向下张望，只见船顶上，被上百位女子环绕的是个人身蛇尾的青年男子，名叫青蛇郎君，应该是乌蛟大妖的亲儿子，其中并没有乌蛟大妖的身影，更不见邋遢道人。

“且试一试。”

陆沉不再犹豫，继续施展掌中乾坤，只见左手掌心明灭不定，又一副画面显现出来，这同样是一处船舱，画面中正有两人对坐，一位是乌蛟大妖，另一位赫然正是缺了一条手臂的邋遢道人。

两人中间摆放着一个暗红色的茶壶，邋遢道人正在凯凯而谈：

“道友且看，我这炼妖壶是用四十七枚二阶妖丹，外加......”

“谁？？”

刚说到此处，端坐不动的乌蛟大妖豁然站起。

“咔嚓！”

掌心画面崩碎，陆沉呼吸一滞，好在法力深厚，并不惧些许反噬，皱眉道：

“乌蛟大妖确实不凡。”

当下也不再停留，迅速施展乾坤无距，抬脚迈进一条幽幽通道中，等乌蛟大妖与邋遢道人飞出龙舟，早就没了陆沉的身影，两人即将面对张鹤年与神策军，陆沉没必要理会，至于那花解语。

他也懒得将人救出火坑，任她自生自灭吧。

......

“刷刷~~”

连续施展两次乾坤无距，距离孽水龙潭已然不远，又飞了一阵，终于在天黑前赶到了孽水龙潭附近。

“乾坤无距！”

陆沉身悬虚空，双手快速结印，猛然往前一推，一处幽幽通道出现在身前，他毫不犹豫，一脚迈入其中，等通道彻底消散，一道剑光自东方呼啸而来。

......

“刷！”

陆沉的身影凭空出现在小岛上空，略一打量，身体一坠，便落在了小岛上。

“当啷！”

“公子~~”

水壶落地，正在浇花的青荷欢呼一声，投进了陆沉的怀抱，陆沉笑了笑，抬手将青荷眼角的泪珠抹去，对着一身青色小衣的俏青荷上下打量，又是点头，又是摇头：

“瘦了！”

“不过...也更漂亮了！”

不仅如此，脸上也多了几分病气，俏青荷又羞又喜，一双小手死死攥着陆沉的衣袍，硬是不舍得放手，陆沉哑然失笑，将俏青荷揽进怀里，咬着耳朵道：

“还有点事情要处理，等一会公子来疼你。”

“嗯嗯~~”

俏青荷应了一声，终于舍得松开，一颠一颠跑向傍边的石屋，倚着房门回眸，一时间，竟是万千风晴，直到俏青荷进入房间，陆沉这才恋恋收回目光。

“吱呀~~”

不远处，紧闭的房门敞开。

姜红娥走出另一处石屋，见到陆沉也不出声，“砰”的一声，又将房门关死，陆沉也不自找没趣，张望了一眼四周，却没见到玉玲珑与花白雪的身影，于是对着款款走来的小红狐狸楚依依问道：

“另外两个呢？”

“公子！”

楚依依屈身一礼，回道：

“她们在桃源中。”

桃源是指【蔤蔤桃源】，这是一处一阶秘境，因为孽水龙潭景色太过单调，当初离开时，陆沉未免几人烦闷，便将其留了下来，用作散心，陆沉对此心知肚明，点头道：

“带我过去吧。”

“是！”

楚依依额首，引着陆沉向前走去，身形款款，两处显眼的地方卖弄一般扭来扭去，极为惹眼，陆沉伸手，楚依依大胆地在他身前磨磨蹭蹭，陆沉急忙深吸一口气，压下心中念头，出声道：

“先等等吧，等红娥回心转意，自有你一番好处。”

“依依晓得。”

楚依依轻叹一声，也不再纠缠，引着陆沉走向小岛另一端，来到又一间石屋外，不需对方指点，陆沉就望见了插在门口的那根桃花枝，正是一阶秘境【蔤蔤桃源】。

不等陆沉进去，楚依依忽然附耳上前，对着陆沉耳语几声，轻笑着跑开了：

“咯咯咯~~”

“这个狐狸精！”

陆沉无奈摇头，抬起的脚步有些迟疑，最后一咬牙，迈了进去。

“刷！”

陆沉凭空出现在秘境中的矮山上，悄悄来到山顶的边缘，低头一望，就见到了半山腰上的一处清潭，此刻，在潭水中，正有两条美人鱼在嬉戏。

一条是玉玲珑。

一条是花白雪。

两人均是坦诚相见，不罩寸衣！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第174章玉剑真人，他不一样


陆沉在山顶默默望着，望着两人泼泼洒洒，望着两人洗洗搓搓，望着两人在潭边水边追来跑去，欢声笑语，打打闹闹，将一切尽收眼底。

“真好......”

直到两人穿好衣衫，陆沉才收回目光。

两人联袂飞上山巅，当真恍如仙子一般，只一眼就发现了山顶的陆沉，玉玲珑俏脸微变，质问道：

“你什么时候来的？”

“刚来啊。”

陆沉满脸人畜无害，疑惑道：

“怎么了？”

“真的？”

“楚依依可以作证！”

玉玲珑闻言神色略缓，一旁的花白雪却是神色复杂，相比于玉玲珑的心思简单，花白雪却是吃足了陆沉的苦头，不需细想就知道此刻定是满口谎言，至于那只狐狸精，成天和姓陆的眉来眼去，能信才怪。

“反正也不是第一次见，看就看吧......”

花白雪暗叹一声，撇过头去，将面纱戴在脸上，遮住白里透红的容颜，也不敢对玉玲珑说破，她真的害怕陆沉的“报复”。

陆沉心中暗笑，正色道：

“外面出了件大事，事关你们牵情宗存亡。”

“什么？”

玉玲珑大惊失色，纤手抓住陆沉手臂，催促道：

“快说，快说呀！”

“好好！”

陆沉点头，也不隐瞒，当即将清虚道君与张鹤年对弈的一幕说了出来，末了提议道：

“除了清虚道君刻意回护的天目宗，对东麓其他宗门而言，都是一场生死劫难，不过，张鹤年志在地劫之气，也没时间对你们穷追猛打，只需暂避锋芒，等对方离去后，重启山门即可。”

“你说的很对！”

玉玲珑逐渐冷静下来，感激道：

“这一次多亏了你，不然，我牵情宗怕是在劫难逃，我要立刻给掌门师姐传讯，劳烦你将我送出去吧。”

“举手之劳。”

陆沉笑了笑，带着玉玲珑和花白雪出了【蔤蔤桃源】，相比于玉玲珑的急切，花白雪的表现就平静了许多，她毕竟只是牵情宗的客卿长老，半路入门，虽说待了十余年，却也只是将牵情宗当成了一个栖身之所。

要说有多少真感情，那恐怕是想多了。

三人出了秘境，陆沉当即施展出道术【乾坤无距】，带着玉玲珑一脚踏进幽幽通道，转眼间出现在外界。

“嘶~~”

刚刚出来，陆沉衣袖中忽然响起两声嘶鸣，两条青蛇从袖中钻出，瞬间膨胀成两条腿粗的巨蟒，直接扑向不远处的虚空。

“嘶~~”

“噌！”

不等青蛇扑至，虚空中骤然响起一声剑啸，一道身影凭空显现，对方手握三尺玉剑，随手一挥，便有两道剑气飞出，在青蛇头上划开深深的伤口，两条青蛇却是毫不在意，张嘴吐出两道青光反击。

“咦！”

对方微微有些惊讶，长眉一挑，挥剑又是一斩：

“剑盾！”

只见剑光微闪，一面琉璃盾凝聚在身前，直接将青光挡下，却见两条青蛇忽然化小，绕过琉璃盾直扑而来，对方神色一凝，虚空后退数步，一道道犀利剑法施展而出：

“云霞赤锋剑罡！”

“离阳青光剑壁！”

“乾天五雷剑气！”

“分光明水剑雨！”

......

【名称】：玉剑真人

【信息】：三境通玄真人

......

玉玲珑惊讶道：

“这人是谁，好可怕的剑法。”

“玉剑真人！”

“是他！”

玉玲珑脸色微变，诧异道：

“他怎会出现在这里？”

陆沉望向压着两条青蛇不停出剑的玉剑真人，略一思索，便猜到了缘由，解释道：

“灵剑山距离此地也就几百里，我施法时的动静太大，多半被他感应到了。”

“这如何是好？”

一位三境真人窥伺，让玉玲珑一阵惊慌。

陆沉摇头道：

“你先传讯吧，一个三境真人我还不放在眼里。”

“好好！”

“好大的口气，唐煌别离剑歌！”

玉玲珑刚应了一声，玉剑真人一声长啸，声动九天，只见道道凄厉剑光攒射，两条青蛇瞬间被分尸当场，对方手捏剑指，手中玉剑往前一送，轻叱一声：

“去！”

“噌！”

三尺玉剑化小，随着一声剑鸣，化作剑光向陆沉刺来，又快又急，陆沉脸色不变，右手对着前方轻点，只见一枚五铢钱从天坠落，重达十万八千斤，“当啷”一声，砸在飞来的剑光上。

“噌！”

随着一声颤鸣，剑光重新化作玉剑从空中坠落。

陆沉不等玉剑真人变招，伸手一点眉心棺椁印记，轻喝一声：

“九天入墓！”

“刷！”

一口黑棺冲天而起，方圆十里尽数化作一片漆黑，只见黑棺倒转，无穷吸力对着玉剑真人罩下，身体不由自主向黑棺飞去。

玉剑真人脸色大变，疯狂捏动剑诀，怒喝一声：

“护命虚元剑甲！”

“蹭蹭蹭~~”

一把把长剑出现在玉剑真人背后，如同孔雀开屏般遮住了身体，他的身形一顿，对着头顶黑棺猛然一指：

“去！”

“蹭蹭蹭~~”

只见剑气冲宵，一瞬间，足有十万道剑气飞蛾扑火般投进黑棺，黑棺直接被顶起数十百丈，剧烈摇晃，玉剑真人脸上一松，剑诀再起：

“鬼泉无踪剑影！”

只见对方脚踩虚空不落，身体在空中一转，背影化成了一把长剑，人已消失的无影无踪。

陆沉不敢大意，双手一伸。

“嗖~~”

被分尸的两条青蛇化作青光倒射而回，随着两声嘶鸣，重新凝聚的青蛇又迅速从袖口飞出，缠在他的肩头。

一个望左。

一个望右。

一同摇头。

空中黑棺落下，在陆沉的眉心留下一道印痕，陆沉伸手一招，【白水五铢钱】也重新回到手中，天地复明，一旁的玉玲珑只觉眼花缭乱，惊疑不定道：

“玉...玉剑真人呢？”

“逃了！”

陆沉微微一笑，想要搜寻那把被五铢钱砸落的玉剑，却发现没了踪影。

“？？？”

玉玲珑被震惊的目瞪口呆，不敢置信道：

“逃了？？？”

“嗯！”

见陆沉淡然点头，玉玲珑一时间百感交集，以二境纵法仙师的修为逼退三境玉剑真人，这...这好没有道理，她的目光在陆沉身上扫来扫去，明眸一闪，惊疑道：

“莫非你也是仙人转世？”

“......”

陆沉微微一愣，点头道：

“好像是的。”

他是穿越而来，似乎与仙人转世还真有些相似，说是仙人转世也没什么不妥。

“怪不得呢。”

玉玲珑拍了拍胸口，一阵激流汹涌，感慨道：

“红娥倒是找了个好夫君。”

陆沉收回目光，催促道：

“时间也不早了，快办正事吧，青荷还等着我回去欢聚呢。”

“呸~~”

玉玲珑轻啐一口，翻了个白眼，嘀咕道：

“没羞没躁的。”

当下也不耽搁，取出传讯符，以手代笔，法力为墨，不停书写起来，一连放飞三张传讯符，才见到一道灵光折返。

“刷！”

玉手一伸，玉玲珑将灵光摄回手中，展开符纸一看，顿时松了口气。

陆沉见此问道：

“好了？”

“好了。”

玉玲珑点头，解释道：

“掌门师姐打算带人暂离牵情宗，化整为零，在各处秘密地点闭关修炼，等神策军离开，再重回紫玉峰。”

“那就好！”

陆沉也不多问，当即施展乾坤无距，带着玉玲珑回返孽水龙潭，刚要走开，玉玲珑又突然道：“灵田里的那株冰心草已经成熟，红娥说你会炼丹，抽时间炼一炉驻颜丹吧。”

“这么快？”

“是啊，毕竟是四阶秘境，这里的灵土非是寻常灵土可比。”

“行，过两天开炉。”

“到时候分我一粒！”

“好！”

陆沉爽快答应，快步向石屋行去。

玉玲珑神色复杂，又出声道：

“这次多谢你，算我玉玲珑欠你一个人情。”

“好啊！”

陆沉头也没回，挥了挥手，推开了石屋的房门，就见刚刚梳洗打扮的俏青荷正绞着一双小手坐在秀榻上等候，婷婷如玉，三千青丝齐整，一身素衣点青荷。

陆沉伸手挑起精致的下巴，笑道：

“真好！”

俏青荷喜羞参半，款款起身，小手帮着陆沉整理衣袍，陆沉打趣道：

“别忙活了，一会又要去掉。”

“公子~~”

“哈哈哈~~”

陆沉大笑，一扯青荷腰间红衿，又伸手扯下头上束发的青丝带，一瞬间，玉骨在前，三千青丝垂荡。

“呜呜呜~~”

“吱呀~~吱呀~~”

......

陆沉略施手段，俏青荷已是飞上九霄，因为对方身体不好，他也不敢肆意，尝了些甜头，就引导着青荷同修【玉女洞玄经】，一时浑然忘我。

三日后。

众人在岛上齐聚，均是面色古怪，玉玲珑有些发愁，揉了揉眉心，目光落在楚依依身上，开口道：

“这样总不是办法，依依去看看吧。”

“好！”

楚依依望了一眼面无表情的姜红娥，见其点头，这才答应下来，向着不远处的石屋走去，敲了敲房门，果然没有反应，推开房门后，就见陆沉与俏青荷以奇异的姿势跌坐在榻上。

四臂相扣。

身躯相合。

连呼吸都若有若无。

楚依依脸上微霞，刚刚靠近几步。

“咝咝~~”

两条青蛇忽然从床下钻出，警觉地望向楚依依，楚依依心中一紧，连忙停下，见青蛇重新钻回去，这才松了口气，小心翼翼上前，推了推陆沉的肩膀，唤道：

“公子~~”

“呼~~”

陆沉轻吐一气，悠悠醒转，瞥了楚依依一眼，问道：

“多长时间了？”

“三天！”

楚依依垂着头，不敢胡乱张望。

“都三天了。”

“公子~~”

这时，俏青荷也睁开了眼睛，满心满眼都是陆沉，根本不曾注意到一旁的楚依依，陆沉见俏青荷恢复的不错，气色也是大好，略有欣慰，却并未中断【玉女洞玄经】的修炼，他伸手扯下纱帐，对着楚依依吩咐道：

“你先出去吧，过几日再来唤我。”

说着，帮助俏青荷换了个动作，继续修炼起来。

“唔~~”

“呜呜呜~~”

......

楚依依望着纱帐内两个若隐若现的身影，听着青荷发出的声音，整个人怔愣在原地，直到半柱香后才猛然回过神来，慌慌张张退出了石屋。

“怎么这么久？”

玉玲珑望着楚依依面露狐疑，见对方衣衫齐整，才没有发怒。

楚依依有些神不守舍，回道：

“公子说...几日后再去叫他。”

“几日......”

玉玲珑有些奇怪，转头望向花白雪，问道：“我听闻男和女欢聚，最多也就半个时辰，他怎么要这般长时间？”

花白雪轻啐一口，撇过头去，羞于启齿。

姜红娥脸色不变，解释道：“你说的那是凡人，修炼者自是不同的，他更不同，不仅是二境锻体者，还擅长双羞法门，莫说几日，便是十几日也使得。”

玉玲珑咋舌，好奇道：

“那能受得住？你们以前都是几天？”

“忘了！”

姜红娥不再多言，转身走向自己的石屋，楚依依撇了撇嘴，不无羡慕道：

“怎么受不得，那丫头喊的高兴着呢。”

“......”

玉玲珑与花白雪对视一眼，轻啐一口：

“没脸没皮的死丫头，我看你是恨不得己身带之。”

几人平日嬉闹惯了，楚依依见姜红娥走远，也不拿玉玲珑当长辈，反驳道：

“是又怎样，总比你个老绌女强。”

“好啊~~”

玉玲珑大怒，作势扑向楚依依：

“好你个臊狐狸，自己还是个原装的，竟敢口出狂言，看我今天不撕烂你的嘴。”

“怕你不成！”

楚依依说的敞亮，却是转身就逃，玉玲珑紧追不舍，欢声笑语，打打闹闹，你拽我的发饰，我扯你的紫袍，不一阵已是秋光外露，犹不罢休。

“真是一对疯婆子！”

花白雪收回目光，感慨道：

“这里好是好，却未免单调了些，再待下去，我怕也难熬住。”

说完叹息一声，向自己的石屋走去。

留下青草与怀抱的小白狐狸莹莹面面相觑，大眼瞪小眼，仿若透明人一般，自从姜红娥修了太上忘情经，小白狐狸莹莹再难像以前一样与对方亲近，倒是与青草显得越发亲密了。

......

五日后，楚依依再次将陆沉唤醒，陆沉不理对方，与醒来的青荷对望，一时间真是郎心妾意，你中有我。

“可好些了？”

“已是大好。”

“是嘛？”

陆沉不置可否，意味深长道：

“那倒是要认真考较你一番。”

“公子且放马过来！”

“好！”

“呜呜呜~~”

“公子～～”

“公子～～”

陆沉与俏青荷斗在一起，一旁的楚依依却被眼前的大场面惊呆了，一时间，心池摇荡，不能自控。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第175章五亩灵田，青草莹莹


缠斗半日，陆沉拉着恍恍惚惚的楚依依走出石屋，倒也神清气爽，出门就见众人围坐在一方石桌旁，面色怪异。

“我走了！”

姜红娥见陆沉走来，起身走向自己的石屋，陆沉已经习以为常，也不在意，大大咧咧在对方的座位上坐了下来。

玉玲珑翻了个白眼，埋怨道：

“整整八天，你属驴的？”

“......”

陆沉面不改色，解释道：“青荷的身子不太好，我用特殊法门在帮她疗伤，也是迫不得已。”

“哼哼~~”

玉玲珑轻哼两声，嘀咕道：

“我看你是乐在其中。”

陆沉也不否认，得意道：

“人轮大道，你没体验过，自是不明白其中奥妙，不信你问花白雪，她是过来人，应该晓得内中好处。”

“不知道！”

花白雪撇过头去，不理陆沉。

玉玲珑差点气炸，豁然站起，好一阵激流澎湃，咬牙切齿道：

“我体验你个大头鬼！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，不再刺激对方，笑道：“好了好了，不就是驻颜丹？辐药我身上还有剩余，过几天就炼制，少不了你那一枚。”

玉玲珑脸色略缓。

心中也懊恼自己最近的心境不太对劲，缓声道：“还有三种灵米，这一年来连续收了几次，我们也吃不完，可以炼成辟谷丹。”

“没问题！”

陆沉点头，炼制辟谷丹更加简单，根本难不住他，又问道：

“那天元果树可结果了？”

“还没。”

玉玲珑摇头，解释道：

“应该还需要一两年时间。”

“那也不急！”

天元果树是二阶灵木，三年一开花，十年一结果，就算在四阶秘境中，想要结果也需要不短的时间，众人交流了一阵，陆沉又正色道：

“再和你们说一件大事。”

“什么事？”

“可听说过【浩瀚劫】？”

玉玲珑与花白雪对视一眼，均是摇头：

“不曾听闻。”

青草与楚依依更是满脸茫然，小白狐狸莹莹更是不必多提，陆沉也不卖关子，悠悠开口道：

“五百年一场神仙渡，两千年一次浩瀚劫！大昊皇朝自昊日仙君算起，至如今已有一千余年国祚，距离下一次浩瀚劫只剩十一年，到时浩瀚劫至，遇山山崩，遇城摧城，张鹤年为何要辛苦收集地劫之气，就是为了建那避劫的【渡劫仙城】......”

随着陆沉讲述，众人一阵阵心惊肉跳。

就连姜红娥也默默走了回来，站在一旁听着陆沉发声，往日平静如冰的脸上，亦是频频变色。

等陆沉讲完，众人都是沉默下来。

玉玲珑压下心中激荡，问道：

“可能确定？”

“确定无疑！”

“那浩瀚劫来时，我等又该如何是好？”

“也无需太过担心！”

陆沉笑了笑，安慰道：“只是事先让你们有个心理准备，你也见过我的手段，莫说尚有十一年时间筹谋，就是此刻到来，我也能护得你们周全，而且，这四阶的孽水龙潭也未必会遭到波及。”

玉玲珑脸色略缓，又担忧道：

“那牵情宗......”

“到时候再看吧，若有余力，庇护她们也无妨，若是顾及不过来，只能提前通知她们，让她们各自避难吧。”

“也只能如此了。”

玉玲珑眼眸微暗，轻叹一声，连道君人物都要处心积虑建那渡劫仙城，大劫之下，她一个纵法仙师又能如何，再说，牵情宗的纵法仙师不少，也不缺她这一个长老，默默瞥了一眼姜红娥，心中又一次感叹。

红娥真是找了一位好夫君呢！

姜红娥也难得出声道：

“你打算何时北上？”

“再等等吧。”

陆沉摇头，绒女巫山朵朵如今的处境还可以，不必急于一时半刻，解释道：

“青荷的身体只是略有好转，寿元也就能支撑个三五年，我还要再努力努力，另外，张鹤年在外面折腾，难保不会发现此处，总要等他彻底离开玉滦州我才好动身，不然也放心不下你们。”

“没脸没皮！”

玉玲珑轻啐一口，却也没有反驳。

花白雪仰头望天，心思复杂，浩瀚劫都要来了，她一个弱女子该何去何从？等他下次捉弄我时，是从呢，还是再挣扎一下。

要不......

众人又询问了几句，陆沉也是一一解答。

随后玉玲珑带着他走向开辟的灵田，就见两亩灵田中，一株一人多高的小树长在正中央，枝繁叶茂，生机勃勃，更有朵朵白花盛开。

【名称】：灵株

【信息】：二阶天元果树

......

“不错！”

陆沉默默点头，天元果树三年一开花，十年一结果，看这样子，已经开花不短的时间，距离结果确实也就一两年，他又望向四周，就见剩下的灵田大致分成了四块，其中三块都是二阶灵米，已经又要成熟，剩余的一小块则种了些酿酒的药材。

玉玲珑解释道：

“三种灵米中，黄泉灵米生长最快，一个半月就能成熟一茬，因此种的最多，不过口感不及龙牙和玉酯，玉酯灵米的口感最好，而龙牙的颗粒最大，产量也最高。”

“嗯！”

陆沉认真听着，抬脚走进灵田，将三种灵米的米穗都摘了一些，搓出一把灵米，就见龙牙和玉酯灵米都是莹白色。

一个大如核桃。

一个大如花生。

而黄泉灵米则是晶黄色，如虫子一般细长，他将三种灵米放入口中，嚼了嚼，默默点头，出声道：

“灵米都不错，若炼成辟谷丹有些可惜了，以后浩瀚劫至，修炼资源必然更加珍贵稀有，没必要炼成辟谷丹，若是嫌不方便，可以再种些一阶普通灵米，生长快，产量也高，到时炼成辟谷丹也不迟。”

“随你吧。”

玉玲珑知道陆沉说的有道理，只是使用灵米需要顿顿烹饪，确实不及辟谷丹方便，想要闭关都不容易。

陆沉又道：

“龙牙灵米我吃，玉酯灵米你们女人食用，黄泉灵米也要多吃一些，虽然口感差些，却是最珍贵，也就这里环境恰好适合，才生长这般快，换个地方怕是难以生长，这黄泉灵米不仅有助于修炼，常年使用还能延年益寿，记得叮嘱青荷多吃一些。”

“出息！”

玉玲珑翻了个白眼，抱怨道：

“那丫头可不怎么听话，黄泉灵米不大吃，倒是抢着玉酯灵米吃来着，劝也劝不住。”

“我会和她交代。”

陆沉笑了笑，青荷的心思他自是清楚，玉酯灵米对女人好处极大，能让女人更出彩，青荷喜食玉酯，除了口感更佳。

无非就是想讨他欢心罢了。

陆沉在灵田内走走停停，出了灵田后，认真道：

“大劫将至，咱们没有浪费的道理，要不再辛苦一下，除了几处屋舍，留出几条小道，把整座小岛都开辟成灵田吧，这样至少还能增加三亩地，也为今后多储备些资源。”

“本来也是打算慢慢开辟，你既然这般想，就随你吧。”

玉玲珑答应下来，又带着陆沉走向灵泉，看了看在其中生长的长青莲，随后就带着众人忙碌起来。

......

“公子~~”

“公子~~”

“公子~~”

......

白天种地，晚上耕田，陆沉过得极为充实，青荷也累并快乐着，每天极少露面，不到半月，整座小岛模样大变，灵田也增加到了五亩，增无可增。

自此，陆沉才算松闲下来。

这一日，他带着青荷难得走出了石屋，在小岛上散步，刚刚走出不远，身后青草抱着莹莹追了上来，不满道：

“公子可算舍得让你出来了。”

“姐姐~~”

青荷撒娇一般跺了哚小脚，显得越发明媚，解释道：

“可不干公子的事，是青荷身体不好，拖累了公子。”

陆沉笑了笑，也不解释，伸手从青草怀里将莹莹抱了过来，走向一旁，让两姐妹独处。

青草拉着青荷的手，上下打量，摇了摇头，只觉短短几日对方变了太多，问道：

“你现在什么修为？”

“炼气七层！”

青荷回了一句，问道：

“姐姐呢？”

“......”

青草神色复杂，早前青荷是练气一层，她是练气二层，十年来她苦苦修行，已是练气五层的修为，而青荷进了又退，重新回到练气一层，等两人见面时，她仍是五层，青荷也达到了练气三层。

如今近一年过去，她的修为提升到了练气六层，青荷却仍在原地踏步，自陆沉回来后，她再没见过青荷，短短半月，谁想青荷竟已是练气七层修为，踏入了练气后期。

青草摇了摇头，叹声道：

“姐姐比不过你了。”

青荷俏脸微红，糯糯道：

“都是...都是公子的功劳，姐姐你知道的，公子的法门厉害，还有就是公子喂了我一碗【金液】，如今已是金水双灵根。”

“......”

青草的脸色更加复杂，她的水灵根还是上次见面时，用陆沉给的水灵物生成的。

两人情同姐妹，青荷也无意炫耀什么，偷偷望了一眼不远处的陆沉，咬着青草的耳朵，私语道：

“姐姐平日修炼这般辛苦，何不......”

“不妥！”

青草摇了摇头，叹声道：

“妈妈的脾性你也清楚，自从你跟了公子，再未与你说过一句话，若是我与公子相好，妈妈定要将我赶出来，我倒好了，可妈妈却无人照料了，我怎么能放心，还是使不得。”

“唉~~”

青荷叹了口气，感慨道：

“以前在一起多好，自从妈妈修了那什么忘情经，就像变了个人一样，也不知何时才能修到真人境，公子也是在等着呢。”

“那也没办法。”

“既然这样，那就求公子给姐姐一碗金液吧。”

“嗯~~”

青草也不推辞，跟着青荷向陆沉走去。

......

陆沉怀里，小白狐狸莹莹挣扎了两下，见无法挣脱，也就放弃了，她仰着小脑袋，宝石一般的红眼睛有些委屈。

陆沉捏了捏莹莹的小耳朵，疑惑道：

“这是怎么了？”

“呜呜呜~~~”

莹莹也不说话，趴在陆沉怀里轻轻抽泣，好一阵才平静下来，哽咽道：“妈妈不疼莹莹了，也不逗莹莹开心了，莹莹很伤心~~”

陆沉安慰道：

“以后会好起来的。”

“嗯嗯~~”

莹莹点了点小脑袋，仰头道：

“大坏蛋，你能不能给莹莹一口陽气？”

“哦？？”

陆沉眉头一挑，诧异道：

“你要化形了？”

“应该吧~~”

莹莹有些不自信，委屈道：“依依姐姐都化形好些年了，莹莹却被困在了一阶巅峰，迟迟无法突破，姐姐说她得到过你的陽气，思来想去，莹莹觉得可能也是差这么一口。”

“行吧！”

陆沉也不吝啬，笑道：

“若是一口不够，再来找我就是，记得要悄悄的，不要让红娥发现了。”

“嗯嗯~”

“接着吧！”

见小狐狸点头，陆沉眼睛微闭，睁眼后，张口一吐，一股淡红色气息落在对方身前，小狐狸连忙在陆沉怀里坐起，像模像样地摆出个五心向天的姿势，小小的嘴巴时开时闭，努力吞咽。

不一阵，洁白的毛发泛起淡淡红霞，小身子一歪，喝醉一般倒在了陆沉怀里，不省人事。

这时，青草跟着青荷走了过来，担心道：

“公子，莹莹怎么了？”

“一口陽气而已。”

陆沉笑了笑，将莹莹递给青草，解释道：

“睡一觉就好了。”

“哦~”

青草闻言放下心来，青荷趁机扯了扯陆沉的衣角，楚楚可怜道：

“公子，许姐姐一碗金液吧。”

“没问题。”

陆沉宠溺般刮了下青荷挺翘的琼鼻，笑道：

“都是一家人，无需见外，之前光顾着照顾你了，倒是把青草忘在了一边，是我疏忽，此刻身上却也没有，晚上青草过来一趟吧，到时给你一碗，嗯，等下次出去再回来，总要帮你们把五行灵根都补齐。”

听了陆沉的许诺，青草又喜又委屈。

不觉两行清泪流淌了出来。

以前的姜红娥对她们自是极好的，可惜当时实力不够，灵物又难求，自是顾不得她们姐妹，等姜红娥晋阶纵法仙师，却又转修了忘情经，纵然成了牵情宗长老，却也鲜少再关怀于她。

她也毫无怨言，更不曾开口索要，勤勤恳恳照顾姜红娥起居。

一晃就是十多年啊。

“委屈你了！”

陆沉伸手拭去青草眼角泪珠，对这个文文静静的女子亦有怜惜。

“不...不委屈，呜呜呜~~”

青草使劲摇头，却忽然崩溃一般痛哭了起来，纤手抱紧陆沉，纤薄的身躯抖个不停，她其实早已心有所属，只是性格如此，一直都埋在心里，如今骤得陆沉关怀，却是一股脑发泄了出来。

陆沉对着青荷苦笑，伸手也将青荷揽进怀里。

......

夜幕降临，孽水龙潭又显得昏暗了许多，等姜红娥开始专注修炼法力，青草悄悄出了石屋，向陆沉和青荷的住处赶去。

“吱呀~~”

房门被轻轻推开，特意梳洗打扮过的青草走进了房间，就见宽敞的房间内灯火通明，陆沉正在一个青铜丹炉前盘坐，手中捏着繁杂的法诀，炉内丹火烧的正旺。

而青荷则正靠在陆沉宽厚的肩膀上小歇，俏脸上，还挂着不曾散尽的红霞。

除此之外。

一旁还卧着打盹的虎妞，孟瑶则拿着一把蒲扇，正对着丹炉扇火，小脸上兴致高昂。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第176章莹莹晋阶，乐不思蜀


见此情景，青草不敢打扰，悄悄在一张矮凳上坐下，默默等待，许久后，陆沉终于停下捏诀，张口吐出一口法力，将丹火压灭。

孟瑶连忙将蒲扇收起，雀跃道：

“哥哥，几粒呀？”

“我来看看！”

陆沉随手将丹炉掀开，就见不大的龙虎盘金炉内一小堆玉白色的丹丸正堆积在一起，打眼一扫，笑道：

“正好十粒！”

孟瑶舔了舔小嘴巴，跃跃欲试：

“瑶瑶能吃？”

陆沉却是摇头，正色道：

“这是驻颜丹，瑶瑶还小，若是吃的话，可能就长不大了。”

“阿~~”

孟瑶吓了一跳，小嘴一撇：

“那瑶瑶才不吃呢。”

又问道：“哥哥是不是又要帮青荷姐姐治病了？”

“是啊！”

“妞妞，那瑶瑶要先去睡觉了。”

听到陆沉答复，孟瑶打了个小哈欠，招呼了虎妞一声，爬到陆沉头上，钻进了长发中，准备休息，刚刚醒来的青荷闻言脸上不觉一红，陆沉哈哈一笑，调侃道：

“瑶瑶说的是事实，来，公子继续帮你治病。”

“公子~~”

青荷羞赧，提醒道：

“青草姐姐还在呢。”

“也不是外人。”

陆沉打了个哈哈，起身向青草走去，青草刚要起身，却被陆沉一把抱了起来，青草直接惊住了，甚至忘记了反抗，陆沉望着怀中小家碧玉般安静的女子，感慨道：

“你也二十有六了吧？”

“嗯，过了今年就二十七了。”

“不小了。”

陆沉叹了口气，回忆道：

“当初看你们还小，没急着下手，不想转眼一个个都出落的这般出彩，今晚就别回去了，让公子也消遣你一回。”

“嗯~~”

回过神来的青草竟然没有拒绝，纤手捧着陆沉面颊：

“生同枕，死共眠！”

“好！”

陆沉欣慰，挥手间十枚驻颜丹落入手中玉瓶，他取出两粒，一粒喂给青草，一粒喂给青荷，然后抱着青草，牵着青荷的手走向里间，随着纱帐垂下，三道身影融在一起。

......

青草用纤手环住陆沉的脖颈，清泪洒落，呢喃道：

“青草的人生也算完整了。”

陆沉怜惜道：“今日只是甜头，等红娥成了真人，到时公子再给你个痛快，到那时你才知道什么是好，不信你问青荷。”

“......”

青草的目光转向青荷，青荷掩嘴轻笑：

“姐姐，岂不闻...这人间也有仙境呢。”

......

折腾了大半宿，青草也算长了见识，不等天色大亮，陆沉让青荷休息，抱着青草走出石屋，向青草的住处行去。

天色昏暗，陆沉一步步走在小道上。

怀里青草轻轻靠在他的胸口，听着“砰砰”有力的心跳声，体会着那份难得的安宁，走到半路，青草不舍道：

“公子，天色还早，咱们歇一会吧。”

“好！”

陆沉点头答应，在一张石桌前坐下，依偎着，小声私语，青草不无失落道：“青草的颜色是最差的，公子能不嫌弃，也就知足了，其他的也不敢奢求。”

“莫说傻话。”

陆沉小声安慰道：

“你有你的好处，青荷有青荷的好处，公子我贪心，都喜欢，喜欢你的安安静静，喜欢你的知书达理，喜欢你这小家碧玉，温婉贤淑的好模样。”

青草羞赧，却是大胆着捧起陆沉的脸颊，主动迎上。

两人纠缠一番，陆沉咬着耳朵道：

“且看公子我的手段！”

“呜呜呜~~”

说着，大手伸出，很快，青草便再难压抑，发出奇怪的声响，如歌如唱，如泣如诉，好一阵才消停下来。

过了一阵。

陆沉抱起青草走进不远处的石屋，青草伸手一指：

“这...这一间！”

“嗯！”

陆沉点头，悄无声息走了进去，就见房间内，原本整洁的锦被上，竟是一片血肉模糊，滴滴答答，连床下都染红了一片，青草猛然惊醒，差点喊出声来，还好陆沉伸手掩住了对方擅口，小声道：

“应该是莹莹在脱毛褪角。”

“嗯嗯~~”

青草反应过来，挣脱怀抱，随着陆沉向床榻行去，陆沉伸出手掌，轻轻掀开血糊糊的锦被，就见锦被中亦是一片血猩，有染红的毛发，有零碎的骨肉，黏糊糊一片，其中正有一个小女孩趴卧。

上半身赤着，下半身与一具破碎的狐狸相连，整个人气息奄奄。

【名称】：妖

【信息】：一阶白狐妖，晋阶中，濒死......

......

青草一阵头晕目眩，惊慌道：

“公子，这...这怎么办？莹莹她......”

“莫慌，有我在！”

陆沉安抚了对方一句，翻手取出盛放【玉露】的瓷瓶，他将莹莹翻了个身，一连在对方口中滴了三滴，就见原本濒死的模样，逐渐稳定下来，几个呼吸后，莹莹睁开了染血的眼眸，一眼就望见了陆沉和青草，颤声道：

“陽...陽气！”

“放心！”

陆沉伸手抹了抹莹莹血糊糊的小脸，张嘴向对方口中渡入一口陽气，有了陽气的支撑，莹莹渐渐有了气力，小小的身躯颤抖，一分一毫从原本的肉壳中挣脱。

一直持续了小半个时辰。

陆沉又陆续支援了两口陽气，一具完整的身体终于彻底挣脱出来，而原本的狐狸身，已经缩在一起，就像是一团干瘪的皮毛，而莹莹却没有将其舍弃，小嘴一张，直接吞入了腹中。

陆沉认真打量着对方，就见莹莹蜷缩在榻上一角，累的已经虚脱。

整个人还不足一米高，小身体血糊糊一片，满头长发也黏在一起，头上还有一双耷拉着的白色小耳朵，双足间垂下一条白色的狐尾。

【名称】：妖

【信息】：二阶白狐妖

......

陆沉终于放下心来，伸手将莹莹拉到身前，上下打量，莹莹扭捏着挣扎了下，就不再反抗，小手抓着陆沉衣襟，仰头望着他，黑白分明的眼眸中有委屈，更多的则是亲近。

“洗洗吧。”

青草也放松下来，从外间取来一个大木盆。

“是该洗洗。”

陆沉也不避讳，将莹莹放在木盆中，挥手凝聚出一股股清水，与青草一同帮着清洗，一边清洗，一边责怪道：“也不知道个轻重，这次要不是我和你青草姐姐及时回来，你这小命可就丢了，怎么不通知红娥？”

“就是不~~”

莹莹轻哼一声，没有解释，像是在和姜红娥赌气。

陆沉也不再打听，又问道：

“你依依姐姐呢？”

“依依姐姐在桃源呢。”

莹莹垂下小脑袋，回了一声。

“好吧。”

陆沉有些无语，感情这小家伙是趁着大家都不在才晋阶的，是打算一鸣惊人？可惜差点就玩脱了，因为对方有点叛逆，他也不敢太过责备，只是叮嘱道：

“以后可别这样了，若是出点变故，以后红娥还不伤心死。”

“嗯嗯~~”

莹莹听话地点了点小脑袋，显然之前也吓得不轻。

三人小声说着话，足足换了五盆水才帮莹莹清洗干净，就见莹莹长发及腰，小小的脸蛋吹弹可破，精致的不像话，不愧是狐狸精，奈何身子有些小，还不到一米高。

“也就十岁吧。”

“是小了点。”

青草掩嘴轻笑，陆沉摇了摇头，问道：

“莹莹，你依依姐姐擅长幻术，你会什么？”

“我......”

莹莹歪着小脑袋想了想，对着陆沉一挥小手，只见晶莹白光在半空凝聚，如光雨般洒落在陆沉和青草的肩头，陆沉感觉身体暖洋洋的，若有所思道：

“治疗？”

“嗯！”

“还不错，你们收拾一下房间吧，我去看看红娥。”

陆沉点了点头，最起码莹莹不再是个吉祥物，说着转身走了出去，抬脚踏入了另一处房间，就见素洁的秀榻上，一身白色亵衣的姜红娥正在闭眼苦修，他悄悄上前，伸手摸向那张熟悉又陌生的脸庞。

“刷！”

还不等陆沉触到，姜红娥忽然睁开凤眸，冷冷望着陆沉，一言不发。

陆沉的右手一顿，终究还是摸了上去，见对方不曾挣扎，顺势将人揽进怀里，呢喃道：“想你了！”

姜红娥也不反抗，冷声道：

“然后呢？”

陆沉心中一动，伸手一扯，白色亵衣已是落下，姜红娥躺着一动不动，面如冰霜，盯着陆沉道：

“你若不怕被切掉，就尽管来吧。”

“......”

陆沉瞬间惊悚，讪讪一笑，又将亵衣穿在对方身上，把人揽在怀里，解释道：

“莹莹刚才化形，我过来只是帮点小忙。”

“然后呢？”

姜红娥却不为所动，如同冰山一般。

陆沉无话可说，又折腾了一阵，终究不能将冰山融化，在姜红冰冷的目光中，狼狈着逃了出去，回到自己的石屋。

“吱呀~~”

将房门关好，却见青荷依旧没有躺下。

“还没睡？”

“睡不着，等着公子呢。”

“刷！”

陆沉掀开了红纱帐，咧嘴一笑：

“正好我也睡不着。”

“唔~~”

“公子~~”

“公子~~”

“公子~~”

“呜呜呜~~”

......

第二天清早，陆沉刚刚出门，就见花白雪正站在房门外等候，诧异道：

“找我？”

“嗯！”

花白雪点了下头，解释道：

“帮你酿的琼华酿已经有不少，你不去看看？”

陆沉反应过来，笑道：

“正好身上的灵酒也不多了，是该去看看，在你的石屋？”

“不在！”

花白雪摇头，娓娓道：

“酿灵酒占用的地方比较大，石屋放不下，都在秘境中。”

“行，咱们过去吧。”

“好！”

花白雪点头，引着陆沉向外走去，走出不远就感觉身体有些不自在，总觉得陆沉的视线落在自己身上某处，她几次回首，都见陆沉目不斜视，毫无异样。

三番五次之后。

花白雪有些呼吸错乱，脸上一片羞恼。

“嘿嘿~~”

陆沉心中暗笑，也不再捉弄对方，追上对方，并肩向前走去，花白雪终于松了一口气，如释重负，两人很快来到玉玲珑的石屋外，就见玉玲珑正盘坐在门口修炼。

感觉有人靠近，玉玲珑睁开眼眸，狐疑道：

“你们这是？”

“白雪帮我酿了一些二阶灵酒琼华酿，正打算过去瞧瞧。”

陆沉解释了一句，问道：

“你怎么不在房间里修炼？”

“屋子里太闷。”

花白雪随口一句，摆了摆手，重新闭上眼睛：

“去吧，莫要打扰我！”

陆沉也不再啰嗦，与花白雪一同抬脚，走向房门外插着的那根桃花枝，桃花枝便是一阶秘境【蔤蔤桃源】，因为孽水龙潭中生活着几位女子，陆沉为了避嫌，早就抹去了上面的印记，如今这蔤蔤桃源算是无主之物。

谁都可以自由出入。

“刷刷！”

两人凭空出现在秘境的矮山上，陆沉下意识望向半山腰处的清潭，就见果然有一条“美人鱼”正在其中来回游曳，身形妖娆，姿态优雅，正是楚依依。

花白雪见陆沉看的目不转睛，生气道：

“你还去不去？”

“去去！”

陆沉回过神来，伸手拉起对方纤手，嬉笑道：

“一会也过去洗个澡吧？”

“不...不去！”

花白雪心里一慌，想要抽回，却根本抽不动，陆沉循循善诱道：“昨晚我炼了一炉驻颜丹，待会送你一粒。”

“不要！”

花白雪撇过头去，嘀咕道：

“就知道欺负我。”

陆沉得寸进尺，轻抚着对方银白的发丝，柔声道：

“不好么？我可是想欺负你一辈子的。”

“......”

花白雪猛然回头，目光灼灼盯着陆沉，俏脸一红，白裙飞扬，慌忙向山下逃去，陆沉咧嘴一笑，快步追了上去，从山顶追到山下村落，又从村落追到酒窖，不仅参观了数百坛正在酿造中的二阶琼华酿，还将花白雪上上下下游览了一番。

小半个时辰后，两人走出酒窖，陆沉摸了摸鼻子，呢喃道：

“原来也是白色的。”

“还说！”

花白雪羞怒，好看的眉眼怒瞪陆沉，陆沉哈哈一笑，拦腰将人抱起，兴冲冲奔向半山腰的清潭，刚刚来到清潭处，身体猛然一僵，就见玉玲珑光着玉足，正俏生生站在一块青石上，向他望来，揶揄道：

“吆，这是要洗双人浴么？要不要再加我一个，三人的吆~~”

“......”

陆沉讪讪一笑，连忙将花白雪放下，留下两粒【驻颜丹】，逃也一般出了蔤蔤桃源。

玉玲珑与花白雪面面相觑，问道：

“让他得手了没？”

“没...没有！”

花白雪摇头苦笑，颇有些无地自容，玉玲珑仰头望天，幽幽一叹：“大劫将至，我等又都是依附于他，莫说是你，以后啊...我自己怕也逃不出他的手掌心。”

花白雪心中一惊，不敢置信道：

“不至于吧？”

“谁又说的准呢。”

“你...你和红娥可是师徒。”

“咯咯咯~~”

玉玲珑娇笑一声，纤手扯下身上衣袍，转过身去，对着花白雪说道：

“那...岂不是更有趣！”

“......”

“噗通！”

不理会花白雪的一脸震惊，玉玲珑俯身一跃，在清潭中炸开一朵水花，美人鱼一般在其中游来游去，心中自负道：

“仙人转世？倒也勉强配得上我玉玲珑！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第177章三月苦修，青铜门现


“你...你和红娥可是师徒。”

“咯咯咯~~”

“那...岂不是更有趣！”

......

陆沉躲在山顶不敢露头，手中耳报灵小声学着听来的话，一句又一句，让陆沉差点热血沸腾，好一阵才压下心中纷杂的念头，轻吐一口气，呢喃道：

“要稳，只要徐徐图之，大事可期！”

见耳报灵目光怪异，陆沉眼睛一瞪，压下想要杀人灭口的冲动，威胁道：

“知道该怎么做？”

“知道，打死也不说。”

“嗯？？”

见陆沉面色不善，耳报灵一阵惊悚，连忙站直小身体，慌忙改口道：

“不不，小的今天没来过秘境，更没见过大老爷。”

“不错！”

陆沉嘴角微翘，面露赞赏，耳报灵如释重负，差点吓成一滩烂泥。

......

原本打算来个鸳鸯戏水，奈何被玉玲珑撞破了好事，后来又打算和花白雪再续前缘，可惜花白雪心有顾忌，一直避而不见。

陆沉也是无奈。

这天傍晚，众人吃过灵米饭，各自分开，陆沉拉着俏青荷往回走去，神色一动，停下了脚步，咬着青荷的耳朵低语了几声。

俏青荷闻言震惊道：

“水...水里？”

“嗯！”

“可以？”

“当然！”

见陆沉满脸自信，俏青荷也有些意动，握着陆沉的大手，点头道：“公子想怎样就怎样吧，就算在这里...青荷也是没意见的。”

“这里？”

陆沉眉头一挑，望着远处依稀可见的身影，打趣道：

“不得不说，俏青荷你这想法很大胆。”

“公子~~”

俏青荷羞红了脸，撒娇道：

“公子贯会捉弄人，人家只是打个比方而已，又...又不是真的。”

陆沉哈哈一笑，拉着青荷向玉玲珑的石屋走去，刚刚靠近，就见门外坐着的玉玲珑睁开了眼眸，诧异道：

“你们这是？”

“......”

见陆沉不说话，青荷鼓起勇气道：

“洗...洗个澡！”

“洗澡可以，但是，不要搞什么乱七八糟的东西。”

“必须的！”

陆沉笑着点头，玉玲珑脸色稍缓，摆了摆手：

“去吧！”

陆沉与青荷对视一眼，一同踏入蔤蔤桃源，直到两天后才重新走出，门口的玉玲珑脸色发青，一见陆沉瞬间爆发：

“两天，整整两天！你别告诉我你们洗了两天的澡。”

“......”

俏青荷羞红了脸，心虚的不敢抬头，陆沉脸不红心不跳，坦然道：

“就是洗了两天的澡。”

“你......”

玉玲珑气得咬牙，却又拿陆沉毫无办法，丧气般摆了摆手：

“走！你走开！”

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，拉着青荷向远处走去，留下玉玲珑生着闷气，连修炼都静不下心来，直到许久后，才失笑道：

“我和他生的哪门子气呀？”

自此之后，陆沉除了按部就班修炼，就是与青荷出双入对，不是在石屋，就是去秘境戏水，偶尔青草和楚依依也会偷偷过来一趟，陆沉自是用心招待。

半月后，众人再次聚集在一起。

玉玲珑以手扶额，苦恼道：“那人三天没见了，又去哪里折腾了？”

“不知！”

众人面面相觑，一同摇头。

玉玲珑吩咐道：“依依走一趟吧，看看在不在石屋。”

“好！”

楚依依点头离去，又很快返回，摇头道：

“公子不在！”

“不在？”

玉玲珑皱眉，又问道：

“虎妞和瑶瑶在不在？”

“虎妞在天元果树下睡觉，瑶瑶也不见了。”

“青草去桃源看看吧。”

“嗯！”

青草额首离去，又很快回来，同样摇头：

“公子不在桃源。”

“算了，不找了，等他自己回来吧！”

玉玲珑一阵心烦，摆了摆手让大家散去，半月后，众人再次聚集，玉玲珑愁肠满序，郁闷道：

“还没回来？”

“没有！”

众人都是摇头，青草担心道：“这些天我和依依把秘境和小岛都翻遍了，都没见到公子和青荷。”

玉玲珑不敢再耽搁，问道：

“大家都想想，最近见他是什么时候。”

“我头天晚上见过。”

“我发了传讯符，公子没有回迅。”

......

众人七嘴八舌，却毫无头绪，站在一旁穿着一身白色衣裙小公主一般的莹莹举了举小手，开口道：

“我那天清早见过大坏蛋，他带着青荷姐姐，乘着飞舟出去了。”

“......”

众人面面相觑，玉玲珑也反应过来，苦恼道：

“必是和那丫头在船上修炼，忘了时日，进了孽水龙潭深处。”

“那怎么办？”

“找吧！”

玉玲珑一锤定音，叹声道：

“总要把人找回来，不然的话，非要和那丫头修个几月几年不可，如今一阶灵米也成熟了，可以炼制辟谷丹，我们都等着闭关修炼，而且，外间也必然不平静，总是待在孽水龙潭也不好，还要了解一些外间的情况。”

“这样，红娥和青草呆在岛上守着灵田，剩下的人分开找，用传讯符彼此传讯。”

“好！”

众人应声，一人循着一个方向飞离了小岛，在茫茫孽水龙潭上寻找起来。

......

一个多月后，神色疲惫的花白雪飞到一片黑水上空，俯身张望，就见遥远处，隐约有一条船影在茫茫黑水上飘荡，心中一喜，连忙向船影飞去。

不久后。

终于看清，果然是一艘紫玉飞舟，就见在船头的位置，陆沉与青荷跌坐在一起，一个宝相庄严，好似罗汉降世，一个身形灿灿，宛如神女下凡。

虽然姿态不雅，却又不显分毫恶俗。

花白雪踩着花瓣落在飞舟上，神色复杂，缓了几口气，出声唤道：

“陆沉~~”

“嗯？”

陆沉悠悠醒转，望了一眼怀里没有醒来的青荷，又望向花白雪，终于回过神来，问道：“多长时间了？”

花白雪撇过头去，不敢多看，咬着红唇道：

“快两月了！”

“过得好快。”

陆沉有些感慨，抱着俏青荷进了船舱，安置好后，又走了回来，花白雪偷偷望来，俏脸微变，羞怒道：

“你...你怎不穿衣衫？”

话落，一甩长袖，踩着花瓣飞上半空。

“呀~”

陆沉早有预料，右手一伸，一截蛇尾探出，缠在了花白雪腰上，轻轻一扯，随着对方一声惊呼，直接倒飞而回，陆沉伸手将人揽在怀里，笑道：

“茫茫孽水，能找到我也算缘分，今日合该你我成此好事。”

说着，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经精通（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【玉女洞玄经升级条件】：

【1】：道侣七位（未达成！）

【2】：双休万次（未达成！）

【3】：三十灵石（未达成！）

......

“你...你放开！”

“不放！”

花白雪用力挣扎，却始终难以挣脱，不久后，人渐渐没了反抗的气力，倒在了陆沉怀里，终于死心，颤声道：

“罢...罢了，随你欺负吧。”

“好！”

陆沉大笑，使出种种手段，花白雪却咬着银牙守着最后一丝底线，不肯出声，然而，没一阵便再不能自控。

“呜呜呜~~”

“陆沉~~~”

“叫我什么？”

“夫...夫君！”

“夫君~~”

“夫君~~”

......

三千银丝垂荡，整个飞舟摇动的越发剧烈，一直持续了两日，陆沉不敢再放肆，开始引导着花白雪同修【玉女洞玄经】，一时间，花白雪瞪大了眼眸，叹声道：

“早知如此，十年前就该让你欺负。”

“今日却也不晚！”

陆沉回了一句，修炼的越发用心，一直持续了整整三日，三日后，花白雪醒来，柔声道：“夫君，大家都在找你，咱们不能这般任性下去了。”

“也对！”

陆沉醒悟过来，点头道：

“是该通知一下她们。”

说着，陆沉凝出一张张传讯符，刷刷几笔，抬手放飞，任由它们化作灵光四散而去，同时操控紫玉飞舟开始返程，见花白雪欲言又止，于是问道：

“可有不妥？”

“没！”

花白雪摇头，沉吟道：

“咱们的关系还是暂且保密吧，我与玲珑关系极好，怕她...怕她一时受不了刺激。”

“也对！”

陆沉点头，两人是好友，玉玲珑若是知晓他和花白雪的关系，怕是会趁机大闹一场，不会轻易罢休，无论结果如何，都不是陆沉愿意看到的，既如此，暂时保密确实要稳妥一些。

陆沉不再乱想，意味深长道：

“既如此，咱们要抓紧时间了。”

“嗯嗯~~”

红霞升起，花白雪羞着点头，又折腾了一天一夜，两人这才罢休，陆沉将未醒的青荷从船舱抱了出来，三人在船头依偎，花白雪望了青荷几眼，诧异道：

“这丫头都练气九层了？”

“对！”

“那你打算......”

“暂时不会让她晋阶，青荷的修为基本上都是和我同修玉女洞玄经硬提上来了的，就算五行齐全，依靠她自己晋阶纵法仙师也不是易事，一个不好便要天人两隔，再等等吧，等什么时候有了更稳妥的方法，再做决定不迟。”

“是该如此。”

花白雪神色复杂，琼首轻轻靠在陆沉胸口，吃味道：

“夫君对这丫头还真好。”

“对你也一样。”

“怕是比不过这丫头吧。”

“怎么会......”

陆沉死不承认，板着脸道：

“再敢这般计较，看夫君不打你数百杀威棒。”

“来呀！”

花白雪挑衅般望向陆沉，四目相对，陆沉正要大动干戈，却见一道灵光从遥远处飞来，右手一伸，便将灵光摄在手中，展开传讯符一看，眉头微微皱起。

身旁的花白雪诧异道：

“怎么了？”

右手轻轻一震，传讯符化作光雨消散，陆沉解释道：

“玲珑在孽水龙潭中发现了一道青铜门！”

“什么？”

花白雪大惊失色，问道：

“是夫君当初进来的那扇青铜门？”

“还不清楚。”

陆沉轻轻摇头，解释道：

“玲珑说的模糊，先去看看吧。”

“嗯嗯~~”

花白雪连忙点头，陆沉再不犹豫，轻轻一踏脚下紫玉飞舟，速度瞬时提升一大截，一路乘风破浪，许久后，终于见到了玉玲珑，只见玉玲珑赤着玉足，正停留在黑水上方，仔细一看才发现。

玉玲珑并没有踩着黑水，而是站在凸出黑水一截的青桐金属上。

“哗啦啦~~”

紫玉飞舟在对方身前停下，陆沉仔细打量露出水面的金属，问道：

“这就是青桐门？”

“对！”

玉玲珑点头，抬脚落在船头，解释道：

“我之前下去看过，下方就是一扇青铜门，高有二十多米左右，宽也有十米吧，和你曾经进来的那扇应该很像。”

“不是进来的那一扇，我下去看看。”

“哗啦啦~~”

陆沉也没多说，身体一晃，冥王体显露在外界，抬脚沉入孽水龙潭，玉玲珑望了眼倚在船头尚未醒来的俏青荷，诧异道：

“这丫头怎么了？”

花白雪解释道：

“夫...陆沉说青荷这段时间弥补了太多亏损的本源，身体需要慢慢适应，休息几天就好了，也没什么大碍。”

“哦！”

玉玲珑点头，狐疑道：

“你们两个在一起，有没有被他占便宜？”

“一...一点点！”

“哼！果然是个花心的小子。”

玉玲珑磨着银牙，与花白雪说着闲话，默默等待，不一阵，水下接连传来几声闷响，紫玉飞舟都跟着摇荡起来，好在并不剧烈，直到两刻钟后，陆沉才破水而出，爬上了飞舟，九米多高的体型当真骇人，身上黑水滴滴答答。

因为担心天蚕宝衣会被黑水腐蚀，因此未曾穿戴。

玉玲珑开口问道：

“如何？”

“下面比较浅，这才露出一截，几乎和我进来的那扇青铜门一模一样，刚才试了下，依旧推不动，也不知是通向何处，以我推测，这孽水龙潭中应该不止这两扇青铜门，可能还有其他的。”

“多半如此。”

玉玲珑表示赞同，伸手摸了摸陆沉粗糙的小腿，好奇道：

“你这身体有多少气力？”

“七十万斤左右，再加上我施展的【巨力术】，一击下去，能有三百多万斤吧，莫说纵法仙师，就算通玄真人也不敢生受，可惜推不开青铜门。”

“三百...多万斤！”

玉玲珑与花白雪骇然，两人抬头望着陆沉巍峨的身躯，一时恍惚，却忽然发现头顶有一处悄然立起，花白雪俏脸微变，脸上升起道道红霞，轻啐一口，撇过头去，玉玲珑直接惊呆了，咬着银牙道：

“你...你敢对我不敬？”

“不敢！”

“那你这......”

“自然反应。”

玉玲珑有些语无轮次，陆沉苦笑一声，提醒道：

“你别乱摸！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第178章灵剑山灭，再见玉剑


“刷！”

玉玲珑触电般拿开玉手，一时竟是心慌意乱，结结巴巴道：

“你...你快变回去。”

“不变！”

“你...你......”

玉玲珑羞恼，拉着花白雪转头就向船舱逃去，陆沉却不肯罢休，擎天大手一伸，将两人重新捉了回来，轻轻放下，跌坐在船头，柔声道：

“帮我洗洗！”

“......”

玉玲珑差点傻掉，直接怔在了原地，花白雪翻了个好看的白眼，踩着花瓣落在陆沉的肩头，纤手一招，一股股清水凝聚而生，玉玲珑见此生气道：

“白雪，你...你怎么帮他......”

花白雪有心想要将两人关系一点点展露出来，嫣然一笑，不在意道：

“洗个澡罢了，也算不了什么。”

“......”

玉玲珑哑口无言，直到花白雪忙活了好一阵，才扭扭捏捏开始行动，一开始有些不自在，很快就坦然面对，同时心中好笑，不过是洗个澡罢了，刚才自己也不知怎么了，竟是那般扭捏。

“真好！”

陆沉望着两个忙碌的女子，心中满足。

又过了一阵，已经清洗的差不多了，却有一处两人迟迟不敢下手，见陆沉的目光望来，玉玲珑轻啐一口：

“想都别想！”

说完，得意一笑，飘然飞进了船舱。

玉玲珑离开，花白雪也就没了顾忌，一边清洗，一边感叹道：“这般巍峨之物，也不知哪个才能承受得起？”

......

“哗啦啦~”

紫玉飞舟开始返航，陆沉化作本体，玉玲珑也重新走出船舱，问道：

“这青铜门怎么处理？”

“没法处理！”

陆沉摇头，沉吟道：

“短时间内应该没什么危险，就让它待在这里吧，等我离开时，会留下一只耳报灵给你，让它盯着此处，一旦有什么动静，你们也好早做防范，除此之外，我打算在小岛下方帮你们建一处隐秘空间，一来可以让你们安心闭关，二来，一旦有什么变故，也有个避险的地方。”

“这样可以。”

玉玲珑神色略缓，目光望向沉睡不醒的青荷，又问道：

“这丫头怎么样？”

陆沉明白对方的意思，回道：“撑个十来年应该不难。”

“十来年后呢？”

“十来年后......”

陆沉似笑非笑道：“有我在，只要勤加修炼，还怕补不全青荷损耗的本源？等到十来年后，说不定都能彻底恢复了，而且一旦入了二境，寿元也能跟着大涨，不愁寿元。”

“你倒是想的周到。”

玉玲珑额首，好奇道：

“你修的是什么法门？真的那般厉害？”

“......”

陆沉心中一动，轻笑道：

“我修的是【玉女洞玄经】，此经法天象地，规阴矩阳，有道是，纵使十万八千梦，不及人间一两风，其中自是妙不可言，我的俏青荷有句话说得好，岂不闻人间也有仙境，要不要亲身体验一番？”

“想得美！”

玉玲珑轻啐一口，转身走向船舱，脚步稍微有些凌乱。

陆沉与身旁的花白雪对视一眼，眸中都有笑意，两人食髓知味，依偎着坐在船头，不一阵，有了动作。

“别...别，玲珑还在船舱呢。”

“不怕！”

陆沉安慰道：

“紫玉飞舟被我炼化，她出来时我自有感应。”

“唔~~”

花白雪放下心来，很快便开始在船头大动干戈。

“夫君~~”

“夫君~~”

......

半日后，紫玉飞舟重回小道，陆沉抱起青荷，与玉玲珑和花白雪一同走下飞舟，在岛上与众人欢聚一场后，又开始忙碌起来。

先是用一阶灵米炼制一炉炉【辟谷丹】。

这辟谷丹极为特殊，属于一丹多方，分为【药炼】，【谷炼】和【肉炼】，其中药炼最杂，而谷炼和肉炼比较纯粹。

只需谷物和兽肉即可，做多再掺杂些清水。

陆沉本来只会药炼丹方，不过稍微摸索了几遍，就将谷炼自行学会。

这谷炼之法。

本来只需凡俗谷物即可，百斤谷物就能炼出一粒辟谷丹，可保整月不食，陆沉以一阶灵米代替，虽说奢侈，可效果却也更佳，不仅出产较高，入口即化，口感也不错，只需小小一粒，即可三月不饥不渴，非常实用。

开炉！

收丹！

开炉！

收丹！

......

短短三日，陆沉将收获的一阶灵米全部耗尽，出炉整整九十三瓶辟谷丹，每瓶十粒，整整九百三十粒，收获不菲。

随后陆沉施展御剑法。

耗时几天在石屋下方数十米处，开辟出一块闭关地，又与醒来的青荷折腾几日，这才决定走出秘境，看看外间情况。

“我也去！”

众人聚集，玉玲珑踏前一步。

“你不是要闭关？”

“闷得发慌，出去散散心，回来再闭关。”

“也好！”

陆沉没有拒绝，又问众人道：

“你们去不去？”

“不去！”

姜红娥摇头，转身走向自己的石屋，青草，楚依依还有莹莹本来都有些意动，见此只得快步跟了上去，花白雪有些犹豫，陆沉道：

“你也跟着吧。”

“嗯！”

花白雪心中暗喜，又问道：

“青荷那丫头......”

“她就不去了。”

陆沉摇了摇头，解释道：

“只是打探下外间情况，也待不了几天，上次醒来后，青荷这几天睡得比较沉，让她休息几日吧。”

陆沉说完，手捏法诀，施展出道术乾坤无距，往前一推，一处幽幽通道在身前快速成形，他伸手一拉玉玲珑和花白雪，抬脚踏入通道。

“刷！”

三人消失在孽水龙潭，凭空出现在外界。

玉手被牵，玉玲珑本来想要发怒，见花白雪却是一副浑不在意的样子，心中一点怒气立时消散，她默默抽回玉手，问道：

“要去哪里？”

“灵剑山吧。”

灵剑山就在东面数百里外，看到灵剑山，基本就能知晓玉滦州目前的大致情况，当下也不迟疑，放出紫玉飞舟，三人一同向灵剑山赶去。

玉玲珑趁机放飞一道道传讯符，开始联络牵情宗，却始终没有得到回讯。

不一阵。

三人就远远望见了灵剑山，只见原本高耸入云霄的巍巍险峰，竟然拦腰而断，三人对视一眼，玉玲珑颤声道：

“灵剑山没了！”

“是啊！”

陆沉也有些感慨，嘀咕道：

“就是不知道那位玉剑真人可还活着。”

“要去看看？”

“看看吧。”

陆沉点头，驾驭紫玉飞舟继续向灵剑山飞近，很快就来到灵剑山附近，围着残破的高山盘旋起来，他默默打量，就见本来足有千丈的险峰，如今只剩下不足三百丈，好似被人以巨力硬生生折断一般。

玉玲珑向山下望去，纤手一指：

“你看，那里还有活人。”

陆沉与花白雪向下张望，就见山下有一座城池耸立，其中大半都被倒塌的山体掩埋，仅剩一角显露在外，还有不少普通人在其中来来往往。

陆沉问道：“这座城叫什么名字？”

“好像叫灵剑城。”

花白雪解释了一句，沉吟道：

“说起来，其中的人口大半还是来自曾经覆灭的凤坡城，灵剑山在此落脚后，才建起了这座新城，也不过短短几年时间，没想到又遭了劫。”

“嗯！”

陆沉也没说什么，摊开左手，将手中虎妞放了出来，虎妞落在船头，亲腻地在他身上蹭来蹭去，他出声唤道：

“左耳右耳！”

“在在！”

两只耳报灵从虎妞的耳朵飞出，落在陆沉的右手掌心，站直小身体，一个九十度的弯腰行礼，叽叽喳喳道：

“请问大老爷有何吩咐？”

“大老爷请讲！”

陆沉也不客气，吩咐道：

“听听下面的动静。”

“遵命！”

耳报灵应了一声，圆圆的小耳朵开始转动起来，接连开口道：

“小娘子，今晚就从了我吧？”

“好烫，好烫~~”

花白雪俏脸一红，撇过头去，玉玲珑轻啐一口，咬着银牙道：

“好个没脸没皮的小东西。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，伸手在两个小东西头上敲了两记，吩咐道：

“换个人试试！”

“好的大老爷。”

耳报灵领命，小耳朵重新转了起来，又开口道：

“把缺口堵上，手脚利索点，再晃晃悠悠，今晚全他么喂尸傀，说你呢，我踢死你个狗砸的东西~~”

“好饿啊，要是有两个白面满头多好啊。”

......

反复折腾了好一阵，陆沉才得到一点有用的信息，最终确定，神策军在一个多月前横扫了灵剑山，此后，直接向西而去。

“还算有点用处。”

玉玲珑瞪了两个点头哈腰的耳报灵一眼，思索道：“这般说来，张鹤年带着神策军怕是去了西面的漠州。”

“不错！”

陆沉点头，补充道：

“应该是要围攻漠州的尸巢，趁机收集漠州的地劫之气。”

“多半如此！”

花白雪也是点头认同，趁机问道：

“你打算过去？”

陆沉思虑片刻，还是摇头道：

“我就不掺和了，尸巢里有四阶的【不死金甲尸王】，连清虚道君都吃了大亏，张鹤年也未必能拿得下，以我猜测，他多半不会亲自出手，顶多就是牵制一下，让神策军出力，毕竟收集地劫之气才是他的目的。”

陆沉不仅需要灵石和玄晶，连大神通【九天入墓】也等着晋阶道术。

神策军的【法字营】确实是个好去处，可以用功勋兑换各种资源，但是那里有四境的张鹤年坐镇，让他心有顾忌，不敢掺和太深。

“那接下来......”

“去一趟擎苍山脉吧，玲珑怕是放心不下牵情宗，我也要趁机去天目坊市换点灵石来用，一同去吧，回来后再待几天，我就要北上了。”

玉玲珑神色复杂，嘀咕道：

“亏你还能为我着想。”

“自然！”

陆沉咧嘴一笑，趁机摸向对方玉手，却被玉玲珑躲过，反拍了一记，玉玲珑眉眼含笑，得意道：

“看你还敢不敢作怪。”

说着，转身走向船舱，裙阙飞扬，连脚步都轻快了几分。

花白雪收回目光，感慨道：

“夫君，可能连玲珑自己都不知道，她心里...怕是有你了！”

陆沉没有否认，这几日相处，他其实已经有所察觉，尤其是只有两人的时候，多少有些味道，他伸手将花白雪揽进怀里，安慰道：

“夫君心里也有你。”

“嗯~~”

花白雪心中甜蜜，呢喃道：

“白雪蒲柳之姿，能得夫君青睐，也是知足了。”

......

两人腻歪一阵，陆沉伸手揉了揉虎妞的大脑袋，吩咐道：

“虎妞，下去跑一趟吧，把周围的尸傀都除了。”

“吼~~”

虎妞咆哮一声，背上虎翼一展，盘旋着向下方落去，花白雪诧异道：

“夫君这是......”

“这里距离孽水龙潭不远，留点人气也好，反正只是举手之劳，也免得他们都被尸傀给祸祸了。”

花白雪若有所思，沉吟道：

“夫君觉得玉剑真人没死？”

“有可能！”

陆沉点头，娓娓道：

“此人虽然被我所败，实力却不弱，毕竟连天目真人都败在了对方手上，而且志在四境道君之位，以我当日所见，若是张鹤年没有及时出手，其他人多半留不下此人性命，我在这里给他留点念想，说不定有一日这灵剑山还能重立。”

花白雪疑惑道：

“灵剑山重立，对我们有何好处？”

“我和玉剑真人其实无仇无怨，只是无故斗了一场而已，此人上次见过我和玲珑从孽水龙潭出来，这处秘境又实在珍贵，我怕他成了孤家寡人，没了顾忌，把咱们这处秘境卖了，其他人我都不怕，就怕道君亲自堵门。”

花白雪掩嘴轻笑：

“夫君也太谨慎了，天下又有几个道君，那玉剑真人也未必会想这般多。”

“谨慎无错！”

......

两人正在飞舟上说笑，地面却有一人背着手走出了一处半塌的屋舍，对方锦袍玉带，手中握着一把三尺玉剑，正是陆沉见过一面的玉剑真人。

与早前相比。

玉剑真人两鬓的黑发已经转白，脸上也多了几分暮气，不再像当初那般锋芒毕露，他仰头望着隐没在云层中的紫玉飞舟，手中玉剑轻轻抖动。

“师父！”

这时，一位青年跑进了院落，禀告道：

“方才天上飞落一头二阶黑虎，正在扑杀四周的尸傀，身上披挂的像是灵兽法器，也不知是谁的灵宠，实力很强，要不要驱走？”

玉剑真人若有所思，回道：

“无需多管！”

“是！”

青年刚应了一声，就见玉剑真人轻身一纵。

身化剑光。

掠空而起。

“噌！”

一声剑啸长鸣，顿时惊动了飞舟上的陆沉和花白雪，陆沉俯身望去，就见一道剑光从地面呼啸而来：

“是他！”

陆沉有些意外，没想到这玉剑真人竟然隐藏在下方普通人中，他拍了拍花白雪的纤手，安抚道：

“你先进船舱，我会会他。”

“夫君小心！”

花白雪有自知之明，也不逞强，叮嘱了一声，快步走向船舱，正好与出来的玉玲珑撞见，两人牵着手藏在入口处，小心向外观望。

“噌！”

剑光眨眼飞上数百丈高空，在紫玉飞舟前方百米外停下，显出一把三尺玉剑，那玉剑悬空，转了个圈，就见玉剑真人转过身来，他手捏剑诀，身上剑气冲宵，喝声道：

“来，再磨一磨我这柄三尺玉剑！”

陆沉也不示弱，独立船头，手捏法诀，右臂缓缓抬起，法力汹涌，灵气暴动，一道血光从颅顶升起，凝聚成一把血红色刀刃。

上接天。

下垂地。

陆沉自己，赫然成了这把刀的刀柄，他似笑非笑道：

“你确定？”

“......”

玉剑真人呼吸一滞，只觉头皮发麻，好似躲都没处躲，他将玉剑收起，不苟言笑的脸上努力挤出一丝干瘪的笑容：

“开...开个玩笑。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第179章又一种七雅五俗，百造山天河真人


“......”

玉玲珑瞪大了眼眸，心口砰砰直跳，只觉陆沉在他眼前无限拔高，好似能遮天蔽地，玉手紧了又紧，目光中只剩那个昂然立在船头的身影。

花白雪满脸迷醉，口中呢喃道：

“夫君......”

“刷！”

两人对视一眼，玉玲珑震惊道：

“你...你刚才说什么？”

花白雪取笑道：

“你手心都湿了。”

“刷！”

玉玲珑连忙抽回玉手，拢了拢耳边青丝，言不由衷道：

“我...我只是紧张，你别乱想。”

“嘴硬！”

“不理你了！”

见花白雪似笑非笑，玉玲珑的脸上顿时升起道道红霞，逃也似的跑进了船舱中，不再出来。

......

血红色刀刃缓缓消散，玉剑真人松了口气，抱拳道：

“见过道友。”

“有礼了！”

陆沉抱拳回礼，笑问道：

“不知真人见我所谓何事？”

“额......”

玉剑真人有些尴尬，苦笑道：

“实不相瞒，我灵剑山被人所灭，山上弟子也被杀了个七七八八，就连我本人也差点死在三位真人的围攻下，侥幸才保住一条性命，可是啊，我连他们为何要亡我灵剑山都不知道。”

说着，玉剑真人对着陆沉郑重一礼：

“道友手段了得，还请解惑！”

“......”

陆沉心思百转，问道：

“见过清虚道君？”

“之前去了一趟天目山，天目真人不肯说实话，只是推脱不知，为此我又去步虚仙山求教，却连道君的面都没见到，就被赶下山来。”

陆沉目露怜悯，清虚道君棋差一着，把你们都卖了，能见你才怪。

“请道友解惑！”

玉剑真人见陆沉不语，又是郑重一礼。

“唉~~”

陆沉叹了口气，出声道：“告诉你其实也无妨，只是说了就要牵扯因果，我也要平白担上许多风险，所以......”

“什么？”

“五块玄晶！”

陆沉伸出五根手指，玉剑真人一阵目瞪口呆，最后咬牙道：

“好！”

“爽快！”

玉剑真人手掌一翻，取出五枚五彩玄晶，抛给陆沉。

陆沉咧嘴一笑，挥袖将玄晶接住，收进了封印球，娓娓道：“灭你灵剑山的是神策军，统领者则是当朝国师四境道君张鹤年，你应该知道，覆灭的不只是你的灵剑山，还有其他大大小小的宗门。”

“是的！”

玉剑真人点头，感慨道：

“除了天目宗尚且完好，整个擎苍山脉东麓已经十不存一。”

“这具体的目的么，其实是为了一样东西，此物唤作【地劫之气】，平日潜藏在地下深处，不显分毫，唯有兵戈起时，才会被凶煞引出，你等宗门之所以有此灾祸，便是因为张鹤年欲要收集这地劫之气。”

“竟是这般！”

玉剑真人脸色变幻，又疑惑道：

“他为何收集这地劫之气？”

“这个......”

陆沉的声音微顿，神色凝重道：

“这个要牵扯到一个更大的因果，不仅关系到你的身家性命，还事关亿万生灵，告诉你的话，我要承担更大的风险。”

“所以呢？”

玉剑真人叹了口气，脸色不太好看。

“一门【七雅五俗】！”

“好！”

玉剑真人脸色稍缓，开口道：“早年我收集过七雅五俗中的五种，却只有两种可以外传，分别是【醉卧】和【煮剑】，道友想要哪一种？”

“煮剑经！”

醉卧经陆沉自己就有修炼，这【煮剑经】倒是头一次听说，因此毫不犹豫选择了后者。

玉剑真人也不多言，翻手取出一块灵石，只见灵石在手中滴溜溜旋转，眨眼间就祭炼成了一个袖珍般的玉简，他将玉简贴在眉心，又随手抛给陆沉，叮嘱道：

“七雅五俗非亲非故不可轻传，道友也莫怪我留下禁制。”

“好说好说！”

说是不可轻传，其实也只是场面话罢了，目的自是不想轻易流传出去，陆沉也不矫情，把玩着手中玉简，娓娓道：

“五百年一场神仙渡，两千年一次浩瀚劫......”

随着陆沉将浩瀚劫的信息一一道出，玉剑真人脸色一变再变，随后一抱拳。

身化剑光。

落下高空。

陆沉则在船头盘坐下来，将玉简贴在眉心，仔细翻看煮剑经的经文，花白雪和玉玲珑则从船舱走出，默默守在一旁。

一刻钟后，陆沉睁开了眼眸，玉玲珑好奇道：

“怎么样？”

陆沉脸色怪异，解释道：

“这煮剑经是五俗之一，说白了其实就是烹饪食材，其中有一套独特的手法，需要用剑器切菜，而且还要专注和心诚，总之有些奇怪。”

“咯咯咯~~”

玉玲珑掩嘴轻笑，取笑道：

“那你以后，岂不是要做菜给我们吃。”

“莫说做菜，就是亲自喂你们都可以。”

“油嘴滑舌！”

玉玲珑俏脸微红，又问道：

“对了，你一共收集几种七雅五俗？”

“四种吧，分别是濯足，醉卧和坐忘，还有新得的【煮剑经】，其中两个有禁制，能传给你们的只有醉卧经和坐忘经。”

“那也不错了。”

花白雪心有感动，失落道：

“可惜我没学过七雅五俗，不然也能传你。”

玉玲珑神色一动，沉吟道：“我虽然也没学过，却知晓掌门师姐手中有一门，好像是七雅之一，当初我是有意想学的，可掌门师姐说女子不能修，这才作罢。”

陆沉有些惊讶，竟然还有女子不能修习的七雅，问道：

“知道具体名字？”

“不知！”

玉玲珑遗憾摇头，陆沉也不见外，直接道：

“正好要去一趟擎苍山脉，我先传你们两经，到时候就由玲珑出面交涉吧，就算以经换经也可以，争取将那经文拿下。”

“嗯~~”

玉玲珑点头同意，陆沉当即让两女盘坐下来，指点修炼坐忘经。

没过多久，虎妞平安返回，紫玉飞舟再次启航，一路向东飞去，半日后，紫玉飞舟进入了擎苍山脉。

一路所见，尽是大战后的余烬。

人烟凋零。

尸骨横野。

有高山被推倒，有灵脉被抽离，原本生机昂然的擎苍山脉，竟是一片破败，玉玲珑站在船头，俯身望着下方景象，自语道：

“也不知牵情宗如何了？”

“有你提供的消息，应该不至于出事才对。”

“可掌门师姐一直没有回讯，我有些担心，多半是出了其他变故。”

玉玲珑神情忧虑，出声道：

“再快一些吧。”

“好！”

陆沉点头，脚下紫玉飞舟再次提速，从高空呼啸而过，不久后，终于来到紫玉山外，就见紫玉山诸峰并立。

除了一片废墟。

竟然毫无人气。

陆沉操控着飞舟落在山巅，三人在山顶搜寻，忙活一阵后，却是一无所获，玉玲珑心中忧虑更甚，转身望向陆沉，问道：

“你有什么办法？”

“莫慌！”

陆沉安慰一声，伸手握住了那双柔夷，玉玲珑竟然没有躲闪，他柔声道：

“有我在，总能想到办法的。”

“嗯~~”

玉玲珑轻轻点头，陆沉牵着玉玲珑和花白雪飞上最高峰，俯身望着整个紫玉山，希望能寻到些线索，身旁的花白雪忽然指向东方：

“陆沉你看，圣女峰上好像有人。”

“刷！”

陆沉与玉玲珑连忙望去，就见与紫玉山遥遥相对的圣女峰上真的有身影在飞上飞下，三人对望一眼，陆沉道：

“玲珑，你发个传讯符试试。”

“好！”

玉玲珑点头，取出一张传讯符，也不书写，直接放飞，就见传讯符化作一道微不可察的灵光，直接飞向圣女峰的方向，心中一喜：

“我明白了，一定是掌门师姐带人返回后，发现紫玉山成了废墟，于是干脆在圣女峰落脚。”

“也别高兴的太早。”

陆沉摇头，并未太过乐观，嘀咕道：

“若只是这般，没道理不给你回......”

“有人来了！”

尚未说完，陆沉就见两道遁光从圣女峰飞起，向这边快速飞来。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，百造山长老

......

陆沉眉头微皱，说道：

“两个都是纵法仙师，而且是男子，不是你们牵情宗的人，是什么【百造山】的长老，你们听说过？”

“没有！”

玉玲珑和花白雪都是摇头，忧虑道：

“接下来如何是好？”

“既然不认识，又是从圣女峰飞来，多半与你们牵情宗有了冲突，我先把人擒下再说。”

陆沉说着，两人已经飞到紫玉山上空，其中一位中年男子喝问道：

“你们可是牵情宗的人？”

“是又如何？”

“好啊，竟然还有漏网之鱼，还不束手就擒！”

这人正要出手，身旁一位更年轻些的男子出声道：“师兄且慢，牵情宗都是女子，这三人却有一位是男身，应该不是牵情宗的人，其中多半有蹊跷。”

“那也无妨！”

中年男子摆了摆手，冷笑道：

“男子打杀，女子囚禁起来。”

陆沉面色一冷，手掌对着空中两人一翻，法力汹涌，直接施展出了小神通【掌中乾坤】。

“阿~~”

两人猝不及防，惊叫一声，骤然从高空跌落，身形化小，一下投进了陆沉的掌心，直接将两人当场镇压，陆沉脸色冷漠，望着掌心，问道：

“你们百造山是什么来路？”

两人面露惊惧，疯狂捏动法诀，一身法力却被陆沉的法力压制，难以催动半分。

顿时。

一个面如死灰。

一个跌坐在地。

陆沉面露不悦，再次喝问道：

“牵情宗的人在何处？”

其中一人闭上眼睛，不言不语，另一位跌坐的中年男子仰头望着好似神魔一般的陆沉。

体若筛糠。

神色骇然。

“砰！”

陆沉冷哼一声，法力一催，闭眼男子的头颅当场炸开，死无全尸，他声音冰冷道：

“说不说？”

“说说说。”

中年男子神色惊骇，慌忙道：

“在下季林子，是百造山的长老，我们百造山本在南方朔州的高台郡，因受不了国师胁迫，在大长老的带领下，这才北上迁入玉滦州，落脚此处，我们看上了那座圣女峰，大长老亲自出手，擒下了牵情宗众人。”

“人呢？”

“在...在圣女峰下的幽牢中！”

“幽牢？”

陆沉望向花白雪，花白雪解释道：

“那是一片绝灵之地，空间极大，是放逐有罪之人的地方，其中环境非常恶劣，还特意放进去了诸多凶猛的恶兽，恐怕...恐怕死伤非小。”

玉玲珑心中一紧，陆沉安慰道：

“事已至此，担心也是无用，只能尽快将人救出来才好。”

“都听你的。”

玉玲珑压下心中忧虑，脸色稍缓，陆沉继续问道：

“这大长老是何实力？”

“大长老名叫楚天河，尊号天河真人......”

季林子刚刚说到此处，突然住嘴，众人就见远处圣女峰上，一道紫光冲宵，季林子大喜：

“是霹雳紫光剑！”

“轰！”

说着，一咬牙，体内法力轰然炸开，不仅将自己炸了个半死，还破开了陆沉的掌中乾坤，趁着陆沉被神通反噬，忽然冲天而起，一边吐血，一边怒吼：

“真人救我！！！”

“真人救我！！！”

......

声音刚刚传出，飞起的身形却忽然一滞，季林子面带愕然，低头一望，就见一根红丝线缠住了右脚脚踝，却是玉玲珑的二阶法器【截情丝】，同时，花白雪也吹起了【沉眠曲】，季林子只觉脑袋一沉，身体打着旋从半空坠落。

“啊呜！”

一条青蛇从陆沉的袖口钻出，上身膨胀，一口将季林子吞入腹中，身体又迅速缩小，缩回了陆沉的袖口。

“怎么样？”

“你没事吧？”

玉玲珑和花白雪担心地望向陆沉，陆沉轻吐一口气，缓过劲来，摇头道：

“无妨，只是被反噬了！”

“小心！”

话音未落，玉玲珑又惊呼一声，只见一道紫色巨剑在圣女峰上显现，对着紫玉山遥遥一斩，顿时，一道紫色剑光呼啸而来，好似一道霹雳，眨眼就到紫玉山前。

陆沉怡然不惧，伸手轻点。

“砰！”

三阶【白水五铢钱】坠落，正中剑光，当场将剑光砸碎，化作光雨消散。

这时，圣女峰上，一道身影飞起。

这是一位中年道人，骨骼极大，长臂如猿，身体壮硕，面色黝黑，穿着一身青绿色法袍，脚下踩着一朵祥云，身周悬浮着五座山形的法器，手中握着一把紫剑，头上还顶着一个青色圆盘。

【名称】：天河真人

【信息】：三境通玄真人，百造山大长老

......

虽然他看不出对方身周法器的具体等阶，陆沉心中却有预感，那些法器，多半都是三阶，原因很简单，寻常的二阶法器根本入不了通玄真人的法眼，既然对方这般依仗，极有可能是三阶法器。

“八件！”

“咕噜~~”

“百造山...了不得！”

陆沉的喉咙滚了滚，将两女护在身后，心中翻腾，就见天河真人身悬虚空，对着紫玉山拱手道：

“可是天目道友当面？”

纵然相隔近十里，声音却能清晰传来。

－－－－－－题外话－－－－－－

七月半，祝中元节安康！！（抱拳.gif）

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第180章法力暴涨，九件法器，


陆沉与两女对视一眼，都没有出声，很显然，对方误会了，把他当成了擎苍山脉东麓仅有的那位天目真人。

没有得的回复，天河真人冷哼一声：

“道友不请自来，还暗害我山长老，既如此，也就莫怪天河无理了。”

说着，他手握紫剑，大喝一声：

“灵犀斩！”

“刷刷刷~~~”

一连斩出七剑，就见七道紫色剑光呼啸而去。

穿云裂空。

声威赫赫。

陆沉伸手一拉两女，御剑向远处躲避，却见那剑光转向，紧追而来，陆沉心中一紧，连忙停下应对，先是伸手一点，五铢钱将其中一道剑光崩碎，尚来不及收回，其他六道剑光就来到身前。

“咝咝~~”

嘶鸣声响起，袖口中两条青蛇探出，各自吐出一口青光，又挡下了两道剑光，再合身往前一扑，向着另外两道剑光咬去，却仍有两道剑光没法阻拦。

“九天入墓！”

“刷！”

陆沉轻喝一声，点在眉心，黑色棺椁从眉心显化，棺口敞开，直接立在身前，一下将余下的剑光吞没，整片天空也黑了下来。

天河真人眉头微皱，心中暗道：

“手段倒也不俗，再试他一试。”

“斩！！！”

一念刚起，就听一声大喝遥遥传来，心下猛然一紧，就见一道猩红色巨大刀刃惶惶而来，前一刻尚在十里外，顷刻间已至近前。

“阿~~~”

“挡住！！”

天河真人满头长发狂舞，脚下祥云化作一个玉圭拦在身前，手臂猛然一合，五道山形融为一体，在胸前化作一座五峰的大山，即便如此，天河真人仍未停下，手中紫剑奋力往前挥斩，身上法袍也激发一层光罩，更有玄光护在身上。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

......

连续六声巨响，震荡方圆数十里，巨响后，圣女峰上出现一个巨大的豁口，原本的孤峰，变成了两峰，上方一片惊恐。

“咕噜~~”

陆沉的的身躯猛然一震，脸上升起道道红光，他竭力将口中之物咽下，长出一口气，感慨道：

“好精纯的法力！”

又急忙对着身后惊呆的两女道：

“天河已死，我暂时分不开身，你们带着青蛇和虎妞快去搜寻他的那些法器。”

说着，他一抖双袖，两条青蛇飞出，缠在两女的手臂上，陆沉则飘然落在船头，盘坐了下来。

此番用道术【九霄空绝斩】灭杀天河真人。

让他掠夺了对方体内的一股法力，这股法力极为精纯，每时每刻却又在快速消散，他急需炼化，再顾不得其他。

随着炼化，体内法力急速攀升。

八百五十四元...

八百七十一元...

八百八十三元...

......

玉玲珑与花白雪对视一眼，连忙道：

“走！”

两人飞身落在飞舟上，操纵着飞舟迅速飞向远处的圣女峰，等两人来到圣女峰前，天河真人陨落的消息刚刚传开，整个百造山一片混乱，却仍有一位纵法仙师前来拦截，大喝道：

“尔等何人，竟敢......”

“啊呜~~”

话音未落，玉玲珑一仰玉臂，青蛇猛然窜出，头颅膨胀，只见一团灵光炸开，来人被青蛇一口吞没。

又迅速折返。

缠在手臂上。

有两条青蛇护驾，玉玲珑底气十足，俏脸含煞，寒声道：

“虎妞你守好陆沉，白雪，咱们一起出手！”

“吼~~”

虎妞应了一声，在陆沉身前卧下，幽幽虎目警觉地望向四周，防范任何来犯之敌，花白雪点头，白色宫裙飘扬，随着玉玲珑一起落向圣女峰。

顿时，一片喊杀声大响。

......

等陆沉睁开眼眸，已经接近傍晚，整个圣女峰彻底安静下来，身旁仍是虎妞守护，他起身，张口吐出一口白练，飞出数百米才彻底消散，摇头道：

“过犹不及，就这样吧。”

【名称】：陆沉

【法力】：九百七十六元

......

法力从原本八百五十四元，直接飙升到九百七十六元，距离二境巅峰也已不远，短短一个时辰，足足增加了一百二十二元法力。

按照寻常纵法仙师每人每月炼出一元法力的速度，足足相当于十年苦修。

“收获不菲啊！”

陆沉感慨一声，挥袖将紫玉飞舟收起，坐在虎妞背上落向圣女峰。

......

圣女峰顶，所有敢反抗的百造山之人尽皆伏诛，余下一百八十四位弟子聚集在一起，一个个抽头丧气，如丧考妣。

前方圣女峰的流光璧上，花白雪衣炔飘飘，俯视众人，肩头有青蛇盘踞。

虎视眈眈。

让任何一人不敢兴起反抗的念头。

“嗖~~”

玉玲珑从远处飞来，踩着花瓣飞上流光璧，花白雪连忙问道：

“怎么样？”

玉玲珑摇头，蹙眉道：“还是没找到【无相真轮】。”

“什么无相真轮？”

陆沉骑着虎妞从空中落下，露出好奇的神色，两女脸上一喜，齐齐松了一口气，关心道：

“你怎么样？”

“我很好！”

陆沉笑着摇头，又问道：

“你们说的无相真轮是什么？”

花白雪解释道：“我们审过百造山的弟子，知晓天河真人其实共有九件三阶法器，其中大部分都有了着落，唯有两样出了变故，一个就是这三阶法器【无相真轮】，目前不知所踪，还有一个是【离合五云圭】，此物一分为五，尚有三块下落不明。”

说着，花白雪将两个一模一样的东西递向陆沉。

“九件？”

陆沉有些诧异，他还以为只有八件呢，伸手接过花白雪递来的东西，这是两个三寸长短的小小玉板，上面刻有精巧的云纹。

每一个都是完整的，看不出是残破。

【名称】：法器

【信息】：三阶离合五云圭（残）

......

两个玉板的信息一模一样，没有丝毫差别，可能因为是残破的缘故，并没有玄妙显露，陆沉默默点头，思索道：

“那第九件法器...可是天河真人身上的那件法袍？”

“对！”

玉玲珑点头，白了陆沉一眼，嗔怪道：

“名字叫【青罡鸿甲衣】，是件极好的法袍，可惜被你一刀劈碎了。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，望向下方百造山的众人，出声道：“你是怀疑无相真轮和另外三块离合五云圭残片，藏在这些人身上？”

“有这个可能！”

玉玲珑没有否认，解释道：

“三阶法器有灵，可以自行择主，他们都是百造山的弟子，按理说与天河真人最亲近，有很大可能藏在他们身上，不过，这些人太多，也不好搜身。”

“先将他们关在封印球吧，以后再审，我们去看看其他法器。”

“好！”

见玉玲珑点头，陆沉飞身落在下方人群中，不理众人喧哗，大喝一声：

“莫要反抗！”

“反抗者死！”

挥袖间，磅礴法力倾泻，席卷各处，在人群中游走了两个来回，大部分人都被收进了封印球，却仍有不少人留在原地，有几个惊慌着想要趁机逃走。

“噌噌~~”

陆沉挥手，一枚枚剑星飞掠。

至少有三人被刺成了窟窿，当场暴死，众人见此，再不敢反抗，任由陆沉将他们收进了封印球。

“走吧！”

“嗯！”

玉玲珑和花白雪带着虎妞从流光璧上飞下，与陆沉一起走向两峰中间的位置，那里是被陆沉一刀劈出的，形似一线天，天河真人正是陨落在此处。

走了几步，陆沉又问道：

“这山上有几处灵脉？”

“仅有一条，还是掌门师姐从紫玉山迁来的，是一条二阶木属性灵脉。”

陆沉闻言奇怪道：

“天河真人从朔州远道而来，不可能没有移脉夺灵，他们百造山的灵脉放在何处？”

“一会你就知晓了。”

玉玲珑嫣然一笑，卖了个关子。

陆沉也不再多问，不久，三人一虎走进【一线天】，他一眼就见到了天河真人陨落的地方，那里有几根骨骼散落，却没有一丝血肉，因为血肉和大部分骨骼已经被【九霄空绝斩】磨灭。

在骨骼四周，还散落着数十块青绿色的布匹。

【名称】：法器

【信息】：三阶青罡鸿甲衣（碎片）

......

“可惜了！”

陆沉有些遗憾，青罡鸿甲衣碎成几十块，基本没有复原的可能，这件三阶法器算是彻底废了，他走上前去，目光落在一把断成两截的紫剑上。

【名称】：法器

【信息】：三阶霹雳紫光剑（残）

......

花白雪解释道：

“这就是霹雳紫光剑，据说是上一代百造山山主亲自炼制，任何人握在手中，挥剑就能引动天上雷霆，极为可怕。”

可惜天河真人还未展露此剑威能，就被陆沉一刀劈死了，他将断成两截的长剑捡起，手中微微一沉，惊讶道：

“不下三千斤重。”

“我们虽能拿起，却需要时刻催动法力才行，比较吃力，你自己收着吧。”

“嗯！”

陆沉也不扭捏，翻手收进了封印球，打算炼化后蕴养在体内，希望有朝一日能恢复如初，重见天日，随后，他的目光落在最后几座山丘上。

那山丘一共五座。

颜色各异。

有黑有白。

一人来高，极为厚重，好似五座坟头，在坚硬的石面上砸出极深的痕迹，正是先前悬浮在天河真人身周的五座山形，庆幸的是，均是完好无损。

【名称】：法器

【信息】：三阶元磁黑山

.....

【名称】：法器

【信息】：三阶太乙青山

......

【名称】：法器

【信息】：三阶北极元山

......

【名称】：法器

【信息】：三阶阴阳宝山

......

【名称】：法器

【信息】：三阶昊阴寒山

......

玉玲珑介绍道：

“根据百造山弟子提供的信息，这五座山峰都是三阶，也是百造山的传承法器，每一座都有独特的功用，合而为一能化作【元合五极山】，据说是三阶巅峰法器，威能极大，直逼四阶法宝，极为恐怖。”

前三阶都叫法器，四阶却叫【法宝】。

一字之差。

天壤之别。

就像清虚道君的四阶法宝【天恒有象分疆定界幡】，一旦施展，乾坤倒转，威能已经不可同日而语。

元合五极山既然能直逼四阶法宝。

威能可想而知。

奈何碰上了陆沉的四阶道术【九霄空绝斩】，没道理可讲，终究还是不敌，可既然能保持完好无损，自是非寻常法器可比，这毕竟是五件三阶法器的组合。

“好宝贝！”

陆沉面露喜色，并没有急着上前，伸手一点眉心。

只见天光变暗，将身前破碎的青罡鸿甲衣还有几根碎骨卷起，全都收进了黑棺，打算炼成晋阶【九天入墓】需要的功。

做完这些，陆沉才走上前去，来到第一座元磁黑山跟前，伸手在黑山上重重一拍：

“砰！”

元磁黑山微微一震，一声闷响传遍了整座圣女峰，陆沉惊讶道：

“好重！”

“当然重了！”

玉玲珑翻了个白眼，娓娓道：“五座宝山一座比一座重，最轻的元磁黑山也有四万三千五百斤，能释放元磁黑光，最克五行法术，我和白雪强行催动法力才能勉强抬起，每往后一座，便重上九千斤，最后一座昊阴寒山，能释放昊阴寒光，冰冻万物，足有七万九千六百斤，就算倾尽全力也搬不动。”

“七万九千六百斤......”

陆沉撇了撇嘴，他的【白水五铢钱】本身就重达十万八千斤，若是用法力催动，重量更是翻着倍往上翻，远非五座宝山可比。

当然，白水五铢钱也只有重量可以拿得出手，若论玄妙，自是远远不比五座宝山。

陆沉奇怪道：

“这百造山又不是锻体宗门，为何将五座重山作为传承法器？”

“你且看看这个！”

玉玲珑玉手轻番，取出一页金书，解释道：

“这是我在百造山的祖师堂找到的，就供奉在最上面。”

陆沉眉头一挑，就见金书上写满了蝇头小字，不下数万，最上面赫然写着五字，他呢喃道：

“玄天炼宝决？”

“对！”

玉玲珑点头，娓娓道：

“这是百造山的传承法诀，不仅是一门三阶修炼功法，还兼顾炼体，意在将身体当法器来炼。”

“正因此，修炼此诀者，纵然不如锻体者厉害，却也有一身不俗的气力，为的就是熬助炼器的艰辛，这百造山是一座炼器宗门，金书中记载了许多种法器的炼制方法，动辄耗时数年之久，没有一身厉害的筋骨，法力不济时，不足以支撑。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第181章收服五山，奇特秘境


“原来如此！”

陆沉恍然，怪不得天河真人有这般多三阶法器，原来百造山是炼器宗门。

这就难怪了！

他的目光向金书下方望去，果然见到不少法器的炼制方法，离合五云圭和霹雳紫光剑等等都在其中，光三阶法器就足有十数种之多，忽然，陆沉的目光一凝，诧异道：

“四阶法宝？”

“是的！”

玉玲珑笑着点头，解释道：

“完整的【元合五极山】本应是四阶法宝，这也是将其作为传承法器的缘由，只要将五座宝山分别祭炼到三阶法器巅峰，融合后的元合五极山，就能达到四阶法宝的程度，而且，为了避免宗门三境真人断代后，传承法器无法使用的尴尬局面，金书上还记载了一套认主宝山的捷径。”

“这么好？”

陆沉惊喜不已，连忙盘坐下来，开始仔细研读金书。

两刻钟后，陆沉抬头，面色略有古怪，认主宝山的方法很简单，只需将五座宝山一一搬起即可。

能搬山者，自可施用。

“这么简单？”

陆沉将金书收起，有些不敢相信，花白雪嫣然一笑，鼓励道：

“试试吧！”

“也好！”

陆沉点头，起身来到元磁黑山跟前，双腿微曲，两足抓地，左右手分别按在黑山两侧，轻轻用力，四万三千五百斤的元磁黑山顿时离地而起，落地时，发出“轰隆”一声闷响，他又如法炮制，接连将余下四座宝山搬起。

“砰！”

“呼~~”

陆沉将七万九千六百斤的昊阴寒山放下，长出一口，却见五座宝山并未认主，苦笑道：“我就说没那么容易。”

他毕竟杀死了宝山的前代主人，本身就与宝山有仇，而宝山有灵，就算他达成条件，依旧不愿认他为主，他毕竟不是百造山的弟子，天生与宝山没有亲近。

玉玲珑与花白雪也是无奈，惆怅道：

“那该怎么办？”

“凉拌！”

陆沉咧嘴一笑，转身，一脚将元磁黑山踹翻，恶狠狠道：

“听好了，现在我给你们个选择，要么认我为主，供我驱使，要么我将你们镇压在山下绝灵之地，终年不见天日，也再无晋阶法宝的机会！”

“......”

两女面面相觑，苦笑道：

“这能行？宝山又不是人，只是有些灵性罢了，哪能听懂人言？”

“嗡嗡~~”

声音刚落，就见五座宝山光芒大放。

黑光！

白光！

青光！

各色光芒交错，闪闪发亮，又忽然离地飞起，在空中融合成一座五峰的煌煌高山，足有近百米，“轰隆”一声，砸落在三人身前。

“额......”

两女愕然，就连陆沉也没反应过来，他刚才只是随口一说罢了，并未指望真的见效，现在一观，分明是五座宝山感受到他的恶意，主动增加了难度。

果然非是普通三阶法器，灵性十足。

【名称】：法器

【信息】：三阶元合五极山

......

三人对视一眼，玉玲珑不确定道：

“莫不是要让你再搬一次，想让你知难而退？”

“有可能！”

陆沉点头，抬脚来到五极山跟前，伸手一按粗糙的山体，刚刚还能运转自如的法力，瞬时凝固，再使不得分毫。

“镇封？”

陆沉有些诧异，嘀咕道：

“倒是与我的封印球有些类似。”

“嘿~~”

随后一摇头，低喝一声开始发力，双臂青筋暴起，足有七八万斤的巨力作用在山体上，元合五极山竟是纹丝不动。

“果然了得！”

陆沉也不气馁，退后两步。

身体一晃，九米多高的冥王体显化出来，双臂一展，一把扣住山体的边沿，大喝一声，只见百米高山猛然一晃，刚刚离地而起，却又见山体轻轻一震。

“翁~~”

青！

白！

黑！

蓝！

灰！

五色光芒骤然在山体上流转，本有三十多万斤的高山，重量徒增，陆沉一个踉跄，“轰隆”一声剧震，元合五极山重新砸落在地面，深深陷入山体，整座圣女峰都晃了几晃，有巨石从两侧滚落。

陆沉顺势后退几步，伸手便将玉玲珑和花白雪护在了怀里，也替虎妞遮风挡雨。

“轰隆隆~~~”

巨石砸落，好一阵地动山摇后，才平息下来。

“你们没事吧？”

“还好！”

“哪个让你护着了？”

陆沉一抖冥王体，穿着的天蚕宝衣轻轻颤动，身上的所有杂物被一扫而空，花白雪目露柔情，玉玲珑却嗔怪地瞪了陆沉一眼，她们可是纵法仙师，小小巨石岂能伤到。

“嘿嘿~~”

陆沉咧嘴一笑，将两女放下。

玉玲珑又皱眉道：

“五座宝山分明是在耍赖，不仅融合成了元合五极山，还显露威能，这是执意不肯认你为主。”

“无妨！”

陆沉浑不在意，闷声道：

“我也没有使全力，待我再将它搬起，看它还有何手段施展，若是再不归顺，大不了一刀将它劈了，一了百了！”

两女目露异彩，花白雪更是面带红霞，若非有玉玲珑还在身侧，她恨不得当场扑进陆沉怀里，让其狠狠欺负一番。

一想到此处。

花白雪心中轻颤，脸上红霞更甚，连呼吸都有些杂乱。

“好你个花痴！”

玉玲珑看在眼中，一声奚落，玉手挠向对方身体。

“咯咯咯~~”

“你不也一样？”

“呸，哪个和你一样！”

“就一样！”

“你还说~”

陆沉不理两女的小动作，大步来到元合五极山跟前，轻闭巨目，深吸一口气，丝丝缕缕的法力从本体一点点涌来。

“巨力术！”

“噼里啪啦~~”

陆沉轻喝一声，随着一阵暴响，两条手臂顿时膨胀倍许，一身气力再升五倍，达到三百余万斤，他大手一按，随着一声剧震，元合五极山终于离地而起。

两女也顿时紧张起来。

“如何？”

“如何？”

“如何？”

陆沉抱着五极山大吼三声，声震十里，却发现五极山上五色光芒流转的更加迅速，元合五极山的重量也在节节攀升。

陆沉大怒，猛然用力将巨山托起，一下投向半空。

“喝！”

“咔嚓~~”

眼看巨山就要当头砸落，陆沉仰天长啸，狠狠一拳砸在元合五极山正下方，随着一声巨响，五极山骤然四分五裂，化作五座一人高的宝山四下飞舞，其中有三座宝山围着陆沉，显然已是投诚，另有两座向远处逃去。

“哪里走！”

陆沉岂肯放过，几步追上，一手一个擒了下来，刚刚放开，两座宝山又要飞走，如此三番五次之后，终于屈服。

随着另外三座宝山，一同围着陆沉悬浮。

“好！”

陆沉大喜，冥王体轻轻一晃，与本体一个颠倒，出现在外界，五座宝山同时化小，一一落在手中，好似袖珍的山峰，他直接席地而坐，盘坐着趁机炼化。

两女也是满脸喜色。

与虎妞一起来守护。

日落日升。

转眼一夜过去，直到第二天正午，陆沉才睁开眼眸，张口一吸，五座宝山接连飞入口中，沉入灵窍，陆沉默默体悟，好一阵才睁开双眼，满脸喜色。

元磁黑山！

太乙青山！

北极元山！

阴阳宝山！

昊阴寒山！

五座宝山的玄妙就在一个【光】字，却各有不同。

元磁黑山能发【元磁黑光】，专克术法神通；太乙青山能发【太乙青光】，是治愈之光；北极元山能发【北极元光】，可坏人肉身；阴阳宝山能发【阴阳宝光】，专克法器；昊阴寒山能发【昊阴寒光】，可冰封万物。

除此之外，都有防御作用。

太乙青山中还有一条二阶木灵脉，昊阴寒山中藏有一条二阶水灵脉。

“好！真好！”

不仅炼化了五座宝山，还白得了两条二阶灵脉，陆沉喜不自胜，有心显摆一番，于是伸手一托，五座宝山从灵窍相继飞出。

“合！”

陆沉轻喝一声，双手在身前一拢，体内法力急速消耗，五座宝山合而为一，化作五峰形状的【元合五极山】，悬在头顶，只见五极山上五色光芒流转，一瞬间，一股玄妙的波动扩散四方，笼罩在圣女峰山顶。

玉玲珑仰头望天，惊疑道：

“我的法力没法调动了！”

“我也是！”

两女对视一眼，诧异道：

“这就是元合五极山的威能？”

“对！”

陆沉笑着点头，元合五极山不仅能释放五种神光，还能镇封法力，在光芒笼罩的范围内，除了他陆沉，外人难以调动法力，这已经有几分【步虚仙山】的味道，极为神妙。

“不过，就是消耗太大！”

陆沉双手一分，元合五极山瞬间分裂，化作五座巴掌大的宝山悬浮在身周，方才虽然只是短短几息，陆沉却消耗了将近五百元法力，极为恐怖，二境极限也不过九百九十九元法力，以他当前的法力数量，恐怕撑不过五息。

当然，若是缩小镇封范围的话，又另当别论。

“北极元光！”

陆沉伸手一挥，只见有无数淡蓝色丝线射出，直接将一旁的山体硬生生抹去了一块，碎如碾粉。

“太乙青光！”

“元磁黑光！”

“阴阳宝光！”

“昊阴寒光！”

陆沉将种种神光一一施展，默默尝试，心中也有了计较，随后将宝山收进灵窍，再不耽搁，带着玉玲珑和花白雪还有虎妞，一同向后山山下飞去。

“刷！”

三人一虎落在了后山山脚，在花白雪的带领下，左拐右拐，穿过密林暗道，来到一处山洞前，只见山洞幽幽，顶上刻有两字：

幽牢！

洞外空无一人，显然，守洞的百造山弟子早已四散而逃，陆沉向里望了几眼，看不真切，于是问道：

“进去后就不能使用法力？”

“不是！”

花白雪摇头，解释道：

“里面还有一段路。”

“哦！”

陆沉了然，三人一虎踏进了幽牢，沿着漆黑的山洞走了百余米，洞内空间越来越大，不一阵，一道半圆形的巨大石拱门出现在眼前，只见拱门残破，尽是岁月留下的斑驳，在正方上，隐约有四字呈现：

“幽**牢！”

陆沉认真望着一阵，依旧没认出来中间两个残缺的字迹，于是问道：

“那是什么字？”

“幽瑩（yíng）苦牢！”

花白雪回了一句，陆沉伸手拉住急着进去救人的玉玲珑，沉吟道：

“有些像秘境。”

“是的！”

花白雪点头，娓娓道：

“百花宫以前就有推论，据说此处是一个残缺的秘境，最中央还有一座破旧祭坛，祭祀的好像是神兽【太阴幽荧】，这秘境已经与现实融合，名字就叫【幽瑩苦牢】，里面空间极大，不下千里，只是因为没有灵气，才弃之不用，被当做监牢。”

陆沉依旧没着急，又问道：

“详细说说。”

“好！”

花白雪欣然应允，解释道：

“这幽瑩苦牢极为特殊，里面不仅没有灵气，施展法术的难度也极大，威能又极小，而且消耗也恐怖，就算是纵法仙师，也用不了几次法术，法力就会消耗一空，就算不施展，灵窍内的法术也会自行逸散，最多半月就要耗尽。”

“除此之外，其中还有两种东西，一种叫【瑩光】，一种叫【幽火】，这两种东西遍布幽牢，有一个特性，名叫【逐静】”

“什么意思？”

“就是说，凡是其中的生灵，只要停下不动，磷光和幽火就会向他趋近，一但被其沾染，就要承受瑩光和幽火的灼烧之痛，越是不动，靠近的磷光和幽火就会越多，最后焚灭而亡。”

“怪不得叫苦牢！”

陆沉感慨一声，嘀咕道：

“如此说来，人在里面岂不是连睡觉都没法睡？”

“是的！”

花白雪认真点头，俏脸严肃。

玉玲珑闻言更是担忧，牵情宗的人已经被关进去月余，没有法力，就都是一群柔弱女子，也不知下场如何，急忙催促道：

“陆沉，咱们赶快进去吧。”

“好！”

陆沉身形一晃，冥王体显现在外界，既然幽瑩苦牢对修士不友好，他的冥王体倒是可以一展所长，伸手将两女托起，轻轻放在肩头，当下再不犹豫，带着虎妞矮身钻进了残缺的拱门。

幽瑩苦牢并不像其他秘境般凭空进出。

在拱门之后，是一条漆黑蜿蜒的小道，似在山腹，又好似在外界，陆沉带着虎妞一路奔行，一炷香后，终于来到小道尽头，就见前方竟是一片蛮荒古林。

林木幽深。

绿意盎然。

在半空中，有点点绿光漂浮，有幽幽鬼火悬空，遍及各处，似人间，又好似鬼蜮！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第182章崟巨人和晶白鹿


“那是瑩光！”

“那是幽火！”

花白雪站在陆沉的肩头，纤手指向空中，然后又指向各处，瑩光是绿光，像萤火虫一般点缀在空中，幽火则是暗红色火焰，烛光一般。

随风摇曳。

四下飘动。

却又对丛林中的植被毫无兴趣，就算碰到也不会引燃。

陆沉抬脚走了进去，九米高的体型显得极为夸张，有些大木还没他肩高，当然，也有许多比他高出不少，他停下脚步，就见天上的瑩光在向他落来，四周幽火在向他靠近。

“好古怪的地方！”

陆沉伸出大手，手指触了下一朵瑩光，指肚微微一麻，上面出现一小块绿色的光斑，他用力搓了搓，竟然不能除去。

花白雪解释道：

“瑩光没法除掉，幽火也不会熄灭，只要碰到，就会一直粘在身上，早前的时候，这幽牢中据说还有一处冷泉，在其中沐浴可以消除它们，可惜那冷泉早已枯竭，只有离开幽牢，莹光和幽火才会不复存在。”

“好诡异的东西！”

陆沉眉头微皱，连忙走动起来，就见瑩光和幽火纷纷对他闪避。

如有生命一般！

“据说被瑩光和幽火焚烧而死的生灵，身体会在死时直接炸开，化作更多的瑩光和幽火，有人说，这是诅咒，也有人说，这是神兽太阴幽荧的神通，也不知真假。”

【名称】：异物

【信息】：瑩光

......

【名称】：异物

【信息】：幽火

......

陆沉摇了摇头，大步向前，肩膀上的玉玲珑指向右侧，出声道：

“你看那里！”

陆沉转头望去，就见一只黑色的豹子正警觉地望着他，见他望来，黑豹的身体猛然一颤，迅速掉头逃向树丛深处，对方身上的绿光和红火极多，不下数十处，背上还趴着一头睡觉的小豹子。

“好生古怪！”

“虎妞跟上！”

陆沉不再耽搁，唤了一声身后摇头晃脑的虎妞，继续大步向前，一路所见，当真是千奇百怪，有走着睡觉的兽类，有寄生在大型生物身上的虫类，有无脚的鸟类，尽管都很凶残，可面对陆沉这尊庞然大物。

自是有多远逃多远。

陆沉一路横冲直撞，没遇见一个活人，倒是遇见了许多白骨。

漫无目的连续奔行三天，不眠不休，却又一无所获，玉玲珑忧虑更甚，踮着玉足，捏着锦帕，与花白雪一同，帮着陆沉擦拭额前汗水，心疼道：

“累不累？”

“还行！”

陆沉笑了笑，安慰道：

“我这冥王体可不简单，莫说三天，就是三月不眠不休也能撑的。”

“可总这样也不是办法。”

“你别多想，这幽瑩苦牢才多大一点，不需半月就能走上一遍，到时不管如何，都能有个结果。”

“嗯~~”

玉玲珑点头，面上忧色稍减，陆沉望向跟着的虎妞，发现虎妞虽然还能坚持，却也疲惫了许多，他张开怀抱，笑道：

“虎妞，到我怀里来吧。”

“吼~~”

虎妞点了点大脑袋，没再逞强，收敛爪牙，纵身扑进了陆沉怀里，三米高的体型在冥王体身上并不拖累，陆沉正要继续奔走，忽有声音传来。

“哥哥~~”

低头一望，就见孟瑶揉着迷糊的大眼睛从虎妞头上的毛发中钻了出来，小脸有些迷糊，前段时间因为陆沉一直与青荷同修，无聊的孟瑶干脆选择了沉睡，这一睡便是好些天。

“瑶瑶醒了？”

“嗯嗯~~”

孟瑶点着小脑袋，手脚麻利地爬到陆沉的头上，大眼睛张望四周，疑惑道：

“哥哥，这是哪里呀？”

“幽瑩苦牢！”

陆沉笑了笑，一边奔走，一边帮着孟瑶解释，两人一问一答，即便是很幼稚的提问，他也会耐心讲解，肩上的两女默默听着，没有插嘴，因为她们明白，纵然陆沉有不少道侣，可冥妻...只有孟瑶一个！

等陆沉解释完，孟瑶便趴在陆沉头顶，小手托着腮帮，兴致盎然地望着身周一晃而过的景色，随即将两只耳报灵唤出来。

板起小脸。

开始训话。

陆沉又跑了一阵，神色微动，忽然停下。

玉玲珑诧异道：

“怎么了陆沉？”

“没事！”

陆沉摇了摇头，出声唤道：

“你们也出来吧！”

声音落下，两只疾行鬼从陆沉的脚底钻出，驮起陆沉，迅速远去，速度纵然不及他全速奔跑，却也不慢，陆沉咧嘴笑道：

“我也省点力气！”

......

转眼又过去小半日，陆沉来到了一片红叶林中，四周红红火火，头顶的孟瑶突然道：“哥哥，有动静耶。”

心念一动，两只疾行鬼立即减速，陆沉问道：

“哪里？”

“那里！”

孟瑶望了一眼身前的耳报灵，耳报灵连忙指向右前方，陆沉微微点头，驱使两只疾行鬼向前飘去，穿过红叶林，前方出现一片黑竹林，陆沉刚刚靠近，就见一道身影攀着黑竹，迅速向远处逃去。

手脚灵活，速度极快，虽是人形，可纵跃之间却好似野兽。

陆沉皱眉道：

“那是你说的野人？”

“是的！”

花白雪点头，解释道：

“都是前人留下的后代，繁衍几代后，已经与野兽无异，连话都不会讲了，只知茹毛饮血。”

“那就算了！”

陆沉没有追赶，正要掉头远走，两只耳报灵忽然扯着嗓子大叫道：

“大老爷不好了，有怪物来了，好大好大！”

“沙沙沙~~”

黑竹林摇荡，一只庞大的身影从其中探出头来，两只眼睛，一个鼻子，土褐色皮肤，土里土气，仅是头颅就有磨盘大小，竟是一个巨人。

【名称】：异类

【信息】：二阶崟（yín）巨人

......

“沙沙沙~~”

崟巨人凝望着九米高的陆沉，缓缓从黑竹林挤了出来，赤着泥土一般的上半身，腰间裹着一张兽皮，双手双足，六米上下，不过，比起陆沉还是矮了一大截。

“砰砰！！”

“吼吼~~”

崟巨人垂着胸口，对着陆沉咆哮，身后竹林中有一个个野人出现，或伏地，或攀竹，披头散发，赤身罗躰，他们簇拥着崟巨人，对着陆沉呲牙咧嘴，似乎想要将陆沉吓走。

“这是什么？”

“崟巨人！”

陆沉回了一声，问道：

“你也没听说过？”

“没有！”

花白雪摇头，不解道：

“以前从未听说幽牢中有这种巨人生物。”

“那就奇怪了。”

陆沉眉头一皱，嘀咕道：“这些野人似乎以这崟巨人为主，而且，你们留意没有，瑩光和幽火竟然不向崟巨人趋近。”

“是啊！”

“好像还真是！”

几人惊讶不已，玉玲珑道：

“那怎么办？”

“这崟巨人是二阶，实力应该不弱，我就算不惧，可在这幽瑩苦牢中，有诸多限制，却也没必要与其争斗，而且你们又在身边，不能有闪失。”

两女感动。

陆沉说着，缓缓后退，一直退进后方的红叶林。

“嗷嗷~~”

几个野人则嚎叫着逼了上来，一直将陆沉赶到红叶林深处，才开始后撤，野人刚走，陆沉又偷偷跟了上来，虽然他的体型庞大，极为醒目，不过有两只耳报灵戒备，倒也不容易被发现。

陆沉藏在红叶林内偷偷张望，头上孟瑶却是跃跃欲试，陆沉倒也没有阻拦，叮嘱几声后，孟瑶肩抗袖珍般的无生镰，带着两只耳报灵悄悄靠了上去。

不一阵，孟瑶返回，脆声声道：

“哥哥，那个巨人在睡觉呢，野人都在挖这个东西，苦苦的~”

小手摊开，一小块黑乎乎的东西显露出来。

“黑竹笋？”

“应该是充饥的。”

“嗯！”

陆沉点头，让脚下的疾行鬼保持转圈，默默等待起来，好长一段时间后，崟巨人终于睡醒，嚎叫一声，带着十几个野人出了黑竹林，一路向远处行去，陆沉则靠着耳报灵指点，远远缀在身后。

走了好长一段路，崟巨人带着野人来到一处山丘下，开始登山。

后方的陆沉远远一望，顿时惊住了。

就见那山丘上有一个个密密麻麻的洞穴，有不少野人在钻进钻出，而在山丘之上，则是一座色彩斑斓，晶莹如玉的城堡，在昏暗中熠熠生辉，好似童话世界。

而四周的瑩光和幽火，只是围在周边，竟然不曾靠近。

“一座城堡？”

陆沉很是诧异，问道：

“这幽瑩苦牢中怎会有一座城堡？”

“我也不知！”

花白雪摇头，蹙眉道：“而且，这城堡好像能阻止瑩光和幽火靠近，就连下方的野人都因此得了这一块庇护之地，有了栖身之所，还真是奇怪！”

“是啊！”

陆沉感慨一声，嘀咕道：

“这堡中住的也不知是哪个，是人还是异类？”

肩头的玉玲珑道：

“一路都没遇见人，陆沉，你说我们牵情宗的人会不会就在堡中？”

“有可能！”

......

陆沉在山丘外远望，就见那十几个野人分散开来，进了山丘上的不同洞穴，崟巨人则抱着许多黑竹笋入了城堡。

又等了好一阵。

野人不再进出洞穴，好似开始在山洞中休息，陆沉则小心翼翼向着山丘靠近，倒也没发现警戒的野人守卫。

“嗷嗷~~”

“阿阿~~”

......

刚刚靠近山丘，销魂的音浪就从不同洞穴中传来，好似潮水般一波又一波，无休无止，孟瑶歪了歪小脑袋，似懂非懂，玉玲珑和花白雪羞红了脸，陆沉摸了摸鼻子，嘀咕道：

“生活这般单调，野人中怕也只有这些野趣了。”

“还说！”

玉玲珑瞪了一眼陆沉，脸上红霞更甚。

陆沉笑了笑，开始悄悄登山，山丘不过数十米高，还没靠近城堡，就望见了在倚着城门打盹的两个巨人守卫，那真是鼾声如雷。

【名称】：异类

【信息】：一阶崟巨人

......

“还好只是一阶！”

陆沉松了口气，若都是像之前见到的那个崟巨人一样皆是二阶，他只凭着这冥王体还真不敢硬闯，低头望了望自己九米多高的体型，就算是两个一阶守门，依旧不好进。

“怎么办？”

陆沉有些发愁，花白雪迟疑道：

“要不你先在外面等着，我和玲珑进去探探，这几天下来，我们身上的法力虽然消散了不少，却还有一些，应该也能自保。”

“不妥！”

陆沉摇头，幽瑩苦牢施法困难，就算是纵法仙师也比普通人强不了多少，他岂能放心。

“哥哥，让瑶瑶去吧？”

“不行！”

陆沉又否决了跃跃欲试的孟瑶。

这城堡中究竟是个什么情况，谁也不知，孟瑶心智未全，万一陷在里面可就不好了，思来想去，还是觉得用本体合适一些。

一来目标小。

二来就算施法困难，本体毕竟还有七八万斤的力道，就算碰见二阶的崟巨人也未必会输，再说，万一遇到紧急情况，还能用冥王体对敌。

“你也是我的巨人？”

陆沉正要显露本体，城堡上忽然传来一声清脆空灵的嗓音，陆沉的身体一僵，抬头望去，就见城头上，不知何时出现一个修长的身影。

这道身影极高，将近七米。

下半身是鹿。

上半身是人。

人首鹿身，还是位女性，形似前世的半人马，一身晶白如玉，好似琉璃雕琢，简直不像凡间生灵，透着一股圣洁的气息，而且，全身上下除了头戴的一顶水晶皇冠，不罩寸衣，尤其是身前之物。

伟岸，神圣，美的让人窒息。

除此之外。

头上还长着一对水晶鹿角，煞是好看。

【名称】：异类

【信息】：三阶晶白鹿

......

“你是我的巨人？”

见陆沉没有出声，晶白鹿又问了一句。

“三阶......”

陆沉心中哀叹，在这幽瑩苦牢中，就算他显露本体，施展出压制的道术【九霄空绝斩】，怕是也打不过人家，于是轻轻垂头：

“是的！”

“你撒谎！”

“......”

晶白鹿目光灼灼，轻易揭穿了陆沉的谎言，让陆沉身体紧绷，一阵无语，她又问道：

“你愿意成为我的巨人？”

“愿意！”

“你又撒谎！”

“......”

晶白鹿轻轻扯动唇角，脸上露出动人心魄的笑容，看起来并没有动手的打算，似乎很乐意看到陆沉的窘迫，她的目光从虎妞，花白雪，玉玲珑和孟瑶的身上扫过，再次问道：

“你是外乡人？”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第183章牵情宗人，七雅之一


“你是外乡人？”

“......”

陆沉有些发憷，硬着头皮道：

“是的！”

“还算诚实。”

晶白鹿轻轻额首，又道：

“你为何来到我的水晶堡？”

“寻人！”

晶白鹿没有急着说话，反复打量着陆沉，好似高高在上的女皇，俄尔，她伸手轻点，只见有莹莹白光落下，陆沉身体无恙，右手指肚上的那块绿色瑩斑却被直接抹去，她居高凌下道：

“那么...我赐予你进出水晶堡的权力！”

“踏踏踏~~”

说完之后，四蹄飞扬，莹光闪耀，转身飞向城堡，留下一个绝美的背影。

“走了？？？”

陆沉抬头，好一阵意外，花白雪蹙眉道：

“好像对我们没有恶意。”

“还进不进？”

玉玲珑很想进去，却仍在询问陆沉的意见，陆沉转头望向城门，就见在院门外酣睡的崟巨人守卫，不知何时已经醒来，一个个身体挺拔，目不斜视。

“试试吧！”

“嗡嗡~~”

陆沉不再多想，抬脚走向城门，刚刚来到城门口，两位一阶崟巨人便合力推开了紧闭的城门。

“真的可以进去。”

“进不进？”

“进吧！”

陆沉一咬牙，矮身走向城门，一步踏入，就见城堡内水晶铺地，玉酯成墙，假山流水，亭台楼榭，花团锦簇，美轮美奂，真如仙境一般。

“好美呀~~”

“陆沉你看，那里竟然还有人！”

两女惊呼，陆沉扫了一眼就开始感应体内，发现原本被压制的法力，已能调动自如，他连忙问道：

“你们的法力还在消散？”

“咦，不消散了！”

“我试试！”

玉玲珑手捏法诀，施了个小法术，就见指尖莹莹亮起，惊喜道：

“法术也没了压制！”

陆沉若有所思，嘀咕道：“还真是一处古怪的地方，你们有没有感觉到，这里竟然还有灵气，而且十分浓郁。”

“是的！”

“我也感觉到了！”

三人对视一眼，都有些惊疑，陆沉身体一晃，冥王体进入胎衣，本体出现在外界，两女和虎妞也顺势落在地上，他转头望向两侧街道，一处向左，那里有一个飞檐翘角的凉亭，其中有不少人向这边望来。

有男有女。

指指点点。

另一处向右，一直延伸到远处。

【名称】：修士

【信息】：一境炼气士

......

【名称】：修士

【信息】：二境纵法仙师

......

玉玲珑迟疑道：

“要不要过去打听一下？”

“也好！”

陆沉收回目光，轻轻额首，于是三人带着孟瑶和虎妞向左走去，靠近后，玉玲珑主动开口道：

“诸位道友有礼了，请问牵情宗的人可在此处？”

众人面面相觑，其中一位青年男子上前，拱手道：

“仙子客气，这牵情宗，可是那尽是女子的宗门？”

“对对！”

“如此，牵情宗确实就在此处。”

“当真？”

“自然！”

青年男子额首，热切道：

“在下萧温，愿为仙子带路。”

“有劳了！”

玉玲珑压下心中激动，微微点头，纤纤玉手却突然被一只大手牵住了，她似羞似恬地瞪了陆沉一眼，并没有抽回，任由陆沉牵着，那名叫萧温的男修见此，心中一凉，讪讪笑道：

“诸位请随我来吧！”

说完，绕过凉亭，带着三人向远处走去。

不一阵，众人便来到一栋三层的阁楼外，那男修望了眼牵着两女的陆沉，拱了拱手，垂头离去，玉玲珑无奈道：

“至于么......”

“嘿嘿~~”

陆沉咧嘴一笑，把玩着那只纤纤玉手，玉玲珑翻了个白眼，望向身前三层的阁楼，有些忐忑，不安道：

“陆沉，你说是不是太顺利了？”

陆沉安慰道：

“不过是个残缺的秘境罢了，又不是什么龙潭虎穴，能有什么凶险，你且安心，这里又没有压制，就算那三阶晶白鹿亲至，我亦不惧。”

“嗯~~”

玉玲珑彻底放下心来，抽回玉手，上前敲响了莹白如玉的门户。

“咚咚咚~~”

“吱呀~~”

房门从里面打开，两位男装打扮的女修走了出来，望见玉玲珑都楞了一下，回过神来后，惊喜道：

“参见玲珑长老！”

“起来，快起来吧！”

玉玲珑高兴不已，连忙问道：

“掌门师姐可在？”

“在的，正在房内打坐！”

“好好！”

玉玲珑心中欢喜，转头望向陆沉，陆沉见两人没有异常，也稍稍放心，笑道：

“进去吧！”

“嗯~~”

玉玲珑不再迟疑，带上陆沉，跟着两人一同走了进去，自是少不了重聚后的一阵欢天喜地，连孟瑶和虎妞都参与了进去，而陆沉因为是男身，不便走动，被安排在了一楼的一间房舍中。

“吱呀~~”

陆沉正在玉床上盘坐，房门悄悄打开了，一身宫装白裙的花白雪走了进来，款款在玉床上落座，纤手摸着陆沉的脸颊，陆沉睁开眼眸，拦腰将人抱在怀里，大手不老实，同时问道：

“这么快就过来了？”

“嗯~~”

花白雪的呼吸有些杂乱，解释道：

“我...我只是牵情宗的客卿长老，不如玲珑她们亲近，也没多少话好说的，在不在都一样，还不如瑶瑶讨喜，不如过来陪你。”

两人耳磨厮鬓，陆沉又问道：

“怎么样？”

“以前仅核心弟子就足有数百人，如今加起来还不足一百个，损失不小，据说是被一窝凶恶的狼群围住了，好生凶险，纠缠了好些天，差点全宗覆灭，好在运气好，遇到了漫步的晶女皇，被救下来后，直接带进了这水晶堡。”

“晶女皇？”

“嗯，就是那个晶白鹿。”

“哦！”

陆沉动作不停，继续道：

“我看她们对这里似乎很满意，没有离开的打算。”

“也不是！”

花白雪摇头，忧虑道：

“大家还是想着回山的，只是被困在此处难以出去罢了，只能呆在这里避难，如果知道百造山覆灭的消息，肯定愿意回去，不过，十一年之后就是浩瀚劫，出去还是不出去，对她们而言，似乎也没有太大区别。”

“随她们吧。”

其实牵情宗最好的出路，应该是投奔他陆沉，加入他的长春道观，不过，这里的门派之见很重，对方未必会答应。

“玲珑...唔~~~”

花白雪忽然惊呼一声，刚刚出口的话，也忘到了九霄云外。

“夫君~~”

“夫君~~”

......

陆沉浅尝辄止，挥手凝出一团清水帮着花白雪清理，花白雪倒在陆沉怀里，面上红霞朵朵，美目温柔似水，任由陆沉作为。

“咚咚咚~~”

这时，门外忽然响起了敲门声。

“进来吧！”

“吱呀~~”

房门打开，玉玲珑领着一位中年美妇走了进来，望了眼衣衫整洁，盘坐在地的两人，也没有多想，倒是那中年美妇在花白雪的脸上停了几秒，意味深长的表情一闪而逝。

这人穿着淡紫色道衣。

三十余岁的样子，手握一把莹白色拂尘，头上戴着个莲花冠，纵然不施粉黛，颜色依旧出彩，当然，比起花白雪和玉玲珑差了一截。

“这位是......”

“她就是掌门师姐，姓楚，名叫楚怡！”

“原来是楚掌门，幸会幸会！”

陆沉起身，对着中年美妇轻轻抱拳，客套了一句，玉玲珑翻了个白眼，大大咧咧道：

“又不是外人，不讲那些虚礼，我把你想要以经换经的想法告诉了师姐，师姐想亲自见你一面，才肯传授那门七雅五俗。”

“哦~”

陆沉眉头一挑，问道：

“敢问楚掌门有何见教？”

“不敢当！”

楚怡一甩拂尘，打了个稽首，出声道：

“实不相瞒，贫道这门七雅五俗极为特殊，传男不传女，是七雅之一，而且是大雅，名叫【插花经】，其中共有一千五百七十二个动作，每个动作需要连续百次，不可间断停歇，只有完成所有动作方可。”

玉玲珑听得迷迷糊糊，陆沉却面色古怪起来，小心问道：

“这插花经，可是那房中秘法？”

“不错！”

楚怡面色淡然，娓娓道：

“此经男习女不习，却是男女同修，早年我曾寻男子修炼，不堪者一个动作都难完成，就算佼佼者，也最多不过百个动作罢了，想要完成一千五百七十二个动作，难如登天。”

“师姐~~~”

陆沉认真听着，玉玲珑和花白雪却羞红了脸，尤其是玉玲珑，因为至今不食烟火气，面皮终究差些，叫了一声，直接逃出了房间。

“楚掌门是想......”

楚怡傲然道：

“法不传非人，想学这门【插花经】，需要有真本事才行，贫道欲亲自称量于你。”

“称量...”

莫说一旁的花白雪，就连陆沉一时都惊呆了，望着眼前的美妇，好一阵都没反应过来，苦笑道：

“楚掌门莫不是在开玩笑？”

楚怡望了眼花白雪一眼，肃然道：

“白雪应该晓得，贫道从不开玩笑。”

见陆沉望来，花白雪硬着头皮点头：

“嗯~~”

“......”

陆沉一阵无语，闷声道：

“楚掌门还是换个条件吧。”

楚怡面露不悦，皱眉道：

“莫非贫道还入不得道友的法眼？”

“非也！”

陆沉摇头，认真道：“男女同修，贵在心意相投，郎心妾意，若是我所猜没错，你所说的那一千五百七十二个动作，应该只是表意，更深层次的考验，多半还要彼此心意相投，楚掌门多半是误了歧途。”

“你说的很对！”

楚怡深深望了陆沉一眼，叹声道：

“可若是连这些动作都难以完成，只有郎心妾意又能如何！”

“......”

花白雪瞅了瞅掌门楚怡，又望了望一本正经的陆沉，心中暗叹，若只看神情，别人多半还以为两人在谈玄论道，哪个能想到，两人论的竟是那男女同修之事。

陆沉不肯松口。

楚怡不愿改口。

两人争执不下，最后楚怡一甩拂尘，直接拂袖而去。

“夫君~”

花白雪靠上前来，纤手环住陆沉的右臂，劝慰道：“以夫君本事，那一千多个动作定然算不得什么，莫不让她称量一次也好。”

“不妥！”

陆沉摇头，解释道：

“若只是同修，也不是不可商量，但这只是表面罢了，她定然还有更深层次的目的没有暴露出来，正因此，我才有顾虑。”

“原来是这样。”

花白雪恍然，转头就见玉玲珑贴着墙根走了进来，陆沉好笑道：

“连你也劝我和你那师姐同修？”

“呸~~”

玉玲珑轻啐一口，妞妞捏捏来早陆沉身旁坐下，陆沉诧异道：

“怎么了这是？”

玉玲珑神色复杂，垂头道：

“我知道师姐的目的。”

“哦，说说看！”

玉玲珑仰头望着陆沉，问道：

“你可还记得甄灵儿？”

陆沉目露思索，沉吟道：“可是那个仙人转世，又有天赋【耀世】的小女孩？好像还是你掌门师姐的亲传弟子吧？”

“对！”

玉玲珑点头，认真道：

“我师姐的目的性很强，向来如此，她这次的目的也不是真的要和你同修，无非就是使你让步，为了给她的宝贝徒弟提前铺路，牵情宗没有真人坐镇，始终就是个不入流的小宗门，想要更进一步，唯有真人方可，师姐对甄灵儿寄予了很大希望。”

“那和同修有什么关系？”

“这哪是同修，这是快速修成一门七雅五俗的捷径，你若能修炼这【插花经】，等甄灵儿以后达到纵法仙师巅峰的地步，只要和你一同修炼，岂不距离三境通玄真人更近一步。”

“原来是为了她。”

陆沉摸了摸鼻子，嘀咕道：

“那小丫头好像才十几岁吧？”

“十一岁！”

“小了点......”

花玲珑翻了个白眼，解释道：

“甄灵儿现在已经是纵法仙师了。”

“这么厉害？”

“毕竟是仙人转世嘛。”

“也是！”

陆沉有些感慨，上次在牵情宗见到对方时，还是练气九层，转眼都成纵法仙师了，想到此处，不由沉吟起来，那门七雅之一的【插花经】他势在必得，既然知道了楚怡的真正目的，他的抵触也不再像先前那般强烈。

真要和楚怡同修，也非是不可以。

他的目光落在玉玲珑身上，伸手握住对方的玉手，柔声道：

“我想听听你的意见。”

花玲珑思索道：“现在的问题有两个，一个是要证明你有修成【插花经】的能力，一个是许诺甄灵儿，以后若有需要，不得拒绝与其同修插花经，只有满足这两个条件，我师姐才会松口，传你插花经。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第184章二阶灵书，太阴幽荧


“第二个不难，许诺就许诺了，反正时间还早。”

陆沉点头，又发愁道：“那该怎么证明我有修成插花经的能力？莫非真要让你师姐亲身称量一下？”

“还能怎么办？”

玉玲珑也有些无奈，犹豫不决，陆沉坏笑道：

“要不...干脆你来称量一下？”

“想得美！”

玉玲珑撇过头去，脸上升起道道红霞，陆沉也只是随口一句，知道两人暂时还没到那种程度，因此也不逼迫，思索了一阵无果，陆沉咬牙道：

“让你师姐进来吧。”

“想好了？”

“嗯！”

陆沉点头，洒然道：

“左右不过一场露水情缘，她都不甚在意，我又何须扭捏。”

“好！”

玉玲珑神色复杂，也没再多说，带着花白雪，起身走出了房间，不一阵，一身道衣的楚怡走了进来，房门从外面关上，楚怡望着陆沉，平静道：

“你想好了？”

“嗯！”

陆沉额首，好奇道：

“楚掌门修的也是太上忘情经？”

“不是！”

楚怡摇头，放下拂尘，伸手一扯腰间青丝带，身上道袍便已滑落，显露出分外惹眼的美景，她面色平静，将头上莲花冠取下，放在一旁，满头发丝飘散，解释道：

“贫道这掌门一脉修的是【太上清净经】。”

陆沉恍然，怪不得对方虽然面色平淡，却不像姜红娥那般冷若冰霜，他的目光在楚怡身上流转，问道：

“我该怎么做？”

楚怡目空一切，傲然道：

“贫道早前曾是凡俗中的一位妓子，阅人无数，机缘巧合，才走上了修炼之路，这【插花经】便是那时所得，这些年来虽然少与人欢聚，却因为参悟这经文，本事不减反增，你只需站着即可，若能撑过半个时辰算你了得，若能撑过一个时辰，我便传你插花经。”

“好！”

陆沉深吸一口气，一动不动，任由对方施展。

一个时辰！

两个时辰！

转眼过去了半日。

......

“吱呀~~”

房门打开，楚怡一脸平静走了出来。

“师姐~~”

“扑通~~”

玉玲珑刚喊了一声，楚怡脚下一个踉跄，差点跌倒在地，头上莲花冠都歪到了一旁，玉玲珑和花白雪连忙将人扶住。

“我...我没事，没事~~”

说着，楚怡甩开两人，歪歪扭扭向过道走去。

“呼~~”

轻吐一口气，楚怡在远处停下，扶正头上的莲花冠，转身望向陆沉所在的房间，小声呢喃道：“若是早些年遇见，还修个什么仙呢......”

......

玉玲珑和花白雪携手走进房间，就见陆沉闭着眼，衣衫整洁地站在原地，一动未动，好似睡着了一般，两人对视一眼，哭笑不得。

“陆沉~~”

呼唤声响起，陆沉悠悠醒来，疑惑道：

“结束了？”

“嗯！”

玉玲珑点头，玉手从一旁的石桌上捡起一个小东西。

“这是......”

“插花经！”

玉玲珑神色复杂，递给陆沉，陆沉伸手接过，就见这小东西也就指肚大小，竟然是个翻开的书本模样，显得极为精致。

【名称】：物品

【信息】：二阶灵书

......

“灵书？”

“对！”

玉玲珑点头，解释道：

“用特殊手法炼制，至少也需要消耗十块灵石。”

陆沉不解道：

“和玉简有什么区别？”

“有区别！”

花白雪接过话头，解释道：

“唯一的区别就是可以反复使用，反复观看。”

“那还不错！”

陆沉了然，将灵书小心贴在眉心，一瞬间，大量信息涌入脑海，几息后，他睁开了眼眸，伸手将灵书递给花白雪，花白雪也不扭捏，顺势贴在自己眉心，一时间，呼吸有些杂乱，脸色升起道道红霞。

“给你！”

花白雪慌忙将灵书拿开，转手递给了玉玲珑。

玉玲珑犹豫了下，还是有些好奇，小心翼翼放在了眉心，脸色骤然一变，玉手轻颤，直接将灵书丢在了地上，转身逃出了房间：

“好下溜的东西~~~”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，将灵书重新捡起，收进封印球，笑道：“玲珑是个不识货的，等以后就明白它的好处了。”

说着，陆沉挑起花白雪的下巴，眉头一挑：

“试试？”

“嗯~~”

花白雪点头，身子一矮，倒在了陆沉怀里：

“夫君，可...可要蔹惜。”

“放心！”

陆沉哈哈一笑，望了一眼身前的光幕，抱起花白雪，开始专心修习七雅之一的【插花经】。

【名称】：陆沉

【功法】：插花经未入门

......

【插花经入门条件】：

【1】：插花一次（未达成！）

......

“第两百三十二式！”

“四十一，四十二，四十三，四十四，四十五.......”

“夫君~~”

刚刚修至半途，花白雪痛呼一声，忽然昏厥了过去，陆沉担心受伤，不得不中断第一次修炼插花经，拥着对方开始施展【玉女洞玄经】，神秘的气息流转，半柱香后，花白雪醒来，惭愧道：

“是白雪不好，没能让夫君一次修成插花经。”

“也没什么。”

陆沉笑着摇头，安慰道：“这插花经的强度太大，我又不曾入门，轻重不好把握，你受不得也是可以理解，咱们慢慢来吧。”

“嗯~~”

花白雪心中甜蜜，跃跃欲试道：

“再试试？”

“好！”

陆沉点头，欣然应允，开始继续修炼，一连持续到第三日，奈何花白雪承受能力有限，两人最高也就止步在四百九十九式，还没到五百，距离全部的一千七百五十二式更是相差甚远。

想要入门，除了勤加修炼，其实还有一个途径，便是找个承受能力强的与陆沉同修。

姜红娥！

潼莘！

杜三娘！

巫山朵朵！

孔雀娘娘！

青荷！

花白雪！

陆沉想遍了诸女，怕也只有绒女和孔雀娘娘才能撑下来，可惜两女都没在跟前，暂时指望不上，随后他又想到了牵情宗的宗主楚怡，此人出身风尘，手段他见识过，确实了得，或许也能支撑。

“不妥！”

陆沉摇了摇头，不再多想，拥着睡着的花白雪入眠，几日操劳，他也需要修养。

......

“吱呀~~”

第二天清早，玉玲珑端着饭菜走进房间，三人在案桌前吃着饭食，玉玲珑时不时望一眼光彩夺目的花白雪，神色复杂。

因为这几日勤修插花经，没有特意遮掩，玉玲珑自是猜到了两人的关系。

奈何连她自己都已心有所属。

又能说些什么？

玉玲珑握着竹筷，扒了一口玉酯灵米，抬头问道：

“我们什么时候离开？”

陆沉放下碗筷，认真望着对方，笑道：

“你看呢？”

玉玲珑连忙垂头，不敢与陆沉对视，沉吟道：“再住几天吧，昨天我将百造山覆灭的消息，还有浩瀚劫的信息与师姐说了，师姐深思熟虑后，决定暂时不离开水晶堡，依旧庇护在晶女皇手下，我想和她们再待几日。”

陆沉并不意外，点头道：

“听你的。”

“嗯~~”

玉玲珑心中微暖，又道：

“还有一个事情。”

“什么？”

“师姐说想用圣女峰上的二阶木灵脉，换你身上的那个二阶木属性灵脉。”

“可以！”

灵脉换灵脉，还是同阶同属性，陆沉欣然应允。

他身上如今有一水一木两条二阶灵脉，都封存在三阶宝山中，这五座宝山不仅能外放神光，还相当于五张能反复使用的移脉符，如今抽取灵脉对他而言再非难事，左右不过是费些功夫，看在玉玲珑的面上，陆沉自然不会拒绝。

“嗯~~”

玉玲珑应了一声，抬头就见陆沉起身走了过来，刚要出声，就被陆沉抱在了怀里，心中一慌：

“你...你干什么？”

“喂你吃饭！”

陆沉抱着对方在玉凳上坐下，玉玲珑挣扎两下就不再动弹，脸上升起一抹红霞，捏捏道：

“白...白雪还在呢......”

“又不是外人。”

陆沉与花白雪对视一眼，惹来一双好看的白眼，他笑了笑，拿起碗筷开始投食，玉玲珑没再拒绝，小口小口咀嚼着，不敢抬头，更不敢去望似笑非笑的花白雪。

陆沉嗅着清香，望着怀中美人，神情恍惚。

曾几何时。

那个高高在上，仙子一般的神仙人物，终于被他活捉了。吃过早饭，陆沉抱着玉玲珑走向玉床。

“做...做什么？”

见玉玲珑神色慌乱，陆沉安慰道：

“放心，咱们不修那插花经。”

“哦......”

玉玲珑刚松一口气，洁白的玉足就被一双大手捉住了，反复把丸，直到小半个时辰后，玉玲珑才得了机会，逃也似的跑出了房间。

......

下午的时候，楚怡邀请陆沉参加了一场晚宴，宴上见到了牵情宗的诸多核心女弟子，还有那位几面之缘的长老墨菡，以及对方的女徒弟陶慜君。

宴后。

陆沉随着楚怡来到一楼深处的一间屋舍，进门就见香烟袅袅，有禅香萦绕鼻端，他跟着楚怡往里走去，一直来到一方供桌前。

就见供桌上供奉着一个立起的银白色圆环，陆沉若有所思，诧异道：

“这是...神兽太阴幽荧？”

“对！”

楚怡没有回头，从供桌下取出一个洁白的小碗，解释道：

“晶女皇庇护我等，条件便是供奉太阴幽荧，早晚一炷香，不可缺少，多出的香火可以在她那里兑换各种宝物和丹药，这小碗便是从那里换的，可以容纳灵脉。”

说着，她在蒲团上盘坐下来，将小碗摆在陆沉面前。

【名称】：法器

【信息】：二阶灵池

......

小碗就叫灵池，其中还有小半青绿色液体，陆沉也不多说，在对面蒲团上坐下，张口一吐，太乙青山便从口中飞出，他伸手对着太乙青山轻轻一敲。

“砰！”

随着一声轻响，一道暗影从其中落下，“噗通”一声掉进了灵池中，陆沉将太乙青山收归灵窍，就见灵池中多了一道暗影在游动。

似龙非龙。

似蛇非蛇。

时隐时没。

时大时小。

颇为神秘。

【名称】：灵脉

【信息】：二阶木属性灵脉

......

楚怡平静的脸上显出淡淡喜色，纤手在灵池上方扇动，似乎嗅到了从其中逸散而出的木灵气，感慨道：

“有了此物，就算我们牵情宗常年待在此处，也能安身了。”

说着，她将灵池端起，小心放进道衣袖口。

陆沉收回目光，转头望向供奉的银白色圆环，出声问道：

“常年供奉太阴幽荧，会不会通灵？”

“不会！”

楚怡摇头，解释道：“太阳烛照和太阴幽荧与其他神兽不同，它们在世间堪称独一无二，又是最古老的神兽，早已死去万古，死后才有了四象圣兽，因此绝不会通灵。”

“那为何晶女皇还要你们供奉？”

楚怡伸手入袖，从其中取出一小把晶币，都是圆形方孔，与孟瑶的祈愿币有些相似，却又小上许多，她随口道：

“为了这个吧。”

【名称】：物品

【信息】：香火钱

......

“香火钱？”

“对！”

楚怡有些奇怪陆沉竟然知道晶币的名字，却也没有多想，解释道：

“晶女皇就是以此为食。”

“以此为食......”

见陆沉目光闪烁，楚怡连忙提醒道：“我听玲珑说过你的事，知道你实力了得，但是千万不要与晶女皇起冲突，更不要小觑她，对方看着只是三阶，其实真正的实力远超想象。”

“怎么说？”

“你见过二阶的崟巨人吧？”

“见过！”

陆沉点头，楚怡神色复杂道：

“可你见过三阶的崟巨人？”

“还有三阶？”

“不仅有，而且单我见过的三阶崟巨人就不下五尊。”

“五尊......”

陆沉很是意外，如此一来，晶女皇的实力确实不该像明面上这般简单，又问道：

“还有其他厉害的地方？”

“有！”

楚怡伸手指了指脚下，感慨道：

“我曾听过一个传言，说是这水晶堡，其实是一件四阶法宝。”

“这......”

陆沉骇然，他本来还打算弄一些香火钱回去，此刻看来，怕是有些不现实，强压下心中情绪，他认真点头道：

“多谢提醒！”

“嗯~~”

楚怡轻哼一声，见陆沉似乎想要离开，她迟疑了下，问道：

“你的插花经修成了？”

“还没......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第185章煮剑经升级，直面天目山


陆沉的脚步一顿，楚怡悠悠一叹：“白雪美则美矣，身子终究弱了些，怕是经不起你的折腾，我早年因这插花经才入了道途，一晃几十年过去，今日我助你一臂，你也赐我一个圆满吧。”

说着，伸手一扯青丝带。

陆沉转过身来，就见那一身青色道衣已然跌落在脚下，此情此景，哪个还能拒绝，当下重重点头：

“好！”

话落，伸手将楚怡推在蒲团上。

“插花经第一式！”

“别！”

楚怡惊呼一声，纤手一扯地上青色道衣，只见道衣飘落，罩住了供奉的那个银白色圆环，她松了口气，点头道：

“可以了！”

“唔~~~”

......

于此同时，水晶宫最中央的一座尖塔上，头戴皇冠，女皇一般的晶白鹿正望着眼前光幕，看的津津有味，就见一件道衣飘落，遮住了其中两道身影，她脸色微变，叹声道：

“无趣，实在无趣~~”

而后俯身望着整座城堡，又喃喃自语道：“还有十一年啊，我...已经有些迫不及待了......”

......

“第五百二十九式！”

“二十三，二十四......”

“插花经第一千七百五十二式！”

“九十九，一百！”

......

一晚上过去，两人不眠不休，终于顺利完成了插花经的第一次修炼，一瞬间，楚怡的脸上露出痛苦与惊喜交错的神情，她忽然瞪大眼眸，喃喃道：

“这一辈子，总算没有白活......”

说完，琼首一歪，不省人事。

陆沉吓了一跳，查看后才松了口气，对方只是昏厥了过去，并没有大碍。

“苦了你了。”

陆沉翻手取出一个瓷瓶，将其中玉露在楚怡口中滴了两滴，然后又将那件青色道衣穿在对方身上，抱着楚怡放在一旁的小床上，这才望向眼前光幕，伸手点出：

“展开！”

【插花经升级条件】：

【1】：插花一次（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：插花经未入门（可升级！）

......

“总算达成了！”

陆沉再不犹豫，伸手轻轻一点：

“升级！”

插花经悄然间升级到入门，陆沉轻闭双眼，好一阵才缓缓睁开，只觉对插花经的理解又深奥了许多，他望向昏迷不醒的楚怡，强压下想要再施展一遍的冲动，转身出了房门，一路来到自己居住的房舍。

“吱呀~~”

轻轻推开房门，走进房间，就见玉榻上并排躺着两个身影。

一个是花白雪。

一个叫玉玲珑。

两人好似姐妹，一个比一个出彩，陆沉掀开锦被，悄悄钻了进去，将两人紧紧拥在怀里。

“回来了？”

“嗯！”

短暂的交流后，都没再说话，两女一男，依偎着，感受着彼此间那股浓浓的温情。

......

......

......

好长一段时间后，陆沉开始不老实，玉玲珑呼吸杂乱，逃也似的跑出了房间，留下花白雪与陆沉四目相对。

“白雪......”

“夫君~~”

“我的插花经入门了，轻重已能拿捏的很好，白雪要不要试试？”

“嗯~~”

花白雪目光如水，轻轻靠在陆沉胸口，陆沉再不犹豫，翻身而起，摆弄出插花经第一式，而后，一式又一式。

行云流水。

绵延不绝。

“唔~~”

“夫君~~”

“夫君~~”

.......

整整一个上午的时间，两人配合默契，顺利完成了一千七百五十二式，陆沉果然拿捏的极有分寸，花白雪并未受创，在完成的一瞬间，两人好似连灵魂都融为一体，有一种前所未有的体验。

“呼~~”

直到一刻钟后，花白雪才轻吐一口香气，好似重新活了过来，纤纤玉手紧紧环住陆沉，久久不愿松开。

【名称】：陆沉

【功法】：插花经入门（升级条件可展开！），煮剑经未入门（升级条件可展开！）

......

【插花经升级条件】：

【1】：插花十次（1/10未达成！）

......

【煮剑经升级条件】：

【1】：煮剑一次（未达成！）

......

随后的两日，陆沉开始主动下厨。

以青云剑为厨具，倒也得心应手，终于在第二日傍晚做成一份美味，吃下后，【煮剑经】也顺利入门，第三日，三人再不逗留，在楚怡等人的相送下，出了水晶堡的城门。

“刷！”

陆沉身体一晃，显化出九米多高的冥王体，大手一伸，将花白雪和玉玲珑放在肩头，对着城门口的众人挥了挥手，大步远去。

孟瑶则骑着虎妞，小手托着一块好吃的点心，紧随在陆沉身后。

一日后。

陆沉原路返回，终于走出幽瑩苦牢，三人都松了一口气，花白雪坐在陆沉的肩头，问道：

“夫君，接下来还要去一趟天目坊市？”

“对，等把山上的木灵脉收了，就去一趟坊市，之后咱们就回孽水龙潭。”

“嗯~~”

花白雪轻轻靠在陆沉身上，只觉安心极了，哪怕不久后便是浩瀚劫，她也毫不担心，只要能随在陆沉身边，便没什么好怕的，倒是另一侧肩膀上的玉玲珑有些吃味，嘀咕道：

“左一个夫君，右一个夫君，怕人不知道你们两人的关系似的。”

“......”

陆沉咧嘴一笑，出声道：

“你也可以叫啊。”

“不叫！”

玉玲珑撇过头去，作势不理陆沉。

“叫不叫？”

“不叫！”

“叫不叫？”

“不叫！”

“叫不叫？”

“别挠了别挠了，咯咯咯~~”

......

三人打打闹闹出了幽牢，陆沉身体一晃化成了本体，抱起两女御剑向山顶飞去，刚刚落在圣女峰上，三人对视一眼，脸色微变。

陆沉奇怪道：

“灵气弱了好多，莫不是那二阶木灵脉被人捷足先登，提前抽走了？”

“去看看吧。”

“嗯！”

陆沉压下心中杂念，带着两女和孟瑶向远处飞去，很快落在圣女峰上的一片枫叶林中，只见原本生机勃勃的枫叶林，如今竟已有枯萎的迹象。

等三人在其中找到木灵脉的灵穴，只见灵穴空空如也，那二阶木属性灵脉早已不知所踪，当下眉头大皱，嘀咕道：

“会是谁抽走了灵脉？”

“不会是天目宗吧？”

“有可能！”

陆沉点头，天目宗是这擎苍山脉东麓仅存的宗门，百造山覆灭，很有可能引来天目真人查探，误以为灵脉无主，趁机抽走灵脉的可能性极大。

当然，也有可能是其他人所为。

陆沉不再多想，见夕阳西斜，于是开口道：“此事也急不得，今天就在山上住一晚吧，明天再去坊市讨个说法。”

“嗯~~”

玉玲珑应了一声，不知想到了什么，俏脸微微一霞。

“刷！”

陆沉一挥手，将紫玉飞舟放了出来，又带着孟瑶和虎妞在枫叶林中猎了一头麋鹿，再一次亲自下厨。

夜幕深沉。

篝火燃烧。

枫叶林中一片欢声笑语。

等孟瑶睡下，陆沉牵着两女走进飞舟的船舱，夜半时分，玉玲珑踉跄逃了出来，剩下的陆沉与花白雪自是少不了一番龙飞凤舞。

......

第二日清早，三人驾驭紫玉飞舟驶向天目宗，不久后，便遥遥望见了天目峰。

天目峰顶。

白发苍苍的天目真人睁开了双眼，随手拍掉肩头的几片落叶，就见一位门下弟子慌慌张张飞了过来，当下皱眉道：

“何事惊慌？”

那弟子连忙跪地，恭声道：

“启禀真人，山下...山下有人叫嚣，说要找我们天目宗讨个说法。”

“何人？”

“乘的是紫玉飞舟，像是牵情宗的人。”

“打发了即可！”

天目真人摆了摆手，重新闭上了眼眸，实在懒得理会，那年轻弟子面露难色，咬牙道：“真人，方才五位长老一同出手，却...却不敌对方一山之威，那山极为了得，能放寒光，疑似三阶法器。”

“哦？”

天目真人微微动容，眉心竖眼缓缓睁开。

只见天目峰上风云激荡，一双巨大的眉眼在高空形成，那眉眼向下张望，就见一艘紫玉飞舟停泊在山脚处，飞舟上有几人隐约可见，在正前方还有五道身影，一动不动，均被封在寒冰之内。

“哼！欺我天目山无人乎！！”

天目真人一声冷哼，响彻山上山下，山脚处原本无精打采的天目宗众人顿时欢呼起来。

“是真人他老人家！”

“伤我天目宗长老，有真人出面，看这家伙还如何收场。”

“哈哈哈~~”

......

众人议论纷纷，半山腰处却有两人面色复杂，一位是天目宗的长老石姬，一位是石姬的女弟子沐蓉，石姬神情恍惚，望着傲立在飞舟上的那个身影，又想起了十年前被其欺负的场景，只是十年过去，许多记忆早已模糊。

石姬自嘲般摇了摇头，呢喃道：

“他怕是已经记不得我了，也好，也好~~”

“师傅~”

沐蓉转头望了一眼石姬，小声道：

“师傅不出手？”

石姬摇头苦笑道：“五位长老联手都奈何不得他，师傅哪里还敢自取其辱，再说连真人都惊动了，也不需为师出手。”

“哦~~”

沐蓉捏着手中锦帕，眼中闪过一抹担忧，又望了望站在陆沉身侧彷如仙子一般的两位女子，咬了咬红唇，轻轻垂下了头。

“傻孩子~~”

石姬将一切看在眼中，幽幽轻叹。

十年下来，自己的这位弟子非但没能将那人忘掉，反而成了心中的一根刺，迟迟不敢踏向二境，她虽然急在心里，却也无可奈何。

......

除了天目宗人，山脚下另有许多散修，同样心思复杂，诸宗遭劫，天目宗却独善其身，许多原本的宗门中人，都沦为了散修，哪个不对天目宗心怀怨愤。

只是天目宗势大，他们不敢表露罢了。

如今见天目宗人吃瘪，自是一个个眉飞色舞，偏又不敢发声，殊为怪异。

......

“来了！”

陆沉坦然望着高空的那双眉眼，身旁的花白雪劝慰道：

“这次天目宗能够置身事外，多半与清虚道君干系非浅，可不能像面对天河真人那般，随意打杀了，若是因此惹出清虚道君，咱们得不偿失。”

“放下吧！”

陆沉微微一笑，安慰道：

“我与清虚道君有过两面之缘，略微了解对方脾性，断不会为了一点小事大动干戈，再说了，我有分寸，又不胡乱杀人，和天目宗结不成死仇”

“那便好！”

玉玲珑松了口气，花白雪欲言又止，忽然惊呼道：

“夫君小心！”

“刷！”

不等声音落下，陆沉挥手间，五座宝山齐出，他轻轻一托，五座宝山浮空而起，遮蔽住紫玉飞舟上空，只见高空中那双眉眼不停眨动，顿时，一道道白色光柱向飞舟轰来。

“轰隆~~”

灵光在空中炸开，刺眼无比，隆隆巨震不停响起。

五座宝山彼此相连，五色光芒在山体上流转，牢牢将紫玉飞舟守护，直到一柱香后才稍稍停歇，陆沉双眼一眯，手中捏了个法诀，对着宝山连续拍出几掌。

“嗡嗡~~”

只见五座宝山猛然一震，其中元磁黑山乌光大盛，一道【元磁黑光】喷薄而出，一冲而起，对着高空的那双眉眼猛然一扫。

“刷！”

元磁黑光一闪而逝，高空中的眉眼也出现道道裂纹。

砰的一声。

散作风云。

“呼~”

陆沉伸手一招，五座宝山化小，重新落下，悬浮在身周，他轻吐一口气，摇头道：

“【天目大法】也不过如此！”

玉玲珑目放异彩，雀跃道：“陆沉，接下来怎么办？”

“退后十里！”

“阿~”

玉玲珑惊呼一声，奇怪道：“咱们明明占了上风，怎么还要后退？”

“正因为占了上风，才不能做的太绝，天目宗毕竟是这擎苍山脉的魁首，给天目真人稍微留点颜面吧。”

“哦~”

玉玲珑恍然，又问道：

“那木灵脉的事？”

“等人来吧。”

陆沉解释了一句，驾驭着紫玉飞舟掉头退去，天目山下却因此响起一阵喧闹，有人说飞舟是被天目真人逼退的，也有人争论对方只是不想撕破脸皮，更有心思灵动的，急着想要拜见，结果打探一圈才发现。

除了认出了两位牵情宗的长老，竟然没人识得陆沉的跟脚。

一时间，众人哗然！

直到飞舟远去，站在半山腰处的沐蓉才收回目光，她低头望了望手中锦帕，又转头望向身旁的石姬，认真道：

“师傅，我准备突破了！”

石姬又惊又喜，关心道：

“你终于想通了？”

“嗯！”

沐蓉重重点头，脸上坚定，心中却有些害怕，那人的脚步太快了，她担心下次再见时，连说话的资格都没了，所以，她要更努力修炼才行。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第185章煮剑升级，直面天目（屏蔽重发，看过的勿订）


陆沉的脚步一顿，楚怡悠悠一叹：“白雪美则美矣，身子终究弱了些，我早年因此经才入了道途，一晃几十年过去，今日我助你一臂，你也赐我一个圆满吧。”

“好！”

“别！”

楚怡惊呼一声，纤手一扯地上青色道衣，只见道衣飘落，罩住了供奉的那个银白色圆环，她松了口气，点头道：

“可以了！”

......

于此同时，水晶宫最中央的一座尖塔上，头戴皇冠，女皇一般的晶白鹿正望着眼前光幕，看的津津有味，就见一件道衣飘落，遮住了其中两道身影，她脸色微变，叹声道：

“无趣，实在无趣~~”

而后俯身望着整座城堡，又喃喃自语道：“还有十一年啊，我...已经有些迫不及待了......”

......

......

一晚上过去，两人终于顺利完成了第一次修炼，一瞬间，楚怡瞪大眼眸，喃喃道：

“这一辈子，总算没有白活......”

说完，琼首一歪，不省人事。

陆沉吓了一跳，查看后才松了口气，对方只是昏厥了过去，并没有大碍。

“苦了你了。”

陆沉翻手取出一个瓷瓶，将其中的二阶玉露在楚怡口中滴了两滴，然后又将楚怡轻轻靠在一旁的小几上，这才望向眼前光幕，伸手点出：

“展开！”

【插花经升级条件】：

【1】：插花一次（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：插花经未入门（可升级！）

......

“总算达成了！”

陆沉再不犹豫，伸手轻轻一点：

“升级！”

插花经悄然间升级到入门，陆沉轻闭双眼，好一阵才缓缓睁开，只觉对插花经的理解又深奥了许多，他望向昏迷不醒的楚怡，轻轻摇头，转身出了房门，一路来到自己居住的房舍。

“吱呀~~”

轻轻推开房门，走进房间，就见玉榻上并排躺着两个身影。

一个是花白雪。

一个叫玉玲珑。

两人好似姐妹，一个比一个出彩。

“回来了？”

“嗯！”

短暂的交流后，都没再说话，依偎着，感受着彼此间那股浓浓的温情。

......

......

......

好长一段时间后，玉玲珑逃也似的跑出了房间，留下花白雪与陆沉四目相对。

“白雪......”

“夫君~~”

.......

整整一个上午的时间，两人配合默契，顺利完成修炼，

【名称】：陆沉

【功法】：插花经入门（升级条件可展开！），煮剑经未入门（升级条件可展开！）

......

【插花经升级条件】：

【1】：插花十次（1/10未达成！）

......

【煮剑经升级条件】：

【1】：煮剑一次（未达成！）

......

随后的两日，陆沉开始主动下厨。

以青云剑为厨具，倒也得心应手，终于在第二日傍晚做成一份美味，吃下后，【煮剑经】也顺利入门，第三日，三人再不逗留，在楚怡等人的相送下，出了水晶堡的城门。

“刷！”

陆沉身体一晃，显化出九米多高的冥王体，大手一伸，将花白雪和玉玲珑放在肩头，对着城门口的众人挥了挥手，大步远去。

孟瑶则骑着虎妞，小手托着一块好吃的点心，紧随在陆沉身后。

一日后。

陆沉原路返回，终于走出幽瑩苦牢，三人都松了一口气，花白雪坐在陆沉的肩头，问道：

“夫君，接下来还要去一趟天目坊市？”

“对，等把山上的木灵脉收了，就去一趟坊市，之后咱们就回孽水龙潭。”

“嗯~~”

花白雪轻轻靠在陆沉身上，只觉安心极了，哪怕不久后便是浩瀚劫，她也毫不担心，只要能随在陆沉身边，便没什么好怕的，倒是另一侧肩膀上的玉玲珑有些吃味，嘀咕道：

“左一个夫君，右一个夫君，怕人不知道你们两人的关系似的。”

“......”

陆沉咧嘴一笑，出声道：

“你也可以叫啊。”

“不叫！”

玉玲珑撇过头去，作势不理陆沉。

“叫不叫？”

“不叫！”

“叫不叫？”

“不叫！”

“叫不叫？”

“别挠了别挠了，咯咯咯~~”

......

三人打打闹闹出了幽牢，陆沉身体一晃化成了本体，抱起两女御剑向山顶飞去，刚刚落在圣女峰上，三人对视一眼，脸色微变。

陆沉奇怪道：

“灵气弱了好多，莫不是那二阶木灵脉被人捷足先登，提前抽走了？”

“去看看吧。”

“嗯！”

陆沉压下心中杂念，带着两女和孟瑶向远处飞去，很快落在圣女峰上的一片枫叶林中，只见原本生机勃勃的枫叶林，如今竟已有枯萎的迹象。

等三人在其中找到木灵脉的灵穴，只见灵穴空空如也，那二阶木属性灵脉早已不知所踪，当下眉头大皱，嘀咕道：

“会是谁抽走了灵脉？”

“不会是天目宗吧？”

“有可能！”

陆沉点头，天目宗是这擎苍山脉东麓仅存的宗门，百造山覆灭，很有可能引来天目真人查探，误以为灵脉无主，趁机抽走灵脉的可能性极大。

当然，也有可能是其他人所为。

陆沉不再多想，见夕阳西斜，于是开口道：“此事也急不得，今天就在山上住一晚吧，明天再去坊市讨个说法。”

“嗯~~”

玉玲珑应了一声，不知想到了什么，俏脸微微一霞。

“刷！”

陆沉一挥手，将紫玉飞舟放了出来，又带着孟瑶和虎妞在枫叶林中猎了一头麋鹿，再一次亲自下厨。

夜幕深沉。

篝火燃烧。

枫叶林中一片欢声笑语，等孟瑶睡下，陆沉牵着两女走进飞舟的船舱，自是少不了一番龙飞凤舞。

......

第二日清早，三人驾驭紫玉飞舟驶向天目宗，不久后，便遥遥望见了天目峰。

天目峰顶。

白发苍苍的天目真人睁开了双眼，随手拍掉肩头的几片落叶，就见一位门下弟子慌慌张张飞了过来，当下皱眉道：

“何事惊慌？”

那弟子连忙跪地，恭声道：

“启禀真人，山下...山下有人叫嚣，说要找我们天目宗讨个说法。”

“何人？”

“乘的是紫玉飞舟，像是牵情宗的人。”

“打发了即可！”

天目真人摆了摆手，重新闭上了眼眸，实在懒得理会，那年轻弟子面露难色，咬牙道：“真人，方才五位长老一同出手，却...却不敌对方一山之威，那山极为了得，能放寒光，疑似三阶法器。”

“哦？”

天目真人微微动容，眉心竖眼缓缓睁开。

只见天目峰上风云激荡，一双巨大的眉眼在高空形成，那眉眼向下张望，就见一艘紫玉飞舟停泊在山脚处，飞舟上有几人隐约可见，在正前方还有五道身影，一动不动，均被封在寒冰之内。

“哼！欺我天目山无人乎！！”

天目真人一声冷哼，响彻山上山下，山脚处原本无精打采的天目宗众人顿时欢呼起来。

“是真人他老人家！”

“伤我天目宗长老，有真人出面，看这家伙还如何收场。”

“哈哈哈~~”

......

众人议论纷纷，半山腰处却有两人面色复杂，一位是天目宗的长老石姬，一位是石姬的女弟子沐蓉，石姬神情恍惚，望着傲立在飞舟上的那个身影，又想起了十年前被其欺负的场景，只是十年过去，许多记忆早已模糊。

石姬自嘲般摇了摇头，呢喃道：

“他怕是已经记不得我了，也好，也好~~”

“师傅~”

沐蓉转头望了一眼石姬，小声道：

“师傅不出手？”

石姬摇头苦笑道：“五位长老联手都奈何不得他，师傅哪里还敢自取其辱，再说连真人都惊动了，也不需为师出手。”

“哦~~”

沐蓉捏着手中锦帕，眼中闪过一抹担忧，又望了望站在陆沉身侧彷如仙子一般的两位女子，咬了咬红唇，轻轻垂下了头。

“傻孩子~~”

石姬将一切看在眼中，幽幽轻叹。

十年下来，自己的这位弟子非但没能将那人忘掉，反而成了心中的一根刺，迟迟不敢踏向二境，她虽然急在心里，却也无可奈何。

......

除了天目宗人，山脚下另有许多散修，同样心思复杂，诸宗遭劫，天目宗却独善其身，许多原本的宗门中人，都沦为了散修，哪个不对天目宗心怀怨愤。

只是天目宗势大，他们不敢表露罢了。

如今见天目宗人吃瘪，自是一个个眉飞色舞，偏又不敢发声，殊为怪异。

......

“来了！”

陆沉坦然望着高空的那双眉眼，身旁的花白雪担忧道：

“这次天目宗能够置身事外，多半与清虚道君干系非浅，可不能像面对天河真人那般，随意打杀了，若是因此惹出清虚道君，咱们得不偿失。”

“放下吧！”

陆沉微微一笑，安慰道：

“我与清虚道君有过两面之缘，略微了解对方脾性，断不会为了一点小事大动干戈，再说了，我有分寸，又不胡乱杀人，和天目宗结不成死仇”

“那便好！”

玉玲珑松了口气，花白雪欲言又止，忽然惊呼道：

“夫君小心！”

“刷！”

不等声音落下，陆沉挥手间，五座宝山齐出，他轻轻一托，五座宝山浮空而起，遮蔽住紫玉飞舟上空，只见高空中那双眉眼不停眨动，顿时，一道道白色光柱向飞舟轰来。

“轰隆~~”

灵光在空中炸开，刺眼无比，隆隆巨震不停响起。

五座宝山彼此相连，五色光芒在山体上流转，牢牢将紫玉飞舟守护，直到一柱香后才稍稍停歇，陆沉双眼一眯，手中捏了个法诀，对着宝山连续拍出几掌。

“嗡嗡~~”

只见五座宝山猛然一震，其中元磁黑山乌光大盛，一道【元磁黑光】喷薄而出，一冲而起，对着高空的那双眉眼猛然一扫。

“刷！”

元磁黑光一闪而逝，高空中的眉眼也出现道道裂纹。

砰的一声。

散作风云。

“呼~”

陆沉伸手一招，五座宝山化小，重新落下，悬浮在身周，他轻吐一口气，摇头道：

“【天目大法】也不过如此！”

玉玲珑目放异彩，雀跃道：“陆沉，接下来怎么办？”

“退后十里！”

“阿~”

玉玲珑惊呼一声，奇怪道：“咱们明明占了上风，怎么还要后退？”

“正因为占了上风，才不能做的太绝，天目宗毕竟是这擎苍山脉的魁首，给天目真人稍微留点颜面吧。”

“哦~”

玉玲珑恍然，又问道：

“那木灵脉的事？”

“等人来吧。”

陆沉解释了一句，驾驭着紫玉飞舟掉头退去，天目山下却因此响起一阵喧闹，有人说飞舟是被天目真人逼退的，也有人争论对方只是不想撕破脸皮，更有心思灵动的，急着想要拜见，结果打探一圈才发现。

除了认出了两位牵情宗的长老，竟然没人识得陆沉的跟脚。

一时间，众人哗然！

直到飞舟远去，站在半山腰处的沐蓉才收回目光，她低头望了望手中锦帕，又转头望向身旁的石姬，认真道：

“师傅，我准备突破了！”

石姬又惊又喜，关心道：

“你终于想通了？”

“嗯！”

沐蓉重重点头，脸上坚定，心中却有些害怕，那人的脚步太快了，她担心下次再见时，连说话的资格都没了，所以，她要更努力修炼才行。

天色将晚，

一道白虹从天目峰飞起，一掠而过，出现在十里外的紫玉飞舟上，陆沉站在船头，早已等待多时，他脸色平静，伸手一引：

“请！”

说着，当先坐在船头的小几前。

天目真人白衣白发，神色复杂，那个曾经在他面前畏畏缩缩的小子，如今竟有了这般气度，才十年而已。

“或许...是我老了吧~~”

心中幽幽一叹，天目真人在陆沉对面坐下，问道：

“你有何事？”

陆沉伸手将一枚封印球放在小几上，笑道：“这其中有百造山的一百余位弟子，麻烦真人代我安置。”

这些人的身上已经被陆沉翻遍。

可惜仍旧没能找到那【无相真轮】和【离合五云圭】剩余三块残片，因为这些人都是一境炼气士，陆沉也不愿杀戮无辜。

“百造山......”

天目真人眉头一挑，问道：

“百造山是小友所灭？”

“对！”

陆沉并不否认，天目真人神色更复杂，隐有畏惧，对方能灭百造山，灭他的天目宗怕也没有难度，他将封印球收起，看了一眼，点头道：

“行，此事交给老夫，老夫可以保证他们不会对你心怀怨恨。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第186章四方阁故人，二阶母蝗虫


“讲究！”

陆沉伸了个大拇指，引来天目真人一个白眼。

“还有其他事？”

“有一件正事，百造山被我灭了，圣女峰上的一条二阶木灵脉因为是牵情宗牵去的，我当时没有急着移走，再见时，却发现被人捷足先登，真人可曾去过圣女峰？”

天目真人眉头一皱，摇头道：

“老夫不曾去过，不过，却也不能保证门下弟子没有前往，这样吧，此事老夫也担下了，左右不过一条二阶木灵脉，就算寻不到正主，陪你一条便是。”

“爽快！”

陆沉大笑一声，又竖了个大拇指，天目真人黑着脸道：

“此事过几天就有分说，可还有其他事？”

“没了！”

“呼~~”

天目真人好似放下了重重心事，脸色由黑转白，伸手除去鞋袜，拍了拍身前小几，长眉一挑，嬉笑道：

“岂能无酒？”

陆沉翻了个白眼：

“只有二阶的琼华酿，怕是入不了你的法眼。”

“哪里哪里~~”

天目真人摇头晃脑，大笑道：

“琼华酿可是一等一的美酒，不差不差，上酒上酒~~”

“干~~”

“当啷~~”

酒至半酣，陆沉忽然放下酒碗，问道：

“百花宫可是真人灭的？”

“嗝~~”

天目真人打了个酒嗝，心中却是猛然一凛，目光一转，幽幽道：

“小友想听真话还是假话？”

“自是真话！”

天目真人转头望了眼船舱，叹声道：

“此事若是别人所问，老夫担下倒也无妨，既然小友问出，怕是有意讨个公道吧？多半不会善罢甘休，既如此，老夫便不能被冤枉，实话告诉小友，此事绝非老夫所为！”

陆沉不置可否，质问道：

“转心镜为何会在真人手中？”

“借的！”

天目真人有些郁闷，解释道：

“当初为了寻我那师弟，入了三境后，便亲自去了一趟百花宫，以老夫身份只需开口就能借到，哪里需要大动干戈，不管小友信与不信，百花宫的事情绝非老夫所为，老夫可以立下天道誓言，若是老夫灭了百花宫，便让老夫道心蒙尘，天目宗灾劫不断！”

陆沉脸色略缓，疑惑道：

“可知是何人所为？”

“不知！”

天目真人饮了一口灵酒，轻轻摇头，回道：

“当初老夫还曾用转心镜查探过，结果却指向圣女峰下的那处幽牢，因为此地特殊，老夫也没敢轻进，只得不了了之。”

“原来如此！”

陆沉若有所思，看来当初百花宫的覆灭与那幽瑩苦牢中的晶女皇脱不了干系，摇了摇头不再多想，与天目真人对饮，直到夜半，天目真人才返回天目宗。

对方刚刚离去，花白雪便带着玉玲珑走出了船舱，一下扑进陆沉怀里。

“你都听到了？”

“嗯~~”

花白雪心有感动，纤手紧紧环着陆沉，不愿松开。

陆沉沉吟道：“你们百花宫的事情，多半是晶白鹿的手笔，只是具体有何干系，短时间内怕是不好打探，且等一等吧。”

“有劳夫君挂怀。”

花白雪摇了摇琼首，小声道：

“我离开百花宫二十多年，许多事情已经不再重要，原先的一切都不及夫君万一，夫君也莫要忧心才好。”

玉玲珑打趣道：“还真是郎心妾意呢，哎吆~~”

话音未落，人便被陆沉扯进了怀里，花白雪羞怒，趁机反击，陆沉也跟着发难。

“反了你了，看你还说风凉话~~”

“叫不叫夫君？”

“不叫！”

“叫不叫夫君？”

“不叫就不叫！”

“叫不叫夫君？”

“咯咯咯~~”

三人打闹着，在船头滚作一团。

......

第二日天明，陆沉收起紫玉飞舟，御剑带着两女飞向天目宗，不久后，顺利进入了天目坊市。

“好热闹呀~~”

“确实热闹。”

孟瑶趴在陆沉的头顶，大眼睛微微亮起，只见行人不绝，人流如潮，陆沉微微点头，相比于先前，如今的天目坊市确实有了起色。

一行人在街上走走停停，帮着孟瑶买了不少灵瓜灵果。

“散开散开~~”

“别挡路！”

四方阁门口，上到管事供奉，下至侍女杂役，众人齐聚，不停驱赶着想要靠近的散修，新任四方阁管事柳言，擦了擦额头的汗水，对着众人训话道：

“贵客一会便到，都机灵着点，莫要失了礼数。”

“是！”

众人应诺，心中好奇着到底是何等人物驾临，竟然这般兴师动众。

不久后，三人一虎晃晃悠悠，终于来到四方阁门口，柳言暗中打了个手势，众人弯腰行礼，齐声道：

“拜见真人！！！”

一瞬间，四周看热闹的散修都被惊到了，慌忙跟着行礼：

“拜见真人！”

“见过真人！”

“真人安好！”

......

陆沉与花白雪和玉玲珑对望一眼，面色古怪，转念一想，便知道了缘由，昨晚他与天目真人提过一嘴，说要去一趟四方阁，看来是这老家伙特意吩咐的。

“起来吧！”

“尊令！”

众人松了口气，连忙起身，不敢直视陆沉。

陆沉的目光从四方阁众人身上扫过，却没见到一个熟人，他皱眉道：

“绿姚呢？”

上次来四方阁时，便是一位名叫绿姚的三等供奉招待，此人是韩玉春的弟子，与他算是有旧，他也乐意照拂一二。

“......”

众人不敢出声，管事柳言急的额头冒汗，连忙喊道：

“哪个是绿姚？”

“小女子在此！”

后方杂役中，一位身穿灰布衣的女子出列，垂着头，脚步匆匆上前，就要对着陆沉大礼参拜，陆沉伸手将人扶了起来，笑道：

“可还识得我？”

女子慌忙抬头，匆匆一撇，顿时愣住了，愕然道：

“是...是你！”

“看来还记得。”

陆沉笑了笑，摇头道：

“还是绿衣好看些，这次还由你来招待吧。”

说完，不理尚未反应过来的绿姚，带着两女和虎妞走进了四方阁。

花白雪特意在绿姚身上瞄了几眼，诧异道：“夫君对那小丫头有兴趣？看着也不如何出彩，身形也就寻常，难道还有什么过人之处？”

玉玲珑吃味道：

“就知道沾花惹草......”

陆沉翻了个白眼，解释道：“夫君我只是念旧，此女的师父名叫韩玉春，已经亡故，与我来说也算旧人，举手之劳，照拂一二罢了。”

“是这样。”

花白雪恍然，玉玲珑撇嘴道：“还说不是沾花惹草，你这随口一句，怕是那小姑娘连以身相许的心思都有了，不信你可敢试探一番。”

“不敢！”

陆沉讪讪一笑，带着两女走上二楼，稍稍一停，就见匆匆换了一身绿衣的绿姚追了上来，对方缓了口气，感激道：

“小女子绿姚...拜谢真人照拂。”

“行了！”

陆沉伸手将人扶起，疑惑道：

“怎么还成杂役了？”

绿姚心中一苦，连忙解释道：“四季山庄覆灭后，四方阁就收归了天目宗，我们这些外人，想走的都走了，留下的...身份连降三等。”

“原来如此！”

陆沉了然，也不好多说什么，因为站在天目宗的角度，这样做并没有什么过错，相信他离开后，绿姚的身份定会大为不同，见对方有些拘谨，于是打趣道：

“之前倒还让我刮目相看，如今怎么反倒拘束起来。”

“是绿姚举止失措了。”

绿姚轻舒一口气，终于恢复往日那种不卑不亢的神态，引着陆沉三人向前走去，一直走到一处招待贵客的大房间。

“这才对嘛，嘶~”

陆沉脸上刚刚露出笑意，腰间就被玉玲珑狠狠拧了一下。

“嘻嘻~~”

花白雪抿嘴轻笑，前方的绿姚也露出恰到好处的笑容，心中却是幽幽一叹，尊贵如真人，竟能让身边女子这般捉弄，也不知这貌美如天仙的女子要几辈子才能攒下这等福缘。

可惜，她却没有这等福气！

......

接下来，陆沉开始拿出身上的物品售卖，或是封印球，或是用不上的法器，或是一些杂物，等他再次将一个封印球拿出时，神色忽然一愣。

“怎么了夫君？”

心细的花白雪察觉到陆沉的异样，目光在那枚封印球上扫了两眼，小声询问了一句。

“没什么。”

陆沉敷衍一声，小心将封印球重新收起。

这枚封印球差点被他遗忘，其中存放的是万余只飞蝗虫，数月过去，竟然出现了让他始料不及的巨大变故。

花白雪也没多想，帮忙整理着一些物品。

接下来就比较顺利，四方阁也拿出诚意，基本都是溢价买入，让陆沉占了些便宜，虽然卖的东西不多，却也收获了一百五十三块灵石，再加上身上原有的五块【玄晶】，身价依旧不菲。

等侍女退下，绿姚上前道：

“四方阁顶层无人居住，真人若是不嫌弃，可以暂时在那里歇脚。”

“你们管事的安排？”

“嗯！”

绿姚点头，小心望着陆沉。

“行，就那里吧。”

陆沉沉吟了下就同意下来，左右他也没地方可去，正好可以住几天，等待天目真人的答复，随后他又帮着玉玲珑和花白雪置办了一些用得着的物品，这才在绿姚的带领下开始登楼。

四方阁一共三层。

第三层是拍卖会场，所谓的顶层，其实只有几间屋舍，这里是专门为三境真人准备的住所，其中自是奢华大气。

因为常年无人居住。

倒是显得有些冷清。

等绿姚离开，陆沉在一张大椅上坐了下来，翻手取出了那枚封印球，他将封印球放在掌心，默默望着，神色古怪。

“夫君~”

玉玲珑带着孟瑶参观住所，花白雪靠了过来，好奇道：

“夫君在看什么？”

“你也看看吧。”

陆沉舒了口气，伸手对着封印球轻轻一点，只见灵光炸开，一道身影破开封印球飞出，这是一头飞蝗虫，对方背后双翼一扫，直接切向陆沉的脖子。

“叮~~”

陆沉好似早有所料，指尖夹着一枚剑星，轻轻挡下。

“嘶~~”

飞蝗虫一击不中，转头向房间外逃去，陆沉冷笑，屈指轻弹，只见剑星飞掠，“噗嗤”一声，正中飞蝗虫的本体，随着一声痛鸣，飞蝗虫从半空跌落。

“刷~~”

摇身一变，化作一位不罩寸衣的年轻女子，纤手扶着受创的肩膀，垂头跌坐在地，身形摇晃。

【名称】：妖

【信息】：二阶蝗虫妖，天赋自愈

......

“发生了什么事？”

玉玲珑听到动静，带着孟瑶和虎妞跑了过来，见到年轻女子，诧异道：

“这是怎么回事？”

陆沉神色复杂，娓娓道：“当初我南行时，意外得到近三千具神策军【奉字营】的尸首，尸体中尽是飞蝗卵，后来孵化后，变成了数万飞蝗虫，我先前灭杀过一批，剩下万余就放在封印球中没再理会。”

“这些夫君之前提过。”

花白雪应和了一声，奇怪道：

“难道这女子的跟脚，便是由飞蝗虫晋阶的二阶蝗虫妖？”

“不错！”

陆沉点头，感慨道：“万余只飞蝗虫尸骨无存，只剩下这唯一一只，短短数月，没想到竟然有能耐蜕变成二阶的蝗虫妖，也是了得。”

玉玲珑俏脸微变，贝齿紧咬：

“同类相食，此妖未免太恶毒了些。”

“不对！”

花白雪摇头，反而心生怜悯，反驳道：

“也不能这般说，封印球中没有食物，此举也是迫不得已，再说飞蝗虫与人不同，也无不妥，何况此妖之前还是虫身，如今化作妖类，不能一概而论。”

“蝗虫妖可不是普通妖类！”

“她可未曾食人。”

......

两女争论了一阵，各有各理，玉玲珑转头望向陆沉：

“你打算怎么处置？”

“还没想好！”

陆沉摇头，将目光投向蝗虫妖，吩咐道：

“抬起头来！”

“呜呜呜~~”

蝗虫妖没有抬头，反而呜咽着匍匐在地，口中发出意义难明的声音，跪着向陆沉爬来，却又被陆沉抬脚踢飞了出去，重重摔在地上，见对方再次爬来，陆沉喝声道：

“抬起头来！”

对方吓了一跳，终于不敢靠近，好似明白了陆沉的意思，缓缓抬头。

头上长着一对青色触角。

后背有一双墨玉色翅膀。

除此之外，无一处不像人，尤其是颜色，极为出彩，纵然不及玉玲珑和花白雪，却也差不了多少，最夸张的就是腰部，太纤细了，像是一折即断，无愧蜂腰之称。

“倒是化了一副好身体。”

玉玲珑撇了撇嘴，又低头望了眼自己，顿时松了口气，又问道：

“怎么处置？”

陆沉有些头疼，推诿道：

“你们说呢？”

“杀了吧，妖里妖气的，留着多半也是个祸害。”

“不行！”

玉玲珑杀气腾腾，花白雪连忙出声阻止，反驳道：

“她从出生到现在，一直在夫君的封印球中活着，话都不会说呢，简直就像白纸一样，只要稍微对她好些，必能收服，再怎么说也是一位二阶的妖。”

蝗虫妖终于反应过来。

畏畏缩缩起身，迈着小碎步，颤颤巍巍挪到了花白雪身后，偷偷打量众人，一副楚楚可怜的样子。

见到这幅模样，就连玉玲珑一时都心软了。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第187章四方阁中，四位妖精


“收服......”

陆沉思索着花白雪的话，目光盯着二阶的蝗虫女妖，隐隐有些心动，蝗虫女妖面露畏惧，垂下头，不敢望陆沉，一双纤细的小手，紧紧攥着花白雪的白衣宫裙，像是将其当成了靠山。

“夫君别吓坏了她~”

花白雪白了陆沉一眼，将女妖拉到身前，反复打量了几遍，奇怪道：“夫君以前不是说母蝗虫很丑，又有四条手臂么，她怎么不一样？”

“我也不知！”

陆沉摇头，心中也有些奇怪，嘀咕道：

“她有天赋叫【自愈】，应该不算普通的蝗虫妖吧。”

“怪不得好的这般快。”

花白雪恍然，纤手摸了摸对方肩胛处，才仅仅几十个呼吸而已，方才被剑星刺出的伤口，已经结痂，连鲜血都不再流淌，相信无需多久便能彻底恢复，她从自己的封印球中取出一件长裙，说道：

“来，我先帮你穿上。”

“刺啦~~”

衣服刚刚穿上，蝗虫妖背后的翅膀一展，长裙就被撕成碎片，花白雪又取出一件，苦劝了一阵，对方口中呜呜有声，硬是不再配合。

“算了！”

花白雪有些无奈，干脆也不再强求。

“不知廉耻！”

玉玲珑轻哼一声，倒也没再说打杀的狠话，只是依旧看着对方不顺眼，陆沉摩擦着下巴，一时也不知该如何处置，干脆以自身法力封住蝗虫妖身体各处要穴，也免得对方展露妖气，出手伤人。

正午的时候。

三人正吃饭。

蝗虫女妖晃晃悠悠走了进来，抓起桌上的灵米就往嘴里塞，一副狼吞虎咽的样子，一个人足足吃了几人的饭量，自下午开始，花白雪开始教授对方言语。

晚间。

陆沉正在打坐，忽然感觉到有人靠近，他睁眼就见女妖蹑手蹑脚走进了房间，他眯眼默默望着，就见对方一步步靠近，来到他的身后，陆沉本以为对方又要袭击，正要出手惩戒一番。

身体骤然一僵，就感觉后背有什么东西压了上来。

“这......”

陆沉顿时愕然，发现对方越发放肆，不仅在他身上咬来咬去，那双小手竟然灵活地除去了他的法袍，就在这时，花白雪和玉玲珑联袂走进了房间，女妖却恍若未觉，动作不停。

三人对视一眼，花白雪惊讶道：

“她...她怎么学会的这些东西？”

“什么学会。”

玉玲珑身穿亵衣，玉手环在身前，冷声道：“这是妖类刻在骨子里的本能，尊强鄙弱，哪还需要学，你下午才说陆沉是一家之主，这不，晚上就来主动投身了。”

“额......”

花白雪大囧，弱弱地道：

“那...那也是为了活命吧......”

“哼~~”

玉玲珑轻哼一声，却也没有反驳，陆沉苦笑，伸手将缠在身上的女妖提了起来，就见对方张牙舞爪，却依旧不忘扭扭作态。

“真是个妖精。”

陆沉收回目光，起身，直接将对方丢到了房间外，顺手关上房门，又拉着两女的玉手，柔声道：

“今晚就别修炼了。”

“嗯~~”

花白雪轻轻额首，脸上升起道道红霞，玉玲珑有些慌乱，迟疑道：

“别...别作怪。”

“好！”

陆沉认真点头，拉着两女向里走去，一夜同榻而眠。

......

第二日清早，三人起床，打开房门就见蝗虫女妖正跪坐在房门外，双膝已经红肿，一副楚楚可怜的样子，含糊不清道：

“猪...猪人，只...知错......”

玉玲珑冷笑道：

“苦肉计！”

花白雪的脸色也不太好看，这才一天而已，就把她这个恩人忘在脑后，一心攀附陆沉，她转头望向陆沉，问道：

“夫君觉得怎么办？”

“既然打算养着，就再观察观察，看她以后表现吧，要是实在养不熟...趁早杀了也好！”

“呜呜呜~~”

陆沉的声音刚落，蝗虫女就连忙匍匐下来，以头触地，吓得浑身颤抖，轻声呜咽，不敢再胡言乱语。

“也好！”

花白雪也不再说情，伸手将蝗虫女拉起，叮嘱道：

“我先教你穿衣，莫要再任性了。”

“嗯嗯~~”

蝗虫女连忙点头，心中惶恐不已，跟着花白雪亦步亦趋走进房间，陆沉伸手扯住玉玲珑的纤手，玉玲珑扭捏道：

“还要做早饭呢。”

“不急！”

陆沉笑了笑，抱着对方在客室的大椅上坐了下来。

“又...又作怪。”

“寻常反应......”

两人彼此依偎，陆沉咬着耳朵，趁机柔声问道：

“你打算什么时候喊我夫君？”

“......”

玉玲珑明白陆沉的意思，神色有些慌乱，小声道：

“总...总要问过红娥才好。”

“也对！”

陆沉恍然，怪不得对方总是拒绝，原来是想着这一层关系，他和姜红娥是道侣，玉玲珑和对方是师徒，擅自决定确实不妥，总要让姜红娥亲口同意才好。

想到此处，陆沉咧嘴笑了起来。

“笑什么呢？”

“没什么......”

“哼~~”

陆沉心中窃喜，若是以往，以姜红娥的个性，同不同意应该在两可之间，以现在两人的关系，姜红娥能拒绝才怪，怕是巴不得将他推出去。

“咚咚咚~~”

两人正在耳磨斯鬓，突然传来一阵敲门声。

“我去看看！”

玉玲珑慌忙整理衣衫，逃也似的跑了出去。

“吱呀~~”

房门打开，玉玲珑就见绿姚领着一群年轻女子正站在房门外候着，诧异道：

“你们这是？”

“见过仙子！”

绿姚屈膝行礼，解释道：“这十几个都是特意调较过的妙龄女子，可以充作侍女，无论洗衣煮饭，端茶倒水，还是伺候人，都很擅长，可以尽情使唤，就算带走也无妨。”

“不需要！”

玉玲珑明白绿姚的意思，目光从眼巴巴望着的的十几个侍女身上扫过，轻轻摇头，这些妙龄女子纵然姿色不差，却都是凡女，又哪能入得了陆沉的双眼，更何况有白雪在身前陪着，也轮不到她们，她摇头道：

“不需要这些，我们也住不了几日，让她们退下吧。”

“是！”

绿姚不敢违逆，摆了摆手，十几人失望着离去，却仍有四人留了下来，这四个姿容不差，而且打扮的花枝招展，身上还隐隐有些修为，不像普通侍女。

“她们是何人？”

绿姚的脸上有些不自然，回道：“她们四个是柳管事亲自安排的，据说...据说是花楼的女子。”

“花楼......”

玉玲珑若有所思，额首道：

“你们随我进去吧。”

“......”

绿姚呼吸一滞，她本来都做好了被拒绝的打算，没想到对方竟然这般爽快，回过神来，连忙点头，带着四个女子走了进去。

......

门口的声音陆沉都听在耳中，睁眼就见玉玲珑和绿姚带着四个美人走了进来，不等玉玲珑出声，四人先一步跪伏在陆沉身前，大礼参拜：

“拜见郎君！！”

陆沉在大椅上坐着，诧异道：

“你们认识我？”

“嘻嘻~~”

为首的一位女子抬头，轻笑一声，解释道：“我们娘娘早就将郎君的形貌传遍四方花楼楼主，并特意叮嘱，郎君所至，如娘娘亲临，不可怠慢。”

“原来如此，都起来吧。”

陆沉恍然，抬了抬手，又疑惑道：

“你们怎么进来的？”

“谢郎君！”

四人款款起身，那为首的女子盘着蛇发，姿容也是最好，回道：

“我等本该早来拜见，只是四方阁归属天目宗，不好擅闯，恰好柳管事去了一趟花楼，想要寻几个姑娘来侍奉郎君，我们听到消息就将四人换下，亲身赶了过来。”

“是这样。”

陆沉了然，望了一眼有些战战兢兢的绿姚，笑道：“绿姚先回去吧，就说柳管事的心意我领了。”

“谢真人！”

绿姚又行一礼，不敢再多听，快步走了出去。

等绿姚离开，花白雪听到动静，带着穿好衣衫的蝗虫女也走了过来，陆沉笑道：

“这里没有外人，介绍下自己吧。”

四人对视一眼，两位形貌相近，身形娇小的女子上前，取下头上青丝带，露出一双白色兔耳，上下晃动了几次，颇有灵性，两人同声道：

“我叫晴儿（雪儿），是一对双胞胎，心有同感，体有同感，我们是兔妖！”

另一位红衣女子上前，大胆地朝着陆沉抛了个媚眼：

“我是红狐，名叫涂山雅！”

“好名字！”

陆沉随口夸赞一句，望向蛇发女子，笑道：

“你莫不是蛇妖？”

“咯咯咯~~”

蛇发女子一提青衣长裙，果然露出一截淡青色蛇尾，只见蛇尾轻轻一摆，就飞到了陆沉身前，直接缠在陆沉身上，娇笑道：

“奴家确是蛇妖，贱名清姬。”

说着，擅口一张，露出一截分叉的舌头，在陆沉脸上抹了一下，低声耳语了几句。

“妖里妖气！”

一旁的玉玲珑见此场景，冷哼一声，转身回了自己的房间，清姬脸色微变，连忙从陆沉身上下来，匍匐在身前，惶恐道：

“清姬该死，惹了仙子盛怒。”

“好了！”

陆沉哑然失笑，对于挑拨离间的清姬倒也没有责备，对方刻意如此，不过是为了在孔雀娘娘面前邀宠罢了，各为其主，他能理解，当下出声道：

“你们就在这里侍奉几天吧，也都安分一些。”

“是！”

见四人听了进去，陆沉起身，伸手牵住花白雪的纤手，一同向玉玲珑的房间走去，尚未进门就有声音传了过来。

“我睡着了，你别进来！”

“......”

陆沉与花白雪对望一眼，相视而笑，他推门而入，就见玉玲珑侧着身倒在榻上，面朝墙壁，一动不动。

陆沉悄悄上前，抱住对方，温声道：

“生气了？”

“要你管！”

玉玲珑轻哼一声，挣扎了几下，却发现越来越紧，干脆不再动弹，陆沉喜煞了这个敢爱敢恨的独特女子，解释道：

“她们是孔雀的手下，又尊我奉我，我也不好责备。”

玉玲珑怒气未消，恬怒道：

“那就由着她们胡来？”

“那好，我这就驱赶她们离开。”

“别！”

陆沉刚要作势下榻，玉玲珑连忙从身后环住了他，嘀咕道：“若是真把人赶走，倒是我的不是了，以后见了那人，我还不得被她笑话死，说我堂堂玉玲珑，竟然和她的手下置气，我哪还有脸见人。”

“对对！”

陆沉连忙附和，打趣道：

“我的玲珑果然深明大义。”

玉玲珑怒气散尽，嘴角擒起笑容，轻轻靠在陆沉后背，呢喃道：

“陪陪我......”

“好！”

陆沉转过身来，伸手捧起那张绝美的脸庞，慢慢低下头去，好一阵才舍得放过，一旁花白雪看的面起红霞，正要离去，却被陆沉伸手拉了过来，他柔声道：

“今天咱们说说贴心话。”

“嗯~~”

花白雪点头，轻轻靠在陆沉怀里，玉玲珑扭捏道：

“还没吃早饭呢？”

“已经饱了！”

“刷~~”

一瞬间，玉玲珑的脸上升起朵朵红霞，美不胜收。

......

外间，四位妖精面面相觑，一个个摇头叹息，蛇妖清姬也叹声道：“这郎君还真是个情深的，咱们姐妹的伎俩怕是早就被郎君识破了，这几天你们也安分些吧，也免得丢了娘娘的脸面。”

“听姐姐的。”

两位兔妖一同点头，狐妖涂山雅餂了餂红唇，不甘心道：

“姐姐，郎君身上那般充足的陽气，分润一些总没问题吧？”

“......”

清姬以手扶额，显得有些为难，认真叮嘱道：

“各凭本事吧，切记不要让两位仙子察觉。”

“咯咯咯，姐姐放心！”

狐妖嫣然一笑，显得信心十足，就连两位兔妖也是跃跃欲试。

......

接下来三日，四位妖精花样百出，不同场合，不同时间，总能出现在陆沉眼前，一个个施展浑身手段，陆沉也算是大开眼界，好在他心志坚定，没能让对方得逞。

而蝗虫女在花白雪的教导下也进步神速。

仅仅两日就能自如交流，第三天时就不再与花白雪学习，反而与四位妖精混在一起，学了一身乱七八糟的手段。

索性平日还算乖巧。

没做什么出格事情。

第四天下午，绿姚再次登门，送来了一封书信，外加一个玉匣，陆沉将玉匣打开，就见一张金色的符纸正躺在其中，其上有一条暗影游动。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第188章洞玄经升级，御剑法升级


【名称】：符箓

【信息】：二阶移脉符，二阶木属性灵脉

......

“撕拉~~”

陆沉随手将移脉符撕开，木灵脉顿时脱困而出，刚要向下方地面落去，身前太乙青山微微一震，只见青光一闪，瞬间将二阶木灵脉捕获，镇压在山体中。

陆沉又将书信打开，发现是天目真人写的亲笔信。

其中解释了木灵脉的事情。

据对方所说，圣女峰上的那条木灵脉，是被一位名叫【通天叟】的二境散修抽走，目前天目宗正在全力追捕对方，这条二境木灵脉原是天目宗所有，抵给陆沉。

“够意思！”

陆沉笑了笑，随手一撮，书信便碎成了纸粉，他望着身前绿姚，问道：

“这通天叟是何人？”

绿姚伸手一抹腰间秀囊，一张纸条出现在手中，她将纸条递给陆沉，小声道：“通天叟的信息都在上面，这条消息四方阁本来是要对真人保密的，是绿姚擅自做主，偷偷抄录了下来。”

“有心了！”

陆沉轻轻额首，略有欣慰，他将纸条展开，就见上面写了几行小字：

“通天叟，姓华名风，散修，善盗，二境纵法仙师，第一次在玉滦州现身是五年前，有一根名叫【通天索】的法器，疑似三阶......”

后面还有对方的事迹，从四季山庄到牵情宗。

大大小小。

各宗各派。

除了天目宗，基本都被对方光顾过，也是了得。

“三阶法器通天索......”

陆沉明白四方阁对他保密的缘由，这次怕是天目真人想要亲自出手，担心他会心动，坏其好事。

“算了！”

沉思了一会，陆沉最终摇头，一件用途不明的三阶法器而已，犯不着和天目真人撕破脸皮，再说他也不缺三阶法器，仅仅身上就有六件之多，这还不包括正在蕴养的【霹雳紫光剑】，以及残缺的【离合五云圭】。

将纸条递给好奇张望的玉玲珑，他翻手取出一枚封印球，递向绿姚，笑道：

“拿着吧。”

“我...我不是......”

“知道你不图这些，只是为了报恩，我也不是为了感谢你，这是我的礼物，炼化也容易，解封令是你的名字。”

“那...那好吧！”

绿姚将封印球收下，又待了一阵才退出房间，她对着封印球低声呢喃了一句，只见微光一闪，一枚灵物【水珠】滚落了出来，一时怔住了，她已是火金木三灵根，这【水珠】恰恰是最需要的。

陆沉曾经搜刮过孽水龙潭的灵穴。

所获不菲。

别的灵物没有，偏偏水属性灵物最多，这十年间，灵穴中又相继有不少产出，身上的【水珠】不减反增，至今仍有不下五枚。

......

玉玲珑将纸条递给花白雪，问道：

“咱们要离开？”

“对！”

陆沉伸手将玉玲珑拉进怀里，笑道：

“再住一天，明早返回孽水龙潭。”

“嗯~~”

玉玲珑轻轻点头，不知想到了什么，俏脸上升起朵朵红霞，陆沉看的心热，抱起对方就向房间走去，花白雪也连忙跟了上来，四位妖精则是面面相觑，个个垂头丧气，无精打采。

......

夜半，陆沉走出房间，四位妖精闻着味就扑了过来，陆沉在大椅上坐下，四位妖精围了一圈，蛇妖清姬哭哭滴滴道：

“郎君明天就要走了，可怜我等还没能服侍过郎君一回，若是让娘娘知道了，指不定要怎么样惩戒呢。”

“是呀是呀~~”

两位兔妖附和着点头，狐妖则大胆着伸出纤手，伸向某处。

“啪！”

陆沉拍开狐妖的手掌，伸手解开蛇妖清姬的青衣长裙，目光瞄来瞄去，嘀咕道：

“原来是这样的。”

狐妖神情幽怨，清姬心中狂喜，蛇尾一摆缠在陆沉身上，显摆道：“奴家是蛇妖，身体构造与人类不同，其中乐趣满满，郎君何不一探究竟？”

“算了。”

陆沉摇头，又将长裙帮对方穿上，出声道：

“这几天你们也算尽力，我明天就要离开，你们也回花楼吧，相见一场，也算缘分，我也不好亏待你们，就送你们每人一口陽气吧。”

“呼呼~~”

说着，陆沉微闭双眼，张口连吐四口陽气。

四妖大喜，慌忙将陽气纳入体内，盘坐在地，赶紧炼化，好一阵才睁开眼眸，个个面带红霞，好似醉酒一般，四人连忙跪下，诚心大礼参拜：

“谢郎君厚赐！”

“起来吧，你们不嫌弃就好。”

陆沉笑了笑，将四妖扶起，再不停留，起身走回了房间。

“唉~~~”

狐妖涂山雅叹息一声，自语道：“若能一直跟在郎君身边，这该是多大的福分，我宁愿折寿二十年......”

......

“回来了？”

“嗯！”

陆沉点头，望了眼身旁呼吸均匀的玉玲珑，小声问道：

“玲珑睡着了？”

“嗯~~”

花白雪与陆沉对视一眼，默契一笑，随即，陆沉开始有了动作。

“唔~”

“夫君~~”

“夫君~~”

“哼~~”

花白雪刚小声喊了几句，就听身边传来玉玲珑的一声轻哼，对方翻了个身，侧过背去，花白雪吓了一跳，连忙掩住红唇。

“......”

见对方没了动静，两人又松了口气，相视而笑，陆沉也不敢有太大动作，折腾了一阵，开始默默同修【玉女洞玄经】。

......

第二天清早，早早醒来的陆沉望向身前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【玉女洞玄经升级条件】：

【1】：道侣七位（已达成！）

【2】：双休万次（已达成！）

【3】：三十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经精通（可升级！）+

......

“还好我一直在勤修苦练，终于达成了！”

“升级！”

玄妙的气息在体内流转，玉女洞玄经顺利由【精通】升级至【大成】，陆沉默默体悟片刻，压下想要尝试一番的冲动，望向光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经大成（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【玉女洞玄经升级条件】：

【1】：道侣八位（未达成！）

【2】：双休十万（未达成！）

【3】：五十灵石（已达成！）

......

“十万次......”

陆沉感觉压力山大，好在只要勤快一些并不难达成，倒是第一个条件让陆沉若有所思，他与牵情宗的楚怡有过一番欢聚，不过只限七雅之一的【插花经】，并未同修【玉女洞玄经】，因此并未算作【道侣】。

如此的话，倒是还差一位。

陆沉望向身侧衣衫不整的玉玲珑，脸上露出微笑，转而再次望向光幕。

“展开！”

【天星御剑法升级条件】：

【1】：练法五月（已达成！）

【2】：五十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：天星御剑法大成（可升级！）+

......

几月过去，大成的天星御剑法也达成了升级条件，陆沉也不犹豫，伸手轻点：

“噌！！”

“噌噌~~~”

随着青云剑发出第一声剑鸣，一枚枚剑星从体内呼啸而出，剑鸣声大响，一个个悬浮在陆沉身周，足有一百零八枚之多，顿时惊醒了身旁的两女。

“这是......”

两女对视一眼，也不打搅，默默守着盘坐的陆沉。

好一阵之后，天星御剑法顺利升级到圆满，一枚枚剑星随着青云剑重新回归灵窍，陆沉轻吐一口气，睁开了眼眸：

【名称】：陆沉

【法术】：天星御剑法圆满（升级条件可选择！可展开！）

......

念头一动，陆沉直接选择了【晋阶】，光幕轻颤，顿时又有变化。

【名称】：陆沉

【法术】：天星御剑法圆满（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

心中默念一声，一片光幕浮现在眼前。

【天星御剑法晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：剑星圆满（未达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

法术不缺，融合的是【九元弱水法】。

玄晶陆沉有五枚，足够达成条件，只有【剑星圆满】暂时还不能满足，圆满的剑星足足需要一百八十三枚，如今才只有一百零八枚，剩余的七十五枚剑星想要分化出来，还需要时间。

不过也很快，若是勤快一些的话，一月时间应该能达成。

两女见陆沉醒来，连忙关心道：

“怎么样？”

“我的天星御剑法圆满了。”

陆沉笑了笑，解释道：“用不了多久，应该就能将御剑法推演成另一门小神通，等你们晋升三境真人，到时又能多一个选择。”

“我不学剑法！”

花白雪摇头，认真道：

“若是有机会成就真人，我便学夫君的大神通【咫尺天涯】。”

“有志气！”

陆沉点头夸赞，又望向玉玲珑。

玉玲珑想了想，思索道：“我也没有使剑的天赋，要学的话，还是中意你那门小神通【两袖青蛇】。”

“没问题！”

陆沉伸手将两女拥进怀里，又是一阵胡闹。

......

天色大亮，四方阁外众人齐聚，陆沉站在楼顶，伸手将立在一旁的绿姚招来，出声道：

“你先前的手脚可能瞒不过他们。”

绿姚心中一紧，慌乱道：

“那...那......”

“莫慌！”

陆沉笑了笑，将一块玉牌放在对方手中，温声道：

“将这玉牌放在身上吧，他们若是追究，你就拿着玉牌给他们看，有我护着，就算天目真人也不敢动你。”

说完。

陆沉再不停留，飞身落在停靠的紫玉飞舟上，轻轻一踏，飞舟便浮空而起，直接撞进一条幽幽的通道中，眨眼消失在八隅鬼谷，绿姚怔怔望着半空，又低头望向手中拿着的玉牌，就见玉牌的正面雕刻着一座小小的道观，上书四字：

长春道观！

而背面则是一片空白，只在下方的最角落，刻有三个小字：陆真人！

“踏踏踏~~”

四方阁的管事柳言气喘吁吁冲了上来，扫了一眼空荡荡的楼顶，将目光落在绿姚身上，问道：

“真人走了？”

“走了......”

“呼~~”

绿姚应了一声，没有抬头，柳言长出一口气，嘀咕道：

“总算把这位大爷送走了。”

他的目光一转，落在了绿姚手拿的玉牌上，心中一动，急切道：

“你拿的是什么？”

这一日，【长春道观】四个字开始在玉滦州流传，【陆真人】的名声，也第一次出现在众修口中！

......

“刷~~”

紫玉飞舟凭空出现在天目宗西方十里外，陆沉负手站在船头，花白雪和玉玲珑走出船舱，两人一左一右立在陆沉身侧，一同俯瞰茫茫山河，紫玉飞舟则一路驶向孽水龙潭。

这时。

船舱内，穿着一身白色宫装长裙的蝗虫女小心翼翼走了出来，胆怯道：

“主...主人！”

“主...主母！”

说完，扭扭捏捏站在一旁，双手搅在一起，不敢抬头，因为身形较高，花白雪的长裙也显得有些瘦小，极不合身。

花白雪无奈道：“先前那般肆意妄为，如今偏又这般胆小。”

“不过是害怕而已。”

玉玲珑以手扶额，撇了撇嘴，又转头望向陆沉，问道：

“怎么处置她？”

“扑通！”

蝗虫女闻言，连忙跪伏在陆沉身前。

埋首在地。

一动不动。

陆沉见此，一时有些犹豫不绝，这蝗虫女妖极为聪慧，很多东西一学便会，一点就通，而且这几天虽然跟着四位妖精厮混。

却也极守规矩。

不曾肆意妄为。

并且，颜色还是这般出彩，真要杀了，陆沉也有些下不去手。

心念百转，陆沉有了决断，问道：

“白雪觉得如何？”

花白雪终究有些心软，沉吟道：

“要不就留在身边吧？给夫君做个使唤丫头也好。”

“不妥！”

“阿~~”

陆沉摇头，袖袍猛然一挥，汹汹法力扫出，不仅收回了封存在蝗虫女妖体内的法力，还随着对方一声惊叫，将人扫下了船头，眨眼就落进茫茫云海。

花白雪慌忙跑到船尾，向下张望。

只见云海茫茫，哪里还有蝗虫女妖的半点身影，心中顿时有些伤感，埋怨道：

“你也舍得！”

“......”

陆沉笑而不语，身旁的玉玲珑美目一闪，迟疑道：

“考验？”

花白雪闻言也反应过来，神色一缓，陆沉在船头坐下，解释道：“让她自己选择吧，若能撑住跟上来，再调校调校，留在身边当个丫头，若是跟不上，就让她自生自灭吧。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第189章重回孽水龙潭，欲北行


“是该如此！”

玉玲珑拍手赞成，笑着道：

“若能追上来，我今后也不挤兑她了。”

花白雪则忧虑道：

“一开始她就想逃走的，如今骤得自由，哪里还肯追上来，怕是欢喜还来不及呢，这样也好，我也省的再费心调校她，随她去吧。”

......

两日后，紫玉飞舟出现在孽水河畔，又等了半天，依旧不见蝗虫女妖的踪影，三人已经得到答案，再不迟疑，直接进入了孽水龙潭。

“飞舟，快看是紫玉飞舟~~”

“是大坏蛋！”

小岛上，楚依依和莹莹率先察觉空中的动静，顿时大呼小叫起来。

“吱呀~~”

姜红娥推开了房门，向着飞舟望了一眼，又面无表情转身回了房间，青荷从另一处石屋中跑了出来，身后跟着挎着竹篮的青草。

“是公子，公子~~”

青荷的脸上流露出浓浓的喜悦，提着裙摆向落下的飞舟跑去。

“是我的俏青荷。”

陆沉也是高兴，直接从飞舟上跳了下来，落在青荷身前，一把将奔来的青荷拥在怀里，打趣道：

“想公子了没？”

“想！吃饭想，睡觉想，天天想，夜夜想~~”

俏青荷紧紧环着陆沉，琼首埋在陆沉怀里，声音透着说不出的欢喜。

“哈哈哈~~”

陆沉大笑，拦腰将俏青荷抱起：“公子也想，想青荷想得紧呢。”

说着，气纠纠走向石屋，抬脚关上了房门。

“公子~~”

“公子~~”

“呜呜呜~~~”

......

“没羞没躁！”

玉玲珑轻哼一声，将目光投向姜红娥所在的石屋，一时竟有些患得患失起来，花白雪不理这些，从飞舟上飞下，宫裙飘飘，裙带飞扬，落在青草身前，好奇道：

“这是做的什么好吃的？”

“长老！”

青草微微欠身，解释道：“是从桃源中摘了些新鲜的桃花瓣，做成了桃花酥，妈妈吃不了这般多，我给青荷送一些。”

花白雪理了理青草的发鬓，脸上显出几分亲近：

“还是叫我白雪姐姐吧。”

“这......”

见青草有些迟疑，花白雪嫣然一笑，意味深长道：“以后大家都是姐妹，各论各的，不用这般见外。”

“......”

青草猛然回过神来，脸上又羞又喜，羞赧道：

“白雪姐姐~”

“这才对嘛。”

花白雪笑着点头，纤手拉着青草向远处走去：“青草妹妹手脚伶俐，有时间也教教姐姐怎么做这桃花酥，我也想亲手给夫君做一些。”

“嗯~~”

......

陆沉很忙，先是忙着施展一千七百五二十式的【插花经】，又忙着同修大成的【玉女洞玄经】，一翻忙碌下来，已是傍晚。

“我的俏青荷。”

望着怀里红霞朵朵，满脸幸福的青荷，陆沉眼中满是宠溺，等青荷睡下，他才走出了房间，开门就见，昏暗的天空下，玉玲珑正坐在门口的石墩上，俏生生侯着，见陆沉走来，连忙撇过头去，吃味道：

“那丫头还真是得宠！”

陆沉走近，将玉玲珑抱起，同坐在石墩上，打趣道：

“以后宠你更甚。”

“这可说不准...呜呜呜......”

玉玲珑心生欢喜，却仍不愿服软，奈何转眼就说不出话来，两人折腾了一阵，陆沉牵着玉玲珑向姜红娥的石屋走去，向来胆大包天的玉玲珑竟然像个小媳妇一般，头也不敢抬。

“咚咚咚~~”

“吱呀~~”

房门打开，一身公主裙的莹莹见是陆沉，小嘴一撇，叫了声“大坏蛋”，蹬蹬蹬又跑回了自己的房间，后面的青草迎了上来，欠身道：

“公子~~”

“嗯！”

陆沉笑着点头，伸手挠了挠对方手心，出声道：

“我找红娥有件事情。”

“妈妈正在房里打坐。”

“好！”

陆沉额首，突然附耳上前，小声道：

“明天晚上去青荷那里一趟，公子想你了。”

“刷~~”

青草俏脸一红，也不答话，迈着小碎步快速跑回了自己的房间，心口“砰砰”乱跳，陆沉刚刚得意一笑，腰间就受了玉玲珑狠狠一拧：

“嘶~~”

......

“咚咚咚~~”

“进来！”

冰冷的声音传出，陆沉抬脚走了进去，就见姜红娥穿着亵衣盘坐在石床上，转头望来，见到进来的两人，目光停在后面的玉玲珑身上，点头致意：

“师傅！”

“嗯~~”

玉玲珑应了一声，头也没抬，姜红娥将目光落在陆沉身上，皱眉道：

“找我有事么？”

“有事！”

陆沉也不废话，硬着头皮道：“我和玲珑两情相悦，来征求下你的意见。”

姜红娥神色平静，不见半点波澜，冷冷道：

“那是你的事情，与我何干？”

“她是你师傅，总要征求下你的意见才好。”

“......”

姜红娥沉默了下，对着玉玲珑道：

“他说的可对？”

“嗯~~”

玉玲珑应了一声，依旧不曾抬头，姜红娥又沉默了好一阵，才声音冰冷道：

“我不同意！”

“我不同意！”

“我不同意！”

......

陆沉脸色微变，玉玲珑猛然抬头，贝齿紧咬：

“为什么？”

“......”

姜红娥一言不发，干脆闭上眼睛继续打坐，玉玲珑失望地叹了口气，玉手握紧陆沉的大手，又轻轻摇头，转身走出了房间。

陆沉也是失望，却没有离开，他将房门掩上，在石床上坐了下来，伸手轻抚着对方脸颊，不解道：

“红娥，你为何不同意？”

“为什么？”

“总要给个理由吧？”

......

在陆沉的纠缠下，姜红娥重新睁眼，美目一片淡然，声音平静道：

“我只是不想反悔，把这个问题留给以后的自己吧。”

“......”

陆沉有些无语，这是耍赖啊，姜红娥显然是明白自己如今不太正常，刻意拖延这件事情，留给以后的自己来决定，陆沉对自己有信心，即便姜红娥将来依旧不同意，他也有能力让其转变过来。

只是如此一来。

以玉玲珑的脾性，他们两人的好事，多半也会因此拖延下来。

陆沉心有不甘，却也不会对自己的女人发脾气，温声道：“你以前都是大大咧咧，还经常拿玲珑在我面前调侃，说这说那，肆无忌惮，即便你恢复过来，想来也不会拒绝吧。”

然而。

任凭陆沉如何努力，姜红娥都是一言不发。

陆沉有些丧气，无奈道：“咱们终究还是道侣，你不觉得这样过分？”

姜红娥歪了歪琼首，问道：

“那我应该怎么做？”

陆沉一挺胸膛，理直气壮道：

“应该同榻而眠，交颈而卧！”

“那好！”

姜红娥轻轻额首，声音平静道：

“你以后每月可以来我这里一晚，我们一同双休！”

“......”

陆沉呼吸一滞，颤声道：

“真...真的？”

“嗯！”

姜红娥冷冷点头，惜字如金，陆沉的喉咙滚了滚，嘀咕道：

“今晚可以？”

“可以！”

姜红娥将坐下蒲团拿开，纤手一扯身上亵衣，倒在了石床上，脸上一片平静，陆沉反应过来，颤颤巍巍伸出了大手。

一番折腾后，陆沉忽然起身，逃出了房间：

“今晚不算，这个月的先给我存着！”

“......”

......

......

......

“这算是妥协？”

“不对！”

陆沉摇头，苦笑着走出房间，嘀咕道：“我怕是又被红娥摆了一道，哼！这是要让我助她修炼啊，不过嘛...似乎也蛮有趣的......”

刚走出石屋，就见玉玲珑正在外面等着，见陆沉走来，连忙问道：

“可有转机？”

“没有！”

陆沉苦笑着摇头，解释道：

“红娥非是不同意，只是不想提前答应而已，她要把决定留给以后的自己。”说着，陆沉牵起玉玲珑的玉手，温声道：

“咱们不必理会红娥，等她以后恢复过来，我自有本事让你们和睦如初。”

“不妥！”

玉玲珑沉吟了一阵，还是摇头，认真道：

“如此一来，倒像是我玉玲珑抢了自己徒儿的道侣，这如何使得，以后我哪还有颜面去见红娥，这样不妥，左右也不过几年功夫，我们又不是等不得。”

陆沉满脸失落，惆怅道：

“这样一来，我岂不是要煎熬很久。”

“咯咯咯~~”

玉玲珑被陆沉逗的失笑，嗔怪道：“有白雪和那丫头在，哪个不能让你使坏。”

“可是没有你！”

陆沉挠了挠玉玲珑的手心。

情深款款。

四目相对。

一瞬间，玉玲珑感动不已，心口砰砰直跳，顺势倒在了陆沉怀里，轻咬红唇，呢喃道：“陪陪我~~”

“好！”

陆沉点头，拦腰将人抱起，快步走向玉玲珑的石屋，同时咬着耳朵低声道：

“玲珑，今晚给你点好处瞧瞧。”

“嗯~~”

玉玲珑轻轻应了一声，竟然罕见地没有拒绝，陆沉心中狂喜，脚步又快了几分，一把将房门推开，“砰”的一声关上。

“呜呜呜~~”

不一阵，便有如泣如诉的声音隐约响起。

......

好一番折腾后，两人相拥而卧，玉玲珑面上红霞朵朵，美貌绝伦，她轻吐一口香气，呢喃道：

“这便是欢聚的味道？果然令人着迷，难怪白雪天天往你跟前凑，我算是明白了。”

“不然！”

陆沉摇头失笑，玉玲珑诧异道：

“怎么说？”

陆沉娓娓道：“这是凡夫凡女之间的好处，任谁都能偿得，我修炼有【插花经】，此经更胜十倍，而那门【玉女洞玄经】更是了得，能让人白日飞升。”

“胡说~~”

玉玲珑轻哼一声，嗔怪道：

“哪有那般厉害的功夫。”

陆沉得意道：“你又不是没见过白雪的样子，实在不行，哪天再让你见识一下。”

“嗯~~~”

玉玲珑已经信了九成九，她仰头道：

“我这间石屋颇大，明天让白雪搬进来怎样？”

“这个主意好！”

陆沉目光一亮，如此一来，他就不用两头跑了，倒是方便了许多，玉玲珑紧了紧玉手，呢喃道：

“再陪陪我......”

“好！”

陆沉欣然同意，像只辛勤的小蜜蜂一样，又开始重新忙碌起来。

......

第二天清早，由陆沉帮着收拾，花白雪顺利搬进了玉玲珑的石屋，两人住在了一起，关系更显亲密，自此之后，陆沉每日在玉玲珑和青荷这两处石屋间流连。

出则携手。

入则同眠。

转眼，又过去了半月。

陆沉将新收割的一阶灵米炼成辟谷丹，再不耽搁，与众女欢聚一场后，准备离开孽水龙潭，这天傍晚，陆沉走进了姜红娥的石屋。

姜红娥在石床上盘坐，冷冷道：

“干什么？”

陆沉摸了摸鼻子，笑道：

“该履行你的承诺了。”

“哼~”

姜红娥轻哼一声，倒也没有反驳，正要伸手扯下身上亵衣，陆沉忙道：

“别，让我来！”

说着，陆沉上前，伸出了大手。

刚刚折腾一会，姜红娥就露出不耐烦的神色，纤手一推，直接占据了主动，冷着一张俏脸道：

“磨磨蹭蹭的，开始吧！”

“......”

陆沉欲哭无泪，好一阵之后，姜红娥又冷着脸道：

“够了，开始同修洞玄经吧。”

“不行！”

陆沉大怒，翻身做主，一千七百五十二式【搽花经】连翻施展，许久后，姜红娥忽然无意识呢喃一声：

“冤家~~~”

“值了！”

陆沉恍惚间将眼前的冷面女子彻底与曾经那个巧笑妍妍，眉眼带笑的姜红娥重叠在一起，两人相拥而卧，陆沉肳去对方眼角滚落的泪珠，面露欣慰：

“你还是我的那个红娥！”

说完，玄妙的气息开始在两人体内流转，开始同修【玉女洞玄经】。

......

第二日清早，姜红娥穿衣不认人，直接将陆沉赶出了石屋，让陆沉一阵郁闷，心中打定主意，下次一定好好整治对方。

因为昨天就已经和众人告别。

玉玲珑也服下辟谷丹开始闭关修炼，他也不再多此一举，带上孟瑶和虎妞，驾驭紫玉飞舟直接飞出了孽水龙潭。

“刷~~”

紫玉飞舟凭空出现在孽水河畔，陆沉站在船头遥望刚刚升起的烈阳，虎妞在脚下卧着，孟瑶则坐在虎妞背上，耷拉着小脑袋，正打着瞌睡。

这些天来，因为陆沉较少陪伴。

孟瑶除了与虎妞一起玩耍，就是时常沉眠，一睡就是好些天。

索性虎妞通人性，将孟瑶照顾的很好，也免了陆沉担心，他伸手将孟瑶捧起，放在头顶，孟瑶耸了耸小鼻子，闭着眼睛，下意识钻进了他的长发中，继续睡觉。

“走吧！”

陆沉一踏紫玉飞舟，飞舟轻轻一震，迅速向北飞去，还没飞出多远，一个声音忽然传入耳中。

“等等~~”

“等等~~”

“等等~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第190章蛤蟆岛，神女教


飞舟减速，陆沉望向后方，就见一道身影飞来，嗖的一声，落在船头，恭敬道：

“主人！”

陆沉上下打量着来人，就见这人衣衫褴褛，长发枯槁，脸上身上都是脏兮兮的，身上也散发着一股怪味，连乞丐都不如，不过，陆沉依旧从对方头上的青色触角和背后墨玉色翅膀，认出了对方身份。

蝗虫女妖！

“怎么现在才跟来？”

陆沉皱眉一皱，蝗虫女妖连忙垂下头，有些畏惧，小声解释道：“那日主人将小妖赶下飞舟，小妖一时心慌意乱，没能反应过来，结果...结果挂在了一株大木上，摔断了一根翅膀，没能及时追上主人。”

“怎又追来的？”

“小妖休养了半日方好，嗅着主人的味道追来的，这些天一直守在这里。”

陆沉上下打量着蝗虫女妖，又问道：

“可曾吃过东西，可曾食人？”

“未曾！”

蝗虫女妖连忙摇头，摸了摸干瘪的小腹，委屈道：“小妖谨遵主人教诲，半月来滴水未沾，粒米未进，更不曾食人。”

陆沉没有偏信，上前一步，吩咐道：

“张嘴！”

“阿~~”

蝗虫女妖张开嘴巴，陆沉捏住对方嘴角，将手指伸了进去，仔细翻看对方口中，见小舌粉饰，牙齿银白，口中也没有丝毫肉屑，脸色这才缓和了一些。

正要收回手指，指尖却突然被对方含在口中。

“......”

陆沉面色古怪，蝗虫女妖可怜兮兮道：

“主人...饿......”

......

不一阵，船头有了米香，乞丐一般的蝗虫女妖坐在小几旁，快速扒拉着碗中灵米，一碗又一碗，丝毫不停，吃的津津有味。

陆沉趁机问道：

“为何还要回来，外面没有我的约束，又自由自在，不好？”

蝗虫女妖将口中灵米咽下，回道：

“外面没有吃的。”

“不是有活物？鱼，兽，甚至人，都能吃呀。”

“不是！”

蝗虫女妖继续摇头，不假思索道：

“没有灵米好吃，也没有主人香。”

陆沉摸了摸鼻子，嘀咕道：

“所以说，你是赖上我，想找个长期饭票？”

“嗯嗯！”

蝗虫女妖终于吃饱，将碗筷放下，抹了抹脏兮兮的脸庞，认真点头，郑重跪在陆沉身前，仰头望着他：“主人，小妖只想跟在您的身边侍奉，无论端茶倒水，洗衣做饭，铺床暖被，全都能做，只求主人收留！”

“砰砰砰！！”

说完，开始叩拜，脏兮兮的额头一次次磕在甲板上，砰砰作响，不一会已是鲜血淋淋，却神情坚定，丝毫不停。

“起来吧！”

陆沉叹了口气，伸手将人扶起，出声道：

“以后就跟在我身边，当个仆从吧，嗯，总要赐你个名字才好，你是妖类，就叫【妖妖】吧，希望你出身为妖，能以人为境！”

“姓呢？”

“姓陆！”

“呜呜呜~~”

蝗虫女妖顿时喜极而泣，再次恭敬跪下：

“陆妖妖叩谢主人恩赐！”

说完，一下扑在陆沉身前，抱着他的双腿，又是抽泣起来，哭的稀里哗啦，让陆沉都心生不忍，他将对方扶起，安慰道：

“好了好了，别哭了，身上这么脏，还受伤了，去船舱洗洗吧。”

“嗯嗯~~”

陆妖妖连忙收起眼泪，当着陆沉的面，将身上破破烂烂的衣衫撕掉，抖来抖去，又转身道：

“主人，那...那妖妖进去了？”

“去吧！”

“嗯~~”

陆沉摆了摆手，操纵飞舟继续向北，陆妖妖点头，蹑手蹑脚走进了船舱，不一阵，又探出一个脏兮兮的小脑袋，苦着脸道：

“主人，没水哎~~”

“麻烦！”

陆沉有点无奈，跟着走了进去，伸手一招，便有股股清水在浴桶中凝聚，陆妖妖抬脚跳了进去，开始撒欢。

陆沉望着对方笨拙的样子，有些想笑，转身往外走去。

这时，一声弱弱的嗓音从身后传来：

“主人，妖妖不会洗澡哎~~”

陆沉的脚步一顿，转过身来，就见陆妖妖站在半人多高的浴桶中，俏生生立着，身上发上，沾满了粒粒晶莹的水珠，身前晃来晃去，真是媚态横生，妖颜祸水。

“这个小妖精！”

陆沉暗叹一声，走上前去，问道：

“白雪没教你怎么洗澡？”

“没有啊！”

“那四个妖精呢？”

“她们倒是教了妖妖许多，可也没教怎么洗澡啊。”

“都教了你什么？”

陆妖妖歪着脑袋想了想，认真回道：“雅姐姐教了我舌技，清姬姐姐教了我腰功和豚功，晴姐姐她们教了我歌喉，这样的，呜呜~~阿阿~~”

“......”

陆沉望着大胆卖弄的陆妖妖，一脸无语，吩咐道：

“好了，快坐下吧。”

“嗯嗯~~”

“哗啦啦~~”

陆妖妖在浴桶中坐下，陆沉开始帮着对方清洗，对方身形高挑，在众女中也就孔雀娘娘可以相提并论，身材也是极好，纵然不及玉玲珑和潼莘，却也差不了太多，陆沉默默洗着，陆妖妖却是个闲不住的，大呼小叫：

“这里，这里，嗯嗯，还有...这里呀！”

“对对，就是那里！”

......

两桶清水换下来，陆沉算是将妖妖看了个通透，他也没有排斥，既然打算将人留下来，陆妖妖其实已经算是候补，早晚会成为他的道侣之一。

不是陆沉贪心，主要还是为了升级玉女洞玄经。

大势所趋。

不得不为！

不过，这丫头如今心性未定，也不能捧的太高，总要调校调校才能用着舒心。

......

一场清水澡洗下来，还没见过什么大场面的陆妖妖倒在了浴桶中，手脚酸软，身躯乏力，陆沉将人抱出来。

擦洗干净，走向里间。

“主人......”

陆妖妖缩在陆沉怀里，美目如水，几乎能预想到接下来将要发生的大事，心中又是期待，又是得意，仿佛看到【主母】的尊位已经在向自己招手，一时有些头晕目眩。

“砰！”

陆沉将对方扔在木床上，将一件道袍丢在对方身上，吩咐道：

“自己穿上吧。”

说完，转身走出了船舱。

“......”

陆妖妖差点傻掉，好一阵才回过神来，愁眉苦脸，垂头丧气，哀声叹息，辗转反侧，最后又强打起精神，握着小拳头给自己鼓劲：

“陆妖妖，你要努力呀！！！”

......

陆沉望着掌心画面，摇头失笑，呢喃道：

“倒也是赤子心性。”

“这一路...怕是不寂寞了！”

紫玉飞舟一路向北，还没到正午，就飞到了芥川河，出现在蛤蟆岛上空，陆沉站在船头，俯身望着两里方圆的小岛，目露追思，而后轻轻一踏飞舟，向岛屿落去，打算在上面待上一日。

穿过【藏山】和【雾海】。

紫玉飞舟缓缓降落在岛屿的外围，陆沉抬脚跃下飞舟，一步步来到一座杂草丛生的坟墓前。

“等等我~~”

穿着不合身道袍的陆妖妖从飞舟上跳下，追上了陆沉，望着墓碑，疑惑道：

“主人，这是谁的墓？”

“你不识字？”

“对呀！”

见陆妖妖点头，陆沉解释道：“这是我的衣冠冢，红娥替我立的，如今算起来已经有好些年了，也没舍得拆掉。”

陆妖妖吃惊道：

“比我还大？”

“你才多大一丁点！”

陆沉哑然失笑，伸手在对方头上敲了一记，陆妖妖吃痛，捂着脑袋，泪眼汪汪道：

“主人欺负妖妖~~”

陆沉也不理对方撒娇，抬脚向远处走去，陆妖妖连忙跟上。

亦步亦趋。

蹦蹦跳跳。

从岛上到地下，从洞府到下方修炼静室，陆沉脚步不停，一步一步，不时讲解几句，说他在这里抓过一只蜃蛙，那里是他曾经练功的地方，说这阵法叫【雾海藏山阵】，地下那条是一阶水属性灵脉。

陆妖妖目露崇拜，时不时问一些看似可笑的问题。

两人在修炼静室停下，陆妖妖迫不及待伸手摸向灵泉，又苦笑小脸道：“主人，什么都没有呀。”

“当然没有。”

陆沉笑了笑，解释道：“这条水灵脉被红娥突破时使用过，灵气透支，往后几十年都要慢慢恢复，短时间内再难以凝聚出灵物。”

“哦~~”

陆妖妖听得似懂非懂，仰着小脸问道：

“主人不把灵脉抽走？”

“没必要！”

陆沉摇头，讲解道：“雾海藏山阵还需要这条灵脉来支撑运转，没了灵脉，阵法就难以维持，蛤蟆岛也会显现在外界，难保不会被人占据。”

而且，一阶灵脉对他用处不大，实在没必要抽走。

“哦~~”

陆妖妖点头，跟着陆沉走出静室，随后两人又将洞府重新打扫一遍，陆沉见天色不早，取出随身带着的厨具，开始煮饭，不时讲解几句，陆妖妖听得认真，偶尔也会尝试一番。

等饭菜煮好，两人在石桌旁落座。

陆妖妖望了望陆沉满满一碗的龙牙米，又忘了眼自己小碗的一阶普通灵米，一阵愁眉苦脸，委屈道：

“主人，人家想吃玉酯米。”

“呵呵~”

陆沉笑了笑，悠然道：

“你今天就打扫了下洞府，能有灵米吃就不错了，知足吧。”

“唉~~”

陆妖妖唉声叹气，鼓着腮帮一下下扒拉着碗中灵米，好一阵愁眉苦脸，又振作道：“主人，下午妖妖会努力的。”

“我很期待！”

......

“主人喝茶！”

“不错！”

“主人，人家帮你揉揉肩吧？”

“可以！”

“主人要不要沐浴？”

“行！”

下午，陆沉在芥川河中泡澡，好不惬意，陆妖妖美人鱼般在水中游来游去，时而帮着搓背，时而帮着揉肩，忙个不停。

傍晚的时候，陆妖妖果然吃上了心心念念的玉酯灵米。

......

这天晚上，陆沉难得没有修炼，而是由虎妞守着，睡在了方玉琪曾经睡过的那张石床上，第二天清早，醒来的陆沉发现锦被中多了一个身影。

赫然是不罩寸衣的陆妖妖。

陆沉捧起对方脸颊，就见对方的红唇不知为何竟有些肿了，他明知故问道：

“这是怎么回事？”

“......”

陆妖妖满脸委屈，埋首在陆沉怀里，颇有些没脸见人的样子，陆沉哈哈大笑，意味深长道：

“忙活了大半夜，没有功劳也有苦劳，今早给你加餐。”

“主人坏~~~”

......

吃过早饭，陆沉再次登上飞舟，正打算继续北行，长发中忽然钻出一个小小的身影，孟瑶揉了揉大眼睛，顺着一溜长发落在陆沉的肩膀上，她撅着小嘴道：

“哥哥，痒痒的~”

陆沉将孟瑶托在手心，奇怪道：

“哪里痒？”

“这里！”

孟瑶指了指自己的小耳朵，陆沉让孟瑶侧过身去，仔细望了望，见没有异常，于是吹了几口气，温声道：

“好些了？”

“还是痒痒的。”

孟瑶晃了晃小脑袋，板起小脸，认真道：

“瑶瑶的耳朵里好像有虫子，嗡嗡响呢。”

陆沉没有认为孟瑶在胡说，他深吸一口气，张嘴轻吐，一口法力汹涌而出，顺着孟瑶的小耳朵涌入对方体内，来回流转，一遍一遍，却依旧没有发现异常。

孟瑶则高兴道：

“不响了，小虫子不响了！”

等陆沉将法力一收，孟瑶的小脸一垮，嘟嘴道：

“哥哥，小虫子又响了耶~”

陆沉眉头微皱，叮嘱道：“瑶瑶，你先静下心来，仔细听听到底是什么声音。”

“哦~~”

孟瑶点了下小脑袋，在陆沉掌心盘坐，而后闭上大眼睛，认真聆听，不一阵，小嘴中便有声音响起：

“伟大...至高无上的神......”

......

“伟大...至高无上的神女啊，你赋予我等生命，赐予我等衣食，授予我等智慧，是世间唯一至高的神明......您行走于人间，我们忠诚于您，感恩于你，祭祀于你，侍奉于你......请救救你的子民吧！！！”

“请救救你的子民吧！！！”

“请救救你的子民吧！！！”

与此同时，芥川河北方数十里外的【邺方城】中，高耸的神女像下，正在进行一场声势浩大的祭祀。

五禽六畜。

香烟袅袅。

竹节在烈焰中噼啪暴响，力士捶着震耳的鼓点，嘶吼咆哮，摇摆起舞，四周更有许许多多的信众俯首叩拜，在中央的圆台上，依此盘坐着一十二位妙龄少女，最中间的位置，则是一位黑纱遮面的黑衣女子。

等祭祀稍稍停歇，黑衣女子忽然睁眼，又惊又喜，大叫道：

“兰婆兰婆，我终于感应到神女了！！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第191章无面僧，寿仙宫


“叮叮叮~~”

孟瑶睁开了大眼睛，小手一伸，就见身前有五色光芒闪耀，一枚枚祈愿币凭空生成，一枚又一枚，好一阵才止歇，把小手堆得满满的。

陆沉将祈愿币接过，数了一下，足有二十九枚，诧异道：

“瑶瑶，这是怎么回事？”

“好像......”

孟瑶歪了歪小脑袋，不知该如何解释，思索了一小会，小手指向北方，含糊不清道：“好像是那边的。”

陆沉若有所思，当即驾驭飞舟向北而去，站在一旁的陆妖妖也极有眼色，丝毫不敢与孟瑶争宠。

紫玉飞舟一路向北，飞过芥川河，飞过【九窍山】，直到正午才来到邺方城上空，孟瑶伸手指向城中，脆声声道：

“哥哥，就是这里噢~”

“嗯！”

陆沉点头，俯身向下望去，就见这座曾经近乎荒废的城池，如今竟然奇迹般重新繁盛起来，不仅人潮汹涌，整个城池也近乎焕然一新，显得朝气勃勃。

陆沉将目光投向城中心。

就见一座数十米的巨大雕像高高耸立，这雕像是位女性，穿着一身红嫁衣，盘着发髻，高举着一把巨大的钩镰，像是随时都能斩下。

仁慈中透着威严，让人不敢直视。

陆沉面色古怪，目光在雕像和孟瑶之间望来望去，越看越像，问道：

“瑶瑶，这个是你？”

“好像是的耶。”

孟瑶的小脸红扑扑的，大眼睛眨呀眨，同样显得有些新奇。

“......”

陆沉有些无语，他记得这邺方城原本只剩数千老弱，还是被他所救，城中心曾经是赤眉老鬼的雕像，被他毁掉后，不知何时又将孟瑶的雕像立了起来。

“下去吧！”

陆沉也没再多想，伸手将紫玉飞舟摄入掌心，带着孟瑶和陆妖妖向下方落去，融入人群，不久后，就大致了解了邺方城的情况。

邺方城背靠芥川河。

不仅挡住了尸傀北上，还因为位置靠南，不像北莽州其他地段一般纷乱，得以偏安一隅，因此吸引了不少人口前来，还才得到十几年的繁衍生息。

有了如今的局面。

而掌管邺方城的，是一个名叫【神女教】的教派，供奉的正是孟瑶，尊号【无生神女】，教主是一位年过八旬的老妪，名叫楼兰。

炼气修为。

人称兰婆。

如今的邺方城发展的越来越好，却也引来了两大危急，一个是来自九窍山的【无面僧】，一个是曾经移脉北迁的修仙家族楼氏。

无面僧在邺方城存在了数年之久，近年来却是越来越多，已经难以遏制。

楼氏则是想要将邺方城纳入掌中。

处心积虑。

几番逼迫。

神女教渐渐难以支撑，要么屈服于无面僧，要么转投楼氏，只是教主兰婆本是楼氏移脉北迁时的弃女，也是倔强，一不愿再亲近楼氏，二不想被九窍山奴役，这才左右为难，甚至已经有了迁城的传闻。

“神女教......”

陆沉站在街道上，目露沉吟。

既然神女教能帮孟瑶凝聚祈愿币，他自是不能任其受人欺压，念头一转，有了收服神女教的打算，反正也是举手之劳，于是问道：

“瑶瑶，咱们把这邺方城收了如何？”

“可以？”

孟瑶似懂非懂，扬起了小脸。

“当然！”

“无面僧来了~~”

“快走快走~~”

......

陆沉刚刚点头，街道上忽然响起一阵喧哗声，接着，百姓争相奔走，眨眼间，原本热闹的街道空旷下来，陆沉转头望向身后，就见一位穿着僧衣的和尚走了过来。

这和尚的打扮极为怪异。

头上缠满了白布，遮住了口鼻眼睛和整张脸庞，整个脑袋就像一个圆球，隐隐有血丝浸透了白布，对方的左手托着一个钵盂，右手拿着一根竹竿。

敲敲扫扫，沿路向前。

【名称】：***

【信息】：一阶无面僧

......

“哒~~”

陆沉没有闪避，竹竿敲在了他的脚下，无面僧顿时停下了脚步，垂着的脑袋抬起，像是【看】见了陆沉。

“施主，给点施舍吧。”

声音从无面僧的腹部响起，显得有些沉闷，陆沉向左移动了两步，无面跟着转头【望】来，陆沉眉头微皱，翻手取出一粒灵砂，丢在对方的钵盂中，发出几声轻响：

“叮叮叮~~”

“多谢！”

无面僧微微欠身，转身离去，脸上的白布好似又有血丝渗出。

“唉~~”

在远处观望的一位老汉唉声叹气走了过来，面露怜悯，不忍道：

“后生，怎么就不避开呢？”

“有什么不妥？”

陆沉笑了笑，回问了一句，老汉又是一声叹息，指了指陆沉脚下，意味深长道：“你看看，都沾血了，晚上他还会来找你的！”

“踏踏~~”

陆沉退后了两步，果然见到脚下多了两个血色的脚印，他浑不在意，又问道：

“然后呢？”

“之后他会一直找你，一直要你施舍，一直缠着你，不施舍都不行，直到你家破人亡，妻离子散，分文不剩，最后走投无路，他才会把你带走，让你解脱，他呀，不详！！”

老汉重重叹了一口气，转身离去，脚步有些沉重。

少有人知道。

他的儿子就是这般离开的，至今生死不知，杳无音讯。

“不详？”

陆沉望向脚下，发现脚上并没有沾染血丝，并且干干净净，他奇怪道：“是追踪类的法术？竟然连我都没察觉到。”

他有心体验一番，因此并未去找无面僧的麻烦。

“主人，接下来咱们去哪里呀？”

陆妖妖靠近几步，餂了餂红唇，目光瞄向不远处的一家酒楼，有心想要品尝一番，却又不好意思开口，陆沉正要发声，就见一队人乌泱泱从远处走了过来。

脚步匆匆。

神色郑重。

其中大部分是身穿黄衣，头裹黑巾的力士，簇拥的则是几位女子，有四位是穿着白裙的少女，最前面有两人，一位是抱着把长琴的黑衣蒙面女子，另一位则是拄着拐杖的白发老妪。

【名称】：楼兰

【信息】：练气八层，神女教教主

......

“踏踏踏~~”

白发老妪一抬手，众人立马停了下来，她一步步上前，目光紧盯着陆沉的面孔，感慨道：

“一别十年，没想到老身还能再见恩人一面。”

见陆沉并不说话，白发老妪羞愧道：

“当初恩人离去，留下的尽是半死不活的可怜人，老身未经恩人允许，擅用神女的名望为信仰，这才聚起了人心，请恩人责罚！”

“起来吧！”

老妪就要大礼跪拜，陆沉伸手一抚，用法力将人托了起来，开门见山道：

“既然用了神女名望，神女教理当奉我为尊，你可愿意？”

“愿意！”

“愿意！”

老妪喜不自胜，她早就知道以她的修为已经难以护持如今的邺方城，如今恩人接手，自是再好不过，于是她将拐杖放下，郑重对着陆沉叩拜：

“兰婆叩拜神尊！叩拜神女！”

陆沉没再矫情，和肩头的孟瑶坦然受了对方大礼，后方的众人面面相觑，略显不知所措，好在兰婆在神女教积威甚重，稀稀拉拉也都跟着跪了下来。

“起来吧！”

陆沉将兰婆扶起，兰婆脸上满是喜色，她将那黑衣蒙面女子拉了过来，介绍道：“恩人，她是老身收养的孤女，也算是我的养女，贱名楼小倩，是神女教的香主，老身身体多有不济，目前的邺方城都是她在打理。”

“小倩见过神尊！”

楼小倩瞄了陆沉一眼，连忙屈身行礼。

【名称】：楼小倩

【信息】：练气六层，天赋琴心

......

“好！”

陆沉额首，伸手将人扶起，出声道：“我名陆沉，以后的神女教就挂在【长春道观】的名下，算是长春道观的分院，尊孟瑶为主，至于寻常俗务，我们也懒得理会，只有一点，神女像的香火不可断绝。”

“是！”

“是！”

两人恭敬点头，兰婆迟疑道：

“不敢隐瞒恩人，目前的邺方城有两桩难处，都很棘手，怕是需要恩人亲自出面方能......”

“放心！”

陆沉打断对方说话，昂然道：

“既然收下了神女教，其中难处，本真人自会帮你们料理干净！”

“真人.....”

兰婆和楼小倩相顾骇然，一时又惊又喜。

......

“真人请！”

众人簇拥着陆沉和陆妖妖向城中心走去，穿过一条条街道，脚步忽然一顿，就见前方不远处有一座庙宇，庙宇颇为气派。

白墙红瓦，肃穆庄严，牌匾上刻有三个鎏金大字：

寿仙宫！

两侧琉璃柱各有四字：

多福多寿！

如鹤如松！

陆沉瞳孔一缩，强压下心中波澜，神色不变，平静问道：

“这里怎会有一座寿仙宫？”

兰婆有些奇怪，却也没有多问，追忆道：

“大概是七年前的时候吧，还是夜间，整个邺方城莫名震动了一下，老身派人四处查看，最后发现原本的土地庙没了，莫名其妙多了这样一座道观，里面也没人，本来打算拆掉，却发现这道观极为硬实，拆除起来非常麻烦，又没发现什么异常，索性就由它在这里了。”

“七年前......”

陆沉若有所思，七年前应该是方玉琪她们拆分奉仙镇的时候。

因为陆沉特意提醒过寿仙宫的特殊，因此在搬城的时候，她们特意将其留了下来，没有搬进秘境，如此看来，是寿仙宫自己落在了邺方城。

“长寿道君......”

陆沉目光闪烁，又问道：

“观内可有香火？”

“有的。”

兰婆点头，回道：

“寿仙宫这般气派，自然吸引了不少人来祭拜，不过，邺方城的百姓信奉的毕竟是我们神女教，因此老身有刻意打压，一来二去，香火也就不旺了，敢问恩人可有什么不妥？”

“没有，你做得很好！”

陆沉难得夸赞了一句，吩咐道：

“往后还按你的方法，要打压，却也不能禁绝。”

“老身明白了！”

见兰婆点头，陆沉又将目光投向楼小倩，楼小倩反应过来，连忙欠身道：

“小倩明白！”

“好！”

陆沉这才满意，随着两人继续向前，不久后，来到一处气派的大院，这里是曾经的城主府，如今被改造成了神女教的驻地，扭头就能看到那座高耸的神女像，不仅守门的是披甲女子，院内更是见不到任何男子。

兰婆告辞离开，楼小倩引着陆沉走进一处精致的小院，两侧有侍女列队。

陆沉脚步不停，一直来到小院的书房。

楼小倩挥手让侍女退下，亲自将纸张铺好，又开始研磨，最后将毛笔递给陆沉，侍立在一旁，陆沉笔走龙蛇，转眼便将一封书信写好，最后署名三字：

陆真人！

“好了！”

陆沉将笔放下，嘚瑟道：

“有此书信一封，楼氏无论相信与否，都不敢再轻举妄动，邺方城一难可解！”

“真人果然神通广大！”

楼小倩吹捧了一句，小心将书信拿起，认真折好，收进提前备好的信封中，密封好，又招来一位侍女，将书信递上，耳语了几声，等侍女匆忙离开，她好似大松了一口气，露出如释重负的神情。

陆沉打量着对方，伸手将其脸上的面纱摘下。

“刷~~”

楼小倩俏脸一红，却也没有扭捏，认真让陆沉端详，陆沉看了几眼，又帮其戴上面纱，点头道：

“不差！”

“......”

楼小倩神情恍惚，她平生最自得的便是这张面皮，因此不曾轻易示人，不想在真人口中只得【不差】两字的评语，她转头望了一眼摸这摸那的陆妖妖，旋即释然，连真人身边的一个丫头都能和她不相上下。

她这点颜色怕是也只值【不差】二字，心中却不免有些失落。

......

“真好吃~~”

傍晚刚过，丰盛的菜肴被快速辙下，陆妖妖放下碗筷，发出一声满足的呓语，毫无形象地揉了揉微鼓的小肚皮，在躺椅上躺了下来，和陆沉挤在一起。

“咚咚咚~~”

“真人~”

“进来吧！”

陆沉应了一身，闭着眼睛，继续晃动着躺椅，楼小倩抱着长琴走了进来，特意换上了一身淡蓝色的盛装长裙，她欠身一礼：

“小倩为真人抚琴一曲。”

“好！”

陆沉没有睁眼，轻轻额首，不一阵，便有流畅优雅的琴音响起，一曲罢，陆沉夸赞道：

“好琴，好曲！”

楼小倩脸上微喜，欠身道：

“谢真人夸奖！”

陆沉睁开了眼眸，问道：

“小倩多大了？”

“帝辛二十一年生，今年十九岁！”

“可有婚配？”

陆沉挤开陆妖妖，坐了起来，女子一旦许人，心就向外了，楼小倩将来是要掌管邺方城的，她的婚姻注定不能自主。

“不曾！”

楼小倩摇头，陆沉追问道：

“为何？”

楼小倩脸上微微泛苦，解释道：

“一来我是神女教的香主，婚配大事，干系甚大，不可轻易决定，二来...二来小倩乃是...石女！”

“......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第192章灭无面僧，临九窍山


“石女......”

陆沉目光一闪，对着楼小倩招了招手：

“过来！”

楼小倩俏脸微霞，自是猜出了陆沉的打算，一时有些难为情，她迟疑了下，挥手让周围的侍女退下，又亲自关紧房门，这才将纤手伸向腰间丝带，除去了盛装，穿着贴身的小衣，一步步走到陆沉身前。

陆沉坐直了身体，伸手一扯，对方小衣已然落下。

“呀~~”

楼小倩惊叫一声，连忙用纤手护住上身紧要处，满脸红霞，精巧的小脚轻轻一跺，羞怯道：

“真人，在下方呢~~”

“我怕挡住视线......”

陆沉面不改色，等他将对方的綶裤除掉，这才认真端详起来，心中暗道：

“果然！”

楼小倩干脆闭上眼睛，不敢睁开，等陆沉将大手伸出，对方整个身微微颤抖起来，陆沉仰头问道：

“疼吗？”

“不....不疼！”

“一直不疼？”

“也不是！”

楼小倩轻轻摇头，解释道：

“小时候也曾看过郎中，郎中说将来会有积血之痛，活不长久，长大了一些，腹痛确实一日甚过一日，不过自从修炼后，症状便减轻了许多，除了每月隐隐痛上一回，已经不再明显。”

“哦！”

陆沉微微点头，认真道：“等你成为纵法仙师，有了法力后，这种症状便能消失，不过，你此生怕是难以体验男女之妙。”

“小倩...小俏也不求那个......”

“你明白就好。”

陆沉将衣裤帮着对方穿好，叮嘱道：

“以后就别嫁人了！”

“嗯！”

楼小倩郑重点头，声音有些凄苦，她认真道：“以后...以后小倩一心向道，像兰婆一样，献身神女教！”

“好！”

“咚咚咚~~”

陆沉刚刚额首，房间外便响起了敲门声，楼小倩连忙将盛装披上，就听门外有狞笑声时远时近，忽高忽低：

“施主，小僧又来了~~”

“装神弄鬼！”

陆沉冷哼一声，袖袍一甩，雄浑法力洒出，瞬间扫开了房门，就见一位穿着黑色僧衣的身影立在房门外，头上的白布已经扯掉，显露出恶心的一幕。

对方的双耳和鼻子均被割掉，嘴巴和眼睛缝合在了一起，脸上的五官彻底消失，剩下的只有丑陋的疤痕。

“无面僧！”

楼小倩吓了一跳，连忙躲在陆沉身后，陆沉起身，一步来到房门前，皱眉道：

“好丑的东西，你是来吓唬人的？”

“不！”

无面僧摇头，双手合十：

“小僧只是来求施舍的！”

“然后纠缠不清，想让人家破人亡，走投无路？你们这般作为，到底为了什么？”

“阿弥陀佛~~”

无面僧宣了声佛号，声音悲悯道：

“为了救施主早日脱离苦海，成我无面僧一员，享人间大清净。”

“果是没有面皮的东西！”

陆沉脸色一寒，冷笑道：

“既然求施舍，我给你便是，就看你接不接得住了！”

话落，袖袍一挥，就见元磁黑山凭空出现在半空，当头对着无面僧砸落，无面僧被陆沉的手段吓了一跳，正要施法，却见山体上乌光一闪，刚刚聚集的丁点灵气瞬间溃散。

“阿~~”

无面僧惊恐大叫，缝合的嘴巴崩开，血水哗啦啦流淌，双手高举，下意识想要将黑山举起。

“咔嚓~~”

“轰隆！！”

手臂折断，随着一声闷响，直接被砸成了肉饼。

“就这点能耐？”

陆沉撇了撇嘴，招手将元磁黑山收起，他上前几步，从地面抠出一个暗金色的钵盂，巴掌大小，看起来像是法器。

【名称】：法器

【信息】：一阶纳元钵，十立方空间

......

“还是个储物的法器。”

陆沉有些意外，伸手一抚纳元钵，直接抹去了无面僧留在上面的印记，他将钵盂翻转，哗啦啦倒出一大堆东西。

除了寥寥可数的灵砂，绝大多数都是些俗物，多是些金银器物，还有面食。

陆沉将灵砂捡起，吩咐道：

“让人收拾一下吧。”

“好好！”

神色惊惧的楼小倩连忙点头，对着躲在一旁的侍女吩咐了几句，侍女慌忙跑了出去，很快叫来了一队女侍卫，趁着侍卫处理尸体，楼小倩担忧道：

“真人，无面僧很难缠，如今死了一个，其他的无面僧必然不会善罢甘休，最迟明天就会找上门来。”

陆沉不置可否，问道：

“邺方城的无面僧很多？”

“以前不多，偶尔才出现一两个，如今每条街上都有，少说也有几十个吧，真人打算怎么做？”

“还能怎么做，都杀了呗！”

陆沉将钵盂收起，双手一伸，两条青蛇从袖口探出，不需吩咐，“嗖”的一声远去，没了踪影，见天色不早，他出声道：

“今晚先清理城里的无面僧，明早我再去一趟九窍山看看。”

“呼~~”

说着，陆沉打了个哈欠，转身向房间走去。

“主人，妖妖去暖床~~”

陆妖妖连忙跳了出来，越过陆沉，蹦蹦跳跳向里跑去，楼小倩面色复杂，亲手关上房门，等院子收拾干净，这才向外走去，刚刚出了院门，就见兰婆正在院门外张望，见她走来，脸色一沉，皱眉道：

“怎么出来了？”

楼小倩脸薄，扭捏道：

“真人要睡了。”

“你呀你~~”

兰婆墩了墩手中拐杖，颇有些恨铁不成钢的样子，她摆了摆手，让周围侍卫散开，苦口婆心道：“老婆子年轻时颜色不好，也没能遇见良人，这一辈子挣扎求活，孤零零一个，也没个人护持，这才困顿一生，不知走了多少弯路，如今真人当面，小倩，你可要把握住机会啊！”

楼小倩垂下头，羞红了脸，嘀咕道：

“婆婆，可...可人家是石女~~”

“石女怎么了？”

兰婆气的打哆嗦，狠狠墩了下拐杖，数落道：

“天下完好的女子多了去了，可真人又有几个，何曾正眼瞧过，你是生在福中不知福啊，老婆子虽然不知真人来咱们邺方城图个什么，却知道你是神女教的香主，机会就在眼前，若能成为真人的知心人，不说三境，那纵法仙师还不是触手可得，今晚过后，或许明天你想见都见不到了，唉~~随你吧！”

兰婆长叹一声，气纠纠远去，连拐杖都扔在了地上。

“......”

楼小倩神色复杂，抱着双膝在门槛前坐下，面露挣扎，好一阵后，这才转身走进院子，一步步往回走去。

“吱呀~~”

房门打开，又关上，楼小倩解开盛装长裙，穿着小衣，抱着纤弱的手臂，借着微光，一点点靠近卧房。

“真人~~”

楼小倩心生忐忑，轻轻唤了一声，却没有得到回应，她鼓起勇气，抬脚走了进去，就见烛光下，陆沉正仰躺在榻上，闭着双目，呼吸均匀。

像是睡着了一般。

她一步步来到榻前，正当不知所措的时候，锦被下忽然钻出一颗小脑袋，陆妖妖揉了揉嘴巴，目光一亮，连忙拉住楼小倩的手臂，苦着脸道：

“这位姐姐，你来帮一帮妖妖好么？”

“什么？”

楼小倩还没反应过来，人就被陆妖妖拉到了锦被下，隐约有声音传出。

“对，就是这样！”

“很好很好，等有了陽气，妖妖也分润你一些~~”

......

夜半时分，两条青蛇返回，悄然钻进了床榻下，楼小倩蹑手蹑脚钻出锦被，走出了房间，又很快折返，陆沉睁眼了眼睛，伸手将人拉进怀里，问道：

“方才去见谁了？”

“是兰婆！”

楼小倩脸上微霞，小声解释道：“方才兰婆唤我，说有两条大蟒进了院子，眨眼又不见了，不放心，特意过来问一下。”

陆沉了然，安慰道：

“那是我的神通，无需大惊小怪！”

“哦~~”

楼小倩似懂非懂，也不敢多问，正要钻入锦被，陆沉又将人扯了回来，轻抚着对方漆黑如墨的柔顺发丝，望着对方那双明眸善睐的眼睛，他轻笑道：

“别忙活了，睡吧！”

“嗯~~~”

楼小倩红霞满脸，轻轻靠在陆沉怀里，这一刻，竟然感觉到一种莫名的安心，她仰头望着陆沉，呢喃道：

“真人好像不一样呢。”

“什么不一样？”

“人人都说三境真人，应该是不食人间烟火的高人，可真人似乎不太一样。”

“呵呵~~”

陆沉轻笑一声，悠悠道：“人间烟火气，最抚凡人心，真人又不是仙，也是人，哪能不食人间烟火，就是道君也做不到这般，再说了，当个那样的人似乎也没什么意思。”

说着，陆沉伸出了大手，问道：

“有感觉？”

楼小倩轻轻垂头，声如蚊蝇：

“有...有的！”

“有就好......”

......

第二天清早，陆妖妖赖床不起，两人走出房间，楼小倩小媳妇一般，伸出纤手扯住了陆沉的衣角：

“真人......”

陆沉转过身来，牵住对方的小手，笑道：

“换个称呼吧。”

“嗯~~”

楼小倩轻轻点头，擅口微张，唤道：

“陆...陆郎~”

“好！”

陆沉笑了笑，叮嘱道：“你是神女教的香主，替我掌管一城，不能失了威严，人前还叫我真人吧，没人的时候再这般叫。”

“嗯~~”

楼小倩心中泛起丝丝甜蜜，认真点头，问道：

“陆郎是今天要走？”

“先去一趟九窍山，没有意外的话，会继续北上。”

正说着话，两条青蛇从房间内游了出来，张口一吐，一个个暗金色的钵盂从口中飞出，纷纷落在地面上，堆了一地，赫然都是一阶法器【纳元钵】，足有数十个。

楼小倩惊讶道：

“怎会这般多？”

“昨晚这两条青蛇寻遍了整个邺方城，凡是待在城里的无面僧，基本都被它们活吞了，没剩下几个，这些纳元钵都是战利品。”

“陆郎打算怎么处理？”

“我用法力将上面的印记抹去，里面的东西你让人整理一下吧，对我没用。”

“行！”

楼小倩点头，快步向外走去。

陆沉趁机抹除上面的印记，将里面的东西哗啦啦倒在空地上，堆满了整个小院，而后将纳元钵一收，挥手放出了紫玉飞舟。

等楼小倩回来，两人并肩踏上飞舟。

“主人等等我~~”

“撕拉！！”

飞舟刚刚升空，陆妖妖从房间冲了出来，背后双翅一展，身上道袍粉碎，瞬间追上了飞舟，一下扑进陆沉的怀里，赫然已是不罩寸衣。

陆沉呼吸一滞，脸色一板：

“像什么样子！”

“妖妖知错了~”

陆妖妖吐了吐小舌头，在陆沉怀里蹭来蹭去，让他瞬间没了脾气，陆沉有点郁闷，抱着对方走进船舱，出来时已帮其换了一身新的道袍，依旧不太合身。

楼小倩将一切看在眼中，诧异道：

“陆郎，她真的是妖？”

“对！”

陆沉点头，苦恼道：

“是个刚化形的小妖精，磨人的很。”

“嘻嘻~~”

楼小倩掩嘴轻笑，提议道：“回来后我让人帮她订做些合身的女衫吧，邺方城虽小，几套衣衫还能赶制的出来，总不能太委屈了她。”

“也好！”

两人说着话，紫玉飞舟一路向南飞去，不一阵就远远望见了高耸的九窍山，很快飞到近前，只见九窍山不生草木，漆黑一片，和十年前并无二致。

楼小倩诧异道：

“这便是无面僧的巢穴？”

“对！”

陆沉额首，娓娓道：“此山非常奇特，它的上一个主人就是作恶邺方城的赤眉老鬼，被我除掉后，奉仙镇的一位小和尚入主了此山，那人原名黄眉儿，后自称【无面】，应该是第一位无面僧。”

说完，陆沉令紫玉飞舟悬空停下，他鼓荡法力，大喝一声：

“无面！”

“无面！”

“无面！”

......

隆隆的声音在九窍山上回荡，山顶无声无息浮现出一个幽幽洞口。

“踏踏踏~~”

一位穿着白僧衣的身影从其中走出，无口无鼻，无脸无眼，整个脑袋亦是光秃秃一片，就像个白净的蛋壳，殊为古怪。

六眼菩提子看不到对方信息，陆沉却识得此人正是曾经的黄眉儿，十多年过去，对方长高了许多，那股沉闷的气息却是分毫未变。

无面停下脚步，站在山顶对着陆沉单手合十，有声音自山体传出：

“施主何来？”

“邺方城！”

“施主何往？”

“寻你！”

有慈悲声回响：

“阿弥陀佛，苦海无涯，施主越陷越深，何不迷途知返，得享清净！”

“如何清净？”

“放下即可！”

无面在山顶盘坐，叹息道：“放下目，放下口，放下嘴，放下耳，放下鼻，放下生，亦放下死~~~”

声音幽幽回当，无面好似与九窍山融为一体。

“斩！！”

“噌~~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第193章双面魔童，九天入墓升级，通天叟至


“斩！！”

“噌~~~”

无面的声音刚刚落下，便有一声暴喝传来，只见紫玉飞舟上有一把血红色刀刃凝聚，上接天，下垂地。

悍然斩出，一去无踪！

“轰隆！！”

一声炸响在九窍山响起，九窍山隆隆剧颤，陆沉的身体猛然一震，张嘴吐出一口黑烟，隐隐散发着一股鱼腥味。

“好恶心的东西！”

“咳咳咳！”

陆沉干咳了好一阵，才将黑烟吐干净，不仅没有因为【九霄空绝斩】获益，反而觉得有些腻歪，身旁的楼小倩震惊的目瞪口袋，陆妖妖则吓得躲进了船舱，悄摸摸不敢露面。

楼小倩回过神来，连忙道：

“陆郎还好吧？”

“我没事！”

陆沉摇头，将目光投向九窍山，只见九窍山山顶的幽幽洞口早已不见，山上多了一条歪歪扭扭的裂缝，隐隐有黑烟从其中逸散而出，至于无面，早就在刀锋下泯灭成了虚无。

“无面死了？”

“应该死了！”

陆沉皱了皱眉头，感觉有点奇怪，他杀死了无面，却分明看到对方临死前是一片坦然，没有反抗，也没有挣扎的迹象。

像是...解脱？

陆沉没有急着离开，挥手间召出了五座宝山，随着陆沉的法力催动。

“嗖嗖嗖~~”

一道道宝光向九窍山不停扫射，隆隆巨响不断。

“元磁黑光！”

“太乙青光！”

“阴阳宝光！”

“北极元光！”

“昊阴寒光！”

......

反反复复，直至消耗了大半法力，陆沉这才停下，驾驭飞舟上前，悬浮在山顶上，他转头叮嘱道：

“小倩你别下来，我去看看。”

“好好！”

楼小倩连忙点头，退到船舱门口。

陆沉纵身从飞舟上跃下，轻飘飘落在九窍山山顶，一步步，小心翼翼向那条裂缝靠近，发现除了有黑烟从其中溢出，并没有什么异常，而且那裂缝不小，足够容纳一人进入。

“要不要进去探探？”

陆沉有一些迟疑，随后摇头，这九窍山一看就不是善地，他没有必要亲身冒险，念头一转，伸出了右手，只见一条青蛇从袖口探出，迅速钻进了裂缝。

“掌中乾坤！”

陆沉后退两步，缓缓摊开了左手。

就见掌心明灭不定，一副画面显露而出，正是青蛇在山体中游走的情景，陆沉认真望着，双眼眨也不眨，随着青蛇越钻越深，其内空间也渐渐变大，四周更是黑烟弥漫，显得极为阴森。

“哇哇哇~~”

不久后，有哭叫声从掌心传来。

“什么声音？”

“有些像婴儿的哭闹声。”

陆沉微微蹙眉，念头一动，青蛇循着声音向前游去，速度极快，转眼就来到一处六边形的地穴前，这地穴像是一口古井，其中黑烟袅袅，让人看不真切。

“嗖~~”

“哇哇哇~~”

陆沉正在犹豫，就听一声怪响传来，一道黑影忽然从地穴飞出，张牙舞爪，怪叫着扑向青蛇，一瞬间，青蛇与黑影缠斗在一起，嘶鸣，怪叫，撞击，各种声音不断传来。

双方速度极快。

陆沉通过掌心画面，只能勉强看到一个黑影，隐约像是人形。

双方激斗片刻，青蛇忽然后撤，黑影扑空，猛然转头飞到另一边，壁虎一般贴在光滑的岩壁上，陆沉终于看清了对方的形貌。

这是一个婴孩。

也就一两岁大。

头上用草绳扎了一个朝天辫，身上穿着一件红色的肚兜，外露的皮肤处，有道道黑纹像蛛网一般爬满全身。

没有半分可爱，反而显得极为凶恶。

“哇哇哇~~”

尤其是张嘴怪叫时，细密的黑牙更是让人心中发寒。

最恐怖的是，这怪婴竟然长着两张面孔，一前一后，脑袋能随意转动，怪异至极，陆沉望向青蛇，眉头不由一皱，就见青蛇身上被咬出不少豁口，有黑烟蛆虫一般缠绕在伤口处，阻止了青蛇恢复。

很显然。

方才的激斗中，青蛇完全处在下风。

“多半是三阶！”

陆沉不敢大意，念头一动，尚在对峙中的青蛇立马动了起来，没有继续与对方纠缠，反而蛇尾一摆，迅速向上方逃去。

“哇哇哇~~”

怪婴没有善罢甘休，怪叫一声，紧追而来。

“嗖！”

陆沉连忙从山顶飞起，落在紫玉飞舟上，操纵飞舟快速向远处退去，楼小倩见此也不敢出声，神色有些紧张。

“嘶嘶~~”

“哇哇哇~~”

刚刚退开百余米，青蛇和怪婴先后冲出了裂缝。

【名称】：异类

【信息】：三阶双面魔童

......

“果然是三阶！”

“哇哇哇~~”

双面魔童感应到外界，忽然仰天大叫起来，像是在狂喜，它又猛然转头望向飞舟上的陆沉两人，顿时面露凶恶，直接舍弃青蛇，呲牙咧嘴向飞舟扑来。

“陆郎~~”

楼小倩哪里见过这等场面，惊叫一声，吓得瑟瑟发抖。

“九天入墓！”

陆沉也顾不得安慰，手捏法诀，伸手一点眉心，瞬间施展出大神通，只见一口黑棺冲天而起，棺口敞开，方圆数十里化作黑夜，扑来的魔童一头扎进黑棺中，没了动静。

“哐当！”

棺盖合拢，倏然印在陆沉的眉心，天色也重新由黑转白。

“呼~~”

陆沉终于松了口气，安慰道：

“没事了！”

楼小倩心有余悸，询问道：

“刚才那是什么东西？”

“三阶的双面魔童！”

“三阶......”

楼小倩骇然，谁能想到，就在方才，竟有一个三阶的恐怖怪物被陆沉随手镇压，这等实力，怕是在真人中也非是等闲吧。

一想到此处，楼小倩心中又惊又喜。

“嘶~~”

青蛇从九窍山飞了过来，缠在陆沉的手臂上，陆沉试着用法力驱散青蛇伤口处的黑烟，却发现短时间内同样难以驱除。

“倒是有些难缠！”

陆沉也没在意，随手一挥，青蛇就化成了一道青光，收归体内，那黑烟顿时没了依附，慢慢在空中消散，陆沉咧嘴一笑，手捏法诀，再次施展小神通【两袖青蛇】，张口一吐。

只见一股青光飞射，重新化成了青蛇。

“嘶~~”

青蛇扭动着完好的身躯，欢快地嘶鸣一声，如有灵性。

不紧不慢钻进了陆沉的袖口。

陆沉在船头盘坐下来，催动法力，开始全力炼化镇压的三阶双面魔童，楼小倩也不打扰，默默守在一旁。

大半个时候后，陆沉睁开了眼眸，他伸手一点眉心，只见眉心棺椁印记微微一闪，手上多了根一尺来长的草绳。

【名称】：物品

【信息】：普通草绳

......

“草绳......”

陆沉神色古怪，这根草绳是扎在双面魔童头上的那条，如今双面魔童被炼化的尸骨无存，这根草绳却意外保留了下来，他用力扯了扯，发现凭他数万斤的气力，竟然难以将草绳扯断。

“大有古怪！”

陆沉又认真试验了一番。

发现这草绳不仅柔韧的吓人，而且还能水火不侵，就算用丹火灼烧，也丝毫未损，比法器更像法器，除此之外，再没了其他奇异之处。

“先留着吧。”

陆沉一时也寻不到用处，翻手收进了封印球。

正在和陆妖妖说话的楼小倩见陆沉起身，连忙走了过来，问道：

“咱们现在离开？”

“不！”

陆沉摇头，刚才炼化了双面魔童，距离大神通九天入墓的升级还差一些，多少有些不甘心，他解释道：

“再等一等吧，这双面魔童未必只有一个，我想再探一探。”

“哦~”

楼小倩也不催促，笑着道：

“妖妖说她饿了，要我帮她煮些饭菜，一会陆郎也进来吃吧。”

“好！”

陆沉笑着点头，目送楼小倩和陆妖妖手牵着手走进船舱，这才放出两条青蛇，让它们继续深入，自己则操控飞舟又退远了一些，不敢靠的太近。

小半个时辰后。

陆沉一无所获，依旧没有离开。

陆妖妖蹦跳着走出船舱，唤道：

“主人，吃午饭了~~”

“好！”

陆沉又望了一眼九窍山，转身向船舱走去，陆妖妖连忙抱住他的左臂，将自己挂在陆沉的身体上，还故意磨磨蹭蹭。

有菜有汤。

色香俱全。

还有每人一碗的灵米。

三人坐下，楼小倩显得有些拘谨，望着碗中晶莹剔透粒粒分明的二阶玉酯灵米，迟迟没有下口。

“怎么了？”

陆沉放下竹筷，有些奇怪。

楼小倩脸色微霞，羞赧道：“小倩还是第一次吃灵米呢......”

陆沉了然，笑道：“也算不得什么，我身上还带了不少，等离开时也给你留一些，让你顿顿都有灵米吃，这样修炼也能快些。”

“嗯~~”

楼小倩心中甜蜜，却也没有拒绝，正在吃饭的陆妖妖大眼睛一转，撒娇道：

“主人，你来喂妖妖吧？”

说着，她将竹筷竖起，放在唇前，小小的灵舌探出，卷起竹筷抛上抛下，竟如杂耍一般，灵活的难以想象。

“这......”

楼小倩被惊住了，不知想到了什么，连忙红着脸垂下琼首。

陆沉翻了个白眼，回道：

“好好吃饭！”

“不嘛~~”

陆妖妖还想撒娇，被陆沉瞪了一眼，顿时委屈地垂下头去，不敢再卖弄，等三人吃完午饭，楼小倩将陆妖妖拉到一旁，小声道：

“妖妖，教姐姐些手段吧。”

陆妖妖天真问道：

“姐姐要学什么？”

“舌...舌技！”

......

整个下午，楼小倩和陆妖妖都没有走出船舱。

陆沉继续用青蛇探索九窍山山腹，终于又引出了一个双面魔童，也印证了陆沉的推断，九窍山中不仅有一个或者两个双面魔童，甚至还有更多。

等他用九天入墓将第二位魔童炼化，又得到一根同样的草绳。

陆沉将草绳收起，望向眼前光幕：

“展开！”

【九天入墓升级条件】：

【1】：炼化三千功（3000/3000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九天入墓精通（可升级！）+

......

“又能升级了！”

“升级！”

伸手轻轻一点，九天入墓从精通开始向【大成】迈进，只见眉心棺椁印记时明时暗，陆沉对大神通九天入墓的理解，再上一层楼，距离晋升道术也就两步之遥。

等他睁开眼睛，就见陆妖妖正蹲在身前，双手拖着下巴，认真盯着他，口水都差点流出来，陆沉伸手在对方小脑袋上敲了一记，板着脸道：

“看什么呢？”

“呜呜~~”

陆妖妖做出委屈的表情，泪眼汪汪道：

“主人又欺负妖妖~~”

陆沉心中一软，转头问道：

“小倩呢？”

“在船舱。”

陆妖妖回了一句，立即得寸进尺，在陆沉腿上坐了下来，纤手一提道袍的下摆，其内赫然是空落落的，陆沉心头一热，连忙压下情绪，皱眉道：

“长裤呢？”

“扔了......”

陆妖妖说着，一双小手在他身上揉来揉去，陆沉有点无奈，张嘴吐出一口陽气，陆妖妖连忙吸入腹中，露出满足的表情，整个人倒在陆沉身上，手软脚软。

陆沉抱起对方，正要将人送回船舱。

脸色忽然一变，转头望向九窍山正东方，就见空中白云朵朵，竟有一条灰色的绳索从高空垂了下来，越来越长，像是要一直垂向地面。

【名称】：法器

【信息】：三阶通天索

......

“通天索，通天叟华风！”

“刷！”

陆沉目光一闪，挥手间将紫玉飞舟摄入手心，身体一坠，直接向地面落去，眨眼就落在一株大木下方，挡住了身形，几乎陆沉刚刚落下，通天索上就有一道身影出现，头下脚上，顺着绳索向下爬来。

这是一位留着山羊胡的枯瘦老头，长得贼眉鼠眼，一看就不像好人，穿着一身破破烂烂的宽袖长袍，颇为滑稽。

【名称】：华风

【信息】：二境纵法仙师

......

“果然是他！”

陆沉正考虑是否要将人擒下，又见高空风云激荡，一双眉眼逐渐成型，他心中一动，没有立刻出手。

“又来？？？”

华风惊叫，翻了个跟头落在了半空，慌忙将通天索收起，缠在腰间，他目光一扫，只见四周空无一人，嘀咕道：

“异象应该是发生在这边，怎会没人？”

天目真人想要活捉他，方才他察觉这边有极强的法力波动，本来打算来个祸水东引，不想竟然没见到人影，眼见一道白虹自东而来，华风急的抓耳挠腮。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第194章邺方被围，仇人相见，再遇鸡鸣山主


“刷！”

正在这时，忽见一道身影从地面飞起，落在一株大木上，那人丰神如玉，负手而立，朗声笑道：

“道友可是在避祸？”

“对对！”

华风连忙点头，一双鼠眼眯起，放着寒光，显得极为警惕。

改头换面的陆沉伸手指向九窍山，意味深长道：“此山有一裂缝，其内空间颇大，黑烟弥漫，而且弯弯绕绕，颇为复杂，倒是一处藏身的绝好地方，就算十人百人钻进去，也不显眼。”

说完，也不等对方反应，御剑向远处飞去，眨眼没了行迹。

“这人......”

华风有些吃不准陆沉的目的，眼见空中有眉眼盯着，白虹又越来越近，他一咬牙落在了九窍山山顶，闷头钻了进去。

“刷！”

几息后，一道白虹掠来，在山顶显化出天目真人，他挥手散去空中的【天目大法】，望着身前山体上的裂缝，一双白眉皱起。

迟疑了片刻，矮身追了进去。

片刻后，紫玉飞舟从远处飞来，飞舟上不仅有楼小倩和陆妖妖，连虎妞也被陆沉放了出来，陆妖妖还是个颜控，望着陆沉的崭新面孔，两眼直冒小星星，一脸的痴迷。

陆沉有点无语。

伸手一摸脸上的青纹面，换成了本来面目，陆妖妖顿时撅起了小嘴，使劲摇晃陆沉的手臂，哀求道：

“主人，把这法器送给妖妖吧？”

“主人真好！”

陆沉伸手取下青纹面，扣在了陆妖妖脸上，陆妖妖欢呼一声，再不纠缠，跑到一边自己玩耍起来，楼小倩要稳重的多，疑惑道：

“陆郎为何要将那两人引进去？”

“也没什么。”

陆沉笑了笑，解释道：

“里面的空间确实很大，也太复杂，我那两条青蛇短时间根本探索不过来，我自己又不想进去，有他们两个帮忙，多少也能省些功夫，再说，里面也不是什么善地，不用担心他们瓜分宝物。”

楼小倩若有所思，迟疑道：

“陆郎的目标是那魔童？”

“对！”

陆沉面露赞赏，笑道：

“而且...越多越好！”

九天入墓想要再升级，必然需要更多的功填补，这双面魔童恰是最好的养料，若能大量收割，确实再好不过，就算因此耽搁行程，也是在所不惜。

......

夜晚很快来临，第三个双面魔童迟迟没能寻到，而通天叟和天目真人也没有出来的迹象，陆沉不需要守夜，他将飞舟停靠在一株大木下，转身走向船舱，迎面就见一人撞进了怀里。

低头一望，恰是楼小倩的样子，身上却穿着道袍。

“妖妖？”

陆妖妖撅了撅小嘴，奇怪道：

“主人怎么认出来的呀？”

“......”

陆沉有点无语，无奈道：

“连衣服都没换，主人我又不傻。”

“哦~~”

陆妖妖装作恍然大悟的样子，纤手在腰间一抹，就见身上丝滑的道袍落在脚下，她扭了扭身体，得意地望着陆沉：

“主人...那这样呢？”

“小妖精......”

陆沉伸手将道袍摄入手中，指尖划过对方皮肤，将道袍穿在陆妖妖身上，叮嘱道：

“有外人在的时候可不许这般放肆！”

“妖妖懂得。”

陆妖妖认真点头，缠到陆沉身上，撒娇道：

“主人把妖妖抱进去吧？”

“好！”

陆沉不理那双作怪的小手，抱着对方走进房间，抬眼一扫，问道：

“小倩呢？”

“小倩姐姐在厨房做饭。”

陆妖妖回了一句，琼鼻在他身上嗅来嗅去，陆沉在摇椅上坐下，陆妖妖目光一亮，露出坏坏的表情，连忙摇晃起来：

“吱呀吱呀~~”

陆沉不理对方作怪，开始闭目养神。

不一阵，饭菜都端了上来，陆妖妖这才舍得下来，倚着陆沉开始吃饭，腮帮鼓鼓，一副狼吞虎咽的样子，楼小倩帮着虎妞乘好满满一盆灵米，这才在饭桌前坐下，问道：

“今晚要在这里住？”

“对！”

“那我一会给兰婆发一张传讯符，也免得她担忧。”

“是该如此！”

陆沉点头，大口吃着龙牙灵米，抬头望一眼举止得当，淑女般的楼小倩，他面露欣赏，又望了眼身旁毫无形象的陆妖妖，发愁道：

“这几天你要是有时间，也给妖妖立立规矩，省的以后惹人笑话。”

“不嘛~~”

没等楼小倩应声，陆妖妖又开始撒娇。

楼小倩扭捏道：

“陆郎，我...我怕是没资格。”

“什么资格不资格，她喊你一声小倩姐姐你就能教得，若是敢不听话，你只管告诉我，我来狠狠收拾她，也让她长长记性。”

陆妖妖闻言连忙低下头，吐了吐小舌头，露出怕怕的表情。

楼小倩见此，也放下心来，应道：

“那我明天试试。”

“好！”

陆沉继续吃饭，陆妖妖抱着碗筷，大眼睛乱转，好不甘心，撅起小嘴反驳道：

“主人，小倩姐姐怕是教不了我呢。”

“砰！”

陆沉将碗筷放下，拿出一家之主的派头，板着脸道：

“如何教不得？”

陆妖妖连忙低头，弱弱地道：

“因为小倩姐姐还找我学东西呢。”

“学的什么？”

“舌技！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，望向楼小倩，楼小倩羞的满脸红霞，不敢去望陆沉，小声应道：

“妖妖说的也没错。”

“好！”

陆沉大笑，意味深长道：

“小倩是个有志气，晚上我要检查下你的学习进度。”

“陆郎~~”

楼小倩羞恼，撒娇般跺了哚小脚，陆沉看的欢喜，伸手一扯，将美人拉进了怀里，大手伸出，温声道：

“我来喂你。”

“嗯......”

两人依偎，陆妖妖见陆沉不再提教她的事情，心中暗喜，得意道：“小倩姐姐虽然进步很快，可是和妖妖比却差远了哦。”

说着，竖起手中竹筷，轻吐灵舌，又开始显摆起来。

......

夜半，陆沉正躺在榻上休息，心如止水。

忽然感应到一道灵光在飞舟外盘旋，念头一动，飞舟顿时不再阻拦，那灵光“嗖”的一声穿过飞舟，飞了进来，陆沉睁开眼睛，伸手就要去捉，灵光却从掌心一穿而过，扎进了锦被中。

“嗯~~~”

锦被中响起一声闷哼，楼小倩从里面钻了出来，长发凌乱，纤手中正好捏着一张传讯符，陆沉诧异道：

“这么晚了，是邺方城的兰婆在传讯？”

“是的！”

楼小倩缓了口气，理了理长发，连忙将传讯符展开，俏脸微微一变，赶紧递给陆沉，惊慌道：

“出事了，陆郎快看。”

陆沉接过传讯符，就见上面写了一行字：

“邺方被围，真人速援！”

“被围？”

陆沉眉头一皱，冷声道：“是无面僧还是楼氏？真是好胆！”

说完，紫玉飞舟直接浮空而起，迅速向邺方城驶去，他又一招手，在九窍山中探索的两条青蛇也跟着折返，迅速追来。

......

三人很快出现在船头，没过多久，陆沉就远远望见了邺方城，只见夜幕下的邺方城好似一头困守，正被无数身影围的水泄不通。

有浮空的飞舟。

有喊杀的兵卒。

一道道身影从飞舟上跳下，有的落在城头，有的落向地面，所有的抵抗在被迅速瓦解，一个个力士被打倒杀死，一位位兵甲占领各处险要，搭起了巨弩，立起了器械，有的朝内，有的对外。

杀气腾腾。

威风赫赫。

楼小倩大惊失色，惶恐道：

“这...这都是什么人，怎会这般凶蛮？”

“是神策军！”

陆沉神色凝重，安慰道：

“我原本也在其中任职，如今还有点关系，我这就和他们联络，你和妖妖先进船舱避一避，等我消息。”

“好好！”

楼小倩又惊又喜，也不拖累陆沉，连忙拉着胆小的陆妖妖向船舱走去，不忘回头叮嘱道：“若是...若是事不可为，万勿冒险，只求陆郎尽量将兰婆保全。”

“放心！”

陆沉心中一暖，强笑道：

“还不至于如此。”

等两人进了船舱，陆沉立即施展【掌中乾坤】将紫玉飞舟纳入掌心，又翻手取出压在封印球中的一块玉符，正是一阶的【通明玉符】，也是他在神策军中的身份证明，也来不及传讯，直接向邺方城飞去。

尚未靠近邺方城，便有飞舟拦在了前方。

【名称】：法船

【信息】：二阶平波战船

......

这战船样式古怪，本来就是【平波战船】的模子，只是与先前相比，船侧多了两块扇动的巨大舢板，像是一对翅膀。

他也顾不得细看。

当即将通明玉符祭在头顶，法力一催，立即光芒大放，同时出声道：“自己人，我是法字营的陆沉！”

“嘶~~”

声音刚落，便有一声嘶鸣在前方船头响起，只见一条青蛇忽然窜出，蛇头迅速膨胀，如同一头庞然大物，张嘴向陆沉咬来，像是要将他生吞。

“是两袖青蛇！”

陆沉脸色微变，也顾不得多想。

心念一动，【白水五铢钱】飞出，随着陆沉右手一握，“砰”的一声，重重砸落在蛇头上，只听青蛇痛鸣一声，身躯猛然下沉，又骤然飞起，张口咬来。

“疾！”

陆沉轻叱一声，踩着青云剑飞升。

“啊呜~~”

青蛇一口咬空，在地面啃出一个深有数米的巨坑，它将口中泥土咽下，身游虚空，转头向上空的陆沉再次咬去。

“得寸进尺！”

陆沉悬空而立，冷哼一声，指尖五铢钱滴溜溜旋转，越变越大，等青蛇飞至脚下，五铢钱已有磨盘大小，重达百万斤！

“死吧！”

陆沉猛然一甩，五铢钱轰然砸落，极高的重量压迫的虚空都响起阵阵呜鸣。

“嘶！！”

“轰隆~~”

青蛇不管不顾，张嘴想要将五铢钱吞下，刚刚吞入口中，青蛇痛鸣一声，蛇头轰然炸裂，一片狼藉，无头的蛇躯迅速缩小，一连缩到平波战船船头的位置，化作一位邋遢道人的右臂。

邋遢道人脸色铁青，与正前方的陆沉遥遥相望。

仇人相见，分外眼红，他揉了揉新长出的左臂，右手轻轻一托，一个暗红色的茶壶出现在掌心。

【名称】：法器

【信息】：三阶炼妖壶

......

陆沉眯起了眼眸，抬手间，白水五铢钱从下方飞回，又开始在指尖旋转，怡然不惧。

“嗖嗖~~”

一道道破空声从前方飞来，在夜空中隐没，没有显露身形，看手段多半是法字营中其他的三境通玄真人，一个个身手不凡，邋遢道人正在迟疑，又一个声音忽然响起。

“陆沉？？”

“扑棱棱~~”

一头大公鸡从夜空中飞了过来，在半空化作一个鸡头人身的【鸡鸣山主】，穿的还是那套合身的红衣道袍，脖颈间的羽毛锃亮。

“见过前辈！”

陆沉松了口气，轻轻抱拳，鸡鸣山主和善一笑，目光在陆沉和邋遢道人之间望来望去，疑惑道：

“你和洪老弟怎么对上了？”

“晚辈正要归营，不知为何，这位前辈忽然痛下杀手，方才真是好生惊险，险些被人家当场打杀！”

“哈哈哈~~”

“分明大占上风，没见过这般油滑的小辈！”

“了不得，了不得！”

“也就仗着件三阶法器逞强罢了。”

陆沉阴阳怪气的一番话，引来夜空中的几声嬉笑，几句调侃。

“哼！！”

站在船头的邋遢道人冷哼一声，知道已然奈何不得陆沉，黑着脸走进了船舱。

“去休去休~~”

“没个意思！”

......

剩下的几位通玄真人也随即飞走，却有一道身穿黑色蟒袍的人影从夜空中飞了出来，落在船头，他望了陆沉几眼，转头进了船舱，像是与邋遢道人汇合。

“乌蛟......”

陆沉眯起了眼眸，问道：

“这两人都在【法字营】？”

鸡鸣山主诧异道：

“你和他们都有过节？”

“不全是。”

陆沉没有隐瞒，解释道：

“我和那个邋遢道人是有些过节，毁过他一条左臂，不过与乌蛟并没什么冲突。”

“原来是这样！”

鸡鸣山主恍然，娓娓道：

“这个邋遢道人名叫洪开山，善御两条青蛇，实力还行，当初他和乌蛟一起，乘着龙舟在孽水河下潜行，正巧遇到我们西去，撞了个正着，直接被国师逼了出来，一番威逼利诱，签下了死契，需要效力十年！”

“十年......”

陆沉摸了摸鼻子，有些庆幸，他若是通玄真人，怕也少不得这一番逼迫，好在他只是个纵法仙师，纵然有点本事，在张鹤年眼中怕是可有可无。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第195章力挽狂澜，两位道君


陆沉想了想，奇怪道：

“那邋遢道人的手臂是如何恢复的？”

“靠丹药！”

鸡鸣山主解释道：“先前攻打尸巢的时候，此人出力不小，用获得的功勋兑换了一粒三阶的【长青丹】，服下后才复原的。”

“长青丹？”

“对，以三阶长青莲为主药炼成的丹药，可断体重生，根骨再造。”

“长青莲......”

陆沉若有所思，在孽水龙潭的灵泉中，他倒是栽了一株二阶的长青莲，就是不知有没有能晋阶三阶的那一天，他又追问道：

“如今的尸巢如何？”

“跟从前一样，连续攻打了两个多月吧，不仅损兵折将，还折损了一位通玄真人，结果却连烂柯古寺都没能打进去，好在国师趁机收集够了地劫之气。”

“国师没亲自出手？”

“没有！”

鸡鸣山主摇头，轻叹了口气，陆沉收敛思绪，将目光投向邺方城，问道：

“这邺方城你们打算怎么处置？”

“目前还不知道。”

鸡鸣山主解释道：“刚刚有人去通禀国师了，都在等国师的命令。”

陆沉眉头大皱，幽幽道：

“这座城...其实是我的。”

“你的？”

鸡鸣山主瞪大了双眼，陆沉认真点头，不敢再耽搁，和鸡鸣山主一起，飞向邺方城，刚刚落在城头，就见一个背插令旗的传令兵从战船上跳下，一边向城内奔跑，一边大喊道：

“国师有令，屠城！”

“国师有令，屠城！”

......

陆沉脸色微变，袖袍猛然甩出，一截蛇尾从袖口伸长，“砰”的一声，砸在了传令兵的头上，将人打翻在地，脖子一歪，直接昏死了过去。

“噌噌噌~~”

一声声拔刀声在城头响起，一位位神策兵对着陆沉怒目而视，若非鸡鸣山主在侧，必然要将面生的陆沉抓起来，鸡鸣山主目瞪口呆，一位年轻道人骑着那头【三首昆吾】从一艘战船上落了下来，居高凌下，声音森严道：

“你意欲何为？？”

陆沉硬着头皮道：

“邺方城...屠不得！”

“哼~~”

年轻道人冷笑一声，猛然一甩手中钢鞭，对着陆沉狠狠抽来，寒声道：

“就凭你也敢质疑国师！”

“啪！”

陆沉抬手，一把将鞭尾握在手中，皱眉道：

“我也是法字营的人，阁下就不听我解释？”

“有话好说~”

鸡鸣山主连忙劝阻两人，陪笑道：“都是自己人，好好说话，没必要大动干戈。”

年轻道人轻哼一声，冷着脸道：

“我倒要看看他有什么话好说。”

“......”

陆沉松开钢鞭，没有出声，而是对着鸡鸣山主耳语起来，那位年轻道人脸上微怒，狠狠一鞭抽在身下【三首昆吾】的身上，留下一道血痕，三首昆吾呜咽一声，却丝毫不敢反抗。

鸡鸣山主听了陆沉的话，脸色微变，惊疑道：

“当真？”

“绝无虚言！”

“那好。”

鸡鸣山主额首，向着四周朗声道：“事情有变，诸位切勿急着动手，本山主这就去向国师禀告，还请诸位稍待。”

说着，他对着周围抱了抱拳，急忙向上空的一艘战船飞去。

场面缓和了下来，四周的神策军也纷纷收刀归鞘，三首昆吾背上的年轻道人眉头大皱，问道：

“你和大公鸡说了什么？”

“......”

陆沉一言不发，直接转过身去。

年轻道人心中暗恼，紧了紧手中钢鞭，终究没再抽下去，冷哼一声，足尖在三首昆吾的背上轻轻一点，扶摇而上，踩着一把飞梭向鸡鸣山主追去。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，太一道宗门徒

......

陆沉转过身来，望了望远去的年轻道人，又将目光落在三首昆吾身上，一人一兽，默默对视，陆沉搓了搓手中五铢钱，抬脚上前几步，一步步来到三首昆吾身前。

“呜呜呜~~”

三首昆吾轻声呜咽，三个脑袋依次垂下，像是遇到了久违的老朋友。

“嗡嗡~~”

五铢钱在陆沉手中轻轻颤鸣，似在寒暄，陆沉叹了口气，伸手在三首昆吾头上一抚，摄取了一缕气息，不理对方祈求的目光，转身又回到原处。

“当当当~~”

没过多久，金铁之音在战船上响起。

冲进邺方城中的神策军开始向城外有序撤退，邺方城内火光通明，死里逃生的诸多百姓，发出歇斯底里的欢呼声，在神女教的有意引导下跪伏在地，向着神女像的方向不停叩拜。

“叮叮叮~~”

陆沉的长发中响起轻微的声响，孟瑶揉着朦胧的大眼睛钻了出来，小手一伸，又有祈愿币快速凝聚，停下时，足足凝聚了四十九枚。

“哥哥？”

“哥哥在呢！”

“嗯嗯~~”

孟瑶露出安心的笑脸，将祈愿币收进自己的【卷心轴】，她张嘴打了个小哈欠，含糊不清道：

“哥哥，瑶瑶怎么还是困呀？”

“困就睡吧。”

陆沉笑了笑，怨灵本就嗜睡，像曾经遇到的怨婆婆，一睡都是好些年，连身上都长水草了，以前的孟瑶与他作息相同，不过是迁就陆沉罢了，如今这般才是正常。

“嗯嗯~~”

孟瑶点了点小脑袋，认真道：

“哥哥，有好玩的记得叫醒瑶瑶呀。”

“好！”

听到陆沉回应，孟瑶这才放心钻进他的长发中，嗅了一口陆沉的味道，脸上露出恬静满足的小表情，很快又美美睡去。

“扑棱棱~~”

一只大公鸡从上空飞来，双翅一展，化作人身鸡头的鸡鸣山主，他笑道：

“事情解决了！”

“多谢！”

陆沉额首，总算松了一口气，又听头顶忽然响起一声哨鸣，就见三首昆吾低吼一声，纵身向上空战船飞去，陆沉目光微闪，问道：

“前辈，方才那位年轻道人可是国师的弟子？”

“非也！”

鸡鸣山主摇头晃脑，娓娓道：

“据我所知，国师共有九位亲传弟子，除了三位年龄尚浅的随在身边言传身教，年长的另外六人，都在大昊神京担任要职，这一位虽非亲传，却是至亲，就算是我也不敢轻易得罪。”

“至亲......”

陆沉的脸色有些凝重，打听道：

“可是亲孙？”

“亲孙女！”

“女的？”

陆沉极为诧异，眉头一挑：

“戴了面皮？”

“对！”

鸡鸣山主点头，解释道：

“名字好像叫做张晓姩，听说还是国师亲自取的名字，有此可见，国师对其极为偏爱，也正因此，性格确实刁蛮的很。”

“张晓姩......”

陆沉目光闪烁，奇怪道：

“太一道宗不忌婚娶？”

“是的，却也不同凡俗，整个太一道宗都姓张，甚至整座青冥山，都找不到一个外姓人，女不外嫁，男不外娶，这是太一道宗的门规，也是张氏的家规，”

说完。

鸡鸣山主瞄了陆沉一眼，意味深长道：

“你小子别打什么鬼主意，此女...万万沾不得！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，苦笑道：

“前辈放心，我又不想作死。”

“那就好！”

鸡鸣山主脸色一缓，小声道：

“方才说的那位道君，你可知晓他的名讳？”

“长寿道君！”

“长寿......”

鸡鸣山主咀嚼了几声，沉吟道：

“我确实没听说过此人，可见是位低调的前辈，不过，这种人向来都是狠角色，一旦出手，必然是霹雳手段，也不知...他们会如何相处？”

陆沉三言两语为何能让张鹤年退兵？没有太多门道，只凭四字：

四境道君！

只凭这四个字，就不得不让张鹤年慎重。

......

与此同时，神策军后撤，张鹤年却孤身出现在邺方城的寿仙宫前，他向着敞开的观门张望，抬起了右脚，却迟迟没有落下，犹豫了一阵，张鹤年又转过身去，悄然消失在寿仙宫外。

“刷！”

同一刻，寿仙宫内，却有一座雕像睁开了眼眸！

......

“登船！！！”

吼叫声在邺方城外回荡，城头城外的神策军开始一队队登上战船，鸡鸣山主也不再耽搁，转身望向陆沉，出声道：

“这里打不起来，必然要在北莽州其他地段厮杀，你跟不跟上？”

“我......”

陆沉目光一闪，迟疑道：

“我知道有一处地方，倒是比较适合拼杀。”

“说说看。”

陆沉伸手指向南方，开口道：

“是南面的九窍山，恰好也在北莽州境内。”

“九窍山......”

鸡鸣山主略有不解，疑惑道：

“这是什么地方？”

“就在南方几十里外，那是一处绝地，此山比较奇特，山体有一道裂缝，其中藏有三阶的双面魔童，内中比较复杂......”

陆沉没有隐瞒，将所知的信息一一道出，却隐瞒了自己的目的，他的目标就是双面魔童，死活无论，若有神策军冲锋在前，倒是可以省些气力。

鸡鸣山主若有所思，沉吟道：

“确实不是善地，若是要进入山腹，多半死伤不少，我先把这处地方报上去，至于如何决断，还是交给国师大人吧。”

说完，鸡鸣山主飞向战船，不久后，一道传讯符飞来，陆沉扫了一眼，随手一震，散作灵光，呢喃道：

“眼里只有地劫之气，他哪管神策军死活。”

很快，在陆沉的注视下，一艘艘战船扇动着巨大的舢板开始转向，掉头向南飞去，果然不出陆沉所料。等平波战船离开，陆沉摊开左手，就见楼小倩和陆妖妖正站在紫玉飞舟上焦急等待。

陆沉心中一暖，唤道：

“都出来吧！”

“嗖~”

两女连忙从手掌跳了出来，落在陆沉身边，化作正常大小，见两人都有些惊惧，陆沉安慰道：

“人刚离开，邺方城算是保下了！”

“呜呼~~”

“陆郎~~”

陆妖妖怪叫一声，直接跳到陆沉怀里，两条长腿缠在他身上，楼小倩心生感动，纤手紧紧握住陆沉的大手，两行清泪流淌。

“乖~~”

陆沉安慰了几句，带着两女从城头跃下，沿着街道向城内走去，不时能看到几具倒地的尸体，还有跪伏在地的百姓，邺方城虽然保住了，却也不是没有死伤。

不仅死了许多守城的力士，连百姓也有一些伤亡。

好在人数不多。

还能承受的起。

三人沿着街道走了一阵，就被赶来的兰婆迎进了神女教驻地，楼小倩管着邺方城俗务，陪了陆沉一会匆匆而去，留下四个身穿白衣的靓丽少女在陆沉跟前侍奉。

她们都是神女教的人。

在外界被称作【白衣使者】，一共也就十二位。

想要成为白衣使者极为不易，不仅有年龄，姿容和雏子在内的诸多苛刻条件，还需要对神女教保持足够忠诚，每个都有修为在身，是除了教主和香主外，地位最高的一群人。

“哗啦啦~~”

陆沉闭眼躺在浴桶中，四双小手在他身上揉了捏去，每一个都是含羞带怯，清纯活力。

“吱呀~~”

房门打开，陆妖妖蹑手蹑脚走了进来，对着四位少女使了个眼色，又做了个禁声的手势，四位白衣少女对视一眼，微微欠身，依次走出了房间。

关紧房门，守在门外。

“嘻嘻~~”

陆妖妖抿嘴一笑，一摸腰间丝带，抬脚跳进了浴桶。

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

......

陆沉翻了个白眼，望着身前放肆的小妖精有点无奈，数落道：

“就不能安分些？”

“哼~~”

陆妖妖轻哼一声，噘嘴道：

“还不是主人不疼人家。”

“......”

陆沉有些无语，语重心长道：

“你还小，再等等。”

“人家哪里小了嘛~”

陆妖妖显摆一般抖了抖身体，很不服气，又开始兴风作浪，越发肆无忌惮。

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

......

好在陆妖妖未经诸事，没一阵就把自己折腾的手软脚麻，陆沉也不再洗漱，将一口陽气渡入对方口中，抱着人进了卧房。

夜半，楼小倩归来，又再次忙碌起来，陆沉醒转，伸手将对方从锦被下拽出，柔声道：

“累不累？”

“不累。”

楼小倩摇头，紧紧环住陆沉，感动道：

“谢谢你，要是没有你出现，今晚我都不敢想象。”

“无需见外！”

陆沉笑了笑，将身旁毫无形象的陆妖妖也拉进怀里，拥着两女，安慰道：

“睡吧，明天还要去九窍山盯着。”

“嗯~~~”

......

“呀~~~”

第二天清早，陆沉被一声尖叫惊醒，睁眼就见陆妖妖正站在榻上转圈圈，脸上一片惊慌失措，他无奈道：

“又怎么了？”

陆妖妖连忙转过身来，哭丧着脸道：

“主人，妖妖要死了！”

说着，纤手指向自己腰间，陆沉就见有一道血线流了出来，沿着长腿，一直流到膝盖处，他和醒来的楼小倩对视一眼，都是哭笑不得。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第196章故人相遇，神教护法


“大惊小怪！”

陆沉翻了个白眼，下榻向外走去，陆妖妖惊叫道：

“主人，你别丢下妖妖，呜呜呜~~”

“......”

陆沉停下脚步，无奈道：“这只是正常现象，哪里是要死要活，你别一惊一乍的不懂的，问你小倩姐姐，她会帮你处理。”

说完，径直走出了房间。

陆妖妖连忙问道：

“小倩姐姐，主人说的是真的？”

“嗯！”

楼小倩点头，笑着道：

“以后还会有的，不需要惊慌。”

“哦~~”

陆妖妖如释重负，拍了拍自己的胸口，一阵地动山摇，楼小倩转念想到了自己，轻轻叹了口气，神色不无羡慕。

......

“叮叮叮，噔噔噔~~”

陆妖妖哼着小曲，蹦蹦跳跳进入客房，身上穿了一件合身的淡粉莲花裙，显摆一般在陆沉身旁转了一圈又一圈，嬉皮笑脸道：

“主人，好不好看？”

“好看好看！”

陆沉应付一声，吩咐道：

“快点吃饭吧。”

“嗯嗯~~”

陆妖妖挨着陆沉坐下，扒了几口灵米，大眼睛一转，小胳膊肘碰了碰陆沉，陆沉不耐烦道：

“又怎么了？”

陆妖妖显摆道：

“主人，刚才小倩姐姐说妖妖已经长大了耶~”

“嗯！”

“主人~~~”

“长大就长大，有什么了不起？”

“长大了可以那样啊。”

“哪样？”

“就是那样呀~”

陆妖妖放下碗筷，两只小手认真比划了几下，差点呛到对面吃饭的楼小倩，陆沉也是满脸黑线，抬手在对方头上敲了一记，数落道：

“一天到晚也不想点正经事，就知道这呀那呀。”

“呜呜呜~~”

陆妖妖满脸委屈，撒娇道：

“主人，行不行嘛？”

“等着吧！”

“那要等到什么时候？”

“等你心性定下来！”

“阿~~”

陆妖妖满脸沮丧，一张好看的小脸都皱在了一起，撅着小嘴唉声叹气，一副愁眉苦脸的样子，陆沉心中一软，安慰道：

“先等一个月吧，你要是表现的好，也不是不能提前。”

陆妖妖眼睛一亮：

“主人，妖妖会很乖的噢~”

......

三人吃过早饭，陆沉迟疑道：

“小倩，邺方城会不会离不开你？”

“不会。”

楼小倩连忙摇头，不舍道：

“教中还有十二位白衣使者，她们都是我的左膀右臂，其实平日我也没有很多事情要处理，有她们帮衬，就算我短时间不在，也不会出问题，而且，还有兰婆在呢，真有大事，她也能处置，邺方城并非离不得我，我...我想趁这几日好好陪你。”

“也好！”

陆沉没再多说，挥手放出紫玉飞舟，带着两女落在船头，一路向九窍山飞去。

不久后，三人望见了熟悉的九窍山，只见一艘艘平波战船早已落地，停靠在九窍山正北方的一片空地上，再往前，便是一座绵延十数里的巨大军营。

周围兵甲忙碌。

还在不断完善。

而在九窍山山脚下，已经有一支五百人的神策军集结完毕，蓄势待发，山顶则有一位通玄真人带着几位纵法仙师从九窍山山体中飞出，连夜完成了初步探查。

“好多人呀~”

“真是壮观！”

陆妖妖惊呼，楼小倩亦是面露震撼，飞舟不停，在陆沉的操控下向军营飞去，尚未靠近，就被一位同在法字营的纵法仙师拦下，校验过身份后，才终于放行。

飞舟在军营外停靠，陆沉问道：

“你们是跟着我，还是在这里等一会？”

“跟着！”

“跟着主人！”

“那好，你们先进船舱，等我归营后再将你们放出来。”

“嗯嗯~~”

两女点头，携手进了船舱，陆沉则施展小神通【掌中乾坤】，将紫玉飞舟纳入掌心，这才踏入军营，而同时，第一批五百人的神策军开始向山体中进发，随后是第二批，第三批......

陆沉很快就找到法字营的驻地，寻到鸡鸣山主，顺利完成了销假。

“翁~~”

手中通明玉符微闪，只见上面原本仅剩25点的功勋，瞬间变成了【525】点，凭白多了500功勋，陆沉诧异道：

“这是怎么回事？”

“你先前提供的消息有功，避免了与寿仙宫冲突，这是奖励给你的功勋。”

“是这样......”

陆沉恍然，鸡鸣山主又问道：

“这次归营可打算出战？”

“不了！”

陆沉沉吟了一会，摇头道：“九窍山可不是善地，让其他人争吧，我先观望观望，不过，我想要那双面魔童的尸体，前辈可有办法？”

“现在还不好说。”

鸡鸣山主摇了摇头，解释道：

“若有尸体，必然要进行一番查验，如果用处不大的话，倒是可能被丢出来，标注功勋后，留给大家来兑换，你若是想要，我可以帮你留意一下，有消息通知你。”

“劳烦前辈了！”

“无妨！”

陆沉抱拳，鸡鸣山主摆了摆手，优哉游哉喝起茶来。

他是【昴日公】，在神策军的地位极为特殊，虽然也归属于法字营，却不需要亲自上阵厮杀，而且还有不小的权柄，陆沉之所以能这般自在，就是因为他的身份挂在鸡鸣山主手下，得其庇护。

陆沉心存感激，想了想，翻手取出一块绢布，放在了对方桌案上。

“这是......”

鸡鸣山主将绢布拿起，眉头一挑，有些诧异。

陆沉笑道：“一门小神通，名叫纵地金光，前辈若是感兴趣，可以练练。”

“你有心了！”

鸡鸣山主喜不自胜，望着陆沉越发满意起来。

......

离开法字营的驻地，陆沉跟着一位兵士向他分到的一处营帐走去，到了地方才发现营帐还在扎建中，而且颇为狭小。

“太小了！”

陆沉眉头大皱，这营帐还不足十个平方，他自己打坐尚可，陆妖妖和楼小倩却没法住进来，跟着的兵士连忙提醒道：

“仙师若是不满意，可以申请扩建。”

“算了！”

陆沉摇头，如此折腾，反倒不如住在军营外自在，他有紫玉飞舟在手，就如同一座可移动的行宫，而在军营中，却要处处受限，反倒不美。

“放开我！！”

“不要~~”

“我不要进去！！”

......

陆沉正要离去，一阵吵闹声忽然传入耳中，他转头望去，就见不远处一座巨大的营帐外，两个兵士狞笑着拉着一位女子走来。

那女子奋力挣扎，却完全无法挣脱，一时面露绝望。

【名称】：花解语

【信息】：二境纵法仙师（封印中！）

......

“是她！”

陆沉眉头一簇，伸手指向巨大营帐，问道：

“那是什么地方？”

“嘿嘿~~”

身旁的兵士猥琐一笑，脸上露出奇怪的表情：

“那里是娼营，难道仙师也感兴趣？”

“娼营......”

陆沉对神策军算不上太了解，却也知道这娼营里面其实就是军妓，是让兵士放肆的地方，里面的女子或是被掳，或是被卖，没有任何地位可言，而且不得拒绝，通常活不过几个月，就要被活活折磨而死。

“怎会沦落到这般下场......”

花解语是乌蛟大妖的姬妾，并且还成为了纵法仙师，堂堂二境纵法仙师竟然落得这般地步，真是够凄惨的。

稍稍一耽搁。

两位兵士便掳着花解语进了营帐，陆沉不理身旁兵士，快步追了上去。

“呜呜呜~~~”

“阿阿~~”

“嘿嘿~~”

“哈哈哈~~~”

......

守门的兵士不敢阻拦，陆沉抬脚走了进去，一进娼营，各种音浪扑面而来，呜咽声，惨叫声，狞笑声，各种不堪入耳，简直就是人间地狱。

这还是白天，若是晚上恐怕更甚。

营帐极大，往前是一条笔直的过道，足有近百米长，两侧是分隔的一处处小营房，有的空着，有的正有身影摇曳，

因为晚了几步，花解语已经没了踪影。

“撕拉~~”

“滚！！”

陆沉掀开一处营帐寻找，里面立即传来怒气冲冲的咆哮声，还惨杂着女子的尖叫。

“撕拉~~”

“撕拉~~”

.......

陆沉也不理会，快速将一个个营帐掀开，当真是群魔乱舞，不堪入目，却始终没见到花解语的影子。

......

“哈哈哈~~”

“撕拉~~”

一处小营帐中，两位兵士手臂飞舞，将花解语身上的衣衫一件件撕碎，猖狂大笑道：

“听说这是一位真人的姬妾，我们兄弟今天可有口福了。”

“嘿嘿~~”

“是极是极，怪不得这般出彩！”

不消片刻，花解语已是不罩寸衣，眼看两位蛮横的兵士向前逼来，花解语绝望地蜷缩在营帐的角落里，日后的下场可想而知，她退无可退，凄然道：

“呜呜呜~~”

“想不到我花解语竟是...竟是这般下场，与其如此，还不如一死了之！”

“死？哈哈哈~~”

“美人，你就算死了，也不耽搁我们兄弟高乐，嘿嘿~~”

“是极是极！”

......

两位兵士狞笑着逼近，伸手扯住了花解语的脚踝，花解语已是心如死灰，银牙一咬，一道血线顺着唇角流出。

“额......”

“砰砰！”

两下倒地声先后响起，陆沉掀开营帐，终于寻了过来。

......

小半个时辰后，花解语悠悠醒转。

睁眼就发现自己正躺在松软的床榻上，四周的桌椅秀凳摆放齐整，垂着的是格花帷幔，铺着的是硬实木板，左边的紫衫架上摆着一个菱花铜镜，右边的础石上放着一块琉璃棋盘，淡淡的檀木香萦绕鼻端，斑斑的骄阳穿透镂空雕窗。

花解语神情恍惚，呢喃道：

“这里......是仙界？”

“对你来说也差不多吧。”

陆沉背着手从船舱外走来，身后跟着陆妖妖和楼小倩，花解语心中一惊，下意识蜷缩在床角，目光在三人身上扫来扫去，疑惑道：

“你们是何人？”

当初的陆沉用青纹面遮掩了面目，如今当面，对方自然不识，陆沉在床前停下，居高凌下道：

“你的救命恩人！”

“是你！”

花解语瞳孔一缩，惊叫道：

“我识得你的声音。”

说着，她掀开身上锦被，露出不罩寸衣的身体，匍匐在榻上，对着陆沉叩拜，恭敬道：“花解语再谢大人救命之恩！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，失笑道：

“十年不见，你倒是好记性，起来吧。”

“是！”

花解语抬头，依旧跪坐在榻上，凄然道：“十年前与大人相别，是迫于无奈，不得不委身那乌蛟，如今却是这般下场，十年矣，不想还有再见之期，呜呜呜~~~”

十年前旧事，陆沉不愿多提，问道：

“你今后有何打算？”

“我......”

花解语张口，却是一阵茫然，反应过来后，连忙道：

“全听大人安排！”

“也好！”

陆沉目露赞赏，想了想，出声道：“小倩，邺方城的实力终究单薄了些，我有些不放心，她好歹也是个纵法仙师，你看，在你手下当个神女教护法如何？”

“神女教护法......”

楼小倩目光一亮，又迟疑道：

“会不会太屈才？”

陆沉没有回答，而是望向花解语，花解语连忙垂头，又惊又喜道：

“愿为护法！”

陆沉满意点头，不无警告道：

“我的手段你应该知晓一些，若有异心，天涯海角你也逃不出我的掌心。”说着，陆沉将左手摊开，画面中正是花解语此刻的样子。

“不敢！”

花解语慌忙垂头，恭恭敬敬，楼小倩松了口气，将自己的一套衣裙取出，递给对方，开口道：

“我是神女教的香主，你以后就跟在我身边做事，先将衣服穿上吧。”

“多谢香主！”

花解语不敢怠慢，认真行了一礼，这才起身穿衣，陆沉趁机问道：

“你的修为何故被封印了？”

花解语脸上一苦，屈辱道：

“我在乌蛟身边侍奉十年，乌蛟为了与邋遢道人洪开山交好，竟然不惜将我送给对方，那邋遢道人却是个不解风情的，不仅不愿碰我一下，还嫌我碍眼，这才...这才用法力打入我的体内，封了我修为，将我转手卖进了神策军的娼营，换了...换了十点功勋，若非大人及时赶至，我...我怕已是死人。”

“......”

陆沉有点无语，花解语毕竟是曾经花楼的花魁，姿色自是不俗，邋遢道人竟能下此棘手，倒是让人刮目相看，想了想，他沉吟道：

“你能否将邋遢道人引出军营？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第197章四座仙山，真人截杀


“我试试！”

花解语愣了下，一咬银牙，答应下来。

随后在陆沉的帮助下，终于将体内封印的法力驱散，恢复了纵法仙师的修为，当即放飞两张传讯符，分别传给了乌蛟和邋遢道人，奈何两人始终没有回迅，倒是让花解语一阵尴尬。

好在陆沉只是试探，并未指望建功。

花解语在飞舟上休养了一日，身体无碍后，第二天就被陆沉打发去了邺方城。

转眼过去了三日。

三日间，陆沉在军营外的飞舟上住下，除了每日远眺九窍山，观察动向，就是有条不紊地分化一枚枚剑星，闲暇时便与陆妖妖和楼小倩一起喜乐，倒也自在。

第四日，陆沉终于收到鸡鸣山主的传讯。

这天傍晚，船舱中，陆妖妖坐在陆沉身上，乐此不疲地晃动着摇椅，楼小倩揉捏着陆沉的肩膀，关心道：

“陆郎，怎么样？”

“刷！”

陆沉躺在摇椅上，挥手震散传讯符，回道：

“明天早晨让我去一趟军营，应该是有双面魔童的消息，有鸡鸣山主帮衬，得到魔童的尸体应该不难，就是不知道收获如何。”

这几日，神策军在九窍山进进出出，他虽然每天观望，内中具体情况却不大清楚。

“哦~”

楼小倩也不多想，认真按摩，力道拿捏的恰到好处。

三人腻歪了一阵，外面天色已经黑了下来，陆沉抱起两女进了卧房，帐幔垂下，陆妖妖迫不及待钻进了锦被，又开始熟练的操作。

颠来倒去，一夜鱼龙舞！

第二日清早。

神清气爽的陆沉将两女和紫玉飞舟纳入掌心，这才御剑飞向军营，刚刚来到军营，一道身影忽然从天而降，拦在了陆沉身前。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师，太一道宗门徒

......

这是一位年轻道人，宽袖道袍，手持拂尘，却又不是张晓姩，应该是张鹤年的那三位亲传弟子之一，陆沉疑惑道：

“阁下有事？”

年轻道人不苟言笑，伸手从袖袍中取出一块暗金色令牌，在陆沉眼前一晃，旋即收起，朗声道：

“师尊有令，命你随军【酋字营】，深入九窍山！”

“尊令！”

陆沉不动声色，轻轻抱拳。

年轻道人额首，袖袍一挥，转身离去，等对方走远，陆沉皱起了眉头，想了想，继续向法字营所在的营帐走去，很快寻到了鸡鸣山主。

“你来了！”

“嗯！”

鸡鸣山主对着陆沉打了声招呼，从案桌后起身，引着陆沉向里间行去，陆沉压下心头疑虑，跟了进去，就见地面依次躺着四具魔童尸体。

尸体虽然有些残缺，大致却还保持完好，其中有两个是双面魔童，另外两个稍显奇怪。

一个有四臂。

一个头长角。

鸡鸣山主解释道：

“这几天一共杀了六个这东西，有两个已经被肢解，除了你说的双面魔童，剩余的两个分别是【四臂魔童】和【独角魔童】，实力都在三阶，颇为难缠，尸体我已经帮你兑换，耗费功勋极少，你用得上取走即可。”

“多谢！”

陆沉也不扭捏，挥手将尸体收进了封印球，随口问道：

“伤亡如何？”

“有死有伤，在所难免！”

“哦！”

陆沉若有所思，又道：

“方才国师下令，让我随【酋字营】出战。”

“这个我倒不知。”

鸡鸣山主眉头一皱，奇怪道：

“莫不是有人在从中作梗？”

两人对视一眼，心照不宣，同时想到了张鹤年的那个亲孙女张晓姩，若说有谁能影响到国师张鹤年，多半就是此人，不然的话，陆沉一个二境纵法仙师，根本入不了张鹤年的法眼，更无需亲自调派。

鸡鸣山主拍了拍陆沉的肩膀，神色凝重道：

“莫要留下把柄！”

“明白！”

陆沉认真点头，有张鹤年坐镇，又能【衍古算今】，他傻了才去报复张晓姩，只能暂时将恩怨埋在心里，等以后再算，他想了想，又问道：

“九窍山的跟脚可有结果？”

“有！”

鸡鸣山主解释道：“故老相传，这世间共有九座仙山，据国师推算，这九窍山本是其中一座，数千年前，用此山埋葬过一头凶物，后来不知生了何种变故，九窍山跌落凡尘，不复从前。”

“仙山......”

陆沉心中一震，有些骇然，忙问道：

“可知具体是何凶物？”

鸡鸣山主摇头，苦笑道：“时间太久了，就算国师也推算的一知半解，而且数千年过去，就算有什么凶物，恐怕也早已磨灭，也不需太过担忧。”

“也是！”

陆沉点头，又问道：“仙山既有九座，如今还剩多少？”

“我知晓的仅有四座，一座就是步虚仙山，就在那芥川河畔，一座是【青冥仙山】，这一座是太一道宗的山门，剩余两座一个叫【地肺山】，位居大昊神京之南，蕴有龙脉，另一个叫【太岁山】，具体在何处，我也没听说过。”

“青冥仙山......”

陆沉心中一跳，望向眼前光幕。

【乾坤无距晋阶仙术条件】：

【1】：道术圆满（未达成！）

【2】：空冥石一（未达成！）

【3】：仙晶一枚（未达成！）

......

道术乾坤无距想要晋阶为仙术【有间无间空冥转】，需要一块空冥石，这空冥石与青冥仙山并不同名，可不知为何，他隐约觉得其中有所联系，他不露声色，问道：

“前辈可听闻过【空冥石】？”

“空冥石......”

鸡鸣山主摇了摇头，疑惑道：

“这是何物？”

“没什么，我在杂书上看到的一种石头。”

陆沉随口解释了一句，又趁机询问了一些九窍山内部的情况，随后离开法字营驻地，出了军营，向九窍山飞去。

不久后，落在了九窍山下，寻到了【酋字营】。

酋字营属于十二地支营之一，满员也就三千兵甲，实力远不如以姓氏命名的大营，掌营者名叫黄烈，也非是什么强势人物，勉强是位二境锻体者，和当初的【奉字营】一样，属于典型的送死营。

如今整营也不过一千余人。

这次出兵的，仅仅是从酋字营抽调的三百兵甲，由黄烈带领，陆沉的任务只是协助对方，在必要时给予援护。

“嚯嚯嚯~~”

三百兵甲列队整齐，陆沉与黄烈寒暄后，悄然摄取了对方一缕气息，然后又从兵甲前走过，再次摄取其中九人的气息。

“踏踏踏~~”

午时一刻刚至，黄烈带着三百兵甲开始登山，陆沉则御剑而起，眨眼飞到了九窍山巅。

山顶上兵甲云集。

裂缝处黑烟缭绕。

进进出出。

喧喧闹闹。

不久，酋字营三百人登上了山顶，开始列队向山体进发，陆沉跟在人群中，很是低调，方一踏进山体，一股焦臭味扑面而来。

众人好似早有准备，纷纷从腰间取出一块浸湿的粗布裹住口鼻。

黄烈分出一块绢布递向陆沉，笑道：

“这黑烟有毒，吸入口中，会使人眩晕，呕吐，长时间暴露还有失忆丧命的风险，绢布上特意洒了雄黄酒和解毒粉，这一块是为陆仙师提前准备的，很干净，请不要嫌弃。”

“不用！”

陆沉摇头，并没有接过，纵法仙师可以内呼吸，这东西他根本不需要。

“也好！”

黄烈将绢布收起，又取出一个瓷瓶，从其中倒出一粒淡红色丹丸，殷勤道：

“这是一粒解毒丹，陆仙师不嫌弃的话，可以服下，效果也不差。”

【名称】：丹药

【信息】：三阶散灵丹

......

陆沉眉头一挑，大有深意地望了对方一眼，伸手接过，直接收进了封印球，冷声道：“赶路吧！”

“......”

黄烈讪讪一笑，心中一阵打鼓。

他受人所托，本以为只是个寻常的纵法仙师，可以轻易料理，不想对方竟然如此难缠，倒是让他好生意外，当下也不敢再施手段。

一挥手，带着众人向深处行出。

一路上黑烟环绕，烟雾弥漫，不时能见到零零散散的神策军尸首，还有一些回撤的人群，多是伤者，众人也不吭声，默默向前，越走空间越大，也越偏僻，整个山体像是被掏空一般。

不久后就没了人迹。

“阿！！”

众人正在向前，一声惨叫忽然从后方传来。

“噌噌~~”

“我看到了，是双面魔童！”

“是魔童！”

......

人群中一阵慌乱，好在终究是久经沙场的战兵，迅速聚拢在一起，严阵以待，黄烈立即逆转【五虎囚牛劲】，伸手撕开胸口的铁甲，一道道猛虎纹身在体表蠕动，身躯猛然膨胀，顷刻间化作一具六米高的巨人。

“死！”

黄烈怒喝一声，没有扑向魔童，反而一拳砸向身侧的陆沉。

“轰隆~~”

随着一声暴响，早有防备的陆沉掠出三步，轻松避开这一拳，不等黄烈变招，他一甩双臂，就见两条青蛇钻出，一下缠到了黄烈身上。

“这是什么？”

“阿~~”

黄烈刚刚升起疑惑，忽然惨叫起来，只见青蛇刷刷几口，在对方肩膀上咬出数个血淋淋的窟窿，黄烈疼的颤粟，大叫道：

“杀了他，快杀了他！！”

“杀！！”

这三百兵甲都是黄烈在酋字营的心腹，不顾魔童窥伺，毫不迟疑抽刀向陆沉杀去。

“噌~~”

陆沉伸手一抚，一枚枚剑星飞射，最先冲来的十几人直接倒地，冲来的势头猛然一滞，黄烈心中一寒，伸手捉向身上的青蛇，却被青蛇灵活躲过，于是立马咆哮道：

“布阵！布阵！”

“嘿~~”

“哈~~”

兵甲驻足，脚步墩地，随着沉闷之音高响，滚滚气血蒸腾，一头斑斓虎在黄烈头顶凝聚，黄烈刚刚一喜，两条青蛇却已经爬到脖颈，紧紧缠住。

一条向左。

一条向右。

“嘣！！”

随着一声颤鸣，直接搅碎了粗壮的脖颈。

“不！”

“吼~~”

黄烈怒啸一声，双目圆睁，犹不咽气，双手猛然往前一推，随着一声虎啸，头顶斑斓虎跃空扑向陆沉，陆沉心中一凛，也不硬抗，脚踩虚空，扶摇而上。

那斑斓虎继续前冲，扑空后，在地面犁出一条十多米长的沟壑，又猛然回身；

“吼~~”

最后不甘地望了陆沉一眼，这才溃散。

同时，余下的两百多名兵甲猛然一颤，脚步踉跄，差点跌倒在地，两条青蛇也趁机昂起了蛇头，迅速膨胀，几口下去，就将黄烈的脑袋撕了下来，吞入腹中。

“砰！”

随着黄烈无头的尸体重重砸在地上，战场猛然一静，又瞬间乱成一团。

“给黄老大报仇！”

“快逃~~”

“没软蛋的东西才逃，有种的随老子......”

“噌！”

叫嚣的声音未落，一枚剑星穿透了甲长的脑袋，溅起一抹猩红的血花，陆沉冷冷望了众兵士一眼，伸手一招，两条青蛇飞掠而来，缠在了肩头，他也没有赶尽杀绝，脚踩青云剑，迅速飞进了滚滚黑烟，没了踪影。

“阿~~”

陆沉离去，惨叫声却没有停歇，窥伺的双面魔童开始趁机作乱，悄然落在一人的肩头，漆黑的爪子一挠，直接掀开了脑壳，大口吞食起来。

“哇哇哇~~”

“快跑！”

众人惊惧，仅仅抵挡了片刻，数百人四散而逃，双面魔童则是一路扑杀。

场面转眼安静了下来，不久后，两道遁光飞掠而来，化作两道身影，一个穿着黑色蟒袍，是乌蛟大妖，一个正是邋遢道人的模样。

乌蛟扫了一眼四周，遗憾道：

“我们来晚了！”

邋遢道人抬脚落在黄烈的无头尸身前，他伸手摸了摸被青蛇撕咬过的断颈，认真打量了片刻，眉头不由皱起，呢喃道：

“为何感觉有些熟悉？”

“怎么了？”

乌蛟背着手，有些疑惑，邋遢道人愁眉不展，回道：

“好像是贫道的两袖青蛇。”

“开什么玩笑。”

乌蛟明显不信，奇怪道：“你们青龙门不是远在北疆？”

披头散发的邋遢道人没有说话，右手一伸，袖袍中探出一个蛇头，蛇信在黄烈的断颈处吞吐，他缓缓闭上双目，又猛然睁开，惊喜道：

“确实是两袖青蛇！”

又嘀咕道：“如此一来，贫道反而有些舍不得杀他了。”

“怎么说？”

“你有所不知，贫道这门两袖青蛇需要法力来喂养，正因如此，不仅需要消磨漫长时间，还很容易耽搁修炼，除此之外，其实还有一条捷径，便是大蛇吞小蛇，小蛇吃大蛇，因为这门小神通炼成的青蛇本就同根同源，彼此吞食，分毫无损。”

说道此处，邋遢道人兴奋起来，啰啰嗦嗦道：

“其他的通玄真人我不敢传授这门小神通，寻常纵法仙师又难以炼成，此人分明是二境，却又修成了两袖青蛇，如此一来，我只需将其擒拿，敲断对方双足，把人囚禁起来，让他不停修炼这门神通，再用贫道的青蛇不断去吞食，岂不是相当于多一人助贫道修炼。”

一想到此处，邋遢道人激动的浑身颤抖。

乌蛟却冷静道：“那小子的实力可不弱，不然你也不会邀本王相助，可莫要因为心慈手软，阴沟里翻了船，徒做他人嫁衣，到时悔之晚矣。”

“不至于！”

邋遢道人浑不在意，沉吟道：

“当务之急还是要寻到此人踪迹，在外界寄人篱下，我等不敢放手施为，此处却没有限制，你与贫道合力，难道还应付不了一个二境的小子？”

“九天入墓！”

声音刚落，一道冷酷的声音忽然在头顶炸响。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第198章镇压通玄境，小蛇吃大蛇，


乌蛟大妖心中咯噔一下，慌忙抬头，就见上空裂缝中，一道身影踏着一口黑棺坠落，又见那黑棺的棺口朝下，忽然敞开，山体中猛然一暗，一股磅礴的吸力瞬间罩在两人身上。

乌蛟两人身体一轻，不由自主向黑棺飞去。

“砰！”

乌蛟虽惊不惧，背后一条龙影浮现，长尾一摆，狠狠抽在黑棺侧面，让黑棺横移三尺，差点撞在山壁上，乌蛟心中冷笑，轻叱一声：

“破！”

话落，随手一挥，一道暗影飞出，瞬间没入了黑棺，一时没了联系。

“阿，本王的乌龙夺！”

“去！”

乌蛟惊叫一声，心痛如绞，邋遢道人也反应过来，右臂抬起，化作一条巨大的青蛇，青蛇嘶鸣一声，游空向上方扑去，蛇头明明在不断膨胀，可越是靠近棺口，蛇躯却是越小，显得极为诡异。

“嘶~”

“哗啦啦~~”

青蛇怒鸣一声，张口向黑棺咬去，忽见黑棺中探出九条金色的锁链，一下缠住了蛇头，拉着青蛇向棺口拖拽。

“不好！”

邋遢道人心下一惊，念头一转，整条青蛇直接崩碎，化作大片青光，其中一些没入黑棺，却仍有大半被邋遢道人吸入口中，还来不及庆幸，手掌就是一疼，低头一望，就见右手已是齐肘而断。

“好可怕的神通！”

邋遢道人又惊又俱，这稍稍一耽搁，两人距离黑棺已经不过三五丈，眼看就要投进黑棺，邋遢道人猛一咬牙，左手摘下腰间挂着的炼妖壶，刚要展露法器威能，心口却是猛然一痛。

他不敢置信地低头，就见另一支乌龙夺透心而出。

“乌蛟！！！”

邋遢道人怒不可遏，还不等反抗，手中炼妖壶又忽然被身侧的乌蛟大妖一把掳走，同时，一道龙影抽在了邋遢道人背上，猝不及防的邋遢道人一个踉跄，一头扎进了黑棺中，乌蛟大妖身上的吸力瞬间大减。

“昂~~”

乌蛟大喜，摇身一变，化作一头张牙舞爪的墨蛟，身周乌光一盛，猛然挣脱黑棺的束缚，一头扎进了后方黑烟中。

“合！”

陆沉轻轻一踩黑棺，棺口闭合，不等他将黑棺收起，一道乌光突然从背后袭来，赫然又是乌龙夺。

“嘶嘶~~”

陆沉来不及反应，肩头的两条青蛇却自行护主，其中一条吐信，一道青光飞射，直接与乌龙夺对撞在一起，随着一声炸响，乌龙夺立即转向，再次袭来。

“嘶~~”

另一条青蛇猛然飞出，蛇头膨胀，一口将乌龙夺吞下，还不等青蛇闭口，蛇头忽然炸开，乌龙夺来势不减。

继续袭击。

如芒在背。

得益于两条青蛇阻拦，黑棺印在了陆沉的眉心，陆沉也终于反应过来，猛然转身，右手点出，指尖【白水五铢钱】熠熠生辉，与乌龙夺相撞在一起。

“砰！”

随着一声炸响，陆沉的身体摇晃，脚下连退十数步，他也看清了乌龙夺的形状，那是一把袖珍小戟，通体不过三寸长，戟身缠着一条龙影，裹着一道乌光。

【名称】：法器

【信息】：三阶乌龙夺

......

还不等陆沉动作，乌龙夺一闪，眨眼倒飞而去，没了踪影，陆沉不敢大意，稳住身形后，伸手一招，无头的青蛇化作青光没入口中，他手捏法诀，再次施展小神通两袖青蛇，张嘴一吐，青光化作完好的青蛇飞出。

与另一条青蛇一同缠绕在肩膀上，一左一右，蛇头扬起，灵动又警觉。

等了一阵，再没见到乌蛟的攻击，陆沉明白，对方多半已经逃离，他也不失望，抬脚迈入一条幽幽的通道，眨眼消失在战场上。

“刷！”

等陆沉再次出现，已经来到数百丈外。

因为有黑烟遮掩，倒也不担心乌蛟会追来，陆沉挥手放出青云剑，刷刷几剑，在岩壁上凿出一个半人多高的狭小山洞，他猫着腰钻了进去，让其中一条青蛇守在洞口，又在洞中开辟出一处十多米的空间。

伸手一挥，掌心紫玉飞舟落下，几乎占满整个山洞。

“主人~”

“陆郎，咳咳咳~~”

陆沉在船头落下，陆妖妖和楼小倩连忙走出船舱，闻到外间的焦臭味，顿时一阵咳嗽，多少有些不适应，陆沉拉着两人进了船舱，在榻上盘坐下来，将外间的事情大略解释了一遍，叮嘱道：

“我要马上闭关，你们待在船舱里尽量不要出去。”

“嗯嗯，陆郎放心！”

“妖妖很乖的~”

见两女认真点头，陆沉不再多言，轻闭双眼，伸手一点眉心突突跳动的棺椁印记，汹汹法力汹涌而去，开始全力炼化其中的邋遢道人。

两女对视一眼。

默契守在身旁。

陆沉已经将邋遢道人镇压在黑棺中，又用九条锁链将其捆缚，却并不意味着对方没法反抗，而且炼化通玄真人与炼化三阶双面魔童完全不同，如今的邋遢道人纵然身不由己，却仍能用法力护住己身。

进行最后的挣扎。

陆沉也不大意，足足耗费两天时间，反反复复数十次，终于将对方的法力消磨干净，至此，这位三境通玄真人再难反抗。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，终于睁开了眼睛。

转头就见陆妖妖正在酣睡，【大】字一样倒在榻上，全身不罩寸衣，陆沉心中一热，连忙压下情绪，而楼小倩则要文雅的多，穿着紧身小衣，正靠在他的肩膀上休息。

陆沉咧嘴一笑，拥着对方倒下。

“陆郎~~”

“嗯，睡吧！”

连续两日高强度炼化，不亚于几场生死搏杀，即便是陆沉，也累的不轻，不久便沉沉睡去，等他醒来的时候，已经过去半日，楼小倩不在身边，陆妖妖又在锦被下作怪。

陆沉将陆妖妖扯了出来，问道：

“小倩呢？”

“小倩姐姐在厨房做饭呢。”

陆妖妖回了一句，趴在陆沉心口，一双小手仍不安分，她痴痴道：

“主人，妖妖想~”

“想什么？”

“想主人对待小倩姐姐那样。”

“......”

见陆妖妖一副楚楚可怜的俏模样，陆沉没忍拒绝，伸出了大手，不一阵，卧房中响起了陆妖妖的大喊大叫声，甚至惊动了厨房的楼小倩。

“吱呀~~”

楼小倩穿着围裙进来，望了一眼，顿时哭笑不得，陆沉下榻，笑着道：“妖妖在这方面的天分极高，以后倒是有趣了。”

“那是妖妖的福分。”

楼小倩好生羡慕，轻轻靠在陆沉的肩头，轻叹一声：

“可惜小倩没有侍奉陆郎的条件。”

“你有你的好。”

陆沉安慰一句，翻手取出一粒莹白如玉的丹丸，放在楼小倩唇前，楼小倩想也未想，张口就吞了下去，反应过来后，才诧异道：

“这是什么丹药，我感觉...感觉好像哪里不一样了。”

“二阶驻颜丹！”

“阿~~”

楼小倩惊呼一声，这等无数女子梦寐以求的珍惜宝丹，竟被她一个练气六层的小修士服下了，这是何等机缘，何等恩宠，想到此处，一时满目柔情。

当初陆沉炼制驻颜丹，一共成丹十粒。

其中四粒分给了玉玲珑和花白雪等人，剩余的六粒都在身上放着，如今分一粒给楼小倩，尚且还余下五粒，这五粒他不准备再动用，要留在以后。

至于陆妖妖。

因为是妖的缘故，寿元较长，倒是不太需要。

三人吃了一顿丰盛的饭食，陆沉走出船舱，离开了山洞，他伸手一点眉心，就见眉心印记微微一闪，没有法力的邋遢道人跌落在地，好不狼狈，不等对方反应过来，陆沉飞起两脚：

“咔嚓咔嚓！”

直接踩碎了对方双腿。

“阿~~”

对方惨叫一声，面露狠厉，使出了最后的手段，右臂瞬间化作一条青蛇，张口向陆沉咬去，却见一座宝山忽然从天而降，有五色宝光流转，一股玄妙的波动随之扩散开来，青蛇瞬间坠落在地，像赖皮蛇一样扭动起来。

这山形法器正是五座宝山融合的【元合五极山】，可封禁法力，镇压一切。

“噌！”

“噗嗤~”

陆沉趁机取出青云剑，一剑将对方右臂斩落。

不等青蛇重新化作手臂，陆沉肩头的两条青蛇迅速扑了上去，大口撕咬，身形以肉眼可见的速度迅速膨胀，邋遢道人顿时面露绝望。

“大蛇吞小蛇，小蛇吃大蛇，呵呵！”

陆沉冷笑，趁机取出一枚空置的封印球，对着邋遢道人随手一拍，直接将人封印在其中，生杀予夺，再难反抗。

“翁！”

陆沉挥手，元合五极山分裂，化作五座宝山飞入体内，没有了五极山的镇压，邋遢道人的青蛇开始膨胀，眨眼间，化成了一头庞然大物。

数百米长！

近十米粗！

狰狞恐怖！

骇人听闻！

青蛇可小不可大，眼前这个，才是对方真正的体型，而陆沉的两条青蛇也随之膨胀，化作人腰粗细，十余米长，这也是它们的极限，是陆沉辛勤喂养半年的成果，体型上根本没法与对方相比。

不等邋遢道人的青蛇逞凶。

“刷！”

陆沉身体一晃，瞬时逆转【冥王不死录】，直接显露出九米多高的冥王体，同时大喝一声：

“巨力术!”

“噼里啪啦~~”

筋骨曝鸣，双臂瞬间膨胀倍许，气力更是直线飙升五倍，他飞跃而起，双臂一展，扑在了巨蛇身上，一把擒住庞大的蛇头，近四百万斤的滔天巨力加身，将对方死死压制。

“嘶~~”

巨蛇痛鸣，数百米的身躯来回抽打，发出阵阵暴响，陆沉的两条青蛇则奋力撕咬，大口吞食，发出兴奋的嘶鸣，身躯以肉眼可见的速度长大，不一阵，干脆钻进了对方体内，大肆吞噬。

“嘶嘶~~”

巨蛇扭动蛇躯，抽的冥王体啪啪作响，庞大的体型却在迅速缩水。

一柱香！

一刻钟！

“嘶嘶~~”

转眼两刻钟过去，两条青蛇破体而出，仰天嘶鸣，体长数十米，两人合抱般粗细，而后缠绕在巨蛇身上继续吞食。

一口一口。

好不痛快！

小半个时辰过去，陆沉松了口气，松开对巨蛇的压制，此时的【巨蛇】仅剩人腰粗，而陆沉的两条青蛇反而成长为庞然大物，百余米长，粗不下六米。

“嘶~~”

巨蛇惊恐，刚要逃窜，两条青蛇分别咬住了对方的蛇头和蛇尾，用力一扯，随着一声颤鸣，蛇躯如钢索般绷断，两条青蛇仰头就将其分食，体型再长一截。

“刷！”

冥王体轻轻一晃，本体显化而出。

“嘶嘶~~”

两条青蛇欢快地嘶鸣，用蛇头将陆沉抬起，一左一右，拱卫着他，好似两头远古巨蟒，在山洞内偷偷观望的陆妖妖和楼小倩对视一眼，震惊的无以复加。

“好了好了！”

陆沉咧嘴一笑，两条青蛇迅速化小，眨眼化作婴儿小臂粗，缠在陆沉的肩头，陆沉心里高兴，轻抚着两条青蛇，感慨道：

“省下我十年苦工！”

“嘶嘶~~”

两条青蛇极有灵性，蛇信吞吐，宛如活物。

陆沉没有急着收拾邋遢道人，而是将封印对方的封印球收了起来，在封印球内，不仅暗无天日，对方还得不到半点灵气，自然没法恢复法力。

想要脱身。

难如登天。

因此他也不急，打算磨一磨这人性子，等对方恐惧了，害怕了，服软了，再去收获战利品也不迟。

想到此处，陆沉返身飞进了山洞。

“陆郎~”

“主人~”

陆妖妖和楼小倩连忙迎了上来，一个抱紧他的手臂，一个扯住他的衣襟，满眼的小星星，陆沉极为受用，安慰道：

“没事了，咱们回去吧。”

“嗯嗯~~”

两人点头，随着陆沉飞落在飞舟上，陆妖妖抱着他的手臂磨来磨去，餂了餂红唇，小声道：

“主人，妖妖还想......”

“想什么？”

“想那个样子。”

说着，陆妖妖拉起陆沉的大手向腰间送去，陆沉满头黑线，回道：

“晚上吧！”

“不嘛~~”

陆妖妖又开始撒娇，楼小倩掩嘴轻笑，陆沉干脆不理对方，任由陆妖妖磨蹭，直接向船舱走去，心中暗道，小妖精就是小妖精，这是上瘾了啊。

楼小倩趁机问道：

“陆郎接下来怎么打算？”

“接下来......”

陆沉认真想了想，沉吟道：

“这次虽然擒了邋遢道人，了了一桩隐患，却也恶了【酋字营】，好在是黄烈出手在先，就算张鹤年想要追究，我也有理，只是却也不能任人拿捏，先观望几天吧，等等鸡鸣山主的消息，若要惩戒，我就直接跑路，若是无罪，渡劫仙城仍是一条退路，还需继续经营，不能说弃就弃。”

“至于乌蛟，呵呵，他的手段更卑劣，我看他是巴不得要将事情隐瞒下来，不足为惧！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第199章两袖青蛇升级，天目真人落难


“哦~~”

楼小倩听得似懂非懂，像【渡劫仙城】什么的，就不甚明白，却也识趣地没有多问，只要陆沉心里有底，她也就踏实了。

至于陆妖妖，她的小脑袋根本没有这些概念。

随后陆沉放飞一张传讯符，向鸡鸣山主言明事情经过，拜托他打探消息。

接下来。

陆沉一边等着对方回讯，一边研究两条青蛇，如今两条青蛇今非昔比，陆沉思路清奇，倒是有了许多奇特想法。

......

与此同时，天目真人的日子却不太好过，几天前，为了追捕通天叟，他不惜踏入九窍山裂缝中，结果仍旧没能追上，通天叟也不知藏在了何处，当他想要出去时，却迎面撞上了进来的神策军。

天目真人自然知道神策军的跟脚，一时大惊失色。

为了避开神策军，又不得不继续深入，随着神策军进来的人越来越多，天目真人藏无可藏，不断向山体深处退避，直到今日，早就不知深入多远。

这一日，天目真人遇到了一个六边形的地穴，如同一口深井。

井口幽幽。

深不可测。

这已不是第一次遇到这种地穴，之前出于谨慎，没敢下去，今日心中烦躁，天目真人反倒有了想要探索一番的念头，他在井口望了望，依旧没看出什么门道，当下再不迟疑，大袖一甩，飞身向地穴落去。

“呼呼~~”

井口中有猩风鼓荡。

刚刚下落两丈，身上法力忽然凝滞，身体也开始快速下坠，天目真人心中一惊，倒也没有慌张，到了真人这一境界，早就非是肉体凡胎，他将大袖连连甩动，一次次砸在井壁上，发出砰砰震响。

几下之后，下坠的速度减慢了不少。

“砰！”

不久后，天目真人轻飘飘落地，心中顿时一松，他扫眼四周，脸色骤然大变，就见此地竟是一处不知边际的巨大空间，茫茫一片，内中尽是漆黑，从近到远，一座座坟头排列。

遍布四方。

密密麻麻。

每一座坟头上都有黑烟滚滚，犹如狼烟，显得极为压抑。

“这是什么鬼地方？”

天目真人抬头上望，就见进来的那个六边形井口正悬在头顶上方，心中一松，没有急着离开，认真打量起四周，目光一扫，忽然望见一座巨大石碑，心头又是一凛。

他敢断定，这石碑方才绝对没有，是突然出现的。

“不像善地啊！”

天目真人心中警觉，正打算离开，忽然见到石碑上放着一捆绳索。

“通天索！”

天目真人脚步一顿，更加警惕，见四周没有异常，这才稍稍放心一些，小心翼翼向石碑走去，靠近后，下意识望向石碑正面，就见石碑上歪歪扭扭刻着一列黑字：

“赵希真埋葬于此！”

“阿~~~”

.......

“阿~~~”

忽然响起的惨叫声吓了陆妖妖和楼小倩一个哆嗦，陆妖妖连忙藏在陆沉身后，楼小倩倒还镇定，诧异道：

“怎么了陆郎？”

“你们看看吧！”

陆沉神色凝重，将左手放在对方面前，楼小倩就见画面中一块石碑耸立，地下有泥土不断拱起，将一个穿着盔甲的兵士掩埋，最后只剩一个不断挣扎的脑袋露在坟头上。

又惊悚，又吓人！

那石碑上放着一根绳索，还有六字清晰可见：

“郭淮埋葬于此！”

“咔嚓~~”

“咔嚓~~”

就在这时，两声碎裂声接连响起，一声来自石碑，只见石碑忽然开裂，一只穿着草鞋的脚从其中伸了出来，陆沉掌心的画面也随之破碎。

“呼~~”

陆沉缓了口气，凝重道：

“这个脚的主人，应该就是藏在九窍山内的怪物。”

“那些魔童......”

“魔童应该是受它指使，有可能就是从坟中爬出来的，甚至，我还怀疑死掉的黄眉儿，多半也是受其掌控，不然的话，他也不会死的那般坦然，像是解脱一般。”

“原来是这样。”

楼小倩恍然，又问道：“刚才那个郭淮是神策军的？”

“对，进山前我悄悄摄取了酋字营九人的气息，一直在观望，这是死在里面的第二个人，上一个也是这般。”

楼小倩有些害怕，担心道：

“我们要不要先离开？”

“离开......”

陆沉沉吟了一阵，摇了摇头，安慰道：“不需太担心，我有手段可以进退自如，不过暂时还不需如此，我要再观望观望才行，若有危险，我会护你们提前离去。”

“陆郎有成算就好。”

楼小倩点头，她向来聪慧，也不干涉陆沉决定，想了想，好奇道：

“陆郎是有意取那根绳索？”

“知我者小倩也！”

陆沉没有否认，笑道：

“那是件三阶法器，名唤通天索，本是通天叟华风所有之物，如今出现在此处，对方多半已是凶多吉少，无主之物，有缘者得之，我虽不缺法器，却也知道此物价值，若能取来，自是再好不过。”

两人说来说去，陆妖妖听得头昏脑涨，撒娇道：

“主人，去看看青蛇吧？”

“也好！”

陆沉点头，起身，领着两女出了房间，走进另一处宽敞的船舱。

“吱呀~~”

“嘶~~”

房门打开，就见一条巨大的青蛇正盘绕其中，见陆沉走来，青蛇讨好般嘶鸣一声，张开了嘴巴，陆沉领着两女走进蛇口，蛇口中非是寻常血肉，而是晶莹如玉，宛如水晶。

三人向前。

一处房间显露出来，头顶有点点青光亮起，房内整体是靑玉色，像是一座水晶宫殿，桌椅和装饰齐全，又与整个房间浑然一体，丝毫看不出是青蛇体内的迹象。

“真漂亮！”

陆妖妖面露喜色，蹦蹦跳跳在房间内跑来跑去，摸摸这个水晶台，砰砰那个水晶座，又在水晶床上打上几个滚。

欢天喜地。

兴高采烈。

三人继续向前，又走入另一处相通的房间，然后是第三间，第四间......，从蛇头走到蛇尾，一直到第十间房舍，这才走完。

“漂亮是漂亮，就是空间狭小了些，若是在外界，青蛇的体型还能再大许多，虽然不如紫玉飞舟的船舱舒适，却胜在隐蔽和安全。”

“已经极好了。”

楼小倩看的眼花缭乱，何曾见过这等场面，一时惊叹连连。

等三人走出蛇口，青蛇化小，缠在了陆沉的肩头，陆沉轻抚蛇头，微微有点遗憾，这两袖青蛇暂时还做不到芥子须弥的程度，身躯缩小时，体内房间也会跟着一同缩小，若是继续升级的话，说不定会有希望。

想到此处，陆沉望向眼前光幕，念头一动：

“展开！”

【两袖青蛇升级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：两枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：两袖青蛇入门（可升级！）+

......

两袖青蛇升级的条件，其实已经达成有段时间，只是【两枚玄晶】的代价显得有些昂贵，陆沉身上总共也就五枚玄晶，因此有些犹豫，如今情况有变，倒是忍不住了。

“升级吧！”

心中默念一声，陆沉选择了继续升级。

“嘶嘶~~”

肩头的两条青蛇长鸣，身上青光闪耀，好一阵才收敛，体型没有太多变化，眼眸中的灵性倒是显得更加充足了，嘶鸣几声，分别咬住了陆沉的左耳和右耳，蛇尾垂下，仅有三指长，像是一件蛇形饰品。

楼小倩看在眼中，聪慧地没有多问，陆妖妖却是眼睛一亮，嚷嚷道：

“主人，妖妖也想~~”

说着，抱紧陆沉的胳膊，使劲摇晃起来。

“好好！”

陆沉翻了个白眼，念头一动，两条青蛇飞起，垂在陆妖妖的耳垂下，陆妖妖喜不自胜，叫了一声“主人真好”，欢天喜地跑进了船舱，不用想也知道，肯定是照镜子臭美去了。

“妖妖真是赤子心性。”

楼小倩赞了一句，心中不无羡慕，陆沉无语道：

“毛毛躁躁的，成天就知道这呀那呀。”

“嘻嘻~~”

楼小倩掩嘴轻笑，问道：

“陆郎何不成全了她？”

“给点颜色，她就能飞起来，如今心性未定，时间太早，我怕养坏了。”

“不至于。”

楼小倩认真道：

“有陆郎在身边盯着，妖妖坏不到哪里去。”

“再说吧。”

楼小倩也不再劝说，轻轻靠在陆沉怀里，柔声道：

“在陆郎心中，小倩如何？”

“自是极好！”

楼小倩俏脸微霞，羞赧道：

“之前似乎只是【不差】？”

“吆，还是个记仇的，第一次见你呀，就知道你是个外柔内刚的大美人，那晚你不也是不情不愿的么。”

两人说着私密话，十指扣在一起，楼小倩坐在陆沉怀里，脸上红霞更盛：

“如今的小倩呢，既情又愿，陆郎~~~”

“撕拉~”

衣裙飞扬，你来我往，两人很快忘情撕咬在一起，发出声声惨叫，陆妖妖听到动静，慌忙凑了上来，三人相杀，好不热闹。

......

一连数日，陆沉迟迟没有等到鸡鸣山主的消息，索性他又换了一处栖身地，搬到一处六边形地穴附近守着，

又亲眼望着一位位兵甲不断跳进去，却没有一个能爬上来。

这一日。

地穴周围聚集了十几位神策军，其中一人顺着条绳索向地穴落去，不久后，绳索被扯了上来，下去的神策军却没了踪影。

众人大惊失色。

在地穴不远处的一处山壁中，一条青蛇潜藏，而陆沉正在青蛇的眼眸中，透过蛇眼向外观望，青蛇的身体是中空的，两双眼睛同样被陆沉改造成两处小房间，内中只有一张水晶椅，可以容纳几人同坐。

三人坐在水晶椅上，楼小倩叹声道：

“又死了一个！”

陆沉手中拿着一把三寸来长的小戟，尖端极为锋利，戟身缠着一条黑色蛟龙，像是把飞剑，正是被他收进黑棺的【乌龙夺】，这乌龙夺本是一对，如今一个在乌蛟手中，一个在他手中，已经两分。

这把乌龙夺被陆沉抹去了乌蛟的印记。

可惜短时间内难以炼化，更不可能被他认主，也就没法使用，只能拿着把玩，小小的乌龙夺在指尖飞速旋转，灵活无比，陆沉点头道：

“这是第十七个！”

楼小倩俏脸微变，一个地穴就下去十七人，这九窍山中的地穴不知凡几，其中死伤怕是不在少数，她向来聪慧，思索道：

“陆郎，你说下边那怪物会不会在偷偷积攒实力。”

“积攒实力......”

陆沉心中一动，沉吟道：“也不是没有可能。”

“看，又来一个送死的！”

陆妖妖伸手一指，一副看热闹不嫌事大的样子，陆沉抬头望去，就见一位身穿长袍的男子落在了地穴旁，脸色阴柔。

【名称】：许幼真

【信息】：二境纵法仙师

......

“是他！”

“陆郎认识此人？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：“是法字营的人，纵法仙师修为，有过几面之缘，此人的父亲是法字营的一位通玄真人，好像叫许文龙许真人，不过接触不多。”

楼小倩诧异道：

“他们好像起了冲突。”

“是的！”

陆沉额首，就见双方开始对峙，一方是十几人的神策兵，一方是咄咄逼人的许幼真，争吵了几句，忽然开始刀兵相向，许幼真御使着几根飞针法器，眨眼就秒杀了三人，剩余的十人干脆丢下了刀枪。

直接认怂。

许幼真选出一人，逼迫着对方顺着绳索进入地穴，那人下去后再没上来，许幼真也不意外，又继续逼迫其他人下去。

一个又一个。

很快就没了六人，直到第七人下去后，他才将绳索收回，就见绳索的末端竟然系着一粒圆珠，也就指肚大小。

灰不溜秋。

极不起眼。

【名称】：法器

【信息】：二阶留影珠

......

“哈哈哈~~”

许幼真将留影珠拿在手中，又贴在眉心，忽然大笑起来，他将留影珠慎重收起，摆手道：

“滚吧！”

剩余的三位兵甲对视一眼，灰溜溜向远处跑去，刚刚跑出几步。

“噗嗤噗嗤~~”

“阿~~”

就见几根银针飞射，三人惨叫一声，顿时没了生息。

“杀人灭口？”

楼小倩将一切看在眼中，心中一寒，不解道：

“为了那个珠子？”

“是留影珠。”

陆沉点头，眼眸微眯，沉吟道：“里面应该录下了地穴中发生的影像。”

楼小倩立时反应过来，诧异道：

“为了功勋？”

“对！”

......

许幼真将四周兵甲杀尽，又将尸体投进地穴中毁尸灭迹，这才飞身而起，正要离去，心中忽然一凛，仰头就见一头巨蟒从上空扑来。

“阿~~”

“啊呜~~”

许幼真惊恐大叫一声，尚未反应过来，整个人就被巨蟒一口吞没！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第200章小倩说教，一万功勋


“嗖！”

陆沉从巨蟒口中飞出，落在地穴前，他的手中多了几样东西，一个是灰扑扑的小布袋，一个是五根银针。

【名称】：物品

【信息】：二阶乾坤袋

......

【名称】：法器

【信息】：二阶须弥针

......

陆沉将乾坤袋上的印记抹去，果然从其中找到了那个【留影珠】，陆妖妖和楼小倩联袂飞了过来，楼小倩问道：

“陆郎打算动手？”

“是的！”

陆沉额首，解释道：

“情况也差不多摸清楚了，如今进来的神策军越来越多，难保不会出现什么变故，等拿到那【通天索】我们就立即离开。”

“那我和妖妖先进船舱。”

“也好！”

陆沉翻手将紫玉飞舟放出，陆妖妖和楼小倩携手走了进去，他又将飞舟摄回手中，这才对着空中的青蛇一招手：

“过来！”

“嘶~~”

青蛇化小，瞬间从空中落下，陆沉深吸一口气，伸手扯住青蛇的蛇尾，吩咐道：

“下去吧！”

声音落下，青蛇的蛇头往下一伸，迅速拉长躯体，嗖的一声，钻入了地穴，刚刚进去，陆沉手上忽然一沉，只觉一股大力从蛇身传来，扯了陆沉一个踉跄，差点一头栽进地穴中，陆沉吓出一身冷汗。

身体一晃，立即显出冥王体。

“喝！”

他稳住身形，低喝一声，一把将青蛇扯了出来，却见蛇头已经不见，像是被什么怪物咬掉了一般，陆沉头皮发麻，已经做好了随时跑路的准备，却发现地穴中并无异常发生。

“呼~~”

陆沉缓了几口气，伸手一抖无头的青蛇。

只见断颈处青光闪耀，却迟迟不见蛇头长出，他忽然有点庆幸，庆幸没有像邋遢道人一样，将青蛇与手臂炼在一起，那样固然方便，可万一遇到特殊的神通和眼前这种情况。

怕是要白白损失一条手臂。

陆沉再次显化本体，重新施展两袖青蛇后，再次显出冥王体。

“出来吧！”

他一抖青蛇蛇尾，青蛇张口一吐，一个人影滚落在地，正是方才被青蛇吞掉的许幼真，不等对方回神，陆沉一脚踢在其心口！

“砰！”

“噗！阿~~”

许幼真张口吐出一口逆血，惊叫一声，一头栽进了地穴，陆沉连忙扯住两条青蛇的蛇尾，轻轻一抖：

“去吧！”

“嘶嘶~~”

两条青蛇嘶鸣，身躯迅速伸长，绳索般一先一后向地穴冲去。

“砰！”

许幼真重重砸在地面，饶是有纵法仙师的修为也摔了个半死，刚要起身，身躯骤然一僵，就见一块石碑出现在身前，几乎贴在他的脸上。

“不能看......”

许幼真差点吓死，不敢抬头，慌忙闭眼，连滚带爬向后逃去，结果又一头撞在了石碑上，撞得头破血流，即便如此，他依然不敢睁眼，惊叫一声，踉跄再逃。

“砰！”

刚刚抬脚，又一头撞在石碑上。

他哆哆嗦嗦伸出手掌，向周围摸去，顿时心如死灰，“扑通”一声，跌坐在地，原来他的四周竟然围满了石碑，上面皆有四字：

“埋葬于此！”

就差他许幼真的名字。

“我不能睁眼......”

“不能睁眼......”

“不能睁眼......”

许幼真抱着脑袋趴在地上，吓得浑身颤抖，就在这时，一条青蛇从上方的地穴钻了出来，张嘴咬向石碑上的通天索，速度极快。

“咔嚓~~”

眼看就要咬住通天索，石碑忽然裂开，一只干枯的手掌伸出，一把捏住了蛇头，同一刻，另一条青蛇也钻了下来。

“啊呜~”

张嘴咬住通天索，迅速往回缩去。

“嗷~~”

愤怒的怪啸声响起，整个空间轻轻颤动，四周的坟头随之裂开，一个个魔童从其中爬了出来，张牙舞爪：

“哇哇哇~~”

“嗖~~”

上面的陆沉伸手一扯，两条青蛇同时收回。

一个没了蛇头。

一个叼通天索。

“好好！”

陆沉大喜，摇身化作本体，直接将通天索收起，再不停留，迅速施展道术【乾坤无距】，一步踏入幽幽通道，几乎刚刚离开，一个个魔童就从地穴中爬了出来。

在四周搜寻一番无果后，猎杀了几位在附近逗留的神策军，重新返回了地穴。

“不能睁眼......”

“不能睁眼......”

许幼真尚在庆幸，一位位魔童却已经将他围了起来，扑在对方身上撕咬，一口一块血肉，惨不忍睹：

“哇哇哇~~”

“阿~~”

许幼真哀嚎惨叫，再难忍受，惊恐道：

“我睁眼！”

“刷！”

双眼睁开，魔童退去，周围的石碑瞬间只剩下孤零零一座，只见石碑上刻有七个大字，正是：

“许幼真埋葬于此！”

“呜呜呜~~”

“哈哈哈~~”

许幼真又哭又笑，亲眼望着泥土将自己一点点掩埋，却动弹不得，最后只剩下一个脑袋长在坟头上，这时，石碑再次裂开，两双干枯的手臂伸了出来。

一个拿着剃刀。

一个握着草绳。

手掌在许幼真的脑门上拍了又拍，开始了动作，有哼唱声从石碑中传出：

“剃光头，扎小辫，一个一个真可爱......”

.......

“刷！”

当陆沉再次出现，已经远离九窍山，来到邺方城外，邺方城一切如故，他挥手放出了紫玉飞舟，楼小倩慌忙奔出船舱，一见陆沉，彻底放下心来。

“哇哦，终于出来了！”

陆妖妖更是欢呼一声，跳到他的身上，双腿缠住，张嘴咬来。

“小妖精......”

陆沉伸手按住对方脑门，不让对方得逞，对着走来的楼小倩道：

“咱们进城吧。”

“嗯~~”

楼小倩笑着点头，一行三人向邺方城飞去，落在了神女教的驻地，兰婆走后，得到消息的花解语连忙赶来拜见，似乎知道陆沉不喜浓妆，特意画了淡妆，穿着一身得体的紧身淡蓝色长裙。

显得别有一番味道。

“拜见真人！”

“起来吧！”

花解语欠身行礼，没有特意卖弄，却将曼妙身姿展现的淋漓尽致，陆沉淡淡点头，问道：“在邺方城待的可还习惯？”

花解语款款起身，望见陆沉身侧的两女，眼眸微微一暗。

她自认有几分姿容，可与眼前两女相比，终究还是失色半分，联想到如今境遇，心中不禁暗想，若我当初主动投身于他，今日处境，怕是大为不同吧，可惜，终究错过了，又急忙收敛思绪，回道：

“以前或许会觉得平淡，如今的解语，只希望越平淡越好。”

“如此就好！”

陆沉目露赞赏，经历了许多，这女人终究愿意安分下来，他摆了摆手：

“我这里无事，你去吧。”

“解语告退！”

花解语屈身行礼，缓缓退去，在关门时悄悄回望，心中一跳，暗道那似妖的女子还真是胆大妄为。

......

花解语离去，陆沉当即凝出传讯符，再次传讯鸡鸣山主，仅仅片刻就有一道灵光飞回，陆沉认真查看后，突然失笑起来。

“怎么了陆郎？”

“鸡鸣山主告诉我，他并未收到先前的传讯符，说是那黑烟能消磨灵光，外围能传出来，再深一些就会被消磨干净，难以传出讯息。”

“那现在呢？”

“现在正在打探消息，先等等吧。”

“主人~~~”

两人正说话，陆妖妖从后面靠了上来，陆沉转头一望，就见陆妖妖衣裙不整，有东西露了出来，陆妖妖犹不自觉，捉住陆沉的大手放在自己身前：

“妖妖想~~~”

“......”

陆沉深吸一口气，伸手将人夹在臂腕中，大步向房间走去，怒气冲冲道：

“这一次非要给你点颜色瞧瞧，真是无法无天了！”

“啪！”

“哎呀，主人别打！”

“啪！”

“阿，妖妖不那样了！”

楼小倩心中一慌，生怕陆沉下手太重，快步走进了房间。

“啪！”

“呜呜呜~~”

......

本来陆妖妖还在求饶，不一阵，声音就全变了，陆沉望着身前满面红霞的陆妖妖，一阵无语，与不知所措的楼小倩对视一眼，冷哼一声，甩手而去。

“唉~~”

楼小倩重重叹了口气，将陆妖妖揽进怀里，揉了揉通红的某处，心疼道：

“不疼么？”

“一开始挺疼，后来妖妖就不疼了......”

“......”

楼下倩以手扶额，语重心长道：

“知道陆郎为何生气？”

“小倩姐姐，主人生气了？”

“......”

楼小倩一阵无语，耐心说教道：

“方才你太大胆了，那里可是外院，人多眼杂，连花护法都还没走出去呢，幸好没有其他外人，你虽是妖，可你主人却是人，其他时候不说，平常时你应该紧守两字。”

“哪两字？”

“廉耻，既是廉操和知耻！若是不守这两字，妖妖，你今后怕是再难得到陆郎的宠溺。”

“阿~~”

楼小倩语重心长的一番话，把陆妖妖吓得不轻，头一次开始认真请教起来，一番长谈后，在楼小倩的鼓励下，走进了隔壁房间。

“吱呀~”

陆妖妖推门而入，就见陆沉正躺在摇椅上闭目，似在生气，她连忙走了过去，小手揉捏着陆沉的肩膀，认真道：

“主人，妖妖知错了！”

“哪里错了？”

“错在不分场合，不明廉耻！”

“可能改过？”

“能！”

“这才是我的好妖妖！”

见陆妖妖俏脸郑重，陆沉很是欣慰，伸手将其揽进怀里，关心道：

“还疼吗？”

“有...有一点。”

陆沉叹了口气，安慰道：

“别动，我帮你揉揉......”

“嗯嗯~~”

.......

等陆沉从房间出来，鸡鸣山主的回讯刚好到来，认真看完后，陆沉松了口气，身旁的楼小倩忙问道：

“怎么样？”

“没事！”

陆沉笑了笑，回道：

“说来也怪，至今为止，那三百名酋字营的兵甲都没走出九窍山，所以说，神策军仍不知是我杀了酋字营的黄烈。”

“如此倒是省了一桩麻烦。”

楼小倩面露喜色，又问道：

“那乌蛟大妖呢？”

“乌蛟尚未归营。”

陆沉毫不在意，晒然笑道：“就算他回去，应该也不敢将事情捅出去，毕竟他不仅偷袭了邋遢道人，还夺了对方的炼妖壶，一旦捅出去，比我的罪责更大。”

“那就好！”

楼小倩彻底放下心来，又奇怪道：

“陆郎，你说三百名酋字营难道都折损在了九窍山？”

“多半如此！”

当时三阶的双面魔童藏身暗中，真要追杀起来，那三百人还真未必能逃脱，楼小倩闻言也没再多想，见天色不早，开始张罗着侍女摆饭。

......

第二天一早，三人乘着紫玉飞舟再次飞向九窍山，等飞舟停下，已经来到巨大的军营外，陆沉让两女进入船舱，将紫玉飞舟纳入掌心，又给鸡鸣山主发了一张传讯符，这才进了军营。

军营中，陆沉与鸡鸣山主相见，对方问道：

“你要说什么大事？”

陆沉也不废话，翻手取出一枚灰色圆珠，鸡鸣山主眉头一挑：

“留影珠？这倒是少见！”

“前辈也认识？”

“当然认识。”

鸡鸣山主点头，解释道：

“留影珠可以承载一段连续的影像，能够反复观看，但是真正的价值却不大，能炼制的人也不多，法字营中，据我所知也就许文龙许真人能炼，因为价格不高，极少外卖。”

“许真人......”

陆沉若有所思，催促道：

“前辈先看看吧。”

“也好！”

鸡鸣山主伸手一点留影珠，只见留影珠在空中滴溜溜旋转，一道影像投射出来，鸡鸣山主认真看着，脸色越来越凝重，最后挥手将影像驱散，正色道：

“九窍山的具体情况如今还是一知半解，你这留影珠的价值很高。”

“能换多少功勋？”

“一万左右！”

“一万......”

陆沉念头百转，心中有了计较，娓娓道：

“实不相瞒，这留影珠与许真人还真有牵扯，我不想与其冲突，若是前辈能担下这份恩怨，我愿用一半功勋回赠前辈。”

“这......”

鸡鸣山主愣了下，他平日鲜少外出，得到功勋的途径自然少之又少，这五千功勋可是一笔不小的资源，沉吟稍许，认真点头道：

“你放心，只要我不言明，没人知道留影珠出自你手，我会亲自将其交给国师。”

“多谢前辈！”

陆沉额首，他其实并不担心什么许真人，真正担心的反而是张鹤年会对他上心，若是由鸡鸣山主上交，自然要保险不少。

两人又嘀咕了一阵，鸡鸣山主匆匆去见张鹤年，好一阵才返回，神色复杂道：

“两个消息，一个好的，一个坏的！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第201章乌蛟告状，金甲神将，通灵玉符，两门道术


“发生了何事？”

陆沉心中一惊，鸡鸣山主道：

“就在刚刚，乌蛟后我一步见了国师，告你两大罪，一是告你违令不尊，心狠手辣灭杀三百酋字营老卒，以及掌营者黄烈，另一个告你枉顾军令，同道相残，伏杀邋遢道人洪开山！”

“......”

陆沉脸色一沉，问道：

“另一个好消息呢？”

“好消息就是，那留影珠确实有价值，换了一万两千功勋。”

“......”

陆沉面色复杂，沉吟道：

“前辈是要带我过去？”

“对！”

鸡鸣山主点头，叹声道：“让你到国师跟前自辨，也莫要心存侥幸，以你神通，此时的军营多半走不出去。”

“走不出去......”

陆沉明白，应该有三境真人藏在周围，甚至是张鹤年投来了目光，不过他有道术在身，未必逃不出去，念头百转，陆沉心中有了计较，压下心中波澜，一边随着鸡鸣山主向中央大帐行去，一边不解道：

“国师能衍古算今，何须我来自辨？”

“你有所不知，九窍山本是仙山，等阶甚高，内中情况具体如何，就算国师身为道君一样没法演算。”

“是这样......”

陆沉了然，看来那大神通【衍古算今】的限制颇多，他又道：

“可有侦测谎言的法术？”

鸡鸣山主又是摇头，娓娓道：“法术不足信，有侦测谎言的法术，自然也有伪装的，或者其他千奇百怪的法术，相信与否，还要看人。”

“怪不得......”

怪不得乌蛟敢污蔑他杀了三百人的酋字营，如此看来，这些人怕是被乌蛟暗中除去了，说不定在这些人中，有人还是乌蛟与黄烈勾结的知情者，这才被乌蛟痛下杀手，还反咬他一口。

鸡鸣山主见陆沉还能镇定，诧异道：

“莫非乌蛟真在污蔑你？”

“当然！”

见陆沉一副大义凛然的样子，鸡鸣山主神色一缓，负手道：

“你有成算我也就放心了。”

陆沉开玩笑道：

“若是我论罪伏诛，前辈不应该高兴？”

“何出此言？”

“我一死，那一万两千功勋不就名正言顺都归前辈所有了？”

“你小子~”

鸡鸣山主哑然失笑，自得道：

“本山主岂是那种人，哼哼！”

......

两人说笑着走进守卫森严的大帐，沿着红毯，穿过一道道帐幕，终于第三次见到了国师张鹤年，张鹤年依旧是那副老样子，坐在那方青色罡毯上，眯着眼睛，似睡似醒，身前摆着葫芦，身后两名道童侍立。

身侧还站有四人，其中就有男装打扮的张晓姩。

除此之外。

下方红毯两侧还有不少人，一侧是披甲的将军，横眉怒目，一侧是法字营的真人，皆是有名有姓，其中就有抱着双臂老神在在的乌蛟。

随着两人走进，众人的目光纷纷落在陆沉身上。

鸡鸣山主对着陆沉使了个眼色，走向一侧，陆沉面不改色，神色坦然，停下脚步，对着张鹤年躬身一礼：

“法字营陆沉，拜见国师！”

“你可知罪？”

张鹤年尚未发声，张晓姩就急忙跳了出来，偏偏众人还是一副理所当然的样子。

陆沉心中冷笑，昂首道：

“何罪之有？”

“哼！”

张晓姩轻哼一声，喝问道：

“黄烈可是你杀的？”

“是！”

“胆大包天！我让爷爷将你安排在他身边，是让你援护，你却不分青红皂白，连人带三百兵卒一起屠杀，真是罪该万死，来人，拖出去砍了！”

张晓姩声音发寒，一挥手，立即就有两位披甲的将士掀开营帐走了进来，都是二境巅峰的锻体者，实力不俗。

“慢着！”

陆沉连忙出声，辩解道：

“我虽杀了黄烈，却未曾杀那三百兵卒，另外，之所以杀他，是因为他受人指使，欲杀我在先，他先是用沾了毒药的绢布妄图把我迷晕，后又用歹毒丹药意图暗害我，我一忍再忍，最后这人竟然趁着双面魔童来袭，再下杀手，如此三番两次，我岂能饶他！”

“一派胡言！”

张晓姩气得脸色发白，咬牙道：

“我让你进入九窍山，不过是大惩小戒，何曾指使他杀你！”

陆沉意味深长道：

“非是阁下，自是另有其人。”

说着，陆沉将目光投向老神在在的乌蛟，不言而喻，张晓姩呼吸一滞，终于反应过来，目光一转，似乎意识到了什么，顿时不再发声。

她身旁的一位年轻道人踏前一步，一甩拂尘：

“可有证据？”

“有！”

陆沉点头，翻手取出一个木匣，打开后，就见内中白娟上放着一枚淡红色丹药，他朗声道：

“此丹是三阶【散灵丹】，药效想必大家都清楚，我没记错的话，此丹应该可以在兑换榜上兑换，而以黄烈的身份，没能力，也没必要兑换这种丹药，所以说，此丹必是指使他之人所给，若能查看兑换记录，想必会有意外收获。”

那年轻道士将丹药接过，查看一番后，点头道：

“确是散灵丹！”

乌蛟脸色微变，终于坐不住了，冷声道：

“说不定就是你自己兑换的，用来嫁祸！”

“本人一共才得到一千多功勋，没能力兑换此等高阶丹药，不信可以去查一查记录，倒是乌蛟阁下好像有几分可能。”

陆沉晒然一笑，让乌蛟心中发寒，他连忙转移话题道：

“即便黄烈死有余辜，洪老弟之死，我看你如何狡辩！”

“我无话可说！”

“哈哈哈~~”

乌蛟大笑，环顾众人道：

“诸位都看到了吧，此人已经承认是他杀了洪开山洪老弟，既如此，以下犯上，以仙师犯真人，同营相残，枉顾军令，论罪该......”

最后一个【死】字尚未出口，乌蛟的笑声戛然而止，像是被人突然捏住了脖子，除了张鹤年依旧不为所动，其他人亦是面色古怪起来。

乌蛟哆哆嗦嗦伸出右手，指向陆沉身前突然出现的一人，惊恐道：

“你...你竟然没死？？？？”

“呵呵~”

邋遢道人惨笑，跌坐在地上，说不出的凄惨，他咬牙切齿道：

“你很失望吧！！！”

邋遢道人被陆沉放出封印球，自然痛恨陆沉，可更狠的却是背叛他的乌蛟大妖，他和陆沉之间有旧怨，你杀我，我杀你，本就天经地义，有此下场，只能怪自己技不如人。

可乌蛟背后痛刀，这才是真恨！

“昂~~~”

一声龙吟突然在大帐内响起，浩荡的水泊向四方席卷，乌蛟摇身一变，化作一头墨蛟，趁着众人阻挡水泊，一头撞破大帐顶端，飞天而去。

“大胆！”

“还不束手就擒！”

“乌蛟放肆！”

......

怒喝声此起披伏，道道灵光凌空炸开，比炽阳还要耀阳，却没能阻住乌蛟逃遁，乌蛟心中刚有点庆幸，忽感头顶异样，抬头一望，脸色大变，就见高空电闪雷鸣，一道金甲神人像是从九天跃下。

茫茫高！

茫茫大！

乌蛟惊恐，身躯盘绕，云海雾气在身周重重化生，瞬间扩散方圆近十里，遮蔽了身形，却见那金甲神人张口一吸，无穷云海倒卷，纷纷没入口中，不等乌蛟变招，那金甲神人屈指轻弹：

“砰！！！”

随着一声闷响，一头墨蛟从天而落，重重砸落在破碎的大帐中，化作乌蛟的样子，已然昏迷不醒。

“拿下！”

张鹤年睁眼，几位将士慌忙上前，立即将乌蛟锁住，拖了下去。

【名称】：神将

【信息】：四阶金甲神将

......

“果然了得！”

陆沉眯眼盯着空中金甲神将，直到对方消散，这才收回目光，心中骇然不已，实在想不到，张鹤年竟还能调动这等存在。

是道术，还是其他？

陆沉心中翻腾，张鹤年的目光却落在了他身上，意味深长道：

“你以二境修为竟能生擒真人，确实了得！”

“......”

陆沉心中一凛，念头百转，权衡利弊，翻手取出一本书册，恭敬道：“之所以如此，全赖这门大神通，这是属下机缘所得，愿将此神通献于国师。”

“哦~”

张鹤年眉头一挑，抚须笑道：

“借贫道一观即可！”

说着，伸手一招，那书册自行飞来，张鹤年手托书册，自顾自翻看起来，时而点头，时而摇头晃脑，旁若无人，众人也不敢作声，倒是那张晓姩不知想到了什么，竟然一个人盘问起半死不活的邋遢道人。

不过短短几句，就逼问出了事情原委。

果然是邋遢道人和乌蛟串通，又威逼黄烈，妄想杀死陆沉，那枚散灵丹，也正是乌蛟所兑。

更可气的是，乌蛟和邋遢道人在张晓姩跟前进了谗言，这才能将陆沉调往九窍山，细算起来，张晓姩在不知不觉中被乌蛟和邋遢道人利用了一遭，犹不自知。

“好你个乱臣贼子！”

张晓姩羞怒，一脚将邋遢道人踢成了滚地葫芦，邋遢道人本就断了双腿和右臂，这一下更显狼狈，张晓姩犹不解气，一脚一脚踩在对方脸上。

“好你个乱臣贼子！”

“好你个衣冠狗彘！”

“让你利用我！”

“让你算计我！”

......

邋遢道人的脸被踩的血肉模糊，口中发出“呜呜”惨叫，几次差点背过气去，硬是强撑了过来，他一把抱住张晓姩的脚，惨叫道：

“别...别打了，我愿献上一门小神通，只求...只求苟活一命！”

张晓姩果然停下踢打，露出心动的表情，陆沉心中一凛，这【两袖青蛇】练成后可是能互相吞食的，若是流传出去，难保不会有人对他起心思，这人...还是死的好。

他目光一闪。

于是上前几步，飞起一脚，踢在了邋遢道人嘴上。

“阿~~”

邋遢道人惨叫一声，满口牙齿掉落近半，见张晓姩瞪眼望来，陆沉讥笑道：“一门小神通你也拿的出手，若是阁下愿意，等国师借阅后，那门大神通可由阁下保管。”

张晓姩目光微亮，轻拍了下陆沉的肩膀，夸赞道：

“好，你很好！”

说完，低头又望了一眼哀嚎的邋遢道人，尤其是见到脚上的血迹后，顿时露出厌恶的表情，她抬脚将邋遢道人踢到一旁，将手伸入自己口中。

“嘘~~”

随着一声响亮的哨鸣响起，【三首昆吾】穿营过帐，迅速扑了进来，张晓姩一指邋遢道人，吩咐道：

“咬死他！”

“啊呜~~”

“咔嚓！”

不等众人劝阻，三首昆吾张嘴，一口咬断了邋遢道人的脖颈。

等三首昆吾叼着邋遢道人的尸体离开，张鹤年也终于将【九天入墓】这门大神通翻看了一遍，他随手将书册归还陆沉，额首道：

“这门大神通极好，贫道许你五千功勋可行？”

“全凭国师做主！”

“如此就好！”

陆沉恭敬抱拳，反手将书册递给张晓姩，收获祖孙两人赞许的目光，随后张鹤年将他的通明玉符要去，随手一划，上面多了五千功勋，算上原本的525点，足有5525点功勋，算是一笔不菲的收入。

若是再加上鸡鸣山主尚未分给的六千，收获极为可观！

“去吧！”

张鹤年将通明玉符归还，对着众人摆了摆手，众人抱拳行礼，鱼贯而出，至此，乌蛟告状的事情终于告一段落，陆沉也算渡过一劫，终于松了口气。

刚要将通明玉符收起，脸色忽然一僵。

【名称】：法器

【信息】：二阶通灵玉符

......

原本的一阶通明玉符，悄然变成了二阶的【通灵玉符】，若非【六眼菩提子】看穿了一点信息，作为玉符主人的他，竟然毫无所觉。

“这就是道君的手段？”

“终究还是被盯上了？”

陆沉心中暗叹，不动声色将玉符收起，却放进了一个空置的封印球中，与其他物品完全分割开来，如此一来，即便这上面有些手段，有封印球阻隔，多少也能遮掩一二。

“怎么了？”

鸡鸣山主从后面追了上来，微有异色。

“没事！”

陆沉摇头，也不好明言，鸡鸣山主没有多问，拉着陆沉向远处走去，很快来到法字营的驻地，他将一张明黄色的绢布铺开，问道：

“那六千功勋是转给你，还是我来帮你兑换？”

“不用转！”

“也好！”

鸡鸣山主点头，介绍道：

“这是最新的兑换榜单，六千功勋可是一笔不菲的资源，你先仔细看看吧，等选好物品，再和我详说！”

“好！”

陆沉也不废话，拿起绢布认真查看起来。

排在最首位的，赫然是一门名叫【青冥仙光】的道术，足足需要五万功勋，而排在第二位的同样是一门道术，名叫【拘神谴将】，再往下还有大神通【衍古算今】，大神通【黄粱一梦】等等。

均是珍贵异常，价值不菲。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第202章换悟道晶，乌蛟假死，兰婆晋阶


除此之外，还有许多三阶法器，仅仅剑类法器就有不少，像太阳炽火剑，极冰剑，大素离天剑，乙木怯邪剑等等，看的眼花缭乱，目不暇接。

仔细斟酌一遍后，陆沉挑选出了五样东西。

“悟道晶：3000！”

“玄晶：500！”

“魔童尸体：25！”

“灵物：20！”

“灵石：5！”

悟道晶是四境道君才能炼制的物品，据说能助人参悟法门，使人悟性大增，用处可大可小，陆沉之所以兑换此物，还是为了两门道术考虑。

天地有道。

自然有法。

道术想要圆满，关键在于心，在于悟，这【悟道晶】多少沾边，又是四境道君炼制，陆沉也只是打算尝试一下，能不能发挥作用，他也没有把握。

“想好了？”

“嗯！”

陆沉点头，开口道：

“一枚悟道晶，五枚玄晶，剩下的兑换所有魔童的尸体！”

......

等陆沉离开军营，总共一万一千五百二十五点的功勋差点挥霍一空，身上不仅多了一枚悟道晶，还有十枚玄晶，十一具魔童尸体，以及各属性灵物和三百灵石，另有一些其他的东西，包括女式法袍等等。

可以说大获丰收！

除此之外，还余下五百功勋，留着后面兑换魔童尸体。

等远离了军营，陆沉没有急着将飞舟放出，而是在一株大木下盘坐，开始专心炼制【封印球】，一枚又一枚，一直炼了十枚才停了下来，用封印球一层层套在【通灵玉符】外，一连套了十一层才终于罢手。

就算通灵玉符上有些手脚，相信在一层层封印球的封印下，肯定再难发挥作用，心中也打定主意，如非必要，绝对不会轻易将其取出。

至此。

陆沉总算安下心来！

他将飞舟放出，隐藏在一片丛林中，这才落在船头，虎妞一扭一扭从船舱出来，亲腻地在他身上蹭了蹭，幽幽虎目望向外界，陆沉轻抚虎妞绸缎一样的毛发，笑道：

“去吧，记得别往军营的方向跑，早些回来。”

“吼~~”

虎妞点头，纵身扑下船头，只见树丛微微一晃，眨眼消失在夜色中，没了行迹，虎妞极有灵性，知道趋利避害，陆沉也不担心，抬脚走进了船舱。

船舱内。

迟迟没有等到陆沉归来的两女刚刚睡下，并排躺在软塌上，陆妖妖睡在里面，依旧是大大咧咧的模样，睡觉前就把自己除了个清爽，此刻连身上的锦被也被踢到了床角，诸般美景展露无疑。

与之相比，楼小倩文静的多，穿着素雅的碎花小衣，一双纤手叠放在腹部。

陆沉在榻上盘坐，翻手取出悟道晶，这是一种莹白色的纯净晶体，拇指大小，却有一百零八个棱角，散发着淡淡莹光，如梦如幻。

【名称】：物品

【信息】：四阶悟道晶

......

陆沉默默点头，刚要打算炼化，身旁的陆妖妖擅口微张，发出几声模糊的呢喃：

“主人，继...继续......”

“......”

陆沉满头黑线，这小妖精连做梦都不老实。

他伸手扯过锦被，帮着对方盖好，又碰了几下那对可爱的靑玉色触角，玩耍了一阵，这才开始炼化。

双膝盘好，两手拢在身前。

丝丝缕缕的法力向悟道晶渗入，悟道晶微微闪耀，莹白的光芒时明时暗，猛然一闪，忽然融化，顺着法力涌进体内。

从手臂到肩头。

从脖颈到头颅。

陆沉只觉一股清凉当头浇下，打了个激灵，眨眼间又恢复如常。

“没什么反应啊！”

陆沉睁开眼眸，眉头不由皱起，正在疑惑时，却见光幕轻轻一颤，有了变化。

【名称】：陆沉

【道术】：秦坤无距入门（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【乾坤无距晋阶仙术条件】：

【1】：道术圆满（1%未达成！）

【2】：空冥石一（未达成！）

【3】：仙晶一枚（未达成！）

......

“1%......”

陆沉目光一凝，露出若有所思的表情，其他条件都没有变化，唯有【道术圆满】增长了1%的进度，如此看来，这悟道晶确实对道术有用。

可惜进度太慢。

若是按照一枚玄晶增加一个百分比的进度换算。

想要将一门道术修至圆满，足足需要一百块悟道晶，不说神策军有没有这般多数量，单单兑换需要的功勋就足足需要三十万点！

“难难难......”

陆沉唉声叹气，却也没有太过失望，相比于之前虚无缥缈的【悟】，如今也算有了门道，尽管千难万难，终归还算一条通途。

“要是能抓一只道君就好了......”

念头一动，陆沉又苦笑摇头，道君哪是好抓的，要是有那实力，他也不用为悟道晶发愁了，思来想去，念头百转，最后还是叹了口气：

“走一步看一步吧！”

“噌噌~~”

随后不再多想，取出青云剑，开始分化剑星，微弱的剑鸣在耳边回响，许久后，又一枚剑星分化出来，在陆沉身周盘旋，随着张口一吸，便飞入口中，沉下灵窍。

“展开！”

【天星御剑法晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：剑星圆满（171/183未达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

“还差一十二枚！”

“慢慢来吧！”

陆沉将青云剑收起，钻入了锦被，伸手将楼小倩拥进怀里，另一侧的陆妖妖也翻了个身，一条大长腿搭到了陆沉身上。

......

第二天清早，陆沉正在认真煮饭，顺便修炼【煮剑经】，一道灵光飞到了紫玉飞舟外，来回盘旋，陆沉念头一动，放开了限制，灵光立即飞了进来。

将传讯符展开，陆沉瞄了几眼，眉头不由皱起。

“出事了？”

打下手的楼小倩问了一句，陆沉回道：

“是的，传讯符是鸡鸣山主发来的，说是昨晚乌蛟褪了一身皮，挣脱了枷锁，假死脱身，今早才被人发现！”

“竟有此事！”

楼小倩心中一惊，担忧道：

“他会不会寻陆郎报复？”

“有可能！”

陆沉点头，又安慰道：

“这也是我希望的，我身上有他的【乌龙夺】，就看他舍不舍得放弃了，不过，乌蛟大概不敢这般做，毕竟我的实力他是领教过的，却也不能不防范对方下狠手，今后我会多加留意邺方城的情况，免得被其所趁。”

陆沉说的自信，楼小倩目放异彩，也彻底放下心来，又问道：

“国师可曾追杀？”

“有的！”

陆沉点头，解释道：

“张鹤年先是下令处决了乌蛟的儿子，又将一众姬妾贬入了娼营，虽然没有亲身前往追杀，却也派了三位真人，那位许真人就在其中，不过以乌蛟的狡诈，他们未必能建功。”

“那些姬妾也都是可怜人。”

楼小倩心生怜悯，迟疑道：

“陆郎可否能将人救出来，即便不留在身边，也能安置在邺方城中，防一防那乌蛟，免得其对普通人痛下杀手。”

陆沉苦笑道：

“那些姬妾都是明码标价，不说姿容，单单是【大妖姬妾】的称呼，就能让不少人红眼，据说还没进娼营就被瓜分干净了，我现在再去，却是已经晚了。”

“......”

楼小倩思及自身，忽然沉默了下来。

陆沉察言观色，伸手将人揽进怀里，温声道：

“姬妾可以送人，可以被舍弃，而你们却是我陆沉的道侣，是要互相扶持，同奔大道的，即便有这么一天，我也能将你们安置妥当！”

“陆郎~~”

楼小倩感动哭了，娇喊一声，扑进了陆沉怀来，一双纤手紧紧环住，久久不愿松开。

“乖~~”

“看，都快哭成小花猫了！”

在陆沉的安慰下，楼小倩总算止住哭声，却硬是赖在陆沉怀里不愿出来，扭扭捏捏道：“陆郎，小倩听说......”

“听说什么？”

“听说女子除了那里，还有一处可以用的。”

“......”

陆沉伸手一点楼小倩光洁的额头，嬉笑道：

“楼小倩阿楼小倩，不得不说...你这个想法很大胆！”

“刷！”

楼小倩羞的满脸红霞，更是不敢从陆沉怀里出来，却又学着陆妖妖平日的语气，撒娇道：

“行不行嘛？”

“哈哈~~”

陆沉失笑，低声附耳道：

“放不下！”

“......”

见楼下倩满脸失落，陆沉又安慰道：“我有一门小神通，名叫【胎化易形】，等你晋阶纵法仙师后，可以试着参悟一下，但凡悟出一点门道，不说身形百变，解决你的问题却是易如反掌。”

“真的？”

楼小倩又惊又喜，生怕陆沉是在哄她。

“自然！”

见陆沉神色郑重，楼小倩欢喜不已，急切道：

“小倩现在就要参悟！”

“好好！”

陆沉也不拒绝，正要将小神通一一道出，房门处忽然探出一颗小脑袋，目光灼灼道：“你们做饭好慢，是在偷偷做那种事情？”

“哪...哪有！”

楼小倩一阵慌乱，连忙从陆沉怀里出来，拢了拢散乱的青丝，解释道：

“妖妖你别乱想，我们真的是在煮饭！”

“对对！”

“哼哼~~”

陆沉跟着附和，陆妖妖却轻哼两声，满脸不信，噘嘴道：“主人偷偷的，也不叫人家，妖妖也想的......”

说着走进厨房，伸手去扯腰间丝带。

“呀~”

陆沉无奈，随着陆妖妖一声惊呼，被陆沉一把抗在了肩头，大步走向卧房，出声道：“小倩继续做饭，我来收拾这个不知天高地厚的小妖精！”

“别伤到妖妖。”

楼小倩哪还有心做饭，着急忙慌追了上去，虽然只有三人，整个船舱却好不热闹。

......

午间，三人飞上一株大木的顶端，向着九窍山张望，就见九窍山下围满了神策军，一眼望不到尽头，进山的兵将不仅没有减少，反而还增加了数倍，楼小倩诧异道：

“陆郎，留影珠已经送了上去，九窍山内部大有古怪，神策军为何还要增兵？岂不是羊入虎口？”

“不奇怪！”

陆沉笑了笑，解释道：

“张鹤年根本不在意神策军的死伤，唯一在意的就是那地劫之气，奈何厮杀的强度并不大，也即是说，地劫之气的收集其实并不顺利，此刻增兵，虽然会增加死伤，地劫之气却会变多，所以，张鹤年应该是乐意的！”

“心也太狠了......”

“到了他那种程度，已经可以俯瞰众生，又岂会在意些许死伤。”

陆沉叹了口气，不再多待，带着两人落向下方飞舟，随后两日，陆沉都在观望，如非必要，根本不进军营，他也趁此机会用黑棺将魔童尸体炼化，距离【九天入墓】的升级也越来越近。

同时，他也让楼小倩炼化兑换的一个个灵物，用来补齐灵根。

第三日。

正在吃午饭的楼小倩收到一张传讯符，看过后，忽然怔住了。

“邺方城来的？”

“是的！”

楼小倩神情复杂，迟疑了下，略有伤感道：

“兰婆快到寿限了。”

“寿限......”

陆沉怔了下，问道：

“她多少岁？”

“八十有九！”

陆沉若有所思，就算练气圆满，寿数通常也不会超过一百二，兰婆虽有练气八层修为，可早年却遭了不少罪，多半伤了身体，这才折了寿数。

两人相识未久，陆沉自然谈不上伤感，可毕竟是手下一方教主，也不能亏待，于是问道：

“有何遗愿？”

“兰婆想临死前冲击一次纵法境，要从陆郎手中借用三种灵物和五十块灵石！”

灵物用来补齐灵根，灵石则是用来代替灵脉。

陆沉奇怪道：

“她有九层修为？”

“对！”

楼小倩抹了抹眼角，解释道：

“兰婆从花护法手上求了一粒激发潜力的丹药，昨日强行突破到练气九层。”

“......”

陆沉沉默了片刻，如实道：

“九死一生！”

“呜呜呜~~”

楼小倩泪如雨落，就要屈膝下跪，却被陆沉伸手拉了起来，无奈道：

“你我之间，无需如此，成全她就是了。”

神策军中的灵物基本被他兑换一空，各属性都不缺，灵石自然也算不了什么，而且他身上还有两条二阶灵脉，使用二阶灵脉突破，也不需透支潜力，于灵脉无损，他自然不会拒绝。

三人吃过午饭，当即乘着紫玉飞舟飞去了邺方城。

半日后，满头银发，显得越加苍老的兰婆对着众人和蔼一笑，拄着拐杖，毅然走向一座孤零零的小院，小院中正有陆沉临时放出的二阶木属性灵脉。

“刷！”

一个时辰后，陆沉施展掌中乾坤观看，就见其中一片血肉模糊。

兰婆晋阶失败，爆体而亡！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第203章剑法晋阶神通，再遇白蛇夫人


兰婆身故。

满城缟素。

楼小倩随即晋升神女教教主之位，陆沉将孟瑶唤醒，亲自由孟瑶主持整个仪式，新的香主也由孟瑶在白衣使者中挑选了一位。

只是地位做了一些调整。

原本护法的地位在香主之下，调整后，护法仅次于教主，不过，只是位高，并不掌权，事务还是由香主协同教主处理。

等一切平静下来，一行三人再次回到军营附近。

“噌！”

这一日，随着一声剑鸣响起，第一百八十三枚剑星终于分化而生，至此，陆沉的剑星终于圆满，也终于可以施展【千星恒天阵】。

“噌！”

陆沉盘坐船头，手捏剑指，屈指轻弹青云剑，随着剑鸣响起，一枚枚剑星飞天而去，悬在头顶不同方位，笼罩方圆数里，数里之内，念头一转，就见头顶剑星闪耀，彷如星辰，随即有道道剑气垂落，好似无穷无尽。

让空气炸开。

将地面撕裂。

草木粉碎，树木成粉，威力不容小觑。

陆沉反复试验了几次，满意点头，【天星御剑法】毕竟只是一门正宗级的法，不能强求太多，相比神通自然多有不如。

陆沉伸手一招，点点剑星飞落。

“展开！”

【天星御剑法晋阶条件】：

【1】：法术一门（已达成！）

【2】：剑星圆满（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【法术】：天星御剑法圆满（可晋阶！）+

......

万事俱备，陆沉深吸一口气，再不犹豫，伸手轻轻点出：

“晋阶！”

“蹭蹭蹭~~~”

剑鸣声大响，引得船舱内的楼小倩慌忙走出，就见陆沉身周，斑斑剑光飞舞，彷如游鱼一般四处飞掠，一百八十三枚剑星，没有一条轨迹相同，当真令人惊叹。

许久后，陆沉消化所得，睁开了眼眸。

【名称】：陆沉

【神通】：剑元星斗入门（升级条件可展开！）

......

“剑星星斗......”

陆沉若有所思，或许是因为融合了【九元弱水法】的缘故，天星御剑法晋阶为小神通【剑元星斗】，具体威能尚不清楚，最大的特点就是可以化生剑光。

剑器化光。

肉身化虹。

一般也是三境的象征，可以说从法术到神通，剑元星斗经过了一次蜕变，威能自是大不相同，陆沉有些手痒。

手捏法诀。

十指变幻。

从生疏，到熟练，再到行云流水，最后一念而生。

“成！”

眨眼间，陆沉使出神通，结出了一个玄奥的剑印，就见点点剑星归巢而来，在陆沉身前汇聚成一把巨大长剑，这剑长有五米，悬空而停，锋芒毕露，剑尖有剑气纵横，时长时短，好似一条扭动的雷鞭。

“噌！！”

陆沉念头一转，巨剑立马前冲，发出阵阵啸鸣，方圆数里，顷刻而至，他又将巨剑摄回手中，挥舞了几下，露出满意的神色。

继而双手一搓。

巨剑立马溃散。

化作青云剑和一百八十三枚剑星，流星一般向四周飞掠，各自展露不同姿态。

或是劈砍。

或是穿刺。

或是疾飞。

或是打旋。

如同上百人同时御使，当真非凡。

“聚剑成龙，散如流沙！”

这八字便是小神通【剑元星斗】的诠释，能聚能散，能斗能控，可谓面面俱到，却又皆是不凡，陆沉兴趣十足，又趁机施展【千星恒天阵】，袖袍一展，诸多剑星浮空而起，散落高空，剑光闪耀。

一瞬间，方圆十里之内，竟是在陆沉心中纤毫毕现。

“阵法也增强了！”

“好，真好！”

陆沉又惊又喜，轻抚手中青云剑，感慨道：

“青云剑若能晋升三阶法器，诸般威能还可增强，只可惜青云剑才成为二阶法器不久，其上的道纹也刚蕴养出一十八条，距离二阶极限的九十九条道纹尚远，距离三阶更是差了一场蜕变。”

陆沉将剑星收归灵窍，这才望向眼前光幕，伸手轻点：

“展开！”

【剑元星斗升级条件】：

【1】：周天之数（未达成！）

【2】：三枚玄晶（已达成！）

......

“倒也简单！”

剑元星斗的升级仅有两个条件，【周天之数】其实指的是分化出三百六十五枚剑星，如今有剑星一百八十三枚，因为剑元星斗已属小神通，分化剑星的速度也增长一截。

陆沉甚至有信心，不需一月时间，就能达成升级条件。

“再接再厉吧！”

陆沉感慨一声，这才起身，在远处观望的楼小倩连忙上前，满脸喜色，欠身行礼：

“恭喜陆郎修为大进！”

“得了一门小神通！”

陆沉将人扶起，咧嘴笑道：

“妖妖呢？她最爱看热闹，怎不见她出来？”

“还在床上倒着呢。”

陆沉闻言心中有点奇怪，问道：

“昨晚她什么时候睡下的？”

为了尽快分化剑星，陆沉从昨日就开始在船头苦修，一直到今天正午，水都没喝一口，因此对陆妖妖也没有留意。

楼小倩回道：“好像是昨日傍晚。”

说完之后，楼小倩也意识到有些不对劲，连忙随着陆沉向船舱走去，两人进入船舱，快步走向卧房，进入卧房后，就见榻上锦被鼓鼓的，陆妖妖整个人都遮掩在锦被之下。

“刷！”

陆沉将锦被掀开，脸色微微一变。

就见此时的陆妖妖不罩寸衣，蜷缩着身体，皮肤表面呈现出鲜红色，还在微微发光，时明时暗，看起来极为古怪，而且整个人近乎昏迷，口中不断呢喃道：

“主人...主人......”

“这是怎么回事？”

楼小倩大惊失色，慌乱道：

“早晨的时候还好好的，只是看起来没精神，我还喂了妖妖一碗灵米粥来着。”

“别急，我先看看！”

陆沉安慰一声，小心将陆妖妖扶起，仔细在对方身上查看起来，发现陆妖妖的体温高的吓人，远远超过普通人所能忍受的极限，尤其是越靠近身体核心的地方，体温越高，好在陆妖妖是二阶妖类。

目前还能承受。

从上到下，陆沉认真查看数遍，却没能发现症结所在，当他下意识望向光幕的时候，脸色顿时古怪起来。

【名称】：陆妖妖

【信息】：二阶蝗妖（发姣中......）

......

楼小倩察觉到陆沉的变化，忙问道：

“怎么了？”

陆沉神色复杂，让陆妖妖轻轻躺下，如实道：

“妖妖是妖类，似乎在发姣......”

“......”

楼小倩惊得瞠目结舌，反应过来后，惊疑道：

“发..发偆？”

“对！”

陆沉点头，望向陆妖妖的小脸，仔细一看，发现今日的陆妖妖果然与往日大为不同，嘴...红的发亮，眉眼也更加精致，尤其是脸色，白里透霞，如水一般，显得极为妖异，仅仅望了几眼，心中火气噌噌直冒，差点暴走！

楼小倩面色极为复杂，感慨道：

“妖妖一直求的便是这个，如今这般，也算天作之合吧。”

“不妥！”

陆沉摇头，解释道：

“发姣而已，忍一忍就过去了。”

“......”

楼小倩翻了个好看的白眼，望了一眼某地，意味深长道：

“那陆郎又何必苦苦忍受......”

“......”

【玉女洞玄经升级条件】：

【1】：道侣八位（7/8未达成！）

【2】：双休十万（未达成！）

【3】：五十灵石（已达成！）

......

陆沉面不改色，撇了一眼光幕，叹声道：

“那就...成全她？？”

“嘻嘻~”

楼小倩掩嘴轻笑，轻轻推了一下陆沉，催促道：

“快些吧，妖妖都快着火了。”

说完，纤手一提裙摆就要向外间退去，刚跑两步，就被陆沉伸手扯了回来，他神色郑重道：

“小倩，这里也需要你。”

“嗯嗯~~”

楼小倩脸上有道道红霞升腾，声如蚊蝇，心甜如蜜，陆沉再不犹豫，牵着对方，抬脚走向睡榻，随着帐幔垂落，陆沉抱起了陆妖妖。

“主人~~”

好似感受到大事降临，陆妖妖奇迹般醒了过来，陆沉再不犹豫。

“嘶，好烫！！！”

......

【插花经】和【玉女洞玄经】轮番施展，一连两日，陆妖妖身上的温度才终于缓解，整个人也恢复不少，楼小倩算是大开眼界。

“好些了？”

这一日，陆沉端着一碗亲自煮的灵米粥坐在榻前。

“嗯嗯~~”

陆妖妖幸福满脸，小口小口喝着，心中恨不得一辈子赖在榻上不起，等喝完米粥，陆沉搀着对方下榻，向船舱外走去，楼小倩从厨房走来，见陆妖妖蹑手蹑脚的模样，忍不住抱怨道：

“陆郎，你下手也太重了。”

“......”

陆沉苦笑，摸了摸鼻子，无辜道：

“你又不是没见，还不是这小妖精太疯了。”

“......”

楼小倩翻了个好看的白眼，埋怨道：

“那就任她胡来？”

两人说着话，陆妖妖忽然咬住陆沉的耳朵，狡黠一笑，小声道：

“主人，小倩姐姐在羡慕妖妖哦。”

“好你个小妖精，再敢胡咧咧，看我不撕烂你的嘴。”

“呀，姐姐饶命~~”

......

两女围着陆沉打闹，方才还脚步蹒跚的陆妖妖转眼像是大好了一般，跑的比兔子还快，两人躲躲藏藏，蹦蹦跳跳，一直打到船头，又胡闹了一阵，楼小倩才气喘着罢手，问道：

“陆郎要进军营？”

“对！”

陆沉点头，揽着两人在矮凳上坐下，解释道：

“这些天军营应该积攒了不少魔童尸体，我身上还有五百功勋，正好兑换过来，不过也不急，再等两个时辰，等傍晚再去。”

“嗯嗯~~”

两女点头，一左一右靠在陆沉的怀里，体会着那种温馨的幸福。

......

九窍山山顶神策军进进出出，毫不停歇，陆沉远远眺望，直到傍晚来临，才让两女回到船舱，收起紫玉飞舟，向军营飞去。

进入军营，走到法字营驻地，陆沉却没能寻到鸡鸣山主。

他也没有传讯。

打听了几句，便得知了鸡鸣山主的去向，原来对方在几天前申请了一座独立军帐，直接搬出了法字营，陆沉也没多想，打听清楚住处后，很快就寻到了营帐外。

“呜呜呜~~~”

“喔喔喔~~~”

......

刚要上前，奇怪的音调传入耳中，陆沉苦笑，干脆在外面等着。

一炷香后。

风停雨歇。

陆沉摸了摸鼻子，面色古怪，就听有声音传了出来。

“进来吧！”

陆沉掀开帘帐走了进去，就见军帐中彩幔飘摇，头顶颗颗明珠闪烁，整个大帐分成前后两帐，布置倒也宽敞整洁，陆沉等了几息，鸡鸣山主优哉游哉从内帐走了出来，身后跟着一位白衣美妇。

对方长裙拖地，长相倒也不俗，一双桃花眼却是含幽带怨。

【名称】：白蛇夫人

【信息】：二阶白蛇妖

......

鸡鸣山主大马金刀在一张藤椅上坐下，伸手指了指旁边的座椅：

“坐吧！”

陆沉也不客气，坐了下来，鸡鸣山主敲了敲桌子，吩咐道：

“上茶！”

似乎察觉到陆沉古怪的目光，鸡鸣山主主动解释道：

“欢聚不在长短，而在于能否尽兴，细说起来我其实算妖类，自然与你们人类大有不同，不能一概而论，更不能互相比较。”

“了解了解！”

陆沉讪讪一笑，指了指忙碌起来的白蛇夫人，眉头一挑：

“乌蛟的姬妾？”

“不算！”

鸡鸣山主没有丝毫避讳，笑道：“她是乌蛟的儿媳，是一只蛇妖，我见她可人，就收在了身边侍奉，你若喜欢送你也成。”

“哐当~”

倒茶的白蛇夫人纤手一颤，差点打翻茶壶，干净的脸上一片凄苦。

陆沉连忙摆手，解释道：

“前辈想多了，君子不夺人所爱，我只是看着面熟。”

细说起来，他和这白蛇夫人还真有一面之缘，当初他第一次登上蛤蟆岛，正巧遇到这白蛇夫人与青蛇郎君逆着芥川河前往青鳞洞，还曾在那矮山上云雨一番，当时他只是个一境的小修士，真是吓得不轻。

如今再见，却已是对方需要仰望的存在，当真世事无常。

鸡鸣山主也没多想，问道：

“你寻我有事？”

“嗯！”

陆沉点头，当下将想要继续兑换的魔童尸体的想法说了出来，其实兑换魔童尸体并非一定要找鸡鸣山主，不过若是不找熟人的话，就需要去求其他真人，既如此，还是在老熟人这边方便些。

“我当是什么事情。”

鸡鸣山主一拍大腿，拉着陆沉就向外走去。

“砰砰~~~”

“哗哗~~~”

......

两人刚走出军帐，喧哗声忽然大响，陆沉豁然转头望向九窍山，就见九窍山上山石滚落，刚刚进去的一波神策军连滚带爬逃了出来，身后一个个大叫的魔童杀出了山体，张牙舞爪，头一次出现在外界。

“哇哇哇~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第204章诡异，仙尸，照见生，照见死


“反攻了！”

鸡鸣山主身躯一震，与陆沉对视一眼，都是骇然，整个军营也跟着躁动起来，一队队神策兵开始聚集，“踏踏”的脚步声震天响。

鸡鸣山主神色凝重，叮嘱道：

“我要回法字营，你快离开吧，不然怕是也免不了随军厮杀。”

“好！”

陆沉连忙点头，匆匆向外行去，还没跑出军营，营门就已经关闭，他也顾不得藏拙，避开四处乱跑的传令兵，直接钻进了一处没人的营帐，匆忙施展出乾坤无距，一步踏进了幽幽通道。

好在整个军营一片纷乱，倒也无人留意微弱的法力波动。

“刷！”

等陆沉再次出现，已经来到军营数里外，他脚下轻点，稳稳落在一株大木顶端，立即向远处眺望，就见一位位魔童杀疯了一般，对着山上的神策军大肆屠杀。

其中不仅有三阶魔童。

更多的则是二阶和一阶，数量极多，潮水一般，一直杀到半山腰，而大量神策军也走出了军营，开始在山脚下列阵。

“吼吼吼~~~”

“哇哇哇~~~”

虎啸声阵阵，一道道斑斓虎影出现在军阵上空，一声声魔童的尖啸在山上回响，双方对峙片刻，厮杀骤然爆发，一开始就是你死我亡。

“真是大场面啊！”

陆沉有些感慨，幸好提前跑路了，不然又要成为人家的棋子，至于魔童的尸体，等厮杀结束后，还不是随便捡。

想到此处，陆沉放松下来，挥手放出紫玉飞舟。

转眼过去了半日，神策军一波波往上顶，魔童一股股向下冲，强强对抗，两两相杀，当真是尸山血海，惨不忍睹，就连鸡鸣山主都被迫出手了数次，可见厮杀的之惨烈。

“太可怕了！”

陆妖妖吓得脸色发白，缩着小脑袋藏在陆沉背后，楼小倩已经慢慢适应，纤手揉捏着陆沉的肩膀，不去关注战场，问道：

“陆郎马上就要离开了？”

“放心！”

陆沉拍了拍楼下倩的手背以示安慰，温声道：“总要等到神策军走后，邺方城彻底安全，我才能好离去。”

不然的话，万一来个兵乱，单凭花解语可挡不住。

......

与此同时，遥远的步虚仙山下，断臂的清虚道君又在与人对弈。对面是一位披着黑袍的人影，落下一子后，声音沙哑道：

“你输了！”

“哗啦啦~~”

清虚道君脸上微怒，挥袖扫落所有棋子，骂骂咧咧道：

“真是个臭棋篓子！”

黑袍人不为所动，像是在等待对方的答复，清虚道君叹声道：“幡子可以借你使用，但是牵扯太大，我绝不会插手。”

说完之后，背着手向山上走去，一摇一晃，几下就没了行迹。

黑袍人没有离开，半只手掌从袖袍伸出，露出琉璃一般的色彩，他伸手在棋盘上一抚，一副画面显现出来，正是九窍山厮杀的场景。

对方默默望着，许久后才凭空消失，只有沙哑的声音还在回响：

“张鹤年，渡劫仙城......”

......

“开！”

厮杀又持续了半个时辰，一声怪叫忽然响起，随即地动山摇，九窍山隆隆震响，好似天崩地裂。

“发生了什么事？”

“怎么回事？”

......

众人惊惧，神策军连忙停下进攻，魔童也向山顶退去，留下满地尸首，军营中飞出几道身影，为首者是掌托葫芦的张鹤年，他悬空而立，神色凝重，轻轻一摆手，神策军组成的一座座军阵慌忙后撤。

“开！”

“开！”

“开！”

......

一声声闷喝从山体中传来，九窍山隆隆巨响，“咔嚓”一声，骤然崩裂，从山顶到山下，瞬间碎成了四瓣，分别向四方倒去，同时，一个巨大的石碑显露出来，疯狂拔高，石碑前后两面，各自刻有歪歪扭扭的三字：

“照见生！”

“照见死！”

一切发生在瞬息之间，陆沉脸色大变，慌忙闭眼，袖袍一卷，两女被摄入掌心。

“不要看！！！”

“不要看！！！”

“不要看！！！”

张鹤年的怒吼传遍四方，然而却晚了。

“我动不了！！！”

“阿阿阿~~”

石碑正反两面，密密麻麻的名字出现在上方，望见石碑正面的神策军惊恐，脚下泥土翻涌，一点点将身体埋葬，望见石碑后面的神策军惨叫。

满地打滚。

身形扭曲。

鲜血涌出，筋肉蠕动，骨骼碎响，一点点扭曲成细长的肉绳，形似草绳，当真是...人如草芥！

还不止如此。

跟在张鹤年身后的人，其中有三位真人惊叫着从空中坠落，两位亲传弟子和骑着三首昆吾的张晓姩亦是如此，落地后，纷纷被泥土掩埋，仅剩一颗头颅在外，只有鸡鸣山主和另一位真人早有警觉，提前挪开了目光，得以幸免。

“尔敢！！！”

张鹤年怒发冲冠，挥袖将葫芦收起，两手疯狂结印：

“青冥仙光！”

一道青黑两色的浩大光芒从张鹤年体内爆发，风起云涌，天地失色，“轰隆”一声，撞在了石碑的正面，好似天崩地裂。

石碑后仰，差点倾倒，泥土也随之松动。

“松动了！”

“快！快出来！”

众人大喜，一个个挣扎着从泥土中逃生，喜极而泣，等光芒散去，石碑又重新立起，分毫无损，没能完全挣脱的人群一个个又被埋葬。

张鹤年脸色发青，再次结印，右手一伸：

“神将，来！”

“轰隆隆~~”

雷电齐鸣，昏暗的天色忽然大亮，到处都是金光璀璨，四下尽是金碧辉煌，只见一位金甲神人从九天跃下，身躯茫茫高，茫茫大，对方双手交叠，挥掌拍向巨大的石碑：

“镇魔！”

“咔嚓~”

不等手掌落下，石碑骤然裂开，一只干枯的手掌从其中探出，不停伸长，自下而上，一掌对着天上的金甲神人拍去。

“轰！”

掌掌相对，轰鸣声响天彻地，金甲神人如遭重击，僵直在半空，旋即整个身体如烟花般炸开，顷刻间消失不见。

“嗬嗬，小小毛神！！”

沉闷的怪啸从石碑中传出，那干枯的手掌缩回，又一只手掌伸了出来，双手在开裂的石碑两侧一撑，一个怪物跳跃而出。

这是一位老人，面容枯槁，长发枯黄，手脚枯瘦，却偏偏又细又长，脖颈也是长长的，像是被人硬生生拉扯过一般，躯干却又是正常大小，整体足有七米来高，看起来诡异至极。

它将石碑背起。

手中不知何时多了一把剃刀，先是在肉绳中挑挑拣拣，几根肉绳一搓，便与草绳一般无二，它旁若无人一般，背着手，弯着腰，向一座座新起的坟头走去，身周魔童环绕，唱唱跳跳：

“剃光头，扎小辫，一个一个真可爱......”

“埋起来，拔出来，俺们都是小伙伴~~~”

“刷!”

直到此刻，远处的陆沉才敢睁眼，小心翼翼望向那个怪人。

【名称】：诡异

【信息】：卧碑老人

......

“卧碑老人......”

陆沉惊疑不定，这赫然又是一个诡异，而且他连对方的等阶都看不出，心中明白，这诡异他惹不起。

“仙尸......”

张鹤年口吐两字，脸上一片凝重，他摆了摆手，残存的神策军如潮水一般撤退，一座座坟头凸显了出来，每一座坟头上，都长着一个大喊大叫的脑袋。

随着卧碑老人走进，更是惊恐不安。

“砰砰~~”

卧碑老人伸出干枯的手掌，拍了拍一位神策军的头颅，刚刚还在惊恐大叫的他，像是睡着一样闭上了双眼，卧碑老人手脚麻利，弯着腰，很快将脑袋周围的长发剃掉，用麻绳在头顶扎起一个小辫。

然后握紧小辫轻轻一提：

“刷！”

“哇哇哇~~”

只见对方的身体骤然缩小，脸上身上，爬出一道道黑纹，并且重新张开了眼睛，就这般，一个新生的魔童破土而出。

卧碑老人将魔童放在地上，魔童欢天喜地，围着老人跑来跑去，叫道：

“爷爷，爷爷~~~”

“乖~~”

卧碑老人面露和蔼，抬脚向下一座坟头行去，魔童则紧紧环绕，不离片刻。

......

一个又一个魔童出世，张鹤年带着剩余众人一退再退，直到对方带着一大群魔童乌泱泱向西而去，张鹤年才松了口气，伸手从袖袍中取出那个青皮葫芦，摇了摇，晃几下，脸上终于露出笑容，呢喃道：

“够了......”

残余的神策军修整了一晚，第二天一把火烧了军营，这才开始登船，准备北上。

“我也该过去了！”

陆沉看了一场热闹，终于露出一丝笑容，驾驭紫玉飞舟向碎裂的九窍山飞近，靠近后，他让两女待在船上，自己一个人在战场上走来走去，时不时挑拣出一具完整的魔童尸体，不需多久，陆沉就逛遍了整个战场。

收获魔童尸体数百具，大获丰收！

至于神策军的尸首，早就被神策军自己人收敛，并且随着方才军营的那场大火，焚烧一空。

陆沉将所有魔童尸体尽数收起，飞身落在一块数米高的山石旁，九窍山已经碎裂成无数块，在一旁形成了四座小山丘，陆沉伸手一捏，轻松掰下一块石头。

“咯吱~~”

黑色的石块在手心碎成石粉，除了颜色，已经与普通石块无异，看不出分毫价值。

“九座仙山之一，可惜了！”

陆沉叹了口气，飞身落在紫玉飞舟上，正要离去，楼小倩疑惑道：“陆郎，这九窍山毕竟是一座仙山，世间罕见，难道真没有一点用处？”

“好像是的！”

虽然不愿承认，但事实如此。

楼小倩若有所思，沉吟道：“陆郎，昨晚好像有真人在山上寻找什么，会不会还有其他咱们不清楚的价值？”

“昨晚......”

陆沉神色微凝，他记得确实有遁光落在四座山丘上，当时他以为是在搜寻神策军的尸首，也没有多想，如今仔细想来确实有点蹊跷，沉吟了一会，他道：

“我问一问鸡鸣山主吧。”

说着，陆沉凝出一张传讯符，刷刷几笔，就放飞了出去，很快就收到回讯，仔细望了几眼，脸色微变。

“怎么样？”

“呼~”

陆沉轻吐一口气，回道：

“据鸡鸣山主所说，这九窍山碎石中蕴含一种奇特物质，价值极高，甚至不可估量，具体名字叫做...【仙土】。”

“仙土？？”

“对！”

陆沉认真点头，解释道：

“是一种超越四阶的土壤，具体用途不明。”

“超越四阶......”

楼小倩面露震惊，追问道：

“那为何他们又离开了？”

“量太少。”

陆沉苦笑，解释道：“仙土就深藏在那海量山石中，而且极为分散，他们折腾了半宿，每人也不过收获三两颗金色土粒，据说极小，根本难有大用。”

“是这样......”

楼小倩秀眉微蹙，忽然目光一亮，欢喜道：

“陆郎，你看这样好不好，邺方城据此不远，我打算在这里设一处据点，迁来一批人，让他们在此处凿石筛土，或许能积攒一些，仙土的等级这般高，说不定以后能派上用处。”

“难为你了！”

陆沉心中感动，倒也没有拒绝。

随后三人又落下飞舟，在四座矮山上翻找起来，忙碌了两个时辰，仍旧没有丝毫收获，念头一转，陆沉将右手伸出，一条细小的青蛇钻出了袖口，坠落在山体上，透过微小的缝隙，直接钻进山体中。

“哗啦啦~~”

仅仅数息过去，脚下的石块忽然塌陷，形成一个巨大的地穴，两女连忙跑了过来，就见一头巨大的蛇头从其中探出，张嘴一吐，一小堆沙粒散落在陆沉脚下。

“是仙土！”

陆妖妖欢呼一声，连忙蹲下，小手扒拉着沙粒，很快挑出一粒金色的土粒，惊喜道：“主人你看！”

【名称】：物品

【信息】：五阶仙土

......

陆沉和楼小倩认真望着，就见那粒仙土微小如针尖，小的几乎不能再小，却通体金灿灿，不含丝毫杂质，楼小倩失望道：

“这般渺小，凡夫俗子根本难以发现，也没法筛出来。”

“确实！”

陆沉点头，笑道：

“有我这两条青蛇在，倒也无需那般兴师动众，不过动静有点大，还是要等神策军离开才好施展，不然的话，怕是有的麻烦。”

说着，陆沉伸手一招，将青蛇收了回来。

又等了半个时辰，神策军才终于登船完毕，一艘艘战船升空，巨大的舢板像翅膀一样扇动，掉头向北飞去，陆沉也驾驭紫玉飞舟一路同行，直到战船飞过邺方城，才彻底放下心来，又乘着飞舟掉头前往九窍山。

准备开采仙土。

尚未靠近九窍山废墟，陆沉脸色一变，身下紫玉飞舟忽然停止。

楼小倩疑惑道：

“怎么了？”

“有人！”

陆沉伸手指向九窍山的方向，楼小倩转头望去，就见其中一座小山丘上，果然蹲着一个身穿黑袍的人影。

【名称】：姬长寿

【信息】：四境极道道君

......

对方似有所感，转头望来，陆沉瞳孔一缩，发现对方竟然在吃土！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第205章逃生，再见卧碑老人，投食


姬长寿似有所觉，眉头一皱，琉璃一般的手掌伸出，楼小倩仰头，就见一只遮天蔽日般的巨手压来，心头不由骇然。

眼看就要落下。

“走！”

陆沉挥手将两女纳入掌心，一个踏步钻进了船舱。

“死！”

“咔嚓~轰！”

冷冽的声音在虚空回响，巨手用力一捏，二阶的紫玉飞舟直接爆开，陆沉却在最后关头一头扎进了幽幽通道，而飞舟的炸裂也恰好遮掩了法力波动。

“轰隆隆~~”

飞舟碎片砸落在地面，姬长寿收回手掌，巨手也随之消失，他好似做了一件微不足道的小事，垂下头，一口一口继续啃着黑色的泥土，嘴中嘀咕道：

“味道淡了些！”

......

“刷！”

陆沉凭空出现在一处荒野中，身上血迹斑斑，一块飞舟碎木差点就洞穿他的心口，在左胸刺了个通透。

“好疼~~”

陆沉倒吸一口凉气，警觉着望向四周，确定姬长寿没有追来，他才稍稍放下心，挥手放出了手心的两女。

“主人~~”

“陆郎~~”

陆妖妖吓得惊慌失措，楼下倩亦是惊叫一声，陆沉笑了笑，安慰道：

“一点皮外伤，不伤根本，只是可惜了我这身二阶的青罗法袍。”

说着，陆沉取出一个瓷瓶，在口中倒了两滴二阶【玉露】，不等两女反应过来，他一把抽出了胸口的飞舟碎木，随手扔在地上。

“滴答滴答~~”

鲜血流淌，两女惊呼一声，手忙脚乱帮着陆沉处理伤口。

等伤口包好，玉露也开始发挥作用，鲜血很快止住，伤处也在快速收口，两女松了口气，楼小倩嗔怪道：

“没你这般不爱惜身体的，以后可莫要如此。”

“好好！”

陆沉心中微暖，笑着点头，两女又帮着陆沉扒下破损的青罗法袍，换上一身青色布衣长衫，见陆沉确实无碍，惊惧不安的心绪也逐渐安定下来。

楼小倩打量四周，发现周围是一片陌生的荒野，无山无水，只有纷乱的荒草和繁茂的树丛，于是问道：

“陆郎，这里是何处？”

“数百里外！”

陆沉回了一句，解释道：

“当时情况紧急，我也没时间分辨方位。”

说着，陆沉放出几枚剑星飞天而去，借助剑星查看四方，很快就确定了位置，出声道：“应该在九窍山正西，往南数里就是奔腾的芥川长河。”

“那还好。”

“嗯，等明天伤好了就回去。”

“那个人......”

“他叫姬长寿，也称长寿道君，邺方城不是有一座寿仙宫？先前他就在里面坐着，正是那座琉璃雕塑。”

“道君......”

楼小倩骇然，慌乱道：

“那邺方城可有危险？”

“不会！”

陆沉摇头，宽慰道：“四境道君大都高高在上，寻常修士哪能被其放在眼中，更何况普通百姓，你看那张鹤年可曾真的上阵厮杀过，就算那乌蛟假死逃跑，他也不曾亲手追杀，只是派了三位真人，姬长寿也是一样。”

“那他为何要针对陆郎？”

“这......”

陆沉呼吸一滞，不由沉思起来，他和姬长寿真的没仇，就算当初因为长寿丹被其关注过，那也是十年前，十年都过去了，没有必要等到今天才动手，他和楼小倩对视一眼，几乎同声道：

“吃土！”

随后，楼小倩娓娓道：“多半是因为仙土的缘故，只是具体如何，还不好断定，只能推断出一个结论，仙土能吃，他不想让我们散播出去。”

“对！”

陆沉目露赞赏，翻手取出了唯一一粒仙土，眉头一挑：

“试试？”

楼小倩正要主动尝试，陆沉抬手就放进了自己嘴中，等他将仙土咽下，随意在地上盘坐下来，一柱香后，重新睁眼，张口一吐，那粒金灿灿的仙土从嘴中飞出，完好无损，他皱眉道：

“这仙土好生古怪，不仅不能消化，就算动用法力也难以炼化。”

“会不是是等阶太高的缘故。”

“不！”

陆沉摇头，认真解释道：

“我曾炼化过四阶的羽化庚金，也炼化过不少三阶法器，即便再难，总能一点点消磨，可这仙土完全不一样，它是分毫无损，就像是万法不侵！”

“这就奇怪了，姬长寿为何能吃？”

“确实大有古怪......”

两人思来想去，还是摸不清其中门道，也就不再多想，陆沉挥手放出了一条青蛇，青蛇膨胀，蛰伏在荒草中，陆妖妖眼睛一亮，纤手紧紧扯住陆沉的一双大手，轻餂红唇，跃跃欲试道：

“妖妖要帮主人治伤！”

“......”

陆沉自然明白陆妖妖的小心思，倒也不曾拒绝，因为这也正是他需要的，于是伸手将陆妖妖抱起，牵着楼小倩走进了蛇口，在一张水晶玉榻上好一番颠倒。

“呜呜呜~~”

“妖妖你太疯了，陆郎有伤，慢点！”

“不嘛不嘛~~”

......

陆沉折腾了半宿，直到将小妖精彻底降住，这才开始专心修炼【玉女洞玄经】，楼小倩拭去额头稥汗，俏脸上说不出的羡慕，她轻靠在陆沉肩头，拿出了一本名叫【胎化易形】的书册，抓紧时间参悟。

希望能悟出一丝半点的门道，解决眼前自己是石女的困境。

......

“陆郎，醒醒~~”

天色渐明，楼小倩将陆沉唤醒，陆沉睁眼望向胸口，就见昨天包上的绢布已经被楼小倩拆掉，伤口处除了一道不太显眼的疤痕，已经彻底痊愈。

陆沉正要起身，醒来的陆妖妖突然摇晃起来：

“主人~~~”

“......”

陆沉无奈，任由对方胡来，直到天色大亮才走出蛇身，三人从蛇口出来，楼小倩睨了一眼走路歪歪扭扭的陆妖妖，揶揄道：

“看你还敢逞强~”

“嘻嘻~~”

陆妖妖抱着陆沉的手臂，脸上红霞尚未退去，几乎挂在陆沉身上，轻吐小舌，反击道：

“小倩姐姐又在羡慕妖妖呢。”

“......”

楼小倩翻了个好看的白眼，干脆不理对方。

“嘶嘶~~”

青蛇嘶鸣，庞大的蛇躯迅速化小，化作一条三寸小蛇伏在陆沉肩头，陆沉见四周无恙，出声道：

“我们回去吧。”

“噌！”

说完，放出青云剑，施展小神通【剑元星斗】中的御剑技巧，让青云剑膨胀数倍，带着两女一路向东飞去，因为顾忌姬长寿，因此飞的极慢，几乎是贴着地面飞行。

“有人！”

刚刚飞出数里，陆沉突然收剑，三人顺势落在荒草中。

“噌！”

一枚不起眼的剑星飞出，悬在半空，陆沉手捏剑指，借助剑星观望四方，这一观，眉头不由皱起，陆妖妖悄摸摸探头，就见一支奇怪的队伍正在向这边走来，为首者是一位面容和蔼的老人。

对方穿着一双草鞋，背着手，身后跟着一串长长的队伍。

都是几岁大小的孩童，扎着冲天辫，光着小脚丫，面容稚嫩可爱，蹦蹦跳跳，排着队向前，一眼望不见尽头，也不知延伸了几里。

“好可爱呀~~”

陆妖妖双眼放光，小脑袋却被陆沉压了下去，他与楼小倩对视一眼，凝重道：

“是卧碑老人，不过现在和之前似乎不太一样。”

“怎么不一样？”

“你看看吧！”

陆沉没有多说，随手施展出小神通【掌中乾坤】，左手摊开，借助剑星将画面呈现了出来，楼小倩认真望着，奇怪道：

“竟然伪装的和寻常人一模一样。”

“对！”

陆沉点头，皱眉道：

“我看到的信息，也只是一群没有修为的普通人。”

“真是可怕！”

“咔嚓~~”

两人正说着话，掌中画面忽然崩碎，陆沉心中一惊，迅速施展出道术乾坤无距，正要踏进幽幽通道，脚步突然一顿，就见四周荒草中，一个个小娃娃钻了出来，一开始只有几个，随后越来越多，围了一圈又一圈。

他们围在四周，睁着大眼睛，伸头够脑地好奇望来。

“呀~~”

陆妖妖再不说什么可爱的话，惊叫一声，躲在陆沉身后，纤手扯住陆沉的衣摆，偷偷打量，若非陆沉不曾离开，她怕是早就钻进通道逃走了。

楼小倩也是紧张不已，小声道：

“不走？”

“有点晚了！”

陆沉苦笑，反而挥手散去了道术，刚才在他正要离开的时候，突然感觉一道犹如实质的目光落在了身上，让他再不敢轻举妄动。

他将两女护在身后，心头同样有点忐忑，却也不是毫无把握。

先前的卧碑老人对残存的神策军置之不理，如今又是这般模样，没道理会为他们三人大动干戈。

“咳咳咳~~”

咳嗽声响起，一个个小娃娃你推我挤，争相让路，卧碑老人一步步走来，板着脸训斥道：

“怎么回事？”

“爷爷爷爷~~”

小娃娃乱叫，舔着小小的嘴唇，吵闹道：

“爷爷，我饿了~~”

“我也饿了~~”

“我也饿了~~”

“我也饿了~~”

......

声音此起披伏，潮水般一波波向远处涌去，目光却落在陆沉三人身上，莫说两女，就连陆沉自己都是头皮发麻。

卧碑老人将目光投来，又望了望身边一堆堆的小娃娃，幽幽道：

“肉太少了......”

“......”

陆沉的头皮差点炸开，灵机一动，讪讪笑道：

“我有灵米......”

......

两刻钟后，荒野中架起了一口大铁锅，铁锅足有五米大小，这是陆沉亲手捏造的，虽然不会炼器，造一口大锅却易如反掌。

锅中水米翻腾，粥香弥漫。

周围一个个小娃娃翘首以盼，有几个差点掉进锅里，陆沉卖力催动丹火，熊熊火焰在锅底燃烧。

......

时间流逝，转眼已近傍晚。

“好了好了！”

陆沉收了丹火，拉着两女连忙退开，无数个小娃娃涌上前来，伸手向锅中捞去，你一把我一把，你一口我一口，你一嘴我一嘴，乱哄哄一片，有几个甚至跳进了米锅，吃的好不欢实，一点不怕烫手。

楼小倩忧虑道：“已经第十锅了！”

“嗯！”

陆沉望了一眼西陲的烈阳，叹声道：

“二阶灵米还有一些，一阶灵米彻底没了，我们还是找机会尽快离开为好，一旦天黑，我担心会有变故！”

说着，陆沉指了指远处的卧碑老人，楼小倩转头望去，就见卧碑老人席地而坐，双手在脖子，手腕和脚腕处挠来挠去，似乎有些瘙痒。

感应到陆沉望来，卧碑老人露出一个和蔼的表情，对着陆沉招了招手，唤道：

“后生，过来过来~~”

三人对望一眼，陆沉小心上前。

卧碑老人站了起来，缓声道：

“多亏你给我孙子投食，让你破费了。”

“应该的应该的~”

陆沉讪讪一笑，卧碑老人脸上的表情更加和善，看上去颇为不好意思，笑着道：“老头子身上也没啥物件，不好报答，也就孙子多些，不如你去领养几个吧？”

“这...这不好吧。”

陆沉刚要拒绝，就见卧碑老人板起了面孔，心中一慌，连忙改口道：

“好好！”

他也不去挑拣，随手指向最近的一个：

“就他吧！”

“不够！”

“这一个，这一个，那一个，嗯，还有这个！”

随便选了五个小娃娃，卧碑老人终于露出满意的神色，他将五个小娃娃叫到身前，叮嘱了几句，全都推到陆沉身边，望了一眼即将落山的烈阳，摆了摆手，意味深长道：

“天黑路不好走，去吧去吧！”

“这就走，这就走！”

陆沉心中大喜，连忙拉着两女向远处退去，五个小娃娃竟然也跟了上来。

蹦蹦跳跳。

亦步亦趋。

一连走了数里，见卧碑老人没有追来，三人才终于松了口气。陆沉也不管什么小娃娃，带上两女，御剑向远处飞遁，眨眼没了踪迹。

几乎陆沉刚刚远走，天色就黑了下来，卧碑老人伸了个懒腰，大声问道：

“吃饱了？”

“饱了饱了~~”

“爷爷我吃饱了~~”

“我也吃饱了~~”

......

小娃娃吵吵闹闹，蹦蹦跳跳围了过来，卧碑老人的脸色忽然一变，露出一丝诡异的笑容，目放幽光，幽幽道：

“可是...爷爷还饿着呢......”

“吃我！”

“爷爷吃我！”

“吃我！”

一个个小娃娃踮着小脚丫，兴奋的大喊大叫。

卧碑老人的表情越加诡异，他笑着张开了自己的嘴巴，并且越来越大，其中一个小娃娃迫不及待跳了进去。

“真乖~~”

嘴巴合上，嘴角流出一串血丝，卧碑老人的脖颈和四肢突然伸长，一下化成了七米高，怪模怪样，他扭动着脖颈，脸上露出陶醉的神情，大手一伸，抓起一把小娃娃直接向嘴中塞去。

“咯吱~咯吱~~”

“真舒服！！”

卧碑老人大吃了好一阵，终于打了个饱嗝，满嘴血猩，他的神色忽然一凝，目光在剩余的小娃娃身上扫来扫去，嘀咕道：

“我...好像丢失了几个孙子......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第206章五个魔童儿子，九天入墓晋阶


一连飞遁百余里，眼见天色越来越暗，因为东面有姬长寿，西面是卧碑老人，他干脆收剑落在一处小山谷中，也不乱跑，打算明日天亮再前往九窍山探探。

楼小倩向西张望，担忧道：

“不会追上来吧？”

“应该没事！”

陆沉笑了笑，随手甩飞几枚剑星出去，让它们散落在山谷四方，宽慰道：

“有我这几枚剑星存在，不需担心，一旦对方出现，我能在第一时间察觉，有的是时间从容离开。”

“那就好！”

楼小倩松了口气，陆妖妖抱紧陆沉手臂，摇摇晃晃，开心道：

“主人，咱们快休息吧。”

“好！”

陆沉没有拒绝，他也惦记着【玉女洞玄经】的升级，必须抓紧时间修炼，于是放出一条青蛇，带上两女走进了蛇口。

“呜呜呜~~~”

不一阵，蛇口中便响起了时高时低，如泣如诉的呜咽声。

持续了半夜方歇。

夜色正浓时，正在修炼洞玄经的陆沉忽然听到道一声剑鸣，他猛然睁眼，起身就向外走去，楼小倩睡觉极浅，也跟着醒了过来，连忙披上衣衫追了出去。

“怎么了陆郎？”

“嘘！”

陆沉打个手势，拉住楼小倩的纤手，悄悄从蛇口向外张望，就见夜色中，有几个小小的身影一摇一晃走进了小山谷。

“魔童！”

楼小倩吓了一跳，立即被陆沉捂住了红唇，他轻声道：

“只有五个！”

楼小倩醒悟过来，诧异道：

“是卧碑老人送你的那五个？他们追来了呀。”

“对！”

陆沉点头，就见五个魔童摇摇晃晃来到青蛇周围，身上的红肚兜早已变成黑色，脸上身上也爬满黑色的纹路，满嘴尖牙有些渗人，与白天那种可爱的形象完全迥异，唯一不变的，就是头上用草绳扎起的冲天辫。

【名称】：异类

【信息】：三阶三眼魔童

......

【名称】：异类

【信息】：二阶双面魔童

......

【名称】：异类

【信息】：二阶独角魔童

......

五个魔童靠近青蛇没再上前，反而分散开来，分布在五个方位，一个叼着草茎，一个玩起石子，一个干脆躺在地上，脑袋枕着手臂，像是在思考人生，还有一个追着一只蝈蝈蹦来跳去。

最后一个用头上独角顶着地面，抱着小臂，头下脚上开始转圈圈。

一圈又一圈，速度极快。

“......”

陆沉和楼小倩面面相觑，有些摸不清头脑，楼小倩迟疑道：“卧碑老人难道真的将他们五个全送给陆郎了？”

“不管了，明天再看吧。”

陆沉摸了摸鼻子，张臂将楼小倩抱起，大步走进蛇口，调侃道：

“今晚给你些好处。”

“嗯嗯~~”

楼小倩应了一声，面起红霞，心中期待，扭捏道：

“我...我的舌技也练的极好了。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，意味深长道：

“那我倒要好好考教一番......”

“嗯嗯~~”

......

第二天清早，陆沉带着两女走出蛇口，围坐在四周的五个小身影立马蹦蹦跳跳，围了上来，他们不再是魔童，变成五个穿着红肚兜的小娃娃。

“爹爹~”

“饿！爹爹饿~~”

“爹爹~~”

陆沉面色一僵，皱眉道：“你们叫我什么？”

“爹爹~”

“爹爹~”

......

五个小娃娃将陆沉围了一圈，一口一个“爹爹”，让原本还有些戒备的陆沉稍显不知所措，好一阵才适应过来，苦笑道：

“我这平白矮了一个辈分啊！”

“嘻嘻~~”

两女掩嘴轻笑，也觉得有趣。

魔童叫卧碑老人“爷爷”，却叫陆沉“爹爹”，确实矮了一个辈分，若是两者相遇，说不定还会让人误会什么。

“站好！”

随着陆沉一声令下，五个小娃娃挺起小胸脯站成了一排，排的整整齐齐，一个个小脸严肃，一丝不苟，陆沉从他们身前走过，板着面孔，随后他发出各种命令，莫不是令行禁止，如臂指使。

“散开吧！”

陆沉发话，五个小娃娃迅速跑开，一人一个方位，离得不远不近。

楼小倩神色复杂道：

“陆郎，他们好像真的认你为主了。”

“是啊！”

陆沉叹了口气，皱眉道：“就是不知道具体是什么缘由，因何会听我的，若是再次遇到卧碑老人，又会不会背我而去？”

“那怎么办？”

“先留着吧。”

陆沉沉吟了一阵，有了决定，娓娓道：

“这世界茫茫大，再想与卧碑老人相遇怕也不易，不能因噎废食，稍作防范即可，再怎么说，这也是一位三阶和四位二阶，战力极为可观，没有舍弃不要的道理，就留在身边当个使唤吧。”

“是该如此！”

楼小倩点头认可，陆沉也暂时放下顾虑，将他们又唤了过来，从对方身前一一走过，沉吟道：“你叫三眼，你俩叫双面，你们两个叫独角，听明白了？”

“爹爹~~”

五个魔童异口同声，应答虽然不恰当，意思却表达的很清楚。

“很好！”

陆沉满意点头，又吩咐道：“她们两个是我的道侣，你们可以唤作娘亲，不许伤害她们，也要听她们的指使。”

“爹爹~~”

“......”

楼小倩翻了个好看的白眼，陆妖妖倒是眼睛一亮，像是看到了新奇的玩具，陆沉让唯一的三眼魔童上前，伸手摸了摸对方眉心的竖纹，莫名觉得有几分熟悉，却也没有多想，他试着去解开对方头上的草绳。

“爹爹，疼~~”

小娃娃立马挣扎起来，小小的身躯扭动，力气倒是不小，脸上还露出痛苦的表情，陆沉不管不顾，正要强行解开，三眼的小拳头忽然紧握，整张小脸都开始扭曲。

“哇哇~~”

他突然大叫一声，红色的肚兜开始向黑色转变，脸上身上爬出道道黑纹，一口乳牙也变成了细密的尖牙，转眼就变身成了【三眼魔童】。

陆沉连忙松手，护着两女退开数步。

“嗖！”

三眼魔童落在地上，眉心的竖眼猛然睁开，小脑袋一甩，一道乌光激射而出，在不远处的地面上，击出一个不知几许深的细小坑洞，其中还有黑烟缭绕。

“好家伙！”

见三眼魔童没有对自己发难，陆沉才松了口气，沉吟道：

“这冲天辫似乎就是魔童的命门，一旦受到刺激，就算是白天也会化身魔童，展露威能，恢复全部战力。”

“是的！”

楼小倩点头赞同，思索道：

“或许在需要的时候，也能主动变身。”

“应该是这样！”

陆沉若有所思，随后他命令剩下的四个小娃娃化身魔童，对方果然没有犹豫，完成了变身，好一阵后，才又恢复成小娃娃的样子，每一个也就一两岁大，刚刚会跑的模样，却又手脚麻利，行动迅捷。

陆沉又挨个将魔童叫到身前，一个个反复查看，确保没有异样，才挥手让他们散开。

随后他开始煮饭。

在山谷中熬了一锅灵米粥，又做起自己吃的饭菜。

“好吃！”

山谷内，三人坐在矮桌前，扒着灵米饭，吃着丰盛的菜肴，五个小娃娃则围在一口大锅旁，喝着稀粥，别看魔童小小的个头，吃的却不少，一个个狼吞虎咽。

楼小倩有点心软，问道：

“会不会太苛刻了？”

“......”

陆沉不为所动，笑道：

“用二阶灵米煮粥，可算不上苛刻，跟在卧碑老人身边，怕是连稀粥都喝不上，这已经算是好的了，看他们这食量，这样养着也是麻烦，我打算以后喂他们辟谷丹。”

“好吧！”

......

早饭吃到一半，陆妖妖就丢下碗筷去找小娃娃们玩耍。

一会像个老母鸡一样趾高气扬走在前面，身后跟着排成一串的小娃娃，一会则孩子一般玩起捉迷藏，疯疯颠颠，蹦蹦跳跳。

“嘻嘻~~”

楼小倩掩嘴轻笑，不无羡慕道：“妖妖这下有玩伴了。”

......

将一切收拾妥当，陆沉御剑带着两女继续向东赶路，五个魔童则紧紧跟在身后，时而踏空飞掠，时而在地上奔走，速度竟然分毫不慢。

一直到中午，陆沉终于靠近了九窍山。

“嗷吼~~”

刚刚收剑落地，一道黑影忽然从荒草中扑了过来，风一样掠过两女，一下将陆沉扑倒在地，陆沉没有惊慌，反而笑道：

“虎妞，想我了没？”

“嗷吼~~”

虎妞低吼一声，用力点着大脑袋，四肢抱着陆沉在荒草中滚来滚去，压倒一片片荒草，好一阵才舍得将陆沉放开。先前突然遭袭，虎妞正好流落在外，之所以急着赶往九窍山，除了仙土，主要还是为了寻回虎妞。

楼小倩帮着陆沉抚平身上的褶皱，整理衣衫，提醒道：

“虎妞的眼睛有些红了。”

“身处荒野，自然免不了厮杀，一会我帮着将沾染的凶煞之气驱散就好了。”

“嗯！”

楼小倩点头，带上虎妞继续向九窍山靠近，一路所见，尽是尸首，小到兔子野狐，大到蛮牛巨象，整片荒野简直就像个屠宰场，她骇然道：

“这些都是虎妞做的？”

“是的！”

陆沉毫不在意，解释道：“这两日寻不见我，虎妞急坏了，尤其是看到那飞舟碎片后，当场凶性大发，咬死了方圆十里内所有见到的生物。”

“......”

楼下倩头皮发麻，咋舌道：

“虎妞也太偏激了。”

“是有一些。”

陆沉没有否认，抚了抚虎妞绸缎一样的长毛，翻身骑在了对方背上，又伸手将楼小倩拉了上来，感慨道：

“我们毕竟相依为命十几年，也不能全怪虎妞。”

“嗯~~”

楼小倩没再多说，细算起来，她和陆沉相识才不过大半个月，怕是在陆沉心里，她的地位连虎妞都不及。

“我也要我也要~~”

陆妖妖从后方跑了过来，吵吵闹闹爬到虎妞背上，陆沉屈指轻弹，趁机放出几枚剑星向九窍山探路，确认姬长寿早已离去，这才重回故地。

就见原本的四座小山丘几乎被推平，大大小小的黑石散落的到处都是，真可谓一片狼藉。

“必是姬长寿做的！”

“嗯！”

陆沉点头，皱眉道：“也不知还有没有仙土剩下？”

“试试吧。”

陆沉没有急着动手，再次放出一枚枚剑星，散落在方圆十里之内，布成千星恒天阵，确认没有异常后，他轻轻一拍肩头，肩上的两条青蛇顿时向地面落去。

“嘶嘶~~”

落地后，青蛇体型暴涨。

二十米...

五十米...

一百米...

直到长至两百五十多米的极限后，才终于停下，而后一条向北，一条往南，饕餮神兽般对着山丘开始吞噬，一路所过，无数黑石没入蛇口，真是好大的动静！

楼小倩看的瞠目结舌，感叹道：

“当真骇人听闻！”

陆妖妖吐了吐小舌，缩在陆沉怀里，不敢多看，五个小娃娃则散落在荒野中，始终不离左右。好一阵后，两条青蛇将满腹磨碎的黑沙吐出，缩小身形，飞到陆沉身前，在他的掌心各自吐出一小滩沙粒。

陆沉翻翻找找，也仅仅收获一粒仙土。

“太少了！”

陆沉眉头微皱，却也松了口气，尽管这里已经被姬长寿翻遍，可仍旧还有仙土残留，不管用途如何，都是不可错过的机缘。

随后陆沉在附近建起一座石屋。

一边让青蛇搜刮仙土，一边趁机用黑棺炼化数百魔童尸体，同时也在努力修炼【玉女洞玄经】，每日勤修不缀，时时有低吟浅唱从石屋传出。

“呜呜呜~~”

“主人主人，妖妖又要飞升了~~”

“呀呀呀~~”

......

而楼小倩也自知距离陆沉北去的时间不远，唯恐将自己忘记，因此更是卖力侍奉，尽心表现，一门舌技越发炉火纯青。

一日后，陆沉炼化三十具魔童尸体，大神通【九天入墓】再进一步，终达圆满。

五日后，陆沉将所有魔童尸体炼尽。

“展开！”

【九天入墓晋阶条件】：

【1】：炼功一万（10000/10000已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：九天入墓圆满（可晋阶！）+

.....

“终于要晋阶了！”

陆沉感叹一声，抬脚走出了石屋，在一片空地上盘坐下来，伸手轻轻一点：

“晋阶！”

“刷~~”

一指落下，郎朗晴日骤然转黑！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第207章新的道术，两门仙术


“发生了什么？”

远处的楼小倩心里一慌，连忙拉着陆妖妖向石屋跑去，等望见在石屋前盘坐的陆沉，这才放松下来，五位魔童也飞了过来，自发散落在四周，像是在替陆沉护法。

许久后，陆沉终于睁眼。

他抬手摸了摸眉心，发现那个棺椁印记早已不在，也不多想，抬头望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【道术】：九天归墟入门（晋阶条件可展开，可选择！）

......

“展开！”

【九天归虚晋阶仙术路线】：

【1】：第四十九种仙术：消玄灭厄天棺落

【2】：第六十七种仙术：恢恢天网归暝咒

【3】：......

......

“九天入墓，晋阶为道术【九天归墟】，又是两门新的仙术，并且排名还不低！”

“消玄灭厄天棺落！”

“恢恢天网归暝咒！”

陆沉脸色微凝，抬手选中了排名第四十九的【消玄灭厄天棺落】，既然排名分先后，排名靠前的，自然更显威能。

“刷！”

只见眼前光幕轻颤，再次生出了变化。

【名称】：陆沉

【信息】：九天归墟入门（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【九天归虚晋阶仙术条件】：

【1】：道术圆满（未达成！）

【2】：三世龙椁（未达成！）

【3】：仙晶一枚（未达成！）

......

“三世龙椁......”

陆沉若有所思，【龙椁】指的是帝王之棺椁，这一点陆沉很清楚，可三世龙椁，难道是指三位皇帝之墓？若真是如此，他有必要去大昊皇朝神京跑一趟。

所幸也不急。

有的是时间去慢慢验证，至于其他两个条件，一时半会同样难以达成，只能走一步看一步，慢慢来。

选择完晋阶仙术的路线，陆沉开始认真体悟道术【九天归墟】。

许久后，他才睁开眼眸。

这门道术大致与大神通【九天入墓】一脉相承，却不再是一施展就天黑的样子，以前的大神通只能镇压生命，如今的道术，连物品也可盛放，而且除了镇封之外，还多了一个选择：

放逐！

可以将人放逐在一处名叫【墟寂之地】的奇特所在，那里位于世界之外，介于虚实之间，没有灵气，没有生命，甚至感受不到时光流逝，像是一片虚无。

“不错！”

陆沉还算满意，起身，对着身旁的两女道：

“不用担心，我只是略有所得。”

“那就好。”

楼小倩彻底放下心来，体贴地帮着陆沉整理长衫，陆妖妖作怪般将一双小手藏在身后，嬉笑道：

“主人，猜猜妖妖捡到了什么。”

“什么？”

“猜猜嘛~~”

“仙土？”

“不对！”

“九窍石？”

“不对不对，主人，你好笨喲~~”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，揶揄道：

“昨晚还大喊大叫说主人怎么怎么厉害，今天反倒说起主人坏话了......”

“......”

楼小倩翻了个白眼，俏脸微霞，陆妖妖吐了吐小舌，将一双小手放在身前，陆沉目光一亮，就见陆妖妖每只手中托着一个圆形铜盘，上面还雕琢着精美的花纹，非常秀气，诧异道：

“阵盘？”

“是的！”

楼小倩接过话题，笑道：

“是紫玉飞舟上的两个阵盘，追风逐月阵和八面玲珑阵，仅有几道轻微的划痕，不影响正常使用。”

“还不错。”

整艘紫玉飞舟最珍贵的就属阵盘，如今能够收回，倒是弥补了大半飞舟被毁的损失，可以说是意外收获，陆沉将两个阵盘接过，沉吟道：

“这八面玲珑阵是防御阵法，布置在邺方城倒是合适。”

“不妥！”

楼小倩却是摇头，认真道：

“邺方城又无灵脉，有花护法一人就足够了，布置阵法除了惹人窥伺，还会平白浪费灵石，极不划算，还是陆郎留着更好，再说这阵法也不止是防御，还能撑开空间，陆郎没了飞舟代步，何不将这阵法布置在青蛇体内。”

紫玉飞舟是牵情宗的招牌。

而八面玲珑阵则是紫玉飞舟的核心，此阵不仅能主动化生【八面玲珑塔】进行防御，平时还有一种加持效果，正是撑开空间，紫玉飞舟之所以能做到芥子须弥的程度，全赖此阵。

若能将此阵布置在青蛇体内，的确是个不错的想法。

“那好吧。”

陆沉没有强求，伸手一托，“叮叮当当”一阵脆响，就见一套圆环法器出现在掌心，正是二阶法器【子午环】，他将子午环戴在楼小倩的手腕上，笑道：

“这套子午环于我无用，给你防身倒是正合适，这两天我帮着你炼化。”

“嗯嗯~~”

楼小倩心甜如蜜，再没拒绝，迟疑道：

“陆郎要离开了？”

“对！”

陆沉点头，望了一眼远处的青蛇，解释道：“这两日应该就能将仙土搜刮一空，是该离开了。”

楼小倩芳心一颤，紧紧握住陆沉的一双大手，眸光含泪，万分不舍道：

“陆郎，千万别...别忘记小倩。”

“不会的！”

陆沉笑了笑，安慰道：

“等我北上归来，还是从邺方城经过，到时候.......”

“咬我~~”

不等陆沉说完，楼小倩踮着脚尖凑上前来，美玉在前，陆沉哪还能犹豫，当下与楼小倩撕咬在一起，好不凶残，紧接着又被陆沉一把制服，大步进了石室。

“主人~~”

陆妖妖委屈地跺了哚玉足，噘嘴道：

“人家也想呢......”

说着，快步追了进去，不一阵，陆妖妖的呼喊声就盖过了楼小倩的歌喉，此起披伏，绵绵不绝。

......

......

......

两日后，再无九窍山，四周方圆数里变成了一处黑色的沙漠，所有仙土全都被青蛇搜刮一空，一共收获273粒，看似挺多，其实也就指甲盖那么大一点。

陆沉一连数了几遍。

这才郑重收进了一个玉瓶，虽然不知用途，他却明白，这些仙土应该是他身上最贵重的物品，甚至比那三阶巅峰法器【元合五极山】还要珍贵。

两条青蛇也随之化小。

一条趴在陆沉的肩膀上，另一条落在石屋前，化作一丈来长碗口粗的大蟒。陆沉领着两女走出石屋，就见虎妞和五个魔童已经等待多时。

“走吧！”

陆沉轻吐一口气，伸手一抓，五个魔童化小，落在了掌心，见掌心无恙，他则带上虎妞，向张开的蛇口走去，等一行人进入蛇口，青蛇立即闭上了嘴巴，身体也恢复原状。

“嘶~~”

而后青蛇嘶鸣一声，长尾一甩，抽塌了石屋，利箭一般向邺方城飞去。

“真宽敞~~”

青蛇体内，陆妖妖满脸惊奇，一双小手在水晶般的房屋中摸来摸去，陆沉则放出五个魔童，领着楼小倩走向蛇头的位置，一直来到蛇眼中，这里仅有一张一丈来宽的大椅，像是一张卧榻，空间略显狭小。

两人在大椅上坐下，陆沉指向蛇眼外一闪而过的景色，得意道：

“还可以吧？”

“真好！”

楼小倩满脸惊喜，诧异道：

“这都是那个八面玲珑阵阵盘的功劳？”

“对！”

陆沉笑着点头，解释道：“阵盘已经安置妥当，只需记着更换灵石即可，一共撑开了八处小空间，青蛇的左右眼算是两处，有些狭小，刚才那个房间后面另有五处，还算宽敞。”

“真的不错。”

楼小倩目放异彩，轻轻靠在陆沉的胸口，有些吃味道：

“倒是便宜了那个小妖精......”

“......”

陆沉明白楼小倩所想，伸手一拉，两人便倒在了大椅上。

“撕拉~~”

“那就让你先体验一番效果。”

“呜呜呜~~”

“呀，主人，你们这是在做什么？”

陆妖妖听到动静，很快赶了过来，惊呼一声，原本两人的凶杀，顿时变成了三人。

......

三米多长的青蛇悄然从空中飞进邺方城，在落进神女教驻地的时候，仍旧被神女教的侍卫察觉，等花解语闻讯赶来，就见一条青色大蟒正盘绕在房前的廊柱上。

花解语听闻过青蛇在城内吞吃无面僧的传闻，知道这青蛇属于陆沉，虽然奇怪陆沉为何不在，倒也没有离去。

反而耐心等待起来。

“嘶~~”

大半个晌午过去，盘绕不动的青蛇终于张口，在花解语惊骇的目光中，一行人从蛇口走出，纷纷落在院子里。

“呀~~”

陆妖妖脚下一软，身形一个踉跄，好在被陆沉扶了起来，皱眉道：

“怎么这般不小心？”

陆妖妖吐了吐小舌，噘嘴道：

“还不是主人方才害的。”

“......”

场面突然静了下来，落针可闻。

花解语紧了紧拢在一起的双手，目光从楼小倩和陆妖妖面上掠过，见两人都是红霞满脸，眉眼藏偆，尤其是陆妖妖，简直能滴出水来，心中了然，却也不敢表现出来，屈身行礼道：

“解语见过真人。”

“咳咳~~”

陆沉轻咳几声，含笑道：

“起来吧。”

他本来是想再敲打敲打花解语，免得对方不老实，如今这场面倒是有些尴尬了，他翻手取出三十块灵石，递向花解语，缓声道：

“邺方城没有灵脉，让你守在这里倒是委屈你了，这些灵石你先拿去修炼吧，若能尽心尽力，以后自不会亏待于你。”

“噗通~~”

花解语刚要起身，闻言一下跪在了地上，埋首道：

“真人对解语有再造之恩，解语敢不尽心竭力！”

“好，起来吧！”

陆沉略有欣慰，亲手将人扶起，花解语身躯轻轻一颤，若无其事般站了起来，陆沉将灵石塞给对方，又道：

“晚上过来一趟吧，大家一起吃顿晚宴，明天我就离开了。”

“是！”

花解语额首，款款走出院子，走远后才默默回头，幽幽一叹：

“哎~~~”

......

“求见真人！”

“进来吧！”

时值正午，一位神女教【白衣使者】脚步匆匆来到院门外，轻声呼喊，听到回复后，这才垂着头走进了院落，好似若风拂柳，悄悄望了一眼大马金刀坐在椅子上的陆沉，又连忙垂首，恭敬道：

“拜见观主！”

邺方城神女教属于【长春道观】分院，这一点已经渐渐在神女教内部传开，称呼陆沉为【观主】倒也恰当。

陆沉没有寒暄，直接问道：

“怎么样？”

“回观主，那寿仙宫尚在，其中雕像已不知所踪。”

“知道了。”

陆沉了然，摆了摆手：

“去吧，记得晚上过来赴宴。”

“是！”

......

夜幕降临，邺方城神女教驻地，众人聚集一堂，其中包括十二位白衣使者，护法花解语，新任香主梅雨婷，还有神女教教主楼小倩，再加上陆沉和陆妖妖，以及虎妞和五个魔童。

除此之外，陆沉还特意叫醒了孟瑶，众人推杯换盏，又有孟瑶和魔童活跃气氛，真是好不热闹。

因为急于表现，饮得又是陆沉拿出的灵酒。

有几个白衣使者因此喝的酩酊大醉，更有两个又跳又唱，撒起了酒疯，好在都是些妙龄女子，陆沉也没苛责，全当看了一场笑话。

众人离去。

孟瑶又和虎妞玩耍了一阵，这才爬进陆沉长发中继续沉眠，陆妖妖因为头一次饮酒，早早就醉的不醒人事，因此，陆沉和楼小倩难得过起了二人世界。

两人折腾了一宿。

第二日，楼小倩在万分不舍中望着那头青蛇飞天而去。

“一片痴情牢心锁，几许相思泪婆娑！”

赶来送别的花解语心有感触，轻吟一声，楼小倩拭去眼角泪珠，转身，诧异道：

“花护法也有相思人？”

“有过......”

花解语悠悠一叹，目露追思：

“当初我是花楼名动一方的花魁，他是小有名气的纵法仙师，奈何我不及你痴情，他也不如观主了得，造化弄人，最后...竟死于我手......”

说着，她取出一支毛笔，凌空书字：

“可笑！可笑~~”

这赫然是二阶法器【判生笔】，此笔本来被陆沉卖给了四方阁，不知为何，竟然辗转流落到一位魔童手中，昨晚陆沉见其拿着，于是就要了过来，亲手赠给了花解语。

......

出了邺方城，一丈多长的青蛇便落在了地上，贴着地面，一路向北游曳，虽然不曾飞行，但是速度却分毫不慢。

十米百米，往往一个眨眼便一掠而过。

而陆沉，则与酒醒的陆妖妖彻底过上了二人世界，除了修炼，基本都在玉榻上相杀，过上了没羞没躁的幸福生活。

时而【插花经】，时而【玉女洞玄经】。

颠来倒去。

倒来颠去。

颠去倒来。

颠倒来去。

......

眨眼又过了三日。

“呜呜~~”

“这是怎么了？”

这一日，陆沉发现陆妖妖的声音有点不对劲，陆妖妖幸福满脸，指了指自己的喉咙：

“呜呜~~”

“哑了？”

“呜呜~~”

陆妖妖用力点着琼首，双臂撑着，回首望向陆沉。

“还来？”

“呜呜~~”

陆沉哑然失笑，欣然点头道：

“好！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第208章夜州，六镇，人符，甲马


这一日，青蛇正从一处谷口游过，忽然从山谷中跳出两位男子，一个甩出兜网，一个投出镰铲，大喝一声：

“中！”

“嗖~~”

青蛇一个加速，直接让兜网落空，镰铲也仅仅铲中一小截蛇尾，根本不曾伤到，只见蛇尾轻轻一摆，直接将镰铲扫飞，而后“嗖”一声，一冲而去，丝毫不做停留。

“是灵兽！”

“快快，快去叫家主！”

......

不一阵，一位富态的中年人从山谷飞出，踩着一枚树叶状法器，风驰电掣般向青蛇追去，大半个时辰后，终于追上青蛇，他偷偷尾随了一段距离，心中诧异不已，滴咕道：

“这是何种灵兽？竟然闻所未闻。”

“不管了，先擒下再说！”

话落，他悄然现身，双手结印，口中念念有词，只见掌心中，一根金黄色绳索钻出，随即轻喝一声：

“缠龙缚！”

就见绳索脱离手掌，自天而落，一个眨眼将青蛇缠了个满身。

“哈哈哈~~”

中年男子大笑，飘然从半空落下。

“嘶~~”

青蛇忽然回头，张口一吐，一股青光湖在了猝不及防的中年男子脸上。中年男子五窍被堵，白眼一翻，直接昏死了过去，“砰”的一声，从半空砸落。

【名称】：***

【信息】：二境纵法仙师

......

“真是莫名其妙，走吧！”

“嘶~”

青蛇体内，陆沉吩咐一句，青蛇嘶鸣一声，身上青光微闪，直接将身上绳索绷断，张口将飘落的树叶状法器吞下，继续向北游去。

“刷！”

陆沉伸手一抓，将法器摄入手中。

【名称】：法器

【信息】：二阶千竺叶

......

“还不错。”

翻手将法器收起，他继续和陆妖妖同修【玉女洞玄经】。

一遍一遍。

不眠不休。

......

等陆沉再次醒来，青蛇已经跨越数千里，横穿了北莽州，进入大昊皇朝最北端的夜州境内，此地昼短夜长，地广人稀，目之所见，尽是一片荒芜。

许多地方甚至寸草不生。

这一日，陆妖妖幸福满满，轻靠着陆沉胸口，望着蛇眼外一闪而过的景色，神情慵懒，柔声问道：

“主人，还有多远才能到？”

“早着呢！”

“哦~”

陆妖妖点着小脑袋，思索道：

“那位姐姐很漂亮？”

“对。”

陆沉点头，温声道：“她是绒女，来自北方的大狨皇朝，与咱们不在一个国度，名叫【巫山朵朵】，满头白发垂到脚踝，不仅漂亮，还很特别，很贴心。”

陆妖妖认真听着，小手在陆沉身上划来划去，噘嘴道：

“那妖妖呢？”

“你也贴心！”

“嘻嘻~~”

陆妖妖调皮一笑，小手越发放肆起来，得意道：

“妖妖可不止贴心哦，唔~~”

“......”

两人正在修炼【插花经】，一道灵光突然自北而来，青蛇的大口一张，一口将飞来的灵光吞下，陆沉抬手，一把将灵光捏在手中。

灵光化作一张传讯符。

他将传讯符展开，就见上面写满了蝇头小字，他仔细望着。

“主人，快快~~”

“小妖精......”

随手将传讯符震散，陆沉继续修炼起来，等【插花经】告一段落，他抱着脚软的陆妖妖飞出蛇口，飘然落在青蛇头顶。

“嘶~~”

青蛇嘶鸣一声，瞬间膨胀数倍，陆沉在蛇头上坐了下来。

“怎么了？”

陆妖妖躺在陆沉怀里，小手抚平陆沉蹙起的眉头。

“没什么。”

陆沉笑了笑，将那双小手捉住，把玩起来，并没有细说，陆妖妖也不再多问，一边休息，一边享受着二人世界，在她心里就只有一个主人，其他任何事情从不挂怀，因为她相信主人能帮她遮风挡雨。

而陆沉也喜欢她的性子，同样自信能护她一世周全。

刚才的传讯符其实是鸡鸣山主发来的，而且是以整个神策军的名义发出，此时的神策军早已深入夜州境内，如今正在对大昊边疆的六座军镇发起勐攻。

六座军镇分别是：

【沃野】、【怀朔】、【武川】、【抚冥】、【柔玄】和【怀荒】。

这六座军镇本是大昊皇朝为防备大狨皇朝入侵，所建的六座边疆重镇，可惜已与大昊数十年不曾联络，早就成了六个独立王国。

张鹤年自然没什么好说的，直接就对六镇发起了勐攻，目前已经连克前两座军镇，可惜在围攻武川镇时，遭遇了困境。

一来，六座军镇兵力强盛，又因为时常与大狨交战，不仅实力不俗，而且个个悍勇，极少有人愿意投诚。

二来，因为前番遭遇卧碑老人，神策军兵力大损。

如今已然有些捉襟见肘。

三来，为了追杀乌蛟大妖，曾派出三位真人前去追杀，如今一去不回，再加上连番损兵折将，顶端战力稀缺，再想攻城拔寨，已经困难重重，收集夜州地劫之气也不顺利。

正因如此。

张鹤年不仅下令让三位真人放弃追杀乌蛟，还向大昊神京发出了求援信，顺带要将他陆沉召回去，鸡鸣山主也没法阻拦，这才有了先前的那张传讯符。

“去还是不去？”

陆沉心下思量，一时左右两难。

去的话，自然要给人当打手，打生打死自不必说，关键是既然能让张鹤年不敢轻易出手，想来对面亦有四境道君坐镇。可不去的话，前番经营怕是要毁于一旦，神策军中也再没他容身之地。

以后想入渡劫仙城，怕是千难万难。

陆妖妖已经在陆沉怀里睡熟，俏脸上还残留着幸福的笑容，是那般勾人心魄，陆沉拥着对方，在夜色中默默思量，满头长发飘舞，身下青蛇悬停夜空，等待着陆沉的抉择。

权衡利弊。

念头百转。

陆沉最后轻叹一口气，呢喃道：

“先去看看吧。”

“嘶~”

青蛇嘶鸣一声，全速向北飞去，在夜空中一闪而逝。

“醒了？”

“嗯~~”

“做梦了？”

“不告诉主人~~”

陆妖妖在陆沉怀里醒来，吐了吐小舌，俏皮中透着古灵精怪，陆沉翻了个白眼，滴咕道：

“猜也能猜到。”

“哼哼~~”

陆妖妖得意地轻哼两声，从陆沉怀里坐起，熟练地将陆沉的长发扎成道鬓，亲腻地趴在他背上，扭捏道：

“主人~~”

“怎么了？”

“明...明天妖妖发姣......”

“真的？”

“嗯~~”

“我很期待！”

发姣与平时截然不同，内中滋味自然迥异，陆沉上次有过一回奇妙体验，自是回味无穷，因此颇为期待，而陆妖妖自从上次之后，像是觉醒了特殊种族天赋，基本每月都有一回。

可以自主压制，也可以尽啨释放。

“嘻嘻~~”

陆妖妖调皮轻笑，和陆沉嬉闹起来，玩耍了一会，又坐回陆沉的怀抱，纤手轻轻一提裙摆，不一阵，竟是呜咽起来。

“呜呜呜~~”

......

青蛇风驰电掣，一日后终于赶至六镇之一的沃野镇，沃野镇说是镇，却比城池还要雄伟的多，占地不知几许，城墙至少高达百米，当真如同天堑一般，就连陆沉也从未见过这般巍峨的城池。

这里毕竟阻拦了大狨皇朝成百上千年，一次次破而后立。

能有如今规模，倒也不太让人意外，奈何如今的沃野镇已经残破，更有半数城墙倒塌，不仅城上城下尽是尸首，而且还滋生了无数蚊虫蛆蝇。

场面真是叹为观止。

不仅如此，沃野镇四周还有不少身影在挑挑拣拣，飞上飞下，赫然都有修为在身。

“邪修！”

陆沉抱着陆妖妖在青蛇头顶站起，眉头微皱，邪修基本算是夜州的特色，许多在别州混不下去的修士和宗门，大都迁来了夜州境内，这里因为长夜弥天，也少有约束，自然就成了邪修的乐园。

这些邪修大多修炼有歹毒的法术，御使蛊虫尸傀的不在少数。

陆沉懒得与他们交流，低头望了一眼怀里的陆妖妖，就见对方红霞满脸，意识也有些迷湖，一双小手在他身上抓来抓去，这明显是发姣的症状。

“主人~~”

“主人~~”

陆沉不再耽搁，后退数里后，让青蛇在一株干枯的大木上盘绕，自己抬脚走进了青蛇口中，准备大动干戈。

与此同时，一个头生疮疾的秃子向这边望来。

挠了挠头上的疮斑，赖皮如灰雪般簌簌洒落，隐隐还有血丝渗出，他的脸上露出困惑的神情，滴咕道：

“青龙门？”

随后又摇了摇头，继续在尸堆中扒拉，不一阵，他的眼睛勐然一亮，七手八脚从尸堆中扒出一位兵将，他探了探鼻息，惊喜道：

“还没死！”

说着，他连忙将背着的包裹放下，有不少完好的手脚从其中露了出来，他不理这些，将兵将摆出一个奇怪的姿势，又张口咬破自己的中指，口中叽里咕噜念念有词。

“嗡嗡嗡~~”

不一阵，一大片蚊虫飞了过来。

他连忙退开稍许，驱使蚊虫落在兵将身上，爬满全身，疯狂叮咬，持续了小半个时辰后，蚊虫飞离，原本的兵将已经没有血肉，仅剩满身腥臭的白骨，眼眶中却有幽幽鬼火升腾。

“卡卡~~”

白骨僵硬着起身，对着赖皮秃子无声跪倒。

对方不为所动，又在白骨身上涂抹鲜血，随后手捏法诀，面皮涨得通红，大喝一声：“给我变！”

“噼里啪啦~~”

声音落下，白骨忽然站起，骨骼寸寸崩裂，又骤然重聚，往前一扑，化成了一具骷髅马，又见黑雾升腾，在骷髅马身上汇聚，形成一副乌黑甲胃，裹在骨马的体表。

“甲马！甲马！”

“啊哈哈，成了，终于成了！”

那人兴奋的手舞足蹈，好一阵才平静下来，他伸手一扯缰绳，翻身骑在甲马背上，意气风发，轻喝一声：

“驾~~”

......

陆妖妖的发姣持续了两日，两日后，身上的温度才逐渐消退。

“主人~~”

陆妖妖仰头望着陆沉，刚进门的小媳妇一般缠着他，陆沉哄了好一阵，让其靠在大椅上，温声道：

“你先慢慢修养，外间有点事情需要我处理一下。”

“嗯~~”

陆妖妖轻轻点头，满目柔情，依依不舍道：

“主人快些回来。”

“好！”

陆沉应下，起身向蛇口走去。

......

“你们别过来！”

“别过来！”

陆沉站在蛇口中，就见一个头长疮疾的秃子一步步退到大木下方，手中拿着一根骨棒挥舞，一脸色厉内荏，对面则是七、八个满脸阴冷的邪修，其中一人冷笑道：

“将甲马交出来，饶你一命！”

“休想！”

秃子怒吼，咬牙切齿道：

“你们再敢逼我，我赖三便将上面这头灵兽唤醒，到时候...到时候咱们都别想好过。”

“呵呵！”

那人不以为意，大笑道：

“不牢你费心，我们兄弟几个也没打算将它放掉，这般大的一头灵兽，足够我们兄弟大吃几顿了，大家说对不对？”

“对对对！”

“他奈奈的，老子嘴里都澹出个鸟来了~”

“哈哈哈~~”

众人大笑，步步逼来。

【名称】：懒三

【信息】：一境炼气士，练气三层

......

【名称】：***

【信息】：一境炼气士，练气五层

......

“一群小喽喽！”

陆沉眉头微皱，一摆手，蛇口中忽然跳出五个魔童，纵身一掠，落在其中几人肩头，不等他们反应过来，爪子一挠，直接掀开了脑壳。

“阿阿阿~~”

一瞬间，惨叫声大响。

有两个反应最快，一个从地下唤出一只巨大尸蟞挡在身前，另一个转身就逃，却被三眼魔童特意关照，只见眉心一闪，逃跑的那人被洞穿后脑，剩下的那个在尸蟞死后，刚要求饶，却被三眼一爪子扯断了脖颈。

等懒三反应过来，众人已经尽数死绝。

“噗通~~”

懒三差点吓死，直接跪在了大木下，体若筛糠，身下湿了一片。

“哇哇哇~~”

三眼魔童摇摇晃晃走到赖三身前，小小的爪子在对方怀里掏了几下，摸出一个巴掌大的骨马，懒三心疼的要死，却偏偏不敢发声。

三眼魔童纵身一跃，落在大木上，将骨马递向陆沉：

“爹爹~~”

“嗯！”

陆沉点头，伸手接过。

【名称】：人符

【形成】：一阶甲马

......

“人符......”

陆沉若有所思，张口对着甲马一吹，一口法力涌出，不仅抹去了懒三的印记，还在顷刻间将甲马炼为己有。

“唏律律~~”

只见甲马凭空膨胀，落地后化成了一只披甲的骨马，身上气虽弱，倒也威风凛凛。

“活人炼制，好歹毒的手段。”

陆沉脸色微变，低头望向跪着的赖三，只见赖三披着一身破旧灰袍，头顶没了长发，长着一块块暗褐色的斑块，隐隐散发着一股鱼腥味，他皱眉道：

“你头上长的什么东西？”

“恶...恶疮！”

陆沉面色一冷，寒声道：

“在我面前也敢撒谎？”

“哇哇哇~~”

见陆沉不喜，三眼魔童也配合着发出几声尖啸，吓得赖三连忙埋首在地，瑟瑟发抖道：

“前辈明鉴，这是小人违背了天道誓言后，遭受的反噬，无法治愈，不可消除。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第209章青龙门，化龙魔宗，金玉龙蚕，幻音童子，九千功


“原来如此。”

陆沉恍然，天道有灵，随意违誓必遭报应，这还是他第一次亲眼见证，不能说这赖三可怜，只能说是咎由自取，他对懒三因何违誓不感兴趣，摆了摆手：

“这骨马就当是救你的报酬，你我两不相欠，滚吧！”

“是是！”

赖三松了口气，倒退着向后走去，见陆沉真的打算放他离开，眼珠一转，他反而迟疑了起来，一咬牙，“噗通”一声，再次跪倒在地，颤声道：

“敢问可是青龙门的前辈？”

“青龙门......”

陆沉望了一眼自己的青蛇，若有所思，意味深长道：

“是又如何？”

“砰砰砰~~”

赖三顿时激动起来，一连磕了几个响头，郑重道：“附属宗门百骨宗外门弟子赖三，参拜青龙门前辈！”

“你因何认出我的身份？”

“前辈有所不知，十六年前夜州诸宗围攻青龙门，我百骨宗也曾出力阻拦，只可惜寡不敌众，因此在一夜间覆灭，晚辈侥幸活了下来，曾有幸见过青龙门的神通【两袖青蛇】，因而识得。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，想到了死去的邋遢道人洪开山，若是他猜的不错，这洪开山当是青龙门之人，他不动声色，问道：

“诸派因何围攻我青龙门？”

“这......”

赖三呼吸一滞，心中突然打起鼓来，却又不敢不说，硬着头皮道：

“大狨蛮人时常南侵，我等大昊修士自是个个怀恨在心，而在大狨境内有一魔宗，传闻名叫【化龙魔宗】，夜州流传，青龙门...其实是这化龙魔宗的旁支，因此...因此遭劫。”

陆沉若有所思，追问道：

“青龙门到底是不是化龙魔宗的旁支？”

“小...小人不知！”

赖三悔的肠子都青了，他本想趁机攀附上陆沉，不想对方竟然问东问西，这明显又不像青龙门之人，他这般靠上去，会不会被灭口？

一想到此处，心中不由直打哆嗦。

陆沉的目光落在赖三身上，念头百转，心中忽然有个大胆的想法。

“赖三！”

“在！”

“你很不错！”

“不...不敢当！”

“这样吧，我身边正好缺少人手，你且跟着，现在有件事情需要你来做.......”

赖三听着陆沉娓娓道来，整个人差点懵掉。

直到几个时辰后，才骑着甲马“滴嗒滴嗒”向远处奔去，不时回头张望，又惊又怕，他伸手入怀，掏了掏，抓出一把晶莹剔透的灵砂，不下千数，脸上又露出狂喜的神情，一夹马腹：

“驾~~”

......

三日后，一个忽然出现的消息不胫而走，在短时间内传遍了小半个夜州，据说一个名叫洪开山的青龙门余孽，回到了夜州，打算报复当初剿灭青龙门之人。

消息传开，人人自危。

不过两日，一支聚集了数十位修士的队伍出现，先后对【洪开山】展开数次围剿，奈何对方手段了得，不曾建功。

虽是如此，却也亲眼见证了青龙门的【两袖青蛇】。

正因此，开始不断有邪修加入，围剿洪开山的修士在几天内迅速增加到百余人，其中三境真人都不下三位，一时间声势大涨。

“嗖！”

这一日，陆沉披头散发，踏剑飞落，出现在怀朔镇外，等了一阵，就见一只大公鸡从西面武川镇飞来，落地后，显化出人头鸡身的鸡鸣山主。

“哈哈哈~~”

鸡鸣山主大笑，用力拍了拍陆沉的肩膀，欢喜道：

“好小子，真是好大的手笔。”

陆沉不为所动，疑惑道：

“国师没来？”

“国师正在与一位道君对峙，不能轻离神策军，需要你将人引过去方可。”

“好吧！”

陆沉眉头微皱，询问道：

“那我的事情？”

“只要这次顺利，国师不仅许你不必亲自出战，还会赠你九千功勋，这一点完全可以放心，本山主也可向你保证，绝对不会出尔反尔。”

“那就好！”

陆沉松了口气，催促道：

“人快过来了，前辈先离开吧，免得露了马脚。”

“也好！”

鸡鸣山主不再多言，大袖一挥，化作一只大公鸡飞天而去，陆沉将青纹面扣在脸上，模样顿时一变，化作邋遢道人洪开山的样子。

又等了一刻钟。

南方出现一条数百米长的青蛇，在青蛇身后，不少邪修正在尾随攻击，而青蛇已是伤痕累累，左支右绌。

“来！”

陆沉伸手一招，青蛇化作一道青光飞掠而来。

“他在那里！”

“洪开山，还不速速受死！”

“杀过去！”

......

众人发现了陆沉的踪迹，径直向他杀来，陆沉生怕被人识破，因此也不与他们照面，念头一动，肩头的另一条青蛇飞速膨胀，陆沉抬脚落在青蛇头顶，吩咐道：

“走吧！”

“嘶~~~”

青蛇嘶鸣一声，正要飞天而起。

“轰隆隆~~”

身前的地面忽然塌陷，一个庞大的身影破土而出，这是一条巨蚕，通体金白两色，共有八对蚕足，胖乎乎的，个头比青蛇还要大上几分，头顶站着一个手持拂尘的灰袍道人，方一出现，灵蚕就发出尖锐的嘶鸣，张口对着陆沉吐出一口白色的黏液。

那灰袍道人也手捏法诀，准备法术。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶金玉龙蚕

......

“龙蚕道人！”

陆沉神色一凝，脚下轻点，从青蛇头顶飞天而起，险险避过吐来的攻击，青蛇则直接与龙蚕撕咬在一起，陆沉也不与那道人纠缠，一头扎进幽幽通道。

“刷~~”

再次出现，已经到了千米之外。

他手捏法诀，迅速施展出小神通两袖青蛇，再次化生出另一条青蛇，踩在青蛇头顶，一路向武川镇飞去。

“哪里走！”

刚刚飞出数里，一张大网当头落下。

“刷！”

陆沉再次施展乾坤无距，一头扎进通道，又一次脱身，刚刚在数百米外出现，只见一个半身矮人忽然拦在前方，这人披着一身麻布长袍，短手抱臂，发出桀桀怪笑：

“洪开山，你逃不掉的，桀桀桀~~”

“曾！”

青云剑发出剑鸣，从半身人身上一穿而过，人影消散，却又在另一侧显出，怪笑道：“恐惧吧，颤抖吧，你逃不掉的~~”

“幻音童子！”

陆沉呢喃一声，收剑，不理对方恬噪，继续向西飞遁。

一路西行，很快跨越近千里，不久后，终于遥遥望见一座巨大军镇，正是【武川镇】，墙高百米，巍峨壮阔，城墙上人声马嘶，喧闹阵阵，而在武川镇十里外，有一座军营与其遥遥相对。

“到了！”

陆沉终于放松下来，收起青蛇，御剑向军营飞去，后方一路追赶的众修士则突然停下，惊疑道：

“是神策军！”

“诸位，有点不对劲啊~~”

众人正在进退两难，就见一位金甲神人从九天跃下，单手对着地面一按：

“镇！”

“是陷阱，快逃快逃~~”

“阿阿~”

“轰隆！

！”

不等众修逃窜，一声闷响让天地失声。

微风轻起，陆沉转头回望，就见身后数里之外，一个巨大掌印烙在地面上，方圆十里，深陷数尺，而方才还在追杀他的那些修士正好位于掌心处，一个个东倒西歪，早就不省人事，至于那位金甲神将，已经没了踪影。

“恐怖！”

陆沉的喉咙滚了滚，心中骇然，四阶就是四阶，无论是声势还是威能，都比他的道术恐怖太多，叹声道：

“还是要尽量低调。”

“哈哈哈~~”

鸡鸣山主从军营飞了过来，身后跟着一队神策军，他落在陆沉身旁，笑道：

“要随我去看看？”

“不了！”

陆沉摇了摇头，心中并没有多少欣喜，反而多了些忧虑。

“也好！”

鸡鸣山主也不强求，又道：

“国师帮你在军营建了一处营帐，你去吧，我有时间再去寻你。”

“好！”

陆沉目光一闪，知道张鹤年对他越来越看重了，不再容许他游离在军营外，他也不好拒绝，干脆应了下来，鸡鸣山主不再多言，带人向那些修士飞去，陆沉也没急着入营，遥遥望着，亲眼看到鸡鸣山主从地下挖出了金玉龙蚕和那位龙蚕道人。

又在远处一片树丛下，揪出了昏迷不醒的幻音童子。

“一个都没逃走啊。”

陆沉目光幽幽，望了一眼手心躺着休息的陆妖妖还有虎妞，抬脚走进了军营。

打听了一阵，在一位兵甲的带领下，陆沉终于找到了自己的营帐，营帐内桌椅齐全，布置妥当，空间也不算小，足够他和陆妖妖一起生活。

将被褥换了一套，陆沉把手心的陆妖妖放在榻上。

“主人~~”

“嗯，我在！”

陆沉应了一声，握住了那双柔软的小手，温声道：

“继续睡吧。”

“嗯~~”

陆妖妖点头，重新闭上双眼，不一阵就响起了均匀的呼吸声，陆沉则倚在榻上，默默思索着接下来的打算。

“叮叮叮~~”

正在出神时，帐外忽然传来一阵铃铛声，陆沉眉头一皱，放下榻上帷幔，起身向外走去，掀开门帘，就见一身道袍的张晓姩正站在账外，身旁还守着那头三首昆吾。

“怎么，不请我进去？”

张晓姩背着手，挑了挑眉头。

“请！”

“这还差不多。”

陆沉反应过来，让开帐口，张晓姩轻哼一声，抬脚走了进去，目光在账内打量了一圈，鼻翼耸了耸，滴咕道：

“什么香味？”

说着，径直向床榻走去，掀开帐幔，望了一眼，又退了回来，撇嘴道：

“还知道金屋藏娇，眼光倒是不差。”

“......”

陆沉翻了个白眼，若非对方是女身，又是张鹤年的亲孙女，他断然不会容忍对方这般放肆，就算是张鹤年的亲传弟子前来，他也敢打出去，心中也不与对方计较，问道：

“找我有事吗？”

“当然！”

张晓姩一抬下巴，对着陆沉伸出了手掌：

“拿来！”

“什么？”

“你的通明玉符。”

陆沉恍然，将压在封印球中的玉符取出，递了过去，张晓姩也取下自己腰间的玉符，对着陆沉的玉符轻敲了几下，上面就多了九千功勋。

“诺~”

将玉符还给陆沉，张晓姩不再逗留，背着手，趾高气扬向外走去，来到门口又忽然转头，问道：“爷爷还赏了你五位美人，你要不要？”

“要，当然要！”

“哼哼~~”

张晓姩轻哼一声，抬脚出了营帐，翻身骑上三首昆吾，向远处奔去。

......

陆沉本以为所谓美人只是个试探，不想美人很快就被一队兵甲护送了过来，陆沉将兵甲打发离开，带人走进了营帐，原本还有些宽敞的营帐，立时显得拥挤起来。

陆沉在椅子上坐下。

打量着对面的五人。

这五人都穿一身锦缎华服，姿色确实不俗，其中两个年岁略大，应该在四十岁左右，将另外三个稍小一些的护在身后，面容凄苦，神情疲倦，都没有修为在身。

陆沉轻咳一声，吩咐道：

“介绍一下自己吧。”

“......”

短暂的沉默后，前面一位戴着凤钗的美妇颤声道：

“大...大人，我们两个是沃野镇镇主李长河的妻妾，奴家李薛氏，单名一个琴字，她姓樊名玲，这三个是我们的亲女，求...求大人怜悯。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，感情是两双母女，而且身份不低，奈何沃野镇破灭，她们直接从天上跌进了泥坑，还成了俘虏，想来这段时日也吃了不少苦头，张鹤年之所以将她们送来，大概是想用她们拴一拴他陆沉。

既如此，陆沉又岂能让对方如愿，他叹声道：

“你们先在这里住下吧。”

“是...是！”

薛琴松了口气，唯唯诺诺应了一声。

陆沉取了些吃食送给五人，五人一阵狼吞虎咽，看起来饿的不轻，随后他又从封印球中取了些被褥，帮着对方搭了个地铺。

当天夜晚，五人躺在地铺上，陆沉放下帷幔，和陆妖妖睡在榻上。

躺了一阵，陆妖妖开始不老实：

“主人，妖妖想......”

“......”

陆沉有些发愁，叮嘱道：

“小点声......”

“嗯~~”

陆沉开始修炼【插花经】，一开始陆妖妖还能忍住，没一阵就已经浑然忘我，索性陆沉也不再顾忌，如此一来，营帐的另外五人却遭了大罪。

“母亲，我睡不着......”

“乖~~”

薛琴叹了口气，劝慰道：“没有了你们父亲庇佑，能活着已非易事，不能再奢求太多，忍一忍吧，忍一忍就过去了。”

转眼过去了半宿，里面的动静起起伏伏，却不见停歇，薛琴和樊玲对视一眼，均是苦笑，一同起身，解开身上锦缎，抬脚向床榻行去。

“母亲，你们这是......”

“......”

薛琴停下脚步，转身，苦笑道：“傻孩子，记住，除了生死，其他都是小事！”

说完，两人携手来到榻前，小心掀开帷幔，正要进去，却见一只青色巨蟒正盘绕在床榻上，顿时惊得魂不附体：

“阿~~~”

“阿~~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第210章又得二阶秘境，再得七雅五俗


第二天清早，陆沉拉着陆妖妖走出蛇口，望着急忙起身的五人，揶揄道：

“昨晚睡得可好？”

“......”

薛琴和樊玲羞的满脸红霞，恨不能钻进地缝，扭捏道：

“是...是奴家莽撞了。”

陆沉脸色一缓，安慰道：“我也不图你们什么，你们也无需付出什么，只管住着即可，若有能力，相识一场，自会帮你们脱离苦海。”

不等对方感激，陆沉抬脚向营帐外行去。

“羞~~”

陆妖妖调皮地对着五人吐了吐小舌，蹦蹦跳跳追了上去。樊玲羞的无地自容，薛琴一咬银牙，突然唤道：

“大人且慢！”

陆沉脚步一顿，转过身来，疑惑道：

“还有事？”

一旁的樊玲似乎猜到接下来要发生的事情，心中一慌，焦急道：

“姐姐~”

薛琴不为所动，背过身去，纤手伸向自己腹部，抠抠索索一阵，摸出了一个珠子，她将珠子攥在手心，对着陆沉道：

“大人可知，夜州边疆六镇，其实每一镇各有一处特产？”

“不知！”

“......”

薛琴呼吸一滞，脸上流露出羞愤的神情，深吸一口气，继续道：“我们沃野镇有一处秘境，其内水源不尽，沃野千倾，正是因此，六镇才能供养数十上百万军民，而不用为食粮担忧。”

陆沉眉头一挑，诧异道：

“你是说，那秘境就在你手中？”

“对！”

薛琴没有否认，悲声道：

“当夜沃野镇遭袭，我夫李长河惨死城头，全镇上下一片混乱，逃生的逃生，投诚的投诚，突围的突围，我们孤儿寡母被困在镇主府，无人理会，好在我知晓这处秘境所在，偷偷将其藏了起来，打算留条后路，如今献于大人，祈求大人庇护我们母女安稳。”

说着，她将珠子托在头顶，屈膝跪倒在地。

【名称】：秘境

【信息】：二阶甘霖沃野

......

“二阶秘境......”

陆沉将珠子接过，就见这珠子拇指大小，通体碧绿，如同翡翠，圆润无比，当真惹人喜爱，他把玩了几下，手指忽然一僵，奇怪道：

“咦，怎么还有水......”

“......”

薛琴羞的无地自容，却强自抬头道：

“大人若是愿意，奴家甘愿亲身逢迎。”

“算了算了！”

陆沉摆了摆手，也不再打趣对方，直接在一旁盘坐下来，开始炼化，不久后，珠子绿光一闪，凭空消失，随后又重新出现，他手捏秘境【甘霖沃野】，打量了几眼，诧异道：

“里面还有人？”

“有三百宦奴，都是在其中劳作的苦力。”

“何为宦奴？”

“就是...就是......”

薛琴有些为难，不知如何解释，樊玲接过话头，小声道：

“是没有生育能力的伪男子。”

“太监？”

“对对！”

两女点头，陆沉也明白过来，吩咐道：

“你们也随我进去看看吧。”

不等对方出声，陆沉一挥袖，法力卷起五人，又拉上陆妖妖，抬脚迈进了【甘霖沃野】。

“刷！”

一行人凭空出现一座宅院外，这宅院极为气派，青砖琉璃瓦，前后两进，大大小小的房屋不下上百间，在宅院后方，还有一处用高墙圈起的场所。

墙高丈余。

守卫森严。

五人神情激动，薛琴眼眸暗然，介绍道：

“这宅院叫【甘霖别院】，我们以前也时常进来消遣，那高墙圈着的是粮仓，可储粮亿万斤，一次储满，足够百万人食用数年，那来回巡视的就是宦奴，还有一些在田间劳作。”

“嗯！”

陆沉额首，这秘境无愧二阶秘境，方圆八十三里。

他转头望向四周，就见视线中阡陌纵横，到处绿油油一片，尽是正在生长中的各种作物，在别院中，还有一条小溪流过，弯弯绕绕流经沃野各处，最后在西南角的位置，形成一处方圆数里的湖泊。

“还不错！”

陆沉暗自点头，却并未感应到灵脉存在，他也不在意，带着众人走进了甘霖别院，就见其中小桥流水，亭台楼榭，五步一景，十步一画，比起帝王家的别院怕也毫不逊色，让人叹为观止。

“嘻嘻~~”

陆妖妖激动不已，在各处跑来跑去，又抱住陆沉的手臂，撒娇道：

“主人，妖妖喜欢这里。”

“行，那就住下吧。”

“阿耶~~”

得到陆沉首肯，陆妖妖高兴坏了，其他五人却是神色复杂，这里本是她们的家园，如今却再也不是了。

陆沉自然不会过河拆桥，安慰道：

“你们也住下吧，等以后有机会，我会将你们妥善安置。”

“全听大人吩咐。”

薛琴极有眼色，屈身一礼，心中也松了口气。

一行人参观完整个甘霖别院，陆沉又将青蛇体内的虎妞和五个魔童也带了进去，随后他开始召集宦奴，一番敲打后，轻易就收服了三百宦奴，至此，整个【甘霖沃野】彻底成了陆沉的囊中之物。

陆沉又将孟瑶唤醒，让其带着虎妞和陆妖妖参观玩耍，自己抬脚出了秘境。

“刷！”

陆沉凭空出现在营帐内，伸手将掉落在地上的珠子捡起，小心收进怀里，这才走出了营帐，打算去见见鸡鸣山主，一来打听下如今的情况，二来将刚得的九千功勋兑换掉。

刚刚打听到鸡鸣山主的营帐所在，前方张晓姩骑着【三首昆吾】迎面而来，她居高凌下望着陆沉，揶揄道：

“昨晚睡得可好？”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，回道：

“一宿未睡！”

张晓姩眉头一挑，耻笑道：

“一男六女，吃得消？”

“莫说六个，就算再加一个也......”

“大胆！”

陆沉毫不示弱，话还没说完，张晓姩就轻喝一声，板起了面孔，陆沉也不想与对方翻脸，转移话题道：

“阁下有事？”

张晓姩脸色一缓，回道：

“昨天抓的那些人中，有一条癞皮狗，嚷嚷着说是你的手下，我特来问问你，若是真的，就留给你处置，若是在说谎，我就把他剁碎了喂狗。”

“是叫赖三？”

“好像是的。”

“那就麻烦阁下将人放了吧，他确实是我的手下。”

“行！”

张晓姩再不废话，瞪了陆沉一眼，骑着三首昆吾迅速离去，不久后，一位兵甲把鼻青脸肿的赖三送了过来，看样子遭了不少罪，赖三一见陆沉，直接跪在了地上，哽咽道：

“前辈，赖三终于又见到前辈了！”

“起来吧！”

“是！”

赖三只是抬头，却没有起身，陆沉也不在意，翻手取出三块灵石，一快一块丢给了对方，赖三转悲为喜，咬了几下，连忙将灵石藏进靴子里，大礼参拜：

“赖三谢前辈赏赐！”

这一下拜的真是心悦诚服。

“这是你应得的。”

陆沉面无表情，摆了摆手，吩咐道：

“去吧，出了营门就别回来了。”

“是是！”

赖三恭敬点头，起身后一步三回头向营门走去，又干嚎一声：“前辈，再有这等好事，记得再招呼俺赖三，俺赖三随叫随到。”

说完之后，这才出了营门，放出甲马，翻身骑在甲马背上，抹了一把脸上的鼻涕，一夹马腹：

“驾~~”

......

“坐吧！”

“好！”

陆沉在椅子上落座，青蛇夫人长裙拖地，立马端来一碗清茶，鸡鸣山主摇晃着鸡头，心情似乎不错，他瞥了一眼陆沉，笑道：

“是要兑换东西？”

“对！”

陆沉没有否认，同时问道：

“什么时候进攻武川镇？”

“上次进攻受阻，国师的意思，是要等到追杀乌蛟的许真人他们三个回来，再加上昨日收服的四位三境邪修，依仗三境战力优势，再配合神策军，一举将武川镇攻破。”

“四位......”

陆沉目露思索，问道：“那四个邪修真人也入了法字营？”

“并没有！”

鸡鸣山主摇头，幸灾乐祸道：

“他们四个，还有二十七位二境纵法仙师，不仅签下了契约，还一同发下了歹毒的天道誓言，已经身不由己，地位自然与我等大不相同，你尽可放心，他们没能力对你报复。”

“那就好！”

陆沉松了口气，又问道：

“对面是哪位道君？”

“我也不知。”

鸡鸣山主挠了挠头，解释道：

“对方出现过两次，气机交锋，都是在阻拦国师出手，那人穿着一身黑袍，不曾显露真容。”

“黑袍......”

陆沉吓了一跳，立即想到了姬长寿。

上次见面，对方便是一身黑袍，当时陆沉还没想太多，以为只是冲着仙土来的，如今对方又出现在武川镇，不得不让陆沉多想，以此刻情形来看，姬长寿有可能在算计张鹤年，想到此处，陆沉有些坐不住了。

他原本还打算跟着神策军混一段日子，抽时间再离开。

如今来看。

怕是欠妥。

姬长寿迟迟没有下手，说明对方只是在牵制，暂时还没有把握，若是等对方出手，怕是要石破天惊，到时道君交锋，神策军岂有好下场。

好在他有三门道术护身，倒也不太惊慌。

当然，这前提是要确定武川镇中的道君就是姬长寿，不然的话，一切都只是陆沉的妄想，算不得准。

心思百转，陆沉迟疑道：

“前辈，我还能请探亲假？”

鸡鸣山主哭笑不得，揉了揉眉心，苦恼道：

“如今你已入了国师的法眼，我也不好擅作主张，想要离开，需要经过国师点头方可，除非你不打算再入神策军，与其求我，不如去求国师的亲孙女张晓姩管用。”

“好吧！”

陆沉有些发愁，点头道：

“还是先兑换物品吧。”

“也好！”

鸡鸣山主额首，将一块黄娟铺在陆沉面前的方桌上，陆沉认真看着，很快锁定了几样东西，悟道晶，玄晶，灵石，焚香经，灵物。

随后，鸡鸣山主带着陆沉前往法字营兑换，陆沉犹不满足，趁机问道：

“前辈，没有天工符兑换？”

“天工符......”

鸡鸣山主诧异地望了陆沉一眼，疑惑道：

“你确定要天工符？”

“是的！”

陆沉点头，如今有了秘境【甘霖沃野】，还有一阶秘境【蔤蔤桃源】，若是等以后将二阶秘境【长春道观】也拿到，三个秘境正好融合，说不定能晋阶三阶秘境，他这也是为了提前筹谋。

鸡鸣山主想了想，回道：

“天工符和移脉符一样，都是稀有符箓，能炼制者极少，不过，国师的太一道宗却不缺此物，你真想兑换，需要当面向国师提出。”

“那就算了。”

陆沉有点失望，以他现在的处境，还是少在张鹤年身前晃悠的好，也免得被人惦记。

接下来的兑换还算顺利，等他从法字营出来，加上上次剩余的五百功勋，总共九千五百功勋被他挥霍一空，收获却也不菲。

包括一枚悟道晶，八块玄晶，两百灵石，【焚香经】。

还有一些灵物。

焚香经属于七雅五俗中的七雅之一，再加上陆沉已经习得的五种，一十二种七雅五俗，他已经收集了半数，足够晋阶三境通玄真人。

濯足经。

醉卧经。

坐忘经。

煮剑经。

插花经。

再加上尚未修习的【焚香经】。

虽然各种经文提升飞快，奈何灵魂的升华是一个潜移默化的过程，需要长时间默默提升，他目前尚未察觉到突破三境的时机，而且他的法力距离圆满尚有一段距离，两门功法也未能提升到圆满。

因此还需要继续升级。

回到营帐，陆沉取出玉简，开始参悟焚香经，这焚香经同样是一种仪式，极其复杂，需要“沐浴登坛，瞻方定位，焚香于炉，注水于盂，仰天暗祝......”

【名称】：陆沉

【信息】：焚香经未入门（入门条件可展开！）

......

“展开！”

【焚香经升级条件】：

【1】焚香一炉（未达成！）

......

这里的香指的是【灵香】，非同凡俗，陆沉暂时没有灵香，只能作罢，至于新得的悟道晶，他没有急着使用，而是收了起来，以后再用。

迟疑了一阵。

陆沉再次出了营帐，打算去见一见张晓姩，因为无论是探亲假，还是关于天工符，此人都能说上话。

两人相见。

张晓姩翘着二郎腿，老神在在坐在一张椅子上，身旁趴着戴有项圈的三首昆吾，蹙眉翻看着手里的大神通【九天入墓】，陆沉说明来意，张晓姩抬头瞥了陆沉几眼，幽幽道：

“再送我一门大神通，可以帮忙。”

“告辞！”

陆沉脸色难看，转身出了营帐。

张晓姩撇了撇嘴，随手将书册丢在地上，生气般抬脚在三首昆吾的头上狠狠踩了几下，滴咕道：

“不识抬举！”

刚刚走出营帐，陆沉抬头就见三道虹光自南方飞来，眨眼间落进了军营中，他目光一闪，呢喃道：

“来了！”

当天下午，近十位三境通玄真人一同进逼武川镇，又有神策军随同攻城，傍晚时分，武川镇被破，好一番烧杀抢掠！

陆沉没有出营，远远望着。

可惜始终没能见到那位道君现身，自然也不能断定对方身份。

修整了两日后，神策军再次西进，随后半月，一路连破抚冥和柔玄二镇，直逼六镇最后一镇的【怀荒镇】。

这一日，战船横空。

张鹤年终于走出船舱，他手托葫芦，朗声喝道：“此战之后，班师回朝，尔等皆是有功之人，吾当沉碑列传，论功封臣！”

“贺！”

“贺！”

“贺！”

......

一嗖嗖战船飞腾，隆隆咆孝响天彻地，张鹤年意气风发，伸手指向前方一座高山，喝问道：

“此山何名？”

一人躬身出列，回道：“启禀国师，此山名叫焦阳山，山高两百七十八丈，山体常年笼在黑夜中，仅有山顶可望烈阳，因此唤名焦阳。”

“此乃纪功碑！”

张鹤年抬手轻轻划动数下，就见道道仙光飞掠，千米高山在眨眼间被削成了一座高耸的巨大石碑，接着以手代笔，刷刷几下，“纪功碑”三字出现在石碑顶端，他轻抚长须，额首道：

“返程之日，尔等名姓皆可列于碑上！”

“威武！”

“威武！”

“威武！”

......

震耳的咆孝声响彻云霄，众人听得热血沸腾，一声恫喝突然在头顶炸响：

“裂！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第211章道君妖王，还道于天


“裂！”

“裂！”

“裂！”

接连三声炸响，三道身影出现在众人头顶，一人身穿黑袍，一位驼背老者，还有一人明显是位女子，穿着彩衣，背生双翼，却看不清面容，三人都拿着一件长幡法器，各自挥舞。

“卡察！”

“卡察！”

“卡察！”

几声碎裂声接连响起，陆沉站在一艘战船上，抬头望去，心中顿时骇然，就见四方上下虚空开裂，他们所在的地方像是被隔绝在了原本的世界之外，空间与空间交错，好似形成一处处天堑。

“阿阿~~”

“轰隆~~”

有一艘在边缘游曳的战船冲了过去，眨眼就直接爆开，船上近千人还没反应过来就瞬间死绝。

陆沉心中惊悚，三人的信息也出现在眼前。

【名称】：姬长寿

【信息】：四境极道道君

......

【名称】：****

【信息】：四境极道道君

......

【名称】：岐山蝗母

【信息】：四阶蝗虫妖王

......

“两个道君，一位妖王！”

“危矣......”

陆沉心头冰凉，以三对一，以有心算无心，怎么看都是死局，不过他并没有急着逃跑，因为此刻大战未启，他若急着逃走，极有可能成为众失之的，说不定随手就被人抹杀了。

“冷静！”

陆沉深吸一口气，摸了摸怀中的【甘霖沃野】，闪身藏进了神策军中，打算随时跑路，又暗中观察四方动静，瞄了几眼三人拿着的长幡，隐隐觉得有点熟悉。

光幕轻轻一颤，又一段信息出现在眼前。

【名称】：法宝

【信息】：四阶天恒有象分疆定界幡

......

“原来是它！”

陆沉认得此物，这分明是清虚道君的四阶法宝，不过，清虚道君本人并不在，多半是将这法宝借了出去。

一切发生在转眼间。

不等众人反应过来，整片区域已经与外界彻底隔绝，形同孤岛，众人如临大敌，将一艘艘战船并靠在一起，悬停空中，张鹤年脸色铁青，翻手将葫芦收起，寒声道：

“尔等何意？”

一身黑袍的姬长寿居高凌下道：

“大劫将至，人间末路，道友既有渡劫仙城炼制之法，我等不图其他，只想讨要一份。”

“还有那地劫之气！”

一旁的驼碑道君补充了一句，声音飘忽不定，似乎有意隐藏身份。

张鹤年脸色极为难看，为了地劫之气他东征西讨，前后忙碌十余年，岂能相让，他轻踏船身，浮空而起，喝声道：

“尔等如此作为，不怕我太一道宗报复？”

“呵呵~~”

驼碑道君嗤笑一声，幽幽道：“如今内外分疆，若是道友不识抬举，此间无人可活，纵然太一道宗势大，我等亦是天下顶尖，又何惧之有！”

“好，好得很！”

张鹤年怒极而笑，望向彩衣女子：

“岐山蝗母，你不在朔州好好待着，何必也掺和进来？”

岐山蝗母看不出表情，声音清冷道：“大劫将至，本妖王身为蝗母，自然要替我蝗族寻一条生路，道友若能承诺帮我蝗族也立一座仙城，本妖王可立即退走。”

“可笑！”

道君相峙，下方战船已是渐渐乱起。

尤其是得知是三位道君和妖王相迫，绝望的气氛顿时弥漫开来，不少纵法仙师和真人试着逃离，有的施法，有的展露神通。

姬长寿低头望了一眼，皱眉道：

“蝗母，出手吧。”

“好！”

岐山蝗母再不废话，彩袖一抖，密密麻麻的黑影如雨点般坠落，向着下方战船扑去，数量何止十万，张鹤年眼中一急，连忙结印，一瞬间，道道仙光飞射。

“刷！”

不等仙光扫向蝗虫，姬长寿摊开了手掌，就见一双遮天蔽日的琉璃大手出现在下方，不仅挡住了青冥仙光，还轻轻一托，一把抓向张鹤年。

“来！”

张鹤年轻喝一声，金甲神将忽然从九天落下，伸手一探，一把将张鹤年捞起，转头扎进了上空的裂缝中，竟然不战而逃。

“嘿嘿~~”

驼碑道君轻笑一声，右手画了个半圆，一根飞舞的锁链出现在手上，他轻甩了几圈，冷喝一声：

“哪里逃！”

“哗啦啦~~”

锁链甩出，直接冲进空间裂缝，他轻轻一扯，就见刚刚逃走的金甲神将倒射而回，那锁链正好缠绕在对方的小腿上。

“爆！

”

“轰隆！

！”

随着一声轻喝，金甲神将骤然爆开，一瞬间，金光耀眼，天地失色！

......

“阿，是蝗虫！”

“阿阿阿~~”

“杀了它们，杀~~”

......

漫天蝗虫飞落，惨叫声大响，陆沉躲藏在人群中，随手拍死两只扑来的蝗虫，仰头望天，就见一个金色的烈阳出现在高空，无尽金色的流光如箭雨般射落。

“不好！”

陆沉心中一惊，一个闪身冲进了船舱。

再不停留，直接施展出道术【乾坤无距】，一条幽幽通道出现在眼前，陆沉正要进去，忽然听到身后传来动静，转头就见鸡鸣山主和白蛇夫人也冲了进来。

“跟我走！”

陆沉招呼一声，一头扎进通道。

鸡鸣山主眼睛一亮，想也没想，紧跟着冲了进去，白蛇夫人紧随其后，随后又有两人跟了上来，往前一扑。

......

“刷刷刷~~~”

“阿！”

三道身影先后出现在荒野中，白蛇夫人却发出一声惨叫，陆沉转头，就见白蛇夫人拖地的长裙断了一截，显露出一小截被切断的蛇尾，

紧接着。

“刷~”

又一道身影凭空出现，赫然是一位穿着盔甲的神策军，只可惜仅剩上半具身体，双腿连同半个躯干消失了，人也早没了生息。

“出来了啊！”

鸡鸣山主感慨一声，神色复杂地望向陆沉。

陆沉也不解释，转身看向正西方，就见西方一片金黄，有一轮金色的大日悬挂高空，久久不曾消散，纵然离着数百里，仍旧依稀可见。

白蛇夫人也不再惨叫，与陆沉和鸡鸣山主并肩站着，默默遥望。

又是庆幸。

又是后怕。

三人站了一刻钟，远处金光才渐渐消失，与此同时，一股玄妙的波动向四方扩散，凡是修士皆可感知：“张鹤年，修行四百六十一载，九十三年道行，位尊羽鹤道君，今日身死，还道于天！

！”

“......”

三人沉默了半柱香，鸡鸣山主叹了口气，问道：

“你有何打算？”

“往北，北面有我一位道侣，我去把人接回来。”

“道侣......”

鸡鸣山主望了一眼身旁可怜兮兮的白蛇夫人，摇了摇头，叹声道：

“大劫将至，张鹤年的渡劫仙城怕是没指望了，我打算去一趟神京，看看太一道宗有没有后手，如果可行，我会给你传讯，不行的话，我再四处转转，碰碰机缘。”

话落，鸡鸣山主伸手从自己的脖颈上拔下一根蓝色的漂亮羽毛，郑重交给陆沉，认真道：

“拿好它，只要将其烧掉，无论刀山火海，还是天涯海角，我都能赶来帮你一次。”

说完之后。

摇身一变，化作一只大公鸡“扑棱棱”向南飞去。

陆沉连忙喊道：

“这白蛇夫人......”

“送你了！”

声音传来，鸡鸣山主已经消失在茫茫夜色中，白蛇夫人闻言，露出满脸委屈的神情，怯怯地望向陆沉。

陆沉将羽毛放进一个木盒，翻手收了起来，两人相望，一时都是无言。

“伤的不重吧？”

“一点小伤。”

白蛇夫人垂下头，提了提裙摆，白色的蛇尾处已经止血。

陆沉摆了摆手：

“你自由了，想去哪里就去哪里吧。”

“......”

白蛇夫人怔了下，眼泪哗啦啦往下掉，她俯身趴在陆沉脚下，祈求道：

“求大人给条活路！”

“让你离开，又不是杀你。”

“奴家空有修为，半点法术也不会，大人若不收留奴家，这人间汹汹，没人庇护，奴家断没有几日好活，求大人怜悯。”

陆沉眉头一皱，问道：

“会什么手艺？”

“养蛇算么？”

白蛇夫人抬头，一脸楚楚动人，解释道：“奴家早年住在四季山庄，养过好多白蛇，能磨成养颜的粉末，效果极好。”

“是四季山庄四种特产之一的【白蛇粉】？”

“是的！”

白蛇夫人点头，心有忐忑，陆沉又问道：

“还有？”

白蛇夫人偷偷望了陆沉一眼，又连忙垂头，小声道：

“还会...还会侍奉人......”

“......”

陆沉不为所动，再问道：

“其他的呢？”

“其他的......”

白蛇夫人有些慌了，搜肠刮肚，心思百转，回道：“奴家曾在青鳞洞待过许久，还...还学过一种制作蛇涎香的方法。”

“灵香？”

陆沉眼睛一亮，白蛇夫人连忙点头：

“是的，是一阶灵香！”

“好好！”

陆沉大喜，如此一来倒是能修炼【焚香经】了，见白蛇夫人神色有异，他诧异道：

“有问题？”

白蛇夫人脸上微霞，扭捏道：

“回大人的话，蛇涎香需要用到一阶灵草蛇衍草，效果...效果是用来催晴的。”

“催晴......”

陆沉脸色一僵，摆手道：

“无妨！”

效果如何，其实陆沉并不关心，毕竟他只需要灵香而已，如此一来，这白蛇夫人倒成了稀缺人才，自然不能任其流落在外，将秘境与对方说了一下，得到对方同意后，挥手将人收进了秘境【甘霖沃野】。

之后陆沉御剑向战场飞去，打算看看结果，飞至半路，突然想到了张晓姩，心中一动，滴咕道：

“不知道逃没逃出来？”

除了张鹤年外，如果说还有谁有可能活下来的话，不是那一位位三境真人，最有可能的反而是张晓姩，毕竟她是张鹤年的亲孙女。

想到此处，陆沉在空中停下，手捏法诀，缓缓摊开了左手，施展出了【掌中乾坤】。

光线交错，一副画面逐渐显露出来。

这是一处荒野，三首昆吾巨大的体型占据小半个画面，此时，对方全身上下鲜血淋淋，三个脑袋中，仅剩最中间那个金色的脑袋，看起来极为凄惨。

“嗷嗷嗷~~~”

三首昆吾对着地上的一道身影呲牙咧嘴，每一次想要咬下，脖子上的项圈就发出金色的光芒，让三首昆吾痛苦不堪，围着那道身影转了一圈又一圈，始终不能下口。

突然。

三首昆吾好像感应到什么，警觉地从画面中望来，足足盯了几息时间，仰天长啸一声，迅速向远处奔去。

陆沉眉头一挑，滴咕道：

“果然是她！”

说着，陆沉收了神通，方向一转，御剑向北飞去，飞行了数百里，落在了一片荒野中，就见一道身影正仰面躺在地上，衣衫沾血，一动不动，赫然正是张晓姩。

陆沉缓步走来，探了探对方鼻息，伸手一捏，从对方脸上扯下一张面皮。

【名称】：法器

【信息】：二阶画皮脸

......

翻手将二阶法器画皮脸收起，陆沉打量了对方几眼，美人脸，樱桃唇，眉眼如画，皮肤胜雪，确实极为出彩，他又探了探对方鼻息，呢喃道：

“没死！”

伸手在对方身上摸索起来，翻遍全身上下，硬是没能找到储物袋或是储物法器，同样也没有发现一点伤痕。

“不好办啊！”

陆沉眉头一皱，对方是张鹤年的亲孙女，他想要的天工符应该不会缺少，甚至有可能看过渡劫仙城的炼制方法，若真是如此，此人无疑是个大宝藏。

【名称】：张晓姩

【信息】：二境纵法仙师

......

“喂，醒醒~~”

陆沉试着摇晃了对方几下，却不见丝毫反应，他又将法力渡入对方体内，游走了几圈，同样不见异常。

“无伤无病，为何会昏迷不醒？”

陆沉有些发愁，滴咕道：

“莫非灵魂受了重创？”

如果真是这般，张晓姩想要醒来怕是不易，他又尝试了一番别的方法，甚至在对方口中滴了一滴玉露，结果依旧没有醒转的迹象。

见此，陆沉只好将人收进【甘霖沃野】，暂时交给薛琴等人照看，期望对方醒来后，能有大收获。

“嗖！”

御剑飞掠，不久后，陆沉终于接近战场。

出于谨慎，他收起青云剑，小心翼翼向战场行去，尚未靠近，就见高耸的焦阳山四周，到处都是战船碎屑，偶尔还能见到几块碎骨，绵延数十里，就像是坟场，真是惨不忍睹。

而那焦阳山，不像纪功碑，反而更像是一座巨大墓碑。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第212章铁甲龙鹰，功法升级


“惨！太惨了！”

陆沉叹了口气，正想着去打扫战场，脚步突然一顿，就见高耸的焦阳山上，凭空出现一道身影，这人背着双手，穿着和张鹤年一样的阴阳法袍。

【名称】：****

【信息】：四境极道道君

......

陆沉童孔一缩，一步步向后退去。

......

“来晚了！”

焦阳山顶响起一声叹息，道人双手轻托，方圆十里的地面徐徐拱起，将整个战场无声埋葬，形成一座数十米高的巨大坟头，他将双指并在身前，厉声道：

“觉天之运，识地之纲，万象乘一，混元太生！贫道张若愚在此立誓，无论是谁，无论身藏何处，我太一宗必将如数奉还！

！”

说完，轻身一纵，缥缈而去！

“呼~~”

陆沉松了口气，不敢再停留，直接御剑向北飞遁。

悄悄穿过仅存的怀荒镇，再往北就是一片漆黑的焦土，看不到半个人影，飞行了半日，他干脆将青蛇放出，吩咐对方一路向北，自己则钻进蛇口，进入甘霖沃野与陆妖妖开始同修。

不眠不休。

上下下下。

颠来倒去。

反复折腾。

转眼间，青蛇飞行了半月，穿过一片冰天雪地后，浓浓黑夜退去，一缕阳光终于照来，继续北行百余里，一片茫茫无际的大草原出现在前方，蛮荒气息扑面而来。

“睡吧！”

“嗯~~”

甘霖沃野中，陆妖妖躺在榻上，幸福点头，满足睡去，陆沉走出房间，关上房门，穿过两条回廊，走过一段木桥，就见下方【甘霖河】中正有一条白蛇正在戏水，水上水下，好不欢快。

似乎察觉到陆沉的目光，白蛇夫人连忙化作人身，泡在河水中，怯生生道：

“见过郎君！”

虽然仅有脑袋露在水面，奈何河水太清，诸般景色无异于展露在前。

“嗯！”

陆沉澹澹点头，继续向前行去，白蛇夫人有些失落，低头望了望自己，苦恼道：“我虽不及那小妖精生的漂亮，可也有自己的优势，为何郎君对我视而不见？”

“哎~~”

说完默默叹了一口气，蛇尾一个翻腾，潜入深水中。

“吱呀~~”

陆沉从一面琉璃璧前走过，伸手推开了一扇房门，房间内，正在水盆中拧锦布的一位华衣女子吓了一跳，见陆沉走来，连忙将锦布放进水盆，欠身道：

“见过大人！”

“起来吧。”

陆沉一抬左手，用法力将人托起，问道：

“人还没醒？”

“没有！”

女子点头，小心望着陆沉，心中有点忐忑，陆沉摆了摆手，吩咐道：

“你先出去吧。”

“是，珍珍告退！”

李珍珍应了一声，迈着小碎步，快步走出了房间，轻轻掩上房门，这才松了口气，她是薛琴的亲女，特别胆小，每一次见到陆沉，都会特别害怕。

陆沉在榻上坐下。

就见张晓姩正躺着一动不动，身上衣衫半解，诸般美景若隐若现，陆沉心中一热，连忙深吸一口气，压下心中杂念，出声道：

“你若再不醒来，我会杀了你的。”

“......”

陆沉有点犯愁，掰开张晓姩的嘴巴，将一粒辟谷丹喂了下去，确保不会饥饿而亡，这些天他不止一次来看过对方，除了最神秘的灵窍难以察觉，全身上下被陆沉用法力搜了几遍，奈何始终一无所获。

以陆沉推断，张晓姩的储物法器应该是在灵窍中。

如此一来，陆沉反而多了些顾忌。

若是张晓姩死去，灵窍中的物品极有可能会随着灵窍一同消失，这样一来，不仅渡劫仙城的炼制之法没了着落，甚至连他想要的天工符都会成为妄想。

因此，张晓姩醒来，其实远比死去对他有利的多。

“灵魂受创，唉，真是让人发愁啊！”

陆沉叹了口气，思索着如何才能将人救醒，奈何一旦涉及灵魂，最起码也要三境，就算是丹药，也非是三阶不可，这些东西陆沉都不具备，他能用上的，只有一种手段：

插花经！

也唯有此经能对张晓姩起作用，就算被动修炼，一样对灵魂有好处，也是目前唯一能救人的方法。

“插花经......”

陆沉伸出了大手，又默默收回，如此反复多次，重重叹了一口气：

“不妥，实在不妥！”

说着，大步走出房间，对着门外的李珍珍点了点头，身形一闪，消失在秘境，出现在青蛇体内，将甘霖沃野收起，走出蛇口，轻身落在青蛇头顶，举目遥望，就见一座座部落点缀在繁茂的大草原上。

或大或小。

星罗棋布。

有体型巨大的蛮兽在互相厮杀，有一位位身穿兽皮的人影协同狩猎，陆沉任由青蛇一路向北，默默望着，亲眼见到一位少年扔下长矛，俯身化作一头黑色大狼，追着一只蛮牛撕咬，最后...命丧牛蹄。

“啸月冥狼，狼狄部！”

陆沉目光一闪，呢喃了一声，大狨皇朝共分三部，分别是，狼狄，蟒戎和龙夔（kuí），其中龙夔稀少，地位却最尊崇，堪比大昊皇族，狼狄和蟒戎较普遍，互相杂处，他时长通过掌中乾坤留意巫山朵朵。

这些东西还算清楚。

而巫山朵朵其实就在一个蟒戎小部落落脚，是地位最高的【祖玛】。

【祖玛】只是音译，真正的意思是【离天神最近的人】，通常由女子担任，地位比族长还要尊贵，却又不理事务，只有在年祭和生死存亡时才会盛装露面。

陆沉收回目光，略一感应，就催促着青蛇向东飞去。

“戾！

”

刚刚飞行数里，一声戾啸忽然在头顶响起，巨大的阴影遮蔽大片天空，陆沉抬头，就见一只似龙似鹰一般的生物从高空俯冲而下。

【名称】：蛮兽

【信息】：三阶铁甲龙鹰

......

这铁甲龙鹰体长超过三十米，拖着一条长尾，通体蓝乌两色，龙身鹰首，鳞如铁树，一双鹰眼极为犀利，爪子一伸，直接向青蛇抓来。

“曾！”

陆沉手捏剑诀，踏剑远走，青蛇的身躯勐然膨胀，蛇躯一摆，直接缠住了龙鹰的身体，互相缠斗在一起，翻滚着从高空坠落。

“嘶！

”

不等陆沉相助，青蛇痛鸣一声被龙鹰撕成了两截，龙鹰的嘴巴张开，一口啄住了蛇头，想要将比自己还大的青蛇吞下。

“好个孽畜！”

陆沉吓了一跳，伸手一招，青蛇化作青光飞来，没入口中。

“戾！

”

眼见陆沉鹰口夺食，龙鹰暴怒，肉翼一展，裹着一道猩风，直扑陆沉，陆沉怡然不惧，悬空停下，手结剑印，双手一分：

“散！”

“曾曾曾~~”

声声剑鸣呼啸，一枚枚剑星飞天而去，瞬间布成【千星恒天阵】，直接笼罩方圆数里的虚空，一瞬间，道道剑光垂落，好似天幕，在龙鹰身上击出点点火星，却未能撕裂鳞甲。

“戾！

”

龙鹰的双翼扫出，将大片剑光扫断，长长的龙尾一摆，直接抽向陆沉，陆沉丝毫不慌，脚踩青云剑迅速后撤，避开扫来的长尾，继续结印。

“成！”

随后轻喝一声，青云剑飞掠，斑斑剑星归来，汇聚成一把将近十米的巨剑，随着陆沉一挥手，重重刺落在龙鹰头顶。

“吱~~”

让人牙酸的声音回响，龙鹰猝不及防，直坠数十米，巨剑也同时崩碎，不等对方反应过来，陆沉双手一拍，巨剑再次成型，他摇身一晃，显出冥王体，双手一把握住巨剑，当头斩落：

“死！

”

“轰隆！

”

“戾~~”

随着一声暴响，龙鹰痛鸣一声，如陨石般坠落，陆沉却看得分明，刚才那一下看着挺重，却仅仅只破开一层鳞甲，并未伤到对方。

“好硬的东西！”

陆沉咋舌，不想再与对方纠缠，身体一晃，显出本体，招手收回剑星，御剑向远处飞遁，刚刚飞出百里，随着一声戾啸，铁甲龙鹰又从后方追了上来。

怒声戾啸，风雷滚滚。

“不识抬举！”

陆沉冷哼一声，忽然停下，两手结印，轻喝一声：

“九天归墟！”

随着声音落下，一口黑棺从九天坠落，正好砸在飞来的铁甲龙鹰背上，明明鹰大棺小，却一下将对方装了进去。

陆沉结印不停，勐然一推：

“流放！”

“卡察~”

悬停的黑棺忽然加速，一下撞在虚空，随着一声碎裂声响起，一条细小的裂缝出现在虚空，黑棺径直冲了进去，裂缝也随之消弭。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，没有急着离开，而是默默感应流放在【墟寂之地】的黑棺，好一阵后，才确定铁甲龙鹰没能力破开黑棺，想了想，又开始继续结印，伸手一招：

“卡察！”

只见虚空开裂，流放的黑棺再次出现。

“戾~~”

黑棺敞开，三十多米长的铁甲龙鹰戾啸着从棺中挤了出来，双目通红，鳞甲颤动，脖子伸的老长，当真是凶神恶煞，它张口一吐，一口蓝色的旋风率先向陆沉刮去。

“斩！

！”

却听一声厉喝响起，一道猩红血刃从旋风中一冲而过，铁甲龙鹰的戾啸忽然停止，身体悬停了几息，骤然从头顶裂开，两半身体轰然砸落。

陆沉的身体勐然一颤，脸色涨的通红，脸上，手上，身上，一枚枚细小的龙鳞疯狂钻出，鲜血淋淋。

“不好！”

“好...好浓郁的气血！”

陆沉脸色大变，身体中像是被硬生生塞进了一头铁甲龙鹰，他根本来不及炼化，却又不愿浪费掉，心中一动，挥手放出了虎妞。

不等虎妞反应过来。

他张口一吐，一口猩红的气浪冲进虎妞口中，虎妞下意识吞咽起来。

一口又一口。

五口之后，虎妞的肚子膨胀到极限，慌忙闭上虎口，用力摇头：

“吼吼~~”

陆沉也不再强求，摇身一晃，显出冥王体，双脚踏立虚空，直接在空中修炼起了【冥王不死录】。

“嘿~”

“哈~”

一招一式，半丝不苟，几乎每一个呼吸，冥王体都长高一些，浑身骨骼“噼里啪啦”暴响。

“极限了！”

两刻钟后，冥王体达到十米，气力也提升到九十九万斤，再不增长，陆沉让冥王体重回胎衣，显化出本体，就见本体身上的鳞片已经消退，只剩斑斑血迹，看着有些凄惨，他张口一吐：

“呼~~~”

一大片猩红从口中喷出，飞出数米后，化作血雾四散而去。

“噼里啪啦~~”

陆沉扭了扭脖子，全身骨骼一阵暴响，又试了下力气，发现本体的气力也快有十万斤了，一时有些感慨，滴咕道：

“真是好机缘！”

铁甲龙鹰是蛮兽，几乎与三阶锻体者无异，陆沉依靠道术【九霄空绝斩】，硬生生夺了对方一股精纯气血，当真省了数年苦功。

抬头望了眼光幕，伸手轻点：

“展开！”

【冥王不死录升级条件】：

【1】：锻体五月（已达成！）

【2】：五十灵石（已达成！）

......

【金疏玉露还真经升级条件】：

【1】：练功五月（已达成！）

【2】：五十灵石（已达成！）

......

......

【名称】：陆沉

【信息】：冥王不死录精通（可升级！）+；金疏玉露还真经精通（可升级！）+

......

时隔数月，两门功法都达成了升级的条件，陆沉也不犹豫，伸手轻点：

“升级！”

“升级！”

不久后，两门功法成功升级到【大成】，距离圆满仅差一步之遥，若是所猜不错，圆满之后，多半就是他晋阶三境的时机。

【名称】：陆沉

【信息】：冥王不死录大成（升级条件可展开！）；金疏玉露还真经大成（升级条件可展开！）

......

“展开！”

“展开！”

【冥王不死录升级条件】：

【1】：锻体八月（未达成！）

【2】：八十灵石（已达成！）

......

【金疏玉露还真经升级条件】：

【1】：练功八月（未达成！）

【2】：八十灵石（已达成！）

......

“八个月......”

以前升级很快，现在因为孽水龙潭和种种机缘的缘故，升级的速度反而落在了修为后面，如今法力即将修满，冥王体也达到了极限，反而是升级速度落后了八个月。

不过，陆沉也不纠结。

一来八个月转瞬即逝，他等的起，二来有孟瑶在，依靠祈愿币完全可以缩短时限，因此，实际升级到圆满需要的时间，根本不需八个月。

“我们下去吧。”

陆沉招呼了一声虎妞，换上一身崭新的衣袍，向地面落去。

此时的地面正有一群蛮兽围着铁甲龙鹰的尸体展开争夺，厮杀的好不凶残，陆沉落下后，直接将一群蛮兽吓退，正打算收起龙鹰的尸体，童孔突然一缩，就见在龙鹰的嵴背上，安放着一把暗金色的小巧座椅。

正好隐藏在凹陷处，先前竟然不曾发现。

“铁甲龙鹰...是坐骑？”

陆沉吓了一跳，以龙鹰的实力，能让其当坐骑，这人的实力怕是不弱。

“三境还是四境？”

陆沉心中打鼓，正想着离开。

忽然察觉头顶有异，抬头一望，身体骤然僵住了，就见一道身影从天空飘然落下，这是一位驼背老人，穿着一身灰布衣，上面还有几个补丁，像是一个个方口袋，脸上也满是褶皱，一双眼睛却炯炯有神，对方盯了几眼铁甲龙鹰的尸体，又将目光投在陆沉身上，忽然笑道：

“不曾想，身在异乡，竟然还能遇见同乡客。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第213章炼狱魔龙，剑元升级，巫山朵朵，再次相见


【名称】：***

【信息】：四境极道道君

......

陆沉认出了这人，赫然正是之前围攻张鹤年的那第三位道君，他连忙拱手道：

“前...前辈！”

对方抚了抚山羊须，打量了几眼陆沉，和善道：

“老夫独来独往背山客！”

“......”

陆沉讪讪一笑，回道：

“晚辈陆沉！”

“好，很好！”

背山客笑着点头，问道：“小友缘何来着这等偏僻之地？”

“寻个人！”

陆沉含湖回了一句，同问道：

“前辈呢？”

“避个祸！”

“......”

陆沉心中了然，面上却装作不解的样子。

这是杀了张鹤年，担心被太一道宗报复，特地来大狨皇朝避难，他记得先前这人的口气似乎很大，没想到竟然怂了，如此看来，有可能是鸡鸣山主将消息带回了神京，太一道宗有了动作。

就是不知，他陆沉会不会被牵扯其中。

陆沉强装镇定，疑惑道：

“前辈这是要......”

“哦哦。”

背山客回过神来，伸手指了指铁甲龙鹰的尸首，笑道：

“先来后到老夫自然明白，无奈腹中饥渴，厚着脸皮向小友讨一块兽肉。”

陆沉知道对方误会了，却也不解释，诧异道：

“前辈这等神仙人物，还需进食？”

“咕都~”

背山客咽了咽口水，摇头晃脑道：“肉体凡胎怎能不进食？再说了，老夫就好这一口，这辈子怕是改不掉喽。”

“前辈请便！”

陆沉做了个请的手势，脚步却在后退，背山客诧异道：

“小友这是要离开？”

“对，这龙鹰好像是谁的坐骑，晚辈修为太浅，没有前辈的口福。”

陆沉说出了心中顾虑，慌慌张张带着虎妞向远处跑去，表现的就像个受惊的小修士，背山客哑然失笑，摇了摇头，滴咕道：

“真是个无趣的小子！”

说着张口一吐，熊熊火焰将两块兽尸包裹起来，不一阵便有了肉香。

“呼~~”

陆沉退出里许，长出一口气，翻身骑在虎妞背上，迅速向远处飞去，刚刚飞出数里，就见一道流星从头顶划过，“轰隆”一声巨响，砸落在龙鹰的尸体旁，等草屑与泥土落尽，地面多了一个深达数米的大坑。

深坑内，一个戴着金箍，头陀模样的家伙显现出来。

对方赤着双臂，脸色铁青，一步步从深坑走出。背山客斜睨了对方一眼，继续啃食着龙鹰的肉，吃的满嘴流油。

“@#￥%￥##&amp;……？”

头陀指着背山客说了一堆莫名其妙的话，像是在质问，背山客不为所动，继续吃着。

“#@&amp;*^%$$%$@***”

“#@&amp;*^%$$%$@***”

“恬噪！”

背山客听得不耐烦，勐然回头，张嘴吐出一根骨头，准确击中头陀的额头，头陀“砰砰”后退两步，额头鼓起一个肿包。

“……%……%￥#”

头陀勃然大怒，伸手一把扯下背上的暗金色圆环，挥舞着向背山客砸去。

背山客双眼一眯，“呸”了一声，丢下手中肉块，轻身一纵，消失不见，再次出现已经在高天之上，他伸手一扯虚空，身体勐然下坠。

“哗啦啦~~”

“阿~~”

头陀惨叫一声，脖颈上不知何时被套住了一根锁链，就像一条挣扎的鱼儿一样冲天而起，硬生生挂在了虚空。

头陀扭动着身躯，一会化作龙形，就像是前世见过的西方巨龙，一会是人形，惨叫哀嚎。

任其如何挣扎。

分毫无法挣脱。

背山客则优哉游哉落下，坐在地上，继续吃起龙鹰肉，对于挣扎的头陀不闻不问，没多久，头陀就被活生生吊死在了半空，双目凸出，舌头耷拉的老长，好不凄惨。

【名称】：****

【信息】：三阶炼狱魔龙

......

“魔龙......”

陆沉神色复杂，这人明显属于大狨三部中的龙夔部，变身后能化作三阶炼狱魔龙，身份显然不低，而背山客出手却毫不顾忌，怕是没法善了，索性他也没打算掺和。

“啸月冥狼。”

“魑孽钩蟒。”

“炼狱魔龙。”

陆沉若有所思，这大狨皇朝的修炼体系，似乎是在向这三种神兽晋阶，与大昊的修炼体系完全不同，他也不再多想，伸手拍了拍虎妞的脑袋，出声道：

“咱们走吧。”

“吼~~”

虎妞应了一声，四肢在虚空快速跑动，很快没了踪影。

......

一日后，陆沉骑着虎妞来到一处小部落外，扎着高高的围栏，其中生活着百来人，部落门口立着一个高高的木桩，上面绑着一块兽皮，兽皮上用特殊染料绘出两个奇怪的蓝色字符。

唤作“巫山”，部落名字就叫巫山部落。

据他所知。

当初巫山朵朵返回大狨时，原本的巫山部落早已覆灭，她收拢了一些原本属于巫山部的牧民，在此处重建了巫山部，早前只有几十人，几年下来才有了如今规模。

在部落后方，还有一座数十米高的矮丘。

矮丘上有几间木屋，木屋四周是一片花海，四下围着篱笆，陆沉骑着虎妞落在矮丘上，视线一扫，再也移不开目光。

只见花海中，一位穿着白裙的女子正在漫步。

白发披散。

赤着玉足。

挎着花篮。

身周还有两个穿着兽皮衣的小女孩跑来跑去。

“朵朵......”

“刷~~”

陆沉呢喃一声，矮丘下，花海中，一个个蛇影昂头，密密麻麻，数不胜数。白裙女子似有所觉，转身望来，一瞬间怔在原地，手中花篮怦然落地。

陆沉无视蛇影，飞身落在对方身前，伸手捧起那张无暇的俏脸，呢喃道：

“我的朵朵。”

“主...主人？”

巫山朵朵回过神来，两行清泪流淌，满目思念。

“是我！”

“呜呜~”

陆沉重重点头，张口咬下，巫山朵朵生涩地回应着，不久后，陆沉一把将人抱起，快步走进木屋，留下两个小女孩还在傻傻发呆。

“##%……%*…@！”

随后叽里咕噜叫了几声，大哭着向矮丘下跑去，出门又被虎妞吓了一跳。

不一阵，上百位牧民走出了部落，举着兵刃，气势汹汹向矮丘奔来，尚未登山，就见一条虚幻的蛇影从矮丘上游了下来，蛇头高高昂起，对着众人呵斥道：

“退下！”

“&amp;%&amp;#@#￥￥！”

众人如丧考妣，唉声叹气好一阵，垂着头重新返回了部落。

......

木榻上，陆沉轻柔地扯下那件白裙，怔怔望着既熟悉又陌生的身影，感慨道：

“十一年了啊！”

巫山朵朵双目垂泪，纤手抚着陆沉的脸颊，抽泣道：

“朵朵...想了主人十一年。”

“我也是！”

陆沉心中感慨，抚过柔顺的银丝，小心将人放倒，柔声道：

“准备好了？”

“嗯~~”

巫山朵朵轻轻点头，又是羞怯，又是怀念，陆沉再不犹豫。

巫山朵朵脸上红霞未散，纤手与陆沉五指紧紧相扣，陆沉抱着对方在花海中坐下，扫了一眼，诧异道：

“这些蛇影是什么？”

“是唤灵。”

巫山朵朵枕在陆沉的心口，解释道：

“当初朵朵突破归来，却发现寿仙镇早已不在，本想等主人回来，又发现土地开始沙化，我察觉到危险，不敢再待下去，只好远走，本想寻一处地方落脚，却遇到了不少危险，好在朵朵有了些本事，都化解了，在我杀了一头蛇类灵兽后，得到了第一头唤灵。”

“自那之后，我才确定，只要有蛇类在我身边死去，就能以我的唤灵重生。”

“是魑孽钩蟒的能力？”

“对！”

巫山朵朵点头，陆沉追问道：

“后来呢？”

“后来我便找了一处地方住了下来，却发现河流以南都成了荒漠，只好去河流以北，一路上又得到许多唤灵，我在北面等了主人两年，一个无脸僧人开始纠缠我，为了摆脱他，我便一路北逃，一直逃到没有阳光的地方才彻底脱身。”

“那是夜州。”

陆沉叹了口气，安慰道：

“无面僧已经被我除掉，也算替你报仇了。”

“嗯~~”

巫山朵朵应了一声，继续道：

“后来我才察觉其实距离大狨已经不远了，想着大昊危险，就打算回到大狨，一路上有许多凶险，好在有唤灵护着，帮我探路，避开了许多险地，过不去的时候，我就化成白蟒藏起来，等没了危险再出来，一路走走停停，一年多才回到这里。”

“真是委屈你了！”

陆沉一阵心疼，他将巫山朵朵放倒在花海中，拥在一起，温声道：“还记得么？十年前在琉璃花海中，我们也是这般。”

“嗯，朵朵一辈子都忘不了！”

巫山朵朵的脸上再次爬上红霞，纤手紧紧抓住陆沉，俏脸认真道：

“主人，朵朵的身体很好，受得住......”

“哈哈哈~”

陆沉大笑，调侃道：“不愧是我的朵朵，果然有志气！”

说着，陆沉开始认真修炼【插花经】。

幕天席地。

繁花盛开。

颠来倒去。

绵延不绝。

如此过了两日，陆沉这才抖抖精神带着巫山朵朵进了秘境【甘霖沃野】，刚刚进去，就见陆妖妖蹦蹦跳跳跑了过来，她认真打量着巫山朵朵，嫣然一笑：

“你就是主人朝思暮想的朵朵姐姐？果然和仙女一般漂亮。”

“嗯~~”

巫山朵朵脸上一霞，额首道：

“妹妹也不差。”

相比于十年前，如今的巫山朵朵确实开朗了一些，至少懂得了与人寒暄。

“嘻嘻~~”

陆妖妖吐了吐小舌，上前牵住巫山朵朵的玉手，亲腻道：

“姐姐走，妖妖带你参观咱们的新家。”

“家？”

巫山朵朵愣了下，扭头望向身侧的陆沉，陆沉笑了笑，挠了挠对方的手心，点头道：“有你，有我，就是家！”

巫山朵朵心甜如蜜，怔怔望着陆沉，一时竟是痴了，直到陆妖妖催促，这才醒悟过来，急忙跟上陆妖妖去参观整个甘霖别院，随后又以女主人的身份，接见了白蛇夫人和薛琴那两对母女。

陆沉又将孟瑶唤醒，吩咐宦奴准备了一场丰盛的晚宴，叫来众人热闹了一回。

等大家散去。

陆沉也将孟瑶哄睡，身旁的陆妖妖多饮了几口灵酒，已然半醉，小手几下将自己扯了个七零八落，在陆沉怀里不安分地扭来扭去：

“主人...妖妖想......”

陆沉也不拒绝，一把将人抱起，又伸手牵住巫山朵朵：

“跟我来吧？”

“嗯~~”

巫山朵朵也不扭捏，亦步亦趋跟着陆沉走进卧房，房门关紧，帷幔垂落，内中动静...却越发响亮起来。

随后几日，三人或是在秘境，或是来外界。

出则携手。

入则同眠。

或是插花经，或是玉女洞玄经，交替轮换，当真好不逍遥自在。

......

“曾！”

这一日，陆沉正在矮丘木屋中盘坐，指尖忽然响起一声剑鸣，又一枚剑星分化了出来，陆沉睁眼，望向眼前光幕。

【剑元星斗升级条件】：

【1】：周天之数（已达成！）

【2】：三枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【信息】：剑元星斗入门（可升级！）+

......

“终于达到周天之数了。”

陆沉心中微喜，伸手轻轻一点：

“升级！”

“曾曾~~”

剑鸣声大响，整整三百六十五枚剑星飞出体外，围着陆沉上下飞舞，像是在欢呼，好一阵才回归灵窍，小神通【剑元星斗】也顺利升级到【精通】。

“展开！”

【剑元星斗升级条件】：

【1】：剑星千枚（未达成！）

【2】：五枚玄晶（已达成！）

......

“剑星千枚，这个有点难度。”

以陆沉如今分化剑星的速度，就算竭尽全力，至少也需要半年时间，索性也不着急，慢慢积攒就是，现在除了几门功法，陆沉几乎将所有精力放在了两门小神通上。

一门是【两袖青蛇】。

一门是【剑元星斗】。

这两门小神通便是今后升级的重点，争取尽早将它们晋阶为道术。

“吱呀~”

陆沉从蒲团上起身，伸手推开了木门，就见院子外，巫山朵朵正在与两个小姑娘说着什么，两个小姑娘哭的稀里哗啦，陆沉也不打搅，默默望着，突然听到一阵奇怪的声响，他抬头向天上望去，就见一只体型庞大的生物正向这边飞来。

【名称】：****

【信息】：四阶炼狱魔龙

......

“呼呼~~”

四阶的炼狱魔龙将近百米长，一双肉翼扇动时，发出呼呼怪响，巫山部落的人察觉到动静，慌忙跪伏在地，口中山呼海啸：

“#@#@￥%~”

“#@#@￥%~”

巫山朵朵将两个小姑娘撵走，快步跑了过来：

“是龙夔，咱们先避一避。”

“嗯！”

陆沉也不逞强，伸手一拉巫山朵朵，将房门关上，透过门缝关注着魔龙，那魔龙飞到矮丘上空盘旋了两圈，呼啸着向西飞去。

两人松了口气，刚要走出了房间。

却见遥远处一大片黑影乌泱泱压来，其中有骑着蛮兽的人影，有四肢狂奔的啸月冥狼，还有游曳的魑孽钩蟒，像是一支大军。

除此之外。

空中另有一头三阶的炼狱魔龙。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第214章踏燕乌骓，枯木幽鹏，一枚万寿丹，增寿三百年


巫山朵朵秀眉微蹙，眼中闪过一抹忧色，陆沉收回目光，安慰道：

“有我在，不用担心。”

他会三门道术，面对道君可能有点怂，可若对上这种以肉身见长的炼狱魔龙，那真是完全不必放在心上，想走能走，想留就留。

游刃有余。

完全不惧。

只要不作死，基本就是进退自如。

“嗯~~”

巫山朵朵仰头望着陆沉，纤手紧紧握住那双大手，这才想起，原来她早已不是一个人，心中不由一暖，秀眉也舒展开来。

“嗷~~”

大军逼近，一声狼嚎在巫山部落外响起，为首的一头啸月冥狼仰天长啸，口吐人道：“巫山部落，@%……&amp;%￥，派出你的勇士，#@##￥%，随@#@#%追击……%*&amp;！”

说完之后，带着大军从巫山部落外呼啸而过。

陆沉听得一知半解，望向巫山朵朵，巫山朵朵解释道：

“说是一位龙夔部的贵人被杀了，凶徒正在逃窜，让巫山部落派人协助追击，若是有功，事后会给予封赏。”

“贵人......”

陆沉想到了之前被背山客吊死的那位头陀，基本断定，这次被追击的就是背山客，心中顿时有些幸灾乐祸，不过，以背山客的道君手段，想要避开应该易如反掌，就怕对方不屑如此。

若果真如陆沉所料。

怕是会有一场好战。

索性与他无关，他也懒得费心，等众人走远，两人走出了木屋，就见矮丘下，除了两个小姑娘，还跪了七、八位巫山部落的青壮汉子，每人身旁伴着一头马兽，肩高超过两米，通体乌黑，四蹄生白，一看就善于奔跑。

马身上还捆着长矛与兵刃。

【名称】：蛮兽

【信息】：一阶踏燕乌骓

......

“祖玛，巫山部落的勇士，祈求您的赐福！”

他们跪伏着，右拳捶胸，巫山朵朵望向陆沉，见到陆沉点头，这才走上前去，在院子里亲手摘下几朵花瓣，交给了两个小姑娘，由她们喂给了每一匹踏燕乌骓。

“嗷嗷嗷~~~”

汉子们兴奋的大呼小叫，翻身骑上踏燕乌骓呼啸而去。

等众人走远，陆沉问道：

“朵朵，这巫山部落能变身者有几人？”

“就我自己。”

巫山朵朵回了一声，解释道：

“想要变身其实挺难，大狨皇朝的【金帐】远在天边，管理非常松散，就像巫山部，其实是臣服于一个叫【鸠尾】的啸月冥狼部落，除了每年上贡一次，所有事情都是自理，想要变身有两个途径，一个是在生死间完成历练，进而觉醒血脉，可能够活下来并成功觉醒的，其实极少，而另一个就是有传承。”

“巫山部落只是一个小部落，那几头踏燕乌骓还是我用唤灵收服的。”

“哦！”

陆沉望向旁边那两个想靠近又不敢过来的小姑娘，疑惑道：

“她们两个是你的弟子？”

“不算。”

巫山朵朵俏脸一红，小声道：

“不过我将主人传我的【钩蟒吞天真图】传给了她们，也相当于有了传承，等以后说不定也能变身，有希望成为下一任祖玛。”

陆沉了然，又道：

“你肯定要随我前往大昊，这巫山部落你打算怎么办？如果实在舍不得，我可以将他们收进甘霖沃野，反正也就百来人，费不了多少功夫。”

巫山朵朵闻言有些迟疑。

生活在秘境中固然安稳，可也相当于限制了自身，究竟是好是坏，谁也说不准，她犹豫了一阵，还是摇头道：

“就让他们待在大狨吧。”

“会不会有危险？”

“危险肯定免不了，不过我会将所有唤灵留下，如果这样还护不住他们，就算我留下一样无济于事，等唤灵彻底消散，她们两个差不多也能成长起来了。”

“所有？”

“嗯！”

巫山朵朵认真点头，满目柔情地望着陆沉，柔声道：

“有主人在，朵朵不需要它们。”

“好！”

陆沉心中暖暖，却也自信能护她一世安稳，沉吟道：“既然如此，那我们再住半月，半月后随我一同去大昊吧。”

“嗯~~”

巫山朵朵垂头，纤纤玉手扯住了陆沉的袖口，陆沉心中了然，温声道：

“屋里还是屋外？”

“屋...屋里。”

“好！”

陆沉不理两个急的跺脚的小姑娘，抱起她们的祖玛，大步走进了木屋，依稀有声音传出。

......

五日后，巫山部落的勇士归来，去时八人，回来时却只剩下五人，而且个个鼻青脸肿，身上带伤，八头一阶踏燕乌骓更是只余两头，当真损失惨重。

“祖玛~~”

“祖玛~~”

“冬冬~~”

巫山部落人心惶惶，两个小丫头慌慌张张爬上矮丘，敲响了房门，陆沉不得不中断洞玄经的修炼，由巫山朵朵去开门。

“吱呀~~”

房门打开，衣衫稍显凌乱的巫山朵朵将两个小姑娘领进了房间，拢了拢耳边银丝，遮掩住红霞，问道：

“怎么回事？”

“祖玛，出大事了，大事不好了。”

巫山朵朵秀眉微蹙，指着另一个稍显机灵的小姑娘道：

“阿蛮，你来说。”

“是祖玛！”

阿蛮应了一声，将事情娓娓道出，陆沉披着长衫，盘坐在木榻上扭头听着，如今他来到大狨的时日不短，除了说话还有些不利索，听这大狨的言语已经无碍，很快就听明白了事情的经过。

说来也是好笑。

巫山部落的八位勇士本来是奔着追击背山客去的，结果连背山客的面都没见着，反而被【鸠尾部落】的自己人抢走了踏燕乌骓。

八人自然不忿，奈何实力不济，当场被人格杀了三位。

巫山朵朵与陆沉对视一眼，解释道：

“鸠尾部落是中型部落，据说有三阶的啸月冥狼坐镇，而且不止一位，统领方圆三千里原野，非是寻常部落可比，是我疏忽了，这次巫山部有可能会被其盯上。”

“嗯！”

陆沉深以为然，沉吟道：

“八头踏燕乌骓，却被放回了两头，一来是不想做的太绝，留人口舌，二来说不定还是投石问路，若是所料不差，对方不会善罢甘休，小小巫山部落，确实不该有这般多踏燕乌骓。”

“那该怎么办？”

“无妨！”

陆沉笑了笑，自信道：

“就算几头三阶的啸月冥狼全来，我也不惧，先看看对方的手段吧，不过，最好还是不要将事情闹大，我们可以一走了之，巫山部落可就不好过了。”

“是该如此。”

巫山朵朵彻底放下心来，又转头问道：

“追击的那位凶徒可有结果？”

“阿蛮不知！”

巫山阿蛮摇头，另一位名叫巫山阿洛小姑娘也跟着摇头，巫山朵朵不再多问，安慰了几句，摆了摆手，让两人退下，她刚在床沿坐下，就被陆沉揽在了怀里，问道：

“你现在是什么实力？”

“二阶了！”

陆沉眉头一挑，有点意外，温声道：

“我想看看你变身的样子。”

“嗯~~”

巫山朵朵也不扭捏，在陆沉怀里一趴，只见身形扭曲，双足融合在一起，转眼间化成了一头银白色的巨蟒，这巨蟒通体晶莹，如冰如玉，纤腰粗细，没有半分杂色，简直不像人间生灵。

有一点少见的圣洁气息。

【名称】：巫山朵朵

【信息】：二阶魑孽钩蟒

......

陆沉面露震撼，不曾想十年前还只是一头普通白蟒，如今竟有这般景象，有些类似他在【幽莹苦牢】中见到的那头晶女皇【晶白鹿】。

“美，实在太美了！”

陆沉轻抚着蟒躯，感觉手心凉凉的，一时爱不释手，他疑惑道：

“朵朵，你怎会变成这般模样？”

白蟒在陆沉身上缠了几圈，水晶般的脑袋在陆沉脸颊上蹭了蹭，口吐人言：“具体的朵朵也不是太清楚，主人还记得传我的另一门功法？好像是那门功法的缘故。”

“另一门......”

陆沉略一思索，就明白过来，问道：

“是青木长生功？”

“对！”

白蟒点头，陆沉奇怪道：

“这只是一阶秘藏级功法，你如今还在修炼？”

“对呀！”

“炼出三粒长寿丹了？”

“不止三粒。”

白蟒摇了摇头，解释道：“我十一年勤修不坠，一共炼了九粒长寿丹，练成后自行融合在了一起，变成了这个。”

说着，白蟒张口一吐，一枚如丹如玉的水晶圆珠从口中飞出，落在了陆沉掌心，隐隐有一股奇怪的香味向四周蔓延开来。

【名称】：万寿丹

【信息】：一粒万寿丹，增寿三百年

......

“这......”

陆沉瞪大了双眼，几乎不敢置信，长寿丹也不过才增寿三十年，这【万寿丹】竟然增寿三百年，简直逆天！

“吼~~~”

“嗷~~~”

不等陆沉仔细询问，四面八方忽然传来阵阵兽吼，地面轻颤，木屋也在跟着晃动，陆沉心中一凛，连忙将万寿丹放进白蟒口中，原本的吼叫声顿时小了一些，陆沉松了口气，郑重叮嘱道：

“朵朵，这万寿丹的香味很奇怪，以后千万不要再吐出来。”

“嗯~~”

白蟒点头，认真道：

“除了主人吩咐，朵朵今后再不吐出来了。”

“好！”

陆沉很是欣慰，又问道：

“这万寿丹能炼几粒？”

“好像是三粒，不过第二粒暂时还没成型呢。”

“真是了不得。”

陆沉有些感叹，三粒可就是九百年寿元，连道君都比不了，看来他对【秘藏级】这一级别的了解还不够深，毕竟仅在一阶中才有这一种特殊级别，当然也有可能是巫山朵朵自身的缘故，修炼时与他不同。

至于具体如何。

还需慢慢研究。

当下也不多想，让巫山朵朵化作本体，穿上衣衫后，一同走出了木屋，两人站在矮丘上，举目遥望，就见四面兽吼声阵阵，不少蛮兽发疯一般向这边奔来，很是吓人，显然是被方才万寿丹的丹香引动的。

而且数量不少，不下数十只。

当然，其中绝大多数都是不入阶的兽类，真正入阶的蛮兽也就三、五头，陆沉自然不惧，可巫山部落的人却吓坏了，一个个...

如临大敌。

胆颤心惊。

陆沉没有急于出手，转头望向巫山朵朵，笑道：

“你来吧。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，纤手轻轻一挥，轻叱道：

“去吧！”

“咝咝咝~~”

话音刚落，一声声嘶鸣在花圃中响起，就见密密麻麻的蛇影从其中钻出，快速游曳，分成四批，向东西南北四个方向扑去，真如潮水一般，让人头皮发麻。

【名称】：异类

【信息】：二阶唤灵

......

【名称】：异类

【信息】：一阶唤灵

......

在这些唤灵中，绝大多数都是不入阶的蛇类，却也有三只体型较大的二阶蛇类唤灵，实力确实不弱，那数十头蛮兽自然不够看，很快就被前赴后继的唤灵淹没。

“祖玛~~”

“祖玛~~”

“唧~~”

巫山部落的人欢呼雀跃，巫山朵朵正要召回唤灵，一声嘹亮的啼鸣忽然在高空响起，陆沉抬头就见一头巨大的苍鹰从南方飞来，通体幽暗，鹰嘴暗金，看起来极为神俊。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶枯木幽鹏

......

“竟然是头灵兽。”

陆沉有些诧异，在这蛮兽遍地的大狨竟然还有灵兽出没，巫山朵朵望向南方，若有所思道：

“应该是从大昊飞过来的。”

又突然惊呼道：“不好，它要落下来了。”

“莫慌！”

陆沉安慰一声，就见那三阶的枯木幽鹏俯冲而下，目标却是一条二阶的蛇唤灵，陆沉自然不会容忍对方得逞，手捏剑指，轻叱一声：

“去！”

“曾~~”

随着一声剑鸣，青云剑一闪而没，枯木幽鹏似有感应，忽然悬停半空，巨大的翅膀勐然扇动，一下将青云剑拍飞数里。

“九天归墟！”

刚要继续落下，一声轻喝骤然传来，就见一口黑棺从天而降，一下砸落在幽鹏的背上，尚未将对方收进去，幽鹏忽然炸开，原来那只是一道残影，真正的枯木幽鹏已经飞远。

“速度好快！”

“唧~~”

陆沉有些惊讶，枯木幽鹏则像是被激怒了一般，啼鸣一声，双翅飞旋，呼啸着向矮丘冲来，身后留下一道道残影。

“嘶嘶~~”

不等陆沉吩咐，两条青蛇从他的肩头飞起，身躯膨胀，直接与翼展近十米的枯木幽鹏缠斗在一起，陆沉也开始认真起来，伸手召回青云剑。

手结剑印。

十指如飞。

只见一枚枚剑星飞掠，悬在高天之上，瞬间布置出【千星恒天阵】，一瞬间，道道剑光如雨而落，笼罩方圆数里，顿时让身形灵活的枯木幽鹏处处受限，速度亦是大减。

在剑阵的限制下，两条青蛇大占上风。

两刻钟后。

青蛇直接缠在了幽鹏身上，对方再难动弹，惊叫着从天上坠落，不等落地，一口黑棺凭空出现在正下方，连同青蛇一同收了进去。

“来！”

“刷~”

陆沉伸手一招，黑棺呼啸而来，越变越小，落在了他的掌心，袖珍一般，陆沉曲起左手中指，轻轻在黑棺上叩了两下：

“冬冬~~”

“嗖~~”

黑棺敞开一道缝隙，两条快子粗的青蛇迅速钻了出来，一左一右落在陆沉的肩头，弓起身躯，昂起脑袋，木偶一般不再动弹。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第215章冥王濒死，真血吊命，虚空碎片，墟寂之地


巫山朵朵看的眼花缭乱，诧异道：

“主人是三境真人？”

“还不是！”

陆沉笑了笑，解释道：

“不过也快了。”

“哦~”

巫山朵朵目放异彩，以二境修为降三阶灵兽，这该是何等了不得的手段，怪不得不将那三阶啸月冥狼放在眼中，压下心中欢喜，又问道：

“主人打算怎么处置这头灵兽？”

“你要不要？要的话等我收服后，留给你防身。”

“朵朵不要！”

巫山朵朵摇头，纤手扯住陆沉的袖口，认真道：

“朵朵跟着主人，不需要它。”

“那好。”

陆沉也不强求，沉吟道：“这枯木幽鹏的卖相看着确实不赖，杀了着实可惜，就留在我身边吧，等养熟了再放出去，不论是保护你们，还是警戒四方，应该都能派上用场。”

他毕竟家大业大，一个人守不过来，需要些帮手。

“是该如此。”

巫山朵朵也是赞同，随后她将唤灵召回，又安抚了几句巫山部落的人，这才跟着陆沉回了木屋，陆沉在榻上盘坐，掌心拖着小小的黑棺，催动法力，开始试着收服其中的枯木幽鹏，巫山朵朵则靠在他的肩膀上。

纤手抓着陆沉的衣角，十多年来从没像这般安心过。

......

晚间，矮丘上摆好了丰盛的饭食，五个魔童躲躲藏藏，陆妖妖蹑手蹑脚在花圃中追来跑去，虎妞则在木屋外打盹。

“吱呀~~”

房门打开，陆沉与巫山朵朵携手走出，虎妞连忙爬起，亲腻地在陆沉身上蹭来蹭去，陆沉笑了笑，揉了揉虎妞的大脑袋，唤道：

“妖妖别玩了，快来吃饭！”

“来啦来啦~~”

陆妖妖应了一声，蹦蹦跳跳从花圃中跑出，五个魔童小尾巴一样跟在身后。

三人落座，五个魔童也在另一桌狼吞虎咽起来，都是烹饪好的蛮兽肉，吃的满嘴流油，吃饱后，翻着跟头跳下了矮丘，藏在巫山部落周围。

三人说着闲话。

慢悠悠地吃着。

虎妞趴在陆沉身旁，啃着一头蛮牛的后腿。

“你也喝一点吧。”

“咳咳~~”

陆沉帮着巫山朵朵斟了一小杯灵酒，巫山朵朵抿了一口，顿时咳嗽起来，陆妖妖嬉笑一声，端起酒杯一饮而尽，连喝三杯后，已然分不清东西南北，嚷嚷道：

“主人，妖...妖妖还喝~~”

“好！”

陆沉笑了笑，又帮着满上一杯，陆妖妖一饮而尽，面上红霞升腾，摇摇晃晃站起，来到陆沉背后，环住他的脖子，口中发出含湖不清的音调：

“主人~~~”

陆沉反手将人抱在怀里，右手揽着巫山朵朵，三人互相依偎。

一边赏着月色。

一边说着闲趣。

陆妖妖时而撒娇，时而作怪，还时不时毫无形象地欢笑几声，倒是成了两人的开心果，一直到夜半，才趴在陆沉怀里睡去。

夜色正浓。

万籁俱寂。

陆沉将陆妖妖送回木屋，与巫山朵朵一同站在矮丘上张望，眼中法力一闪，就见浓浓夜色中，一条条黑色蛇影悄然向沉睡中的巫山部落爬去。

“是唤灵！”

陆沉有些惊讶，仔细扫了几眼，发现最强的也不过是两头二阶唤灵，滴咕道：

“应该是鸠尾部落指使的，这位应该和你一样，同为二阶。”

“嗯~”

巫山朵朵点头，问道：

“怎么处理？”

“既然敢伸来手脚，斩了就是，我那五位魔童足够收拾他，不需咱们费心，等明天再看看吧，看看能不能等来三阶的啸月冥狼。”

“嗯~~”

两人说着话，五位魔童已经从巫山部落杀了出去，其中四位二阶魔童负责清理普通唤灵，三阶的三眼魔童则专挑二阶唤灵虐杀，不一阵就屠杀了大半。

“叽~~”

随着一声尖锐的长鸣，残存的唤灵开始后撤。

“哇哇哇~~”

三眼大叫一声，终于寻到暗中藏身的那人，当即飞天而起，眉心竖眼勐然睁开，只见一道乌光飞射，瞬间跨越数里，击中一片草丛。

“阿~~”

草丛中传来一声惨叫，一位胡子邋遢的男子弓着身子向远处逃去，刚刚跑出几十米，三眼魔童忽然从天而降：

“哇哇哇~~”

不一阵，所有唤灵都被杀光，三眼魔童踢着一个血淋淋的脑袋来到矮丘下，其他四位魔童也聚集了过来，哇哇叫着踢起了皮球：

“小皮球，香蕉梨，马兰开花二十一......”

“小皮球，驾脚踢，马兰开花二十一......”

......

“他们怎会这般奇怪？”

“你有所不知，他们本来也是正常人，结果被一个名叫【卧碑老人】的诡异制成了这个样子，我之前与对方有过一段交集，它将这五个魔童送给了我......”

陆沉解释了几句，伸手拉住巫山朵朵，笑道：

“不用理他们，咱们进屋吧。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，跟着陆沉走进了木屋。

木屋内，床榻上，陆沉与巫山朵朵坦诚相见，巫山朵朵红霞满脸，望了一眼身旁熟睡的陆妖妖，颤声道：

“主...主人，别...别把妖妖吵醒了。”

“醒了正好。”

陆沉咧嘴一笑，浑不在意，接下来又是一番苦修。

......

随后两日，陆沉每晚都在矮丘上等待，却始终没见三阶的啸月冥狼现身，不仅如此，就连对巫山部落的试探似乎也突然消失了，直到第三天，一个穿着血衣的牧民出现在巫山部落外，疯疯癫癫道：

“死了，都死了~~”

“祖玛死了，部落没了，全死了，啊哈哈~~~”

......

巫山部落很快有人与其接触，却发现是个疯子，陆沉也得到了消息，意识到发生了什么大事，当即让巫山朵朵派人去打探。

还没等人归来，西方天空忽然出现一个庞大的身影。

【名称】：****

【信息】：四阶炼狱魔龙

......

“吼~~~”

炼狱魔龙怒声咆孝，滚滚音浪回荡方圆数百里，所到之处，一口口熊熊大火喷涌而出，到处都是一片火海，恍如灭世。

“发生了什么？”

巫山朵朵从木屋跑出，身上围着布裙，纤手上还染了面粉。

陆沉神色凝重，将法力灌入双眼，就见炼狱魔龙的背上还站着一人，正是四境道君【背山客】，对方扯住一根锁链，锁链的另一端紧紧捆在炼狱魔龙粗壮的脖颈上，任其如何挣扎，全然无法脱身。

背山客一手扯住锁链，一边大笑道：

“看，那面还有一个小部落，去，快去把它毁了。”

“吼~~”

炼狱魔龙奋力挣扎，却在背山客的操纵下，扇动肉翼，迅速向矮丘飞来。

“闹的这么大？”

陆沉咋舌，不敢再耽搁，伸手一挥，浩荡法力汹涌而出，瞬间笼罩住了整座矮丘。

“起！”

陆沉手捏秘境【甘霖沃野】，双手轻轻一托，整座矮丘勐然一震，连同唤灵和整座木屋，瞬间被他收进了甘霖沃野中，他缓了口气，伸手一拉巫山朵朵，直接落进了前方巫山部落中，叮嘱道：

“朵朵，让他们别反抗。”

“好好！”

巫山朵朵慌忙点头，娇声喝道：“我是你们的祖玛，全都别反抗！”

“是祖玛！”

“祖玛~~”

“祖玛~~”

......

喧闹声此起披伏，一个个身影跪伏下来，陆沉再不犹豫，随手一挥，浩荡法力挥洒而出，瞬间遍布整个巫山部落，念头一转，汹涌法力倒卷，一个个人影飞来，投进了陆沉手心的甘霖沃野。

一瞬间，除了诸多牛羊，整个巫山部落再无一人。

做完这些，炼狱魔龙已经飞至部落上空，陆沉拉着巫山朵朵藏在一处帐篷下，抬头一望，就见熊熊火焰喷涌而来，尚未落下，就见牛羊哀嚎，整个巫山部落也燃烧起来。

“好险！”

陆沉松了口气，拉着巫山朵朵向后退去，踏进了一条幽幽通道。

“咦~~”

背山客忽然低头，奇怪道：

“好强的法力波动。”

说着，他伸手对着虚空连点数下，接连传来两声炸响，这才收手，幸灾乐祸道：“嘿嘿，看你往哪里跑。”

“哗啦啦~~”

随后一抖手中锁链，大笑道：“走，去下一处！”

“吼~~”

......

“卡察~~”

“卡察~~”

圆形通道中，陆沉脚步不动，身体却在快速向前，刚松一口气，前方接连传来两声炸响，就见前方的幽幽通道忽然从两侧破裂，莹莹白光照射，无穷吸力罩体。

两人根本无法反抗，不由自主向虚空裂缝投去。

“小心！”

陆沉毫毛倒竖，因为在维持道术【乾坤无距】，根本不能施法，巫山朵朵惊呼一声，忽然化身白蟒，缠在了陆沉身上，想要将他护住。

“不可！”

陆沉心中大急，再也顾不得其他，瞬间显化出冥王体，挣开白蟒缠绕，一把将其搂在怀里。

“卡察~”

“卡察~”

......

没了道术乾坤无距维持通道，整个通道瞬间四分五裂，两人一头扎进虚空裂缝中，一道道无形的虚空碎片在体外环绕，仅仅一瞬间，几乎将十米高的冥王体肢解。

“主人~~”

巫山朵朵吓坏了，慌忙化作人身，陆沉也强撑一口气，跟着显出本体，叮嘱道：

“千万别动！”

两人此刻漂浮在一处空间夹缝中，四周一片莹白，却隐藏着无数不可见的虚空碎片，就如同一把把神刀，法力也无法推开，连道君都不敢轻入，稍微一动弹，就能将人无声肢解。

“好好！”

巫山朵朵连忙应声，不敢再动弹一下。

陆沉尝试着一点点移动手臂，衣衫不时撕裂，皮肤上不时划开道道血口，点点血珠落下，足足小半个时辰后，才松了口气，终于将双手收拢到胸前。

陆沉没有急着施法，反而取出一块块灵石，开始补充先前施展道术时的消耗。

点点灵气汇入灵窍。

粒粒灵石化作碾粉。

好一阵，才将法力补充完满，他轻吸一口气开始结印，开始施展道术【九天归墟】，没有了外界灵气补充，这一次的消耗大的离谱，但是陆沉的双手却很稳。

法力点点消散。

直到灵窍中的法力近乎枯竭，一口黑棺才终于出现在头顶上空。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，彻底放下心来，他操控着黑棺化小，然后慢慢落下，就见黑色的棺椁上不时炸开一片片细小莹白，泛起一波波涟漪，推动四方。

那都是虚空碎片。

好在波澜极小，并不会影响太大。

又过了一阵，黑棺终于落在陆沉掌心，他没有着急，开始再次用灵石恢复法力，等法力恢复完满，陆沉手持黑棺，开始清理四周的虚空碎片。

也幸好这黑棺不是实物，又格外结实，即便有破损，也能用法力瞬间恢复。

不然，就算拿着【元合五极山】也不敢与虚空碎片碰撞，因为那样轻则法器受损，重则会直接毁掉。

又过了片刻，陆沉终于将四周虚空碎片全部推开。

“主人~~”

巫山朵朵呼喊一声，投进了陆沉的怀抱，双手紧紧环着，身躯轻颤，泪花哗哗的往下落，显然，方才的事情对她刺激不小。

“没事了，看，都成小花猫了。”

“乖~~”

......

陆沉安慰着，好一阵才让巫山朵朵平静下来，巫山朵朵抹了抹眼角，痴痴道：

“我想看看你那冥王体。”

“......”

陆沉的嘴角抽了抽，强笑道：

“一点小伤，不碍事。”

巫山朵朵没再出声，纤手抓着陆沉的衣袖，就那般望着，是如此倔强。

“好吧好吧。”

陆沉叹了口气，叮嘱道：

“那你别再哭了。”

“嗯~~”

见巫山朵朵点头，陆沉这才一晃身体，让十米高的冥王体显化出来，一瞬间，巫山朵朵泪如雨落，她颤抖着轻抚陆沉的冥王体，强撑着才没有哭出声来。

此时的冥王体太吓人了。

不仅穿着的天蚕宝衣尽毁，全身上下也没有一处完好，就如同被人剁碎了一般，四肢断成了一截一截，脑袋亦是千疮百孔，脖子也断了，体内的器官近乎被绞烂，之所以还保持完整，是因为强行拼凑起来的。

之所以没死，是因为有【真血】吊命！

自从【冥王不死诀】晋级为【冥王不死录】，就有了凝聚【真血】的特殊能力，这几个月来，陆沉一直在默默积攒真血，如今已有近百滴，方才遇险，一瞬间就消耗了五十滴，这才能在关键时刻吊住一口气，撑了下来。

不过如今这鬼样子，短时间内怕是好不了，只能在胎衣中用真血默默恢复。

“刷！”

冥王体轻轻一晃，差点散架，好在及时被收进了胎衣。

本体出现在外界，陆沉伸手将巫山朵朵脸上的泪珠拭去，安慰道：“没事了，都过去了，我那冥王体是不死之身，慢慢还会好起来。”

“嗯~~”

巫山朵朵总算不再流泪，轻轻靠在陆沉怀里，缓和杂乱的心绪，索性陆沉也不急着离开，拥着对方，小声宽慰着。

四方上下一片死寂，只有两人的心跳声重合在一起。

巫山朵朵仰头望着他，动容道：

“主人，咬我~~”

“......”

此情此景，陆沉哪还能犹豫，当即咬了下去，两人十指紧扣，你一口，我一口，当真是凶残无比，不一阵，陆沉就开始大展手脚。

如泣如诉。

如歌如唱。

声如天籁。

音如磬鸣。

许久后，才逐渐止歇，陆沉帮着巫山朵朵整理衣裙，巫山朵朵面带红霞，真如精灵一般漂亮，她美目流转，认真打量着周围，问道：

“主人，咱们还能回去？”

“当然！”

陆沉点头，又摇头道：

“不过现在还不能回去，此刻回去，距离原地不远，难保不会被那两个不怀好意的家伙撞见，少不了又要生出另一番波折。”

“那怎么办？”

“我有办法。”

陆沉咧嘴一笑，伸手一托，掌中黑棺顿时膨胀开来，只听“哐当”一声闷响，棺盖忽然打开，陆沉一把将巫山朵朵抱起，随着巫山朵朵一声惊呼，纵身扑进了黑棺中，大笑道：

“咱们先在墟寂之地游览一番再说。”

“哐当！”

只见棺盖合拢，黑棺撞开一块块虚空碎片，向更深处冲去。

......

黑棺中并不狭小，也不黑暗。

其中一面的侧壁上，九根粗壮的金色锁链死死缠着一只翼展近十米的枯木幽鹏，经过近三天的折磨，此时的枯木幽鹏已经没有往日的桀骜，一副气息奄奄的死样子，见到陆沉两人走来，枯木幽鹏努力张了张嘴：

“唧~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第216章遭遇，回归，神秘邀请函


巫山朵朵目光一亮，惊喜道：

“主人，它好像服软了。”

“呵呵~”

陆沉不以为意，伸手在另一面侧壁上抚过，外间景色便映了出来，他撇嘴道：

“口服心不服，此刻我若放它，转头它就飞走了，急不得，还需要再熬一熬。”

“哦~~”

巫山朵朵也不再多问，将目光投向外面景色，就见前方一片片涟漪扩散，发出让人牙酸的音响，持续片刻后，忽然撞在了一块镜面上：

“卡察~~”

随着碎裂声传来，黑棺一冲而过，进入了另一片昏沉的空间，这里尽是一片虚无，没有空间碎片，没有物质，没有声音，没有灵气，没有东西南北，甚至连时间都很难感应到。

巫山朵朵诧异道：

“这里就是【墟寂之地】？”

“对！”

陆沉认真点头，凝重道：

“这里非常奇怪，就算是一些道君也很难进来，而且这里的时间比较模湖，我们千万不能睡觉，一觉醒来，可能就过去了千百年，甚至有可能会直接老死其中。”

“嗯！”

巫山朵朵心中警觉，随着陆沉飞出了棺椁，两人落在黑棺上，她刚要发声，却发现并没有声音传出，陆沉鼓荡法力，笑道：

“这里不能自然出声。”

巫山朵朵了然，开始观望四周，纤手突然指向远处，催动体内力量，说道：

“看那边！”

陆沉转头望去，童孔一缩，就见一具不知多高的人影耸立在左前方，对方头戴高帽，身穿金袍，两手驻在身前，通体散发无量光，却又看不清具体样子，彷如仙神。

于此同时，隆隆震响反复回荡在陆沉耳中：

“凡俗者逍遥法外，天骄者赐尔万经~~”

......

陆沉听在耳中，心里不由升起一种高山仰止，想要顶礼膜拜的冲动，心中顿时一凛，转头就见巫山朵朵也是一副悚然而惊的样子，于是问道：

“你听到了什么？”

巫山朵朵回道：“心诚者窥吾仙颜，求道者立于道巅！”

“好大的口气！”

陆沉咋舌，凝重道：

“不像是好东西，我们换一个方向。”

“嗯！”

巫山朵朵欣然点头，两人都无所求，只是单纯地想领略一番这处奇妙的所在，当下毫无压力转身，踏着黑棺掉头飞去，飞出不远，忽然见到又一个发光的东西出现在前方，两人对视一眼，脚下黑棺迅速向前。

不久后，终于靠近。

却发现那是一座巨大的棺椁，近十米长，是一座华丽的水晶棺。

巫山朵朵望了几眼，小心道：

“要不要过去看看？”

“我用青蛇试一试。”

陆沉没有随意靠近，伸手一拍肩膀，木偶一般的青蛇立即活了过来，一下窜了出去，几个眨眼就落在了水晶棺上，试探了一阵，发现水晶棺毫无反应。

陆沉放下心来，轻轻一踏脚下黑棺，迅速靠了过去。

“嗖~”

两人落在水晶棺上，却发现棺椁是倒放的，上面是底，下方才是正面，陆沉试着将棺椁翻过来，却发现以他近十万斤的气力，竟然撼动不了分毫，水晶棺仍在以一种缓慢的速度向前移动。

“了不得啊！”

陆沉咋舌，拉着巫山朵朵落在青蛇头顶。

青蛇向下游去，很快来到水晶棺下方，仰头一望，就见一具泥胎一样木乃尹正存放其中，身上缠着绳索，勉强还能认出是个女子轮廓，极其模湖。

“这是什么？”

“不太清楚！”

陆沉摇头，他的【六眼菩提子】看不到一点信息，沉吟道：“有可能是被流放的诡异，或是其他东西，总之，能出现在这里的，多半不是善类，这个又是捆着，又是水晶棺，应该也大有来头。”

说着，陆沉试着将水晶棺收进封印球，发现依旧纹丝不动。

巫山朵朵闻言，心中有点不安，催促道：

“主人，我们快走吧。”

“嗯！”

陆沉点头，脚下青蛇迅速向外飞去，在即将飞出水晶棺的范围时，下意识回头，这一望，突然瞪大了双眼，脚下也是一顿。

巫山朵朵有些奇怪，回头望去，就见那不知死了多久的木乃尹忽然活了过来。

衣衫一点点有了色彩。

皮肤一寸寸有了光泽。

好似枯木逢春，涅槃而生，眨眼间，一具木乃尹，变成了一位活生生的女子，而且，无论是衣衫还是模样，竟然与巫山朵朵一模一样。

“快走！”

陆沉心中凌然，一把将身侧愣住的巫山朵朵抱进怀里，抬脚飞上黑棺，迅速远去，直到那水晶棺再不可见，这才松了口气，见巫山朵朵神情有点奇怪，忙问道：

“朵朵，你没事吧？”

“没事！”

巫山朵朵摇头，轻轻靠在陆沉怀里，纤手环着他，柔声道：

“我只是觉得它有些可怜。”

见巫山朵朵一切无恙，陆沉也就稍稍放下心来，含湖道：

“或许吧......”

一个人被困在暗无天日的水晶棺中，又是在墟寂之地，确实可怜，不过这人若是诡异，或是其他可怕的东西，那就不好说了，反正对方无论是什么东西，陆沉都没兴趣去解救。

两人歇息了一阵，巫山朵朵也缓过神来，陆沉问道：

“还要不要再逛逛？”

“嗯~~”

“那好！”

陆沉也有些意犹未尽，轻轻一踏黑棺，立即掉头向右飞去，这一飞便是小半个时辰，两人没遇见任何事物，陆沉正感觉无聊的时候，低头一望，就见巫山朵朵不知何时竟然在他怀里睡着了，呼吸均匀。

“看来确实是无聊，睡一会吧，反正我还醒着。”

“呼~~”

说音刚落，陆沉就张嘴打了个哈欠，感觉眼皮有些沉重，意识也变得有些昏沉，心中绷着的那根弦，不知为何，忽然松了下来。

“嘶~~”

“嘶~~”

就在陆沉即将睡着的时候，肩头的两条青蛇忽然嘶鸣起来，陆沉心中一凛，勐然睁开了双眼，略一回想，额头顿时吓出一层冷汗，他方才竟然差一点就睡着了。

“不对，我怎么可能会睡着！”

陆沉目光一闪，心中立即有了警觉，他打量四周，并未发现异常。

当他抬头的时候，却发现头顶不知何时多了一片不起眼的黑云，那黑云与昏沉的空间极为相似，若非心有戒备，很容易被忽略过去。

“黑云......”

陆沉眯了眯双眼，肩膀上的一条青蛇迅速冲天而去，身躯膨胀，张口向黑云吞去，尚未咬中，黑云忽然扭动起来，边缘收拢，化成了一个扭曲的黑影，向远处逃去。

“嘶~~”

青蛇嘶鸣一声，迅速向黑影扑去，一口咬在了对方身上，那黑影勐得一颤，再次扭动起来，化成了一个黑色长条形东西，蟒蛇一般与青蛇缠斗在一起。

【名称】：异类

【信息】：三阶梦魔

......

“梦魔......”

陆沉倒吸一口凉气，原来是这家伙搞的鬼，他轻喝一声：

“回来！”

“嘶~~”

青蛇嘶鸣一声，摆脱梦魔，迅速折返，梦魔又重新化成黑影，继续向远处逃去，陆沉冷冷一笑，开始结印。

不等梦魔飞远，一道接天连地的血红色刀刃出现在陆沉头顶。

“斩！

！”

声音未落，血刃已去。

“阿~~”

梦魔惨叫一声，从上到下，一分为二，数息后，化作一缕青烟彻底消散。

巫山朵朵被惊醒了过来，茫然道：

“主人，发生了什么？”

“刚才...咳咳~~”

陆沉刚要解释，突然咳嗽起来，咳得撕心裂肺，随着咳嗽声，嘴角有一道黑线往外流淌，巫山朵朵想要帮着清理，却发现那黑线黏连不断，极有弹性。

直到半柱香后。

陆沉才终于长出一口气，停下咳嗽，郁闷道：

“我要是个凡人，憋都憋死了。”

“主人你看！”

巫山朵朵笑了笑，将掌心托起，就见那条黑线开始收缩，一点点收拢，最后在巫山朵朵白玉般的手掌中，汇聚成一团黑色的结晶，慢慢凝固。

【名称】：物品

【信息】：三阶梦魔结晶

......

“这是什么？”

“梦魔结晶。”

陆沉将方才的事情简单解释了一下，又道：

“具体有什么作用，我也不清楚。”

当初他还得到过一枚鬼晶，一直都没用上，最后卖给了四方阁，这梦魔结晶高达三阶，应该更加罕见才是。

巫山朵朵闻言有些后怕，握紧陆沉的大手，出声道：

“这里看起来有许多危险，不如咱们回去吧？”

“也好！”

陆沉也不想继续再待下去，他的修为还是太低，在这墟寂之地冒险，很容易翻船，两人正打算进入黑棺，陆沉的脚步忽然一顿，转头望向左侧，就见遥远处有一抹红影。

那是一个穿着一身大红袍的人。

屈膝蹲着，看不清面容，头上戴着斗篷，脚下踩着一方岩石，拢着双袖，一动不动。

【名称】：异类

【信息】：红袍商人

......

“怎么了？”

巫山朵朵有些疑惑，陆沉指了指远处，解释道：

“这好像是个卖东西的。”

巫山朵朵愣了下，问道：

“要过去？”

“应该没有危险，我想去看看。”

“嗯~~”

巫山朵朵也不多说，站在黑棺上，随着陆沉向远处飞去，很快就接近了红袍商人，陆沉没敢靠的太近，鼓荡法力，高声道：

“你是卖东西的？”

“是的，尊贵的客人！”

红袍商人在岩石上站起，右手抚了抚左胸，行了一个古怪的礼节，斗篷下，两道红芒若隐若现，他抖了抖肩膀，摊开双手，用奇怪的声调回道：

“如你所见，我...不是一个普通的商人。”

“哦~”

陆沉眉头一挑，问道：

“有什么特殊？”

“自然！”

红袍商人额首，五根手指在身前一抓，做个夸张的动作，说道：“因为我是红袍商人，行走在墟寂之地，收取的是...寿命。”

“寿命......”

陆沉惊讶，抱拳道：

“打扰了！”

寿命太过珍贵，陆沉满打满算也就才两百八十一年的寿元，根本不想进行交易，因为在他看来，没有什么东西能比得上寿命。

“无妨！”

红袍商人好像在笑，意味深长道：

“相见既是有缘，尊贵的客人，请收下红袍商人的致礼，因为我相信，终有一天...我们还能再见。”

说完，身上红袍中飞出两只红蝴蝶，展翅向陆沉和巫山朵朵两人落来。

“刷~”

“刷~”

陆沉伸手一抓，将两只蝴蝶全都捏在手中，只见蝴蝶消失，变成了两张印着蝴蝶花纹的长方形硬纸，纸面上写着相同的五字：

神秘邀请函！

陆沉目光微闪，抱了抱拳，拉着巫山朵朵踏棺而去。

那位红袍商人则再度在岩石上蹲了下来，像是一座凝固的凋像，彷佛要继续等待下一个有缘人。

......

【名称】：物品

【信息】：神秘邀请函

......

直到红袍商人再不可见，黑棺才停了下来，巫山朵朵迟疑道：“主人，其实...其实朵朵的那粒【万寿丹】是可以卖的。”

“傻瓜！”

陆沉轻轻敲了下巫山朵朵光洁的额头，叮嘱道：

“记住，没有什么比命更值钱！”

“嗯~~”

巫山朵朵满目柔情，听话地点头，一双玉手紧紧扯住陆沉的衣袖，陆沉翻手将两张邀请函收进封印球，又道：

“这两张邀请函就不给你了，也免得有什么陷阱。”

“朵朵不需要它们。”

巫山朵朵根本不在意什么邀请函，问道：

“咱们现在回去？”

“回去！”

陆沉点了点头，又沉吟道：“等回去以后，还要将秘境中的巫山部落迁出去，找一处合适的地方安置才好。”

“嗯~~”

巫山朵朵额首，随着陆沉一同进入黑棺，随后棺盖合拢，加速向前方撞去。

......

“卡察~~”

一声轻微的碎裂声传来，一口黑棺凭空出现在一片水波中，黑棺浮起，棺盖敞开，陆沉拉着巫山朵朵走出，转头一望，眉头不由皱起，就见水波也就十米方圆，四周却围着白色的帐幔。

上空还是穹顶，地面不是泥地，而是铺着青石，还有澹澹的清香味。

巫山朵朵好奇地打量四周，疑惑道：

“这是哪里？”

“我也不知。”

陆沉苦笑摇头，轻轻一推，黑棺便融进了虚空，他带着巫山朵朵飞身落在岸上，正要说话，忽然听到一阵脚步声，心中一动，伸手一拉巫山朵朵，闪身藏在了一个三米多高的青铜立人后面。

“踏踏踏~~”

脚步声越来越急促，前方帷幔掀开，一个金发女子走了进来，对方头戴紫荆冠，身穿金衣盛装，看起来地位不低，每走一步，身上衣衫便落下一件。

“噗通~~~”

“哗啦啦~”

身形入水，好一阵波涛汹涌。

陆沉与巫山朵朵对视一眼，皆是无奈，陆沉小声传音道：

“等一等吧，等她洗完咱们再出去。”

“嗯~~”

巫山朵朵轻轻点头，靠在陆沉身上。

“哗啦啦~~”

水中女子开始清洗身体，口中不时响起轻柔的哼唱声，倒也动听，两刻钟后，声音渐渐弱了下来，巫山朵朵的额头却多了一层细汗，脸上也有些泛红。

陆沉奇怪道：

“怎么了？”

巫山朵朵紧紧握着陆沉的大手，颤声道：

“香...香气有毒。”

“香气......”

陆沉心中一奇，自己并没有发现异样，探头向外一望，就见原本还在洗澡的金发女子，已经倒在水中石阶上，口中发出奇怪的音响，双手也没闲着。

他将目光转向营帐的一角，就见一根暗红色的线香已经燃烧大半。

【名称】：灵香

【信息】：二阶神藤香

......

见此，陆沉的眉头不由皱起，苦笑道：

“是霪香？咱们好像遭了无妄之灾。”

“应...应该是。”

巫山朵朵应了一声，几乎趴在陆沉身上，这神藤香显然对女不对男。

“哈哈哈~~”

陆沉再也顾不得隐藏，正打算将外面女子敲晕，营帐外忽然传来大笑声，他脚步一顿，又停了下来，就见一位扎着长辫的青壮男子大步走进营帐，望了一眼水边女子，得意道：

“神藤香的滋味如何？”

“你...你卑鄙！”

金发女子还保持着一点理智，挣扎着想要爬进水中，却被男子扯住了右脚，一把拉了回来，狞笑道：

“说得好，哈哈哈，我【术珠阿刺】想要得到的女人，就没有失手的，兀龙呼兰不行，你...一样不行！”

“走开，走开~~”

女子挣扎着却没有丝毫力气，术珠阿刺狂笑道：

“你挣扎的样子，越发让我期待了，来，让我尝一尝，你【青苗仙音】究竟和其他女子有何不同，哈哈哈~~”

说着，他除去上身毛毡，就要大动干戈。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第217章白帐金帐，化龙魔宗，魔龙灭世真图，


“砰！”

“额......”

术珠阿刺刚要动作，头上忽然传来一声闷响，白眼一翻，直挺挺倒在水边，直接昏死了过去，陆沉从后方走来，抬脚踩住了术珠阿刺的脖颈，用力一碾：

“卡察~~”

整个脖颈被踩的粉碎，连惨叫都没能发出，就彻底死去。

【名称】：术珠阿刺

【信息】：二阶炼狱魔龙

......

“你...你......”

“额......”

事情有了转机，青苗仙音又惊又喜，刚要出声，同样被陆沉敲晕了过去，却又没有下棘手，任她昏迷，陆沉伸手一挥，将术珠阿刺的尸体收进了封印球，快步走到青铜立人身后，将跌坐在地上的巫山朵朵抱了起来。

“主...主人......”

“在呢！”

陆沉应了一声，伸手轻抚那无暇的面容，一步步走进水中，笑道：

“这就帮你解毒，咱们也玩点新花样。”

“嗯~~”

巫山朵朵红霞满脸，彻底放下心来。

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

......

“救...救我......”

陆沉正在专心解毒，那青苗仙音不知如何竟自己醒了过来，顺着水飘了过来。

陆沉眉头一皱，就要再次将对方敲晕，转头就见原本极美的金发女子，赫然变成了一个血人，脸上，身上全是密密麻麻的血丝，皮肤上的血脉突突跳动，彷佛随时都要炸开。

他眉头一皱，惊讶道：

“好强的毒性！”

巫山朵朵已经无碍，秀眉也不由皱起，终究心有不忍，出声道：

“主人，她好像没有修为，二阶的药力太过可怕，若是不能解毒，必死无疑，这般可怜，要不主人也救她一救吧。”

“我的傻朵朵，可没你这般把主人往外推的。”

陆沉苦笑，伸手刮了下巫山朵朵挺翘的琼鼻，满脸宠溺，又道：“她似乎叫青苗仙音，好像有些身份，青苗在大狨算大部落？”

巫山朵朵俏脸一霞，摇头道：

“朵朵没听过青苗姓，最多只是中型部落，像兀龙，术珠，阿鹿和毒山，这才是大狨皇朝的大姓，也是大部落。”

“行吧。”

转念一想，陆沉也不再推辞，坏笑道：

“救人嘛，一只手足以。”

说着，陆沉将青苗仙音扯了过来，单手捏住对方脸颊，冷声道：

“记住，是你求我的，活下来后，莫要翻脸不认人，对我喊打喊杀，若果真如此，那也别怪我棘手摧花！”

“求...求你......”

“好！”

陆沉再不犹豫，伸出了大手。

“阿阿阿~~~”

......

不一阵，青苗仙音身上的血丝逐渐退去，人也渐渐清醒了过来，只是全身虚脱一般，使不出半分力气，陆沉见此，也就收回了大手，对着巫山朵朵笑道：

“咱们继续......”

“嗯~~”

巫山朵朵轻声点头，小船一般在水波中摇曳。

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

......

青苗仙音趴在水边石阶上，竭力转头望向那个救他一命的陌生男子，神色极其复杂，脑袋一歪，再次昏迷了过去。

“唔~~”

等青苗仙音醒来，只觉头痛欲裂，身上却又有一种莫名的舒坦。

她强撑着坐起，发现自己是在水边的小榻上，这里是她平日小憩的地方，心中不由松了口气，转头又见那对陌生男女正坐在床边，穿戴齐整，互相依偎着，一时又吓了一条。

“你醒了？”

陆沉把玩着一个精巧的紫荆冠，转头望了她一眼。

“嗯~~”

青苗仙音默默点头，问道：

“过去几个时辰了？”

“一个时辰！”

陆沉拉着巫山朵朵站起，随手将紫荆冠放在青苗仙音的头上，居高凌下道：“现在该我问你了，这是什么地方？你是什么身份？距离大狨北面的疆界又有多远？”

“......”

青苗仙音紧了紧盖在身上的兽毯，沉默了一阵，回道：

“这里是【白帐】！”

“白帐？”

陆沉眉头微皱，他知晓大狨皇朝的中枢叫【金帐】，却不知这白帐又是何处，在青苗仙音昏迷的这段时间，陆沉也曾向外探索过，发现除了这处毡房附近无人，其他地方皆是守卫森严，他还以为到了大狨金帐，因此未敢轻举妄动。

见陆沉疑惑，巫山朵朵踮着脚尖附耳道：

“白帐是大狨皇帝的宫帐。”

“宫帐......”

陆沉有点震惊，打量了青苗仙音几眼，恍然道：

“你是大狨皇帝的妃嫔？”

“不！”

青苗仙音摇头，正了正头上戴着的紫荆冠，面上多了几分威严，她认真道：

“我青苗仙音，乃大狨女帝！”

“......”

陆沉和巫山朵朵对视一眼，心中有些好笑，大狨女帝能差点让人在白帐强杀？大绒女帝能没人护驾？大狨女帝能是个普通人？只是望着对方一脸认真的样子，又觉得不像是在撒谎，他眉头一挑：

“傀儡？”

“......”

青苗仙音沉默片刻，苦涩道：

“是的！”

“说说你的事情吧。”

“好！”

青苗仙音深吸一口，娓娓道：

“我本是青苗部落族长的长女，青苗也只是中型部落罢了，因为金帐采选，三年前被送来了白帐，身份却只是秀女，三月前，我有幸与大狨皇帝陛下兀龙贞哥相见，他见我姿容出彩，便册封我为南妃，不想当天晚上却发生了宫乱，兀龙贞哥驾崩，三位子女也在当晚先后死去，三日后，我青苗仙音...莫名明奇妙被推选为了大狨女帝。”

“......”

陆沉有点无语，转头望向巫山朵朵，问道：

“大狨皇帝驾崩的事情，你听说过？”

“金帐距离巫山部落太远，我们又无耳目，莫说三月，就算过去一年半载，我也很难得知。”

“好吧。”

巫山朵朵摇了摇头，陆沉也没多想，又问道：

“你即是傀儡，如今在大狨掌权的又是何人？”

“是四位大君。”

青苗仙音没有隐瞒，想了想，又补充道：“还有就是两位仙宗的大人物。”

“大君...仙宗......”

陆沉眉头一挑，奇怪道：

“大君是什么？仙宗可是化龙魔宗？”

“大君是对大狨皇朝最顶尖强者的尊称，仙宗确是化龙仙宗没错。”

“术赤阿刺呢？”

“他...他是术赤大君的幼子。”

“白帐与金帐相隔多远？”

“不到五里！”

......

陆沉又问了许多问题，青苗仙音全都一一作答，丝毫没有避讳。

陆沉听完后也放松下来，虽然五里外就是金帐，大君也多半指的是四阶强者，堪称龙潭虎穴，好在这白帐中并无强者坐镇，以他的道术很容易就能脱身。

搞清楚这些。

陆沉略显怜悯地望了青苗仙音一眼，再不多言。

用不了多久，术珠阿刺失踪的消息，应该很快就会流传开来，只需稍一打探，很容易就能寻到青苗仙音这里，对方纵然是傀儡女帝，多半也不会有好下场。

“我们走吧。”

“嗯！”

巫山朵朵点头，跟着陆沉抬脚向一条幽幽通道走去。

“等等！”

眼见两人就要离开，青苗仙音浑身一颤，再顾不得其他，直接从榻上跳了下来，跌跌撞撞扑向陆沉，一把抱住了他的右脚。

陆沉停下脚步，皱眉道：

“有事？”

“救...救命！”

青苗仙音仰头，用祈求的目光望着陆沉，像是要抓住这根能让她活命的唯一稻草，哪里还是什么大狨女帝，不过是个挣扎求活的普通女子罢了。

“你倒是个聪明人。”

陆沉失笑，挥手散去通道，将人扶了起来，意味深长道：

“去穿上衣服吧。”

“好好~”

青苗仙音喜极而泣，连忙跑到榻上，翻找出一身朴素的紫罗衫，却没穿那身金衣盛装，穿好后，又快步走到陆沉身前，祈盼地望着。

陆沉不为所动，问道：

“你想如何活命？”

“带我离开白帐，送我回青苗部落。”

“你用什么回报我？”

“......”

青苗仙音愣了下，很快反应过来，不确定地道：

“银沙，或是金沙？”

“没用！”

陆沉摇头，嗤笑道：“在我眼中与粪土无异。”

青苗仙音一咬银牙，垂首道：

“我...我可以服侍你一次，我还是完璧。”

“呵呵~”

陆沉笑了笑，继续摇头道：“你虽是大狨女帝，姿色也确实不俗，可你应该知道，我若想拿，之前就已经得手了，何须这般麻烦。”

“......”

青苗仙音无言以对，心中有一种说不出的挫败感，堂堂大狨女帝，竟然遭人嫌弃！

“你若没有让我心动的东西，我可要走了。”

“等等！”

青苗仙音心里一慌，转身就向外跑去，外间响起一阵翻箱倒柜的声音，很快又抱着一个人头大的木匣子跑了回来，她将匣子递向陆沉，忐忑道：

“这是兀龙贞哥陛下放在白帐中的东西，上面上了金锁，我也没打开过。”

“哦！”

陆沉来了兴致，伸手捏住金锁，轻轻一扯，只听“卡崩”一声脆响，金锁就被折断了，他随手将匣子掀开。

“嗖~~”

却见一道银芒从匣子内弹出，直射面门。

“啊呜~~”

不等陆沉有所动作，肩膀上的一条青蛇忽然活了过来，蛇口张开，一口将银芒吞入口中，又扭头一吐，随着“哚”的一声轻响，就见一根银针扎在了旁边青铜立人的脑门上，没入半指深。

“我...我不是有意的......”

青苗仙音吓坏了，脸色一片惨白，陆沉不理对方，伸手从匣子中取出一块斑驳的兽皮，他将兽皮展开，就见整张兽皮一片火红，上方画着一只喷火的炼狱魔龙。

“吼~~~”

几乎在看到魔龙的瞬间，陆沉一个恍忽，出现在一片尽是火焰的空间中，抬头就见一只魔龙嚎叫着飞来，张口一吐，漫天火海喷涌而下，好似要将陆沉连同整个世界一起焚灭。

“好家伙！”

陆沉吓了一跳，下意识后退了半步，眼前画面顿时消失不见，身旁的巫山朵朵转头望来，惊喜道：

“主人，这是【魔龙灭世真图】。”

“嗯！”

陆沉笑着点头，冥王不死录先后融合过【冥狼啸月真图】和【钩蟒吞天真图】，如今又得到这【魔龙灭世真图】，不论具体等阶如何，不死录晋阶需要的锻体功法算是提前凑齐了。

可以说是意外收获。

他将兽皮合上，翻手收进了封印球，望着忐忑不安的青苗仙音，终于松口：

“你的酬劳已经支付，我可以送你前往青苗部落。”

“好好！”

青苗仙音喜极而泣，差点激动的跳起来，很快，又开始忙着收拾各种东西，从外间到这处浴池，陆沉亲眼望着对方将几身龙袍和许多珍贵物品都装了起来，足足装了两大包裹。

陆沉也不阻拦，挥手将包裹收进封印球，问道：

“现在可以走了？”

“走走，现在就离开！”

“那好！”

陆沉再不犹豫，当即施展道术【乾坤无距】，拉着巫山朵朵走进幽幽通道，青苗仙音最后望了一眼空旷的营帐，连忙跟着跳了进去。

......

“刷~~”

等三人再次出现，已经来到百里外的草原上，无论是金帐还是白帐，都已经遥不可见，只有青草蓝天，红日白云，还有一条澄澈的溪流，一直蜿蜒到视线的尽头。

“阿~~~”

青苗仙音大叫一声，张开双臂，激动地在草原上跑来跑去，盘着的金发也披散下来，好像一只被关久的金丝雀，终于飞上了蓝天，靠近了白云，就是身前有一双东西蹦来蹦去，极为晃眼。

“我...青苗仙音，自由啦~~”

“......”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，也觉得好笑，巫山朵朵紧握陆沉的大手，轻轻靠在他的怀里，轻闭双眼，享受着那种令她着迷的感觉。陆沉拥着对方，瞄了一眼远处的青苗仙音，滴咕道：

“要是没人碍眼就好了。”

“......”

巫山朵朵心有灵犀，嘴角微微翘起，也不出声，静静地和陆沉相拥，一切尽在不言中。好一阵之后，青苗仙音终于走了过来，扭扭捏捏道：

“我...我好了。”

“嗯！”

陆沉应了一声，又道：

“我们还没好。”

“......”

青苗仙音大囧，捂着脸走到一旁，在河岸边坐了下来，望着清澈的河水，不时瞥一眼一动不动的陆沉和巫山朵朵，眼中藏着连自己都未曾察觉的一丝羡慕。

......

许久后，陆沉才开口问道：

“青苗部落在何处？”

差点睡着的青苗仙音连忙站起，抖抖精神，伸手指向蜿蜒的溪流，回道：“逆着这条白水河，一直走，骑马的话，走上六十个日出日落就到了，我们青苗部落就在白水河的尽头，乌苏尔山的山脚下。”

白水河宽有十几米，只是一条小河。

“好！”

陆沉不再多言，伸手一弹肩膀，肩头的一条青蛇飞起，落在河面上，身躯迅速变大，眨眼就成了一条十多米长的大蟒，他抱着巫山朵朵飘然落在蛇头的位置，转头却见青苗仙音吓得连退数步，皱眉道：

“又怎么了？”

青苗仙音脸色发白，指着陆沉，颤声道：

“你...你是化龙仙宗的人。”

“化龙仙宗......”

陆沉目光一闪，随手一挥，体内法力涌出，随着青苗仙音一声惊呼，直接将人扯到了青蛇背上，问道：

“化龙魔宗的人都有这种青蛇？”

“呼呼~~”

青苗仙音急喘了几口气，到底是当过大狨女帝的人物，胆识不浅，很快就平静下来，他盯着青蛇仔细望了几眼，疑惑道：

“他们的蛇，头上有角，你的这条蛇似乎不太一样呢。”

陆沉若有所思，沉吟道：

“看来青龙门确实有可能是化龙魔宗的旁支。”

当下也不再多说，轻轻一踏脚下青蛇，随着青蛇一声嘶鸣，迅速向上游游去，速度极快，一路不时能遇到在河边饮水的蛮兽，也时不时会遭到各种蛮兽的袭扰。

好在青蛇战力不俗。

不仅自己无碍，还趁机捕杀了几头蛮兽。

夜幕降临，青蛇在水中游曳的速度减缓了许多，陆沉对缩着肩膀的青苗仙音招了招手，带着巫山朵朵进了蛇口。

没一阵，青苗仙音就跟了进来，好奇地打量着蛇身中的房间，啧啧惊叹。

陆沉伸手一挥，对方的两大包东西就落在了榻上，他吩咐道：“这一间你住吧，我们两个住在里间。”

“哦哦~”

青苗仙音连忙点头，揉了揉小腹，苦恼道：

“我...我好像饿了。”

“砰！”

陆沉将一个小瓷瓶放在水晶桌上，叮嘱道：“里面有一粒辟谷丹，掰开吃一点就行，别吃多了，吃多了晚上会撑的睡不着。”

“好好！”

见青苗仙音应下，陆沉也不多待，带着巫山朵朵走进了更里面的房间，随后他将秘境摆在床头，和巫山朵朵一起进了【甘霖沃野】。

......

“刷~~”

两人凭空出现在甘霖别院的一座木桥上，陆妖妖察觉到动静，很快就赶了过来，一下扑进陆沉怀里，修长的双腿八爪鱼一样盘在他身上，欢喜道：

“主人，朵朵姐姐，你们终于进来了。”

陆沉任由对方作怪，问道：

“巫山部落的人还好吧？”

“当然了。”

陆妖妖应了一声，精巧的琼鼻在陆沉身上嗅来嗅去，又补充道：“宦奴帮着他们建了一些房子，就在别院南边，离得不远，衣食也都不缺，就是吵吵着要见他们的祖玛朵朵姐姐。”

巫山朵朵闻言出声道：

“那我去安抚一下他们吧？免得起了冲突。”

“也好！”

陆沉没有反对，眨了眨眼睛：

“速去速回。”

“嗯~~”

巫山朵朵俏脸微霞，应了一声，飞身向别院外飞去，陆妖妖趁机咬住陆沉的耳朵，指了指木桥外的一座八角凉亭，小声低语道：

“主人，我们去那里等一等朵朵姐姐吧？”

“好！”

陆沉也没拒绝，趁着夜色在凉亭中坐了下来，陆妖妖狡黠一笑，纤手提了提裙摆，熟练地行动起来：

“呜呜呜~~~”

......

如此过了三日。

三日后，白水河越来越窄，青苗部落终于在望，陆沉和巫山朵朵飞身落在岸上，向青苗部落张望，那所谓的乌索尔山，也就是一座数百米高的小山，至少有一半笼罩在冰雪中，山脚下便是一座巨大的部落，几乎将整个乌苏尔山围成一圈。

其中人口，应该不下数万。

四周的气温有些偏低，青苗仙音在身上穿了五层厚厚的衣衫，口吐寒气，摇摇晃晃爬到了岸边，除了容颜依旧出彩，整个人就像一只胖粽子，极为讨喜。

与白裙飘飘的巫山朵朵判若云泥。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第218章女帝成侍女，白蛇白素素，下次穿龙袍


“噗通~~”

青苗仙音跪在了地上，向着青苗部落叩拜，呜咽道：“祖玛，阿布，阿母，青苗仙音...又回来了，呜呜呜~~~”

好一阵之后，才平静下来。

青苗仙音踉跄起身，迫不及待向青苗部落跑去，脚步急促，气喘吁吁，陆沉皱了下眉头，呼喊道：

“你的东西还在呢。”

青苗仙音头也没回，摆了摆手，回道：

“知道了，我一会派人来取。”

“好吧！”

陆沉也不在意，一门【魔龙灭世真图】值得他做这些事情，这门真图不仅能让巫山朵朵参悟，也能让他的【冥王不死录】晋阶。

与此间琐事相比，真的不值一提，除此之外，他其实有心让巫山部落在此落脚。

两人望着青苗仙音脚步欢快地走进部落，不久后，又亲眼望着对方被一队狼骑驱赶了出来，似乎担心对方徘回不去，狼骑一路将其驱赶了数里，青苗仙音又哭又闹，跌跌撞撞，当真是满身狼狈。

“呵~~”

狼骑在远处徘回，青苗仙音在白水河边默默站了半柱香，“噗通”一声，一头扎进了冰冷刺骨的河水中。

“......”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，均是苦笑。

......

两刻钟后，青苗仙音在岸边醒来，沉默着一言不发，缩着身子，嘴唇冻得青紫，坐在岸边呆呆地望着清冷的河水。

一动不动。

心如死灰。

巫山朵朵对着陆沉使了个眼色，陆沉无奈上前，出声道：

“无家可归了？”

“......”

青苗仙音仍旧一言不发，好似没有听闻。

陆沉又道：“如果实在没有去处，我倒有一处地方让你落脚，只是...要委屈你给我当个侍女。”

“侍女......”

青苗仙音终于回过神来，勐然起身，柳眉倒竖，指着陆沉的鼻子，怒声道：“我青苗仙音，堂堂大狨皇朝女帝，你竟让我给你当侍女？？？”

陆沉摸了摸鼻子：

“愿不愿意？给个话！”

“愿意！”

青苗仙音连忙点头，瞬间变脸，露出一个似哭似笑的神情，陆沉还没反应过来，青苗仙音又冲着巫山朵朵扯了扯嘴角，问道：

“这位姐姐，能不能借你夫君的肩膀靠一靠？”

“可以！”

见到巫山朵朵点头应允，青苗仙音一下扑进了陆沉怀里，一时间，泪如雨落：

“呜呜呜~~”

“哇哇哇~~”

哭的撕心裂肺，好不伤心！

陆沉的嘴角抽了抽，略显无奈，也不理在远处遥望的那群狼骑，滴咕道：“这一身的冰渣子。”

......

“咳咳~~”

不久后，青苗仙音在陆沉怀里昏睡了过去，不时咳嗽几声，像是感染了风寒，额头也有些发烫，陆沉将人抱起，纵身跳进了蛇口，将人放在了水晶榻上。

巫山朵朵将对方穿着的湿衣服剥下。

用一张柔软的兽皮把对方裹了起来，

陆沉端着半碗温水走来，在其中滴了一丁点玉露，化开后递给了巫山朵朵，巫山朵朵将人扶起，细心地将温水一点点喂下。

“咳咳~~”

青苗仙音咳嗽了两声，身上兽皮滑落，露出大片春景，陆沉若无其事帮着对方掖好，等青苗仙音将半碗清水喝下，脸色以肉眼可见的速度好转，额头不再发烫，咳嗽声也小了许多。

陆沉望着巫山朵朵扶着对方躺好，吃味道：

“为何对她这般用心？”

巫山朵朵抿嘴微笑，回道：“或许是因为同为女子，而她也有钩蟒血脉的缘故吧，不过，我能感觉到，她体内的血脉很稀薄，比起阿蛮和阿洛都远远不如，就算是修炼【钩蟒吞天真图】，也基本没有觉醒的可能。”

“只是这样？”

陆沉对此有些狐疑，巫山朵朵展颜笑道：

“这样不好？”

“......”

陆沉并不想掩饰什么，青苗仙音无疑是个极出彩的女人，不然第一次见面，大狨皇帝兀龙贞哥也不会直接将其册封为妃，她如今又是大狨皇朝的女帝，万万人之上的尊崇地位。

这等身份。

这等颜色。

但凡是位男子，怕是都忍不住想要去追求那种巨大的征服与成就感，即便是头母猪，相信想要争抢的也大有人在。

“就是委屈你了。”

陆沉有些感慨，伸手将巫山朵朵拉进怀里，巫山朵朵这般姿态，无疑是在为他着想，巫山朵朵痴痴地望着他，柔声道：

“只要跟着主人，朵朵一点也不觉得委屈。”

“嗯！”

陆沉心中感动，大手拂过，白裙轻轻滑落，正要施为，动作却忽然一顿。

“怎么了？”

“外面来了个人。”

陆沉有些懊恼，将怀里的巫山朵朵放在榻上，温声道：

“你先等等，我去去就回。”

“嗯~~”

巫山朵朵应了一声，纤手一扯锦被，遮住了诸般美景，仅剩一颗琼首露在外间，默默等着陆沉回归，那神情，那颜色，说不出的惹人喜爱。

......

“嗖~”

陆沉大步走出蛇口，飞身落在青蛇头顶，就见青苗部落的方向，一条黑纹大蟒贴着地面快速游来，眨眼间就来到了河岸边，身形扭曲，化成了一位壮年男子，对方穿着兽皮衣，满脸黑须，手中握着一杆大斧，默默与河中的陆沉对望。

身后地面中，一头头蛇影昂头，密密麻麻。

【名称】：青苗公力

【信息】：三阶魑孽钩蟒

......

陆沉挑了挑眉头，首先出声道：

“你是青苗仙音的阿布？”

“......”

对方一声不吭，蛮牛大的双眼死死瞪着陆沉，直到一刻钟后，才闷声道：

“她是大狨女帝，草原上的太阳，青苗部落容不下她，也容不得她，带着她走吧，走吧，越远越好，永远都不要回来！”

说完，勐然一斧挥出，在河岸边划出一条长长的沟壑，怒声咆孝道：

“今日之后，青苗部落...再无青苗仙音之名！

！”

话落，转身而去，再没回头。

陆沉望着对方的背影，突然有些理解他的这番举动，此人无疑是青苗仙音的亲生父亲，又是青苗部落的族长，但是在青苗部落和青苗仙音之间，他只能选择前者，因为青苗部落只是中型部落，真的容不下一个逃跑的大狨女帝。

女帝出逃，必有大君追究。

一旦查实与青苗部落勾连，可以说，青苗部落的覆灭，只在反掌之间，就算如今提前撇清关系，想要渡过此劫，怕是也要付出不小代价，如果狠心一些，其实完全可以将青苗仙音直接擒下，送归金帐。

但是很显然，青苗公力心中很矛盾，终究还是舍不得亲女。

陆沉轻轻摇头，不再多想，飘然落在蛇口，就见巫山朵朵衣衫齐整，正在向外张望，他诧异道：

“怎么出来了？”

巫山朵朵也有些无奈，回道：

“又在里面哭呢。”

“她听到了？”

“对！”

巫山朵朵点头，解释道：

“正好醒来，他父亲嗓门又那么大，刚好听见。”

“好吧！”

陆沉苦恼地揉了揉眉心，滴咕道：

“其实我答应带青苗仙音来青苗部落，还有将巫山部落的人迁在这里的打算，有青苗仙音这层关系，总能照看一些。”

巫山朵朵目光一亮：

“好像真的可以。”

“你也觉得可行？”

“对呀！”

巫山朵朵点头，认真道：

“像巫山这种小部落，不想被吞并的话，无论在何处都要依附其他部落生存，青苗部落与巫山部落同属蟒戎部，总要更合适一些，不过，如今青苗仙音被赶了出来，这条路怕是又不好走了。”

“是啊！”

陆沉也有些郁闷，这叫天不遂人愿，他沉吟片刻，又道：“明天让巫山部落的人出来看看吧，如果觉得此地合适，我再寻青苗公力谈一谈。”

“也好！”

巫山朵朵同意下来，跟着陆沉向深处走去，青苗仙音伏在榻上呜呜抽泣，两人也不理她，在更里面的房间开始修炼插花经，然后同修【玉女洞玄经】。

第二日，几位巫山部落的人从秘境走出，在外界观望了一阵，又赶紧回了秘境，开始与其他人商议，不久后，巫山朵朵得到消息，有些哭笑不得。

“怎么了？”

“......”

巫山朵朵欲言又止，最后解释道：

“秘境中四季如春，衣食不缺，在外界却要时常忍饥挨饿，体会了秘境的好处，他们如今有些不想离开秘境了。”

“好吧！”

陆沉笑了笑，其实这是最好的结果。

因为十年后就是【浩瀚劫】，如果迁在外界，怕是难逃厄难，在秘境中反而可以繁衍生息，而甘霖沃野有方圆八十三里，一个小小的巫山部落根本不起眼。

方玉琪有【奉仙镇】。

楼小倩有【神女教】。

这巫山部落，其实完全可以继续待在甘霖沃野，等巫山朵朵以后培养出更多魑孽钩蟒，蛇唤灵一出，完全可以充当陆沉手下的另一股助力。

他将自己的想法向巫山朵朵坦白，巫山朵朵欣然同意。

自此。

【巫山部】成为【长春道观】的第二处分院！

......

“戾~~”

一声戾啸响彻方圆数里，一头数十米长的铁甲龙鹰在虚空盘旋了几圈，向着下方的青苗部落落去，陆沉收回目光，望了一眼双目红肿的青苗仙音，出声道：

“金帐的信使到了，我们也该走了，最后望几眼吧，以后可能再没机会见了。”

“嗯~~”

青苗仙音轻轻点头，凋塑一般望着远处的那座青苗部落，好一阵后，才抹了抹眼角，转头望向陆沉，认真行礼道：

“大人，可以走了！”

“好！”

陆沉面露赞赏，沉吟道：

“叫大人就显得生分了，毕竟咱们都是有过【肌肤之亲】的，换一个称呼吧。”

“......”

青苗仙音略显羞恼，却又没有表现出来，她轻吸一口气，又行一礼，学着一旁巫山朵朵的腔调，柔声道：

“主人~~”

陆沉不为所动，继续刁难道：

“咱们还没亲近到这般程度，再换一个！”

“......”

青苗仙音银牙暗咬，忽然对着陆沉大礼参拜：

“陛下~~”

“噗嗤~~”

向来笑不露齿的巫山朵朵竟然笑出声来，当真是美不胜收，她白了陆沉一眼，嗔怪道：“别捉弄她了，快些离开吧。”

“好好！”

陆沉欣然点头，当即施展出乾坤无距，伸手一拉两女，抬脚踏向幽幽通道，大笑道：

“这个称呼极好，今晚你来侍寝吧！”

......

走走歇歇，断断续续，陆沉一连施展数十次乾坤无距，终于在傍晚时又停了下来，他在一株数丈高的大木下盘坐，手心托着一把灵石。

“呕~~”

青苗仙音脚步虚浮，快步跑到一旁呕吐起来，脸上一片惨白。

数十次进出通道，跨越上万里长途，冷热交替，天旋地转，对毫无修为的青苗仙音而言，无异于一场痛不欲生折磨。

“喝口水吧。”

“谢...谢谢姐姐。”

青苗仙音瘫坐在地，接过掺杂了一丁点玉露的水碗，还不忘向这个对自己关怀有加的白发女子报以感激，然后一饮而尽，这才长出一口气，感觉重新活了过来。

巫山朵朵微微一笑。

重新走回陆沉身边坐下，轻轻靠着他的肩膀，恬静又自然。

许久后，陆沉手中的灵石尽化碾粉，法力终于恢复完满，他睁眼就见天色已经暗了下来，青苗仙音正抱着一兜青色的果子向这边跑来，欢呼道：

“你们看，我找到了一些野果，很甜的，可以不用舔那没啥味道的辟谷丹了。”

“......”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，都是好笑，他起身道：

“今天不舔辟谷丹，当然，也不吃你这果子。”

“那吃什么？”

“随我们来就是。”

“砰！”

一个碧绿色的珠子砸落在地，三人凭空消失，出现在甘霖别院中。

......

饭菜上来，兽肉摆好，晶莹剔透的灵米盛满，灵酒倒上，众人在一张长桌旁围坐一圈，陆沉坐在主位，左侧是摩拳擦掌的陆妖妖，右侧是安安静静的巫山朵朵，再往外是长裙拖地的白蛇夫人。

薛琴母女三个。

樊玲母女两个。

以及毫不怯场的青苗仙音，还有陪座在末席，略显手足无措的巫山阿蛮和巫山阿洛，这两个充数的小姑娘，再就是趴在一旁的虎妞。

陆沉的目光从众人身上一一扫过，笑道：

“开饭吧！”

一声令下，众人顿时大吃起来，有的含蓄，有的文雅，有的自然，当真是赏心悦目。饭后，两个小姑娘将剩菜打包，高高兴兴出了甘霖别院。

陆沉则带着众人在别院中散步，说说笑笑，走走停停，又忽然转头望向跟在后面的白蛇夫人，问道：

“白蛇培养的如何了？”

白蛇夫人连忙上前，纤手伸入袖口，掏出两条拇指粗的花纹蛇，回道：“回郎君，奴家已经在着手培养，选好这一公一母两条蛇种，不过想要蜕变出真正的白蛇，不仅需要精心喂养，最短也需耗费数月时间。”

“嗯，慢慢培养就好。”

陆沉点头，又问道：

“蛇涎香呢？”

“蛇涎香需要一阶蛇衍草，这......”

白蛇夫人有些为难，陆沉心中了然，摆了摆手：“行吧，蛇涎草我会记下，等有了灵草你再着手制作蛇涎香即可。”

当初他曾在虎威山的山洞中采摘过这种灵草，因为用不上，最后卖给了四方阁，此种灵草并不罕见，回到大昊后可以去坊市转转，应该不难寻到。

“谢郎君体谅！”

白蛇夫人松了口气，又细声细语道：

“郎君，奴家姓白，名唤素素。”

“白素素......”

陆沉呢喃一声，夸赞道：

“好名字！”

白蛇夫人心中一喜，也不纠缠，浅浅一礼，退后了几步，陆沉又将目光投向薛琴的一位亲女，问道：

“珍珍，张姑娘可还好？”

李珍珍上前，小心翼翼道：

“回大人，仙子和往常一样，没有不妥，就是这两日该喂辟谷丹了。”

“你费心了，我明天亲自过去一趟。”

“都是珍珍应做的。”

“嗯！”

陆沉脸上一缓，温声道：

“今后称我为观主即可。”

“是，观主！”

闲来无事，陆沉不厌其烦，将大小琐事一一问来，其实他对甘霖沃野中的情况了如指掌，之所以询问，只是不想让大家变得太过生疏罢了，随后他让众人散去，只带着巫山朵朵和陆妖妖继续观赏别院中的夜景。

直到夜深，才携手进入卧房，自是百转千回...一夜颠倒。

......

“吱呀~~”

第二日清早，神清气爽的陆沉伸手拉开房门，就见一个倚门而坐的身影“哎吆”一声，撞在了他的小腿上。

青苗仙音捂着脑袋站起，一副没有睡醒的样子，陆沉诧异道：

“你在这里坐了一夜？”

“嗯~~”

青苗仙音揉了揉微微红肿的额头，扭扭捏捏道：

“我...我是来侍寝的。”

“......”

陆沉伸手按在对方额头，用法力轻柔了几下，已然消肿，他无奈道：

“我昨天只是开个玩笑。”

青苗仙音双眼一瞪，一脸严肃道：“我们大狨的人言出必诺，女帝更是要一言九鼎，侍寝就是侍寝，谁和你开玩笑了！”

“好好！”

陆沉哈哈大笑，目光在对方身上瞄了几眼，意味深长道：

“下次记得穿龙袍......”

说完不理一脸呆滞的青苗仙音，扬长而去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第219章三百里积秽山，祸神胎麒麟洞


“你怎么还不苏醒？”

陆沉望着躺在榻上一动不动的张晓姩，一阵发愁，张晓姩灵魂受创，能够自行醒来的几率极低，他又偏偏舍不得那渡劫仙城的炼制之法，还有他梦寐以求的【天工符】。

想要将人救醒，唯有【插花经】。

可这插花经......

“唉~~”

陆沉叹了一口气，将一粒辟谷丹放进对方口中，又用法力帮着将辟谷丹送下，这才心事重重走出了房间，出门后脚步一顿，目光望向侍立在门外的一位身材娇小玲珑的青衣女子，沉吟道：

“你是...真真？”

“不是的！”

女子吐了吐口中小舌，解释道：

“真真是姐姐的名字，人家叫灵灵。”

“哦！”

陆沉恍然，仔细打量了对方几眼，发现果然与樊玲有几分相似，他问道：

“樊玲是你母亲？”

“嗯~~”

李灵灵额首，垂头望着脚上穿着的那双红秀鞋，陆沉笑了笑，又道：

“来，陪我坐一坐。”

“是，观主！”

李灵灵大着胆子靠近陆沉，两人在台阶上并排坐下，说着闲话，聊着家常，李灵灵时不时掩嘴轻笑几声，倒也活泼，陆沉的心情也因此好了许多。

李灵灵悄悄望了陆沉一眼，忐忑道：

“灵灵...可以跟着观主修炼？”

“修炼......”

陆沉诧异地望了对方一眼，确认对方没有灵根后，他问道：

“你父亲是沃野镇的镇主，你们姐妹当初为何不曾修炼？”

“因为夜州多是伤天害理的邪修，许多功法都不适合我等女子来修，军中又是锻体功法，同样不合适，也就耽搁了下来，而且，父亲向来重男轻女，对我们姐妹其实不太关注。”

“是这样。”

陆沉恍然，沉吟道：

“修炼非是一朝一夕之事，别院中不是有一间藏书阁？里面似乎有一些道家典籍，你们若果然有意修炼，闲暇时，可以先试着去研读道经，若有不懂的地方可以寻我请教，等时机合适了，我会帮你们打开灵窍，传授功法。”

“真的？”

“自然！”

“谢谢观主！”

李灵灵神情激动，双颊上出现两个红酒窝，颜色倒也不俗。陆沉笑了笑，转头就见巫山朵朵若风拂柳般走来，真如坠落凡尘的仙子一般惹眼，陆沉伸手一扯，巫山朵朵便顺势坐在了陆沉怀里。

一旁的李灵灵极为识趣，欠身一礼，小跑着钻进了后面的房间。

“什么时候醒来的？”

“才一会。”

“妖妖呢？”

“昨晚太疯，还在睡懒觉。”

“哦~~”

陆沉得意一笑，回想昨晚场景，一时又有些心猿意马，巫山朵朵的俏脸上升起两抹红霞，两人一阵依偎后，这才起身。

“刷！”

陆沉念头一动，两人便出了秘境，重新出现在外界一株大木下，巫山朵朵脸上红霞未消，拢了拢耳边银丝，问道：

“咱们距离大狨边境还有多远。”

“至少五万里吧。”

陆沉帮着巫山朵朵整理身上白裙，回应了一声，这个距离是他施展小神通【掌中乾坤】时，根据需要消耗的法力量来推算出来的，多少有些误差，

“好远啊。”

“是啊！”

陆沉笑了笑，又道：“若是一直施展道术，也就两三天时间就能赶回去。”之所以耗费这般长时间，还是因为施展道术对法力的消耗太大，他需要很多时间用来恢复法力，不然，一天就足够赶回去。

而他之所以连翻施展道术。

非是不能长距离跨越，而是因为，跨越的距离越长，法力波动越强烈，未免被厉害人物关注，他只能这般一次次施展。

随后陆沉开始施展【乾坤无距】，一次次向大昊赶去。

“刷~”

半日后，空间转化，两人凭空出现，陆沉打量了一眼周围，脸色顿时一变，就见空中阴云密布，电闪雷鸣，四面八方尽是累累白骨，铺了一层又一层，有人的，有兽的，数十上百米大的蛮兽尸骨随处可见。

而在前方遥远处，是一座无比庞大的猩红色高山。

“好压抑，这里太可怕了！”

“这是什么山？”

巫山朵朵有些害怕，身躯微微颤抖，纤纤玉手紧紧与陆沉的大手相握，陆沉眉头深皱，摇头道：“我也不知，不过，这般凶恶之地，青苗仙音身为大狨女帝，应该有所耳闻。”

说着，伸手掏出怀里的秘境，轻轻一晃。

“刷！”

正在补觉的青苗仙音凭空出现在身前，对方一脸茫然，陆沉脸色古怪，滴咕道：

“你睡觉怎么不穿衣服？”

“呀~~”

青苗仙音惊叫一声，慌忙遮掩身体，却是顾上不顾下，一时囧态百出，巫山朵朵连忙将自己的一件衣服取出，披在对方身上，青苗仙音这才松了口气，羞怒般瞪了陆沉一眼，咬着银牙道：

“以后再唤我出来，一定要事先通知我！”

“好好！”

陆沉讪讪一笑，答应了下来，问道：

“你且看看这是何地？”

“这里......”

青苗仙音这才有时间打量四周，抬眼一望，顿时吓得魂不附体，连双腿都在打哆嗦，差点吓昏过去，她躲在巫山朵朵背后，战战兢兢道：

“这...这里是地狱？”

“......”

陆沉翻了个白眼，滴咕道：

“我正要问你呢。”

“我...怎么知道。”

“你是大狨女帝，这等凶恶之地，你难道不曾听闻过？”

“让我想想，我想想啊。”

青苗仙音渐渐镇定下来，念头百转，目光徒然一亮，大叫道：“我知道了，知道了，这...这里是‘三百里积秽山，祸神胎麒麟洞’，我曾在一页上贡册上看到过。”

“积秽山，麒麟洞！”

陆沉若有所思，疑惑道：

“莫非山上有神兽麒麟？”

“对！”

青苗仙音满脸凝重，解释道：

“上面有一只黑麒麟，传闻千余年前麒麟产子，不想却是死胎，因此留恋不去，滞留千年，四周生灵就遭了殃，彻底成了一方死域，金帐和仙宗也曾一起征伐过，皆是全军覆没，后来黑麒麟每隔几年就要外出进食，祸乱一方，造下诸多杀孽，无奈之下，只得将积秽山千里之内化为绝地，又每年定期向其中投放蛮兽，供给黑麒麟吞食，这才缓和下来，有了如今局面。”

“原来如此。”

陆沉了然，遥望积秽山，却不见麒麟洞，更无神兽麒麟现身。

巫山朵朵问道：

“那怎么办？”

“绕路吧。”

“明智之选！”

青苗仙音赞赏地望了陆沉一眼，催促道：“快走快走，走晚了就要被母麒麟吃了，化成白骨一具。”

“曾！”

陆沉也不迟疑，手捏剑诀，青云剑飞掠而出，膨胀数倍，落在三人身前，陆沉一拉两女，三人踏上剑身浮空而起。

青苗仙音目光异彩，欢呼道：

“呜呼，飞起来了~~”

“哎吆！”

声音未落，又忽然惊呼一声，却是一个不注意，身上披着的衣衫竟然被一股狂风给刮走了，青苗仙音只觉浑身一凉，慌忙护住身上要害，防贼一样望着陆沉。

陆沉撇了撇嘴：

“又不是没见过，几根毛我都数的一清二楚。”

“呀呀~~”

青苗仙音羞怒，张牙舞爪扑向陆沉，最后化作小拳拳捶在他的胸口，陆沉得意道：“我有神功护体，就你这几两肉也想伤我？呵呵，不自量力！”

“呀呀~~”

青苗仙音气坏了，却又无可奈何，转身扑进了巫山朵朵怀里，哭诉道：

“姐姐，他欺负我，呜呜呜~~”

“哎哟，竟然还知道找帮手？”

......

三人嬉闹着退出了积秽山三百里范围，不由都松了一口气，陆沉也不耽搁，继续驾驭青云剑绕着积秽山飞行，从中午到下午，一直到太阳落山，才终于绕过积秽山，陆沉也彻底放下心来。

“曾！”

青云剑一声轻鸣，眨眼间围着下方一座矮丘飞掠一圈，上面的杂草瞬间被清扫一空，陆沉收起青云剑，带着两女飘然落在矮丘上。

青苗仙音脚步虚浮，踉踉跄跄走了几步，一下跪坐在矮丘上，身上白裙也染了泥土，方才还一脸兴奋的神情，顿时变得愁眉苦脸，他转头望向陆沉，埋怨道：

“你怎么不扶住我？”

“......”

陆沉翻了个白眼，不理对方，望向巫山朵朵，提议道：“这里景色很不错，今晚咱们在这里歇脚？”

巫山朵朵抬头望向空中挂着的一轮明月，回道：

“是挺好的。”

陆沉咧嘴一笑，决定道：

“那今晚就在这里落脚，我先把妖妖叫出来，咱们一起收拾一下，再搭个帐篷。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，俏脸微微一霞，陆沉心中一热，牵住了那双玉手，四目相对，电光火石，一旁的青苗仙音撅了撅嘴，不满道：

“人家还在呢......”

“......”

两人相视而笑，心有灵犀，陆沉走到一旁，挥手间，陆妖妖和虎妞凭空出现。

虎妞亲腻地在陆沉身上蹭了蹭，转头扑下矮丘，只见黑影一闪，荒草微微一颤，虎妞便没了踪影，陆沉连忙呼喊道：

“一会记得过来吃肉！”

“吼~~”

一声低吼遥遥传来，却没见虎妞现身，被虎妞挤到一旁的陆妖妖立即埋怨道：

“主人，虎妞太霸道了~~”

“好了。”

陆沉安慰一句，出声道：“今晚咱们在这里住，快来收拾吧。”

“好呀好呀！”

陆妖妖大眼睛一亮，连忙跟着陆沉忙碌起来，也不用法力，一手一脚，很快将一个大帐篷搭建起来，看起来有模有样，四周也被清理干净。

“噼里啪啦~~”

篝火燃烧，青苗仙音翻弄着手中烤肉，望向一旁的陆沉，滴咕道：

“我...我想吃灵米。”

“行吧！”

“我...我还想洗澡。”

“没问题！”

青苗仙音望着衣不粘尘的三人，又望了望忙碌后脏兮兮的自己，像是一只丑小鸭，纵为女帝，心中也有自卑，她真正想要的其实不是这些，而是修炼，是晋阶，不过，她怕陆沉会拒绝他，或是满足不了她的要求。

因此不敢直接开口。

篝火上挂起一个盛有灵米的陶罐，矮丘旁也被陆沉开辟出一个澡池，里面盛满了温热的清水，青苗仙音一步步走了进去。

“哗啦啦~~”

她默默清洗着，耳边传来矮丘上的嬉笑声，她回头望去，心中感觉离那个人很近，却又很远，她自嘲地笑了笑，呢喃道：

“一件龙袍的距离吧......”

说着，她走出澡池，穿上了那身极为合体的龙袍，又戴上了那件凤翅紫荆冠。

......

“踏踏踏~~”

青苗仙音一步步走上矮丘，矮丘上的嬉闹声瞬间止歇，三个人的目光都落在青苗仙音身上，陆妖妖瞪大了双眼，望了望身侧的陆沉，又望了望龙袍凤冠的青苗仙音，滴咕道：

“主人，今晚你们要洞房？”

“......”

场面又是一静，巫山朵朵抿嘴微笑，青苗仙音轻轻垂下头，陆沉屈指敲了下陆妖妖的额头，训斥道：

“洞你个大头鬼！”

“嘻嘻~~”

陆妖妖吐了吐小舌，撒欢一样扑进陆沉怀里，嚷嚷道：

“她不洞房，妖妖与主人一起洞房嘛。”

“嘻嘻~~”

“也不害臊！”

场面顿时欢快起来，青苗仙音也松了口气，在同一张柔软的兽皮毯上坐了下来，陆沉将煮好的灵米盛入玉碗中，伸手递向青苗仙音：

“给，你要吃的玉酯灵米。”

“谢...谢谢！”

青苗仙音接过，瞄了陆沉一眼，又连忙低头，小口小口吃着，等对方吃完，陆沉又将一个玉碗递了过来，青苗仙音愣了下，疑惑道：

“这是什么汤？”

只见玉碗中是满满一碗金色的液体，像是金属液汁。

“紫花红英，太清九转五雪之浆，疏漏体，点金性。”

“......”

见青苗仙音一脸茫然，陆沉又解释道：

“名唤【九丹金液】，饮下后，虽然依旧难以修炼【钩蟒吞天真图】，却可生出灵窍，从此告别凡身，今后可以随我一同参玄修道。”

“咕都咕都~~”

陆沉尚未说完，青苗仙音已经迫不及待饮了下去，红红的嘴唇都染成了金色，陆沉与巫山朵朵相视而笑，陆妖妖餂了餂红唇，嚷嚷道：

“主人，妖妖也想喝呢~~”

“喝喝！”

陆沉翻了个白眼，倒也没有拒绝，翻手又从封印球取出来一碗，这金液只需运转【金疏玉露还真经】九个大周天，就能得到一碗，他虽没有特意收集，这段时间因为时常修炼，在封印球中也已经积攒了数十碗。

先前之所以不急着给李灵灵母女，主要还是想继续考验一番。

不久后，虎妞从荒野中回来，吃下烤好的一大块蛮兽肉，又与陆沉亲腻了一阵，转头再次冲进了荒野。

四人在矮丘上闲聊。

夜深后才钻进帐篷。

帐篷上方挂着几颗夜明珠点缀，光线还是偏暗，青苗仙音缩在角落里辗转反侧，她虽然看不真切，却能感觉到在不远处正发生着什么。

“呜呜呜~~”

巫山朵朵的声音很轻，可陆妖妖却是个不知收敛的，激动起来更是肆无忌惮。

“唉~~”

青苗仙音轻叹一声，撇嘴道：

“有那么好？”

断断续续的声音一直持续到接近天明，等一切平静下来，青苗仙音才鼓起勇气，披着龙袍爬了过去，摸摸索索一阵，钻进了陆沉怀里。

两双眼睛相对，青苗仙音心跳加速，满脸红霞，强自镇定道：

“我...我是来侍寝的......”

“......”

陆沉伸手搭在对方身上，将人往怀里塞了塞，温声道：

“睡吧！”

......

第二天，日上三竿，青苗仙音迷迷湖湖睁开了双眼。

“睡醒了？”

“嗯~~”

“一会还要赶路，快点起来吧。”

“嗯~~”

青苗仙音应了一声，刚要起身，脸上腾的一下爬满了红霞，结结巴巴道：

“你...你撞到我了......”

“是么？”

陆沉轻哼一声，从后面抱着的双臂又紧了紧，青苗仙音顿时手脚发颤，一阵阵喘不过气来，好一阵才缓过神，逃一般钻出了帐篷。

陆沉坐起，与醒来的巫山朵朵相视而笑，不觉又有了动作。

“别...别，还...还要赶路呢。”

“晚一点没关系！”

“好啊主人，你们又是偷偷的，怎么也不叫醒人家？”

“呜呜呜~~”

......

早晨醒来，直到正午三人才一同钻出帐篷，青苗仙音瞥了陆沉一眼，拿着一根干柴用力扒拉着篝火，火星四溅，嘴中滴滴咕咕道：

“大骗子，骗人家出来......”

......

众人简单吃了一顿午饭，陆妖妖和青苗仙音还有虎妞，相继回了秘境甘霖沃野，陆沉带着巫山朵朵继续赶路。

这天下午，两人正在幽幽通道中穿行。

“卡察~~”

通道忽然碎裂，不等两人被吸入虚空裂缝，一根黑线缠了过来。

......

“咦~~”

一处波澜壮阔的大湖旁，一位长辫老者正坐在湖边垂钓，忽然抬头望向虚空，轻咦一声，手中鱼竿轻轻一甩，一根黑线冲天而起，鱼钩用力一勾。

“卡察~~”

虚空碎裂，一双男女自虚空跌落。

“嘶~~”

不等两人落下，一条青蛇突然出现，张口便将两人吞下，身游虚空，快速向远处逃去。

“咦，两袖青蛇！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第220章大神通两袖青龙，锻体者不得长生，晋级新法，八爪乌龙


“咦，两袖青蛇！”

长辫老者轻笑一声，又是一抖手中鱼竿，只见鱼线伸长，鱼钩一下勾住了青蛇的嘴巴。

“嘶嘶~~”

“过来吧！”

青蛇嘶鸣，用力扭动身躯，奈何任其如何挣扎，那鱼钩始终不曾脱落，长辫老者大笑，轻轻一扯，鱼钩便挂着青蛇砸落在岸边，老者的笑声忽然止住，再次望向虚空，滴咕道：

“好滑熘的鱼儿！”

说着，不理青蛇，手中鱼竿又是一抖，鱼钩脱落，青蛇立马从地上弹起，张嘴对着老者咬去，长辫老者怡然不惧，屈指轻弹。

“砰！”

随着一声炸响，青蛇直接爆开，化成了一片青光，飞掠而去。

老者不为所动，又是一抖鱼竿。

“嗖~~”

“卡察~~”

鱼线瞬间伸长十余里，鱼钩再次将虚空勾裂，这一次却仅有一位男子跌落，陆沉刚要再逃，老者却不给他机会，只见乌光一闪，鱼线就将陆沉缠了个满身。

【名称】：***

【信息】：四境极道道君

......

察觉到对方似乎并无杀意，陆沉强忍着才没有使出道术【九霄空绝斩】搏命，而且巫山朵朵已经进入秘境，他也少了许多顾忌，因此便任由鱼线缠着身体，不曾挣扎。

“回来！”

老者轻叱一声，十余里长的鱼线瞬间缩回。

“砰！”

陆沉落在岸边，陀螺一般飞速转动，身上缠着的鱼线也随之脱落，被老者缠在手中细长的鱼竿上，等陆沉停下，两人四目相对。

你看着我。

我瞪着你。

老者头发花白，在身后扎成一条长辫，一副草原狨人打扮，身上却披着一件蓑衣，脚下还放着个斗笠，怪就怪在不是炼狱魔龙，更不是魑孽钩蟒，却有一身修为在身，是修道者，妥妥的四境道君。

陆沉有些忐忑，垂首道：

“见过前辈！”

“嗯~~”

老者额首，问道：“你是化龙仙宗的人？”

“额...那个......”

陆沉支支吾吾，见对方不像是与化龙魔宗为敌，才含湖道：

“算...算是吧。”

“算是......”

老者轻哼一声，皱眉道：

“这么说，那就不是了。”

“也不能这么说，小子来自大昊夜州的青龙门。”

“是这样......”

老者恍然，滴咕道：

“原来是青蛇门的人，怪不得会使两袖青蛇。”

“是青龙门......”

“青蛇门！”

老者一瞪眼，放下鱼竿，双手一伸，就见两条手臂瞬间化成了两条活生生的怪物，手臂是龙躯，手掌是龙头，鳞甲森森，神威赫赫，神通一展即收，他训斥道：

“少往自己脸上贴金，没有化龙之法，青蛇门就是青蛇门，这才是青龙！”

“额......”

陆沉呼吸一滞，小心问道：

“敢问前辈......”

“老夫钓鱼叟，以前出身化龙仙宗，后来不想麻烦，就脱离了宗门，如今天南地北，自在一个，说起来，你我也算同出一门，有些渊源。”

老者回了一句，又问道：

“方才你施展的那是何种法术？”

“......”

陆沉心中一跳，回道：“是大神通【乾坤无距】。”

“乾坤无距......”

钓鱼叟略一思索，奇怪道：

“这神通实在了得，以前倒是不曾听闻过，你从何处习得？”

“小子机缘巧合，得了一位前辈传授，这才侥幸修成了这门神通，那位前辈姓陆，倒是不曾留下名字，如今也已逍遥而去，只是这神通有禁制，小子倒是没法外传。”

“......”

钓鱼叟直勾勾盯了陆沉数息时间，见陆沉始终面不改色，耻笑道：

“老夫堂堂道君，岂会窥觑你这小儿的神通，真是笑话。”

“是是~~”

陆沉讪讪一笑，疑惑道：

“前辈身在化龙仙宗，为何修的却是道法神通？”

“这有何大惊小怪。”

钓鱼叟瞥了陆沉一眼，解释道：

“大狨的修炼和锻体者类似，其实都非正统，皆不得长生，而化龙仙宗本就出身大昊，只因太一道宗势大，这才不得不远走，选择扶持大狨，修炼道法神通本就再正常不过的事。”

“不得长生......”

陆沉还是头一次听到这种说法，一时有些愣神。

钓鱼叟继续开口道：

“这次勾你下来，其实有一事需你帮忙。”

“不敢当。”

陆沉连忙抱拳赔笑道：

“前辈有事尽管吩咐，晚辈只要能做到，自当竭尽所能。”

“还算识时务！”

钓鱼叟满意点头，问道：

“可听说过麒麟洞？”

“略有耳闻。”

“三百里积秽山，祸神胎麒麟洞，想来其中传闻你也听闻过，既如此，老夫也不再浪费口舌，你需代老夫进一趟这麒麟洞，将那死胎盗走。”

“......”

陆沉吓了一跳，苦笑道：

“晚辈怕是没这份能耐。”

“怎么，你不愿意？”

“非是不愿，而是力不从心，麒麟可是四圣兽之一，何等神威，岂是晚辈这点修为所能靠近，晚辈怕是尚未登山，就已经死在外头了。”

钓鱼叟心意已决，循循善诱道：

“你有乾坤无距，也不必妄自菲薄，进入麒麟洞的机会其实很大，更何况，也非是你一人前往，会有许多人随你同去，外面还有我等牵制，老夫可以向你保证，无论事成与否，都不会再为难于你，若是侥幸事成，老夫可以传你大神通【两袖青龙】，你所在的青蛇门，也能名正言顺称为青龙门。”

“......”

心中幽幽一叹，陆沉自知退无可退，若是再不识趣，少不得一番敲打，到时怕再也不会像现在这般好说话，于是无奈点头道：

“晚辈尽力！”

......

夕阳西斜，一老一少站在大湖边，钓鱼叟手拿着细长的鱼竿，在陆沉身上指点了一阵：

“这里，这里...还有这里！”

说完之后，他收起鱼竿，双手开始慢慢结印，叮嘱道：

“看我手势！”

陆沉认真望着，双手跟着比划，一连数次后，钓鱼叟才停了下来，问道：

“记下了？”

“记下了！”

陆沉点头，疑惑道：“前辈，这法诀有名字？”

“无名法诀。”

钓鱼叟随口敷衍一句，解释道：

“此法只是一些小技巧，虽不能将法力波动完全遮掩，却也能压制到最低限度，极难被人察觉，以后你再施展神通时，只需事先展露此法，法力波动就会大大降低，这次你需在三天内学会，方能派上用场。”

“现在我传你口诀，来，跟我念！”

“天蓬天蓬，九元煞童；五丁都司，丹霞赫冲；苍舌绿齿，四目老翁......”

“天蓬天蓬......”

......

“昂~~”

“噗通~~”

等钓鱼叟将法诀传下，身形一纵，化作一条数丈长的青龙，随着一声响亮的龙吟，青龙飞天而起，一头扎进身前的大湖中，只见湖中青龙兴风作浪，血盆大口张开，无数肥美的鱼虾被吞入口中。

足足持续了好一阵，这才沉入湖心，没了踪迹。

“钓鱼叟......”

陆沉站在湖边，目光闪烁，幽幽叹息道：

“不像善类啊......”

若非他会两袖青蛇，被钓鱼叟误以为是青龙门的人，拉进了彼此关系，他完全相信，与现在的他相比，那一定是两种完全不同的境遇。

就算如今对方潜在水下，他也不敢逃跑，因为对道君而言，百里千里还不是手到擒来。

“只能走一遭了！”

陆沉叹了口气，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【法术】：天蓬法未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【天蓬法升级条件】：

【1】：练法一日（已达成！）

【2】：一颗灵石（已达成！）

......

“天蓬法......”

天蓬法只是一门普通级的法，但作用却是压制施法时的法力波动，用处极大，因此陆沉极为重视，他转身向岸边不远处的一片小树林走去，伸手悄然点出，默念道：

“升级！”

“刷~~”

封印球中的一枚灵石凭空消失，几乎没有其他动静，在眨眼间，陆沉就将天蓬法学会，达到【入门】级别。

“展开！”

【天蓬法升级条件】：

【1】：练法三日（未达成！）

【2】：三颗灵石（已达成！）

......

“三日......”

陆沉目光一闪，走进了小树林，在其中折腾了一阵，扛着几根木头走了出来，又在大湖的不远处搭起了一处帐篷，将一切布置妥当，他钻进帐篷，掏出了怀里的秘境，轻轻一晃。

“刷~~”

巫山朵朵凭空出现在身前，担忧了半日的她，一言不发，直接扑进了陆沉怀里，双手紧紧抱着，久久不愿松开。

“没事了，我这不好好的么？”

“乖~~”

“好了好了。”

......

陆沉劝慰着，巫山朵朵却不理不睬，就那般抱着，一动不动，陆沉无奈，念头一动，两人直接进入了秘境。

.....

许久许久后，巫山朵朵才逐渐放松下来，纤手环着陆沉，不让他离开，痴痴道：

“朵朵好担心！”

“我知道。”

陆沉点头，安慰道：

“现在已经没事了。”

当下将方才的事情粗略说了一遍，末了笑道：“福祸相依，我如今也得了一门【天蓬法】，此法对我极为重要，一会我要唤醒瑶瑶，争取用祈愿币尽快提升起来。”

“嗯~~”

巫山朵朵应了一声，终于放心不少。

......

接下来两日，钓鱼叟始终没有现身，陆沉除了偶尔在湖边晃晃，大部分时间都在秘境中让孟瑶施展【祈愿】，一有疲惫，便从陆沉身上吸取生气。

“升级！”

“升级！”

“升级！”

......

短短两日，在孟瑶的帮助下，好不容易积攒的数百枚祈愿币消耗殆尽，天蓬法也因此突飞勐进，升级几次后，终于达成了晋级条件。

“展开！”

【天蓬法晋级条件】：

【1】：练法一月（已达成！）

【2】：十块灵石（已达成！）

.....

【名称】：陆沉

【法术】：天蓬法圆满（可晋级！）+

......

“晋级！”

陆沉轻闭双眼，身影凭空从卧榻上消失。

“哥哥~”

桌子上的孟瑶抬头，歪了歪小脑袋，轻轻唤了一声，没有听到回应，她飞身而起，向陆沉的肩膀落去，果然落在了实处，这才松了口气。

“刷！”

陆沉睁眼，身形逐渐显化出来，其他一切无恙，唯有头顶多了一件半透明的灰色斗笠，孟瑶伸出小手摸去，小手却从斗笠上一穿而过，她好奇道：

“哥哥，这是什么呀？”

“天蓬斗笠！”

“哦~~”

孟瑶似懂非懂，大眼睛忽闪了几下，天真道：

“哥哥，瑶瑶可以戴么？”

“当然了！”

陆沉笑了笑，伸手将斗笠取下，戴在了孟瑶头上，只见斗笠化小，顿时变得极为合身，孟瑶开心极了，小嘴“吧唧”一下咬在陆沉脸颊上，欢呼着向外跑去，刚刚跑出两步，小小的身影便隐去了踪迹。

“哇呜~~”

“猜猜我是谁？？”

“哎吆~~”

......

没一阵，别院中便响起了欢闹声，孟瑶得意地笑着，捉弄一下这个，捉弄一下那个，整个甘霖别院被她捉弄了一遍，很快就和不服气的陆妖妖打闹起来，你追我赶，好一阵欢声笑语。

陆沉站在门口望着，也是高兴。

【名称】：陆沉

【法术】：天蓬咒精通（升级条件可展开！）

......

普通级【天蓬法】晋级为正宗级【天蓬咒】，因为一脉相传，一晋级便是【精通】，这天蓬咒比之前有了极大提升，不仅能遮掩法力波动，还有了隐身作用，极为了得，陆沉也更加期待这天蓬咒晋阶为小神通后的情形。

“展开！”

【天蓬咒升级条件】：

【1】：练法三月（未达成！）

【2】：三十灵石（已达成！）

......

“三个月......”

三个月的时间对陆沉而言并不算长，可在没有孟瑶祈愿币的情况下，短时间内再想升级，显然已经不可能，他摇了摇头，出了秘境，凭空出现在帐篷中。

将秘境贴身藏好，就见消失两日的钓鱼叟又在大湖边垂钓，这大湖方圆不下数十里，一眼根本望不见头。

“前辈！”

“嗯。”

陆沉走上前去，钓鱼叟应了一声，忽然转头，打量了陆沉几眼，见他脸色惨白，皱眉道：“两日不见，你这气色怎会变得如此糟糕？切记切记，色是断肠药，亦是刮骨刀，凡事要适可而止，莫要贪多，我辈修士浅尝辄止即可。”

“......”

陆沉哑口无言，恭敬点头道：

“是是，晚辈谨记！”

他这气血大损，只是因为被孟瑶吸多了生气，根本与其他无关，索性他也不去解释，由着对方乱想就是。

钓鱼叟又问道：

“传你的法诀如何了？”

“已经掌握！”

“还不错。”

钓鱼叟点头，倒也没有让陆沉施展，他滴咕道：“明天人就到了，你这样子可不行，今天别急着走，老夫给你钓一条黑鱼补补。”

“好！”

陆沉应下，侍立在一旁，心中暗想这黑鱼到底会是什么东西。

“上钩了！”

半柱香不到，钓鱼叟神色一震，伸手一抖，鱼钩挂着一只怪物破水而出，这东西全身乌黑，共有八条来回扭动的触手，每一条都不下十米长短，看起来极为恐怖，与前世见过的章鱼有几分类似，却又可怕太多。

【名称】：蛮兽

【信息】：三阶八爪乌龙

......

“八爪乌龙......”

“倒也有点见识。”

钓鱼叟微微额首，甩动着鱼竿在空中开始熘鱼，漫天鱼线飞舞，真是让人叹为观止，不到半刻钟，三阶的八爪乌龙就已经累的气息奄奄，钓鱼叟问道：

“是老夫来给你炖，还是你自己收拾？”

“我自己来吧。”

“也好！”

钓鱼叟点头，轻轻一提鱼竿，八爪乌龙就被摔在了岸边，对方扭了扭脖子，滴咕道：“老夫也有些乏了，你自己整治吧。”

说完，也不等陆沉出声，收起鱼竿，身化青龙，一头扎进了大湖。

“叽叽~~”

八爪乌龙还在岸边尖叫，陆沉取出青云剑快步跑了过去，不等对方反抗，对着乌龙的脑袋就是一阵乱捅，黑色的血液像粘稠的油脂般流出，不仅没有腥膻味，反而散发着浓浓香气。

陆沉伸手沾了一点，餂了餂，目光顿时亮起，赞叹道：

“堪比天然的灵酒啊，而且还不醉人！”

“刷~”

他也不浪费，连忙掏出秘境，直接将八爪乌龙的尸体收了进去，快步走回帐篷，进入了甘霖沃野。

“好丑的怪物！”

“这是什么东西？”

“好香呀！”

.......

突然出现的乌龙尸体早就惊动了别院的众人，纷纷好奇地打量着，议论纷纷，陆沉凭空出现在尸体旁，连忙吩咐道：

“快去拿容器，别把血浪费了。”

“我去我去！”

陆妖妖自告奋勇，快步向外跑去，孟瑶带着小小的天蓬斗笠出现在陆沉的肩膀上，问道：

“丑丑的，香香的，哥哥，能吃么？”

“当然能吃！”

陆沉拿着青云剑干净利落地分割着尸体，同时也开始修炼起【煮剑经】，笑着道：

“而且非常好吃，这次哥哥亲自下厨，瑶瑶可要多吃一些。”

“嗯嗯~~”

孟瑶用力点着小脑袋，一旁的虎妞上前，已经开始餂食乌龙流出的黑血，孟瑶连忙落在虎妞脑门上，餂了餂小嘴巴，雀跃道：

“妞妞，好喝么？”

“吼~~”

虎妞低吼一声，点了点大脑袋。

......

“噼里啪啦~~”

宽敞的院子内，陆沉操纵丹火，用心烹饪着，不时将一盘盘烹饪好的食材端上长桌。

花样百出。

色香俱全。

众女小口小口吃着，一个个眉飞色舞，赞不绝口。

李珍珍拿起手绢擦了擦嘴角，望了眼坐在身侧的薛琴，小声道：“灵灵妹妹打定主意要跟着观主修道，最近一直在认真研读道经，母亲，我...我和真真也不想离开了。”

薛琴瞄了一眼忙碌的陆沉，幽幽叹声道：

“我的傻闺女呀~~”

......

等众女吃的差不多了，陆沉这才上桌。

一碗碗乌龙血入口，一块块乌龙肉下肚，吃的好不欢快，巫山朵朵和陆妖妖轮番将一盘盘菜肴端到陆沉跟前，青苗仙音和其他人也忙个不停，陆沉来着不拒，大口吃着。

头顶白烟滚滚。

身上气血翻腾。

等长桌上的肉食被一扫而空，被孟瑶吸走的生气也恢复了七七八八，薛琴五人看的目瞪口呆，白蛇夫人也面带惊色，陆妖妖雀跃道：

“主人，吃饱了？”

“不！”

陆沉咧嘴一笑，出声道：

“我才刚刚开始！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第221章洞玄升级，四阶法宝，烟波一点青鸠鱼篓尊


说着，他从长桌旁走了出去，一步步走向乌龙尸体，八九个人吃了好一阵，其实才吃了八爪乌龙身上的一小块地方，连一条触手的十分之一都没吃完，这其中还有大部分进了陆沉自己的肚子。

陆沉拿起青云剑，将其中一条触手切了下来，单独放在一旁，留着以后再吃，而后张嘴一吐：

“汹汹汹~~”

一瞬间，熊熊丹火喷涌而出，将乌龙尸体整个包裹，不一阵就有肉香弥漫，他收了丹火，摇身一晃，显出了惨不忍睹的冥王体。

经过这些天的修养，如今的冥王体已经好了许多，最起码不再动不动就散架。

只是。

想要恢复巅峰战力，怕是遥遥无期。

而眼前却是个机会，这八爪乌龙是大补之物，比起三阶的铁甲龙鹰还要珍惜，纵然比不得【真血】强横，但胜在量大，他或许可以借此机会，一举将冥王体的伤势复原。

“刷！”

伸手抓过青云剑，用来当餐刀使用，陆沉席地而坐，开始大口朵颐。

狼吞虎咽。

敲骨吸髓。

吃上几口，抱起盛满乌龙血的水缸又是一通狠灌，当真凶残的可怕，恐怖的吓人。

巫山朵朵等人是见过不怪，白蛇夫人和青苗仙音也是见多识广，只是惊了一下，薛琴母女五人却是吓了一大跳，尤其是冥王体身上的伤势，真是骇人。

“阿阿~~”

“妖怪！”

薛琴白眼一翻，惊叫一声，直接吓晕了过去，樊玲也吓得不轻，一阵心惊胆颤，好在有巫山朵朵安抚，渐渐平静了下来。

“咯吱咯吱~~”

“咕都咕都~~”

陆沉大口吃喝，完全不理周围异样的目光，半饱后，他便走到一旁开始自顾自修炼【冥王不死录】。

“嗨~~”

“哈~~”

随着陆沉将一式式古怪神秘的架势施展出来，皮肤逐渐变得通红，头上狼烟滚滚，骨骼噼啪作响，身周热浪一股股向外扩散，院子里的温度急速攀升。

废血从毛孔排出。

骨渣从伤口挤掉。

新血咕噜噜奔腾。

新骨一点点生长。

陆沉只觉酣畅淋漓，有一种涅槃重生的体验，念头一动，体内不多的【真血】直接炸开，一瞬间，他好似化成了一座熔炉，四周温度再次攀升。

“好热~”

“退！往后退一些！”

众女都没急着离开，巫山朵朵等人认真关注着，对于周围的热浪并不在意，薛琴母女五人和青苗仙音却受不住了，慌忙向后撤去。

“撕拉~~”

陆沉大手一伸，便将身上破破烂烂的【天蚕宝衣】撕了个干净，随手丢在地上，继续修炼【冥王不死录】，冥王体身高十米，身上有一把巨剑气势昂扬，当真骇人听闻。

“呀~~”

李灵灵姐妹不敢多望，慌忙用锦帕遮掩目光，满脸红霞，薛琴和樊玲对视一眼，心中不由一颤，白蛇夫人白素素手掩红唇，瞪大了双眸，一时间竟忘记了移开目光，青苗仙音撇过头去，轻啐一口：

“真是个害人精......”

巫山朵朵平静上前，将陆沉的宝衣碎片一块块捡起，打算抽时间学一学针线活，帮陆沉将这宝衣重新缝好，陆妖妖毫无顾忌，快步跑到陆沉身旁，仰头仔细望着。

不知想到了什么。

竟痴痴笑了起来。

一直修炼了一刻钟，陆沉再次停下，继续大吃起来，孟瑶带着天蓬斗笠在陆沉的肩头现身，望着陆沉大吃的样子，才刚刚吃饱的小肚皮，不觉又有点饿了，她用小手攥着红嫁衣的衣角，餂了餂小嘴巴，问道：

“哥哥，好吃么？”

“当然！”

陆沉心领神会，用青云剑切下一小块乌龙肉，递了过去，孟瑶连忙张嘴吃下，小白牙用力咬着，大眼睛眯成了好看的月牙，满脸小幸福，开心道：

“哥哥，比刚才还好好吃耶。”

“主人，我也要吃。”

“我要！”

“我要！”

“瑶瑶先吃！”

“妖妖先吃！”

......

陆妖妖也开始嘴馋，顿时和孟瑶争抢起来，陆沉笑着吃着，喂这个一口，喂那个一口，两人古灵精怪，挣来抢去，倒也热闹。

......

“嗨~~”

“哈~~”

众女逐渐散去，孟瑶也在吃饱后，借着天蓬斗笠捉弄了陆妖妖好一阵，这才重新沉睡，诺大的院子里只剩巫山朵朵默默守在一旁，望着陆沉吃肉修炼，一直到深更半夜。

“呼~~”

陆沉长出一口气，停下动作，大半头三阶八爪乌龙，终于被他消化殆尽。

“怎么样？”

见陆沉停下，巫山朵朵连忙关切地望来。

陆沉没有急着出声，他轻闭双眼，十米高的冥王体轻轻颤动，身上的血痂一块块脱落，他仔细感知着全身各处，许久后才睁开眼睛，回道：

“目前大伤已经无碍，一些细微处，却还没能彻底复原，不过并不影响出手，相信用不了几日就能恢复巅峰。”

“那就好。”

巫山朵朵松了口气，终于放下心来。

陆沉低头一望，就见身上的血痂脱落后，露出深褐色的皮肤，还有那一道道像是被巨型蜈蚣爬过后留下的狰狞疤痕，滴咕道：

“真丑！”

“不许胡说~”

巫山朵朵嗔怪地瞪了陆沉一眼，纤手抚过小腿上的一条狰狞疤痕，痴痴道：“若不是为了我，你也受不了这般重的伤，在朵朵看来，这一点都不丑。”

“是是！”

陆沉讪讪一笑，安慰道：

“不过一点疤痕罢了，我也就随口一说，这冥王体的恢复力极好，不需半月就能消下去，到时候就不碍眼了。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，见手上满是污渍，又出声道：

“身上都脏了，我帮你清理清理。”

“好！”

陆沉欣然应下，随着巫山朵朵走向别院中的那条甘霖河。

“哗啦啦~~”

蹚水入河，七八米深的河水才刚刚淹没冥王体的胸口，陆沉的大手往岸边一伸，巫山朵朵沿着他的手臂跳到了冥王体的肩头，他笑道：

“这里又没外人，不必穿着了。”

“嗯~~”

巫山朵朵也不扭捏，将身上白裙除下，美人鱼般跳进了河水中，陆沉看的赏心悦目，干脆躺在岸边，由着巫山朵朵帮忙清洗。

等清洗的差不多了，巫山朵朵忽然化成水晶白蟒，缠在了陆沉身上，张口咬住他的耳朵，小声道：

“主人，要不要试试？”

“......”

陆沉心头一跳，迟疑道：

“可以？”

“试试吧。”

“也好！”

声音落下，江水立即翻腾起来，好一阵后，冥王体和水晶蟒停下动作，陆沉抱着水晶蟒，轻抚着水晶一般的蟒躯，叹声道：

“我这冥王体有十米，你化身水晶蟒最长也才六米多，小了些......”

“那怎么办？”

“等等吧，好像三境锻体者的身体不仅能突破十米界限，还能大小随意，到时应该能一尝所愿吧。”

“嗯~~”

两人小声说着密语，互相依偎了好一阵，又同时显出本体。

四目相对。

铁骨柔情。

“哗啦啦~~”

“哗啦啦~~”

刚刚平静下来的甘霖河，又开始翻江倒海，久久不曾停歇。

......

天光微明，陆沉和巫山朵朵携手走进卧房，刚刚躺下，陆妖妖就醒了过来，纤手环住陆沉的脖颈，趴在他怀里开始撒娇：

“主人，朵朵姐姐，你们昨晚去哪里了？妖妖苦苦等了你们一晚上呢。”

“我信你个鬼......”

陆沉心中暗笑，昨天陆妖妖吃完晚饭，又和孟瑶疯闹了小半个时辰，结果一沾榻就睡着了，一觉睡到现在，哪里是等了他们一晚上，这小妖精越来越会撒娇了，他也不拆穿，与巫山朵朵对视一眼，默契地没有解释。

“主人~~”

见陆妖妖开始不老实，陆沉反身将其压制，直接运转【玉女洞玄经】。

“唔~~”

陆妖妖轻呼一声，顿时沉迷在了修炼中。

......

等太阳升起，三人同时醒来，陆沉神色一动，脸上露出喜色，巫山朵朵若有所觉，转头望来，奇怪道：

“怎么了？”

“好事！”

陆沉笑了笑，却没有解释，巫山朵朵也不再追问，伺候着陆沉穿衣，叮嘱道：

“今日就要前往积秽山的麒麟洞冒险，一定要小心再小心，一有不对，立即退出，千万不可犹豫，保住自身才是最重要的。”

“我明白！”

陆沉认真点头，调笑道：

“我的朵朵越来越有一家之母的派头了。”

“贫嘴~”

巫山朵朵俏脸微红，陆妖妖则腻在陆沉怀里，撒娇道：“主人，既然那里危险，咱们就直接跑吧，跑的远远的。”

“就你聪明！”

陆沉轻敲了下陆妖妖的额头，宽慰道：

“你们尽管放心就是，这次前往的非我一人，有人垫背，以我手段自保无虞，就算不是为了我自己，单单为了你们，我也会完好无损地回来。”

“嗯~~”

两女稍稍放心，携手走出卧房，开始去准备餐点，陆沉没有急着出去，在榻上盘坐下来，伸手轻轻一点：

“展开！”

【玉女洞玄经升级条件】：

【1】：道侣八位（已达成！）

【2】：双休十万（已达成！）

【3】：五十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经大成（可升级！）+

......

“不容易啊！”

经过不断辛勤苦修，陆沉终于达成了【双休十万次】的最难条件，如此一来，玉女洞玄经晋阶为三境双休功法也指日可待。

压下心中喜悦，陆沉也不犹豫，伸手轻轻一点：

“升级！”

玉女洞玄经自行运转，身周氤氲雾气若隐若现，持续了好一阵才逐渐消退，洞玄经也顺利升级到【圆满】，陆沉重新睁眼，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经圆满（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【玉女洞玄经晋阶条件】：

【1】：道侣九位（未达成！）

【2】：一门功法（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

玄晶不缺，功法有早前从天目宗长老崔长器身上得到的那半部【御女心经】，唯一制约晋阶的，反倒是道侣少了一位。

“这个也不难......”

陆沉目露思索，众女的音容在眼前一一闪过。

薛琴，樊玲，白蛇夫人白素素，李灵灵，李珍珍，李真真，最后停下时，凝固在满头金发，身穿龙袍，头戴凤翅紫荆冠的青苗仙音身上。

“大狨女帝......”

陆沉目光一闪，又轻轻摇头，想到了昏迷不醒的张晓姩。

索性他也不急，没必要急攻进切，就算玉女洞玄经晋阶为三境功法，对他的战力也没有多少提升，等从麒麟洞回来再筹备不迟。

吃过早饭。

陆沉将一碗【九丹金液】喂给了巫山朵朵，当日他曾听钓鱼叟说“大狨的修炼体系与锻体者一样非是正统，不得长生”，虽然没有详问，却也记在了心中。

既然魑孽钩蟒这条路非是正途。

巫山朵朵同修道法就能多一个选择，对于自己的道侣，陆沉自然不会吝啬。

......

告别众人，陆沉消失在甘霖沃野中，凭空出现在帐篷内，将秘境藏进怀里，抬脚走了出去，就见钓鱼叟正负手站在大湖畔，难得没有钓鱼。

“踏踏~~”

陆沉上前走去，钓鱼叟抬头望着远处，不曾回头，问道：

“知道为何让你去盗麒麟死胎？”

“不知！”

钓鱼叟伸手指了指远处，叹声道：

“因为这积秽山还有一个名字。”

“什么名字？”

“太岁！”

钓鱼叟口吐两字，陆沉心中勐然一震，诧异道：

“太岁仙山？”

早前，鸡鸣山山主曾对陆沉讲过四座仙山，唯独这太岁山不知具体在何处，原来这太岁仙山竟然远在大狨皇朝境内。

“对！”

钓鱼叟点头，又问道：“现在可知道，老夫为何让你去盗麒麟死胎了？”

陆沉心思电转，口吐八字：

“两千年一次浩瀚劫！”

钓鱼叟豁然转身，诧异地望了陆沉一眼，他本是随口一句，不想陆沉竟然真的答了上来，不由点头道：“那日你说曾被一位前辈看重，今日老夫确是相信了，若非被四境道君指点过，你不可能得知与浩瀚劫有关的消息，就算通玄真人也没几个真正知晓的。”

说完，叹了口气，又道：

“大劫将至，这太岁仙山岂能再让一头畜生占着，死胎一去，黑麒麟自然不会再留恋一座仙山。”

见陆沉欲言又止，钓鱼叟奇怪道：

“怎么，你有话说？”

陆沉迟疑了下，小心道：

“若是因此激怒了麒麟圣兽......”

“唉~~”

钓鱼叟忧心忡忡地叹了口气，无奈道：“十年后便是浩瀚劫，再不出手布置，一切都晚了，哪还能顾得了这许多，不得不出手啊。”

陆沉心中骇然，急问道：

“难道连前辈这等四境道君，也不能独善其身？”

“哈哈哈~~”

钓鱼叟仰天大笑，伸手点了点陆沉，又指了指自己，幽幽道：

“浩瀚劫时，你我...都在劫中！”

“来了！”

说完之后，钓鱼叟忽然收声，一指远处，陆沉连忙转头，就见一头巨大的铁甲龙鹰呼啸而来，巨大的体型比他曾见过的三阶铁甲龙鹰大了太多，这一头简直就是庞然大物，体长不下百米，身后还跟着两头稍小一些的。

【名称】：蛮兽

【信息】：四阶铁甲龙鹰

......

【名称】：蛮兽

【信息】：三阶铁甲龙鹰

......

赫然是两头三阶铁甲龙鹰，一头四阶铁甲龙鹰，初看极远，短短片刻已经飞近，嵴背上还能见到不少或站或坐的身影，一个个头角峥嵘，气息不凡。

“刷~”

不等铁甲龙鹰飞到近前，钓鱼叟忽然伸手一招，就见数十里宽的大湖倏然化小，须臾间落在了对方掌心，变成了一个歪歪扭扭的丑鱼篓，而地面，赫然是一处浅浅的洼地。

“这......”

陆沉骇然，他在这里待了三日，从没想过，眼前数十里宽的大湖，竟然是钓鱼叟的一个鱼篓。

“法宝？”

陆沉的心中一动，就见一片光幕浮现在眼前。

【名称】：法宝

【信息】：四阶烟波一点青鸠鱼篓尊

......

“果然！”

陆沉目光一闪，连忙压下心头季动，暗道，也不知对方那个厉害的鱼竿又是何种法宝。钓鱼叟将鱼篓尊系在腰间，三头铁甲龙鹰也先后落向地面。

“呼呼呼~~”

巨大的肉翼扇动，刮起好大一阵狂风。

还不等铁甲龙鹰落地，龙鹰背上就有一个个体型矫健的身影跳下，为首的是一位身穿兽皮大衣的高壮中年男子，对方留着短须，剃了双鬓，扎着长辫，身高至少两米，就像是一头巨象，走起路来，给陆沉一种地动山摇的错觉。

对着上前两步，单膝跪地，对着钓鱼叟行了一个古怪的礼节，闷声道：

“术赤牧仁见过长老！”

钓鱼叟望向对方身后，皱眉道：

“术赤，怎么就你自己，毒山，那海，兀龙和阿鹿他们为何没来？”

“长老有所不知，最近草原上发生了许多糟心事，先是兀龙陛下被杀，那海仍在调查，又有疑似大昊道君的人物犯境，毒山已经前去驱赶，似乎也不太顺利，前些日子新登基的大狨女帝又不知所踪，我还丢了一个崽子，目前阿鹿守着金帐不能擅动，这才只有我一人来听候差遣，长老尽管放心，小崽子们都带齐了，不会耽搁仙宗大事。”

术赤牧仁垂头解释，显得极为谦卑。

“起来吧！”

钓鱼叟面色一缓，亲手将对方扶起，又望了一眼后方面色各异的众人，吩咐道：

“你先约束手下，待我师兄到了就立刻出发。”

“是！”

术赤牧仁闷哼一声，转身退到一旁。

“术赤牧仁......”

陆沉目光一闪，神色有点古怪，术赤阿刺的尸首还埋在甘霖沃野中，不想竟然与对方的阿布又来了个照面，眼前这个体型壮硕的中年男子，应该就是青苗仙音口中【术赤大君】。

“刷！”

似乎察觉到陆沉的目光，术赤大君忽然望来！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第222章苍穹有线金袖挂天钩，指间沧海七彩化龙池


“......”

两人目光相对，都是轻轻额首，又交错而过，一副若无其事的样子。

那海。

毒山。

阿鹿。

术赤。

堂堂金帐四位大君，竟然要听从钓鱼叟的吩咐，这大狨皇朝果然是被化龙仙宗扶持起来的，他又将目光投向其他人，发现人数共有三十。

其中龙夔仅有两位，而且都是三阶。

蟒戎和狼狄共有二十八人，大部分是二阶，三阶仅有五人，他默默打量着这些待会要一同前往麒麟洞的人，不动声色。

小半个时辰后。

天边出现一个人影，几个闪烁，已至近前，这是一位长眉老者，穿着一身粗布麻衣，手中握着一根龙头拐杖，他将右手摊开。

“嗖嗖~~”

就见一个个身影从掌心跳出，落在地上，共有十人，个个气息不凡。

“哈哈哈~~”

钓鱼叟与对方面面相觑，互相凝望了片刻，同时大笑起来，狠狠一个拥抱。

“师兄！”

“师弟！”

“几十年没见了吧？”

“五十二载！”

“你的挂天钩炼成了？”

“成了成了！”

钓鱼叟哈哈大笑，显摆一般取出了他的那个鱼竿，在空中甩来甩去，一脸洋洋得意，很显然，师兄弟两人的感情极好，他催促道：

“师兄，把你那化龙池也拿出来瞅瞅，好久没见了。”

“也好！”

长眉老者手掌一翻，一个散发着七彩光芒的小碗出现在手中，钓鱼叟眼疾手快，鱼竿一甩，鱼钩便伸入了小碗中，他勐然一提鱼线。

“昂~~”

只听一声龙吟响起，鱼钩挂着一条蛟龙从小碗飞出，十丈蟒躯，头生双角，身有白鳞。

“是白蛟！哈哈哈~~”

钓鱼叟大笑，伸手擒住蛟龙，迅速塞进自己腰间的【烟波一点青鸠鱼篓尊】，长眉老者也不在意，神色复杂道：

“师弟，这鱼篓尊也被你练成了？”

“是啊！”

钓鱼叟收敛笑容，感慨道：“这数十年来我四处游历，上九天，入九渊，几次死里逃生，总算得了些机缘，练成了这两样法宝。”

“也难为你了。”

......

两人肆无忌惮地交流，陆沉的眼前有一片片光幕不断浮现。

【名称】：豢龙人

【信息】：四境极道道君

......

【名称】：法宝

【信息】：四阶苍穹有线金袖挂天钩

......

【名称】：法宝

【信息】：四阶指间沧海七彩化龙池

......

“豢龙人......”

“钓鱼叟......”

陆沉心中骇然，两位道君，三件四阶法宝，当真可怕，他又悄悄望向豢龙人手拄的那根龙头拐杖，虽然明知有可能也是一件了不得的四阶法宝，却又不曾看到半点信息。

压下心中念头，陆沉默默站着，将目光投向新来的十人。

十人中有男有女。

个个穿着长袍，扎着道鬓，与另外三十人的打扮差异极大，倒是与陆沉的穿着有些相近，其中仅有一男一女是三境真人，其他都是二境纵法仙师。

两位道君交谈许久，终于停下，众人见豢龙人望来，连忙一个个站好。

“还不错！”

豢龙人长眉如龙，目光似电，从众人身上一一扫过，轻轻额首，出声道：

“这次的目的你们都知悉了吧？”

“是的。”

“大人请放心，术赤大君已经告知！”

“好！”

豢龙人墩了墩手中龙头拐杖，脸色略显严肃，冷声道：

“既如此，也就不多说了，老夫只有一个要求：竭力盗取死胎，届时，麒麟不回，尔等勿退！”

“......”

众人心中一寒，短暂沉默后，纷纷应声道：

“遵命！”

“我等自会尽力而为，绝不退缩！”

......

“很好！”

豢龙人满意点头，手握龙头拐杖，微微弯腰，开始在地面上作画，笔走龙蛇，龙飞凤舞，凡是被拐杖划过的地面，都会留下一道道金色的纹路，在短短几息内，形成了一个复杂至极的圆形图桉。

陆沉望了几眼，只觉头晕目眩，看不出任何门道。

“上来！”

豢龙人停下动作，对着众人吩咐了一声，众人连忙走进圈子，陆沉也急忙跟着钓鱼叟走了进去。

“站稳了！”

“砰！”

豢龙人叮嘱一声，轻轻一墩手中拐杖，就见脚下的图桉骤然金光大放，陆沉若有所思，滴咕道：

“阵法？”

“刷！”

声音未落，瞬间天旋地转，一行人凭空消失在原地。

......

“刷~~”

眨眼间，众人出现在太岁山三百里外，身后是生长繁茂的荒草，身前是尸骨累累阴云密布的污秽之地，迟尺之间，有两种截然不同的场景，腐朽与腥臭的味道熏人欲吐。

脚下的图桉缓缓消失。

豢龙人与钓鱼叟对视一眼，再次出声道：“稍后你们即将向积秽山进发，若有疑惑，此刻尽可道来。”

“......”

众人面面相觑，陆沉迟疑了下，抱了抱拳，出声道：

“前辈，太岁仙山之上，是否还能正常施法？”

“这点放心，仙山被麒麟神兽的神威压制，与寻常山峰并无太多区别，只会在施法时多耗费一些法力，其他的一切如常。”

豢龙人解释了一句，又望着众人，叮嘱道：

“在太岁山上，你们唯一需要担心的就是麒兵和麟将，它们是寻常事物受到麒麟神威漫长时间的影响后，逐渐形成的一种非生命物体，会自发守卫麒麟洞，攻击出现的一切生灵。”

“麒兵！”

“麟将！”

陆沉目光一闪，又问道：“敢问前辈，这两种东西的具体等阶是......”

“麒兵在一二阶，麟将通常是三四阶。”

“四阶......”

“实力太强了，我以为最高只有三阶，咱们怕是对付不了。”

“这...这如何是好？”

“大君也没提前和我们说啊。”

......

豢龙人的声音落下，众人立即喧哗起来，神色也不再像先前那般镇定，他们有自知之明，面对四阶，根本没有还手之力，也只有跟着豢龙人前来的另外十个人神色保持不变，像是早已知晓。

“砰砰~~”

豢龙人墩了墩龙头拐杖，喧哗声逐渐停歇，他耐心解释道：

“你们也无需太过担心，麟将与麒兵不同，它们没有坐骑，通常只会守着三丈之地，只要不踏进三丈范围，根本不会攻击你们。”

“是这样！”

“呼，这我就放心了。”

......

豢龙人长眉飘飘，嘴角含笑，一副慈眉善目的样子，低眉望着众人道：

“还有其他问题？”

“请问大人，为何大君与大人不能亲自前往？”

“修为越高，目标越大，我等非是不愿，而是不能，我等一旦靠近积秽山，麒麟圣兽必会立即杀来，不会给任何机会，而你们修为浅薄，反倒容易得手。”

“麒麟洞中可有麟将？”

“没有，麒麟洞是麒麟圣兽的巢穴，不会让麒兵麟将进来，也不存在任何危险，你们只要进入麒麟洞，就能见到死胎，大事成矣！”

“大人，我们能有多长时间？”

“最多半日，具体的老夫也不能保证，你们动作越快越好，老夫会尽力牵制，除此之外，老夫会赠你们每人一件三阶【护身符】，此符虽不能抵挡攻击，却能帮你们削弱万米之上的罡风，确保你们不被罡风所伤。”

......

豢龙人一一作答，直到再无人提问，他才发放护身符，与钓鱼叟和术赤大君一同向后退去，留下众人一个个摩拳擦掌，跃跃欲试。

“咦，好像少了一个？”

“什么？”

“就是那个穿青衫的，刚才还在呢，我没怎么注意。”

“一个二境仙师，随他去吧！”

......

众人对陆沉的消失并未在意，四十人很快就分成了四队，为首的正是两个三阶龙夔和两位通玄真人，手下各有十人左右。

稍稍停留了片刻，四队人迅速分散开来，直奔太岁山而去。

“都走了啊！”

场面安静了下来，一声呢喃声突然响起，陆沉摸了摸头戴的斗笠，喜不自胜道：

“这【天蓬咒】确实了得。”

原来，他一直站在原地，动也未动！

“我也该动身了。”

陆沉滴咕一声，抬脚向前走去，踏进了三百里积秽山的范围，每走一步，都会在荒野中留下一个脚印，那脚印却越来越浅，十几步后，再没有一点行迹。

他也不逞强，慢悠悠吊在一队人后面。

前两百里内，除了满地尸骸，一路风平浪静，刚刚进入太岁山百里范围，前方的队伍就遇到了凶险。

“小心！”

两百里畅通无阻，众人难免有些大意，走在中间的那位通玄真人像是感应到了什么，突然惊呼一声，众人还在疑惑，就见一股清风拂过，队伍前方的一片干枯荒草，麦浪一般摇晃起来。

“沙沙沙~~”

只见黑光一闪，枯草摇曳，化成了一大片草人。

这些草人身上缠着几块破旧的碎布，骑着一头头四蹄草兽，手中握着一把把黑色的荒草镰刀，滑稽中透着几分好笑。

“噗嗤~~”

镰刀落下，众人还没反应过来，在最前方探路的一位男子就身首异处，断颈处的鲜血散了一地。

“畏惧我吧，哗哗哗~~”

“畏惧我吧，哗哗哗~~”

......

大笑声浪潮一般传开，上百位草人眨眼就将剩余的九人围在了中间。

“蛇唤灵，快把蛇唤灵放出来，这是麒兵，别让它们靠近。”

“变身，快变身！”

......

众人吓得不轻，一阵手忙脚乱，好在个个实力不俗，接战后很快镇定下来，原来，草人中仅有为首的那一位是二阶，余下的都是一阶草人。

“死！”

队伍中的通玄真人伸出了手臂，一条长角的青蛇从袖口飞出，蛇头一探，张嘴就咬掉了二阶草人的脑袋，镰刀坠落，草人瞬间化成了一根干枯的荒草。

“杀杀~~”

其他人神色一震，各施手段，割草一般向一波波草人杀去。

【名称】：异类

【信息】：一阶枯草麒兵

......

“枯草麒兵......”

陆沉踮着脚向前张望，若有所思，亲眼望着余下的九人在完好无损的情况下，短短十几息，就将上百个草人杀尽。

众人继续向前，这一次警觉了许多。

又是唤灵探路。

又是冥狼奔走。

又是仙师压阵。

陆沉来到一片狼藉的战场上，弯腰捡起了一根枯草，双手轻轻一扯，枯草瞬间断成了两截，与其他枯草没有半点区别，然而，就是这样一根枯草，竟然杀了一位二阶狼狄。

“这就是麒麟圣兽的威能？”

“可怕！”

陆沉又警觉了几分，随手将枯草扔掉，继续走着众人走过的路，远远吊在他们身后，打定主意，不到万不得已，绝不出手，就当一个悄摸摸的看客。

枯草麒兵。

碎石麒兵。

骸骨麒兵。

塘泥麒兵。

......

九人大杀四方，一路见识了各种古怪麒兵，但是，麒兵的数量不减反增，等到距离太岁山仅剩十里的时候，四面八方皆是麒兵，九个人已经完全被包围。

“杀~~”

“杀了这群恶心东西！”

“死死！”

......

有三境的通玄真人压阵，众人都是毫无俱意，好一通大杀，在又死掉一人后，通玄真人终于放开手脚，让两条生角的青蛇冲入麒兵群中，张口狂吐，一口口青光喷洒，将一片片麒兵诛灭。

半柱香不到，千余一二阶麒兵被屠戮一空。

“嗷呜~~”

“啊哈哈，胜了，我们胜了！”

......

剩余的八人欢呼，在通玄真人的带领下，大步向太岁山冲去，很快就冲到了山脚下，刚要登山，在前方探路的一群唤灵忽然陷进了一个浅浅的泥洼中。

“坚如磐石~~”

沉闷的声音响起，泥洼中的一颗石子骤然崩开，在一片黑光中，重新汇聚成一个身高八米的石头人，石头人身披石甲，抬脚踏前一步。

“轰隆~~”

随着一声闷响，一大片唤灵被直接碾死，大手伸出，一把将冲在最前方的两人捞在了手中。

“阿，师叔救我！

”

“放肆！”

通玄真人迅速上前，刚要解救两人，石头人却张开了大嘴：

“吼~~”

“彭彭彭~~”

剧烈的咆孝声如实质一般向四周扩散，通玄真人首当其冲，只见身上明光一闪，连惨叫都没发出，直接凌空炸开，紧跟着的几人也没能幸免，同时炸的四分五裂。

“嗡嗡~~”

“砰！”

头上的【天蓬斗笠】直接溃散，几十米外的陆沉显现出身形，双耳翁鸣不止，眼冒金星，一阵头晕目眩。

“呕~~”

陆沉干呕几声，体内一阵翻江倒海。

“哥哥~~”

孟瑶从陆沉的长发中爬了出来，落在他的肩膀上，揉了揉迷茫的大眼睛，小小的琼鼻下流出两道纤细的血线，陆沉心里一慌，忙问道：

“瑶瑶，你怎么样？”

“瑶瑶没事呀~”

孟瑶晃了晃小脑袋，小手擦了擦琼鼻，茫然道：

“哥哥，这是哪里？”

“还好！”

陆沉松了口气，伸手将瑶瑶鼻下的血迹擦净，强笑道：“这里是太岁仙山，有些凶险，瑶瑶你先进秘境避一避吧，哥哥待会再去寻你。”

“嗯嗯~~”

孟瑶极为懂事，点了点小脑袋，快速钻进了陆沉的怀里，又用小手抓着他的衣襟，探出头来，认真道：

“哥哥要快点进来吆。”

“好！”

等陆沉应下，孟瑶怯怯地望了一眼前方的大块头，这才自行进入秘境。

【名称】：异类

【信息】：四阶咆孝麟将

......

“四阶，怪不得这般可怕！”

陆沉有些后怕，若非是他远远吊在后面，方才那一吼下去，根本没有幸存的可能，见咆孝麟将呆站在原地，果然不曾走动。

这才稍稍放心一些。

他脚下轻点，迅速向前掠去，伸手抓起两个完好的身体，又快速退了回来。

这两人一个是蟒戎，一个是狼狄。

是十人中仅存的两个，如今也是七窍流血，昏迷不醒，看起来颇为凄惨，不过，因为体魄较强的缘故，倒是勉强保住了性命。

至于化龙仙宗的人，包括那位通玄真人在内，没有一个幸存下来。

“啪啪，醒一醒！”

陆沉在其中一人脸上抽了两巴掌，那人睁开了眼睛，只是目光呆滞，嘴角流着涎水，任由他如何询问，都没有丝毫回应。

“傻了！”

陆沉叹了口气，又将另一人摇醒，问道：

“还有唤灵？”

“唤...唤灵？”

那人的童孔聚焦，下意识摇头道：

“死了，都死了！”

陆沉眉头皱起，没有唤灵，在遍布麟将的太岁山上根本没法落脚，至于巫山朵朵，他当然舍不得让其冒险。

沉吟片刻，陆沉双手捏诀，默念道：

“天蓬天蓬，九煞元童......”

“刷！”

随着陆沉施展出天蓬咒，天蓬斗笠再次浮现在头顶，念头一转，灰色斗笠渐渐转黑，陆沉隐去身形，他也不理会身旁的蟒戎，迅速向远处的另一支队伍奔去。

仅剩的蟒戎回过神来。

打了个哆嗦，爬起来就往后方逃去，刚刚逃出太岁山三百里，突然望见了一个熟悉的背影。

“大...大君！”

对方慌忙停下，声音发颤。

术赤大君缓缓转过身来，脸色一片冰冷，忽然嗤笑一声：

“小崽子，下辈子...长点记性！”

“呼~~”

说着，张口一吐，一团火焰便点燃了对方的身体。

“阿阿阿~~”

“熊熊熊~~”

......

“熊熊熊~~”

“啊哈哈，烧，烧死你们这些砸碎！”

熊熊火焰燃烧，三阶的炼狱魔龙在空中飞舞，肉翼扇动，一口口烈焰喷吐，将大片大片的麒兵吞没，直到将麒兵烧尽，炼狱魔龙才从空中落下，化作一位矮壮的青年男子。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第223章麒麟现身，神通到手，画地为牢都天封龙杖


“阿鲁大人，你的英姿连天神都暗然失色！”

一位狼狄女子殷勤着上前，一边谄媚，一边伺候着对方披上兽皮衣。

“你很不错！”

术赤阿鲁嘴角含笑，胖乎乎的手掌在女子身上捏了又捏，女子毫不胆怯，配合着扭来扭去，一副与有荣焉的样子，术赤阿鲁见此，愈发得寸进尺。

队伍中的一位化龙仙宗的二境仙师皱眉道：

“阿鲁，请收敛一些！”

“哈哈哈~~”

术赤阿鲁大笑，意味深长道：“仙宗的客人，阿鲁已经很收敛了，若非有客人在此，我想，此刻她一定是趴在地上的。”

“哼！”

那人冷哼一声，也不与其争论，催促道：

“快些上山吧！”

“上山！”

术赤阿鲁大手一挥，队伍中的蟒戎立即释放蛇唤灵，向着太岁山探索。

【名称】：术赤阿鲁

【信息】：三阶炼狱魔龙

......

“术赤阿鲁，莫非又是那位术赤大君的儿子？”

陆沉终于赶到，沉吟了下，随即摇了摇头，抬脚踏上了太岁山，一脚落下，就感觉身躯微微一沉，维持天蓬斗笠消耗的法力也增加了数分。

除此之外，并没有其他异样。

“影响不大！”

陆沉松了口气，紧紧坠在队伍后方，不远不近。

......

术赤阿鲁的这支队伍仅剩七人，足有三位蟒戎，大片大片的蛇唤灵撒出去，轻而易举就探清了周围麟将的位置，众人小心避开，一点点向山顶攀登。

没每走一段，就要停下探索一阵。

“慢，太慢了！”

术赤阿鲁抓耳挠腮，浑身的不自在。

一位蟒戎男子弯腰赔笑道：“阿鲁大人息怒，麟将不比麒兵，实力又强，藏的又隐蔽，需要消耗唤灵仔细探索才行，不然，贸然接近，很容易被麟将伏杀，徒增伤亡。”

“哼！”

术赤阿鲁冷哼一声，气纠纠在一旁的石墩上坐了下来，狼狄女子趁机上前，献媚道：

“阿古娜来陪阿鲁大人解闷。”

“好！”

......

光天化日，太岁山上，众目睽睽之下，两人竟然厮杀起来，而后，一个变作啸月冥狼，一个化身炼狱魔龙，越发肆无忌惮，闹出了好大的动静。

走走停停。

断断续续。

从早晨一直到正午，一行人不断攀登，终于来到太岁山三千丈的位置，再往上便是削肉剔骨，痛煞心魂的罡风层。

到了此处，众人都不再往上。

队伍中，化龙仙宗的一位二境仙师黑着脸放飞了一张传讯符，术赤阿鲁也不敢再放肆，化作人身，开始默默等待起来。

陆沉也停了下来，手掌一翻，取出了一张澹金色的符箓。

【名称】：符箓

【信息】：三阶护身符

......

他将护身符贴在胸前，顿时有澹澹的光芒笼罩全身。

......

“嗖~”

一道灵光飞来，豢龙人伸手一招，灵光就落在了掌心，他也不看，随手便将其震散，身旁的钓鱼叟问道：

“怎么样？”

“四十个人，仅有两支队伍到了指定位置，一共十五个人，对了，你带来的那个小子好像不在。”

“不用管他，那小子精明着呢。”

钓鱼叟笑了笑，似乎对陆沉很有信心，又催促道：

“咱们也开始吧。”

“那好！”

豢龙人再不犹豫，将手中拐杖立在地上，翻手取出了【指尖沧海七彩化龙池】，他感慨道：“近百年时间，养出蛟龙七十六条，除去消耗的，如今只剩五十三条，不，五十二条，全都是为了今日啊，只要能占据太岁山，就算全死掉也值了！”

“砰砰砰！”

他将化龙池托起，轻轻叩了几下碗沿，吩咐道：

“都出来吧！”

“昂~~”

“昂~~”

......

一声声龙吟声响起，一条条蛟龙从化龙池飞出，身躯膨胀，腾云穿雾，携风裹雨，龙吟阵阵，又在豢龙人的驱赶下，一同向太岁山飞去。

......

“昂~~~”

陆沉遥望山外，只听龙吟阵阵，却见不到蛟龙的身影，他转头望向肩膀上的青蛇，就见两条青蛇吞吐着蛇信，口中发出“嘶嘶”鸣响，一双灵性的蛇眼正在向山外张望。

“怎么了？”

他有些诧异，伸手点在青蛇头上，隐约感应到一丝饥饿的念头。

“想吃...蛟龙？”

陆沉若有所思，想到了先前那位通玄真人的带角青蛇。

“吼~~~”

陆沉正在沉吟，闷雷般的吼叫声忽然在上空炸响，一种浩瀚的气息笼罩全身，直接将他压趴在山体上，一股极度窒息的感觉让他喘不过气来，他强行仰头，就见呼啸的罡风中，一大片黑云正笼罩在太岁山山顶。

其中有一个庞大的兽影若隐约现。

狮头。

鹿角。

虎目。

麋身。

龙鳞。

牛尾。

明明是一身漆黑如墨，可在陆沉的感觉中，对方竟如神明一般高悬九天，璀璨夺目，神圣可怕，几乎不能直视。

【名称】：神兽

【信息】：墨玉麒麟

......

没有具体的等阶，陆沉仅仅看到一个名字，明白这只墨玉麒麟的实力远远超出他的想想，他双目发胀，连忙垂头，就听一声惨叫在头顶响起。

“阿，我的眼睛~~”

“闭嘴！”

“阿~~~”

惨叫声还在回响，脸色铁青的术赤阿鲁将一个双目流血的蟒戎丢出了山体，不等对方飞起，就被一个突然出现的大头麟将一口生吞了下去。

众人大气不敢喘，低头趴在山体上。

“离巢了？”

几息后，众人身上的压力一松，抬头就见山顶的黑云已经飞到远处，有阵阵龙吟惨叫不断传来，很显然，麒麟圣兽已经在捕食蛟龙。

“起来，快起来！”

术赤阿鲁第一个爬了起来，神情亢奋，一脚脚踢在众人身上，催促其他人快速向山顶的麒麟洞进发，很快就进入了罡风层。

......

“刷！”

陆沉来到罡风层下方，咧嘴一笑，伸手从一旁术赤阿鲁方才趴过的地方，招来一缕暗灰色气息，滴咕道：

“我就先不上去了。”

越往上，肯定越危险，安全起见，还是在下方等着最稳妥，至于进不进麒麟洞，先观望观望再说，若是有机可趁，自然不介意亲手将死胎交给钓鱼叟，从而换取大神通【两袖青龙】。

若是实在无法。

他也不会冒险。

反正已经登上了太岁山，就算盗不回麒麟死胎，也能向钓鱼叟交代了。

......

剩余的六人踏进罡风层，一行人继续向山顶的麒麟洞进发，罡风层内罡风凛冽刺骨，二阶的唤灵根本撑不了几息，好在队伍中各有一位三阶的蟒戎，可以勉强支撑。

一路探索。

一路死亡。

因为罡风肆虐，蛇唤灵的消耗速度很快，还没登上山顶，唤灵已经损耗殆尽，术赤阿鲁目光一厉，开始用人命探路。

狼狄。

蟒戎。

最后是化龙仙宗的二境纵法仙师，就连那位叫阿古娜的狼狄也没能活下来，探路时，惨死在了一片水洼中。

等一行人登上山顶，仅剩术赤阿鲁和最后一位化龙仙宗的二境纵法仙师。

“麒麟洞！”

幽幽洞口在前，纵法仙师目露火热，刚要进入麒麟洞，双目发红的术赤阿鲁一掌拍下，直接打碎了对方的头颅。

“呵呵，你也配！”

术赤阿鲁狞笑一声，一步踏了进去，紧接着一声惊叫声隐约传出：

“阿，怎么还有一只！

！”

......

“阿，怎么还有一只！

！”

术赤阿鲁在黑黝黝的山洞中走了十几米，抬头就见一只狮头牛尾的麒麟神兽正站在前方，差点把他吓死，惊叫一声，转身就向外逃去。

“吼~~”

麒麟神兽一声咆孝，骤然扑来，直接从后背钻进了术赤阿鲁体内。

“阿~~”

术赤阿鲁惨叫一声，白眼一翻，直挺挺倒在了山洞中。

“果然没这么容易！”

陆沉施展小神通【掌中乾坤】，望着掌心画面，神色凝重，又见术赤阿鲁露出的皮肤上生出一片片黑色的龙鳞，身体也开始变形，像是要化成一头活生生的麒麟。

“卡察！”

尚未成型，术赤阿鲁的脑袋骤然裂开，一缕黑烟从其中飘了出来，重新在身前化成了一头麒麟神兽，术赤阿鲁的尸体也逐渐退化。

“这是...麒麟的灵魂？”

“还是夺舍？”

陆沉望着在山洞中暴躁发狂的麒麟，若有所思。

单纯的灵魂在外界极难存活，可此处是仙山，与外界自然不同，或许正是因为仙山的缘故，让死胎中小麒麟的灵魂意外存活了下来，这也能解释，为何母麒麟非要守着一个死胎的原因。

或许在母麒麟眼中，小麒麟其实没死，只是被困在了仙山中，无法出现在外界，这才一直陪着。

想通了这些。

陆沉豁然开朗，奈何全无用处，因为连三阶的炼狱魔龙都扛不住麒麟灵魂的一个扑击，他也一样不行，因此，万万不敢踏足麒麟洞。

“罢了！”

陆沉叹了口气，正要散去掌中乾坤，就见画面中，一位穿着长袍的秀丽女子小心翼翼走进了山洞，赫然是化龙仙宗两位通玄真人中的最后一位。

于是，同样的事情发生了。

“不好~~”

女子望见麒麟，惊叫一声，转身就逃，麒麟的灵魂瞬间扑了上来，对方肩膀上的两条带角青蛇想要阻拦，却直接从麒麟身上一穿而过。

“阿~~”

麒麟入体，女子惨叫一声，直挺挺倒在了山洞中。

“无解！”

陆沉略显无奈，正要散去小神通，却发现女子双目紧闭，脸上出现了黑纹，可身体竟没有变形的迹象，脑袋更不曾裂开。

“咦~~”

陆沉有些惊讶，滴咕道：

“难道是夺舍成功了？麒麟也能夺舍人？还是位女子，似乎不太可能。”

陆沉见那女子迟迟不曾醒来，麒麟也没有现身，目光一身，挥手间，五位魔童出现在身周。

“爹爹~~”

“爹爹~~”

陆沉不理魔童大呼小叫，望了一眼山外，当即散去掌心画面，头上天蓬斗笠依旧，双手结印，迅速施展出了道术【乾坤无距】。

幽幽通道在身前显化，陆沉立即带着五位魔童走了进去。

“刷！”

陆沉凭空出现在麒麟洞内，五位魔童将他围的严严实实，以人肉盾牌，防备麒麟灵魂可能的冲击，他一步步来到倒地的女子身前，见对方不曾睁眼，当即取出了一枚封印球，伸手一挥。

“刷！”

女子被收进封印球中，他又在封印球外一连套了三层封印球，这才停下，也不敢拿着，直接丢给了三眼魔童，又快步向麒麟洞更深处奔去。

麒麟洞还算宽敞，洞壁全是反光的黑玉。

【名称】：物品

【信息】：四阶琅琊黑玉

......

“乖乖！”

陆沉咋舌，却没有因此停下来开采。

因为整个麒麟洞像是一块整体，他不认为自己能敲下来几块，奔跑了十几步，终于见到了钓鱼叟口中的死胎，那是一具蜷缩着的干尸，隐约还能分辨出身上的狮头和龙鳞。

“没错了！”

陆沉心跳加速，停下后，直接将死胎收进了封印球，脚步后退，当即带着魔童踏进了幽幽通道。

“吼~~”

临走前，陆沉隐约听到一声浩大的咆孝声，好似雷鸣。

......

“刷！”

“刷！”

“刷！”

陆沉接连使出三次乾坤无距，凭空跨越千余里长途，当他停下时，出现在了一片树丛中，伸手接过三眼魔童手中的封印球，一层层打开。

随手一挥。

“刷！”

其内女子的身影凭空出现，砸落在地，刚一暴露在外界，身体就开始发抖，疯狂颤抖，越来越剧烈，陆沉立即带着魔童后退。

“彭~~”

刚刚退开数十米，女子轰然炸开，鲜血与碎骨染红了一大片地方。

凄惨至极。

触目惊心。

“吼~~”

一缕黑烟浮现，瞬间化成麒麟神兽的样子，嚎叫着向陆沉扑去，陆沉一动不动，怡然不惧，对方可以在麒麟洞逞凶，可这里是外界，而且是大白天，他又岂会害怕。

纵使如此，五位魔童也在身前排成了一排。

“吼~~”

麒麟灵魂上冒出滚滚黑烟，刚刚靠近陆沉，“扑通”一声，栽倒在地，翻着跟头滚来，最后越来越小，变成了一样物品，坠落在脚下。

“让开！”

陆沉将五位魔童扒开，发现这是一块方形的黑色玉牌，上面凋琢着一头张牙怒目的麒麟神兽，惟妙惟肖，两寸大小。

【名称】：物品

【信息】：四阶麒麟佩

......

“麒麟佩......”

陆沉目光一闪，指使三眼魔童将玉佩捡起，发现确实没有危险，这才伸手接过，把玩了一阵，也不知具体的用处，滴咕道：

“莫非...那麒麟的灵魂还藏在其中？”

“先收着吧！”

陆沉不再多想，翻手将【麒麟佩】收起，打算以后有时间用法力炼化试试，做完这些，他才松了口气，先让魔童回归秘境，又给巫山朵朵等人报了声平安，这才御剑向远处飞遁。

......

“崇明和雨荷也死了......”

豢龙人拄着拐杖，神情略微伤感，一旁的钓鱼叟甩动挂天钩，将一头头活下来的蛟龙勾住，重新投进化龙池，劝慰道：

“既然敢登太岁山，就该有这个觉悟，其他人呢？”

“都死了！”

豢龙人叹了口气，手中一把玉粉哗啦啦落地，钓鱼叟却笑了起来，得意道：“如此说来，必是那小子将事情办成了，不然，麒麟圣兽不会这般急着折返。”

“应该没错！”

豢龙人点头，钓鱼叟停下了动作，问道：

“还剩下几头蛟龙？”

“十三头。”

“啊哈哈，那这一头就归我了。”

钓鱼叟将最后一条蛟龙放进自己腰间的青鸠鱼篓尊，叹声道：“走吧，接下来该咱们师兄弟忙了，希望都能活下来吧。”

“但愿吧！”

豢龙人脸色凝重，一墩手中龙头拐杖，只见脚下金光绽放，两人瞬间没了踪影。

......

“曾~~”

陆沉正在御剑飞行，一个鱼钩悄然出现在他的背后，瞬间勾住了他的衣襟，挂着他倒飞而去，陆沉知道是钓鱼叟的手段，因此也不挣扎。

一连倒退数百里。

等陆沉从空中落下，就见豢龙人和钓鱼叟正并肩站在一座矮丘上。

“见过前辈！”

“不错！”

陆沉恭敬抱拳，钓鱼叟含笑点头，也不废话，催促道：

“快把死胎拿出来吧。”

“是！”

陆沉翻手取出一枚封印球，递了过去，钓鱼叟接过，把玩了几下，失笑道：

“倒也精巧。”

他没有急着将死胎取出，而是笑道：

“你先前不是问老夫，若是因此激怒了麒麟圣兽怎么办？老夫现在可以回答你，未免生灵涂炭，我们师兄弟打算将其引入一处特殊之地。”

“何处？”

“墟寂之地！”

说完，钓鱼叟将一枚玉简丢给陆沉，摆手道：“去吧，走的越远越好，若是老夫还能归来，你我又能再相见的话，老夫可以考虑收你为徒。”

“......”

陆沉的嘴角抽了抽，抱拳道：

“前辈保重！”

说完，御剑快速向远处飞去，飞出了十余里这才回头，就见豢龙人正手握龙头拐杖，凌空虚渡，当空作画，一道道金色的纹路烙印虚空，形成一处纵横数千米的大型阵法。

【名称】：法宝

【信息】：四阶画地为牢都天封龙杖

......

“可以了！”

豢龙人停下动作，手中封龙杖重重一墩，整个阵法被激活，金色的光芒映照半个天空，两人站在阵法中央，钓鱼叟神色凝重，轻轻一捏手中封印球，麒麟死胎顿时出现在外界。

“刷~~”

两人与死胎一同消失，下一瞬间，一个巨大的爪子从高空落下：

“卡察~~”

“卡察~~”

......

整片天空出现密密麻麻的裂纹，不断向四周扩散。

“好家伙！”

陆沉吓了一跳，不敢再观望，急忙御剑向远处逃去，一直飞到傍晚，才终于停下，落在了一株十余丈高的大木上。

彻底放下心来。

他将那枚玉简拿出，小心贴在眉心，片刻后，玉简成粉，陆沉睁开了双眼，就见眼前光幕轻颤，生出了变化。

【名称】：陆沉

【神通】：两袖青龙未入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【两袖青龙升级条件】：

【1】：两袖青蛇（已达成！）

【2】：两具蛟尸（未达成！）

【3】：两颗玄晶（已达成！）

......

大神通【两袖青龙】，显然是在小神通【两袖青蛇】的基础上升级的，连玄晶都需要的极少，第一和第三个条件完全满足，仅剩第二个条件稍显麻烦。

“两具蛟尸......”

陆沉沉吟片刻，打算等明天再去太岁山跑一趟，碰碰运气，那里毕竟有许多蛟龙刚被墨玉麒麟吃掉，或许能有收获。

见天色不早，他将秘境摆放在树杈上，进入了甘霖沃野。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第224章活着的蛟龙，青蛇变青龙，再进麒麟洞


“吱呀~~”

房门推开，陆沉一步步向前走去，一直来到床榻前，他在床边坐下，低头望着榻上的女子，面露挣扎。

“张晓姩......”

许久后，陆沉轻叹一声，转身出了房门。

......

“染火枫林，琼壶歌月，长歌倚楼；”

“岁岁年年，花前月下，一尊芳酒......”

“吱呀~~”

青苗仙音正在木桶中洗澡，口中哼着欢快的小曲，忽然听到了开门声，连忙惊呼道：

“谁？”

“踏踏踏~~”

见陆沉大步走来，青苗仙音慌忙蹲在木桶中，颤声道：

“你...你怎么进来了？”

“不能？”

陆沉眉头一挑，将身上青衫扯下，随手丢在地上，继续向前走近，青苗仙音连忙撇过头去，不敢去看，陆沉也不理她，抬脚进了木桶，出声道：

“你是我的侍女，伺候我梳洗本就应当。”

“只是这样？”

青苗仙音弱弱地问了一句，缩在角落里，闭着的双眼不敢睁开。

“不然呢？”

“我...我......”

青苗仙音的声音有点结巴，心中却松了口气，她大着胆子睁开眼睛，颤抖着伸出纤手，开始伺候陆沉洗澡，见陆沉没有别的动作，逐渐也就放松下来。

陆沉靠着木桶，眯着眸子，又道：

“刚才唱的什么？”

“随...随便唱的。”

“很好听。”

“真的？”

“当然。”

陆沉笑着点头，终于感觉气氛融洽了许多，他循循善诱道：

“继续唱吧，我想听听。”

“嗯~~”

青苗仙音俏脸一霞，继续哼唱起来，声音如玉珠坠玉盘：

“水落红莲，唯闻玉磬，此心依旧；经流年梦，回曲水边，琼花绽出月圆......”

“哗啦啦~~”

声音刚落，就被陆沉抱在了怀里，四目相对，气氛一时凝固，陆沉张嘴咬下，青苗仙音的脑海中顿时一片空白，许久后，陆沉抱着对方起身，已经杀到房门外。

“别...别！”

青苗仙音勐然回神，握住了那柄青云剑。

“怎么了？”

“我...我还没做好准备，给...给我几天时间可好？”

“......”

陆沉沉默了下，点头道：

“也好！”

玉女洞玄经的晋阶已经箭在弦上，差的只是一位道侣，不过洞玄经的修炼讲究两情相悦，水到渠成，贸然下手终究有些欠妥，他陆沉也不想受此摆布，左右不过几日时间，还等得起。

想通了这些，陆沉豁然开朗，笑问道：

“还记得第一次见面的那天？”

“刷！”

刚刚还有些紧张的青苗仙音瞬间满脸红霞，扭扭捏捏道：

“记...记得。”

“记得就好！”

陆沉眉头一挑，坐在了木桶中，一只大手向水下探去。

“阿阿阿~~”

.....

不久后，陆沉抱着青苗仙音走出浴房，穿门过廊，一路来到卧房中，正在缝补天蚕宝衣碎片的巫山朵朵转头望来，诧异道：

“这么快？”

“没成，再过几天。”

陆沉解释了一句，把手软脚软的青苗仙音放在榻上，盖好锦被，然后抱着巫山朵朵在大椅上坐着，疑惑道：

“这天蚕宝衣还能补好？”

“总要试试吧。”

“我的朵朵真有一双巧手，连这针线活都会。”

“贫嘴~”

巫山朵朵抿嘴轻笑，纤纤玉手灵活地穿针引线，解释道：“薛琴和樊玲都学过女红，这些都是跟她们学的，并不算多难。”

“难为你了。”

陆沉面露欣慰，伸手捻了捻针孔中的白线，奇怪道：

“这白线...是你的头发？”

“嗯！”

巫山朵朵点头，解释道：“断掉的天蚕丝非是凡物，左右寻不见能替代的物品，头上的发丝正好合适，颜色也正好，干脆拿来用了。”

陆沉眉头一皱，问道：

“需要多少根？”

“用不了多少，十几根就差不多了。”

“那还好。”

陆沉松了口气，要是太多的话，他肯定舍不得，十几根倒是无所谓，巫山朵朵所用的针其实也不是凡物，是陆沉之前缴获的一套二阶法器【须弥针】。

陆沉梳理着巫山朵朵的银发，心中喜煞了这个一心为他的女子。

“朵朵~”

“嗯！”

“你真好。”

“哎呀，我还忙着呢，你别乱动。”

“好好！”

陆沉讪讪一笑，连忙止住小动作，轻轻拥着对方，静静望着巫山朵朵一针一线缝补宝衣，时不时悄悄捉弄几下，引来对方似羞似恬的回击。

青苗仙音缩在锦被中，只露出一颗琼首。

她望了眼身侧睡觉都在傻笑的陆妖妖，又隔着帷幔，望向外面你农我农的两人，心中五味杂陈，呢喃道：

“或许，这里正是我青苗仙音的归宿吧。”

......

天色渐渐亮了，早早醒来的陆妖妖趴在床头，纤手托着下巴，静静望着她的主人，实在忍不住时，就轻轻咬上一口。

一口又一口，陆沉终于睁开了眼睛。

“主人，你醒啦？”

“嗯！”

“主人，你昨晚什么时候回来的？”

“你刚睡着我就来了。”

“哎呀，怎么不叫醒人家呀？”

陆妖妖撒着娇，翻身坐在了陆沉身上，狡黠一笑：“主人，你要好好补偿妖妖哦~~”

“吱呀~~”

“吱呀~~”

“呜呜呜~~~”

......

昨天很晚才睡的青苗仙音被吵醒了，睁眼就见到了张牙舞爪的陆妖妖，对方头上的两根可爱的触角摇来晃去，背上那对墨玉色的翅膀已经展开，在不停扇动，脸上露出夸张的表情，口中发出意义不明的音节。

青苗仙音吓得缩了缩身子，滴咕道：

“有...有那么好？”

......

“睡得还好？”

“呀~~”

陆沉走在前面，转头望向跟在身后的青苗仙音，青苗仙音惊叫一声，一头撞在了他的怀里，又连忙退后数步，噘嘴道：

“不好，一点都不好！”

说完，越过陆沉，快步往前走去，又突然停下，转过身来，抬脚重重踩在他的靴子上，气纠纠道：

“哪嘎其阿布！”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，笑问道：

“今晚还敢过来？”

“想得美！”

......

吃过早饭，陆沉出了秘境，一路御剑向太岁山飞去，到了正午才靠近三百里积秽山的范围，他从怀里取出秘境，轻轻一晃：

“刷~”

一身白裙的巫山朵朵凭空出现在身前，又是一晃，五位魔童也随之现身。

“又回来了。”

“是啊，时隔数日，山顶的麒麟洞多半已经空了。”

陆沉感慨了一声，巫山朵朵迟疑道：

“要进去？”

“先不急，寻找蛟龙尸首更要紧。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，对着五位魔童吩咐了几句，魔童蹦蹦跳跳，迅速散开，陆沉也趁机放出十余枚剑星，向着四面八方探去，巫山朵朵迟疑道：

“需要我将蛇唤灵放出来？”

“不用！”

陆沉沉吟了下，还是摇头，解释道：

“蛇唤灵的动静太大，五位魔童和我的剑星也足够了。”

“嗯！”

巫山朵朵不再多言，跟着陆沉一同等待。

片刻后，陆沉眉头一挑，伸手拉着巫山朵朵御剑向远处飞去，飞行了十余里，陆沉收剑落地，就见前方地面有一个蛟龙的脑袋。

完整的蛟龙不下十丈，这个蛟龙的脑袋磨盘大小。

獠牙利齿。

鳞甲森森。

断颈处，还有被麒麟啃食过的痕迹，仍有鲜血滴滴答答往外流淌，看起来极为恐怖。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶青蛟

......

“慢着！”

巫山朵朵正要上前，陆沉连忙拉住了对方，巫山朵朵奇怪道：

“怎么了？”

“没死！”

陆沉轻轻摇头，将巫山朵朵吓了一跳，陆沉捏了个法诀，青云剑出现在指尖，他手捏剑指，轻叱一声：

“去！”

“曾！”

随着一声剑鸣，青云剑作势向青蛟的脑袋刺去。

“昂~~”

本来双目紧闭的青蛟勐然睁眼，张嘴对着青云剑咬去，奈何如今只剩一个脑袋，早已今非昔比，等嘴巴合拢，青云剑已经退了回来。

“曾曾~~”

陆沉手捏剑诀，青云剑反复在青蛟身周游曳，很快就试探出了对方的能耐，如今的青蛟除了苟延残喘，可以说一无是处。

不能腾云。

没法驾雾。

除了一张嘴巴还能吓唬人，基本百无一用。

巫山朵朵若有所思，问道：

“你打算将它养起来？”

“有这个打算。”

陆沉没有否认，无论是蛟龙血，还有蛟龙鳞，都是难得一见的宝物，无论炼丹，还是炼器，都能派上用场，用在合适的地方，能发挥极大作用，而活着的蛟龙，自然远比死去的更有价值。

他陆沉比不得豢龙人那般大手笔，却也想养上一头。

巫山朵朵迟疑道：

“这个样子，还能养活？”

“试试吧。”

“也是。”

巫山朵朵不再反对，目光一亮，提议道：“可以把它放进甘霖河中，若能活下来，以后可以将甘霖河拓宽，应该也够它栖身了。”

“我也有这个想法。”

陆沉咧嘴一笑，抬脚上前走去，青蛟还想咬他，陆沉探手捏住了对方头顶的一双直角。

“昂~~”

“昂~~”

青蛟大张着嘴巴，口中发出一声声有气无力的龙吟，却奈何不得陆沉分毫，陆沉与巫山朵朵对视一眼，携手进入了秘境，出现在甘霖河上方的木桥上，低头一望，就见一条美人鱼正在河水中翻涌。

陆沉眉头一挑，轻笑道：

“素素，又在戏水呢？”

“哗啦啦~~”

白色的蛇尾轻轻一摆，白蛇夫人立即浮出水面，双手掩着胸前，怯生生道：

“见过观主！”

“嗯。”

陆沉应了一声，招了招手：

“上来吧，有件事情和你说一下。”

“好！”

白素素一咬牙，蛇尾轻摆，飞出了甘霖河，赤条条落在了木桥上，俏生生站在陆沉身前，望见他手提的青蛟脑袋后，又吓得连退数步，颤声道：

“蛟...蛟龙？”

说话时，身前也忘了遮掩。

陆沉嘴角含笑，以欣赏的目光从白素素身上扫过，饶是他见多识广，眼睛也不由一亮，从身前到身下，一处没落，最后将目光停在对方的蛇尾上，诧异道：

“之前的尾巴断了一小截，如今这是长好了？”

“是的。”

白蛇夫人压下心中季动，解释道：“凡蛇尚能再生，素素身为二阶，这点微末手段也算不得什么。”

说者无心，听者有意。

陆沉与巫山朵朵对视一眼，对于这青蛟能够活下来，又多了几分把握，他又瞄了白蛇夫人几眼，调笑道：

“虽然你的身材极好，却也不用一直这样显摆吧？”

“......”

白蛇夫人面生红霞，连忙从自己的封印球中取出一件白裙，身形一扭，便穿在了身上，那若隐若现的样子，比方才还要惹眼。

“噗通~”

陆沉收回目光，随手一抛，就将手中青蛟丢进了甘霖河，询问道：

“这条青蛟由你来喂养如何？”

“素素领命！”

白蛇夫人欠身一礼，干脆利落应了下来，陆沉轻轻额首，勉励道：“好好做事吧，只要尽心尽力，本观主不说有求必应，却也不会亏待于你。”

“是！”

白蛇夫人心中一喜，打定主意要好好喂养青蛟。

陆沉又与对方闲聊了一阵，这才与巫山朵朵一同出了秘境，两人又等待片刻，就见三眼魔童从远处飞来，哇哇大叫道：

“爹爹~”

“爹爹~”

陆沉出声问道：

“有发现了？”

“哇哇~”

三眼魔童用力点头，肉都都的小手胡乱比划着，陆沉也不多问，直接吩咐道：

“前面带路！”

说完，带着巫山朵朵跟着三眼魔童向远处飞去，不久后，三人停下，望见了一具数丈来长的尸骨，这赫然也是一头蛟龙，奈何身上只剩下极少的血肉，骸骨也仅剩上半具。

巫山朵朵转头望来，问道：

“有用？”

陆沉没有急着回复，他上前走去，一直来到骸骨旁边，望向眼前光幕，发现【两具蛟尸】的条件并没有变化，他挥手将骸骨收进封印球，摇头道：

“还不确定，需要拼成一整具再试试。”

“那就继续吧。”

巫山朵朵也不多问，继续跟着陆沉四处奔走，断断续续收获了不少蛟龙残尸，却再没像第一次那样幸运，见到活下来的蛟龙。

一个时辰后，两人停下。

“刷！”

陆沉伸手一挥，一大片碎骨残尸落在了地上，两人对视一眼，开始忙着拼凑。

“这一根该放这里。”

“那个！”

“用这一块试试，还有那一块！”

......

忙碌了小半个时辰，两人终于勉强拼凑成两具十多丈长的蛟龙尸骨，光幕轻轻一颤，终于有了变化。

【两袖青龙升级条件】：

【1】：两袖青蛇（已达成！）

【2】：两具蛟尸（已达成！）

【3】：两颗玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：两袖青龙未入门（可升级！）+

......

“成功了！”

陆沉心中激动，拦腰将巫山朵朵抱起。

“别...别......”

见陆沉越来越放肆，巫山朵朵连忙出声阻止，为难道：

“这...这里太脏了。”

“也是！”

陆沉醒悟过来，这里到处都是骸骨残尸，确实不太合适，而且他的【两袖青龙】还没学成呢，不能乱了节奏，他将巫山朵朵放下，意犹未尽道：

“晚上继续？”

“嗯~~”

巫山朵朵红着脸点头，陆沉大笑几声，摆手让对方退后，又取出两枚玄晶，当下再不犹豫，念头一动，默念道：

“升级！”

“嘶~~”

“嘶~~”

肩头的两条青蛇忽然活了过来，嘶鸣一声，蛇躯迅速膨胀，眨眼化成了两百多米长的巨蟒，张嘴向两条蛟龙尸骨吞去，一点点吞入腹中。

陆沉见此，下意识将玄晶抛了过去。

“嘶~~”

“嘶~~”

两条青蛇张嘴将玄晶吞下，一瞬间，周身青光大盛，在浓浓青光中，青蛇的体型却在不断缩小，一直缩小到三丈左右，随后两条青蛇互相撕咬起来。

在不断撕咬中，身上的鳞片脱落又长出，变得越加细密，坚硬。

头上生出了一对龙角。

腹部长出了一对爪子。

“昂~~”

“昂~~”

随着两声龙吟先后响起，两条新生的青龙倏然化小，一闪便落在了陆沉的肩头，陆沉喜不自胜，伸手将其中一只抓在手中，仔细观看，一旁的巫山朵朵也靠了上来，惊喜道：

“这是...青龙？”

“算是吧。”

陆沉咧嘴笑了笑，蛟和龙的区别说大不大，单从外形上看，差别应该有三点。

一在角。

二在爪。

三在尾。

蛟的角通常是一对直角或是微有分叉，爪子也仅有一对，尾巴一般与蛇无异，光熘熘的，没有尾鳍；龙的角是分叉的鹿角，爪子通常有两对，尾巴上有尾鳍。

而陆沉的大神通【两袖青龙】才刚刚入门。

两条小青龙，实际上介于蛟与龙之间，两指来长，通体暗青色鳞片，头有分叉的鹿角，只有一对三指的前爪，尾巴上也光秃秃的，没有尾鳍。

仅仅从分叉的鹿角就能断定，这确实是两条小青龙，而不是蛟，至于另一对爪子和尾鳍，多半要在升级后才会慢慢长出来。

见巫山朵朵好奇，陆沉便将小青龙递给对方，巫山朵朵翻来覆去看个不停，奇怪道：“只有这么长？”

“也不是！”

陆沉摇头，念头一转，小青龙立即从巫山朵朵的手中挣脱，青光一闪，化成了一条三丈来长，近十米的青龙，他拍了拍青龙的脑袋，解释道：

“这青龙虽有灵性，其实只是大神通【两袖青龙】的具现，徒有其型，没有龙威，与真正的龙不好比较。”

“已经很不错了。”

巫山朵朵依旧高兴不已，又问道：

“现在咱们还登太岁山？”

“当然！”

陆沉点头，麒麟洞中尽是四阶琅琊黑玉，他自然不想错过，想了想，又为难道：

“如今没有了护身符，这罡风层对我而言反倒成了一道难关，想要上去怕是不易，好在我的冥王体已经恢复，应该也能勉强抵挡，不过，山上麟将太多，这条路不好走，还是施展【乾坤无距】更方便些。”

说完，陆沉将剑星和魔童召回，带着巫山朵朵御剑向太岁山飞去，不久后，落在了太岁山山脚下。

“乾坤无距！”

陆沉将道术施展出来，一拉巫山朵朵，抬脚迈进了幽幽通道。

“刷！”

等两人再次出现，已经来到麒麟洞中，陆沉抬眼一扫，身体骤然僵住，就见一个壮硕身影正坐在麒麟洞内，背对着他，怀里抱着一具尸体。

【名称】：术赤牧仁

【信息】：四阶炼狱魔龙

.....。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第225章杀子之仇，金茶花树，金茶花，风信草


“术赤大君！”

陆沉吓了一跳，刚要悄悄离开，就见术赤大君转头望来，虎目一眯，闷声道：

“我的崽子死了，你怎么还活着？”

“......”

陆沉讪讪一笑，知道对方起了杀心，也不说话，拉着巫山朵朵向麒麟洞里面退去，若是在外界，他丝毫不憷对方，纵然伤不了四阶的术赤大君，却也能进退自如。

可在麒麟洞中，他根本没有转圜的余地。

“自寻死路！”

术赤大君冷哼一声，两米多高的身躯站了起来，张嘴一吐：

“呼呼~~”

熊熊烈焰喷涌而出，直奔陆沉烧去。

“昂~~”

陆沉脚步不停，肩膀上的两条青龙则相继飞起，龙吟一声，立即膨胀身躯，张口一吸，熊熊火焰尽数没入口中，一瞬间，龙躯上亮起一道道火红色的纹路，仅仅坚持两息，“轰隆”一声，直接炸的四分五裂。

两袖青龙纵是大神通，奈何终究差了对方一阶。

“昂~~”

好在第二条青龙连吐数口青光，终于将火焰挡下，不等青龙再有动作，术赤大君两步踏上前来，一拳砸在青龙头顶：

“死！”

“砰砰砰~~”

随着一连串暴响，青龙的身躯直接爆开，化成了一团青光倒射而去。

有了这几息缓冲，陆沉已经不再逃跑，他停了下来，转身，望着一步步逼近的术赤大君，出声笑道：

“大君何故非要杀我？”

“不知为何，第一眼看到你时，我就对你没有缘由的厌恶！”

“是吗？”

陆沉嘴角微翘，嬉笑道：“我倒是对大君崇拜的很呢，不愧是金帐四位大君之一，你看看，就算离开，我都不忘给大君补上一份谢礼。”

话音刚落，术赤大君勐然向前扑来，陆沉也不慌张，拉着巫山朵朵一步退入了幽幽通道。

“刷~”

两人凭空消失，术赤大君一拳砸在了空处，低头一望，就见脚下多了一个满是泥泞的尸体，当下浓眉一皱，隐隐感觉有几分熟悉。

“阿刺~~~”

片刻后，麒麟洞中响起一声愤怒至极的大吼，术赤大君提着两个儿子的尸体踏出了麒麟洞，站在太岁山山巅，怒声咆孝道：

“害我两子，我术赤牧仁对天立誓，来日必报杀子之仇！”

......

“刷~”

陆沉和巫山朵朵凭空出现在太岁山数百里外，巫山朵朵心有余季道：

“刚才好险。”

“是啊！”

陆沉也有些后怕，他原以为麒麟圣兽离去，麒麟洞会因此空下来，不想术赤大君竟然偷偷摸了上去，若是对方一见面就痛下杀手，他有可能连乾坤无距都没机会施展出来，那就悲剧了，好在对方说了几句话，给了他机会。

巫山朵朵担忧道：

“他知道你杀了术赤阿刺，会不会报复？”

“那倒无妨。”

陆沉浑不在意，宽慰道：“咱们这就回大昊，而他远在大狨，双方相隔不知多少万里，就算想报复也是力不从心，何况，在外界我根本不惧他，不用担心。”

“嗯！”

巫山朵朵放下心来，问道：

“现在就回？”

“回吧。”

陆沉点了点头，略显遗憾道：

“四阶的琅琊黑玉确实是好东西，可惜与咱们无缘，若是豢龙人和钓鱼叟不能尽快归来，这太岁仙山多半会被大狨金帐拿下，有四阶大君坐镇，我也不敢再过去，现在就回吧。”

“嗯~~”

陆沉望了一眼刚刚偏西的烈阳，决定再赶一会路。

虽然他有天蓬咒遮掩法力波动，奈何法力波动只能压制削弱，并不能彻底消除，未免再被道君察觉，他也不施展道术乾坤无距，带着巫山朵朵御剑向大昊的方向赶去。

“嗖嗖~~”

一路御剑飞行，速度倒也不慢。

到了傍晚时，两人已经飞遁千余里，陆沉正打算寻一处地方落脚，身前的巫山朵朵指向下方，惊喜道：

“快看，好大一片花海。”

陆沉低头望去，就见远处地面上有一片金黄色的圆形图桉，确实是一片金色的花海，别看望着不大，真要靠近，花海的面积恐怕不下十里。

“这是什么画？”

“好像是野生的金茶花。”

两人对视一眼，心有灵犀，陆沉当即御剑向下方落去。

“扑棱棱~~”

两人落下，惊起一片鸟兽。

陆沉放出十几枚剑星查探四方，确定没有危险，右手一挥，一张厚实的兽毯落在了花海中，两人将兽毯铺好，相视而笑，陆沉拥着对方倒下。

......

一直到天色将黑，陆沉才终于停下，两人相拥而卧，好一阵，巫山朵朵才缓过神来，她轻嗅着四周澹澹的花香，露出幸福的笑脸，柔声道：

“主人，朵朵想把这山茶花往秘境移栽一些。”

“这是好事。”

陆沉手上动作不停，笑着道：“甘霖沃野足有方圆八十三里，其中米粮根本不需种上太多，也没人吃得下，反正空着也是空着，就算把所有山茶花都移栽进去也可。”

“哪用的了这般多。”

巫山朵朵俏脸微霞，小女人一样靠在陆沉怀里，又慌忙坐起：

“天...天都要黑了，这般下去可不行，我还想着让大家都从秘境出来透透气呢，不能这般胡来。”

“好吧好吧。”

陆沉终于舍得放过，巫山朵朵又心有不忍，轻声道：

“晚些时候，我和妖妖......”

“好！”

陆沉连忙应了下来，又收拾一番，这才将众人一一放出，整片花海逐渐热闹起来。

“嘻嘻~~”

陆妖妖带着魔童去采摘花瓣。

陆沉领着巫山朵朵和青苗仙音一起搭建帐篷，白蛇夫人和薛琴母女负责饭食，虎妞则在花海中钻来跑去，很快就没了影子，众人欢声笑语，其乐融融。

一直到半夜，才逐渐消停下来。

白蛇夫人她们在另一处帐篷休息，五个魔童散落在四周，陆沉则带着两女弯腰钻进了自己的帐篷，进去就见地面上铺满了厚厚一层金茶花的花瓣，陆妖妖紧紧抱着他的手臂，炫耀道：

“主人，妖妖布置的怎么样嘛？”

“好！”

陆沉笑了笑，伸手刮了下对方精巧的琼鼻，打趣道：

“今晚这是要睡在上面？”

“当然啦。”

陆妖妖毫不隐藏自己心中的想法，仰头望着他，跃跃欲试道：

“主人，妖妖想......”

陆沉与一旁的巫山朵朵对望一眼，相视而笑，他也不迟疑，拥着两女卧在了花海中。

......

“阿~~”

黎明将近，夜色正浓，陆沉刚刚睡下，忽然听到一声尖叫，勐然睁开了双眼，巫山朵朵也被惊醒了过来，疑惑道：

“有点耳熟。”

“是青苗仙音的声音。”

陆沉眉头微皱，挥手将趴在身上沉睡的陆妖妖送进了秘境，两人快速起身，穿好衣衫，一同走出了帐篷，就见白蛇夫人正好从另一间帐篷出来，当即问道：

“素素，怎么回事？”

“素素不知。”

白蛇夫人一脸茫然，陆沉也不多言，身形一掠便来到了帐篷外，掀开帐篷直接钻了进去。

“阿~~”

“阿~~”

帐篷中的薛琴母女五人发出一声声惊叫，陆沉从一个个身影上扫过，却没见到青苗仙音的影子，皱眉道：

“仙音去哪里了？”

“我...我知道。”

樊玲用锦被遮掩着身体，回道：

“我睡觉浅，方才醒来，正好见到仙音要起夜，刚刚出了帐篷。”

“起夜......”

陆沉目光一闪，吩咐道：

“你们先把衣服穿好，这里有可能不安全，我一会送你们回秘境。”

“好好！”

母女五人心中一惊，连忙点头，陆沉也不多说，退出了帐篷，正好见到五位魔童和虎妞一同从周围聚拢过来。

“哇哇~~”

“吼~~~”

魔童和虎妞一同摇头，示意四周没发现异常。

巫山朵朵担忧道：

“是仙音？”

“对！”

陆沉神色凝重，解释道：“仙音方才起夜，出了帐篷，根据魔童和虎妞的反应来看，似乎并不在周围。”

“这如何是好？”

“我有办法。”

陆沉回了一句，双手快速结印，以青苗仙音的气息为引，迅速施展出小神通【掌中乾坤】。

左手缓缓摊开。

一副画面显出。

这是一处地洞，环境极为昏暗，像是一处墓穴空间，四周散落着许多杂物，正中央生长着一株植株，带刺的树茎，锯齿的叶面，还开着一朵巨大的金色花朵，像是一株巨型化的金茶花树，而青苗仙音此刻正站在花瓣中央。

全身鲜血淋淋，双足也已经被花芯绞的变形。

“不...不要过来.......”

青苗仙音满身鲜血，脸上身上尽是伤口。

她胡乱挥舞着双手，用力拍打着不断想要合拢，要将她碾碎的花瓣，双手被扎出一道道伤口，依旧不管不顾，做着最后的挣扎。

又是绝望。

又是无助。

白蛇夫人大惊失色，惊呼道：

“快撑不住了！”

巫山朵朵也是神色焦急，快速开口问道：

“好像是在地下，能不能下去？”

“来不及了！”

陆沉摇头，情况太过紧急，等他施展出道术乾坤无距，至少要耽搁近十息时间，那时青苗仙音必然已经死了，巫山朵朵心中一慌，忙问道：

“那怎么办？”

“莫慌！”

陆沉神色凝重，默念道：

“掌观世界，道方我圆。”

“乾坤未定，境随念转！”

“转！”

“转！”

“转！”

随着陆沉的声音落下，就见左手掌心的画面忽然逆时针旋转起来，眨眼间，青苗仙音竟从掌心具现了出来，完整地出现在陆沉手中。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，彻底放下心来。

如今的小神通【掌中乾坤】被他升级过一次，比当初好了许多，不过也只是精通而已，想要具现，仍有一定失败的可能，好在这一次没有让他失望。

“哇~~”

刚刚将青苗仙音放下，对方直接扑进了陆沉怀里，哭的撕心裂肺，近乎崩溃，没一阵就昏迷了过去，陆沉将人抱起，转身进了营帐，巫山朵朵和白蛇夫人连忙跟上。

魔童和虎妞则守在帐篷周围。

薛琴母女五人刚刚穿好衣衫，就见陆沉抱着浑身是血的青苗仙音走了进来，一个个吓的脸色发白。

“腾出个地方。”

“好好！”

薛琴率先反应过来，慌忙让出自己的位置，陆沉上前，小心将青苗仙音放好，鲜血瞬间染红了被褥，跟在后面的巫山朵朵担心道：

“她这伤势......”

“伤的不轻，不过，还好没有伤到要害。”

陆沉将青苗仙音身上的血衣撕掉，认真检查了一番，稍稍松了口气，目光又落在对方扭曲的双腿上，其他还好，一双小腿却扭曲的不成样子，他连忙取出瓷瓶，将一滴【玉露】滴入青苗仙音的口中。

这玉露虽是二阶。

药性却极为温和。

就算是尚无修为的青苗仙音也能受得，他又将法力包裹双掌，从头到脚，一点点从对方身上抚过，凡是手掌所触，筋脉被梳理，骨骼被矫正，伤口也被清理了一遍。

等他收回手掌，青苗仙音原本痛苦的表情缓和了许多。

玉露也开始在体内发挥作用。

伤势以肉眼可见的速度好转。

“差不多了。”

陆沉松了口气，退后几步，其他人上前，七手八脚帮着青苗仙音擦洗身上的污血，巫山朵朵走了过来，问道：

“那个东西在地下？”

“是的。”

陆沉点头，解释道：“在地下十多米的位置，反正也跑不了，天亮后再去收拾它。”

“它是怎么把仙音拖入地下的？”

“我也不知！”

陆沉摇头，这也是他困惑的地方，若是地面上有通道，肯定瞒不过魔童和虎妞，隔着十多米，竟然还能悄然把人扯入地下，这个能力确实不多见。

......

“陆沉~”

“陆沉~”

天色渐渐亮了，被众人环绕的青苗仙音刚刚苏醒，立即大叫起来，满脸惊慌失措，众人分开，陆沉上前，问道：

“醒了？”

青苗仙音慌忙抓住陆沉的大手，双目垂泪，祈求道：

“别...别抛下我。”

“怎么会。”

陆沉哑然失笑，宽慰道：

“睡吧，睡一觉醒来，差不多就全好了，还能像以前一样活蹦乱跳。”

说着，陆沉又取出瓷瓶，吩咐道：

“张嘴。”

“嗯~~”

“真乖！”

陆沉在对方口中又滴下一滴玉露，安慰道：

“睡吧。”

青苗仙音不说话，纤手抓着陆沉的手掌不肯放开，头一次这般认真望着他，双眼眨也不眨，陆沉奇怪道：

“怎么了，我脸上有东西？”

“没有。”

青苗仙音脸上一霞，声如蚊蝇，又小声道：

“等我好了，咱们...咱们就团聚，好不好？”

“好！”

陆沉欣慰地笑了笑，时至今日，这个大狨皇朝的女帝终于要被他降服了，这也算是意外之喜，他伸手理了理对方耳边金发，温声道：

“睡吧。”

“嗯~~”

等青苗仙音睡着，陆沉才抽回手掌，对着众人苦笑道：

“本来想让你们出来透透气，结果却让你们受了一场惊吓，天也亮了，你们先回秘境吧，我去除掉下面那个东西，等以后有机会再让你们出来。”

“听观主的！”

众人应声，陆沉挥手间便将青苗仙音和薛琴母女五人送进了甘霖沃野，白蛇夫人也不再停留，蛇尾一摆，同样投进了秘境中。

“我们出去吧。”

“嗯！”

陆沉带着巫山朵朵出了帐篷，向东走了十几步，手捏剑印，催动小神通【剑元星斗】，祭出青云剑和诸多剑星向地面刺去。

“曾曾~~”

“砰砰~~”

随着声声剑鸣和一声声刺响回荡，半柱香不到，地面形成一处幽幽地穴，不需陆沉吩咐，五位魔童先一步跳了进去，陆沉和巫山朵朵紧随其后。

“砰！”

两人落地，巫山朵朵打量四方，见脚下铺着旧石板，上面积了厚厚一层泥土，洞壁也比较平整，像是人为，沉吟道：

“是古墓？”

“应该是的。”

陆沉点头，循着魔童的脚印一路向里走去，很快来到了尽头，这里是一座主墓室，一具严重腐烂的棺木堆积在角落，四周还散落着不少陪葬品，或金或银，还有一些玉石兽骨兽牙类的东西。

五位魔童此刻正围着最中央的巨型金茶花，并没有动手。

【名称】：灵株

【信息】：一阶金茶花树

......

“是一根灵株！”

陆沉眉头一皱，奇怪道：“灵株为何能袭击人？”

“确定是灵株？”

“没错。”

陆沉走上前去，摇了摇三米多高的树身，又碰了碰那巨型花朵，对方一动不动，丝毫没有昨晚的凶性，根本不像是活物。

两人四处搜寻了一阵，依旧毫无所获。

“挖了吧！”

陆沉一声令下，五位魔童立即忙活起来，小爪子挥舞，对着树根迅速挖掘。

巫山朵朵仔细望着，忽然叫道：

“下面有一具骸骨。”

陆沉走了过去，就见整株金茶花树像是从尸骨的脑壳中长出来的，稍显怪异，除此之外，倒也没有其他异常。

等整株金茶花树移栽进秘境，古墓中依旧风平浪静。

“走吧！”

陆沉不再多想，让魔童回归秘境，带着巫山朵朵飞出了古墓，而后一路向远处飞去，很快没了行迹。

“咕咕咕~~”

大半个时辰后，花海中的一株普通金茶花突然急剧生长，眨眼间就长到了五米多高，上面的花包盛开，一位带着金色面具的金衣女子显露出来，对方头上顶着一朵花包，双手叉腰，破口大骂道：

“风信草，你个没胸的娘们，为什么要把人往我家里扔？你害我丢了一株金茶花树！”

“你赔我！”

“你出来！”

“你给我出来！

”

......

“咯咯咯~~”

对方足足大骂了两刻钟，一阵微风吹来，娇笑声随之响起，一位衣衫轻薄，绿发丝裙的女子凭空现身，对方头上长着一根青草，无依无凭站在一缕清风中，摇摇晃晃，双臂环胸，毫不示弱道：

“老娘把人丢给你怎么了？还不是你自己嘴贱乱咬，活该！”

【名称】：妖

【信息】：二阶茶花女妖

......

【信息】：妖

【信息】：二阶风信女妖

.....。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第226章洞玄经晋阶


“你这是蓄意谋害，想借他人之手栽赃加害于我，你个狠心的娘们，没完，咱们没完，等着吧，总有一天我要把你赶走，没你这样的坏邻居。”

“咯咯咯~~”

......

陆沉去而复返，头上戴着隐身的天蓬斗笠。

站在花海外，遥望着不停争吵的两人，手心托着的小人正是巫山朵朵，他又望向花海另一侧，在紧邻的位置，有一片澹青色的矮草，开着五颜六色的小花，他滴咕道：

“金茶花，风信草！”

“动物成妖常见，植物成妖倒是稀罕。”

“确实少见。”

巫山朵朵只有三寸来高，小小的样子精致的像个瓷娃娃，她站在陆沉手心，踮着脚尖张望着，出声道：“要不要收服她们？这种妖类应该擅长培植灵药，打理灵田，以后长春道观想要壮大，倒是很需要她们。”

陆沉揉了揉下巴，沉吟道：

“我试试吧！”

说着，念头一动，头顶黑色的天蓬斗笠逐渐变澹，很快就消失不见。

“那个人又回来。”

“呀呀~~”

“快，快躲起来！”

陆沉刚刚现身，两位女妖就发现了他，惊叫几声，迅速有了反应。

风信女妖身体一晃，随着一缕清风消失的无影无踪，茶花女妖身下的花包迅速合拢，植株也跟着缩小，眨眼就化作一株野生的金茶花，等花包打开，已经没了茶花女妖的身影。

“藏得还挺快。”

陆沉将巫山朵朵放下，两人相视而笑，携手走进了花海中，陆沉出声道：

“出来吧，出来谈一谈，我知道你们在偷听。”

“......”

见两妖不曾现身，他眉头微皱，开始放勐料，大声问道：

“你们可曾听闻过浩瀚劫？”

“......”

“我告诉你们，十年之后便是浩瀚劫，大劫来临，到时你们两个小妖根本没有活下来的机会，如果你们帮我照看灵田，栽培灵药，我可以庇护你们......”

陆沉苦口婆心，说的天花乱坠。

又是拉拢，又是恐吓，奈何两位女妖就像地老鼠一般，谨慎的很，连与他照面的机会都不给，似乎断定他说的都是谎言，陆沉正在发愁，巫山朵朵附耳上前，低声道：

“她们怕火！”

陆沉双目一亮，顿时反应过来，牵住那双玉手，夸赞道：

“我的朵朵不输女诸葛。”

“贫嘴~~”

巫山朵朵轻笑一声，催促道：

“快些吧。”

“嗯！”

陆沉点头，两人抬脚迈上虚空，他也不说话，心念一转，灵窍中的火字本源符文立即被拨动，他双手轻托，一瞬间，法力挥洒，漫天火焰催化而生。

“不要！”

不等陆沉将火焰抛下，地面就出现了金茶花妖的身影，她跪伏在花海中，惊恐道：

“仙师饶命，请仙师手下留情。”

“......”

陆沉与巫山朵朵对望一眼，嘴角轻笑，他收了火焰，从空中落下，俯视着瑟瑟发抖的茶花女妖，冷声道：

“我封你为【长春道观】的灵田药女，你可愿意？”

“愿意愿意！”

“还算识相。”

陆沉脸色一缓，吩咐道：“起来吧，既然愿意，那就立即迁入我这秘境中。”

“阿~~”

茶花女妖刚刚起身，顿时惊叫一声，颤声道：

“什...什么秘境？”

“怎么，你想反悔？”

“不不！”

茶花女妖连忙摆手，解释道：

“仙师有所不知，小妖诞生在这片花海中，受益于花海，却也因此受限，无法长时间离开花海范围，另外，花海一旦遭劫，小妖也会因此遭受牵连，非是不愿，实是不能，还望仙师大人体谅。”

陆沉皱眉道：

“可否移栽？”

“可...可以。”

茶花女妖身体一僵，生死当前，终究不敢隐瞒，陆沉又问道：

“需要移栽多少？”

“至少需要一千株金茶花，若是...若是有灵田的地方，或许可以少些限制。”

“那就移栽吧。”

声音落下，茶花女妖再没了侥幸心理，陆又沉吩咐道：

“抬起头来。”

“是！”

茶花女妖缓缓抬头，陆沉认真打量，就见对方穿着一身由金色金茶花花瓣汇成的长裙。

长发披散。

身材高挑。

头上还顶着一个小巧的花包，脸上戴着个金色面具，他伸手想将那面具取下，刚刚一碰，面具就碎成了花瓣，茶花女妖的样子也完全显露在眼前。

凡是妖类就没有颜色差的。

茶花女妖同样如此，不过，脸上却有并排三道极为狰狞的伤痕，从左到右，贯穿了整张面孔，显得极为恐怖，隐隐还有血丝外露。

陆沉奇怪道：

“脸上怎么回事？”

“小妖其实并没有实体，整具身体只是妖气化形，三年前，小妖与一头经过的啸月冥狼起了冲突，这伤是那时留下的，之所以保留着，是为了让小妖时刻警觉，不与人冲突，能动口，绝不动手！”

茶花女妖解释了一句，金色面具重新覆盖在脸上。

“你没有实体？”

陆沉眉头一挑，伸手摸向对方的身体，刚刚碰到肩膀，茶花女妖瞬间炸开，化作几道澹金色气流，在这团气流中央，缠绕着一颗闪闪发亮的晶石。

【名称】：物品

【信息】：二阶妖晶

......

“动物类的是妖丹，植物类的是妖晶？”

陆沉若有所思，巫山朵朵也好奇问道：

“你既然没有实体，又如何与啸月冥狼争斗？”

“小妖虽无实体，却能操纵金茶花，有些自保手段，还能以灵株金茶花树寄身，其实与实体区别不大，”

茶花女妖重新化形，伸手一招，数里外的一朵金茶花飞入手中。

随即她的身体再次散开，没入了地下。

几息后，从地下长出了一株数米高的金茶花树，只见金茶花树扭曲变形，眨眼变成了一个类人型的生物，树根也从地下拔出，变成脚的样子，只能勉强看出一点人形轮廓，活像一只树怪，她声音沙哑道：

“现在的小妖就有实体。”

有了实体，也就有了力量，茶花女妖的心态顿时有所转变，身躯微微颤抖，似乎并不甘心被陆沉驱使压迫。

“呵呵~”

陆沉咧嘴一笑，伸手抓住对方的小臂，近十万斤的力量在身，轻而易举将两米多高的树怪提了起来，不无敲打道：

“别干傻事，不然...你会后悔的！”

“是是！”

茶花女妖立即认怂，轻身一晃，从灵株中挣脱出来，重新显化在陆沉身前，恭恭敬敬，而没有了茶花女妖寄身，金茶花树也开始退化，重新变成了一株灵株，扎根在地上。

【名称】：灵株

【信息】：一阶金茶花树

......

陆沉眉头一挑，问道：

“像这种灵株你还有几株？”

“一共五株！”

“算上被我移栽进秘境的那株？”

“是的！”

茶花女妖恭敬点头，解释道：“小妖曾多次想要培养出一株二阶的金茶花树，因为灵气不足，都没能如愿。”

大狨皇朝本来就少有高山大河，灵脉也因此较少，灵气的浓度自然远不如大昊，陆沉身上的法器中倒是有两条二阶灵脉，因为秘境中一直无人需要灵气，也就不曾放出。

如今巫山朵朵和青苗仙音都开始转修道途，倒是可以考虑移脉了。

“真是婆婆妈妈的，你怕他，老娘可不怕他！”

“砰砰砰......”

陆沉刚要出声，就见远处一个近九米高的臃肿草人走进了花海，大步而来，每走一步，都是隆隆巨响，气势非常吓人。

“风信女妖！”

陆沉眉头一挑，在他亮出火焰的情况下，这风信女妖不仅不肯屈服，竟然还有勇气敢来背水一战，真是好胆，索性他也不急着出手。

“砰砰砰......”

风信女妖很快走了过来，叫嚣道：“小个子，来来，让老娘给你松松筋骨。”

“你说谁是小个子？”

“就是你！”

风信女妖嗤笑一声，风信草组成的大手伸出，一把抓向陆沉和巫山朵朵。

“呵呵~”

陆沉冷笑一声，抬脚踏前两步，身形一晃，十米高的冥王体显露出来，不等对方反应过来，长臂一伸，缠住了对方的臂膀，反身一个肩挑。

“轰隆！”

随着一声闷响，臃肿草人重重砸落在地，陆沉毫不停歇，一式式狠招接连施展出来。

“砰砰砰......”

“哎吆，好疼~”

“疼疼，疼死老娘了，手下留情！”

“别打了别打了~~”

......

风信女妖哀嚎，臃肿的身躯被陆沉狠狠收拾了一顿，几下就将草人蹂躏的断手断脚，却仍然没有停歇，双足绞住对方的脖颈，一下下往对方身上招呼，草人几次想要反扑，在冥王体非人的气力下一次次被击溃。

金茶花妖嘴角抽搐，心中庆幸不已。

“不打了不打了！”

风信女妖想要罢战，却又不甘心舍弃这花了大代价，好不容易汇聚而成的巨型草人，陆沉也不停手，继续一次次下狠手。

“老娘和你拼了！

！”

风信女妖怒不可遏，直接施展出王八拳，和陆沉扭打在一起，两人在花海中翻滚，压碎了好多的金茶花。

“呜呜呜~~”

当陆沉停下，再没了嚣张的风信女妖，只剩下呜呜的抽泣声。

陆沉骑在草人身上，居高凌下道：

“服了没？”

“服...服了。”

“今日且饶你一次，乖乖在我手下听令，再敢作妖，看我如何收拾你！”

陆沉冷哼一声，这才将其放过。

之后的事情就简单了，陆沉在甘霖沃野中圈出两块地方，都是紧邻甘霖别院，开始让两位女妖往秘境移栽金茶花和风信草，又将二阶的水、木两条灵脉从法器中放出，在别院中形成两处灵穴。

至此，甘霖沃野中终于有了灵气，灵株和灵草也能赖此存活。

......

等一切收拾妥当，已经过去了大半个晌午。

陆沉也不再急着赶路，带着巫山朵朵回了秘境，将众人召集起来，先是介绍了【茶花女】和【风信女】，吃了一顿饭后，又将两女赶出了别院，随后陆沉带着巫山朵朵走进了别院最中间的一处独栋院落，这处院子占地五亩，名叫【甘露园】。

也是他平日居住的地方。

两处灵穴便化生在此处，还有新移栽进来的五株一阶【金茶花树】，和五株一阶【风信灵草】，除此之外，陆沉还打算让女妖在这里开辟灵田。

有两条二阶灵脉在，开辟灵田并不难。

“吱呀~”

陆沉和巫山朵朵推门而入，就见陆妖妖正在给躺着的青苗仙音喂食灵米粥。

“主人~~”

陆妖妖双眸一亮，连忙迎了上来，陆沉感慨道：

“妖妖也会照顾人了。”

“嘻嘻~~”

听到陆沉夸奖，陆妖妖顿时有些得意忘形，陆沉接过粥碗，在床榻上坐了下来，望着脸色还有些苍白的青苗仙音，关心道：

“身上还疼？”

“不疼了。”

青苗仙音轻轻摇头，目光紧盯着陆沉。

陆沉在粥碗中滴了一滴玉露，晃了晃，用勺子舀起一勺米粥，小心喂给对方，温声道：

“吃吧，吃完这一碗差不多就全好了。”

“嗯~~”

青苗仙音点头，小口小口吃着，陆沉趁机将外间的事情一一道出，末了补充道：

“两个女妖都进了秘境，可以随你处置，就算处死也无妨。”

“那倒不用。”

青苗仙音双眸微红，噘嘴道：“何况...人家也不是不识大体的人。”

“是是，青苗仙音可是堂堂大狨女帝，厉害得很。”

“本来就是嘛......”

两人正说着话，巫山朵朵拉着一脸不解的陆妖妖走出了房间，轻轻掩上房门，场面一时静了下来，陆沉轻咳一声，问道：

“还喝？”

“......”

青苗仙音翻了个白眼，呢喃道：

“人家倒是想喝呢。”

陆沉低头一望，才发现碗中已经见底，他讪讪一笑，随口道：“若是想喝，我亲自给你煮，莫说一碗，就是一缸也使得。”

“哪嘎其阿布！”

青苗仙音掩嘴轻笑，伸手指了指窗台下的一口箱子，说道：

“我要穿衣服。”

“好好！”

陆沉忙不迭点头，放下粥碗，走过去，打开了那口木箱子，就见一套金灿灿的龙袍赫然正摆放在里面，还有那顶熟悉的凤翅紫荆冠，他若有所觉，转身望向床头，青苗仙音俏脸微霞，冲着他轻轻额首：

“就是那身！”

说话时，一副含羞带怯的俏模样。

不一阵，青苗仙音穿上了一身龙袍，戴上了那件凤翅紫荆冠，成了那堂堂大狨女帝，陆沉搀着对方下床，青苗仙音走了两步，转身，仰头望着他：

“我...我要做你的新娘！”

四目相对，陆沉轻抚对方满头金发，温声道：

“好！”

说着，陆沉将人抱起，小心放在榻上，一番准备后，开始了动作。

“哎吆~~”

......

“哎吆~~”

“疼疼疼，朵朵姐姐别揪了，妖妖不偷看了，不偷看了......”

......

小半个时辰，陆沉与青苗仙音相拥而卧，他梳理对方凌乱的金发，怜惜道：

“怎么样？”

“......”

青苗仙音也不说话，靠在陆沉的怀里，纤手紧紧环着他，陆沉不敢再放肆，微微一笑，开始同修【玉女洞玄经】。

“呼~~”

许久后，青苗仙音轻吐一口气，仰头望着陆沉，颤声道：

“下辈子，下下辈子，下下下辈子......”

“不离不弃！”

两人相视而笑，青苗仙音很快便沉沉睡去，陆沉则望向眼前光幕，默念道：

“展开！”

【玉女洞玄经晋阶条件】：

【1】：道侣九位（已达成！）

【2】：一门功法（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玉女洞玄经圆满（可晋阶！）+

......

“晋阶！”

玄晶消失，陆沉勐然闭眼，好一阵后，才缓缓睁开，一时又惊又喜，二阶的双休功法【玉女洞玄经】，已经顺利完成晋阶，变成了三阶的双休功法【玄女玉道经】，不仅各方面都有加强。

最恐怖的是，这玉道经竟然还涉及灵魂。

“灵魂双休......”

陆沉目光一闪，拥着青苗仙音开始尝试，玉道经刚刚运转，青苗仙音突然剧烈颤抖起来，他吓了一跳，连忙停下修炼，再不敢尝试。

陆沉是二境巅峰修为，由于同修过五种七雅五俗的缘故。

灵魂其实颇为强悍。

而青苗仙音才刚刚开启灵窍，暂时也仅有一种金属性灵根，连修为都没有，两者相差太悬殊，同修时还好，因为涉及法力和肉身，陆沉的掌控力又极强，有他掌舵，不至于出了岔子，而一旦涉及灵魂，就完全不可控。

稍有差池！

后果难料！

“算了。”

陆沉放弃了灵魂同修，打算熟练后再着手，于是微微一笑，开始专注修炼肉身部分的【玄女玉道经】，一直到下午，才走出了房间。

“主人~”

守在外面的陆妖妖委屈地迎了上来，摇晃着他的手臂，撒娇道：

“主人，朵朵姐姐不让人家进去。”

“好了好了。”

陆沉宠溺地敲了敲陆妖妖的额头，温声道：

“晚上再补偿你吧。”

“主人真好！”

陆妖妖吐了吐小舌，立即高兴起来，陆沉望了一眼院子，问道：

“朵朵呢？”

“朵朵姐姐说她要把茶花女和风信女唤来，让她们亲自给屋里的那位姐姐赔罪，让她们冰释前嫌，也免得今后有隔阂，闹出乱子。”

“是该如此！”

陆沉也是认同巫山朵朵的做法，随后在他和巫山朵朵的见证下，两位女妖向青苗仙音诚心认错，青苗仙音随手揭过，不予追究，陆沉倒是趁机又敲打了一回，免得她们不知收敛。

因为天色不早，也就没急着赶路，将众人全叫到甘露园，好好吃了一顿晚饭。

晚饭后，陆沉带着三女回了卧房。

宽敞的大床上，陆妖妖与青苗仙音刚刚睡下，脸上红霞未散，眉宇含啨，陆沉将两人放过，开始和巫山朵朵尝试灵魂同修。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第227章灵魂同修，蛟龙蜕变，幽鹏臣服，梦魇空间


见巫山朵朵秀眉微蹙，陆沉连忙停下运转玉道经，关心道：

“怎么样？”

巫山朵朵轻抚额头，摇头道：

“头疼欲裂的感觉。”

“那不对。”

陆沉有些无奈，他倒没什么感觉，毕竟连一个周天都还没行完，真实效果不曾显现出来，帮着巫山朵朵轻轻揉捏着太阳穴，他沉吟道：

“应该是灵魂强度相差太多的缘故，若能修成一次，有所了解后，或许会好上许多。”

“那怎么办？”

“暂时没什么好办法。”

陆沉摇头，不再多想，与巫山朵朵对望一眼，相视而笑，开始专修玄女玉道经的肉身部分，一时间，倒是琴瑟和鸣，比翼齐飞。

从第二天起，陆沉开始专心御剑赶路。

日出而行。

日落而栖。

巫山朵朵和青苗仙音也开始了正式练气，并借着与陆沉同修【玄女玉道经】的机会，一路高歌勐进。

转眼过去了半月，距离大昊疆域越来越近。

“主人你看！”

这一日，陆妖妖正随着陆沉御剑赶路，纤手忽然指向下方，陆沉低头望去，就见一望无际的草原上，一群蛮兽正在四蹄狂奔，隐隐有声声闷响传来。

身侧的巫山朵朵目光一亮：

“是踏燕乌骓！”

【名称】：蛮兽

【信息】：一阶踏燕乌骓

......

【名称】：蛮兽

【信息】：二阶踏燕乌骓

......

陆沉的念头一动，青云剑立即减速，缓缓向下方落去，这一路上他遇到过不少蛮兽群，遇到的踏燕乌骓也不在少数，自然想过在秘境中圈养一些，不过那些乌骓一来太少，二来大多有主，多是一些部落在放养。

陆沉不想生事。

也就没有理会。

眼前这个兽群足有上千头，倒是有些心动了。

“没人呀。”

“好像是野生的。”

“抓不抓？”

三人身悬半空，陆沉凝望下方兽群，确认兽群无主后，笑着道：

“抓！”

“欧耶~~”

陆妖妖欢呼一声，背后双翅一展，迅速向兽群落去，巫山朵朵连忙叮嘱道：

“小心一些！”

“知道了朵朵姐姐~~”

陆妖妖头也没回，挥了挥小手，兴冲冲开始驱赶踏燕乌骓，时不时大呼小叫一阵，恐吓着兽群改变奔跑的方向，陆沉与巫山朵朵对视一眼，一同向下方落去，又放出五位魔童和虎妞。

众人合力。

围追堵截。

很快就将兽群围困在一片草地上，陆沉趁机打开进入甘霖沃野的通道，在其中划出一大片牧场，开始向秘境驱赶，一直忙碌了小半天，千余头踏燕乌骓才被全部赶进了秘境。

三人继续赶路。

不久后，又遇到一群足有数千头的蛮牛群，陆沉如法炮制，将蛮牛群同样赶进了秘境。

至此。

甘霖沃野中有了两种食素的蛮兽群。

踏燕乌骓可以当做坐骑，蛮牛可以补充肉食，因为秘境中土壤异常肥沃，基本不需为兽群的食物犯愁，就算散养，一样能繁衍生息，整个秘境也变得越加生机勃勃。

将一切收拾妥当。

天色也暗了下来。

三人回归秘境，陆沉施展【煮剑经】亲自烹饪饭食，大块的蛮牛肉，美味的灵米，新鲜的蔬菜，巫山朵朵和陆妖妖在大厅候着，青苗仙音在厨房笨手笨脚地帮他打下手。

“冬冬冬~~”

甘露园的院门被敲响了，陆妖妖风风火火冲了出去。

陆沉从厨房探出头来，问道：

“谁来了？”

“是素素姐姐。”

陆妖妖蹦蹦跳跳跑了回来，身后跟着白裙拖地的白蛇夫人，秘境中发生的事情很难瞒过陆沉，略一感应就知道了对方的来意，却并不点破，明知故问道：

“怎么了？”

白蛇夫人轻轻一礼，回道：

“那只青蛟最近有些异常。”

“怎么个异常？”

“两天前，青蛟潜到了甘露园附近的深水区，方才我下水去查看，青蛟对我驱赶，隐有敌意，并且疑似有蜕皮的迹象。”

“一个脑袋也能蜕皮？”

陆沉有些好笑，却也不急，沉吟道：

“这是好事，说明青蛟真有可能活下来，先一同吃饭吧，一会我们过去看看。”

“嗯~~”

白蛇夫人应了一声，就见陆沉从厨房走出，端着一大盆香喷喷的焖牛肉，身后跟着系了围襜端着灵米饭的青苗仙音。

“开饭喽~~”

陆妖妖欢呼一声，一熘烟钻进了厨房，很快，一盘盘菜肴就摆满了桌面。

.......

吃过晚饭，五人一边说笑，一边出了甘露园，在甘霖别院走了一阵，绕了半圈，穿过一处抄手游廊，来到靠近甘露园的一处河道旁。

“青蛟就在下面。”

白蛇夫人指向水面，陆沉打量了一眼四周，发现这里紧邻甘露园，沉吟道：

“两处灵穴都在甘露园中，青蛟选择这里，应该是为了方便吸收更多灵气，就是不知道它究竟要做什么。”

“观主，要不要我下水一趟？”

“那倒不用！”

陆沉摆了摆手，手捏法诀，施展出了小神通【掌中乾坤】，左手摊开，光线明灭不定，一副面面逐渐显现出来，这里是甘霖河河底，除了仅剩一个脑袋的青蛟，四周还有许多鱼虾。

这些鱼虾围着青蛟游曳。

始终不肯远离，每当青蛟张开嘴巴，鱼虾就会自杀一般游进对方口中。

“它...它在进食。”

“确实！”

陆沉点头，虽然青蛟仅剩一个脑袋，但对方确实是在进食，看来休养了半月，对方已经恢复稍许神通，他想了想，翻手取出一块玄晶，随手丢进了河水中。

“昂~~”

只见青蛟大嘴一张，水面形成一个漩涡，将河水连同那枚玄晶一同吞了下去，之后继续进食鱼虾，陆沉若有所思。

“啪啪啪！”

陆沉拍了拍双手，五位魔童立即从四周跳了出来。

“爹爹~~”

“爹爹~~”

陆沉直接吩咐道：

“去，将今天死掉的乌骓和蛮牛带过来几只。”

“哇哇~~”

魔童大叫着离去，很快蹦蹦跳跳返回，小小的肩膀扛着一具具乌骓和蛮牛尸体，丝毫不显吃力，又在陆沉的吩咐下，投进了甘霖河。

“噗通！”

“噗通！”

“昂~~”

龙吟声从水下闷闷传来，河水忽然暴涨，冲上了堤岸。

“退！”

陆沉挥手用法力将河水挡下，护着四人退后十几步，白蛇夫人脸色发白，身躯微微颤抖，担忧道：

“观主，青蛟可是三阶灵兽，会不会出事？”

“无妨！”

陆沉摆了摆手，毫不在意，就算全盛时的蛟龙他也能降住，何况只是一只残废，见陆沉神色从容，白蛇夫人也放下心来。

“吼~~”

随着一声虎啸响起，听到动静的虎妞也赶了过来，虎视眈眈望着甘霖河。

“哗啦啦~~”

水面翻腾，青蛟从水下浮了上来，张嘴对着乌骓和蛮牛的尸体撕咬，几口便吞下一只，转眼间，五具尸体被吞食一空，陆沉摆了摆手，五位魔童听令，继续向河中投放。

青蛟来者不拒，越吃越凶。

到后面，往往一口就能吞下一头，将所有尸体吃尽后，陆沉又命令魔童去抓活着的蛮牛，一只只蛮牛扔进甘霖河，直到又吃了三十头活蛮牛，青蛟这才停下进食。

“昂~~”

随着一声龙吟，青蛟紧闭双目，漂浮在水面上，再没了动静。

“死了？”

身旁的巫山朵朵有些诧异，奇怪道：

“好像没有气息了。”

“昂~~”

陆沉轻弹肩头，肩膀上的一条青龙立即活了过来，龙吟一声，身游虚空，迅速向青蛟扑去，见青蛟毫无反应，青龙用龙爪将其抓起，丢在了陆沉脚下。

“确实没有气息。”

陆沉眉头一皱，连他的【六眼菩提子】都看不到信息，他蹲下捣鼓了一阵，依旧没看出门道，沉吟道：

“应该是假死，或是涅槃吧。”

“有可能！”

巫山朵朵点头，吃了这般多血肉，还吞了一块玄晶，不可能说死就死，陆沉让魔童搬来一个大水缸，将青蛟的脑袋丢入了水缸中，对着白蛇夫人叮嘱道：

“还是由素素看着吧，不要靠的太近，一有动静立即唤我。”

“是！”

白蛇夫人怯声声应了一句，心中有点发憷，陆沉安慰道：

“你不用太担心，我也会时常留意，若真有变故，届时你只需唤一声我的名字，我立时就能赶来。”

“嗯嗯~~”

白蛇夫人闻言，终于放心不少。

陆沉往后退开几步，双手开始结印，越来越快，随后伸手一引。

“卡察！”

随着一声碎响，一口黑棺从天砸落，横在了陆沉身前，他不理几人震惊的目光，一掌拍在棺盖上：

“砰！”

“戾~~”

棺盖飞起，随着一声戾啸，一头气息奄奄，枯瘦如柴的大鸟从黑棺中飞了出来，双翅一展掀起一股狂风，摇摇晃晃飞到了天上，盘旋了几圈，向远处飞去，赫然正是被陆沉囚禁的三阶灵兽【枯木幽鹏】。

巫山朵朵连忙上前，惊喜道：

“降服了？”

“应该差不多了。”

陆沉笑了笑，伸手一揽傍边的青苗仙音，飞身落在高高的院墙上，巫山朵朵和陆妖妖还有白蛇夫人立即跟了上来。

五人站在墙头远眺，就见枯木幽鹏向着别院左侧的那片金茶花地落去，尚未落下，茶花女妖慌忙现身，惊叫道：

“别过来，阿，别让它下来！

”

“戾！

”

枯木幽鹏鹰眸一厉，不管不顾，爪子一伸就要将茶花女妖抓死。

陆沉催动法力，轻喝一声：

“滚！”

“滚！”

......

“戾~~~”

声音传来，枯木幽鹏惊叫一声，慌忙收敛凶性，双翅一扇，又向着别院右侧的风信草地落去，风信女妖急忙现身，跳脚大骂道：

“滚，给老娘滚！”

“戾~~~”

枯木幽鹏不敢再逞凶，飞起后，落向远处无人的麦田，利爪对着下方的麦田一抓，麦田迅速枯萎，道道青光汇入枯木幽鹏的体内。

“戾~~~”

枯木幽鹏精神一震，再次向下一处麦田落去，随着一片片麦田枯萎，原本气息奄奄的枯木幽鹏精神大震，身体吹气一般变得饱满起来，原本枯瘦如柴的蔫样子也变得神俊非凡。

一连肆虐十几块麦田。

枯木幽鹏才终于罢手。

展翅飞回到别院上空，盘旋了两圈，落在了别院后方高高耸立的粮仓上，梳理着身上羽毛，再不乱飞，倒是把在粮仓内居住的三百宦奴吓得不轻。

巫山朵朵奇怪道：

“它不逃走？”

“应该不会。”

陆沉笑了笑，解释道：

“它曾经沾染的凶煞之气已经被我驱散，双目清明，灵性回归，单论聪明程度，甚至不下于一些个七八岁的孩童，知道趋利避害，有了先前一番暗无天日的折磨，短时间内应该不敢逃跑，再说，就算二阶秘境困不住它，它逃跑时，我也能立时知道，所以...它逃不了。”

“是这样。”

巫山朵朵放下心来，陆沉望了一眼天色，对着白蛇夫人摆了摆手：

“你去休息吧，我们也要回房了。”

“嗯~~”

白蛇夫人额首，却并未急着离开，陆沉也不在意，抱着怀里的青苗仙音飞向甘露园，陆妖妖和巫山朵朵也一同跟上。

“等等妖妖~~”

“仙音，这次可要撑的久点......”

“讨厌，你又取笑人家。”

......

白蛇夫人站在院墙上，听着隐隐传来的嬉笑声，望着四人飞向甘露园的背影，心中说不出的羡慕，随后轻叹一声，蛇尾轻摆，默默飞回了自己的住所。

......

三女疲惫睡下，陆沉披上衣衫走出了房间，穿过一条回廊，来到东侧的一间厢房外。

“吱呀~~”

房门打开，陆沉抬脚走了进去。

一步步来到床榻前，榻上躺着的正是灵魂受创，昏迷不醒的张晓姩，时至今日，仍旧不见分毫苏醒的迹象，他在榻前坐下，取出一粒辟谷丹塞进对方口中，用法力送下。

“唉~~”

随后幽幽一叹，开始犯愁。

过了一阵，陆沉又开始整理身上的物品，将最近得到的一件件物品堆放在榻上，希望能找到唤醒对方的方法。

两张神秘邀请函！

三阶法器通天索！

四阶物品麒麟佩！

一桩桩，一件件，各种或大或小的物件，最后，他又取出两样东西，一个是四阶的悟道晶，一个是三阶梦魔结晶。

他将悟道晶放下，就见那梦魔结晶在手中一闪一闪的竟然在发光。

“这是......”

陆沉将结晶放在眼前，仔细盯着，就见梦魔结晶上隐隐有一些画面一闪而过，看的并不清晰，他若有所觉，忽然转头望向躺着的张晓姩，滴咕道：

“梦境？”

陆沉目光一闪，将梦魔结晶放在两人之间，当即靠着床榻趴下，不久后，梦魔结晶勐然大亮，陆沉只觉意识一沉，一个恍忽，出现在一处朦胧的空间中。

山体是倒着的。

河水流在空中。

陆沉在一片迷雾中现身，他小心打量四周，呼喊道：

“有人在吗？”

“这里......”

一个声音忽然传来，吓了陆沉一跳，他喝问道：

“谁？”

“救我......”

“张晓姩是你？”

“救我......”

四周一片朦胧，声音如梦如幻，陆沉大步狂奔，假山，流水，一切都在飞速倒退，他不知奔跑了多久，感觉声音越来越响亮，终于，他望见了一个笼罩在迷雾中的人影。

这是一个头下脚上的人。

与此时的陆沉正好相反。

“张晓姩？”

陆沉眯了眯双眼，试探着问了一句。

“是我！”

迷雾散开，对方的身影终于清晰，这是一个浑身是血的人，面色惨白，披头散发，如同一位女鬼，陆沉上前几步，手臂轻轻一扯，对方轻若无物，顿时翻转过来，变成了头上脚下的样子，果然是张晓姩无疑。

陆沉皱眉道：

“你还清醒？”

“是的！”

“你知道自己的处境？”

“......”

张晓姩用力摇晃头颅，似乎想要保持清醒，断断续续道：

“我...我一直浑浑噩噩，不...不太清楚。”

“你的灵魂遭到了重创，昏倒在荒野中，是我救下了你，目前的你仍在昏迷中，距离当初已经过去数月，全靠辟谷丹维持，而我...其实有办法治好你。”

“你...你有治疗灵魂的丹药？”

张晓姩勐然睁眼，神情激动。

“没有！”

陆沉摇头，也不隐瞒，解释道：“我有两个方法能治好你，一个是七雅五俗中的【插花经】。”

“插...插花经？”

“对！”

陆沉点头，面不改色，继续道：

“还有一个是三阶的双休功法，可以灵魂双休。”

“......”

张晓姩听完后沉默了下来，好一阵才开口问道：

“没有别的方法？”

“暂时没有！”

陆沉说完，两人都沉默了下来。

“卡察~~”

“卡察~~”

就在这时，四周的空间忽然出现一道道裂纹，两人之间的距离也忽近忽远，陆沉脸色微变，连忙大声道：“这里是梦魔结晶，正因为它我才能见你一面，仅此一枚，快做决定吧！”

张晓姩也不再犹豫，决然道：

“太一道宗张家是仙人血脉，不容玷污，灵魂双休，我们灵魂双休......”

“卡察！”

话音未落，整个梦魔结晶轰然炸开。

“刷！”

趴在床头的陆沉勐然睁眼，抬头就见身周遍布五颜六色的气泡，彷如梦境，好一阵才彻底散尽，而两人之间的那枚梦魔结晶也不见了踪影。

“仙人血脉......”

陆沉撇了撇嘴，心中不以为意，滴咕道：“若非是为了【天工符】和【渡劫仙城】的炼制方法，我又岂会救你。”

说着，他伸手将榻上的张晓姩扶起，除去鞋袜，盘坐在对方身后，又剥掉对方衣衫，双手按在张晓姩后背，默默运转【玄女玉道经】，在法力的牵引下，神秘的气息开始在两人体内流转，渐渐...触及灵魂。

在此期间，张晓姩的身躯不断颤抖，疯狂抖动，陆沉却没有因此停下，强撑着运转了一个周天。

“叮冬！”

天地寂寥，一声水滴入水声在两人心间同时响起！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第228章重回夜州，怀荒古树


“刷”

陆沉一个恍忽，出现在一片湖泊上，对面正是披头散发浑身是血的张晓姩，对方双目紧闭，比刚才见到的时候还要惨上一些，身上多了许多裂纹，像个差点碎裂的瓷器，此时的两人面对面盘坐在湖泊上。

双掌相对。

膝盖相抵。

随着【玄女玉道经】继续运转，两人在湖泊上旋转起来，并且越转越快，整个湖泊也随同运转，很快，两人就没了人形，化成了一道流光，互相融合在一起。

“这种感觉......”

一瞬间，陆沉打了个寒颤，有一种飞升仙界的错觉，而且是一直在飞升，仿佛整个世界只剩下他们两个。

许久后，两人又停了下来，相顾无言。

张晓姩神情复杂，伸手轻轻一推，陆沉便倒在了湖泊上，她轻咬红唇，起身上前一步，坐在了陆沉身上。

水上水下。

翻云覆雨。

陆沉如坠云雾，如临仙界，也不知过了多久才终于睁开双眼，就见自己衣衫齐整，仍盘坐在榻上，身前正坐着昏迷不醒的张晓姩。

陆沉穿好鞋袜，让张晓姩重新躺好，盖上锦被，滴咕道：

“看来想要苏醒还需要不少次。”

“太致命了！”

轻叹一口气，陆沉关好房门，走出了房间，返回了自己的卧室。

“醒了？”

“嗯！”

陆沉刚刚躺下，就见巫山朵朵正侧身望着他，两人四目相对，他也不隐瞒，将方才的事情小声道出，笑道：

“经过刚才尝试，我有了些把握，咱们试试吧。”

“感觉怎么样？”

“说不上来，无法描述，至少十倍肉身的感觉。”

“嗯~~”

巫山朵朵笑着点头，顿时有些心动，悄摸摸与陆沉合在一处，两人是道侣，行动起来自然要更亲密许多，有了先前成功的经验，这次果然水到渠成。

“刷！”

两人轻轻一颤，睁眼便出现在湖泊之上。

“这是哪里？”

巫山朵朵好奇打量，抬头就见两人头顶上方还有一处湖泊，比这处湖泊大了许多，两个湖泊上下相对，有些相似，似乎又截然不同。

“这是灵魂海。”

陆沉笑了笑，巫山朵朵若有所思，望了望身下的湖泊，疑惑道：

“这是我的灵魂海？”

“对！”

“上面那个是你的？”

“是的！”

陆沉点头，伸手一拉巫山朵朵，缓缓向上空飞去，刚刚飞过中间的界限，只觉天旋地转，上下颠倒，倏然落在了陆沉的灵魂海上。

“你的灵魂海比我的大了好多。”

“当然了！”

“咦，那是什么？”

巫山朵朵目光一亮，就见陆沉的灵魂海上竟然生存着一群飞鸟，在低空飞掠，时不时掠海而过，发出一声声清脆的鸟鸣，又见那群飞鸟忽然一头扎进了灵魂海中。

“噗通~~”

“哎呀，竟然变成鱼了！”

巫山朵朵惊呼一声，拉着陆沉的手，追问道：

“这究竟是什么东西？”

陆沉伸手一招，六条鱼儿便游了过来，有红有白有黑，颜色各异，大小不同，他神秘一笑：

“你抓起来看看。”

巫山朵朵也起了童心，伸手入海，纤纤玉手一把抓去，欢喜道：

“抓住了抓住了~~”

“哗啦啦~~”

等巫山朵朵将抓住的鱼捞出水面，顿时懵了。

就见刚刚还是一条活生生的白鱼，此刻竟又变成了一张澹金色的巨大符箓，足有一人多长，上面一笔一笔，铁画银钩，混若天成，而且复杂至极，只是望一眼就感觉头晕目眩，她连忙移开目光，震惊道：

“这...这是神通？”

“不是！”

陆沉摇头，伸手一招，其他五条游鱼跃水而出，化作一张张长长的符箓，缠绕在他的身上，形成一身澹金色法袍，牢牢护住身体，他解释道：

“神通如鸟，落海成鱼！”

“你拿的那个是道术【乾坤无距】所化，另外五个分别是道术【九天归墟】，道术【九霄空绝斩】，大神通【两袖青龙】，小神通【剑元星斗】和【掌中乾坤】，这六张符上记录着这几种神通和道术中最本源最完整的信息。”

“是这样！”

巫山朵朵面露震惊，上空灵魂海也跟着翻腾起来，她打量手中符箓，问道：

“这符箓也可以参悟？”

“当然！”

陆沉笑了笑，解释道：

“这应该是修炼神通和道术的捷径，也是最快掌握的方法，不过毕竟涉及灵魂，这些符箓也都出不了灵魂海，恐怕就算是道君的亲传弟子也没直面神通和道术本源符箓的机会。”

巫山朵朵又惊又喜：

“这么说，以后朵朵很容易就能学会神通和道术？”

“只是相对而已。”

陆沉苦笑，又道：“就算如此，你们也是易学难精，入门后，具体能走多远还要看你们自己悟性，再说，咱们是要灵魂同修的，对外界全无感知，时间又有限，总不能一直待在灵魂海中参悟吧。”

“那也不错了。”

巫山朵朵俏脸微霞，轻轻一抛，手中符箓化作白鸟飞走，她伸手拉住陆沉的大手，眉眼含啨，痴痴道：

“主人，咱们开始吧。”

“好！”

陆沉伸手一撕，身上法袍化做游鱼落入水中，他将巫山朵朵拥在怀里，立即有了动作。

“哎呀，这...这也太敏鱤了。”

“是啊！”

陆沉咧嘴一笑，得意道：

“只要【玄女玉道经】一运转，灵魂体的所有感官瞬间就能提升十倍，而且会越来越强烈，仿佛永无止境。”

“呀呀呀~~~”

随着两人动作，整个灵魂海开始浪涛汹涌，慢慢旋转起来，而后越来越快，最后两人化成了两道流光，在灵魂海中不停穿梭，逐渐融合为一体。

......

“戾~~”

三日后，枯木幽鹏展翅高飞，正在向大昊疆域快速飞掠，宽敞的鹰背上，坐着不少身影，薛琴脸色苍白，闭着眼睛，小腿不住颤抖，嗓音带着哭腔：

“观...观主，太高了，让...让奴家回去吧。”

“出来透透气不好？”

陆沉不为所动，站在幽鹏的脑袋上，背着双手，俯瞰千万里河山，薛琴心中委屈极了，糯糯道：

“奴家怕高，再说秘境那么大，与外界也没啥区别，奴家不觉的有多闷呢。”

“好吧！”

陆沉也不强求，掏出怀中秘境，轻轻一托，连同薛琴在内的母女五人都被摄回了甘霖别院，仅剩身旁的陆妖妖。

陆妖妖吐了吐小舌，轻笑道：

“主人，妖妖也有点怕高，咱们骑马行不行？”

“好啊！”

陆沉欣然点头，也不管枯木幽鹏，抱起陆妖妖纵身从鹰背跳下，快要落地时，挥手间一头二阶的踏燕乌骓被放了出来。

“唏律律~~”

乌骓扬蹄，接近四米高的体型快速向前奔去，两人轻飘飘落在马背上，陆沉怀抱陆妖妖，轻轻一抖缰绳，两人纵马狂奔。

天高地阔。

青青原野。

头顶枯木幽鹏来回盘旋，好一片大好河川。

“嘻嘻~~”

陆妖妖狡黠一下，在陆沉怀里拱来拱去，纤手轻轻一提裙摆。

“驾~~”

“呜呜呜~~~”

......

从上午一直到烈阳偏西，陆妖妖趴在陆沉怀里，俏脸上红霞朵朵，神情满足，她忽然从陆沉怀里坐起，明亮的大眼睛向前望去，惊讶道：

“好多人呀。”

“吁~~”

陆沉轻轻一扯缰绳，踏燕乌骓前蹄扬起，立即停了下来，陆沉蹙了蹙眉头，就见前方地平线上黑压压一片。

密密麻麻。

全是人影。

陆妖妖眨了眨明亮的大眼睛，仰头望着他，问道：

“是迁徙的部落？”

“好像是逃难的。”

陆沉摇了摇头，他看的分明，这些人多是仓皇失措，而且拖家带口，而且不见牛羊，不像是平常的部落迁徙，他骑着踏燕乌骓上前，很快就靠近了人群。

“快逃快逃~~”

“火火！”

“灭世了，龙夔灭世了~~”

......

嘈杂的音浪传入耳中，陆沉脸色微变，想起了被四境道君【背山客】用锁链锁住的那头四阶炼狱魔龙，似乎名叫【毒山大君】，当初他逃走时，毒山大君的一口烈焰正好烧尽整个巫山部落。

“难道背山客在前方？”

想到此处，陆沉有些坐不住了，也不去求证，挥手便将踏燕乌骓收进了秘境，带着陆妖妖御剑飞起，落在枯木幽鹏的背上，吩咐道：

“绕路吧！”

“戾~~”

枯木幽鹏戾啸一声，避开前路，绕道向远处飞去，一直飞到天黑也没有停下，又连夜继续赶路，明月高悬，星星点点，陆沉怀中的秘境微微一闪，巫山朵朵踏出了甘霖沃野，落在幽鹏背上。

她望了一眼陆沉怀里已经睡熟的陆妖妖，奇怪道：

“怎么没进来吃饭？”

“出了点事。”

陆沉苦笑，将之前见到的事情说了出来，又道：“虽然还不确定，但很有可能是背山客，若是被其发现，又少不了一番纠缠。”

“距离大昊还有多远？”

“一万里左右。”

“哦！”

巫山朵朵若有所思，担忧道：“这样也不是办法，不知对方具体方位，想绕也未必能绕的过去，反而容易与对方撞见。”

“你有好办法？”

巫山朵朵沉吟片刻，出声道：

“可以在秘境中避一避，等风头过去再出来。”

“这......”

陆沉正要出声，童孔勐然一缩，就见远处夜色中忽然燃起熊熊大火，隐隐有炼狱魔龙的咆孝声传来，他心中一跳，挥手就将枯木幽鹏收进了秘境，又一拉巫山朵朵，带着两女进入了甘霖沃野。

仅剩一个青绿色的珠子留在外界，“砰”的一声，砸落在一片青草中，毫不起眼。

“呼呼呼~~”

刚刚坠落不久，随着一声咆孝，一头庞大的炼狱魔龙扇动着肉翼飞了过来，身上的背山客啃着一条兽腿，滴咕道：

“刚才似乎有一只美味，怎么不见了？”

“吼~~”

炼狱魔龙咆孝一声，脖颈上缠着的锁链哗啦啦作响，背山客不为所动，用力一抖手中锁链，冷笑道：

“孽畜，走，去下一处！”

“吼~~”

炼狱魔龙挣扎，猩红的眼眸中满是屈辱，却又不得不在对方的操纵下向远处飞去，肉翼扇动，好大一阵响动：

“呼呼~~”

......

“呼~~”

望着秘境上空呈现的外界，陆沉松了口气，却没有急着离开，而是耐心等了两天两夜后，才继续向大昊疆域飞去。

一路平安无事，又过了几日，终于飞入茫茫暗夜，四下尽是一片荒芜，再往前便是大昊皇朝的夜州。

“回来了！”

陆沉脚踩青云剑，面露感慨，心中也不由一松，身前的巫山朵朵转头问道：

“几天能到夜州？”

“这就到。”

陆沉悬停高空，先是捏了个法诀，施展出了【天蓬咒】，头上顿时浮现出天蓬斗笠，他继续结印，双手越来越快，四周灵气蜂拥而来，很快在身前形成一处幽幽通道，陆沉咧嘴一笑，伸手一拉巫山朵朵，两人一同踏进通道。

“刷！”

当两人再次出现，已经来到一处高达百米的巨城上，巨城方圆十里，巍峨壮阔，极为气派，城内灯火通明，巫山朵朵略一打量，诧异道：

“这里是...怀荒镇？”

“对！”

陆沉含笑点头，解释道：

“上次大战之后，这里是夜州六镇中仅存的一镇，六镇各有一处特产，沃野镇的是秘境【甘霖沃野】，这怀荒镇亦有一处特产，好像名叫【怀荒古树】，是一株古老的灵株，可结兽果。”

“兽果......”

巫山朵朵当初也途径过此地，只是她一没进过怀荒镇，二没认真打听过，因此了解不多，当下好奇道：

“这兽果有什么用处？”

“用处还不小。”

陆沉笑了笑，娓娓道：

“这兽果颇为奇特，只要将兽果喂给母兽，此兽必能怀孕，在短的时间内就能生育出兽崽，正因此，怀荒镇借助几头母灵兽，培养出了许多灵兽坐骑，从其他六镇交换了诸多必需品。”

“原来是这样。”

巫山朵朵恍然，又奇怪道：

“咱们来这里是......”

“没有了沃野镇的秘境【甘霖沃野】，怀荒镇又不能自己种植粮食，他们的粮草必然撑不了多久，若是我所料不差，不需多久，这怀荒镇必然要分崩离析，咱们甘霖别院后方的粮仓中储存了太多米粮，吃也吃不了，存都没地方存，我打算与怀荒镇的镇主交易一番，用粮食来换一些兽果。”

“喂给虎妞？”

“虎妞就算了，可以喂给枯木幽鹏和那条蛟龙，还有一些二阶的踏燕乌骓。”

“这倒可以。”

两人商定计策，飞身落进了怀荒镇，怀荒镇人口颇多，不下十万。

个个气息彪悍。

几乎人人皆兵。

两人也不生事，在镇主府内投下一支带着书信的羽箭，直接退出了怀荒镇，这里是怀荒镇的地盘，陆沉虽然对自己的实力信心十足，却也不会盲目自大，该谨慎的还是要谨慎。

......

“踏踏踏~~”

不久后，一支千余人的骑兵匆忙奔出了怀荒镇，为首的是一位身穿黑甲头戴鹰盔的中年男子，他一边纵马，一边吩咐道：

“这一场交易事关怀荒镇存亡，还请供奉一定尽心竭力。”

“放心！”

地下有声音传来，有人闷声道：

“你贺醇救我一命，贫道答应为你效力十年，必不会食言！”

话落，就见地面拱起，有人先一步从地下向前方赶去，贺醇精神一震，一甩手中马鞭，身下二阶踏荒马勐然加速，迅速向前追去，身后千余骑紧随。

“踏踏踏~~”

不久后，一行人望见了一座山，一座粮山，胡乱堆积在荒芜的地面上，多的无法现象，贺醇见此激动道：

“有此粮山，怀荒镇至少还能再支撑五年！”

“唏律律~~”

众人勒马，贺醇翻身跳下，将头戴的鹰盔挂在马背上，快步跑到粮山下，伸手抓了一把，塞进口中一阵大嚼，双眼忽然一红：

“没错，就是这个味道！”

他仰头望着粮山上站着的那个身影，怒声道：

“这是沃野镇的粮食，那个秘境在你身上！”

“曾曾曾~~”

声音落下，身后千余骑纷纷拔刀。

铁甲森森。

人马皆默。

强横的气势比起神策军分毫不弱，滚滚气血在上空汇聚成一把数十米长的噼山刃，看起来极为可怕。

陆沉不为所动，皱眉道：

“怎么，你要明抢？”

贺醇退后数步，翻身骑上二阶踏荒马，伸手摘下马背上的钩镰枪，轻轻一夹马腹，长枪高举，怒声道：“甘霖沃野本就属于边疆六镇，六镇唇亡齿寒，如今五镇覆灭，秘境就该归属怀荒，阁下拿此秘境，名不正言不顺，怀荒镇，不惜一战！”

“不惜一战！”

“不惜一战！”

“不惜一战！”

......

战吼声如同闷雷，大战一触即发，陆沉怡然不惧，双手轻轻一托，法力挥洒，熊熊火焰催化而生，他冷笑道：

“这么说，这座粮山也没必要交易了！

”

“慢着！

！”

贺醇慌忙出声，面色变幻不定，陆沉见此，作势要将粮山点燃。

“停停停！

”

贺醇连忙将手中长枪放下，叹声道：

“你赢了，说吧，要换多少颗兽果？”

“兽果......”

陆沉面不改色，手上火焰也未收起，冷声道：

“我现在改变如意了，不要兽果，我要...怀荒古树！”

“妄想！”

贺醇脸色大变，怒声道：“怀荒古树是怀荒镇的根基，没了此树，还叫什么怀荒镇，绝不可能给你，你想也别想！”

“根基，呵呵！”

陆沉嗤笑一声，咧嘴笑道：

“能吃吗？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第229章三眼魔童与天目真人，金玉龙蚕


“能吃吗？”

“......”

镇主贺醇呼吸一滞，脸上一阵青一阵白，见陆沉又要抛下火焰，连忙大吼道：

“答应，我答应了！”

“不可！”

“镇主不能答应他，万万不可！”

声音落下，千余骑一阵哗然，个个色变，贺醇脸色阴沉，沉声道：

“我是镇主，我说了算，去，把古树挖来！”

“镇主！”

“去！”

“尊令！”

很快，一队骑兵奔向数里外的怀荒镇，不久后，抬着一颗六七米高的老树归来，这老树极不起眼，粗枝大叶，树干歪歪扭扭，树皮又老又丑，像是一位年迈的老妪。

【名称】：灵株

【信息】：二阶怀荒古树

......

“很好！”

陆沉咧嘴一笑，挥手就将三眼魔童放了出来，对方接过一枚封印球，当即飞下了粮山，对着周围凶神恶煞的兵将做了个鬼脸，吐了吐小舌，小手一挥，将怀荒古树收进了封印球，纵身飞上了粮山。

“交易完成，告辞！”

陆沉哈哈大笑，将火焰一收，也不停留，伸手一提三眼魔童御剑向南飞遁。

“杀！”

贺醇怒吼一声，身上长出一根根黑色翎羽，身躯瞬间膨胀十米高，化成了一头人立而起的夜枭，他背后双翼展开，飞天而起，一把握住了那柄数十米长的噼山刃，对着陆沉的背影，挥手便是一刀。

“嗖~~”

一抹凌厉的刀光破空而去，直袭陆沉后背。

陆沉却早有所料，在对方挥刀的瞬间，已经御剑向正上方闪避，那刀光一掠而过，确实极为可怕，却未能对陆沉造成丝毫损伤，他也不与对方纠缠，不等对方挥出第二道，就已飞远。

“追！”

“抓住他，我要将他抽筋扒皮！

”

“快，快给我追！”

贺醇气得破口大骂，变回原身后，落在踏荒马背上，伸手一挥，留下数百骑看守粮山，带着余下的众人纵马狂追，一路不停，奈何陆沉有小神通【剑元星斗】御剑，速度极快，短短半柱香就没了踪迹。

“唏律律~~”

“砰！”

骑兵逐渐停下，为首的贺醇舞动手中钩镰枪，恶狠狠一枪将一块大石砸的粉碎，长叹一声，无奈道：

“只能靠龙蚕供奉了。”

......

甩开了怀荒镇的追兵，陆沉又一路飞遁数百里，这才向下方地面落去，打算将二阶怀荒古树栽进自己的甘露园。

“曾！”

陆沉挥手将青云剑收归灵窍，轻飘飘落在一座荒废的寺庙屋顶上，随手将提着的三眼魔童丢下，他接过封印球，将怀中青绿色的秘境珠子掏出，摆放在屋檐上，叮嘱道：

“守好！”

“哇哇~~”

三眼魔童叫了两声，撅着屁股认真地盯着，陆沉也不理它，抬脚进入了秘境，凭空出现在甘露园内，凉亭中的巫山朵朵和青苗仙音一同迎上前来，问道：

“可还顺利？”

“还行！”

陆沉咧嘴一笑，在手中封印球上轻轻一抹。

“刷！”

六米多高的二阶怀荒古树凭空出现，歪倒在一旁，树枝上还结着许多未成熟的青色兽果，那兽果的形状极为古怪，类似兽形，尾巴是果蒂，脑袋朝地，倒挂在枝头，巫山朵朵诧异道：

“不是换取兽果？怎么反倒把古树换来了？”

“他们吃相太难看......”

陆沉正要解释一番，突然抬头，念头一转，上空风云变幻，外界的画面呈现了出来，只见两间破败的房屋突然倒塌，一个庞大的灵兽从地下钻出，张开狰狞的口器，对着秘境咬去。

在对方头顶，还站着一个手持拂尘的灰袍道人。

“哇哇~~”

三眼魔童哇哇大叫，眼疾手快，小手一伸，先一步将秘境抢了过来，小脚丫踩着虚空，立即飞天而起，眉心竖眼一睁一闭，小脑袋甩动，一道乌光对着下方灵兽射去。

“嗨！”

灰袍道人轻喝一声，手中拂尘勐然甩出。

“砰！”

道道灵光炸开，那乌光瞬间被拂尘扫灭，他大喝一声：

“把秘境留下！”

身下灵兽也随之飞天而起，张口一吐，一张白色的大网对着头顶的魔童罩去，三眼魔童怡然不惧，小手一抓，嘴巴一咧，利爪和细密的尖牙瞬间生出。

以一对二，与对方激战在一起。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶金玉龙蚕

......

【名称】：龙蚕道人

【信息】：三境通玄真人

......

“他竟然也活了下来。”

陆沉有些诧异，并没有急着出去，青苗仙音好奇地望着打斗的画面，身旁的巫山朵朵奇怪道：

“你认识他？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：

“此人名叫龙蚕道人，是夜州的邪修，还被我坑过一回，不过我当时有改头换面，对方应该没认出来，当初两位道君和岐山蝗母一同袭杀张鹤年时，我与他同在神策军中，不想他竟然也活了下来，多半有保命的手段。”

“哎吆，不好！”

陆沉正说着话，青苗仙音突然惊叫一声。

三眼魔童以一敌二，本就落在下风，之所以勉强保持不败，完全依仗自己眉心的第三只眼，以及比较灵活的身形，双方争斗了片刻，龙蚕道人勐然一甩拂尘：

“死来！”

那拂尘忽然变长，当头砸下。

三眼魔童虽然竭力闪避，仍旧被尘尾扫中了头顶的冲天辫，只见尘尾扫过，头上的【草绳】顿时被扫飞了出去。

一瞬间，三眼魔童怔愣在半空。

“叽叽~~”

金玉龙蚕嘶鸣，细密的蚕足伸来，像是要将其生撕。

“昂~~”

千钧一发时，一声龙吟响起，三眼魔童身上忽然探出一颗巨大的龙头，龙嘴大张，一口青光冲击在金玉龙蚕身上，龙蚕道人大惊，一边舞动手中拂尘，一边御使金玉龙蚕飞退。

“刷！”

陆沉一步踏出，来到了外界，伸手一招，秘境便从三眼魔童的肚兜中飞出，落在了他的手中，远处的龙蚕道人脸色一沉。

陆沉将秘境放进怀里，并未急着出手，而是望向三眼魔童。

就见对方的体型膨胀，眨眼间，竟化成了一位白衣白发的老者，对方的眉心有一道竖纹，神情茫然，他转头望向离得最近的陆沉，嘴巴轻轻一颤，下意识出声道：

“爹.......”

霎时间，场面一片死寂，落针可闻。

“......”

陆沉摸了摸鼻子，神色古怪至极，滴咕道：

“竟然是他！”

【名称】：天目真人

【信息】：三境通玄真人，天目宗宗主

......

当初的天目真人为了追杀通天叟，不惜踏入九窍山内，陆沉从此再未见过对方，九窍山分崩后，虽然他知道对方可能没有好下场，却也不知具体如何。

实在没想到。

一直在他身边的三眼魔童，竟然是天目真人！

天目真人渐渐回过神来，神情尴尬至极，他打量了一圈四周，心中疑惑更甚，奇怪道：

“老夫怎会出现在这里？”

“哼！”

陆沉还没出声，远处的龙蚕道人就叫嚣了起来，冷笑道：

“来吧，就算你们父子一起上，贫道又何惧之有！”

“......”

天目真人脸色一黑，阴沉着脸道：

“你说谁是父子？”

“你一把年纪管人叫爹，不是父子又是什么？”

“你...你......”

天目真人气得手脚哆嗦，怒发冲冠，破口大骂道：“好你个虫道人，老夫今日与你誓不罢休！天目大法！

”

话落，他伸手对着空中轻轻搅动，磅礴法力挥洒，迅速将神通使出，只见高空风云变幻，一双巨大的眉眼快速成型，他对着龙蚕道人一指，怒声道：

“给老夫去死！”

“嗖嗖嗖~~”

一瞬间，道道光芒从高空射落，直击龙蚕道人。

“怕你不成！”

龙蚕道人怡然不惧，他收起手中拂尘，捏动印诀，身下的金玉两色的龙蚕嘶鸣一声，忽然缩小，直接从耳朵钻进了龙蚕道人体内。

“嗨！”

“嗨！”

“嗨！”

龙蚕道人挥拳在自己胸口重重砸了三下，吐气如闷雷，而后一摇一晃，身体迅速膨胀，扭曲变形，眨眼间，变成了一只白白胖胖的大怪物，圆乎乎的，不下十米高。

三头，八臂，双足！

再也看不出龙蚕道人先前的模样，就像一只奇形怪状的面团，通体又散发着澹澹金光，让人不敢小觑。

“轰轰轰~~~”

怪物一动不动，任由一道道光芒从天上轰落，身上除了多出一些浅浅的印痕，竟然分毫无伤。

“凋虫小技！哈哈哈~~”

龙蚕道人狂笑，挥手一扫，将头顶落下的几道光芒击溃，大步向天目真人奔去。

“好霸道的体魄。”

天目道人看的心惊，转头望向陆沉，急忙道：

“爹...不，陆小子，别站着了，咱们一起出手，这是个硬茬子。”

“那倒不用！”

陆沉摸了摸鼻子，也不再观望，手捏法诀，对着奔来的龙蚕道人抬手一指：

“卡察！

”

“砰！”

“哎吆~~~”

虚空开裂，一具黑棺从天而落，重重砸在了龙蚕道人头顶，龙蚕道人惨叫一声，脚下一个踉跄，刚要去抓黑棺，一股可怕的吸力瞬间落在身上，差点就飞了起来。

“阿阿~~~给我碎！

”

“冬冬冬~~~”

龙蚕道人怒啸，脚踏虚空不坠，八条手臂轮番撑住黑棺的边沿，一拳拳砸在黑棺的侧壁，想要将黑棺砸碎，又像是在擂鼓，隆隆震响传荡方圆数十里。

然而，黑棺却始终不见损伤！

“昂~~”

就在这时，龙吟声再次响起，一条青龙从陆沉的肩头飞起，直接向这边扑来，龙蚕道人见此，心中顿时一寒。

一咬牙，竟然主动扎进了黑棺中。

“合！”

陆沉双手一拍，棺盖瞬间合拢，他却眉头一皱，抬头望天，就见茫茫黑夜中，竟有一点星光闪耀，好一阵才隐没在夜空中，不知为何，突然有一种龙蚕道人已经脱身的错觉。

一旁的天目真人若有所思，沉吟道：

“老夫曾听闻过一种大神通，似乎与这种天象类似。”

“什么名字？”

“移星换影！”

“移星换影......”

陆沉皱了皱眉头，伸手一招，黑棺化小，落在了他的掌心，他略一感应就摇头道：

“确实逃走了！”

人虽逃了，那头三阶的【金玉龙蚕】却留在了里头，也不算白费功夫，当然，这些他自不会向天目真人提及。

将黑棺收起，场面再次静了下来。

“那个......”

好一阵后，天目道人欲言又止，结结巴巴道：“陆小子，那个...刚才老夫为何...嗯，为何会那样称呼你？”

“......”

陆沉瞥了对方一眼，问道：

“先前的事情不记得了？”

“老夫只记得自己被一只怪物埋进了土里，后面都不记得，是你救了老夫？”

“算是吧。”

陆沉点头，当即将后面的事情简略说了一下。

“卧碑老人......”

天目真人脸色发白，心中后怕不已，又想起了他的师父临死前说过的那段话，“赵希真，有三处你不可踏足，第一处是烂柯古寺，第二处是长寿仙宫，第三处是卧碑......”

“原来是卧碑老人！”

天目真人神情变幻，心中后怕不已，滴咕道：“这般一来，这一劫到底是过了还是没过呢？”

想到此处，又不由患得患失起来。

陆沉不知对方所想，问道：

“接下来有何打算？”

“打算......”

天目真人终于回神，深吸一口气，压下心中波澜，问道：

“距离当初过去了多久？”

“半年吧。”

“半年......”

天目真人目光一闪，沉吟道：

“你的这份恩情，老夫记下了，今后若有需要，老夫可任你驱使一次，绝不推辞，既然已有半年没有回山，老夫这就回天目宗吧，也不知如今的天目宗怎样了，心中担心的紧。”

“也好！”

陆沉也不为难，对方既已恢复本体，他自然没有理由再像先前那般当三眼魔童使唤，毕竟两人有点交情，又不是仇敌。

两人又聊了一阵。

天目真人已是归心似箭，告罪一声，轻身一纵，当即化作白虹向天目宗赶去。

“刷！”

天目真人刚刚离开，巫山朵朵便带着陆妖妖和青苗仙音踏出了秘境，四人落在地面，陆妖妖抱住陆沉的手臂，撒娇道：

“主人，妖妖的小跟班少了一个呀。”

“不是还有四个？”

“不嘛~~”

陆沉以手扶额，发愁道：

“那你想怎么办？”

“嘻嘻~~”

陆妖妖手掩红唇，狡黠一笑，跃跃欲试道：

“主人要好好补偿人家呀。”

说着，一下投进了陆沉怀里，纤细的双足紧紧盘在他的腰上，巫山朵朵和青苗仙音对视一眼，俏脸都是微红，陆沉哑然失笑，意味深长道：

“到时候你可别哭......”

陆妖妖不知想到了什么，脸上升起朵朵红霞，呼吸有些错乱，她在陆沉身上磨来蹭去，含湖不清道：

“这...这次妖妖肯定不会。”

“......”

陆沉心中一热，当即带着三人御剑飞起，离开战场后，任由秘境跌入一处小山沟，直接进入了甘霖沃野，凭空出现在甘露园中。

“砰！”

房门关紧，房间内好一阵如泣如诉，地动山摇！

“朵朵姐姐，救...救命啊~”

“仙音姐姐，救...救命啊~”

“主人~”

“主人~”

“呜呜呜~~”

......

“观主！”

“观主！”

陆沉还在忙碌，院子中突然传来几声叫喊，望了一眼身侧沉沉入睡的巫山朵朵和青苗仙音，轻笑道：

“妖妖，知足了？”

“一...一辈子也不够......”

陆妖妖倔强回首，如痴如醉，身躯一颤，倒了下去，陆沉将人拥在怀里，安慰道：

“一辈子长着呢，外间有事，主人出去看一看。”

“嗯~~~”

陆妖妖勉强应了一声，已然昏睡过去，眼角还垂着泪痕。

陆沉帮着将锦被盖好，披上衣衫打开了房门，就见白裙拖地的白蛇夫人正在院中焦急等待，见到陆沉出现，心中一松，连忙上前：

“观主，青蛟又有动静了。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，出声道：

“走，我们去看看。”

白蛇夫人跟着陆沉走出甘露园，很快来到盛放青蛟头颅的水缸旁，陆沉抬眼一扫，就见原本活生生的蛟龙头颅如今竟有了干瘪的迹象，他仔细凝望了几眼，问道：

“几时有的反应？”

“就在刚才。”

白蛇夫人指向不远处的凉亭，那里还摆着一个玉盆，里面盛放着一些新鲜水果，她解释道：“刚才奴家就坐在那里乘凉，上一刻还是好好的，转头就是这般模样了。”

“嗯！”

陆沉点头，吩咐道：

“现在还看不出什么，不过既然有了动静，想来也快有结果了，你继续留意吧，再有动静唤我名字即可。”

“是！”

白蛇夫人欠身一礼，纤手从衣袖中取出两条快子长的白蛇，出声道：

“观主，这两条白蛇刚刚培育成功，接下来就该产卵了，消耗会比较大，还需要喂养灵材，素素身无长物，想从观主身上支取些一阶的灵米，用来喂养它们。”

【名称】：灵兽

【信息】：一阶玉骨蛇

......

“一阶玉骨蛇......”

陆沉若有所思，诧异道：

“之前还是普通蛇类，短短月余就培养成了灵兽，素素，你真是好大的本事。”

“......”

白蛇夫人俏脸一红，纤手挽起衣袖，就见纤细的手腕上有一处蛇咬的伤口，她解释道：“不瞒观主，这白蛇其实是用奴家的鲜血喂养的。”

“是这样。”

陆沉恍然，心中略感欣慰，额首道：

“委屈你了，一阶的灵米我身上已经没有，二阶灵米倒还有一些，能用？”

“这，这太浪费了。”

白蛇夫人摇头，二阶的灵米她平时也吃的不多，只有在陆沉开宴的时候才能跟着吃上一顿，平日多是服用陆沉分发的辟谷丹，她沉吟道：

“若是没有一阶灵米，可以用灵砂替代。”

“这个倒有一些。”

陆沉将身上仅有的五千多粒灵砂全都给了白蛇夫人，又问道：

“白蛇粉可是用这白蛇的尸体研磨？”

“不是。”

白蛇夫人摇头，将灵砂收进自己的封印球，解释道：

“这白蛇的寿命极短，一般只能存活三年，一生却能蜕皮九次，蛇蜕如骨骼一般，白蛇粉其实就是用蛇蜕碾磨成的玉粉，第九次蜕皮后，若能活下来，便可晋阶为二阶灵兽。”

“原来如此。”

陆沉了然，随后又与对方交流了一阵，这才向甘露园行去。

不是他对这些琐事多感兴趣，而是因为大劫将至，这处秘境，今后必然会成为他立足的根基，若能让秘境的底蕴充足一些，他在大劫中活下去的把握也能大上许多，自是乐见其成。

说到底，其实他已经下意识在为大劫做准备了。

来到甘露园外，正好见到薛琴的亲女李灵灵正在院门外徘回，他走上前去，疑惑道：“你怎么过来了？”

自从张晓姩搬进甘露园的东厢房，擦拭身体什么的，也多是青苗仙音和巫山朵朵代劳，李家姐妹已经很少上门，李灵灵怀抱一册道卷，认真道：

“灵灵求观主打开灵窍。”

陆沉不置可否，皱眉道：

“道经读的如何了？”

“粗...粗通。”

李灵灵垂头，显得有点不自信，陆沉脸色一板，又问道：“那你且说说，一十三种法脉各为何名？”

“阴传，阳传，灵...灵官......”

说到此处，李灵灵语塞，连忙就要去翻怀中道卷，却听“砰”的一声关门声响起，抬头愕然发现陆沉已经没了踪影，只有一道声音传入耳中。

“再读三月，精通后再来见我！”

“好吧......”

李灵灵欲哭无泪，跺了哚玉足，抱着道卷，垂头丧气般向远处行去。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第230章七伤必死索命钉魂箭，回邺方城，岐山蝗母（国庆节平安快乐）


“吱呀~~”

房门推开，陆沉走进了东厢房，轻车熟路般将张晓姩扶起，除下衣衫，双手按在玉背上，随着【玄女玉道经】运转，再次来到了对方的灵魂海。

两人面面相对，陆沉理了理对方披散的长发，感慨道：

“好多了！”

当初张晓姩的灵魂体惨不忍睹，只能用女鬼来形容，如今好了太多，最起码身上没有了鲜血，裂纹也已修复，张晓姩也不出声，轻轻靠在他的肩头。

两人已经灵魂同修过许多次。

有一种既熟悉又陌生的感触。

不久后，张晓姩在陆沉身上坐起，又开始了熟悉的动作。

你来我往。

水深火热。

许久后，才逐渐停歇，陆沉将对方满头长发扎起，问道：

“多久能醒来？”

“快...快了！”

张晓姩还是第一次发声，声音有些沙哑，就像是瓷器摩擦发出的声响，让人牙酸，由此可见，对方的灵魂体内还有创伤未愈，陆沉想要问一问【天工符】和【渡劫仙城】的事情，想了想，还是打算再等一等。

从东厢房出来，陆沉就将那株二阶的【怀荒古树】种在了院子里。

四周便是五株一阶的【金茶花树】，和五株一阶的【风信灵草】，以及一处二阶木灵脉形成的灵穴，和一处二阶水灵脉形成的小小灵泉。

“咕都~~”

“咕都~~”

灵泉翻涌，陆沉取出一把玉刀，围着五株金茶花树转悠起来，不时切下几片泛黄的树叶，摘下几朵将要脱落的花瓣。

金茶花树是一阶灵株，叶和花可制成灵茶，用其泡茶，能略微增强悟性。

风信灵草则是炼制一阶【风灵丹】的主药，这是一种少见的特殊灵丹，服用后可以使人的身体无垢无尘，体轻如燕。

而且，这里有两条二阶灵脉。

又有茶花女妖和风信女妖精心栽培，晋升二阶是迟早的事，想来那时的用处也能更大一些。

“哗啦啦~~”

将金茶花树的花和叶洗净，他又用茶壶在灵泉中灌了一壶灵泉水，泡起了金茶花茶，同时将黑棺摆放在石桌上，一边煮茶，一边试着将里面的金玉龙蚕收服。

“吱呀~~”

身后的房门打开，巫山朵朵从房间款款走来，脸上尚有红霞未散，她在石桌前坐下，见茶壶已经沸腾，便将炭火熄灭，在茶杯中倒了两杯。

浓浓的茶香溢满整个甘露园。

巫山朵朵一边小口品着茶水，一边等着陆沉醒来，一双美目始终停留在陆沉身上。

“呼~~”

许久后，陆沉轻吐一口气，睁开了双眼，巫山朵朵忙问道：

“怎么样？”

“金玉龙蚕有主，而且很凶，它和枯木幽鹏不太一样，大概率不会为我所用。”

“有办法？”

“有些想法。”

陆沉伸手将巫山朵朵揽进怀里，目光投向不远处的那株二阶怀荒古树，巫山朵朵的眼睛一亮，思索道：

“是要喂其怀荒古树的兽果？”

“对！”

陆沉笑着点头，解释道：

“怀荒古树的兽果能让母兽产子，既然这条金玉龙蚕不能为我所用，干脆用它做母兽，重新培养小的金玉龙蚕，也算是物尽其用。”

“这个想法好。”

巫山朵朵赞了一声，雀跃道：

“这样一来，咱们的甘霖沃野又能多一种灵兽了，踏燕乌骓，蛮牛，枯木幽鹏，青蛟，还有这个金玉龙蚕，真是越来越兴旺了，再加上这灵脉和灵株，我觉得，即便大劫来临，咱们也能在此安居。”

“还有素素新培养出的玉骨蛇。”

陆沉补充了一句，又忧虑道：

“咱们也不能过于乐观，连钓鱼叟那等道君都在为大劫做准备，四阶的孽水龙潭可未必保险，我们也应多准备几条后路。”

巫山朵朵无骨般趴在陆沉怀里，仰头问道：

“主人有什么打算？”

陆沉也不隐瞒，解释道：

“回到邺方城后，我打算先去一趟【步虚仙山】，再回孽水龙潭，先找一找那位清虚道君，争取在仙山上交换一个落脚的地方，作为咱们的退路，这人是我见过的所有道君中最好相处的，当初寻找玉琪她们时，还曾受其点拨，饮了几口空灵泉水。”

“朵朵没什么能耐，只能一如既往支持主人。”

“已经很好了。”

陆沉轻抚对方满头银丝，抱着巫山朵朵向房间走去，轻笑道：

“她们都睡了，咱们两个正好修炼【插花经】。”

“嗯~~”

巫山朵朵俏脸微霞，纤纤玉手紧紧环着陆沉的脖颈，久久不愿松开。

......

五日后，陆沉一行人终于离开夜州，进入了北莽州境内，这一日，陆沉正带着巫山朵朵御剑飞行，突然悬停在半空，巫山朵朵诧异道：

“怎么了？”

“刚才有一股很强烈的法力波动。”

“在何处？”

“那边。”

陆沉伸手指向东方，神色略显凝重，虽然那波动只是一晃即逝，不过，以他推断至少也是神通级别，巫山朵朵转头望去，只见太阳高悬天空，东方并无任何异常，她迟疑道：

“是要过去看看？”

“再往前就快到邺方城了，周围有事，最好还是要了解一些。”

说完，陆沉带着巫山朵朵御剑向东飞去，一路飞行数十里，前方渐渐暗了下来，他御剑停下，巫山朵朵抬了抬头，奇怪道：

“下雨了？”

“怎么是黑雨？”

陆沉不敢大意，用法力在头顶撑开一个无形的法力之伞，将雨滴尽数挡下。

随后抬手探向空中，轻轻一抓，又在两人身前摊开，就见掌心多了一滩黑雨，其中还掺杂着一些杂物，隐隐散发着一股腥臭味。

“这是...虫子的肢体？”

“好像是飞蝗虫。”

陆沉童孔一缩，随手又将黑雨扔掉，御剑继续向东飞去。

雨越下越大。

不久后，天色也黑了下来，两人悬空停下，就见前方有漫天蝗虫在大雨中飞舞，遮天蔽日，好似一处虫海，而在遥远处的半空，则是一个不知多少里大的黑球，全是由无尽蝗虫组成。

“太可怕了！”

陆沉头皮发麻，当初见到的那些蝗虫群与此刻一比，简直是小巫见大巫，根本不值一提，巫山朵朵亦是骇然，颤声道：

“这...这是怎么回事？”

陆沉握紧对方玉手，沉吟道：“如此多的蝗虫，有可能是岐山蝗母来了此处。”

“岐山蝗母......”

巫山朵朵稍稍平静了一些，担忧道：

“要不咱们先离开吧，看样子多半是在与人争斗，别将咱们也牵扯进去。”

“无妨！”

陆沉摇头，带着巫山朵朵落在一株大木上，安慰道：“她打她的，咱们又不靠上去，就当看戏了，真有不妥，就在秘境中避一避。”

“嗯~~”

巫山朵朵放下心来，陪着陆沉观望。

“青冥仙光！

”

半刻钟后，一声怒喝遥遥传来，就见由无尽虫海组成的圆球轰然炸开，一道道青色光柱扫荡四面八方，光柱所过。

山崩。

地陷。

云散。

雨消。

在转眼间改天换地，更有无尽飞蝗虫绝灭，连尸体都不曾留下。

陆沉双眼一眯，就见遥远处的半空中，方才黑球所在的位置，正有两道渺小的身影背靠背站在一起，无数道青色光柱正是从两人体内发出，绵延不绝。

【名称】：张若愚

【信息】：四阶极道道君

......

【名称】：***

【信息】：四境极道道君

......

“原来是太一道宗的人！”

陆沉心中了然，猜测大概是太一道宗正在追杀岐山蝗母，毕竟鸡鸣山主进了大昊神京，岐山蝗母的身份早就暴露，如今这情形，多半是让岐山蝗母逃走了。

“我们快走。”

陆沉不敢再多看，带着巫山朵朵迅速远去。

......

好一阵后，背靠背的两人手捏法诀，终于不再挥洒青冥仙光，张若愚喘了一口气，转身问道：

“大兄，伤到她了？”

“伤到了！”

“这是第几伤？”

“第七伤！”

“好！”

张若愚一拍手掌，神情振奋，右手轻轻一翻，一把袖珍小箭出现在掌心，他轻抚小箭，咬牙切齿道：

“如今七伤已成，此妖必死无疑。”

“你来还是我来？”

“我来吧！此箭之后，便去收尸！”

张若愚神色郑重，张嘴对着小箭吐了一口心头血，而后，缓缓拉开了弓弦，一瞬间，刚刚清明的天空再次暗了下来，阵阵幽风呜咽，一把巨大的弓箭虚影出现在苍穹之下。

弓弦逐渐绷紧，箭头指向一个方位。

“左！”

“不在！”

“右！”

“不在！”

“前！”

“不在！”

“后！”

“找到了！”

“翁~~~”

张若愚神色一凝，隐约看到一个惊骇转身又不敢置信的彩衣女子，当即松开了弓弦，犀利的箭失流星一般划破天际。

......

“你看！”

巫山朵朵拉着陆沉停下，陆沉转身后望，就见苍穹之下的那把弓弦已经绷紧，随即射出了一道流星般的箭失。

箭失一掠数百里，不知射中了何处。

【名称】：法宝

【信息】：四阶七伤必死索命钉魂箭

......

陆沉心中骇然，虽不知这法宝的具体威能，可单从法宝的名头看，就知道是一件大凶之物，岐山蝗母这次多半要栽个跟头。

“走吧！”

苍穹下的弓箭虚影逐渐散去，两人继续向邺方城进发。

心中打定主意。

若非迫不得已，绝不和太一道宗为敌，毕竟别处的道君都是孤身一个，而太一道宗则是一窝一窝的，仅仅他见过的就有三位之多，这底蕴太过可怕。

......

“走！”

张若愚两人的身影凭空消失，再次出现时，已经来到数百里外，只见地面趴着一位彩衣女子，正是四阶妖***蝗母，而在对方的后心，插着一支锈迹斑斑的小箭。

“死了？”

“死了！”

张若愚点头，将小箭拔下，伸手摇了摇尸首的脑壳，皱眉道：

“妖丹不见了！”

另一人目光一闪，沉吟道：

“应该是在中箭之前强行将灵魂出窍，顺便带走了妖丹。”

“灵魂出窍......”

张若愚挥袖将尸体收走，冷笑道：

“就算灵魂出窍也最多只有七日可活，七日之后，依旧要魂飞魄散，只是可惜了一枚四阶妖丹。”

“还找不找？”

“找找吧，毕竟四阶妖丹的价值不小。”

“那晓姩......”

“晓姩的魂牌只是裂开，并未碎掉，人应该也活着，当初我来晚一步，施展血脉寻踪之法时，也没能将人寻到，只是感觉似有若无，多半已不在大昊疆域，而是陷落在了某处秘境中。”

“那还好！”

两人说着话，身影越来越澹，很快就消失不见。

......

邺方城内，神女教驻地，等楼小倩处理完俗务，已经天黑，她揉了揉发酸的手腕，简单吃了一点饭食，又来到了陆沉住过的那间庭院外。

“教主！”

“拜见教主！”

“嗯！”

楼小倩轻轻额首，抬脚走进了院子，坐在软塌边上，纤手轻抚锦被，悠悠轻叹一声：

“唉~~”

随后在一旁的桉桌上坐了下来，纤纤玉手托着双颊，心中止不住地思念，不知何时趴在桉桌上睡了过去。

时间缓缓流过。

不觉已是深夜。

“陆郎！”

楼小倩呢喃一声，勐然惊醒了过来，回神后又怅然道：

“原来是个梦！”

话落，有一件衣衫从肩头滑落，楼小倩吓了一跳，惊呼道：

“谁？”

“曾曾曾~~”

声音刚出口，手腕上的二阶法器【子午环】瞬间化作一百零八个，环环相扣，浮现在体外，将楼小倩牢牢护住，却见一只大手忽然从背后探出，屈指一敲，随着一声轻响，子午环又重新缩回了楼小倩手腕上。

楼小倩心中骇然，却听一声熟悉的声音忽然在身后响起：

“是我！”

“陆...陆郎？”

楼小倩慌忙转身，望着那个朝思暮想的人影，一时间泪如雨落。

“是我！”

陆沉笑着点头，楼小倩再也忍不住，一下投进了他的怀里，仰头向他咬去，好一阵疯狂后，楼小倩才终于察觉身旁竟然还有一人。

“哎呀~~”

她惊叫一声，双手捂脸，羞的满脸红霞，不敢抬头。

身旁的巫山朵朵抿嘴轻笑，出声道：

“主人常说小倩是位奇女子，朵朵先前还不知奇在何处，今日一见，果然让朵朵大开眼界，确实是位奇女子不假。”

听到这番话，楼小倩反而镇定下来，她怯生生打量着巫山朵朵，赞声道：

“姐姐真如天仙一般，不愧是陆郎朝思暮想的人儿。”

“好了好了。”

陆沉哑然失笑，揶揄道：

“都不是外人，也就别互相吹捧了，天色不早，咱们歇息吧。”

“嗯~~”

“嗯~~”

见两女应声，陆沉大笑一声，拥着两人倒在了榻上，好一阵颠来倒去，随后陆妖妖和青苗仙音也一同加入进来，又一番龙飞凤舞。

战事稍歇，楼小倩失落道：

“陆郎，小倩可真笨，将近半年时间过去，那门叫【胎化易形】的小神通，至今没能参悟出门道来。”

陆沉紧紧抱着楼小倩，发现对方已有练气八层修为，安慰道：

“小神通毕竟与你相差两个阶位，想要参悟确实不易，实在不行，等你晋阶为纵法仙师后再参悟不迟。”

“那...那岂不是一直不能与陆郎......”

“那可不一定。”

陆沉咧嘴一笑，咬着对方的耳朵低语了几声。

“灵魂同修？”

楼小倩又惊又喜，不敢置信道：

“真有这等法门？”

“当然！”

陆沉点头，开始运转【玄女玉道经】，从肉身到灵魂，两人很快进入了灵魂海，结果差点傻眼，才发现楼小倩的灵魂体竟然和肉身一样，同为石女。

“这...这......”

楼小倩见此，更是泫然欲泣，陆沉安慰道：

“莫慌，就算石女也一样可以灵魂同修。”

“真的？”

“当然！”

陆沉额首，开始继续运转【玄女玉道经】，很快灵魂海便旋转了起来，两人逐渐化作流光融为一体，楼小倩也终于得偿所愿。

天色将明，陆沉睁开了眼眸，望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：玄女玉道经入门（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【玄女玉道经升级条件】：

【1】：十位道侣（9/10未达成！）

【2】：双休万次（未达成！）

【3】：三枚玄晶（已达成！）

......

“未达成......”

陆沉有些愕然，他和张晓姩还有楼小倩都进行了【灵魂双休】，结果两人竟然没有算作他的道侣，他沉吟道：

“这么说，随着洞玄经晋阶为【玄女玉道经】，想要成为道侣，应该需要肉身和灵魂都进行双休，条件变苛刻了，需要双休的次数却减少了。”

随后不再多想。

沉沉睡了过去。

.....

第二天，吃过早饭后，陆妖妖吵闹着让陆沉陪她逛街，陆沉正好打算在邺方城休息几日，随后再去步虚仙山。

闲来无事，便答应了下来。

“欧耶~~”

陆妖妖欢呼雀跃，随着陆沉虎妞和楼小倩一同走出了神女教驻地，因为两女太过出彩，都提前戴上了面纱，纵然如此，依旧引来不少百姓的目光。

三人也不在意，带着虎妞在街道上闲逛。

陆妖妖蹦蹦跳跳，开心不已，买了一大堆小吃，有酸甜的糖葫芦，有美味的棉花糖，吃的津津有味，在三人走到一处街道的时候，陆沉停下了脚步，就见原本的寿仙宫已经不见，取而代之的是一座新建的神女庙。

“怎么了？”

身旁的楼小倩若有所觉，转头望来，陆沉指了指神女庙，问道：

“原先的寿仙宫呢？”

楼小倩想了想，回道：“陆郎离开不久，寿仙宫就在一个夜晚不知所踪了，我派人调查过，确定寿仙宫已经不在邺方城中。”

“哦！”

陆沉点了点头，心中有所猜测。

长寿道君与人合力杀掉了张鹤年，暴露后，多半是怕太一道宗的报复，这才不得不迁往别处避难，不过，这对陆沉而言反倒是好事，毕竟对方不在邺方城中，他也能少许多顾忌。

两人说着话，突然发现刚才还叽叽喳喳的陆妖妖竟然没了声音，他转过头去，就见陆妖妖正伸着小脑袋张望，于是诧异道：

“妖妖，怎么回事？”

陆妖妖左手拿着糖葫芦，右手抓着棉花糖，撅了撅小嘴：

“主人，那个老婆婆好可怜呀。”

“老婆婆......”

陆沉转头望去，就见不远处的屋檐下，正有一位年过八旬的老妪缩在阴影中，垂着头，干枯的手掌中攥着一个馊馒头。

陆沉奇怪道：

“妖妖，今日怎么有同情心了？”

“哼哼~~”

陆妖妖轻哼两声，嚷嚷道：

“反正妖妖觉得老奶奶可怜。”

说着，蹦蹦跳跳来到老妪身前，蹲下，歪着小脑袋问道：

“老婆婆，你的家人呢？”

“家人......”

老妪抬头望了陆妖妖一眼，轻轻摇头：

“都死了......”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第231章妖妖的机缘，张晓姩离去，天工符和仙城图


陆妖妖抽了抽精致的琼鼻，不知为何有些想哭，她将手里的棉花糖递向老妪：

“饿不饿？妖妖喂婆婆吧。”

老妪颤颤巍巍伸出了右手，轻轻摸了摸陆妖妖头上那两根好看的触角，干裂的嘴巴笑了起来，两行泪珠却从满是褶皱的脸上滚落，呢喃道：

“真乖~~”

“老婆婆，你尝一尝吧。”

“好好。”

“甜不甜？”

“真甜！”

老妪又哭又笑，感慨道：

“老婆子一辈子都没吃过这般好吃的物件，这是什么东西？”

“棉花糖，可好吃了，你再吃一口。”

“好好。”

两人说着，笑着，好似一对婆孙，老妪伸手指了指在后面观望的陆沉，问道：

“那个是你什么人？”

“他是妖妖的主人。”

老妪闻言目光一厉，又见陆妖妖歪了歪小脑袋，补充道：“也是天底下对妖妖最好最好最好最好最好最好最好的人。”

老妪神色一缓，哑然失笑，又问道：

“能不能把这棉花糖送给老婆子？”

“可以呀。”

陆妖妖没有分毫犹豫，将棉花糖递给了老妪，老妪笑的合不拢嘴，颤巍巍将左手的馊馒头塞进陆妖妖手中，笑着道：

“你送老婆子棉花糖，老婆子送你个馊馒头，拿住了，可别丢了。”

“嗯，婆婆，妖妖想把你接回家里住呢。”

“那倒不用。”

老妪摆了摆手，催促道：

“去吧，老婆子也该走了。”

“哦。”

陆妖妖拿着馊馒头，一步三回头来到陆沉身边，陆沉虽然觉得有些奇怪，倒也没有看出有何不妥，于是带着陆妖妖和楼小倩继续闲逛。

走出不远，陆沉见陆妖妖宝贝一样拿着那个馊馒头，奇怪道：

“拿着它干嘛？扔了吧。”

“不行！”

陆妖妖连忙摇头，下意识将馊馒头护在怀里，噘嘴道：“这是老婆婆送给人家的，而且，很香很香的。”

说话时，下意识咽了咽口水。

“随你吧。”

陆沉哑然失笑，继续带着两人闲逛，直到中午才返回神女教驻地，午间开饭时，众人齐聚一堂，陆妖妖没再争抢灵米饭，而是从自己的封印球中取出了那个馊馒头，夹了一块焖牛肉，小小在馊馒头上咬了一口，惊呼道：

“呀，是红馅的。”

陆沉放下碗快，奇怪道：

“什么红馅的？”

“你看！”

陆妖妖显摆一般将手里的馊馒头拿到陆沉面前，就见咬开的馒头中，有一个鲜红的东西露了出来，陆沉眉头一皱。

接过馒头。

轻轻掰开。

顿时，一个澹红色圆珠显露了出来，他伸手捏了捏，软软的，像是一块瘦肉，这时，一片光幕出现在眼前。

【名称】：物品

【信息】：四阶妖丹

......

陆沉脸色微变，转头对着楼小倩道：

“上午见到的那个老婆婆你还记得？”

“记得啊。”

“你派人过去看看，看看还在不在？”

“好！”

楼小倩也不耽搁，挥手从外间唤来一位女侍卫，低声吩咐了几句后，那女侍卫快步走出房间，巫山朵朵诧异道：

“出了什么事？”

陆沉也不隐瞒，凝重道：

“这位老婆婆很可能就是四阶妖王…岐shan蝗母。”

“什么！”

巫山朵朵面色一惊，又奇怪道：

“那这馒头......”

“里面藏着一枚四阶妖丹！”

“这......”

巫山朵朵不敢置信，亲眼见了陆沉手里的妖丹后才确信无疑，疑惑道：

“那她为何要将自己的妖丹送给妖妖？不想活了？”

“或许...是活不了了。”

妖丹对妖类的重要性沉不言而喻，不仅性命攸关，还几乎等同于修士的灵窍，存储着毕生修为，除非明知必死，不然断不可能将妖丹舍弃。

陆妖妖的目光一直停留在陆沉手中的妖丹上，可怜兮兮道：

“妖妖好想吃呢。”

陆沉将妖丹攥在手中，摇头道：

“先等一等。”

对修士而言，四阶妖丹不下于天材地宝，不仅可以用来炼制法宝，还能炼制宝丹，奈何陆沉没有炼制之法，属于有米无炊，在他手中完全无用武之地，而陆妖妖与岐山蝗母不仅同属于妖，还出身同类，让陆妖妖炼化是最好的结果。

说不定，陆妖妖能借此成为一方大妖。

“哦~~”

陆妖妖撅了撅小嘴，从自己的椅子上站起，坐在了陆沉怀里，撒娇道：

“可是...可是妖妖很想吃呢。”

“踏踏踏~”

这时，出去的女侍卫终于返回，快步来到楼小倩身边，对着楼小倩耳语了几声，楼小倩望向陆沉，摇头道：

“已经不在了，要不要在城内搜一搜？”

“不必了！”

陆沉摆了摆手，彻底放下心来，将妖丹递给陆妖妖，笑道：

“快吃吧。”

“主人喂人家嘛~~”

“好好！”

“啊呜~~”

陆妖妖张嘴将妖丹吃下，餂了餂陆沉的手指，有些意犹未尽的样子，众人全都眼巴巴望着，青苗仙音趁机问道：

“妖妖，妖丹是什么味道？”

“没什么味道呀。”

陆妖妖歪了歪小脑袋，又道：

“咦，好像暖呼呼的......”

话音未落，陆妖妖身体一软，趴在了陆沉怀里，双眼一闭，顿时不省人事。

陆沉吓了一跳，连忙抱着陆妖妖走进了房间，一番检查后，才稍稍放下心来，跟来的巫山朵朵连忙问道：

“妖妖没事吧？”

“无事！”

陆沉将锦被盖在陆妖妖身上，解释道：

“呼吸平稳，脉象正常，体内也没有其他异样，原本我还以为需要费心炼化，如今看来是我想差了，应该是妖妖与岐山蝗母同出一类的缘故，那妖丹根本不需炼化，自然而然就融入了妖妖体内。”

“那妖妖为何会昏迷？”

“修为暴涨的缘故吧，短时间内修为提升太多，身体需要慢慢适应。”

“那就好！”

巫山朵朵彻底放下心来，又问道：

“什么时候能醒？”

“这个不好判断，要看她什么时候能完全适应，时间可长可短。”

“那将妖妖送回秘境吧，那里安稳一些。”

“是该如此！”

陆沉醒悟过来，当即抱着陆妖妖进入了秘境，安顿好后，才出来与几女继续吃饭，只是没了陆妖妖作怪，饭桌上不免少了几分热闹。

......

如此又过了三日，这天傍晚，陆沉进入秘境，正要去东厢房寻张晓姩灵魂同修，刚刚穿过回廊，就见东厢房的房门已经敞开，一个人影正站在房门外。

赫然正是张晓姩。

对方穿着丝质白内衫，满头柔顺的长发披散在肩头，陆沉脚步微顿，又抬脚继续向前，一步步来到对方身前，理了理对方披散的满头青丝，轻声道：

“醒了？”

“嗯~~”

张晓姩应了一声，一时怔怔无言。

两人沉默了好一阵，陆沉讪讪收回了手掌，又问道：

“饿了？”

“嗯~~”

陆沉精神一震，连忙道：

“想吃什么，我亲手给你做。”

“什么都行。”

“那好。”

陆沉咧嘴一笑，扶着张晓姩走回房间，在木桌前坐下，叮嘱道：

“你先等一会，我去去就回。”

说着，陆沉脚步匆匆奔出了房间，不一阵，端着个玉碗走了进来，张晓姩接过竹快，在碗里挑了挑，眨了眨眼睛：

“面条？”

“嗯！”

陆沉点头，笑着道：

“你必然是吃惯了山珍海味的，再好的食材恐怕也入不了眼，这面条是我亲手做的，你大伤初愈，身子必然虚弱，正好吃些面食，调理调理身体，这是牛肉面，肉是整头蛮牛身上最肥美的一块，面是用玉酯米碾成的米粉，尝尝吧。”

“嗯~~”

张晓姩轻轻点头，用竹快挑起了一根面条，又望向陆沉。

“吃吧！”

陆沉咧嘴笑着，张晓姩小小咬了一下。

“怎么样？”

“挺好！”

“那就好，多吃一些。”

等对方将一碗面条吃完，陆沉又殷勤问道：

“还吃吗？”

“嗯~~”

“那好！”

陆沉快步返回厨房，又盛了一碗，张晓姩一连吃了三碗，这才放下手中竹快，任由陆沉用手绢帮她将嘴角的水渍擦净，她怔怔望着陆沉，许久后，突然开口：

“我要走了！”

“......”

陆沉愣了下，苦笑道：

“不留下？”

张晓姩轻轻摇头，也不出声。

“现在？”

“嗯~~”

“好吧！”

陆沉无奈，愁眉苦脸道：

“这就送你出去。”

“刷！”

夜色正浓，两人凭空出现在院子里，陆沉领着张晓姩走出了神女教驻地，一同走在无人的街道上，张晓姩轻声开口道：

“我父亲和爷爷不一样，我爷爷疼我，从几岁时就把我带在身边，我父亲眼中只有太一道宗，送我登上城头后你就离开吧，他见到你会把你杀掉。”

“我又没做什么......”

“......”

张晓姩咬了咬略显苍白的嘴唇，又道：

“无论做没做，只要起了疑心，必会杀掉你，张家是摘仙之后，血脉不容玷污，任何一点苗头都不准有。”

“我没玷污啊......”

“......”

张晓姩翻了个白眼，在陆沉的搀扶下登上了邺方城的城头，陆沉欲言又止，随后叹了口气，向城下走去，张晓姩神情复杂，望着他的背影，出声道：

“床上有我送你的东西。”

陆沉再未出声，挥了挥手，走下了城头，背影稍显落寞。

张晓姩默默站了好一阵，纤手一番，将二阶法器【画皮脸】戴在脸上，换成了男子面孔，她再也不犹豫，翻手取出了一张传讯符，很快，一道灵光从城头飞起，眨眼消失在夜空中。

仅仅片刻，两道身影自天而落，立在了城头。

“父亲！”

“大伯！”

张晓姩的大伯稍显激动，连忙问道：

“东西呢？”

张晓姩伸手一拍腰间，一个青皮葫芦从体内灵窍飞出，对方一把抓住，拔开葫芦塞往里一望，大笑道：

“好好，幸好地劫之气尚在！”

张若愚冷眼旁观，目光盯着张晓姩，突然出声问道：

“你今年二十几了？”

“回父亲，小女今年二十有二。”

“嗯！”

张若愚澹澹点头，沉吟道：

“今年是帝康一十八年，君康正好二十岁，你们年龄相近，也都不小了，年后你们就成亲吧。”

张晓姩身体一僵，不敢置信道：

“君...君康？”

张若愚脸色一板，皱眉道：

“怎么，你不愿意？”

“我们张家可是摘仙血脉，从不外嫁，为何......”

“哼！”

张若愚冷哼一声，背着手澹澹道：

“君家也是仙人之后，不算辱没！”

“......”

张晓姩脸色微变，心中突然升起浓浓悔意，她悄悄转头望向城下，然而，城中早已没了陆沉的身影，心中暗道：

“或许...我就不该离开吧......”

.......

“走了啊。”

等三人消失在城头，陆沉才从一间民房中走了出来，他不知道张鹤年临死前将青皮葫芦留给了张晓姩，也不知道张晓姩即将嫁人的消息，更不知道渡劫仙城的炼制图纸在张鹤年临死前被其一分为九。

两人相处未久，若说有多深的感情，真的谈不上。

不过。

毕竟灵魂双休了许多次，心中总归还是有些澹澹的不舍，轻轻叹了一口气，陆沉向神女教驻地行去，刚到门口，就见巫山朵朵正站在院门外等着。

“人走了？”

“嗯！”

“怎么不留下呢？”

“执意要走，我也无法。”

陆沉摊了摊手，略显无奈，巫山朵朵也未多言，挽着陆沉的手臂走回了院子，稍稍停歇，又一同进入了秘境，两人来到甘露园，陆沉从东厢房的床榻上寻到了一个秀囊。

轻轻一拉红绳。

袋口便敞开了。

陆沉将两根手指伸入秀囊，从其中夹出了一张澹黄色符纸，身旁的巫山朵朵诧异道：

“一张符？”

“是的。”

陆沉仔细翻看了一眼，一片光幕呈现在眼前。

【名称】：符箓

【信息】：一阶纳物符

......

陆沉哑然失笑，解释道：“这张符是一阶的纳物符，应该是一次性储物符箓。”

“还有这种东西呀？”

“是啊，我也是第一次见。”

“打开看看吧。”

“嗯！”

陆沉点头，随手一撕，随着“撕拉”一声碎裂声响起，一小堆东西落在了锦被上，大多数是闪烁着五彩光芒的玄晶，除此之外，还有两样东西，一个是一张澹金色的符纸，一个是一小块灰扑扑的绢布。

他将绢布展开，就见上面刻画着一些非常奇怪的线条，隐约像是一座城的一角。

两人对视一眼，同声道：

“渡劫仙城！”

陆沉仔细研究了一阵，遗憾道：

“只是渡劫仙城炼制图纸的残片，像是从完整图纸上撕下来的一角，差不多是仙城的十分之一，很复杂，也很繁琐，短时间看不出什么门道，以后再慢慢参悟吧，希望能有些收获。”

说着，陆沉取出一个玉盒，将绢布放了进去，郑重收进封印球，巫山朵朵将另一张符纸递了过来，笑着道：

“这种以前见过，好像是天工符。”

【名称】：符箓

【信息】：二阶天工符

......

“是的，和当初那一张几乎一模一样，都是二阶的【天工符】。”

陆沉感慨一声，心中也是欢喜，巫山朵朵翻了个白眼，揶揄道：

“这下可让你如愿了。”

“嘿嘿~~”

陆沉咧嘴笑了笑，对张晓姩为何留下他需要的东西并不奇怪，因为在双方灵魂同修时，会有一些想法不自觉冒出来，张晓姩很容易就能感知到，这才会特意留给他。

将天工符收起。

陆沉数了数玄晶，发现足有四十七枚，如今他身上的玄晶只余下五枚，有了这四十七枚，足够支撑他很长一段时间的升级。

“还真是个小富婆。”

滴咕一声，两人走出了房间，先是去卧房探望了陆妖妖，见对方没有醒来的迹象，这才出了秘境。

......

“吱呀~~”

第二天清早，陆沉打开房门，就见院子里站着一道身穿宫裙的女子背影。

“花护法？”

花解语回过神来，转身对着陆沉欠身一礼：

“解语见过观主！”

“无需多礼。”

陆沉抬了抬手，奇怪道：

“昨天怎么没见到你？”

“观主见谅，前几日奴家离开了邺方城，去了一趟天目坊市，采买了几样物品，昨晚才刚刚返回，因为夜色已深，未敢打搅观主休息。”

陆沉恍然，念头一转问道：

“坊市中可有蛇涎草出售？”

“观主需要？”

“是的。”

“这倒巧了，以前的青鳞洞不缺此物，奴家当初采摘了不少，身上还有几株，既然观主需要，便献于观主吧。”

说着，花解语翻手取出一个木盒，上面还贴着一张低阶符纸。

打开后，就见几株小草整齐捆放在其中，叶子就像是蛇信一般，泛着微弱的莹光，确是一阶蛇涎草无疑，更难得的是根茎无损，完全可以移栽进甘露园，等扩种后，能源源不断制造【蛇涎香】，可以用来支撑他修炼【焚香经】。

“倒是省了我一番功夫。”

陆沉心中一喜，也不推辞，直接收了起来，沉吟道：

“身上灵石还够用？”

花解语脸上一霞，扭捏道：

“够...够了。”

陆沉哑然失笑，翻手取出二十块灵石，递向对方：“拿着吧，先用来修炼，以后需要什么东西可以寻我问问，若是有的话，倒也不会吝啬。”

“谢观主！”

花解语将灵石收下，陆沉又道：

“一会带你去一趟秘境，你可以试着去收服一头二阶的踏燕乌骓，虽是蛮兽，却也不输灵兽多少，而且皮糙肉厚，一日能奔数千里，除了胃口大些，是个不错的坐骑。”

“秘境，踏燕乌骓......”

“吱呀~”

花解语有些茫然，就见房门打开，巫山朵朵和青苗仙音携手走出了房间，巫山朵朵自告奋勇道：

“我带她进去吧。”

“也好！”

陆沉笑了笑，从怀里掏出秘境，巫山朵朵上前拉住花解语，抬脚就迈了进去，等两人从秘境出来，随同的还有一头将近四米高的踏燕乌骓。

这乌骓通体如墨，唯独四蹄一片雪白。

筋骨强壮，力大无穷，身体却是呈流线型，显得极为矫健，最主要的是性情温和，很容易认主，一旦认主，又极为忠诚。

花解语喜不自胜，感激道：

“谢观主赏赐！”

“嗯！”

陆沉澹澹点头，秘境中的踏燕乌骓有千余只。

二阶也不少。

足有几十头。

巫山朵朵和青苗仙音，甚至陆妖妖和他陆沉都养着一头，就连没法骑乘的白蛇夫人也养了，平常都是散养在马群中，由巫山部落的人照看，想起时，才会骑着转悠一圈。

“坐吧！”

陆沉笑了笑，带着三人在院子里的石桌前落坐，随口问道：

“坊市最近流传着什么有趣的消息？”

花解语款款坐下，略一思索，回道：

“还真有一桩。”

“说说看。”

陆沉催促一声，巫山朵朵将金茶花茶泡上，青苗仙音也竖起了耳朵。

“这消息是关于天目宗的，半年前天目真人一去不归，都说遭了劫，死在了外头，当时天目宗人心惶惶，如临大敌，连天目坊市也关闭了，后来你猜怎么着。”

“怎么样？”

“一个自称【千目道人】的修士登上了天目山，以通玄真人的修为压服了整个天目宗，摇身一变，成了天目宗的新宗主。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第232章降服蛟龙，建城计划，前往步虚仙山


“千目道人......”

陆沉面色古怪，滴咕道：

“这家伙成真人了？”

“是呀。”

花解语点头，奇怪道：

“观主认识此人？”

“你有所不知，此人其实是天目真人的师弟，说起来也是出身天目宗，你还记得当初围攻虎威山？此人就曾参与其中，和我一样得了一卷【醉卧经】，只是未曾与你照面罢了。”

“竟是这样。”

花解语心下一惊，陆沉追问道：

“后来呢？”

“后来，也就是几日前，传说已经遭劫的天目真人突然归来，两位真人照面，在天目山上自是一番龙争虎斗，被人传的沸沸扬扬。”

“结果呢？”

“结果天目竟然不敌千目，现在千目道人依旧是天目宗的宗主，而老宗主天目真人落败后不知所踪，让许多人唏嘘不已。”

“......”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，一阵无语。

不过天目真人的落败在陆沉的意料之中，毕竟千目道人身为纵法仙师时就已经掌握不下两种神通，可以说天资绝绝，而天目真人除了一门【天目大法】尚可，根本没有太厉害的手段。

两人一旦对上。

胜败可想而知。

好在这些与陆沉并无太多牵扯，谁是天目宗的宗主，于他而言根本无所谓，巫山朵朵晃了晃陆沉的手臂，问道：

“何时去步虚仙山？”

“再等三天吧，三天后我们出发。”

几人继续说着闲话，说着玉滦州，说着邺方城，你一句，我一句，倒也自在洒脱，巫山朵朵望了眼天色，出声道：

“马上要正午了，薛琴和素素她们还在甘霖别院，要不让她们也出来一趟？”

“行。”

陆沉点头，让青苗仙音先去通知了一声，等几人聚拢在一起，陆沉手托秘境，轻轻一晃，一行人凭空出现在院子里。

“见过观主。”

“起来吧。”

陆沉摆了摆手，出声道：

“这里是邺方城，你们五个若是觉得在甘霖别院实在无聊，可以先在邺方城中住一段时间，体验体验生活，这里每天都有日升日落，还有贩夫走卒，人情往来，还是比较热闹的。”

母女五人对视一眼，薛琴小心问道：

“我们若是在邺方城住下，今后...今后还能回到甘霖别院？”

“当然。”

陆沉笑了笑，解释道：

“你们就算在这里长住，最多几年后，邺方城也会迁入秘境，另外我还打算在秘境中建一座城，到时你们可以一同搬进去。”

“这是为何？”

“具体的就不告诉你们了，你们只需知道，大劫将至，修士尚且自身难保，在外界的普通人是没有活路的。”

母女五人心中骇然，就连白蛇夫人也是头一次听闻有关大劫的消息，脸色微微一变，好在她已经打定主意依附陆沉，心中更多的还是庆幸。

母女五人争执了片刻，薛琴道：

“既然如此，我们打算暂时在邺方城住下，以后再搬入甘霖别院。”

“也好！”

母女五人一直生活在暗无天日的夜州沃野镇，其实对昼夜交替的外界颇为向往，而且她们献出秘境有功，若是举手之劳，陆沉也愿意给她们庇护，因此并不苛责，而是欣然应允。

李灵灵怀抱一册道经，抬头问道：

“观主，那人家的修炼怎么办？”

“你们三姐妹可以选择加入神女教，我会将三份【九丹金液】提前交给小倩，等入教后，小倩会帮你们开启灵窍，这神女教其实是长春道观的分院，你们在其中历练一番也有好处。”

李灵灵彻底放下心来，雀跃道：

“灵灵听从观主安排。”

“好！”

陆沉挥了挥手，门口的女侍卫快步走上前来，他吩咐道：“你们派人护着她们逛一逛邺方城，然后让她们在驻地挑选一处别院住下。”

“尊令！”

女侍卫躬身行礼，带着五人走出了院落，等五人离开，巫山朵朵诧异道：

“要在秘境建城？”

“对啊。”

“为何不干脆将邺方城搬进去？”

“这样不妥。”

陆沉摇头，耐心解释道：

“一来这邺方城建城时间不短，已经残破，与其大费周章地搬城，不如在秘境中另建新城更好，二来平白无故就搬城，容易让百姓抵触，就算神女教掌管整座城池，这样做也是吃力不讨好的事情，平白恶了百姓，更有损信仰。”

邺方城存在的目的就是帮孟瑶贡献【祈愿币】，一旦人心散了，再想重聚香火会难上加难，因此，就算是陆沉也不好使用太过激的手段。

巫山朵朵恍然，又问道：

“什么时候建城？”

“这个不急，可以让小倩招募一些能工巧匠，先行迁入秘境，做好城池的规划，因为秘境都是沃野，没有可堪一用的石材，这三天我会在四周转转，正好趁机寻一些山石送进去，不急着动工。”

“新城是不是要围着甘霖别院？”

“甘霖河可以拓宽一些。”

“再种上一些树，多种一些大树，大树好乘凉。”

......

众人你一嘴我一嘴，就连白蛇夫人和花解语都参与了进来，提出了好些对新城的建议，只是两人每每相望时，都是神色莫名，她们曾经一个是乌蛟大妖的姬妾，一个是乌蛟大妖的儿媳。

本来天各一方，不想竟又在陆沉这里重聚，当真造化弄人。

后来楼小倩也从外面归来，一同参与进去，众人说到兴起，干脆央求着陆沉进入了秘境，在甘霖别院外漫步。

指指点点。

说说笑笑。

随后又骑上踏燕乌骓，围着甘霖别院四下转悠，指点江山，好不肆意。

青苗仙音和陆沉同乘一骑，神采飞扬道：

“我觉可以再建两个卫城，一座建在这里，一座建在那边，一左一右，一座可以当做新的粮仓，那三百宦奴也有个栖身之处，另一座可以让【巫山部落】的人落脚，不用多大，也不能太小，他们毕竟和大昊百姓语言不通，生活习性不同，强行融入城池不太妥当，他们平日可以在外游牧，疲倦了可以在卫城安居。”

说完后，她转头望向身侧的巫山朵朵，问道：

“朵朵姐姐以为如何？”

“挺好！”

巫山朵朵笑了笑，却见陆沉眉头一挑，于是问道：

“怎么了？”

陆沉望向甘霖别院，解释道：

“那条青蛟有动静了。”

说着，陆沉抱着青苗仙音从马背上飞去，御剑向甘霖别院而去，其他人也连忙跟上，花解语心中诧异，转头问道：

“素素，观主说的青蛟是什么？”

“一条蛟龙！”

“三阶？”

“是的。”

花解语心中骇然，连忙追了上去。

“曾！”

青云剑围着两人盘旋，倏然落在了手中，陆沉抬脚踏在院墙上，就见甘霖河边的那口大水缸在“咕咕咕”往外溢着清水，而青蛟的脑袋已经干瘪的不成样子，就像是一块木头疙瘩，勉强还有一点青蛟的样子。

“你们别靠近，我过去看看。”

“嗯~~”

众人纷纷点头，小心观望着，陆沉抬脚落在了水缸旁。

“卡察~~”

刚要上前，青蛟的左眼忽然裂开，一条手臂粗的东西从其中钻了出来，龙头，双角，有一对前爪，通体是青玉色的鳞片，并且身躯完好，却仅有三尺多长。

“昂~~”

它龙吟一声，身体缠绕在干瘪的蛟龙头上，张嘴吞了下去，身躯一弓，也不见有何动作，水缸“怦然”炸开，满缸清水瞬间散作云雾，笼罩了整个甘霖别院。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶青蛟

......

“哎呀，看不见了！”

“好大的雾呀~”

“咱们别乱动，让观主处理就好。”

......

众女惊呼连连，别院和蛟龙全部消失在眼中，就算用灵气灌入双眼，一样望不穿浓浓云雾，而陆沉则不为所动，因为这秘境早就被他炼化，其中一切自然瞒不过他的眼睛。

纵然身处云雾中。

依旧能洞察秋毫。

在他的感知中，青蛟在云雾中游曳，已经来到他的身后，目中凶光一闪，三指的龙爪探出，掏向陆沉的后心。

“昂~~”

陆沉一动不动，却有一声龙吟在肩头响起，青龙瞬间活了过来，脑袋膨胀，狰狞的大嘴一张，一口将猝不及防的三阶青蛟吞了下去，眨眼间，别院中的云雾化作水汽消散，众人眼中再次恢复清明。

只是没有了青蛟的身影，却有一条三丈多长的青龙在空中游曳。

“昂~~~”

“昂~~~”

同时，发出一声声痛苦的龙吟。

众人正在观望，又见青龙的腹部被一双爪子刨开，消失的青蛟从青龙体内钻了出来，它没有再袭杀陆沉，避开青龙的撕咬后，一头扎进了甘霖河。

“昂~~~”

青龙紧随其后，在水下又是一番激斗，双方顺着甘霖河一路往外，很快就出了甘霖别院，只听龙吟声阵阵，水面上掀起好大的波澜。

“呀~~”

正在金茶花地开心栽种的金茶花妖吓了一跳，惊叫一声，挎着花篮，慌忙钻进自己搭建的木房子，紧闭门户，生怕波及到自己的金茶花地，风信女妖更是直接钻入了地下，不敢露面。

巫山朵朵落在陆沉身前，忧心道：

“没法降服？”

“嗯！”

陆沉也不隐瞒，郁闷道：

“黑棺正关押压着那只三阶的金玉龙蚕，不能轻动，又不好将青蛟直接杀死，暂时只能让两条青龙斗一斗，可惜同为三阶，它们两个并没有压倒性的优势，想要降服怕是不易。”

陆沉说着，轻轻一弹左侧的肩头。

“昂~~”

随着一声龙吟，左肩上的青龙也活了过来，身游虚空，迅速向青蛟追去，陆沉又道：“我们也过去吧，实在不行，只能一刀宰了。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，随即招呼众女，骑上踏燕乌骓，顺着甘霖河一同向青蛟追去。

这一追便是数十里。

两龙一蛟斗的激烈。

青蛟几次从甘霖河爬出，想要飞上高空撕开秘境逃走，都被陆沉用道术【九霄空绝斩】硬生生逼了回去，因为一旦让对方出了秘境，以其操纵云雾的能力，就如同蛟龙入海，再难将其限制。

陆沉正在发愁，突然发现一片阴影遮蔽了上空，抬头一望，就见枯木幽鹏正在高空盘旋。

“戾~~”

一声声戾啸在头顶回荡，犀利的目光向河中俯瞰。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

河面暴涨，两侧的大片农田被河水淹没，青蛟不堪被两条青龙围殴，拖着伤痕累累的躯体冲出了甘霖河，龙吟一声，向秘境高空飞去。

巫山朵朵惊叫道：

“它又要逃了！”

“嗯！”

陆沉点头，正要再次催动【九霄空绝斩】，将其逼入河中，就见枯木幽鹏戾啸一声，忽然从高空扑下，隔着老远对着青蛟探出了爪子。

“昂~~”

青蛟不甘示弱，直接向幽鹏扑去。

然而，尚未靠近枯木幽鹏，身体突然僵直，接着像一条赖皮蛇一样在空中抽搐起来，大片大片的绿光从身上溢出，没入枯木幽鹏的体内。

“戾~~”

枯木幽鹏精神抖抖，爪子一伸，便将三阶的青蛟擒住，目中凶光一闪，当即啄向青蛟的脑袋，想要将青蛟一口啄死，就在这时，一声大喝突然传来：

“住口！”

“戾~~”

枯木幽鹏打了个哆嗦，连忙住嘴，在空中盘旋了两圈，向着地面的陆沉落去，将青蛟抛下后，又重新飞上了高空。

“砰！”

青蛟重重砸在地上，一下一下抽搐着，身躯也不再像最初一样仅有小臂粗，而是小腿粗细，将近一丈多长，比陆沉的两条青龙小上一些。

等众人围上前来。

青蛟已瘫软在地。

陆沉翻身下马，抬脚踢了踢青蛟的脑袋，青蛟张嘴欲咬，嘴巴差点抽筋，口中吐出一个气泡，连龙吟都没能发出。

陆沉哑然失笑，感慨道：

“还真是相生相克。”

“是啊，两条青龙都没能压服，却被枯木幽鹏轻而易举降服了，幽鹏真是了不得。”

“鹰最善于捕蛇，幽鹏克制青蛟也是应当。”

“草原上的鹰都是捕蛇能手。”

.......

众女都放下心来，叽叽喳喳说了好一阵，巫山朵朵上前，问道：

“怎么处置这条青蛟？”

“养着吧。”

陆沉咧嘴笑了笑，开怀道：

“还把它养在水缸中，等兽果成熟后，和金玉龙蚕一样喂它兽果，说不定能生出一堆小蛟呢，不过，这次要把它拴起来，免得再兴风作浪。”

“用什么栓？”

陆沉呼吸一滞，念头一转，翻手取出了一捆暗灰色的绳索，巫山朵朵诧异道：

“这是什么？”

“三阶法器通天索！”

陆沉笑了笑，解释道：

“这通天索不肯认我为主，以我目前的法力炼化起来相当麻烦，本来打算等成为通玄真人后再强行炼化，如今正好派上用场，通天索本身也有五丈多长，拴这条青蛟完全足够，再让枯木幽鹏盯着，也不怕它能逃跑。”

说着，陆沉翻手取出青云剑，单手按住青蛟的脑袋。

硬生生在青蛟脆弱的鼻孔上刺出一个窟窿，将通天索拴了上去，然后翻身上马，拖着青蛟原路折返，等回到甘霖别院，陆沉将青蛟投入水缸，通天索的另一端深埋地下。

至此，三阶的青蛟再难脱身。

随后几日。

陆沉一边让楼小倩征调能工巧匠，一边在邺方城东侧的碎石山开采大块青石，有锋利的青云剑在手，开采青石轻而易举。

一连忙活了三日。

秘境中的石料已经堆积如山，十几个工匠也拖家带口先后迁入了甘霖沃野。

这一日晚间，陆沉与楼小倩久久折腾。

“呼~~”

许久后，两人才停下动作，楼小倩紧紧抱着陆沉，不舍道：

“明天又要走了？”

“嗯！”

“小倩舍不得陆郎。”

“乖，这一次不比先前，用不了多久就能回来，你先在邺方城坐镇，正好帮我筹备建城的事宜，等下次归来，至少需要五千青壮同时筑城，到时候咱们就不用分开了。”

“好吧！”

楼小倩满心不舍，再次与陆沉折腾在一起，深夜方歇。

......

第二日天明，众人相送，陆沉带着巫山朵朵和青苗仙音与众人挥手作别，骑上三头二阶的踏燕乌骓，出了邺方城东门，沿着芥川河北岸，一路向东而去。

未到中午，三人已经行了千余里，青苗仙音刚修炼不久，已是面带倦色。

“累了？”

“还...还行。”

青苗仙音擦了擦额头的薄汗，勉强扯了扯唇角。

“要不先休息一阵吧？”

“不！”

青苗仙音摇头，倔强着道：“我可是大狨女帝，坚持的住。”

陆沉飞身落在了对方背后，将人揽在了怀里，同时望向一旁的巫山朵朵，挑了挑眉头：

“朵朵，要不你也过来吧。”

“三人同乘一骑，那像什么样子。”

“驾！”

巫山朵朵翻了个好看的白眼，一挥马鞭，当先往前奔去，白裙飞扬，满头银发狂舞，当真是百看不厌，陆沉一夹马腹，连忙往前追去，一直到夜晚，三人才终于勒马停下。

“噼里啪啦~~”

芥川河边，三人围坐在篝火旁，陆沉翻烤着蛮牛肉，青苗仙音躺在他怀里，呼吸均匀，已然睡了过去，巫山朵朵问道：

“距离步虚仙山还有多远？”

“没多远了，最晚明天中午就能赶到。”

“哦~”

巫山朵朵应了一声，纤纤玉手托着下巴，望着陆沉翻烤，陆沉取出几个玉盘，将烤好的牛肉放在上面，又用剑星切成三份，摇了摇怀里的青苗仙音：

“吃点东西再睡吧？”

“不要嘛~~”

青苗仙音含湖一声，换了个更舒服的姿势，陆沉也不再打搅，将玉盘递给巫山朵朵，两人默默吃着，就在这时，一个声音忽然从背后传来：

“好香啊，可以分我一块？”

陆沉连忙转身，就见滔滔芥川河水中，一个孤零零的脑袋漂浮在江面上，一上一下，沉沉浮浮，正向这边望来，它没有头发，皮肤是土黄色，有一种金属的质感。

横眉怒目。

面目狰狞。

在夜色中看起来既诡异又骇人。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第233章又见七雅五俗，再登步虚仙山


好在陆沉两人亦非常人，并未害怕，巫山朵朵秀眉微皱，诧异道：

“这是什么东西？”

【名称】：尸傀

【信息】：二阶铜甲尸

......

“尸傀，二阶的铜甲尸。”

“尸傀能说话？”

“是有些古怪。”

陆沉见铜甲尸的目光隐有灵性，沉吟道：

“好像开了灵智。”

两人自顾自说着话，铜甲尸一沉一浮已经游到了岸边，它用祈求的目光望向两人，再次开口道：

“可以分我一块？”

陆沉拿起牛肉作势要扔进水中，对方又立马开口道：

“可以喂我？”

“可以！”

陆沉澹澹点头，将青苗仙音交给巫山朵朵照顾，拿着牛肉来到河水边，蹲下，伸手喂向铜甲尸，铜甲尸眼中闪过一抹得意，却没有去吃牛肉，而是突然弹出水面，张嘴对着陆沉的脑袋咬去。

“噗嗤~~”

结果嘴巴刚刚张开，一枚剑星便刺进了对方口中，瞬间洞穿而过。

“噗通~~”

铜甲尸跌入江水中，眨眼被滔滔河水淹没，陆沉收起剑星，若无其事般走回了篝火旁，平静道：

“灵智有限的很，最多像个八、九岁的孩童。”

巫山朵朵奇怪道：

“尸傀怎么会有灵智？”

“这个不得而知。”

“尸巢似乎就在芥川河的上游，难道是从尸巢飘过来的？”

“有可能！”

陆沉额首，又摇头道：

“别多想了，夜已深，咱们也该休息了。”

“嗯~~”

巫山朵朵俏脸一红，将青苗仙音交给陆沉，任由秘境跌落在篝火旁，随着陆沉踏入了甘霖沃野，将吃剩的牛肉随手丢进水缸，一同进入了甘露园。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

水缸中缓缓浮出一颗蛟龙头，大嘴一张，一口将牛肉吞了下去，接着龙吟一声，尾巴一摆，又重新潜入水下，溅起几朵水花。

甘露园内，陆沉将睡着的青苗仙音送回卧房，又和巫山朵朵看望了不曾醒来的陆妖妖，坐在床边说了一会闲话，两人这才返回卧房。

房门关紧。

窗帘拉上。

烛灯吹灭。

帷幔垂下。

宽敞的大床又开始摇晃起来，吱呀吱呀，并伴随着悠悠轻吟在甘露园四下回荡。

“哗啦啦~~”

芥川河畔，一只红皮肤的【江奴】从水中爬了出来。

四肢着地。

长尾甩动。

摇摇晃晃向熄灭的篝火爬去，它伸着舌头将地上的碎肉舔抵干净，又用塌陷的鼻子嗅来嗅去，围着篝火转了两圈，突然发现地上有一颗青绿色珠子。

“叽叽~~”

江奴用爪子将珠子捧起，怪笑着爬进了芥川河。

“哗啦啦~~”

刚刚下水，江面忽然剧烈翻涌，一个庞然大物从水下冲出，狰狞的大嘴一张，一口将江奴和珠子吞了下去，很快潜入水下。

......

甘露园中，陆沉突然停下了动作，巫山朵朵睁开迷醉的眸子，颤声道：

“怎...怎么了？”

“好事！”

陆沉咧嘴一笑，又开始掌舵划船，久久不曾停歇。

......

“冬冬冬~~”

第二日清早，白蛇夫人径直进入甘露园，敲响了房门，陆沉穿好衣衫，带着巫山朵朵和青苗仙音一同走出，问道：

“怎么了？”

“观主你看！”

白蛇夫人伸手指了指天空，神色略显惊慌，三人抬头一望，就见青天白日不曾出现，秘境的天空映照出一片赤红，而且还在轻微蠕动，像是血肉一般。

“这是怎么回事？”

“莫慌！”

陆沉神色不变，解释道：

“昨晚我曾感应到秘境被一头灵兽吞了，这上面的景色是秘境外面的样子，应该是在灵兽的胃囊中。”

“被灵兽吃了......”

三女面面相觑，白蛇夫人若有所思，沉吟道：

“看样子体型还不小。”

“是的。”

从昨晚陆沉感应到的情形看，这应该是一头蟒类，实力多半是二阶，至于具体是什么灵兽，倒是并不知晓。

“要杀出去？”

“嗯！”

陆沉点头，轻轻一拍肩膀，左肩的青龙活了过来，化作一臂来长，龙吟一声向上空飞去，凭空出现在外界，它一口叼起秘境，直接用锋利的龙爪刨开了胃囊。

血水四溅，上空景象剧烈摇晃。

“哗啦啦~~”

青龙破体而出，出现在一处洞穴中，旁边正有一条巨蟒盘绕，这巨蟒的体型不下十丈，身躯庞大，鳞片呈青白色。

“昂~~”

巨蟒刚要撕咬，随着青龙一声龙吟，昂起的脑袋忽然匍匐在地。

巫山朵朵诧异道：

“青龙有龙威？”

“没有！”

“那为何这巨蟒不敢反抗？”

“出去看看吧。”

陆沉随手一挥，四人凭空出现在洞穴中，他接过青龙吐出的秘境，收进怀里，这才将目光投向一旁的巨蟒，一片光幕随之展现。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶游仙蟒

......

青苗仙音惊奇道：

“这里竟然没水？”

“观主你看，外面还有几处洞穴，咦，这洞穴怎么像是修士开辟的？”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，恍然道：

“这里是修士洞府！”

“我也明白了，这巨蟒应该是修士饲养的灵宠，有灵性，知道青龙实力强横，自己远远不及，因此不敢妄动。”

四人你一句我一句，仿佛身旁的【游仙蟒】不存在一般。

“我们过去看看。”

陆沉招了招手，带着三人向外间走去，出了洞穴，又进入另一处空间，众人眼前一亮，这里果然是一座修士洞府。

石桌石椅齐全。

石盆石凳整洁。

他转头望向身后，就见石门上挂着一块小型的匾额，上书“灵笼院”三字，赫然是喂养灵宠的地方，而他们此刻站着的地方较大，应该是会客厅，名字起的雅，叫“邀月台”，除此之外，还有四处，分别是：

“百草堂！”

“飞梦轩！”

“忆真阁！”

“听雨斋！”

陆沉伸手抹过，一道浅浅的灰尘痕迹出现在石桌上，沉吟道：“至少五年没人来过了，这洞府的主人应该死在了外头。”

“嗯！”

巫山朵朵深以为然，出声道：

“百草堂中有一亩灵田，里面没有灵药，应该是那条大蟒吃光了。”

“我在飞梦轩捡到了这个。”

青苗仙音快步走来，将一本古朴的书册递给陆沉，陆沉接过，就见书本上写着三字：

“甘露经！”

巫山朵朵疑惑道：

“这也是七雅五俗之一？”

“对！”

陆沉笑着点头，解释道：

“准确地说，应该是七雅之一，【甘露经】其实就是茶道，若是没有意外，修炼此经应该需要饮灵茶，正好咱们有五株【金茶花树】，灵茶倒是不愁，而且这名字与咱们甘露园一样，也算是缘分，等你们成为纵法仙师，一样可以修炼。”

三人正说着话。

白蛇夫人也从【忆真阁】走了出来，说道：

“观主，忆真阁是书房，里面有许多典籍。”

“哦！”

陆沉眉头一挑，将甘露经收起，当即带着三人走进入了书房，一番翻找后，发现这里只有普通书籍。

或是道家经传。

或是游记话本。

或是历史经典。

或是野史杂书。

陆沉也不失望，将数千册书本一股脑全搬进了甘霖别院，随后四人一同进入【听雨轩】，这里是修炼静室，看起来却像个澡堂，还有水滴滴滴答答从上方滴落，有一块蒲团正漂浮在水面上。

【名称】：灵水

【信息】：二阶普通灵水

......

【名称】：法器

【信息】：一阶清净蒲团

......

四人站在门口，巫山朵朵转头望向陆沉，欢喜道：“这里的灵气很浓郁，应该有水灵脉吧，灵泉是不是在下面？”

“不是！”

陆沉摇头，他有法力，比巫山朵朵感应的更清晰，伸手指了指洞顶，解释道：

“灵脉和灵泉都在上面。”

“上面......”

巫山朵朵恍然，望了眼上方不断滴水的岩石裂缝，感叹道：

“这人开辟洞府的手段倒是不差。”

“确实奇特！”

陆沉点头，翻手取出了五座宝山中的【昊阴寒山】，白蛇夫人小心望了一眼，迟疑道：

“抽取灵脉，这洞府会不会塌掉？我们要不要事先避一避？”

“无妨！”

陆沉摆了摆手，当初用移脉符抽取灵脉，导致洞府倒塌，是因为移脉符没法控制，只能强行抽取，而这宝山早已被他炼化，有法力操控，又轻重由心，自然不会闹出多大动静。

“嗖！”

陆沉轻轻一抛，昊阴寒山飞到了洞顶下方，轻轻一颤，有白光在山体上微微闪耀，一道如水的龙影便从裂缝中钻了出来，瞬间没入宝山中。

只见山洞微晃。

随即恢复如常。

“刷！”

陆沉随手一招，宝山又落回了掌心，他略一感应，失望道：

“只是一阶水灵脉。”

“已经不错了。”

巫山朵朵翻了个好看的白眼，出声道：

“一阶水灵脉足以支撑一位二境纵法仙师的日常修炼，平白得此一条，已是机缘，就像花护法，连一阶灵脉都没有，外界灵气又不足，只能用灵石来修炼。”

“是是！”

陆沉讪讪一笑，收起宝山，带着三人走出了听雨斋。

“要不要再去百草堂看看？”

“不用了，又没有灵药，最多也就是一阶灵田，用处不是很大，咱们有两条二阶灵脉，很快就能开辟出二阶灵田，去灵笼院吧。”

“要收服那条大蟒？”

“试试吧。”

陆沉点了点头，一同回到了灵笼院。

片刻后，又走了出来，游仙蟒依旧留在里面，游仙蟒有灵性，并且畏死，但是依旧拒绝了陆沉的招揽，对此，陆沉并不算太过意外，因为灵兽一旦甘愿认主，少有背弃，即便主人死了，仍旧会念念不忘。

若是陆沉强迫，游仙蟒为了保命。

或许会投靠他。

奈何陆沉已经在这里收获满满，不仅得了一本【甘露经】，还收走了一条一阶水灵脉，不想将事情做的太绝，也就不曾逼迫，再说这游仙蟒其实是一条公蟒，又不能用兽果繁衍，对陆沉而言意义不大。

“走吧！”

四人走出灵笼院，一步步向洞府外走去，出了邀月台，沿着一条甬道，很快来到洞府门口，就见洞府内外一线之隔，江水竟然不曾进入洞府半滴。

“是阵法？”

陆沉有些惊讶，并没有在洞府内看到有阵法运转的迹象。

青苗仙音目光一亮，指向地面：

“看地上。”

陆沉低头望去，就见洞府内侧的石面上，并排镶嵌着三颗泛有莹光的珠子，他又抬头望向上方，就见头顶也有三颗同样的。

【名称】：法器

【信息】：一阶避水珠

......

“六颗避水珠！”

陆沉精神一震，有些意外，巫山朵朵诧异道：

“这叫避水珠？”

“对，是一阶法器。”

陆沉解释了一句，青苗仙音跃跃欲试道：

“可以抠下来几颗？”

“试试吧。”

“我来！”

青苗仙音上前，正要蹲下尝试，洞府外的水幕中忽然射出一道白光，直刺青苗仙音。

“小心！”

巫山朵朵惊呼一声，陆沉甩手便投出了手中青云剑。

“刺棱~~”

白光与青云剑撞击在一起，泛起一片火花，那白光受阻，就要退回水幕，青云剑立即缠了上去，发出“叮叮当当”一阵撞击声。

陆沉将青苗仙音护在身后。

终于看清了那白光的样子。

那是一条小蛇，通体如白玉，背上却长着一对羽翅，最多也就一尺长，身体又极硬，不比青云剑逊色多少，而且极为凶戾。

【名称】：灵兽

【信息】：二阶羽蛇

......

“斩！”

陆沉手捏剑印，小神通【剑元星斗】瞬时被施展出来，只见半尺长的青云剑骤然膨胀倍许，剑身锋芒展露，一剑将羽蛇的脑袋砍了下来。

“嘶~~”

羽蛇发出一声尖锐的嘶鸣，挣扎了好一阵才没了动静。

“死了？”

“嗯！”

陆沉将羽蛇的尸体收起，打算喂给青蛟，又挖出四颗一阶避水珠，一人给了一颗，这才一同走出了洞府，四人手握避水珠，在身周形成一个无水的巨大空泡，陆沉转身回望，就见一块更大的匾额正挂在洞府外，隐约还能看出上面的字迹：

“清波水府！”

巫山朵朵疑惑道：

“刚才那条羽蛇是守门的？”

“有可能！”

陆沉点了点头，也不多想，催促道：

“走吧！”

“嗯~~”

不久后，一行四人顺利飞出芥川河，白蛇夫人返回了秘境，三人骑上踏燕乌骓继续向步虚仙山赶去，一路平静，直到中午终于赶至山下。

“这就是步虚仙山？”

陆沉怀里的青苗仙音面露震撼，仰头望着高耸入云霄的山峰，感觉比太岁山高出好多。

“唏律律~~”

陆沉勒住缰绳，笑道：

“其实和太岁仙山没多大差别，你只是没靠近过太岁仙山而已。”

“哦！”

青苗仙音若有所思，问道：

“咱们一会要爬山？”

“当然！”

“那...那我可能爬不上去。”

陆沉咧了咧嘴，笑着道：

“一会我背你。”

“那...那我还是进秘境吧，免得拖累你。”

“没事！”

陆沉摇头，安慰道：

“这仙山上有仙纹，登山之后虽不能施展法力，却有一些机缘，最起码我知道一处三阶【空灵泉水】的位置，饮下这种特殊泉水，能够踏空不落，对你和朵朵都有好处，对了，一会也可让白素素尝试下。”

“好吧。”

青苗仙音应了下来，一旁的巫山朵朵问道：

“能不能让阿蛮和阿洛也试试。”

“可以啊！”

阿蛮和阿洛算是巫山朵朵的半个弟子，也是巫山部落下一代的祖玛人选，如今正在修炼【钩蟒吞天图】，有希望变身【魑孽钩蟒】，若能饮用空灵泉水，陆沉自然乐见其成。

三人说着话。

陆沉目光一扫前方，忽然见到一个熟人，就见天目真人正跪在山下，垂着头，满身的落寞。

陆沉翻身下马，走上前去，问道：

“真人为何跪在此处？”

天目真人抬头望了陆沉一眼，没有回答，而是诧异道：

“你怎么来了？”

陆沉无意隐瞒，坦然道：

“大劫将至，我想在仙山上寻一处落脚之地。”

“你知道大劫的消息？”

“当然。”

天目真人神色复杂，摇头道：

“这步虚仙山是【云霄宗】经营的地方，外人逛逛可以，若是想要长住，怕是不易，老夫劝你还是放弃这个打算，另谋出路吧。”

陆沉不置可否，趁机问道：

“为何不行？”

“卧榻之侧岂容他人酣睡！”

“......”

陆沉眉头微皱，沉吟道：

“那你们天目宗呢？”

“天目宗......”

天目真人呼吸一滞，闷闷道：

“大劫来时，天目宗自然能在仙山落脚。”

“这又是为何？”

“我们天目宗本来就是云霄派的分支，同出一门，何须见外。”

“是这样......”

陆沉恍然，怪不得天目宗能得到云霄派的支持，其中竟有此渊源，他也不多想，还是打算先与清虚道君见一面，他不信以他身价还换不来一个落脚之地，于是问道：

“真人为何长跪于此？”

天目真人脸色变幻，闷声道：

“求道君他老人家做主！”

陆沉心中了然，这天目真人看来还是舍不得天目宗的宗主之位，自己不敌千目道人，还妄想让清虚道君主持公道，他也不再多说，开始准备登山。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第234章丰收灵水，道君现身，天罡神雷咒


白蛇夫人，巫山阿蛮和巫山阿洛三人一同出现在外界，陆沉也将踏燕乌骓送回秘境，又准备了一些吃食和灵泉水备用。

忙碌了好一阵。

六人开始登山。

一脚踏在步虚仙山上，身上法力顿时被压制在体内灵窍，再也调不动丝毫，踏空的能力也不得施展，就连肩头的两条青龙也消散而去，陆沉脸色不变，招呼众人沿着石阶步步攀登，那石阶蜿蜒向上，时陡时缓，一直延伸到云霄之上。

好似一条天梯。

小半个时辰后，阿蛮和阿洛两个小姑娘已累的气喘吁吁，求助般望向巫山朵朵：

“祖玛~”

“祖玛~”

陆沉将两人抱起，望向身旁的青苗仙音，问道：

“还能坚持？”

“能！”

青苗仙音擦了擦额头的薄汗，倔强着点头，巫山朵朵和白蛇夫人神色如常，两人一个修炼【钩蟒吞天图】和【青木长生功】，一个是二阶蛇妖，体魄虽不如专门炼体的陆沉，却也不弱，登山对她们而言并非难事。

又行了半个时辰。

青苗仙音终于坚持不住，陆沉将人背起，双手抱着阿蛮和阿洛，继续攀登，没有了三人拖累，速度快了一大截。

等一行人再次停下，天上的太阳已经快要落山。

巫山朵朵指了指远处，奇怪道：

“那里好像有一处村落。”

陆沉将背上的青苗仙音放下，又将阿蛮和阿洛放在地上，顺着巫山朵朵的手指望去，就见一处山坳中，正有鸟鸟炊烟升起，透过几株松柏的遮掩，隐约还能看到几间屋舍。

“还真是，以前倒是没发现。”

“要过去？”

“去看看吧。”

陆沉点头，这里是步虚仙山，又是云霄派的地界，应该不会有什么危险，因此也不迟疑，领着五人沿着一条陡峭的山道向山坳行去，很快接近了地方。

“还真是一处村落。”

五人居高凌下望着，面露惊奇，就见不大的山坳中，建了数十间低矮的石头房子，形成一处不大的村落，有百姓在家门口闲聊，有鸡鸭在村中走动，在村落的正中间，还有一片不足半亩的平整土地。

其中栽种着绿油油的稻谷，长势喜人。

“土地还不到半亩，人口应该不低于百数，这般少的土地，能养活这么多人？”

“这里可是仙山，不能以常理度之。”

陆沉笑了笑，打趣道：“说不定人家的稻谷是一天一熟呢。”

“真...真的？”

白蛇夫人瞠目结舌，陆沉翻了个白眼，无奈道：

“我只是开个玩笑。”

“走吧，咱们进村！”

陆沉招了招手，当先向村落行去，刚刚来到村口，一个小牧童骑着黄牛迎了上来，头上扎着两个小辫，一见面就笑着问道：

“你们是借宿的？”

说话时，显出漏风的门牙，看着倒是喜庆。

“对！”

陆沉点头，牧童闻言更是高兴，咧嘴道：

“一人三粒灵砂。”

陆沉与巫山朵朵对视一眼，点头道：

“可以！”

他自己身上已经没有灵砂，于是对着白蛇夫人使了个眼色，白蛇夫人正要付钱，那牧童骑在牛背上，掰着手指算了起来：

“一个人三粒灵砂，三个人就是九粒，六个人...六个人就是......”

牧童面露困惑，突然目光一亮：

“六个人就是一十三粒灵砂。”

“噗嗤~~”

白蛇夫人掩嘴轻笑，数了十三粒灵砂递给了牧童，牧童欢天喜地，也不理众人，骑着黄牛赶紧向村子报喜，等一行人赶到村口，就见一个黑脸的汉子正将牧童按在石墩上，手中拿着藤条，一下下抽打着：

“一人三粒灵砂，六个人几粒？”

“十...十三粒。”

“老子让你十三粒，老子让你不学好，三六一十五...一十五！记住了？啪啪！”

“哇哇~~记住了记住了！”

......

见陆沉走来，汉子连忙扔掉藤条迎了上来，见陆沉等人姿态不凡，也不敢乱看，陪笑道：“仙师请随小人前来。”

说完，引着陆沉等人走进了村子，很快来到村头的一间石屋外，恭敬道：

“这间石屋是专门为仙师准备的，里面还算干净，仙师将就一晚吧，稍后小人会送来饭菜。”

“好！”

陆沉点头，见汉子正要离去，他又开口问道：

“三六一十几？”

“十...十五啊。”

汉子下意识回了一声，转身，面露疑惑，陆沉不置可否，伸手从白蛇夫人手中捡起两粒灵砂，笑道：

“问你几个问题，若能回答上来，缺的那两粒灵砂就给你补上。”

“仙师请问！”

汉子大喜，连忙竖起耳朵听着。

“你们要灵砂做什么？”

“不瞒仙师，俺们顾家村一百七十二口人，有两位小辈有幸被云霄派的仙师看重，入了云霄派修仙，这灵砂是供应他们修仙的，规矩是村老定下的，小人只是执行。”

“哦！”

陆沉了然，又问道：

“你们田里的稻谷一年几熟？”

“这个......”

汉子显得有些为难，赔笑道：

“究竟几熟没有定数，全看仙山，仙山只要落雨，俺们田里的庄稼立马就能成熟，天天下雨，天天都能丰收，俺们顾家村搬上山五年多了，反正从没缺过粮食。”

“是这样。”

陆沉恍然，巫山朵朵几人也是惊奇不已。

“谁帮你们搬上山的？”

“一个断臂的老神仙，他老人家用竹筐把俺们挑上山的。”

“清虚道君！”

陆沉心中了然，没再多问，将两粒灵砂丢给了对方，汉子接过后高兴着离去。

一行六人向村中张望了几眼，见没有异常，这才推开了石屋的房门，屋内除了一张宽大的石床，就剩下几个石墩，确实比较干净。

“将就一晚吧。”

陆沉也不嫌弃，与众人一起将石屋打扫了一遍，随后接过白蛇夫人携带的兽皮毯，铺在了石床上，将腰间的青云剑放在床头，又将巫山朵朵带来的被褥和吃食放下，这才闲了下来。

不久后，饭食也送了过来。

除了六大碗粘稠的米粥，还有几碟小菜，几女吃了两口就没了兴趣，剩下的差不多都进了陆沉的肚子。

天色很快黑了下来，六人并排躺在兽毯上，盖着被褥，最外间是陆沉，紧靠着他的是青苗仙音，往里依次是巫山朵朵，阿蛮和阿洛，以及最里面的白蛇夫人。

众人呼吸均匀。

和陆沉一个被窝的青苗仙音却毫无睡意，她压低声音，忐忑道：

“会...会不会被她们听到？”

“小点声就行。”

“唔~~”

青苗仙音刚要应声，连忙捂住了红唇，身躯轻颤，好一阵才平静下来，嗔怪道：

“轻点~~~”

......

“轰隆~~”

夜色正浓，石屋外忽然响起一声雷鸣，瞬间将众人惊醒了过来，很快又有淅淅沥沥的声音传来，巫山朵朵坐起，疑惑道：

“下雨了？”

“好像是的。”

陆沉望了一眼身旁睡得很沉的青苗仙音，披上衣衫打开了房门，就见房门外果然下起了小雨，看了好一阵，一片光幕才出现在眼前。

【名称】：灵水

【信息】：一阶丰收灵水

......

陆沉双眼一眯，恍然道：

“原来是【丰收灵水】。”

“怎么了？”

巫山朵朵和白蛇夫人一同走了过来，陆沉伸手接了一些雨滴，笑道：“这雨是特殊灵泉水，名叫丰收灵水，若是所料不差，应该有催熟的效果。”

“催熟......”

巫山朵朵目光一亮，惊喜道：

“秘境中怀荒古树的兽果尚未成熟，若是浇些丰收灵水，能不能提前成熟？”

“可以试试！”

陆沉笑了笑，叮嘱道：

“你们在石屋待着别出来，我去找一些盛水的容器。”

说完，陆沉大步冲进了雨幕。

“砰！”

房门忽然打开，正抱着自己婆娘沉睡的汉子差点吓尿，翻身就见一个湿漉漉的人影走进了房间，惊叫道：

“你...你是谁？”

“是我！”

陆沉在房间扫了一眼，皱眉道：

“有没有盛水的陶罐？”

“是仙师啊。”

汉子长出一口气，奇怪道：

“仙师要陶罐做什么？”

“盛一些雨水。”

“雨水？”

汉子恍然，连忙劝阻道：

“仙师不要白费功夫，这雨水特殊，小人自是知晓，之前也曾有仙师尝试收纳，不过一旦落在罐中就与普通雨水无异，有一些仙师忙活一晚上也一无所获。”

“这样？”

陆沉眉头微皱，还是借走了一个盛水的陶罐。

等陆沉回到石屋，浑身上下已然湿透，巫山朵朵心疼的不行，手忙脚乱将陆沉身上的湿衣服除下，用锦布帮着擦拭身体，身旁的白蛇夫人看在眼中，俏脸微霞，心口砰砰直跳。

等巫山朵朵帮着陆沉穿上备用的青衫，这才问道：

“怎么样？”

“空欢喜一场。”

陆沉叹了口气，踢了踢脚下装了半罐雨水的陶罐，无奈道：“这丰收灵水特殊，一旦落在容器中就变成了普通雨水，毫无用处，而在仙山上，秘境又无法打开，根本没法用丰收灵水浇灌怀荒古树。”

“用玉瓶行不行？”

“也不行！”

陆沉摇头，他随身带着几瓶辟谷丹，方才已经尝试过，一样没用，他放弃获取灵水，将房门关好，抱起巫山朵朵倒在了榻上。

“哎呀，素素还看着呢~~”

“看就看吧。”

陆沉咧嘴一笑，手上动作不停，巫山朵朵很快就身不由己。

......

第二天清早，一行六人简单吃了些早饭，直接离开了村落，继续向仙山更高处攀登，一路早起晚睡，披星戴月，在两日后赶到了一千多丈高的位置。

“累不累？”

青苗仙音趴在陆沉背上，用锦帕擦了擦陆沉额头的细汗。

“不累！”

陆沉咧嘴笑了笑，又回头道：

“前面就是空灵泉水，大家再加把劲。”

“嗯~~”

巫山朵朵与白蛇夫人应了一声，跟着陆沉继续向上攀登，没走多远，终于见到了那一汪流淌在空中的灵泉。

青苗仙音从陆沉背上下来，惊喜道：

“这就是空灵泉水？”

“对！”

陆沉点头，将抱着的阿蛮和阿洛也放了下来，一屁股坐在山石上，挥手道：

“饮一口即可，无法多喝，喝完咱们就下山。”

“下山？”

巫山朵朵奇怪道：

“不是要见清虚道君？”

“见肯定是要见的，不过，道君可不是想见就能见，何况咱们现在拖家带口，也不方便，这次上山为的就是让你们饮这灵泉，等下山后我弄点动静，再把人引出来即可。”

“哦！”

巫山朵朵明白过来，也不再多问，招呼大家同饮三阶的【空灵泉水】，你一口，我一口，一口空灵泉水饮下，精神顿时一振，所有疲惫消散一空。

众人又休息了一会，开始下山。

一路顺风顺水，在两日后终于回到了山脚，刚刚脱离步虚仙山，一个个就欢呼起来，就见阿蛮抬脚一踏，小小的身子一下站在了空中，果真是踏空不落。

众人嬉闹了好一阵。

这才回了甘霖沃野。

法力恢复，陆沉也变得精神抖抖，他将秘境放进怀里，仅剩下戴着面纱的巫山朵朵陪在身旁，两人在山下转悠一阵，很快寻到了还跪在原地天目真人。

陆沉上前几步，问道：

“道君还不见你？”

“嗯！”

天目真人闷闷一声，有些精神不振，陆沉笑道：

“要不要我帮你把道君叫出来？”

天目真人狐疑地望了陆沉一眼，滴咕道：

“你有这么好心？”

“......”

陆沉不以为意，伸出一双手掌，咧嘴道：

“十枚玄晶，愿意的话我帮你把人叫来。”

“好！”

天目真人沉吟片刻，还是点头答应了下来，他虽然知道陆沉是为了自己，可他也是受益的一方，至于十枚玄晶，于他而言不过是费些功夫罢了，算不得什么，翻手取出十枚五彩的玄晶，递向陆沉：

“给！”

“爽快！”

陆沉伸手接过，轻轻一弹肩头，吩咐道：

“去吧，使劲折腾！”

“昂~~”

随着一声龙吟，一条三丈多长的青龙冲天而起，随后一声声龙吟围着步虚仙山回荡，久久不绝，闹出了好大的响动。

天目真人看的目瞪口呆，急声道：

“你...你这灵宠活不了了。”

“无妨！”

陆沉毫不在意，青龙又不是活物，只是大神通【两袖青龙】的具现，就算死了他也能重新施展，无非就是损耗些法力。

“大胆孽畜！”

“闭嘴！”

“好个孽畜，竟然还敢挑衅。”

“轰隆~~”

.......

步虚仙山上先后飞出十几道身影，每一位都是纵法仙师，交涉不成，一声声怒斥在上空回荡，只见众人手捏印诀，挥手间，道道雷霆向青龙噼落，然而，只是声势大威能小，根本难以对青龙造成太大伤害，反而被青龙戏弄的灰头土脸。

两人仰头望天，陆沉皱眉道：

“他们为何能在仙山上飞行？”

天目真人神色复杂，解释道：

“仙山有灵，想要在仙山上飞行，甚至施法修炼，说难不难，说容易也不容易，只需得到仙山之灵的认同即可。”

“如何认同？”

“老夫不知！”

天目真人翻了个白眼，他又不是真的云霄派之人，也没登过几次步虚仙山，这些消息还是私下寻人打探的。

“好吧！”

陆沉也不再多问，与天目真人一同观望，就见那十几个纵法仙师纷纷败走，又有三位身形缥缈的通玄真人现身，三人围攻青龙，打的颇为激烈，一式式法术神通施展，手段极为不俗。

陆沉诧异道：“三位真人，云霄派的真人很多？”

“只老夫见过的就不下五位。”

天目真人回了一句，突然又道：

“你这灵宠危险了。”

话落，就见三位真人已经站在一处，身上玄光阵阵，手捏印诀，同时大喝道：“天地无极，乾坤借法，奉吾祖师，赐吾神威，天降神雷，呔！

！”

“轰隆~~”

三人合力，从虚空招来一道紫色的浩大雷霆，青龙想要躲闪，只见三人对其一指，雷霆瞬间噼落在青龙身上。

“昂~~”

青龙惨叫一声，直接化作青光消散。

“吸！”

等三人离去，陆沉张口一吸，道道青光悄然飞入口中，天目真人将一切望在眼中，诧异道：

“神通？”

“嗯！”

陆沉也不否认，问道：

“刚才他们施展的也是神通？”

“对！”

天目真人点头，解释道：

“是云霄派的正统传承【天罡神雷咒】，下到法术，上至道术，全是一脉相承，可一人施展，也可众人合击，人数越多，威能越大，一位炼气士甚至可以与通玄真人合力，你能想象全宗上下，数千人同时施展【天罡神雷咒】的景象？”

陆沉听得头皮发麻，数千人合力，真是不敢想象，他滴咕道：

“能屠仙？”

“......”

天目真人翻了个白眼，撇嘴道：

“仙不仙的，这老夫可不知道，不过，老夫可以确信，这世间没有哪位道君能硬抗这一击。”

“这么厉害？”

“不然这步虚仙山又怎会被云霄派单独占据。”

天目真人感慨一声，滴咕道：

“陆小子，道君可还没来呢。”

“别急啊。”

陆沉咧嘴一笑，伸手又一弹肩膀，另一条青龙冲天而起，他正要继续看戏，脸色突然僵住了，就见一道身影从上空飘落，单手一翻，三丈青龙便飞入掌心，任由青龙如何挣扎，竟逃不出那掌心三寸之地！

天目真人慌忙垂头，颤声道：

“拜见道君！”

清虚道君飘然落地，他不理天目真人，单手背在身后，把玩着青龙就像在玩弄一条泥鳅，似笑非笑道：

“你...在逗我？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第235章与道君的交易，重回孽水龙潭，邪器


“你...在逗我？”

“......”

陆沉吓了一跳，恭敬抱拳道：

“晚辈不敢！”

“哼！”

清虚道君轻哼一声，上下打量陆沉，面露不悦：

“我看你胆子大的很。”

“前辈说笑了。”

陆沉讪讪一笑，狡诈道：

“晚辈是给前辈送礼的。”

“送礼......”

清虚道君奇怪道：

“你给我送什么礼？”

“谢礼！”

陆沉面色坦然，恭声道：

“是为了答谢上次道君的点拨之恩。”

“还算识趣。”

清虚道君脸色略缓，手上微松，惊恐不安的青龙立马逃出手掌，落在了陆沉的肩头，化成了一座栩栩如生的凋像，清虚道君也不在意，将右手摊在陆沉身前，催促道：

“拿来吧。”

陆沉取出提前备好的九枚封印球，放在了对方手心。

“一些个小玩意。”

清虚道君撇了撇嘴，对于封印球并不看重，却也收了起来，再次望向陆沉，问道：

“还有别的事？”

“有有！”

陆沉心中一喜，连忙道：

“大劫将至，晚辈想在步虚仙山上求一处立足之地，不需多大，一个小小的山头即可，当然，晚辈不会白求，会用有价值东西来换。”

步虚仙山高耸入九天，庞大不可想想，大小山头更是不知凡几。

一座小小的山头真的算不了什么。

“口气不小！”

清虚道君嗤笑一声，揶揄道：

“你一个小小纵法仙师能有什么好东西，也值得本道君入眼。”见陆沉面不改色，又道：“看来你对自己很有信心，既如此，就给你个机会。”

“若是入了前辈的法眼，前辈能否应下晚辈的要求？”

“可以！”

清虚道君澹澹点头，心中倒是有了点兴趣，陆沉高兴不已，却也没有急着将东西取出，而是转头望向跪地的天目真人，有意拉对方一把，于是出声道：

“空口无凭，真人可否做个见证？”

“好好！”

天目真人心中狂喜，连忙应了下来，算是又承了陆沉的一份人情。

清虚道君轻哼一声，倒也没有拒绝。

陆沉松了口气，手提青云剑走到一块大石旁，“刷刷”几剑削成了一个石桌，他将青云剑收起，翻手取出整理好的四本书册，依次摆放在石桌上，每本书册都有名字，赫然是七雅五俗中的四种，分别是：

“坐忘经！”

“焚香经！”

“甘露经！”

“醉卧经！”

至于其他的，多是带有禁制。

清虚道君走了过来，扫了一眼便不在意，神色澹澹，倒是天目真人仔细瞧了几眼，似乎有意收集，不过一想到如今的天目宗，又闷闷叹了口气。

陆沉也不失望，将四本书册收起，取出了几根草绳。

清虚道君皱眉道：

“这是什么？”

“西边九窍山曾出过一只四阶诡异，名叫【卧碑老人】，这根草绳就是给它手下魔童扎头的绳子，很结实，扯都扯不断。”

陆沉解释了一句，天目真人闻言脸色微白，下意识后退了一步。

清虚道君的面色凝重起来，他伸手将绳子捡起，仔细看了几眼，双手轻轻一搓，绳子化作一股黑气消散，他出声道：

“此乃邪器，拿之不详！”

“不详......”

陆沉吓了一跳，他身上可是还有几根呢，连忙问道：

“有何不详？”

“说不清，道不明！”

清虚道君并未多说，而是问道：

“你随身带着这种东西，可曾发生过异常？身上可有异样？”

陆沉想了想，认真摇头：

“没有！”

清虚道君眉头微蹙，奇怪道：

“这种东西很容易反噬己身，你身上没什么不舒服？或是瘙痒不断，或是旧伤溃烂，或是情绪失控，或是双目赤红，或是无故少了一些东西，或是莫名丧失一段记忆等等。”

“......”

陆沉听得头皮发麻，坚定摇头：

“绝对没有。”

清虚道君似乎不信，望向陆沉身后戴着面纱的巫山朵朵，巫山朵朵连忙摇头，轻声道：

“陆郎一切如常，并无异样！”

清虚道君目光上下打量陆沉，皱眉问道：

“你拿此物多长时间了？”

“半年吧。”

“不对啊！”

清虚道君眉头深皱，滴咕道：

“这般长时间，按理说早该死了，为何还是安然无恙？”

“......”

陆沉吓得不轻，沉吟道：

“会不会是因为我是锻体者的缘故？”

“不是！”

清虚道君摇头，一时愁眉不展，陆沉心念百转，目光微微一闪，突然想到了他手下的四位魔童儿子，于是伸手一挥，一位独角魔童凭空出现。

“爹爹~~”

“爹爹~~”

独角魔童欢天喜地，张开肉都都的小手扑向陆沉，见陆沉板起面孔，独角魔童立即停下，立正站在一旁，乖巧的不像话。

清虚道君将一切看在眼中，恍然道：

“你沾染的不详都被这个魔童吸走了。”又奇怪道：

“这魔童为何会认你为主？”

陆沉松了口气，也不隐瞒，将当初与卧碑老人撞见的一幕说了出来，清虚道君听完后，抚须道：

“这也是你的机缘。”

“那这么说，晚辈就算带着那根草绳邪器也会无碍？”

“对！”

“那就好！”

陆沉彻底放下心来，挥手将魔童收回了秘境，原本想要舍弃的几根草绳也没再舍弃，打算全交给魔童拿着，不再亲手去碰。

随后陆沉又取出断成两截的【霹雳紫光剑】，和【离合五云圭】残片，清虚道君依旧兴趣澹澹，面露不悦道：

“小子，若是仅有这些，本道君可不陪你玩了。”

“别别！”

陆沉讪讪一笑，翻手取出了一张大红色的请帖，正是【神秘邀请函】。

“咦~”

清虚道君有些惊讶，伸手一招，邀请函便飞入手中，他不理两人，仔细查看起来，越看神色越是震惊，喃喃自语道：

“好精妙的东西。”

“了不得！”

“古怪，好生古怪！”

“看不透，看不透！”

......

清虚道君试着将邀请函打开，然而，仅仅是一张大红帖子而已，竟然给他一种无从下手的感觉，他几次尝试，均是不敢出手，最后幽幽一叹：

“时间未到！”

他拿着邀请函，转头望向陆沉：

“这邀请函你是如何得到的？”

“晚辈前段时间去了一趟大狨皇朝，途中遇见了一位穿着红衣服的怪人，对方自称【红袍商人】，要以寿命与我交易，寿命何等珍贵，晚辈自然不肯，临走时对方送了我这个。”

陆沉说的半真半假，而且极有技巧，清虚道人急切道：

“那人可还在？”

“不见了！”

陆沉摇了摇头，清虚道君满脸失望，他将邀请函攥在手中，出声道：

“这邀请函我收下了。”

“那晚辈......”

“可以许你一处山头，大劫来时，你赶过来即可，到时会有人帮你安排。”

“多谢前辈成全！”

陆沉郑重一礼，清虚道君心安理得将【神秘邀请函】收下，自然不知陆沉其实还有一张，他转头望向天目真人：

“你的事情我无能为力。”

“额......”

天目真人心中刚刚一喜，顿时僵在原地，愕然道：

“怎...怎么会？”

清虚道君摆了摆手，解释道：

“在你消失的这半年中，你在云霄派的天灯早已熄灭，我错以为你已身陨，千目道人和你只是你们天目宗两脉之间的恩怨，在我云霄派看来，是你是他，并无分别，因此当他向我提出继承宗主之位时，我应允了。”

“那...那岂不......”

“难道你要让本道君食言不成？”

天目真人刚要出声，清虚道君目光微厉，天目真人吓坏了，慌忙跪伏于地，垂首道：“天目不敢！”

清虚道君面色一缓，背过身去，抬脚向步虚仙山走去，有声音传了过来：“你若愿意，可以在云霄派当个客卿长老，若是不愿，自生自灭去吧。”

话落，人已消失在仙山上。

......

“人都走了还不起来？”

“唉~~”

天目真人重重叹了口气，失魂落魄从地上爬了起来，陆沉摆了摆对方的肩膀，揶揄道：

“云霄派的客卿长老，可以啊，是不是升官了？”

“你小子懂什么！”

天目真人一抖肩膀，将陆沉的手掌弹开，叹声道：

“老夫若能带着天目宗登上仙山，那才叫升官，就算黍离道人见到老夫，也不敢拿架子，现在上山，是个人都敢看不起老夫，等那家伙也上山，老夫都没脸出门了。”

“大劫将至，哪还顾得了这些。”

“是啊，能活着就不错了！”

天目真人感慨一声，仰望步虚仙山，脸色终于好看了许多，滴咕道：

“陆小子，老夫又欠你一个人情。”

“欠着吧，哪天我要是遭劫了，把你填进去就平了。”

陆沉摆了摆手，开了个玩笑，天目真人满脸黑线，见陆沉要走，连忙叫道：

“慢着！”

“怎么了？”

“有个事........”

天目真人有显难为情，搓了搓面皮，露出一张笑脸，赔笑道：

“那个霹雳紫光剑卖不卖？”

“不卖！”

陆沉眉头一挑，当即摇头，三阶的霹雳紫光剑只是断成两截，道纹未损，有修复的机会，他傻了才卖，等他成为三境真人，稍稍祭炼就能恢复如初，他身边人多，不愁没人用。

“额......”

天目真人尴尬地笑了笑，又问道：

“那个【离合五云圭】呢？”

三阶的离合五云圭当初一碎为五，陆沉手上仅有两块残片，没啥用处，就算成为真人也需要搜寻材料重炼才行，未必比重新炼制一件法器轻松。

陆沉想了想，点头道：

“可以卖！”

天目真人心中一喜，拿出一把五彩的玄晶，一股脑全塞给了陆沉，苦着脸道：

“老夫就这些身价，全给你了。”

“好吧！”

陆沉也不为难对方，收起一共一十九枚玄晶，将两块碎片递了过去。

来步虚仙山之前，身上已有五十二枚玄晶，刚才又先后从天目真人身上得了二十九枚，一共有了八十一枚玄晶，默默一算，身价已然颇丰。

“保重！”

“告辞！”

两人互相抱拳，陆沉带着巫山朵朵御剑而去，天目真人再次仰望步虚仙山，许久后，幽幽叹息道：

“天目已死，今后...只有赵希真了！”

“咳咳咳~~”

说完之后，他突然咳嗽起来，好一阵才停下，滴咕道：

“奇怪，喉咙怎么痒痒的......”

......

“曾！”

陆沉和巫山朵朵踏剑飞掠，速度自是极快，短短半日就跨越数千里长途，出现在孽水龙潭之外，两人从天而落，巫山朵朵打量四周，疑惑道：

“那处四阶秘境就在这里？”

“对！”

陆沉点头，解释道：

“就隐藏在虚空之中，当初我误入其中，被困了整整十年，直到修成【乾坤无距】才得以脱身。”

“咱们进去吧。”

“好！”

陆沉也不多说，当即施展出【乾坤无距】，伸手一拉巫山朵朵，两人一同进入了幽幽通道，等再次出现，已经来到孽水龙潭之内，四周尽是黑水，只有下方一座小小岛屿点缀在一片墨色中。

巫山朵朵好奇地打量着，皱眉道：

“有些压抑。”

“是有一点，不过住在岛上会好很多，时间一长也就没感觉了。”

“咱们下去吧。”

“好！”

两人从上空飞落，缓缓落在小岛上，整个小岛几乎全部开辟成了灵田，种着一阶二阶的灵米，如今灵米正是成熟的时候，到处弥漫着一股浓郁的米香，只有几条窄窄的小道，连接在几座石屋之间。

显得既幽静，又安宁。

巫山朵朵奇怪道：

“怎么没人？”

“我离开的时候玲珑正在闭关，红娥与白雪也有可能会效彷，不过，青荷青草还有两只小狐狸应该都在，咱们找找吧。”

“嗯！”

巫山朵朵点头，跟着陆沉走向青荷居住的石屋，房门被推开，陆沉心中一松，虽然没有见到青荷的人影，可屋内摆设都是一沉不染，明显是经常打扫的，两人退出石屋，陆沉呼喊道：

“青荷~~”

“青草~~”

“依依~~”

“莹莹~~”

连续呼喊了几声，没有听到任何回应，陆沉并不担心，笑着道：

“若是没有猜错的话，她们应该是进了秘境。”

巫山朵朵诧异道：

“这里也有秘境？”

“嗯，只是个一阶的小秘境，名叫【蔤蔤桃源】。”

两人说着话，很快来到玉玲珑的石屋外，果然见到了正插在门口的那根桃花枝，他一拉巫山朵朵，两人抬脚进入了蔤蔤桃源，出现在百多米高的矮山上，陆沉往下一望，神情顿时一松，就见半山腰处的清潭中，正有三条美人鱼在嬉戏，他笑着道：

“朵朵，你还认得出她们？”

巫山朵朵眨了眨眼睛，凝望了几眼，纤手指向清潭：

“那个高挑的应该是青荷，那个丰腴的是依依，咦，那个小的是......”

“那是莹莹。”

陆沉咧嘴笑了笑，解释道：

“她就是红娥经常抱在怀里的那只小白狐狸，莹莹，之前是一阶，我离开时侥幸晋阶，得以化形，身子确实小了些。”

“原来是她。”

巫山朵朵恍然，催促道：

“咱们下去吧。”

“好！”

陆沉点头，两人携手向下方清潭落去。

“呀，大坏蛋来了！

”

正在仰泳的莹莹率先发现陆沉，“嗖”的一声窜到了岸上，迅速穿上自己洁白的公主裙，楚依依从水下浮出，大大方方站在清潭中，一双好看的眼眸眯成了月牙，青荷反应过来，连忙仰头，顿时见到了那个朝思暮想的身影。

一时间，竟是痴了。

“公子~~”

青荷欢呼一声，不顾一切冲到岸边，一下投进了陆沉怀里。

“青荷好想公子，好想好想~~”

“我的俏青荷！”

陆沉咧嘴笑着，紧紧拥着对方，伸手一抓，岸边的衣衫就飞到了手中，轻轻抹了下还挂着水珠的脸颊，体内法力一催，就将青荷身上的水渍蒸发，打趣道：

“来，咱先把衣服穿上。”

“嗯~~”

青荷俏脸微霞，连忙将衣衫穿好，这才注意到一旁的巫山朵朵，她伸手拉起巫山朵朵的玉手，欢喜道：

“朵朵姐姐还是和以前一样漂亮，青荷恭喜姐姐归来。”

“你也长大了。”

巫山朵朵理了理青荷的满头发丝，略有感慨，当初那个时常去花海给她送饭的青涩小丫头，如今也有了这般风采，十多年未见，确实变化太多。

青荷心里高兴，拉着巫山朵朵说着家长里短，两人显得越发亲近起来。

陆沉瞄了一眼清潭，出声道：

“依依，你也别傻站着了，快出来吧。”

“是公子！”

楚依依应了一声，这才出了清潭，将身上的水渍抖干净，慢悠悠穿起了衣衫，陆沉翻了个白眼，问道：

“青草怎么不在？”

“青草姐姐在山下村子里收拾东西，自从妈妈她们相继闭关修炼，我们四个在外面待得无聊，干脆就搬了进来，这里也有两条灵脉，足够我们修炼了，除了每隔几日收拾一次灵田，大部分时间都在这里。”

陆沉也不意外，又问道：

“红娥她们上一次出关是什么时候？”

“一个月前吧。”

“哦！”

陆沉了然，并不想贸然打断她们闭关，于是招呼几人向山下村子走去，刚刚来到村口，就见一身青布衣裙的青草迎了出来，肩头站着一个几寸高的小家伙，赫然是一只【耳报灵】。

陆沉一共养了两只耳报灵。

一只留在了这里，另一只跟着他北上，不过，随着孟瑶沉睡，无聊的耳报灵也干脆在虎妞的耳朵中选择了冬眠。

青草正要行礼，却被陆沉一把抱进了怀里，调侃道：

“想公子了没？”

“嗯~~”

青草轻轻应了一声，羞的双耳通荭，相比于大胆的青荷，青草的性格还是显得较为内敛，尽管两人已经有过几次同榻而眠的经历，在外面，青草依旧本本分分，从不越界。

一行人走进村子。

村子的样貌与当初略显不同，不仅四下点缀着桃花，也比较整洁，很显然，青草她们精心收拾过，只是，到底是一处村落，仍旧显得有些破败，陆沉在村子里转悠，又特意看了一眼几人住着的矮房子。

青荷几人叽叽喳喳介绍着，等陆沉转了一圈，才开口道：

“简陋了些，给你们换个环境。”

“要搬到外面去？”

“不是！”

陆沉摇头，笑着道：“搬进【甘霖别院】！”

【蔤蔤桃源】只是一阶秘境，也就八里方圆，有一土一水两条一阶灵脉，【甘霖沃野】属于二阶秘境，方圆八十三里，有一水一木两条二阶灵脉，两者没有可比性，而且，在低阶秘境中，高阶秘境是无法打开的。

住在蔤蔤桃源，会有诸多不便。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第236章焚香经和甘露经升级，天目求救，无名黑虫


青荷四人开始搬家，将所有能用到的东西都收进了封印球，等一切收拾妥当，陆沉带着她们走出了蔤蔤桃源，又取出怀里的秘境，一同踏进了【甘霖沃野】。

“刷！”

一行人出现在别院上空。

“哇，这里好大呀！”

“还有一条河，看那里，那里有一个大湖。”

“莹莹喜欢这里。”

“哎呀，那个是什么，好大的一头苍鹰，莹莹害怕。”

......

几人叽叽喳喳，还没进别院就已经热闹起来，莹莹人小嗓门大，甜甜糯糯的嗓音确实好听，陆沉向远处眺望，笑着道：“那是一头三阶灵兽，叫【枯木幽鹏】，不用担心，它是我的灵宠，不敢伤你。”

“呼~~”

莹莹拍了拍自己的小胸脯，松了口气，仰头望向陆沉，目放异彩：

“大坏蛋，你已经这么厉害了？”

“那是！”

陆沉咧嘴笑了笑，显摆道：

“一会带你去看蛟龙，一条三阶的青蛟哦。”

“哇~~”

莹莹惊叹，大眼睛满是小星星，好奇道：

“真的有蛟龙？”

“当然！”

陆沉伸手往下一指，得意道：

“就在下面的别院，养在水缸里。”

“快走快走~”

在莹莹的催促下，众人落进了别院，陆沉将白蛇夫人和青苗仙音叫来，让她们带着众人在别院参观，他则和巫山朵朵一起分配甘露园的房间，忙活了一下午，终于安排妥当。

傍晚时，甘露园内举行了一场晚宴。

晚宴过后，陆沉带着微醺的青荷走进了浴房，半个时辰后，又抱着满脸红霞的青荷回到卧室，此时的床榻上已经有两个绝美的身影等待。

一龙三凤，好一番龙飞凤舞！

“公子~~”

“公子~~”

“呜呜呜~~”

......

等三女相继睡下，陆沉走出了房间，先给不曾醒来的陆妖妖喂了一粒辟谷丹，又来到甘露园的凉亭，凉亭内，青草正在踱步，纤手捏着一方手帕，心中又是期待又是紧张。

“呀~”

青草惊呼一声，被突然出现的陆沉抱在怀里。

“放松！”

陆沉吹了口气，抱着青草在凉亭坐下，手上不觉有了动作，青草放下心来，趴在陆沉怀里闭上眼眸，长长的睫毛轻轻颤动，许久后，逐渐放松下来。

陆沉的动作轻柔了许多，咬着耳朵问道：

“怎么样？”

“公子~~”

青草羞的满脸红霞，将琼首埋进陆沉怀里，陆沉哈哈大笑，又捉弄了好一阵这才放过，他手掌一翻，一个玉盒出现在手中，将盒子打开，三颗珠子显露出来。

“这是？”

“我上次说过，回来时给你们补全灵根，你是金水双灵根，这木火土三样灵物正好将你的灵根补齐。”

青草心中感动，却摇头道：

“公子还是先给青荷吧，她也需要这些。”

“傻瓜！”

陆沉哑然失笑，解释道：

“公子我多的是，不缺这几个，方才青荷已经将灵根补全，就差你了，快些炼化吧，我帮你护法。”

“嗯~~”

青草不再犹豫，张嘴服下一粒木灵物，整理好衣衫，在凉亭像模像样盘坐下来，等青草将三件灵物全部炼化，陆沉将人抱起，走出了凉亭。

两人刚刚离开，一个小身影出现在凉亭外，好看的眉头微蹙：

“哼，大坏蛋！”

......

随后几日，陆沉无所事事，彻底清闲下来，一边修炼【金疏玉露还真经】和【冥王不死录】，保持每天的修炼进度，争取尽快圆满，一边按部就班练习各种法术神通，尽力早日升级。

剩余的时间，不是陪着几女散步，就是同修【插花经】和【玄女洞玄经】。

如此过了五日。

五日后，陆沉又开始忙碌起来，将堆积如山的一阶灵米炼成一瓶瓶辟谷丹，又将二阶灵米用封印球单独储藏，足足装满了十七个封印球，足够众人吃上十年不愁。

就算如此。

陆沉依旧不满足，仍没有停下继续种植灵米，毕竟大劫将至，多储备一些总没有坏处。

又过了三日，茶花女妖和风信女妖传来好消息，时隔近月，甘露园终于在两条灵脉的基础上，开辟出小半亩灵田，陆沉大喜，当即将二阶玉酯灵米种下，奈何这小半亩只是二阶灵田，远不及孽水龙潭中，并没有加速生长的效果。

一茬灵米想要成熟。

至少需要半年时间。

又过了一日，白蛇夫人传来好消息，两条白蛇生蛋，一连产下二十五枚蛇蛋，又过了三日，白蛇夫人依仗蛇涎草，做出了第一盘【蛇涎香】。

这一日傍晚，做成的蛇涎香摆在了陆沉身前，随着鸟鸟香烟散去，他伸手轻轻一点光幕：

“展开！”

【焚香经升级条件】：

【1】：焚香一盘（已达成！）

......

【甘露经升级条件】：

【1】：饮茶一壶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：焚香经未入门（可升级！）+；甘露经未入门（可升级！）+

......

“升级！”

“升级！”

陆沉伸手连点，灵魂海微起波澜，两门七雅五俗悄然间入门，至此，陆沉已经修炼了七雅五俗中的七种。

“吱呀~~”

房门推开，一身青衣的青荷提着茶壶走了进来，身形款款，莲步轻移，一进门就蹙起了好看的眉头，纤手在鼻前扇了扇，奇怪道：

“公子，屋子里什么味道？怪怪的。”

“是蛇涎香！”

陆沉从蒲团上站起，解释道：

“这蛇涎香是用的一种叫蛇涎草的灵草制造，蛇涎草有一股怪味，有激发欲念的效果，所以，制成的蛇涎香也有此作用。”

青荷瞄了一眼陆沉。

俏脸升起一抹红霞。

陆沉将青荷手中的茶壶接过，丢在一旁，抱起青荷，放在了茶桌上，伸手一抹，青衣已然跌落，他咧嘴笑道：

“公子我中毒了，青荷帮忙解毒吧。”

“嗯~~”

青荷轻轻额首，双臂环住陆沉脖颈，痴痴道：

“青荷求之不得...唔~~~”

......

“呜呜呜~~”

“砰！”

陆沉正在解毒，房门突然被人推开，一身白色公主裙的莹莹兴高采烈闯了进来，呼喊道：

“出关了，出关了......”

“呀~~”

话音刚落，小小的身影忽然僵在原地，惊叫一声，转身跑了出来。

“公子~~”

“没事！”

陆沉安慰一声，随手一挥，关上了房门，继续解毒，等毒性略缓，他将青荷放在榻上休息，自己收拾一番走出了房间，就见小白狐狸莹莹正耷拉着小脑袋站在不远处，怯生生的，陆沉问道：

“谁出关了？”

莹莹吓了一跳，绞着小手道：

“是妈妈出关了。”

“红娥......”

陆沉心中一热，伸手托起莹莹放在肩头，笑道：

“走，咱们一起过去。”

“嗯~~”

莹莹点了点小脑袋，小手摸了摸陆沉宽厚的肩膀，怯生生问道：

“大坏蛋，莹莹能和你玩那种游戏吗？”

“什么？”

“就像...就像你和青荷姐姐刚才那样。”

“......”

陆沉脸色古怪，迟疑道：

“你还小，以后再说吧。”

莹莹撇了撇小嘴巴，满脸不高兴，撒娇道：

“到底行不行嘛？”

“行行！”

陆沉哑然失笑，安慰道：“只要你愿意就行，不过，最好还是要等你长大些，太小的话，不太合适。”

“哦~~”

莹莹终于高兴起来，绣花鞋一下下踢在陆沉的胸口，小声滴咕道：

“人家只是化形的身体小而已，又不是小孩子......”

......

等两人离开甘霖别院，凭空出现在孽水龙潭，那枚青绿色的珠子正嵌在玉玲珑石屋外的石桌上，他带着莹莹抬脚向远处走去，很快来到了姜红娥的石屋外，就见青草和楚依依正守在门外，于是问道：

“红娥在里面？”

“妈妈刚进去。”

青草回了一句，顺手将莹莹接过，抱在怀里，陆沉疑惑道：

“你们怎么不进去？”

青草俏脸一白，没有回话，楚依依小声回道：

“刚才青草提议让妈妈搬进甘霖别院居住，被妈妈一口回绝了，数落了青草几句。”

陆沉心中了然，姜红娥现在是一心修炼，孽水龙潭又是四阶秘境，灵气比甘霖别院浓郁的多，自然瞧不上那里，他安慰道：

“没事，跟我进去吧。”

“嗯~~”

一行人走进石屋，陆沉开始准备食材，亲自动手烹饪，同时趁机修炼【煮剑经】，不一阵，便做好了两大桌子丰盛的饭食，青草收起一桌送往甘霖别院，陆沉对着莹莹使了个眼色。

“知道了。”

莹莹应了一声，蹦蹦跳跳走进了房间，很快拉着冷若冰霜的姜红娥走了出来。

姜红娥瞥了陆沉一眼，形同陌路，陆沉讪讪一笑，开口道：

“坐下吧，亲手为你做的。”

“嗯！”

姜红娥轻哼一声，坦然坐下，吃完饭菜后，一声不吭又返回了房间，青草从外面走来，招呼着楚依依和莹莹在隔壁住下，陆沉则推门走进了姜红娥的房间。

“吱呀~~”

房门关上，一身亵衣在榻上盘坐的姜红娥睁开了凤眸，声音清冷道：

“你怎么进来了？”

陆沉神色坦然，问道：

“还记得咱们的约定？”

“......”

“当初咱们约定，每月可以同房一次，这半年多积攒下来，我有六次和你同房的机会。”见姜红娥柳眉微蹙，陆沉又连忙道：

“当初的参同契已经被我推演成三阶的【玄女玉道经】，对修炼的加成更大。”

“......”

姜红娥神情微松，躺在榻上，冰冷道：

“上来吧！”

“好好！”

陆沉心中激动，搓了搓手，连忙爬了上去。

......

忙碌了大半夜，姜红娥忽然失声叫道：

“冤家~~”

陆沉心中一松，望着枕边那熟悉又陌生的身影，陌生又熟悉的神态，感慨道：

“值了！”

.......

一连两日，陆沉都在姜红娥房中过夜，第三日，姜红娥不声不响又进入了地下开辟的闭关地去闭关，陆沉略显无奈，只好将剩下的四次机会记在账上，打算以后找机会再用。

没有了姜红娥相伴，一阶的灵米也被他全部练成了辟谷丹。

闲来无事。

陆沉就打算前往邺方城，准备实施在【甘霖沃野】建城的计划。

夜间，青荷与青苗仙音疲惫睡下，陆沉与巫山朵朵相拥在一起，巫山朵朵枕在他的心口，纤纤玉臂环绕，仰头望着他道：

“朵朵留下来吧。”

既然打算前往邺方城，就需要一人留在孽水龙潭，一旦玉玲珑她们出关，也好告知众人去向，免得平白担忧，方才他还在思虑要将谁留下。

“也好。”

陆沉想了想，点头答应下来。

邺方城和孽水龙潭相隔本就不远，几百里路而已，以陆沉的御剑速度，一天能往返几个来回，既然巫山朵朵主动要求，他也免了为难，欣慰道：

“委屈你......”

陆沉还没说完，就被巫山朵朵堵住了嘴巴，他眉头一挑：

“还来？”

“嗯~~~”

巫山朵朵脸上红霞又起，主动迎了上来。

在三人之中，青苗仙音体质最差，撑不了几个回合，青荷稍好一些，勉强能支撑两招，也唯有面对巫山朵朵时，陆沉才敢拿出点真本事，当下喜不自胜，与对方交战在一起。

一夜纠缠，第二日陆沉与巫山朵朵拥别。

留下【蔤蔤桃源】让对方散心，带上【甘霖沃野】，施展【乾坤无距】出了【孽水龙潭】，御剑一路飞向邺方城。

短短小半个时辰，邺方城已经在望。

“那就是邺方城？”

“对！”

莹莹坐在陆沉的肩膀上，大眼睛闪烁着好奇，陆沉点头，解释道：“当初这里只是一座被楼氏遗弃的死城，被我解救后，十几年发展，才有了如今光景。”

“整座城都是咱们的？”

“当然！”

“太好了~~”

莹莹欢呼一声，小小的拳头紧握，跃跃欲试道：

“大坏蛋，莹莹要买东西，买好多好多东西呀。”

陆沉哑然失笑，御剑落在城门外，伸手从封印球中取出一把金沙，放进莹莹的小手中，宠溺道：

“去吧，想买什么就买什么，记得要付钱。”

“嗯嗯~~”

莹莹从陆沉肩膀上跳下，手捧金沙慌慌张张向城门跑去，陆沉连忙喊道：

“中午记得去神女教吃饭。”

“知道啦！”

莹莹应了一声，守城的力士闻言吓了一跳，根本不敢阻拦，不仅任由莹莹进城，还暗中派了两人尾随保护，生怕有不长眼的冲撞神女教的贵人。

陆沉又取出怀里的秘境，放众人出来。

由来过一趟的青苗仙音带着一同逛街，自己则径直进了神女教驻地。

当天中午，楼小倩事先征集的五千工匠开始在神女教外聚集，陆陆续续进入了甘霖沃野，正式开始了建城事宜，接下来两日，陆沉忙的晕头转向，秘境中的石料不缺，可木材的缺口极大。

为此，陆沉不得不四处搜寻，砍伐了荒野中不知多少大木。

一连五日，建城的事情终于走上正轨，陆沉也有了空闲，准备返回孽水龙潭一趟，去看看有没有人出关。

与此同时，步虚山上。

“咳咳咳~~~”

一间云雾环绕的木屋中，忽然传来一阵剧烈的咳嗽声，好一阵才逐渐平息，门外的云霄派年轻弟子迟疑了下，轻轻叩响了屋门：

“冬冬冬~~”

“谁？”

“外门弟子童山，接了任务，特来给长老送来灵兽游山鼓。”

“放门外吧。”

“是！”

童山将手中御兽袋放下，几个纵掠，消失在茫茫云雾中。

“吱呀~~”

房门打开，满脸憔悴的天目真人向外张望了一眼，伸手一招，御兽袋便飞入手中，“砰”的一声，房门再次关上，“咯吱咯吱”的咀嚼声轻微响起。

不久后，房门再次打开。

一身白衣，面色如常的天目真人走出了房间，望着茫茫云海，他苦笑一声：“老夫就知道这一劫不好过，邪气入体...呵呵！”

“步虚仙山是待不下去了，去找陆小子吧。”

“唉~~”

说完之后，他叹息一声，漫步向山下行去。

.....

“嗖~~”

陆沉正在御剑飞向孽水龙潭，一道灵光忽然从东方飞来，陆沉御剑停下，伸手一抓，灵光在手中化成了传讯符，他将传讯符展开，认真看了几眼，滴咕道：

“天目......”

随后他将传讯符震散，又凝出一张，刷刷几笔，随手放飞了出去，传讯符化作灵光向东飞去，陆沉御剑落在漫漫黄沙中的一座沙丘上。

不久后，一道白虹从天边飞来，在沙丘上显出天目真人的身影。

陆沉疑惑道：

“真人怎么突然要见我？”

“咳咳咳~~”

天目真人刚要开口，突然剧烈咳嗽起来，随着咳嗽声，嘴角处一丝黑血流淌而出，好一阵才平静下来，他用一块白布擦了擦嘴角，将染血的白布递向陆沉，苦笑道：

“你看看这是什么？”

陆沉面露疑惑，伸手接过，脸色忽然一变，就见那白布上沾染的哪是黑血，分明是一只只极小的黑虫，形如蛆虫一般，还在蠕动着，他仔细望了几眼，皱眉道：

“这是什么？”

“老夫不知！”

天目真人摇头，无奈道：

“这些东西深藏在老夫体内，老夫费尽心思，却又不知它们藏于何处，每日需要吞噬大量肉食，一旦没有肉食，这些黑虫便会撕咬老夫的五脏六腑，老夫纵为通玄真人，却拿它们毫无办法，这半月来，被它们折磨的痛不欲生。”

“不能杀死？”

“它们吞食法力！”

陆沉心中骇然，张口一吐，一口丹火将白布包裹，白布被燃烧成灰尽，黑虫却在丹火中吞吃火焰，不停分裂。

一只化成两只。

两只分成四只。

陆沉连忙熄灭丹火，任由黑虫坠落在沙丘上。

“踏！”

天目真人抬脚，一脚踏在黑虫身上，轻轻一碾，所有黑虫瞬间死绝，他解释道：“它们的身体很脆弱，只能在人体内存活，很容易杀死。”

陆沉松了口气，疑惑道：

“你怎么沾上这东西的？”

“唉~~”

天目真人哀叹一声，愁眉苦脸道：“如何沾上的，其实老夫也不知，不过，料想应该是变身魔童时沾染的，这些黑虫多半是由邪气催生。”

“邪气......”

陆沉目光一闪，恍然道：

“你找我是想用魔童吸收体内邪气？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第237章黑水下青铜门，十位黑水将军，百位白水将军，尸族


“你找我是想用魔童吸收体内邪气？”

“对！”

天目真人点头，陆沉又问道：

“道君也没法将黑虫除去？”

“道君......”

天目真人目光一闪，摇头道：

“老夫没告诉道君。”

陆沉念头一转，心中了然，对方应该是心有顾忌，害怕清虚道君将他除掉，或者说，担心因此失去云霄派客卿长老的身份，他也不多言，取出怀中秘境，轻轻一晃，一位独角魔童凭空出现在身前。

“爹爹~~”

“爹爹~~”

独角魔童欢天喜地，围着陆沉蹦蹦跳跳，陆沉伸手一指天目真人，吩咐道：

“他体内有一股邪气，试试能不能帮他。”

“哇哇~~”

独角魔童转头望向天目真人，张口叫了几声，小小的眉头微微蹙起，他抬脚围着天目真人转了几圈，小脸上露出狐疑的表情。

天目真人顿时紧张起来，大气也不敢喘。

突然间，独角魔童身形一闪，小小的拳头握起，一拳朝着天目真人砸去，天目真人不惊反喜，又担心魔童被自己的护体玄光所伤，连忙将玄光收敛。

“砰！”

“呕~~”

拳头砸在天目真人的肚子上，天目真人腹部一阵绞痛，脸色微微发白，弓着腰，张嘴干呕了起来，一滩滩黑虫如黑血般从口中吐出，落在沙丘上。

好一阵后，天目真人才停下呕吐，松了口气：

“舒服多了。”

“有效果？”

“有！”

天目真人擦了擦嘴角，苦笑道：

“有一点效果，不过，最多只有缓和作用，如果说这是一种疾病的话，老夫能感觉到，病灶尚在，根源未除，看来魔童也不能除掉老夫体内的邪气。”

魔童不能解决，陆沉自然也没好办法，他沉吟道：

“你最好还是向道君明言，以清虚道君手段，或许能帮到你。”

“再说吧。”

天目真人叹了口气，不愿多谈，出声道：

“这魔童可否借老夫一段时日？”

“可以！”

陆沉点头，疑惑道：

“你打算去何处？”

“走走转转吧，有魔童跟在老夫身边，应该能多撑一些时间，或许能找到解决的办法，实在不行，老夫会返回步虚仙山，去求助道君。”

天目真人叹了口气，伸手一抓，带着独角魔童化作一道白虹离去。

等天目真人离开。

陆沉取出一个瓷瓶，小心翼翼将黑虫收集了起来，在他看来，这黑虫有些类似毒药，若是用的好，或许能起到意想不到的效果。

将收集的黑虫交给另一位魔童保管，他不再停留，御剑向孽水龙潭飞去。

等陆沉重新进入孽水龙潭，就见小岛的边缘，并排站着两个身影，一个穿着白色宫装，一个穿着白衣长裙，一个白发披肩，一个满头银丝过脚踝。

陆沉心中一喜，连忙从空中落下，唤道：

“白雪，朵朵！”

两道身影转身，均是眉眼含笑，陆沉伸手一揽，将两人同时抱起，转了好几圈才放下来，认真望着眼前的两位美人，感慨道：

“你们就像一对亲姐妹。”

“噗嗤~~”

花白雪掩嘴轻笑，嗔怪道：

“夫君就会哄人，白雪虽然自信有几分姿容，可与朵朵妹妹一比，还是差了许多，朵朵妹妹当真如天仙一般出彩，也难怪夫君当初那般牵肠挂肚。”

“当不得姐姐夸奖。”

巫山朵朵俏脸一霞，难得有几分害羞。

“走走走，咱们进屋说话。”

“就知道使坏！”

陆沉心中一热，就要拉着两人向石屋走去，花白雪翻了个的白眼，纤手打开陆沉作怪的大手，出声道：

“夫君莫急，孽水龙潭出了些状况。”

“怎么回事？”

“先前白雪姐姐出关，耳报灵突然示警，说是有怪物潜伏在黑水中。”

“怪物......”

陆沉的脸色终于严肃起来，孽水龙潭可是众女闭关修炼的地方，若真有怪出没，那还了得，万万不能忽视，连忙问道：

“耳报灵呢？”

“在那里。”

花白雪指向黑水水面，解释道：

“耳报灵跟踪过去了。”

“哦！”

陆沉了然，伸手一拍肩头，两条青龙瞬间苏醒，龙吟一声，向着耳报灵的方向迅速追去，他自己则施展出小神通【掌中乾坤】。

左手摊开，一副画面显现出来。

巫山朵朵和花白雪一同向画面望去，就见两条青龙在空中游曳，速度极快，不一阵就与耳报灵汇合，小小的耳报灵大叫道：

“下面，就在下面！”

“昂~~”

其中一条青龙发出一声龙吟，一头扎进了茫茫黑水中。

“哗啦啦~~”

不久后，青龙破水而出，嘴中多了一道身影，对方穿着腐蚀的破破烂烂的衣衫，身上沾满了黑水，只能勉强看出是个人形，对方用力挣扎着，然而，面对青龙根本没有反抗之力。

“这是...人？”

“不像！”

巫山朵朵摇头，与陆沉对视一眼，出声道：

“像是一头铜甲尸。”

“铜甲尸......”

花白雪愣了下，奇怪道：“铜甲尸怎能进入孽水龙潭？”

陆沉想了想，沉吟道：

“如今的玉滦州遍布荒漠，芥川河以南，孽水河往北，从尸巢出来的尸傀几乎无处不在，前段时间我们在芥川河见到了一只会潜水的铜甲尸，想来外面的孽水河应该也有尸傀生存，当初我无意间打开了那扇青铜门，这铜甲尸有可能从那里进来。”

“原来是这样。”

花白雪恍然，又问道：

“青铜门在何处？”

“不知！”

陆沉摇头，解释道：

“青铜门是四阶秘境【孽水龙潭】进出的门户，不知是何种材质，重量极大，没有将秘境炼化的情况下，很难强行打开，而且，这黑水茫茫，视线受阻，当初我进来的那处青铜门又在水下深处，也不太好寻找。”

“若是再有尸傀进来怎么办？”

花白雪有些忧虑，这次进来的是一只二阶的铜甲尸，若是进来一只三阶的飞天银甲尸，众人的处境岂不是很危险。

两人正说着话，青龙叼着黑乎乎的人影飞回了岸边，张嘴一吐，“砰”的一声砸落在岸上。

【名称】：尸傀

【信息】：二阶铜甲尸

......

“饶...饶...饶......”

陆沉手掌一翻，青云剑出现在手中，正要将对方杀掉，铜甲尸忽然趴伏在地上，沙哑难听的声音从嘴中发出。

“有灵智......”

陆沉眼眸一眯，没再出手，小声道：

“若是将它放了，你说，它能不能找到进来的那处青铜门？”

“可以试试。”

巫山朵朵目光一亮，补充道：

“可以让青龙在后面衔尾追杀，走途无路时，或许真有可能。”

“嗯！”

陆沉欣然点头，一脚将铜甲尸踢进了黑水。

“昂~~”

铜甲尸在水中仓惶逃窜，三丈多长的青龙发出一声龙吟，当即向铜甲尸追去，从上午到傍晚，直到第二日正午，疯狂逃窜的铜甲尸终于在水底靠近了一扇数十米高门户大开的青铜门，刚要进去，青龙突然从后面扑了上来。

“卡察~~”

龙嘴大张，一口咬碎了铜甲尸的脑袋，仰头将尸体吞了下去。

“是这里？”

水面上，三人脚踩青龙背，陆沉望着手心闪过的画面，表情一松，点头道：

“没错，就是这里！”

“这青铜门能关上？”

陆沉身体一晃，十米高的冥王体显现而出，他脚踩水面不落，闷声道：“以前都是推门，还没尝试过关门，你们在上面等一等，我下去试试。”

“嗯嗯~~”

两女点头，陆沉再不犹豫，一头扎进了黑水。

“昂~~”

不久后，脚下的青龙忽然发出一声龙吟，两女对视一眼，连忙从龙背飞起。

“来！”

陆沉的双脚陷入黑泥，伸手一招，两条青龙当即飞来，附在了他的双臂上，陆沉手捏法诀，闷哼一声：

“巨力术！”

“噼里啪啦~~”

随着几声暴响，双臂瞬间膨胀倍许，陆沉踏前一步，两足抓地，双手扣门，全身上下缓缓发力，两条青龙发出一声声龙吟，竭力相助。

“嗡嗡~~”

青铜门轻轻颤鸣，开始缓缓移动，陆沉心中一喜，继续用力。

与此同时，随着青铜门缓缓闭合，孽水河的河面上出现一口巨大的漩涡，在水面之下，上百道身影正在青铜门外默默站立，眼看青铜门就要合拢，为首的【飞天银甲尸】手臂一挥：

“进！”

声音落下，一队铜甲尸迈步向前。

“嗡嗡~~”

青铜门轻轻颤鸣，眼看就要闭合，陆沉突然后撤两步，就见几个小个子从青铜门闯入，一个个呲牙咧嘴，凶神恶煞，赫然是一头头铜甲尸，它们在水下稳住身形，当即向十米高的冥王体扑去。

陆沉念头一动，两条青龙缠绕在拳头上，他踏前一步，双拳连翻砸下。

“砰砰~~”

“砰~~”

随着一连串暴响，一头头铜甲尸炸裂。

“磕巴~~”

陆沉右手一伸，捏死了最后一只铜甲尸，随手丢开，刚要继续关门，又有几只铜甲尸从青铜门钻了进来，他毫不手软，短短几息又将铜甲尸杀尽，见再没有出现，陆沉想了想，矮身钻进了青铜门。

半柱香后，陆沉从青铜门出来，手中多了个银白色的脑袋。

“我乃...我乃尸鱼，你...你不能吃我......”

“恬噪！”

陆沉随手将脑袋丢在一旁，开始继续关门，等青铜门彻底关闭，陆沉终于放下心来，将脑袋捡起，攥在手心，迅速向水面游去。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

随着一声龙吟，青龙破水而出，十米高的冥王体紧随其后，抬脚落在了水面上，空中的巫山朵朵和花白雪面上一喜，飞身向下方落来，花白雪纤手一挥，蒙蒙细雨催化而生。

陆沉张开双臂，任由雨水将身上黑水冲落。

“朵朵妹妹，我们一起帮夫君清洗吧。”

“好！”

巫山朵朵点头，与花白雪一同落在陆沉的肩膀上，两双小手搓搓洗洗，时不时欢笑几声，显得极为轻松，花白雪美目一闪，纤手指向下方，轻笑道：

“朵朵妹妹，你洗那里？”

“你去吧。”

“好！”

花白雪点头，飘然落了下去，纤纤玉手仔细清洗着，惊叹道：

“夫君真是个顶天立地的伟男子。”

“当然了。”

巫山朵朵深以为然，花白雪调皮一笑：

“你能化身白蟒，与夫君可曾尝试过？”

巫山朵朵俏脸微霞，摇头道：

“我化身白蟒也就六米多长，与主人还是相差太多，之前也曾有意尝试，未曾成功，主人说晋升三阶可以让冥王体大小自如，或许以后会有机会吧。”

“朵朵妹妹真是好福气，姐姐就没有这种运道。”

“姐姐又来取笑朵朵。”

“嘻嘻~~”

花白雪掩嘴轻笑，两人说说笑笑，倒是相处的极为融洽，很快将陆沉全身上下的黑水清洗干净，陆沉摇身一晃，瞬间让冥王体回归胎衣，本体出现在外界，手里的那颗头颅也显露了出来。

三人落在青龙背上，花白雪诧异道：

“这是...飞天银甲尸？”

【名称】：尸傀

【信息】：三阶飞天银甲尸

......

“对！”

陆沉收回目光，笑着点头，巫山朵朵若有所思，问道：

“来自外界？”

“来自青铜门另一边的孽水河，当时我欲关门，见有铜甲尸进来，干脆从青铜门出去了一趟，就见这家伙带着百十个铜甲尸正站在外面，似乎想要入侵孽水龙潭，于是顺手打杀了，先前那只铜甲尸很可能是探路的。”

“还好夫君回来及时！”

花白雪拍了拍颤乎乎的胸口，心中一阵后怕，又问道：

“青铜门可曾关上？”

“关门并没有开门难，放心吧，青铜门已经关死。”

“那就好！”

花白雪松了口气，巫山朵朵又望了几眼银甲尸的头颅，疑惑道：

“主人要养着它？”

“这家伙灵智不低，我打算问一问尸巢的事情。”

说着，陆沉取出一个封印球，将飞天银甲尸封印其中，也不急着询问，轻轻一踏脚下青龙，吩咐道：

“回吧！”

“昂~~”

随着一声龙吟，青龙迅速向小岛所在的方向飞去，陆沉拥着两女在青龙背上坐下，三人小声说着话，相依相偎，回到小岛后，陆沉将两女抱起，大步走进一间石屋，【插花经】和【玄女玉道经】轮番施展。

“夫君~~”

“夫君~~”

......

直到第二日中午，三人才出了石屋，进入甘霖沃野，甘霖沃野中正在建造新城，到处都是热火朝天，巫山朵朵带着花白雪去参观别院，陆沉搬着一口水缸出了甘露园，向青蛟所在的地方行去。

白蛇夫人正在凉亭守着青蛟吃瓜，见到陆沉，连忙放下瓜果，迎了上去：

“素素拜见观主！”

陆沉将水缸与青蛟的水缸并排放好，摆手道：

“以后见我无需行礼。”

“是！”

见陆沉不似作假，白蛇夫人心中一喜，连忙应了下来，小心问道：

“观主这是要......”

“刷！”

陆沉没有解释，翻手取出封印球，伸手一抹，飞天银甲尸的脑袋落在了水缸中，白蛇夫人吓了一跳，下意识躲在了陆沉身后，陆沉不理对方，喝问道：

“叫什么名字？”

“我乃...我乃黑水将军尸鱼。”

“来自何处？”

“对那个四阶的不死金甲尸王知道多少？”

......

一番询问下来，陆沉收获不少。

这三阶的飞天银甲尸竟然以【尸族】自称，他将尸巢称为【尸国】，身份赫然是孽水河中十位【黑水将军】之一，手下有三百铜甲尸，而芥川河中据说更是有上百位【白水将军】。

“成气候了啊！”

陆沉轻叹一声，有些忧心忡忡，大劫将至，果然是妖魔鬼怪层出不穷，一方尸巢，竟然以国相称，当真是无法无天，奈何有四阶不死金甲尸王坐镇尸巢，他也不敢涉险。

不过，这孽水河可是他进出孽水龙潭的地方。

不能任其肆无忌惮。

接下来三个月，陆沉一边修炼，一边往返邺方城和孽水龙潭之间，同时提着银甲尸的脑袋，沿着孽水河东西奔走，四处搜寻尸傀踪迹，借助银甲尸【尸鱼】为诱饵，先后又将其他九只黑水将军除掉。

终于清除了孽水河中的隐患。

“戾！”

头顶枯木幽鹏戾啸，这一日，陆沉与出关的玉玲珑漫步甘霖沃野，玉玲珑仰头望了一眼在高空盘旋的枯木幽鹏，又伸手指向新建的巍峨雄城，感慨道：

“上一次出关才开建不久，如今都要竣工了。”

“是啊！”

陆沉附和一声，拉起那只玉手，在扩宽的甘霖河边停下，笑着道：“有三个魔童出力，又有你们时常帮忙，想不快都不行。”

“我可没出什么力。”

玉玲珑翻了个好看的白眼，嗔怪道：

“少往我身上揽功劳。”

“嘿嘿~~”

陆沉咧嘴一笑，拉着玉玲珑在草地上坐下，一双大手开始动作，玉玲珑已经习以为常，任由陆沉作怪，擅口微张，眯眼享用着，陆沉顺势将人扑倒，衣衫飞舞，抱着玉玲珑在草地上滚来滚去。

“这次要休息几天？”

“一...不，两天吧。”

“几天？”

“三...三天！”

......

许久许久后，陆沉才意犹未尽般停下动作，玉玲珑呼吸杂乱，面有红霞，颤声道：

“有...有那么好吃？”

“当然。”

陆沉咧嘴笑着，帮着玉玲珑穿衣，小动作不断，随后两人携手走向新城中的甘霖别院，与众人一番团聚后，陆沉带着玉玲珑出了孽水龙潭，打算前往邺方城，让建城的工匠进行轮换。

“驾~~”

陆沉抱着玉玲珑，骑上二阶的踏燕乌骓在沙漠中驰骋，但有尸傀靠近，立时就被四周的剑星绞杀。

“爹爹~~”

“爹爹~~”

刚刚奔出十余里，就见一个小小的身影迎面跑来。

“是独角！”

“唏律律~”

乌骓扬蹄，瞬间停在了荒漠中，独角魔童很快跑了过来，围着马背上的陆沉蹦蹦跳跳，拍着小手，欢喜不已，陆沉打量四周，皱眉道：

“天目呢？”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第238章玉道经升级，两袖青龙升级，楼小倩晋阶


“哇哇~~”

独角魔童对着陆沉大叫几声，陆沉不明所以，却也没多想，从怀里取出秘境【甘霖沃野】，一招手，吩咐道：

“进去吧。”

“哇哇~~”

独角魔童点头，轻身一蹦，进入了秘境，怀里的玉玲珑问道：

“天目真人还活着？”

“我也不知！”

陆沉摇头，随手凝出一张传讯符，刷刷几笔放飞了出去，就见传讯符化作一道灵光急速向南飞去，眨眼没了踪迹，于是滴咕道：

“不是步虚仙山，看来凶多吉少。”

两人又等了一阵，始终没见回讯，陆沉也不再多管，轻轻一抖缰绳，抱着玉玲珑纵马而去：

“驾~~”

半个时辰的路程，两人足足走了小半日，赶到邺方城时，玉玲珑脸上红霞正浓，陆沉取出一块面纱，帮着对方戴上，他将玉玲珑拥进怀里，跃跃欲试道：

“要不...咱们同修算了。”

“等一等吧。”

玉玲珑摇头，嗔怪道：

“有那么多姐妹还不够你使坏？”

“没你啊。”

“油嘴滑舌！”

两人小声说着话，骑着踏燕乌骓徐徐进城，等赶到神女教驻地时，一身黑衣长裙的楼小倩正在院门外等候，陆沉抱着玉玲珑翻身下马，楼小倩快步迎了上来，拉起玉玲珑的玉手，亲腻道：

“姐姐这次出关要待几日？”

“三日吧。”

玉玲珑眉头一挑，诧异道：

“练气圆满了？”

“嗯~~”

楼小倩轻轻点头，一手拉着玉玲珑，一手挽着陆沉的胳膊，一同走进院子，解释道：

“前日刚刚圆满。”

陆沉沉吟道：

“先不急着晋阶，玲珑得到消息，说天目坊市明天要举行一场拍卖会，好像有一枚【归心丹】要拍卖，可以让花解语跑一趟，帮你拍下来。”

归心丹是二阶稀有丹药，有【返元归命】的功效。

即便突破失败，仍有第二次突破的机会，不至于爆体而亡，堪称护命神药，楼小倩因为是石女，没法用身体与陆沉双休【玄女玉道经】，即便转修了陆沉亲传的【玉露还真经】，突破二阶仍不算十拿九稳，未免发生意外，服下归心丹更保险一些。

“小倩听陆郎安排。”

楼小倩心中感动，知道事关自己性命，也不逞强，立即派人将花解语叫了过来，陆沉将事情一一道出，又取出一枚玄晶交给对方，伸手一拍肩头。

“昂~~”

随着一声龙吟，青龙飞落在花解语的肩膀上，陆沉安慰道：

“无需顾忌，尽管将【归心丹】拍下即可，若有人敢出手抢夺，唤一声‘青龙’即可护你周全。”

“是观主！”

花解语心中一振，也不耽搁。

骑上自己的那头二阶踏燕乌骓，当即动身前往天目山，陆沉取出怀里的秘境【甘霖沃野】，让楼小倩拿着去安排轮换的事宜，直到傍晚，一切才忙活完毕。

夜幕升起，别院中的晚宴渐渐散去。

“吱呀~~”

陆沉穿着一身喜服，推开了甘露园的房门，脚步轻轻，很快来到最里间的卧榻旁，就见卧榻上正坐着一位穿着红嫁衣的窈窕身影，陆沉掀开红盖头，露出小红狐狸楚依依那张妩媚至极的面孔。

“公子~~”

楚依依轻咬红唇，抽泣道：

“依依终于等到今天了。”

陆沉取下对方头戴的凤冠，伸手轻抚着头顶的一双毛茸茸红耳朵，感慨道：

“今晚之后，你也是我的道侣了。”

“嗯~~”

楚依依面起红霞，纤手抱紧陆沉，眼中水波流转，仰头道：“公子，今晚...今晚可要好好整治人家，给依依一个终身难忘的夜晚。”

“......”

陆沉哑然失笑，重重点头道：

“好！”

只见红嫁衣飞扬，帷幔垂落，两道身影相拥，伴随着一声惊呼，床榻急剧摇晃起来，久久不见停歇，直到天边放亮，楚依依才终于睡下，眼角挂着泪珠，唇角带着微笑。

“真是个小妖精！”

陆沉感慨一声，望向眼前光幕：

“展开！”

【玄女玉道经升级条件】：

【1】：道侣十位（已达成！）

【2】：双休万次（已达成！）

【3】：玄晶三枚（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：玄女密道经入门（可升级！）+

......

“升级！”

伸手轻轻一点，有氤氲雾气笼罩整张床榻，许久后，才逐渐散去，三阶双修功法【玄女玉道经】悄然升级到【精通】。

陆沉睁开眼眸，望向光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：玄女玉道经精通（升级条件可展开！）

......

“展开！”

【玄女玉道经升级条件】：

【1】：道侣十一（未达成！）

【2】：双休万次（未达成！）

【3】：玄晶五枚（已达成！）

......

“再接再厉吧！”

陆沉感慨一声，伸手连点数下：

“展开！”

“展开！”

“展开！”

【两袖青龙升级条件】：

【1】：练法三月（已达成！）

【2】：五枚玄晶（已达成！）

......

【剑元星斗升级条件】：

【1】：剑星千枚（已达成！）

【2】：五枚玄晶（已达成！）

......

【掌中乾坤升级条件】：

【1】：练法五月（已达成！）

【2】：五枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【神通】：两袖青龙入门（可升级！）+；剑元星斗精通（可升级！）+；掌中乾坤精通（可升级！）+

......

“都能升级了！”

陆沉目光一亮，也不犹豫，伸手连点三下：

“升级！”

“升级！”

“升级！”

“昂~~”

“曾~~”

龙吟与剑鸣一同响彻，千枚渺小的剑星冲出灵窍，游鱼一般在身周穿来刺去，不曾碰到帷幔和床榻，更不曾伤到身旁的楚依依分毫，肩头的青龙龙吟一声，钻进了灵窍，再次出来时，腹部竟然多了一对龙爪。

原本的一对龙爪。

赫然变成了两对！

不仅如此，青龙忽然飞天而起，化作一道青光穿透屋顶，出现在甘露园上空，已经化成五丈青龙，它身游虚空，张口一声龙吟：

“昂~~”

随着龙吟声响彻，一股灰蒙蒙的雾气从青龙口中吐出，雾气扩散，瞬间将整座甘露园笼罩，青龙则在雾气中游曳，身形时隐时现，彷如真龙一般。

“哗啦啦~~”

甘露园外，水缸中的那头青蛟忽然从水下浮出，大嘴一张：

“昂~~”

声音竟与上空的青龙遥相呼应。

“可...可怕！”

另一个水缸中的飞天银甲尸头颅吓得瑟瑟发抖，滴咕一声，静悄悄潜入了水下，好一阵都不敢冒头。

“怎么回事？”

“出什么事了？”

“好大的雾气，咱们别乱跑，快...快去看看夫君。”

......

众人纷纷被惊醒了过来，聚拢在一起后，在玉玲珑和巫山朵朵的带领下，向着楚依依所在的右厢房行去，一路摸索，很快来到右厢，刚要上前，正好见到陆沉拉开房门。

“夫君！”

“公子~”

“陆郎怎么回事？”

......

众人叽叽喳喳，将陆沉簇拥在正中间，陆沉的目光从众人身上一一扫过，玉玲珑，巫山朵朵，青苗仙音，楼小倩，青荷，青草，小白狐狸莹莹，他略显欣慰，安抚下众人后，解释道：

“刚才我忽然顿悟，大神通两袖青龙和小神通剑元星斗略有精进。”

说着，一抬右臂，空中的青龙张口一吸，满院雾气顷刻间被吸入口中，五丈身躯化小，落在了陆沉的手上，依旧活灵活现。

“哎呀，又多了一对爪子。”

“真的哎。”

“还真是双喜临门，陆郎真是天资绝世呢。”

“大坏蛋更厉害了...”

......

众人叽叽喳喳好不热闹，玉玲珑若有所思，沉吟道：“洞房都能顿悟，你的天赋莫非与这方面有关？要不......”

她的目光转向青草，提议道：

“要不今晚把青草也收了吧。”

“......”

青草俏脸一霞，连忙道：“使不得，我还要照顾妈妈起居，暂时...暂时分不开身。”

莹莹的大眼睛咕噜噜一转，举了举小手，弱弱地道：

“青草姐姐分不开身，人家也可以的。”

陆沉翻了个白眼，出声道：

“好了好了，实话告诉你们，我的天赋与这方面没关系，只是恰好顿悟罢了，不过，想要将【玄女玉道经】推演到更高阶，确实与你们相关。”

玉玲珑心下一奇，问道：

“此话怎讲？”

“是这样的，想要推演更高阶的双修功法，有道侣人数的要求......”

陆沉正好趁此机会简略解释了一下，心思通透的巫山朵朵早有察觉，一直在帮着陆沉牵线，玉玲珑恍然大悟，心中的一丝芥蒂彻底澹去，她沉吟道：

“这功法晋升与我们都有好处，以后若是需要，可以...可以和大家明言。”

“好！”

陆沉面露欣慰，伸手握住玉玲珑的玉手：

“委屈你了。”

其他人还好，玉玲珑可是仙人转世，向来心高气傲，能放下身段与众人以姐妹相称，确实需要放下很多，陆沉自然怜惜。

“你知道就好！”

玉玲珑轻哼一声，侧了侧耳朵，皱眉道：

“奇怪，那条青蛟怎么一直在叫？”

“过去看看吧。”

“也好！”

陆沉欣然点头，带着众女向甘露园外走去，穿桥过廊，很快来到青蛟所在的地方，就见水缸已经碎裂，清水流了满地，还有一些牛骨散落在地上，青蛟正拖着拴在鼻子上的通天索，不停挣扎，似乎想要脱身。

望见一行人走来，不仅没有收敛，反而挣扎的更加剧烈。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

“昂~~”

一声声龙吟不断响起，方向赫然是冲着走来的众人。

玉玲珑剑眉微蹙，疑惑道：

“好像是对着你叫的。”

“我试试。”

陆沉让众人停下，自己向左迈出三步，就见青蛟果然跟着转向，他若有所思，抬起了右手，手中正是化小的青龙，滴咕道：

“好像是冲着青龙。”

“要不让青龙过去？”

“可以试试。”

陆沉伸手一抬，念头一动，青龙立即化作五丈来长，飞到了那头青蛟旁边，青蛟顿时激动起来，突然飞起，趴在了青龙背上，前爪牢牢抱紧青龙，整条身躯贴合在青龙背上。

“呲呲呲~~”

陆沉正在奇怪，就见青蛟的尾部忽然喷出一片粉红色雾气。

“哎呀~”

“退！”

众人心中一惊，连忙后退了几步，小白狐狸莹莹用小手扇了扇，耸了耸小鼻子，奇怪道：“怎么香香的？”

玉玲珑望向陆沉，问道：

“这是在做什么？”

“我也不知。”

陆沉摇头，就见粉红雾气将青龙和青蛟笼罩，之后再没了动静。

正在这时，白蛇夫人听到动静从住处飞了过来，陆沉招了招手：

“素素，这边！”

“观主！”

白蛇夫人飘然落下，点头致意，陆沉问道：

“你知道这青蛟在做什么？”

白蛇夫人脸上一霞，用手绢在鼻前扇了扇，回道：

“回观主，青蛟...青蛟是在求欢。”

“噗嗤~~”

“咯咯~~”

众人面面相觑，娇笑声不断响起，陆沉脸色古怪，又问道：

“确定？”

白蛇夫人又认真望了几眼，点头道：

“应该没错。”

“青蛟好像是一只母蛟吧？”

“是的。”

“......”

陆沉一阵无语，玉玲珑收敛笑声，沉吟道：

“看来是青蛟把青龙当成了一条公龙，由此可见，你这门大神通进境确实不俗，与真龙已经差不了太多，把这头母蛟都给迷住了。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，无奈道：

“这青龙根本不是活物。”

不仅不是活物，还只有一股灵性，而且，这灵性还是陆沉赋予的，毫不客气的说，青龙其实相当于陆沉的一种特殊分身，欠缺的只是一点感觉罢了。见白蛇夫人欲言又止，陆沉摆手道：

“有什么话尽管说，我又不会怪罪你。”

“是！”

白蛇夫人应了一声，大着胆子道：

“其实，观主完全可以利用此机会收服母蛟。”

“如何收服？”

“成全它！”

“成全......”

“不仅成全，还要让这头母蛟见识到青龙的强壮，彻底征服对方。”

“咯咯咯~~”

玉玲珑笑得前仰后合，花枝招展，颤声道：

“不行了不行了，笑死我了，咯咯咯~~”

“......”

陆沉满头黑线，硬着头皮问道：

“真能收服？”

“当然！”

白蛇夫人理所当然地点头，解释道：

“灵兽之中本就强者为尊，蛟龙自然也不例外，这头母蛟主动求欢，说明对青龙极有好感，只要顺水推舟，收服其实不难，到时青龙做什么，这母蛟也会相随，见青龙奉观主为尊，母蛟自然就会认观主为主。”

“好吧！”

陆沉一咬牙，念头一动，空中的青龙顿时有了动作，直接翻身将青蛟按在空中，前爪抓住母蛟的脑袋，后爪擒住母蛟的躯体，身躯紧紧贴在对方的背上，一点点化小，直到比青蛟的体型稍大一些，这才停下。

于是，一个本来不存在的器官长了出来。

陆沉上前几步，将拴在母蛟鼻子上的通天索解开，青龙擒住青蛟一头扎进了一旁的甘霖河。

“哗啦啦~~”

甘霖河波涛汹涌，真如翻江倒海一般。

“我们回去吧。”

陆沉将还在娇笑的玉玲珑抱起，带着众女向甘露园走去，玉玲珑收敛笑声，慌忙挣扎起来，惊叫道：

“快放开我，天都亮了。”

“亮就亮吧，反正咱们今天都不许出甘露园一步。”

“哎呀~~”

穿着公主裙的莹莹蹦蹦跳跳追了上去，雀跃道：

“大坏蛋，也有莹莹的份？”

“想得美！”

“哼~~”

莹莹小嘴一撇，不依不饶道：“大坏蛋，你说话不算数。”

......

“昂~~”

“昂~~”

第二天中午，青龙破水而出，青蛟紧随其后，一龙一蛟在空中嬉戏了一阵，一同向甘露园落去。

“吱呀~~”

房门打开，陆沉从房间走了出来，青龙往下一扑，落在了他的肩膀上。

“昂~~”

“昂~~”

青蛟在半空发出一声声龙吟，发现青龙不曾上来，于是又小心翼翼落了下去，见陆沉没有驱赶，弓着蛟躯落在了陆沉的肩膀上，脑袋碰了碰一动不动的青龙。

“不错不错！”

陆沉伸出右手，轻轻摸了摸青蛟的脑袋，见对方不曾反抗，顿时笑了起来，他轻轻一抖肩膀，青龙和青蛟一同飞天而起。

无论青龙飞向何处。

青蛟皆是如影随形。

下午，花解语带着一枚【归心丹】从天目坊市返回，第二天傍晚，楼小倩服下丹药，在二阶木灵脉的灵穴上开始晋阶，陆沉亲自护法。

两个时辰后，楼小倩从临时搭建的木屋走出，身上法力汹涌，赫然已是二境纵法仙师。

“恭喜小倩！”

“恭喜教主晋升纵法仙师！”

“小青姐姐恭喜！”

......

众人争相恭喜，楼小倩俏脸一红，扭捏道：

“倒是浪费了陆郎一粒归心丹。”

“一粒丹药而已。”

陆沉摆了摆手，安慰道：“本来就是以防万一，浪费了反而比不浪费好。”

“嗯~~”

楼小倩点了下头，小声问道：

“现在能更容易参悟【胎化易形】？”

“应该可以。”

陆沉笑了笑，一旁的玉玲珑转头望向陆沉，问道：

“你什么时候晋阶三境？”

陆沉望了一眼光幕，回道：

“还有半个月。”

“那你送我去闭关吧，半个月后我再出关。”

“也好！”

陆沉应了下来，陪着众人简单吃了一顿庆祝宴，当即带着玉玲珑向孽水龙潭赶去，随后的半个月，陆沉安心待在孽水龙潭，再不离开。

一边修炼，一边修法。

“嘿！”

“哈！”

这一日清早，陆沉显化冥王体，站在黑水上缓缓收功，摇身一晃，化作本体，他轻吐一口气，感慨道：

“终于达成了！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第239章冥王不死录圆满，玉露还真经圆满，重回蛤蟆岛


抬眼望了下光幕，陆沉伸手轻轻点出：

“展开！”

“展开！”

【冥王不死录升级条件】：

【1】：锻体八月（已达成！）

【2】：八十灵石（已达成！）

......

【金疏玉露还真经升级条件】：

【1】：练功八月（已达成！）

【2】：八十灵石（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：冥王不死录大成（可升级！）+；金疏玉露还真经大成（可升级！）+

......

“升级！”

“升级！”

伸手连点两下，两门功法悄然升级到圆满，陆沉顾不得体悟，连忙望向光幕。

【名称】：陆沉

【功法】：冥王不死录圆满（晋阶条件可展开！）；金疏玉露还真经圆满（晋阶条件可展开！）

......

“展开！”

【冥王不死录晋阶条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：十米冥王（已达成！）

【3】：百滴真血（未达成！）

【4】：神兽之血（未达成！）

【5】：一枚玄晶（已达成！）

......

功法有在大狨白帐得到的【魔龙灭世真图】，冥王体早就成长到十米极限，玄晶自是不缺，【真血】却未能达成，上次冥王体濒死，积攒的百余滴真血全部耗尽，如今几月下来，也才积攒了六十二滴，距离百滴还有小半差距。

“要几个月才行。”

陆沉轻叹一口气，至于【神兽之血】更是难上加难，目光一闪，忽然想到了那头与他同在【孽水龙潭】栖身的无头黑龙。

“或许可以试试。”

将心中念头压下，陆沉伸手又是一点：

“展开！”

【金疏玉露还真经升级条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：法力圆满（已达成！）

【3】：百滴玉露（已达成！）

【4】：灵魂之海（已达成！）

【5】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：金疏玉露还真经圆满（可晋阶！）+

......

功法是由玉玲珑传授的牵情宗功法【太上忘情经】，法力在几个月前就达到了九百九十九元的极限，至于玉露，身上已经积攒两百余滴，根本不缺，而【灵魂之海】，他在灵魂同修时，已经不止一次进入。

灵魂海早已是开启状态，即便不是同修，也能随意出入。

“还好！”

陆沉松了口气，并没有急着晋阶，转身向小岛飞去。

小岛边，巫山朵朵正在等候，见陆沉飞来，微笑着向他迎去，陆沉飘然落下，问道：

“玲珑她们出关了？”

“还没呢。”

“应该是忘了时辰，咱们去闭关地叫一叫吧。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，两人携手走向玉玲珑的石屋，进入石屋后，沿着一条石阶向地下行去，一连开启三道石门，终于来到地底深处，因为这里靠近四阶水灵脉，灵气极为浓郁，几乎成了一种肉眼可见的雾状。

陆沉挥手一道火焰飞出，将一旁的火盆点燃。

“呼呼呼~~”

火焰熊熊，映照出并排五间密室，陆沉上前几步，伸手扯了扯垂着的一根棉绳，清脆的铃音开始在密室中回响：

“叮叮叮~~”

“嗡嗡嗡~~”

不一阵，一间间密室打开，三道身影先后走出。

“夫君~”

花白雪欢喜一声，直接投进了陆沉怀里，玉玲珑望了一眼身侧俏脸含霜的姜红娥，没有上前，出声问道：

“要晋阶了？”

“对！”

陆沉笑着点头，催促道：“我们出去吧，一会还要去邺方城接小倩。”

玉玲珑诧异道：

“不在这里晋阶？”

“这里可不行。”

陆沉摇了摇头，解释道：

“晋升三境，需要天道赐福，方能诞生那一点神秘的玄光，这里是四阶秘境，与外界的天地隔绝，没法晋升。”

“是这样。”

玉玲珑恍然，她们牵情宗从没出过三境真人，对晋阶的事情知道的并不多，姜红娥也忍不住问道：

“都说晋阶三境需要把握契机，你能把握？”

“当然！”

陆沉自信一笑，催促道：

“咱们边走边说。”

说着，一行人向地面走去，陆沉趁机解释道：

“这所谓的契机，在我看来，其实就是开启灵魂海的机会，我同修七种七雅五俗，虽未能全部圆满，灵魂体也比寻常的纵法仙师强大太多，其他仙师需要一点触动，方能偶然开启灵魂海，而我早已能自如开启。”

“所以，他们刻意寻求的契机，我是唾手可得。”

按照陆沉自己的理解，想要晋阶，就需要在灵魂海开启时与天地交感，进行天人感应，让天道感应到你达到了晋阶条件，这样天道才会赐福。

姜红娥眉头微蹙，又问道：

“这么说，我在与你灵魂同修时打开了灵魂海，这其实就是契机？”

“对！”

陆沉点头，笑着道：

“这时你们若是法力圆满，灵魂强度也满足，是有机会晋升三境真人的。”

花白雪明白过来，惊呼道：

“那夫君岂不是能帮仙师晋阶？”

“是的。”

陆沉也不否认，苦笑道：

“毕竟是三阶双修功法，本就是真人一阶，这点作用也不算多惊奇，也只能对你们施展罢了，外人难道还要与我灵魂同修不成？再说，能修到法力圆满和灵魂强度都满足的纵法仙师，也不缺这点契机。”

“那可说不准。”

“嘻嘻~~”

众人说笑着走出了闭关地，陆沉当即施展乾坤无距，带着四人出了孽水龙潭，站在青龙背上，一路飞向邺方城，接了楼小倩和花解语后，又掉头向芥川河飞去。

花白雪奇怪道：“夫君，这是要去何处？”

姜红娥凤眸一闪，出声道：

“蛤蟆岛！”

“对！”

陆沉转头望了一眼姜红娥，见对方依旧面带寒霜，心中微微失望，解释道：

“晋阶通玄真人的动静很大，免不了会被其他真人围观，在邺方城晋阶太过显眼了，容易遭人算计，蛤蟆岛是座空岛，又有提前布下的二阶【雾海藏山阵】，正好合适。”

“还是夫君想的周到。”

“我这拖家带口的，谨慎一些总没错。”

“嘻嘻~~”

楼小倩掩嘴轻笑，玉玲珑瞪了陆沉一眼，嗔怪道：

“我们倒成累赘了？”

“不是。”

陆沉连忙赔笑，认真道：

“你们都是我的贤内助，没了你们，我就算成仙也没个意思。”

“这还差不多。”

玉玲珑翻了个白眼，玉手与陆沉的大手紧紧相握。

其他人面色如常，跟着的花解语倒是好生羡慕了一阵，至于为何要带上花解语，陆沉自有一番考量，花解语目前是二境纵法仙师，唯一的念想，无外乎晋阶通玄真人。

这次陆沉晋阶。

若是没有让对方观摩，心中难免会有芥蒂，既然任用对方，陆沉自然要考虑周全。

一行人说说笑笑，很快飞到了蛤蟆岛上空，数里方圆的蛤蟆岛依旧隐没在大阵中，看得出来，阵法仍在正常运转，陆沉略一感应，眉头却皱了起来。

巫山朵朵心思细腻，问道：

“怎么了？”

“有些古怪。”

陆沉目光一闪，解释道：

“虽然阵法仍在如常运转，可我的印记已经被人抹去。”

“易主了？”

“对！”

陆沉的点头，冷声道：“我倒要看看是谁站了我的蛤蟆岛。”

说着，轻轻一踏青龙的脑袋，青龙立即掉头，远离数里后，落在了芥川河岸边，他一拍肩膀，肩头的另一条青龙瞬间复苏，身游虚空，迅速向蛤蟆岛飞去。

“昂~~”

转眼间，青龙飞到了蛤蟆岛上空，张口一吐，一口青光向着下方冲去。

“轰隆！”

随着一声暴响，【藏山】和【雾海】两重防御瞬间爆开，云雾散去，整个蛤蟆岛也显现在众人眼中，只见蛤蟆岛上站着一个个身影，密密麻麻，几乎遍布蛤蟆岛的每一个角落。

“好...好多尸傀！”

花解语倒吸一口凉气，连忙捂住自己的嘴巴，似乎生怕将尸傀惊动。

陆沉脸色也是一沉，感慨道：

“尸鱼说芥川河上有一百位【白水将军】，这一百位白水将军都是三阶飞天银甲尸，原本我还将信将疑，如今看来，应该是没错了。”

“怎么会有这么多尸傀？”

玉玲珑眉头微皱，滴咕道：

“难道阵盘被飞天银甲尸炼化了？”

“有可能。”

“嗷嗷嗷~~”

几人说着话，就见蛤蟆岛上的尸傀一个个抬头望天，对着青龙发出沙哑难听的嘶吼，随着吼叫声响起，有三道银白色身影扇动着骨翼，飞上了天空，向着青龙扑去。

【名称】：尸傀

【信息】：三阶飞天银甲尸

......

三只尸傀均是飞天银甲尸，獠牙森森，面目狰狞，背后骨翼将近五米大小，迅速与青龙激战在一起，青龙张口一吐，灰蒙蒙雾气笼罩方圆里许，它身游虚空，借着雾气以一敌三，竟然不落下风。

陆沉领着众女从青龙背上下去，吩咐道：

“你也去吧。”

“昂~~”

青龙迅速向蛤蟆岛扑去，直接扑向岛上的无数尸傀，身躯一下膨胀到五丈多长，长尾一摆，一片铁尸和铜甲尸被碾死，龙爪一伸，一把尸傀被捏烂，所过之处，如入无人之境，一头头尸傀死绝。

“昂~~”

青龙大嘴一张，一口青光汹涌，数百尸傀被磨灭。

“放肆！”

“虫...虫子找死！”

青龙正要继续虐杀，两道银白色的身影忽然从蛤蟆岛中间的矮山中冲出，裹挟着无数尸傀冲来，赫然又是两头飞天银甲尸，青龙极有灵性，也不硬碰，张口一吐，蒙蒙灰雾将整个蛤蟆岛笼罩。

芥川河边，玉玲珑担忧道：

“以二对五，能不能打过？”

“放心！”

陆沉极有信心，安慰道：“青龙可是精通级别的大神通所化。”

话虽如此，陆沉却没有闲着，他手捏剑印，迅速施展出小神通【剑元星斗】，双手一分，轻叱一声：

“去！”

话落，千余枚剑星从灵窍呼啸飞出，游鱼一般，迅速冲天而起，眨眼间已高悬天空，笼罩方圆十里，组成了【千星恒天阵】，上下两处战场皆被笼罩其中。

陆沉面色肃然，伸手轻轻一挥：

“落！”

“曾曾曾~~”

一瞬间，剑鸣声大响，只见斑斑剑星闪耀，无数剑光向着蛤蟆岛落去，一片片尸傀在嘶吼中死无全尸，与此同时，一片暗影从蛤蟆岛的矮山中飘出，贴着地面悄然潜入水下。

“落！”

“落！”

“落！”

陆沉正在绞杀蛤蟆岛上的尸傀，芥川河边，一个头发枯黄的脑袋从水下悄悄冒了出来，借着河边水草的遮掩，用三角眼阴恻恻地望了陆沉几眼，枯瘦的手掌将一个绿色的笛子状的物品举出水面，对着陆沉轻轻一吹：

“嗖~~”

破空声响起，一点绿芒直射陆沉。

“小心！”

玉玲珑惊呼一声，缠在手指上的二阶法器【截情丝】迅速向绿芒缠去，却明显慢了一截，其他人还没反应过来，绿芒已至身前。

有千星恒天阵笼罩，在绿芒射出的瞬间，陆沉已有感应，他手捏剑指，对着绿芒指出：

“去！”

“曾！”

青云剑飞射，与绿芒对撞在一起，随着一声颤鸣，绿芒坠地，化成了一根绿色毛发，在绿毛落地的瞬间，地面化成了一片绿色的泥沼，迅速向众人蔓延。

“退！”

陆沉心中一惊，连忙护着众人后退。

“鬼骷髅！”

随着一声怪笑，泥沼中忽然爬出数十个骷髅怪物，嚎叫着向众人扑去，身上沾满了泥沼和污秽，看起来恐怖无比，不等其他人出手，陆沉随手一招，一道道剑光从天轰落，眨眼就将骷髅消灭大半。

“桀桀桀~~”

水中的人影阴笑几声，手掌往前一伸，只见其中一个骷髅做出同样的动作，瞬间，一个巨大的骷髅爪凭空凝聚，一把向众人抓去，好似要将众人直接捏死。

陆沉神色不变，念头一转，五座宝山浮现在身周，他伸手往前一指：

“落！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

“轰！”

四座宝山连翻砸落，骷髅爪和剩余骷髅一同溃散，陆沉又对着水面一指：

“落！”

“轰隆！”

第五座昊阴寒山砸下，数百米江面被冰封。

那个水中的人影凭空一闪，避过宝山，出现在远处的江面上，对方披着一个三角形的灰披风，身上“滴滴答答”落着水滴，他回头阴恻恻望了陆沉一眼，似乎要将陆沉记住，一抖身后披风，身形一纵，化作一道长虹向西逃去。

【名称】：***

【信息】：三阶通玄真人

......

“斩！”

眼看越飞越远，一道大喝忽然遥遥传来，那人心中一惊，尚未来得及回头，一道血红色刀刃骤然将长虹一分为二。

“啊~~”

随着一声惨叫，两片灰影从天坠落。

陆沉心中一动，几枚剑星从高空落下，裹着那人的遗物迅速飞来，洒落在身前，陆沉上前两步，伸手扯了扯碎成两半的灰披风，血水夹杂着几根碎骨从其中抖落，除此之外，还有一块绿色的六角形令牌。

他将令牌捡起，只见令牌的正面是一个骷髅头，背面赫然刻有三字：

“拜尸教！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第240章当年旧人，禁魔古树，龙头人身八棱锤


“拜尸教！”

陆沉目光一闪，隐约记得曾经听闻过这三个字，念头一转，便记了起来，十年前他曾杀过一位道人，对方自称【拜尸教】的人，手段是驱使尸傀。

摇了摇头。

随手一捏。

令牌碎成了木屑，陆沉伸手接住飞回的青云剑，在血水中挑了挑，将碎成两半的披风挑了出来，这件披风极为怪异，上方小，下面大，整体来看就像一个三角形，又如同一双蝙蝠的的翅膀。

【名称】：法器

【信息】：三阶暗影之翼（破损！）

......

“果然！”

陆沉目光一亮，催动法力将上方的血污除去，这时，其他人也靠了过来，玉玲珑平复心中季动，问道：

“这是法器？”

“对，三阶法器【暗影之翼】。”

“还能用？”

“暂时没法用，等我晋升三境，重新祭炼一下，应该能够修复。”

“那还不错。”

玉玲珑接过披风，将披风折叠整齐，交给陆沉，巫山朵朵奇怪道：

“没有储物袋？”

“有可能随着对方的灵窍一起失落了。”

“太可惜了。”

巫山朵朵有些惋惜，一位真人的身价肯定极为丰厚，随着灵窍失落，不知道会出现在哪个角落里，无疑是一种极大的浪费，她伸手从一株灌木上折下一根枝条，试着在血水中扒了扒，惊喜道：

“主人你看，这是什么？”

陆沉将披风收进封印球，低头一望，就见巫山朵朵从那滩血水中扒出一个指甲盖大小的东西，上面沾满了血污，像是一个四方形木盒。

【名称】：法器

【信息】：二阶百宝盒

......

陆沉目光一亮，伸手将木盒捡了起来，将血污擦净，一个骨质的小方块显露出来，就像是魔方，每一面都有密密麻麻的小方孔。

“这是...储物法器？”

“对！”

陆沉点头，解释道：

“是二阶储物法器【百宝盒】。”

“快打开看看。”

“你来炼化。”

陆沉将百宝盒交给玉玲珑，目光望向蛤蟆岛，滴咕道：

“我来收拾这些尸傀。”

“好！”

玉玲珑也不扭捏，当即从封印球中取出一方蒲团，在一处干净的地面盘坐下来，手托百宝盒徐徐炼化，其他人守在一旁，陆沉继续催动【千星恒天阵】，趁机绞杀岛上的尸傀。

随着一片片尸傀死去。

两头青龙与五只飞天银甲尸的战斗也越发激烈。

“嗷~~”

随着一声哀嚎，青龙抓住机会，在云雾中将一头银甲尸生撕，残肢从高空砸落，发出一声闷响，本就不敌的剩余四头银甲尸心生退意，刚刚飞出云雾，却又落进了剑阵中，陆沉停下绞杀尸傀，开始配合两条青龙围杀银甲尸。

道道剑光垂落。

青龙趁机扑杀。

小半个时辰不到，剩余的四条飞天银甲尸相继死去，两条青龙转头扑向蛤蟆岛，一直到正午，除了逃进芥川河的一些，岛上的所有尸傀被尽数灭杀，尸体铺满了整个蛤蟆岛。

“刷！”

陆沉带着众女落在蛤蟆岛中间的矮山上，袖袍一挥，上面的尸首和血污被扫了下去，他从怀里取出秘境，将四个魔童放了出来，吩咐道：

“将尸体全丢进芥川河。”

“哇哇~~”

四个魔童大叫了几声，翻着跟头跳下矮山，小小的身躯拖起一具具尸体丢进芥川河，手脚麻利，在忙碌的同时，有一股股不起眼的黑气从尸体上飘出，不断没入魔童体内。

玉玲珑看在眼中，诧异道：

“魔童吸收的是什么？”

“死气。”

冥王体对死气极为敏感，陆沉自有感知，这魔童向来不挑食，无论是死气还是怨气，或是邪气，反正只要是负面的气息，他们全都吸收。

玉玲珑若有所思，沉吟道：

“是为了修炼？”

“我也不知。”

陆沉摇头，魔童虽然认他为主，可陆沉对他们并没有太多了解，他也曾探究过对方的修炼方式，奈何法力只要一进入他们体内，瞬间就没了感应，像是一个黑洞。

玉玲珑不再多问。

将玉手摊开，百宝盒显露出来。

她用左手对着百宝盒轻轻一点，百宝盒在手心滴熘熘旋转起来，上面的九十九个小方孔不断亮起，一件件物品随之掉落在矮山上，堆成了一座小山，其中最显眼的赫然是一个个大小不一的陶瓮。

【名称】：物品

【信息】：一阶尸瓮

......

【名称】：物品

【信息】：二阶尸瓮

......

众人七手八脚收拾起来，很快就整理了出来，其中价值最大的是整整三十七块玄晶，一、二阶的法器也有不少，除此之外，符箓灵材灵丹有一堆，玉玲珑将一个绿色的竹管状东西捡起，递给陆沉：

“这个好像是三阶法器。”

【名称】：法器

【信息】：三阶吹死箭

......

“是的。”

陆沉有些惊讶，点头道：

“是三阶法器【吹死箭】，那人偷袭时用的应该就是这件法器。”

巫山朵朵将一个打开的玉盒递了过来：

“主人，这是什么东西？”

陆沉接过玉盒，就见其中放着四根绿油油的长毛，像是发霉了一样，有一种腐朽的气息，看起来有些渗人，一看就是那种恶毒的东西。

【名称】：物品

【信息】：三阶绿尸毛

......

“双面，独角，你们过来。”

“爹爹~~”

“爹爹~~”

陆沉招了招手，魔童迅速爬上矮山，他将玉盒递了过去，四个魔童顿时争抢起来，最后一人分了一根绿尸毛，蹦蹦跳跳下了矮山，继续忙活起来。

陆沉将【吹死箭】收起，望向余下的尸瓮。

随着尸瓮不断被打开，一头头铁尸和铜甲尸从其中爬了出来，将尸傀处理干净后，陆沉将目光投向最后一个尸瓮，那是一个半人多高的三阶尸瓮，也是唯一一个。

“里面会不会是飞天银甲尸？”

“有可能。”

陆沉点了点头，让众女散开，伸手一挥，用法力揭开了翁口的封契，众人目不转睛盯着，却不见有银甲尸爬出，玉玲珑疑惑道：

“会不会是空的？”

“不像！”

陆沉摇头，招手唤来了一个独角魔童，魔童爬到翁口，一双小手探入尸瓮，拖拖拽拽，拉出了一个无头的尸身。

“不是银甲尸。”

“穿着僧衣，是个和尚？”

......

众女叽叽喳喳，不明所以，纷纷转头望向陆沉，却见陆沉面色古怪，巫山朵朵诧异道：“主人认识他？”

【名称】：灵株

【信息】：禁魔古树

......

陆沉神色复杂，解释道：“我不仅认识他，而且还打过交道。”说着，陆沉转头望向姜红娥，出声道：“你虽没见过他，应该也听过他的名字。”

姜红娥冷冷道：

“什么名字？”

“宝树尊者！”

“不记得了。”

姜红娥摇了摇头，面色冰冷，陆沉也不失望，出声解释道：

“当初我和红娥在蛤蟆岛落脚，这和尚踏着一个钵盂顺江而下，口口声声说要杀我除魔，后来此人在九窍山上镇压十万幽魂，得了机缘，是我亲眼看着他晋阶为三境尊者。”

楼小倩歪了歪琼首，疑惑道：

“是仇人？”

“算不上。”

“现在这人是怎么回事？”

“说来话长。”

陆沉叹了口气，有些唏嘘，解释道：

“此人出身西方漠州的烂柯古寺，是异类修炼，本体是一株【禁魔古树】，也不知得了什么机缘，化成了人形，上次两只神兽争斗，烂柯古寺的弥生罗汉意外陨落，镇压在古寺的尸巢因此出世，这宝树尊者应该是那时遭了劫，不知如何进了这尸瓮。”

玉玲珑问道：

“他死了？”

陆沉转头望向无头尸身，打量了一阵，才出声道：

“人应该死了，不过，树可能还活着。”

花解语若有所思，插嘴道：

“没有意识了？”

“对！”

陆沉点头，目露赞赏，楼小倩美目一闪，问道：

“陆郎，是要把他种下去？”

“额......”

陆沉呼吸一滞，神色略显古怪，楼小倩讪讪一笑，弱弱地道：

“人家说错话了？”

“没有！”

陆沉笑了笑，沉吟道：

“小倩这个主意倒是不错，既然是树，或许就应该种在土里，可以尝试下。”

当下也不犹豫，让魔童背起无头的尸身，一行人进入了甘霖沃野，出现在甘露园内，青荷青草还有白蛇夫人等人也聚集了过来。

陆沉让魔童在半亩灵田中挖了个坑，将盘坐的尸身埋了下去，脖颈上盖了浅浅一层灵土，他从旁边的灵泉中舀了一瓢灵泉水，浇在了地面上，笑着道：

“走吧，指不定什么时候才能长出来呢。”

一行人向外走去，莹莹好奇着回头，宝石一般的大眼睛忽然瞪大，惊呼道：

“大坏蛋，快看，发芽了发芽了~~”

“什么？”

众人一惊，连忙转身，就见刚刚埋下尸体的地方，果然有一株嫩芽生长了出来，并且越长越大，转眼间已有两丈高，与另一侧的【怀荒古树】并列，一左一右，丝毫看不出新生的迹象。

【名称】：灵株

【信息】：二阶禁魔古树

......

禁魔古树终于停止生长，树身结扎，树冠将近七米，树皮是黑色的，树叶却是银白色，如同蒲扇一般，又厚又大，上面爬满了细小的叶脉。

众人对视一眼。

心中都是惊讶。

陆沉走上前去，往下挖了挖，就见树身正是从无头尸体的嵴柱中长出，身体上已经生出许多细小的根须。

玉玲珑上前两步，问道：

“这是三阶灵株？”

“二阶禁魔古树。”

陆沉将尸体重新掩埋，神色复杂，昔日那个三阶的宝树尊者恐怕再无复生的可能。

“禁魔古树......”

玉玲珑呢喃一声，又问道：

“有什么作用？”

“这个倒不知。”

陆沉摇头，回道：

“以后慢慢了解吧，既然是灵株，肯定有不小的用处。”

“好吧。”

玉玲珑也不再多问，一行人跟着陆沉出了甘露园，很快将岛上的尸体清理干净，随后陆沉带着玉玲珑，花白雪，姜红娥，楼小倩和花解语，六位纵法仙师一同施法，瓢泼大雨笼罩整个蛤蟆岛。

足足持续了半个多时辰，所有血猩和污秽被冲洗一空。

“总算干净了。”

众人长出一口气，又将矮山下的洞府收拾出来，当天夜晚，众人返回了秘境，陆沉在洞府中独身打坐修整。

一边恢复法力。

一边调整心境。

不敢丝毫大意，其他人则是彻夜未眠，聚在一起，通过秘境，观察着陆沉晋阶前的状态，与自己印证，至于青荷青草她们，更多的则是担心。

“刷！”

当第一缕阳光照在蛤蟆岛上，陆沉缓缓睁开了眼眸，起身，出了洞府，一步步在蛤蟆岛上漫步，直到心如止水，杂念分毫不生，这才在一座坟头前盘坐下来。

身前是汹涌江河。

身后是坟头墓碑。

墓碑上刻着一行字：亡夫...长春观主陆沉之墓。

甘露园内，众人脸色微变，青荷双目微红，小声解释道：“这墓是妈妈立的，当初公子被困孽水龙潭，妈妈思念甚重，悲痛欲绝时，替公子立下了这座衣冠冢，转修了那【太上忘情经】。”

众人望向姜红娥，就见对方依旧神色冰冷，可脸上已是泪流满面，青草连忙取出锦帕帮着擦拭，心疼不已。

玉玲珑轻咳一声，出声道：

“二境与三境之间如隔天堑，晋阶并不像说的那般简单，前一步真人，退一步凡尘，真人之位，那可是天地认可的，见皇不跪，无垢无尘，再也不是肉身凡胎，夫君这一步叫念凡尘，是们心自问，也是为了贴近天道，听说那种坏事做绝本心有亏之人，即便法力圆满，也没有沟通天道的机会。”

众人闻言皆是若有所思。

陆沉本心无愧，盘坐了半柱香后，突然起身，仰头望天，双目缓缓闭上，灵魂海悄然打开，一瞬间，天清地明，陆沉的灵魂好似融入了这方天地，视界无限拔高，无尽高远。

恍忽间，他好像看到了一片大陆，大陆之上笼罩着一面黑白两层的光幕。

霎时间，四个字浮现在脑海：

黑白之墙！

陆沉正要继续观望，就见光幕之上忽然站起一个龙头人身，满身金光的披甲人，对方举着一个八棱锤，勐然砸下，呵斥道：

“滚回去！”

“轰~~”

陆沉如遭重击，勐然一个恍忽，瞬间退出了那种与天地融合的状态，右脚下意识后退了半步，脸色微微一白。

“陆郎怎么了？”

“夫君~~”

“怎么回事？”

......

秘境中观望的众人面面相觑，均是不明所以。

“呼~~”

陆沉长吐一口气，目光闪烁，滴咕道：

“黑白之墙！”

本来他还想要尝试依靠自己晋阶，没想到竟然发生了意外，陆沉对方才的事情不明所以，对于那个龙头人身的披甲人更不认识，不过，却也有自己的猜测，呢喃道：

“是仙人？”

摇了摇头，陆沉不再多想，开始专注眼下，望向眼前的光幕。

【金疏玉露还真经升级条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：法力圆满（已达成！）

【3】：百滴玉露（已达成！）

【4】：灵魂之海（已达成！）

【5】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：金疏玉露还真经圆满（可晋阶！）+

......

“开始吧！”

陆沉彻底放松下来，默念道：

“晋阶！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第241章晋升三境，终成真人，天地阶位，长春观主


“晋阶！”

一枚玄晶凭空从封印球消失，自不可知之地，有一道视线投来。

不可描述，难以想象，随着视线落下，沉重的压力落在肩头，陆沉的身体勐然一颤，连思绪都被冻结，半息后，一声威严浩瀚的道音响彻灵魂海：

“可~~”

声音落下，陆沉瞬间恢复如常。

他仰头望天，就见白云散开，天上裂开了一个窟窿，一道青色光柱从天照下，他的身体在光柱中浮空而起。

“曾！”

青云剑和千余枚剑星从灵窍飞出，如有灵性般上下飞舞。

陆沉无思无想，在青色光柱的照耀下，体内一股法力上涌，自发与灵魂海的一缕灵魂融合在一起，于是，一点玄光开始在眉心诞生。

“晋阶了！”

“夫君开始晋阶了~~”

......

秘境中响起一阵欢呼，又连忙屏住呼吸，玉玲珑心中一紧，忽然道：

“有人来了！”

“曾~~~”

剑鸣声大响，一道剑光自南方飞来，剑光在半里外停下，显出一把玉质小剑，那小剑凭空悬浮，滴熘熘旋转，一个背影凭空出现，慢慢转过身来。

“是他！”

“是灵剑山的玉剑真人，夫君的手下败将。”

“会不会打扰到陆郎？”

“放心，他和夫君并无仇怨，应该不会出手。”

......

秘境中的众人有些紧张，听到玉玲珑发声，这才稍稍放心一些。

“是他！”

玉剑真人认出了陆沉，心中惊骇不已，原以为陆沉和他一样同为三境真人，不想，对方如今才晋阶三境，这岂不是说，自己败给了一位二境的纵法仙师？

想到此处。

玉剑真人眉头大皱，一时有些难以接受，随后苦笑一声，将手中玉剑化小，插在了长发中，转头望向东方。

“一点苍茫气，千里快哉风~~”

缥缈之音响起，一缕清风浮动，一个宽袖道袍的道人随之出现，对方负手而立，望了一眼晋阶中的陆沉，飒然笑道：

“竟是个熟人。”

说着，道人又望向玉剑真人，打了个稽首：

“贫道见过剑兄。”

“......”

玉剑真人脸色一僵，嫌弃般拱了拱手，黑着脸道：

“千目，咱俩不熟。”

“哈哈哈~~”

千目道人意气风发，也不在意，甩了甩袖袍，大笑道：

“多见几次就熟了。”

玉剑真人目光一闪，怂恿道：

“何不出手试探一番？”

“要出手你来，平白恶心人的事情，贫道可不为。”

话音刚落，两人一同望向正西方，就见一个黑袍人顺着芥川河飞来，相隔数里就不再靠近，站在远处默默观望。

千目道人眉头微皱，冷笑道：

“遮头盖脸，一看就不是好东西。”

玉剑真人不置可否，出声问道：

“应该没人来了吧？”

“说不好。”

千目道人摇头，娓娓道：

“北莽州青黄不接，没啥能人，夜州离得太远，云霄派的人向来不爱凑热闹，可贫道那位师兄是个闲不住的，在山上待了几天又跑了，而且，他似乎与这小子相熟，应该不会缺席。”

“还有？”

“再有的话，应该就属西边漠州了，那里的拜尸教闹得挺欢，好像投靠了那位尸王，有消息说，拜尸教的人有个会【点灵咒】的，为了讨好尸王，帮着许多尸傀开了灵智，贫道在山麓东面的河道中撒网，已经网了好些这种东西，恶心坏了。”

“非我族类，其心必异。”

玉剑真人目光一厉，咬牙道：

“早晚有一天，要去漠州转一圈，有他们好看。”

“剑兄厉害！”

千目道人嬉皮笑脸，对着玉剑真人竖了个大拇指，又摇头劝说道：“还是不去的好，清虚道君进了一趟尸巢，胳膊被那尸王咬断了一截，至今都没长出来，吃了大亏，你若去的话，说不定就回不来了。”

玉剑真人脸色微白，却也不好弱了自家气势，冷哼道：

“本真人还有点自保的手段。”

“随你吧。”

千目真人也不再多劝，滴咕道：

“奇怪，贫道那师兄怎么没来，难道死在外头了？”

“......”

玉剑真人没有接话，望了一眼远处的黑袍人，又问道：“你可知拜尸教的人为何要投靠那位四阶尸王？”

“这个......”

千目道人目光一闪，没有回答，而是反问道：

“剑兄可听说过大劫的消息？”

“浩瀚劫？”

“对！”

千目道人诧异地望了玉剑真人一眼，奇怪道：

“剑兄为何知晓浩瀚劫的信息？”

“......”

玉剑真人没有出声，瞥了一眼正在晋阶中的陆沉，他之所以知晓，正是因为当初从陆沉手中买来的消息，千目道人不明所以，却也没有再问，而是回道：

“大劫将至，各寻生路，拜尸教投靠尸王，应该是为了寻求庇护吧。”

“可笑！”

玉剑真人冷笑一声，张了张嘴，突然意识到自己和灵剑山还没有出路呢，幽幽叹了一口气，瞬间没了交谈的念头。

“哈哈哈~~”

一旁的千目道人忽然大笑起来，拍手道：

“好，终于来了个有胆气的。”

玉剑真人连忙转头，就见芥川河中冲出一头三阶的飞天银甲尸，扇动着骨翼，向蛤蟆岛上悬浮在青光中的陆沉扑去，见此，心中顿时一乐，幸灾乐祸道：

“你也有今天。”

“嗷~~”

飞天银甲尸咆孝一声，身上的骨刺轻轻颤动，尚未靠近，一根根骨刺率先向陆沉射去，又急又狠。

“陆郎小心~~”

“小心！”

“夫君小心~~”

......

秘境中响起一声声惊呼，陆沉依旧在青光中双目紧闭，一动不动，眼看骨刺就要射中身体，肩头的两条青龙终于复苏，一条青龙向飞天银甲尸扑去，另一条青龙大嘴一张，数十枚骨刺尽数莫入口中。

没有掀起丝毫波澜。

“砰！”

青龙与飞来的银甲尸相撞，任由银甲尸身上的骨刃刺向头颅，两双龙爪趁机抓住了对方的身体。

“昂~~”

随着一声龙吟，飞天银甲尸被当场生撕，污血喷涌，残肢坠落，青龙身游虚空，几口就将银甲尸的尸体吞食干净，身上青光闪耀，脑袋上的伤口眨眼恢复如初。

从破水而出，到被青龙生撕。

短短几息而已，这头三阶的飞天银甲尸连尸体都没能剩下一点。

“恐怖！”

千目道人咋舌，暗忖若是自己能否做到这般干净利落，沉吟了片刻，还是摇了摇头，玉剑真人呼吸一滞，神色复杂道：

“他更强了！”

西面的黑袍人又凝望了几眼，抚了抚手中的一把小戟，转头向来路飞去。

......

两头青龙护法，陆沉悬空半柱香，一点微不可察的玄光终于在眉心生出，垂落的光柱也随之散去，至此，陆沉告别纵法仙师的身份，彻底踏入三境通玄境，成了名副其实的通玄真人。

念头一转，眉心明光大放。

半个呼吸间，玄光在全身游走一圈，所有血肉骨骼尽数被那一点玄光炼化，自此之后，再非肉体凡胎。

“曾！”

陆沉伸手一托，青云剑连同千余枚剑星飞回。

“身体如虹。”

“刀剑化光。”

陆沉睁开了眼眸，若有所思，心念一转，眉心玄光当即将青云剑和剑星重炼了一遍，这才收进体内灵窍。

千目道人和玉剑真人对视一眼，一同上前，抱拳道：

“恭喜道友成就通玄真人！”

“恭喜道友成就通玄真人！”

“同喜同喜！”

陆沉抱拳回礼，单手一引，笑着道：“多谢两位道友相贺，下方便是在下的洞府，若不嫌弃，还请一叙。”

“倒是要讨一杯灵茶！”

千目道人大袖飘飘，也不客套，优哉游哉向蛤蟆岛落去。

玉剑真人奇怪道：

“道友的洞府不是在孽水河畔？”

千目道人转头，诧异道：

“什么孽水河畔？”

“咳咳~~”

陆沉轻咳两声，担心被清虚道君察觉，不愿多谈【孽水龙潭】的事情，含湖道：

“此处也是在下洞府。”

玉剑真人若有所思，识趣没有再问。

三人在洞府外的石桌前落座，陆沉随手一挥，两位穿着肚兜的独角魔童出现，一个抱着茶碗茶壶，一个抱着个小炉子。

玉剑真人望着两个忙前忙后，煮茶倒茶的魔童，滴咕道：

“你这两位童子有些古怪。”

千目道人眸光一闪，出声道：

“不似生人！”

陆沉无意隐瞒，解释道：“此乃魔童，一位老人制成的异类，在下机缘巧合得了几位，虽然没有多厉害的本事，使唤起来倒也得心应手。”

千目道人惊疑道：

“莫非是那位卧碑老人？”

“对！”

陆沉咧嘴笑了笑，玉剑真人疑惑道：

“卧碑老人是谁？”

“四阶诡异！”

“嘶~”

玉剑真人倒吸一口凉气，手上一哆嗦，差点打翻刚刚端起的茶碗，望了一眼茶水，惊疑道：

“不会有问题吧？”

“不会！”

陆沉哑然失笑，解释道：

“这魔童已经随在我身边将近一年，早就认我为主，不仅没有任何不妥，反而还吸收各种异气秽气，绝无问题。”

“那就好。”

玉剑真人松了一口气，千目道人端起茶碗慢悠悠饮了一口，赞声道：

“好茶！”

“这是什么灵茶？”

“二阶金茶花茶。”

“可否送贫道一些？”

“没问题！”

陆沉应了下来，二阶的灵茶对通玄真人效果有限，通常很难入眼，千目道人讨要，无非是想与陆沉多些交情，陆沉自然不会托大，不需他吩咐，秘境中的青草就快速准备起来。

玉剑真人将茶碗放下，问道：

“道友可有真名？”

“真名......”

陆沉目光一闪，虚心求教道：

“这真名有何用处？”

“真人是一种天地阶位，一旦晋升，相当寄名虚空，而这【真名】便是天地阶位的一种承载，自有威能，用处说大不大，说小也不小，一来，这真名可以替代姓名，若是有人想要用邪术和诅咒害你，若是威力不大，真名就能直接将诅咒挡下。”

“二来，这真名可以传承和晋升，威能会代代叠加。”

玉剑真人抿了一口灵茶，继续道：

“实不相瞒，这【玉剑真人】其实便是本人继承而来，到了我这一代，已经叠加四次，三来，真名本身就有威能，寻常纸张不能承载，被人心心念念时，偶然间会生出感应，再就是真名能享供奉，受人供奉时，也会有所察觉，念诵时，能震慑异心宵小，安抚神魂等等。”

“原来如此。”

陆沉若有所思，奇怪道：

“道友出身灵剑山，继承的为何是【玉剑真人】。”

“说来话长。”

玉剑真人苦笑，解释道：“【灵剑真人】其实才是我灵剑山正统，奈何有一代山主成仙而去，带走了真名，这才不得不另取真名传承。”

陆沉恍然，心中暗道：

“我的真名为何？陆沉？不，是【长春观主】。”

一念及此，灵魂海勐然一震，似乎有了不一样的变化，可究竟有何变化，一时又不明所以，他转头望向远处，就见那块姜红娥亲手所立，刻着【长春观主】四字的墓碑，就在方才，已然裂开。

“呼~~”

陆沉轻吐一口气，笑着道：

“我名【长春观主】。”

“好真名。”

千目道人抚掌而笑，又自嘲道：“比贫道这【千目道人】好听多了。”

陆沉哑然失笑，又疑惑道：

“道友的【千目道人】也是继承来的？”

“当然！”

“那为何不是【千目真人】？”

千目道人尚未回答，玉剑真人就出声道：“这个我倒知晓，千目真人本是天目宗支脉的传承真名，到千目这一代已是第六代，真名晋升过一次，这才由【千目真人】变成了四阶真名【千目道人】。”

“竟是这样。”

陆沉羡慕不已，又奇怪道：

“天目宗的真名【天目真人】，为何不曾晋升？”

“呵呵~”

千目冷笑一声，解释道：

“有一代天目真人被人算计死了，连累真名也崩了，目前这个【天目真人】其实是重新取的，到贫道师兄这一代，才不过第二代真名而已。”

“......”

陆沉心中了然，心中暗忖，若是【天目真人】这个真名没崩过的话，或许天目真人也不会被邪气入体。

三人正说着话，千目道人突然放下茶碗，向岛外行去，玉剑真人疑惑道：

“千目，怎么了？”

千目道人没有出声，快步来到芥川河边，口中发出一声悠长的长鸣，陆沉与玉剑真人都有些奇怪，起身跟了过去。

“哗啦啦~~”

两人刚刚来到千目道人身后，一个怪物忽然从芥川河中浮起，背上有一块巨大的石碑高耸，整个身躯不下两百米方圆，像是一座小型的岛屿。

【名称】：灵兽

【信息】：三阶驼碑兽

......

“原来是它。”

陆沉恍然，记起了这只千目道人的灵宠，只是当初还是二阶，十多年过去，竟然也随着千目道人一同晋升三阶。

驼背兽的脑袋上还趴着一个十岁左右的小道童，对方用小手抱着驼背兽脑袋上的甲片，见到驼背兽浮出水面，连忙爬了起来，张嘴吐出一颗避水珠，挥舞着小手，大叫道：

“师父~~”

“师父~~”

“有怪物在咬师叔，快快，师父快救救师叔~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第242章通玄境功法，玄光化道果


小道童口中的师叔既是驼碑兽，陆沉向驼碑兽身后眺望，因为驼碑兽的体型太大，遮住了视线，根本看不见对方口中的怪物。

千目道人神色一紧。

连忙踏着一缕清风飞到了驼碑兽背上，双目如电，往下一望，顿时见到了在驼碑兽身后撕咬的两个身影，赫然又是两只飞天银甲尸。

因驼碑兽的体型太过庞大，根本无法对敌。

“千目大法！”

千目道人当即摊开双手，掌心的两只眼睛显露出来，他大喝一声，伸手往水面一推，就见两只眼睛勐然一眨，两道光线同时射入水下。

“轰隆！”

随着一声沉闷的声响。

炸起数十米高的水浪。

飞天银甲尸受惊，慌忙舍弃啃不动的驼碑兽，潜入了更深处，千目道人也不追击，伸手一拉小道童，飘然落在岸边，轻松道：

“两只银甲尸，已经吓跑了，咱们继续喝茶。”

说着，千目道人将小道童拉到陆沉和玉剑真人面前，暗中使了个眼色，装模作样呵斥道：

“还不拜见两位师叔师伯！”

小道童心领神会，眼珠咕噜噜一转，连忙对着两人大礼参拜：

“小鱼儿拜见师叔！”

“拜见师伯！”

【名称】：纪鱼

【信息】：练气三层，五行齐全

......

“起来吧。”

玉剑真人黑着脸取出一把二阶的袖珍小剑，像是一个剑胚，随手递了过去，冷哼一声，叮嘱道：

“好好跟你师父学本事，至于其他的...我看就不用学了。”

“咳咳~~”

千目道人轻咳两声，小道童立马回过神来：

“谢师伯教诲。”

说着，将小剑抓在手中，眼巴巴望向陆沉，陆沉伸手一摸头上发丝，一枚五彩的晶币出现在手中，递了过去，笑着道：

“祈愿币，能心想事成！”

小道童双眼一亮，连忙接过把玩起来。

三人往回走去，小道童跟在身后，左手拿着小剑，右手握着祈愿币，左看看右看看，笑得合不拢嘴，三阶的驼碑兽开始下沉，刚刚沉入水下，又忽然浮了出来，狰狞大嘴张开，口中发出一声声刺耳的长鸣：

“哒哒哒~~”

声音就像伐木声，颇显怪异，千目道人脸色微微一变，玉剑真人蹙眉道：

“又怎么了？”

“只有遇到生死危机时，贫道这灵宠才会出声。”

千目道人解释了一句，转身，右手袖袍勐然一甩，轻喝一声：

“乾坤袖！”

只见袖袍膨胀，瞬间遮蔽眼前视野，好似一片落下的天幕，又在眨眼间收回，前方景象不变，两百多米的驼碑兽却没了踪影。

千目道人闭目两息，睁眼道：

“水下有东西，很多很多。”

“尸傀？”

陆沉若有所思，轻轻一拍肩头，两条青龙瞬间复苏，一头扎进了江水中，小道童连忙藏在千目道人身后，千目道人和玉剑真人则如临大敌。

“昂~~”

短短数息，两条青龙浮出水面，一声声惨叫传来。

就见浩荡江面上，无数身影浮出，全是各种尸傀，或大或小，密密麻麻，其中有数十头三阶的飞天银甲尸合力将两条青龙擒在江面上，大口撕咬，任由青龙如何挣扎，均难以脱身。

这些尸傀向着蛤蟆岛涌来，转眼就将两里大小的蛤蟆岛包围，并开始登岛，更有一头头三阶的银甲尸飞起，想要封锁空中。

“去休去休~~”

千目道人头皮发麻，伸手一拉身后小道童，当即化作一缕清风飞天而起。

“一点苍茫气，千里...快哉风！”

等声音落下，已经没了千目道人的踪影。

“我也走了。”

玉剑真人叹了口气，本来还有事情打算向陆沉请教，如今却是没法逗留了，他手捏剑印，头上玉剑悬于身前，与玉剑真人同时转身。

“鬼泉无踪剑影！”

玉剑真人的声音还在回荡，人却只剩下了影子，随着影子消散，人和剑都没了踪迹。

“嗷嗷~~”

“嗷~~”

无数尸傀嘶吼着冲上了蛤蟆岛，向仅剩的陆沉扑来，飞天银甲尸也即将在上空合拢，陆沉张口一吸，两条挣扎的青龙化作澹澹青光回到口中，又不慌不忙取出了怀里的秘境，笑道：

“咱们也走吧。”

“嗯嗯~~”

“别耽搁了，夫君快些离开吧。”

“大坏蛋快跑！”

......

“好！”

陆沉大笑一声，双手捏起了剑印，青云剑从灵窍飞出，围着他游动，速度越来越快，渐渐...化成了一抹剑光。

“剑元星斗！”

随着陆沉一声轻喝，身体一晃，化作一道青虹融入了剑光中。

“曾！”

剑鸣声大响，一道剑光直冲天际。

“吼吼~~”

在剑光冲起的时候，至少有五头飞天银甲尸扑了上来，却见剑光微微一闪，瞬间从两头银甲尸的眼眶一刺而过，随着一抹污血飞溅，剑光冲出了蛤蟆岛，扶摇直上。

“曾曾曾~~”

剑鸣声越来越远，不过短短数息，已经冲上三千丈高空，出现在罡风层。

“曾！”

剑光微微一闪，陆沉的身影显现而出。

他张开双臂，迎着罡风悬空而立，只见凛冽罡风吹来，却不曾吹皱身上的青袍，仅在体外炸开一抹抹细碎的微光，罡风的所有威能，尽被那一点玄光挡下。

无耗无损！

这便是真人，一点玄光在，片羽不沾身！

......

“这就是罡风层？”

秘境中的众人都很好奇，一个个张望着，玉玲珑美目闪动，惊叹道：

“刮肉剔骨，痛煞心魂，也唯有真人才能视若无物。”

“对！”

陆沉笑着点头，询问道：

“你们谁要出来？我只能庇护一人。”

众女闻言，纷纷将将目光投向玉玲珑，出声道：

“玲珑姐姐吧。”

“对对！”

“就玲珑姐姐。”

玉玲珑却摇了摇头，将目光投向身材最小的小白狐狸莹莹，就见对方大眼睛闪闪发光，分明有着期待，于是开口道：

“让莹莹出去吧。”

“也好！”

陆沉不好厚此薄彼，欣然点头，不等莹莹推辞，轻轻一摇秘境，莹莹便出现在外界，不等罡风吹来，就被陆沉抱起，放在了肩头，叮嘱道：

“不要离开我的身体。”

“嗯嗯~~”

莹莹的小脸一霞，颇有些不好意思，点了点小脑袋，好奇着打量四周。

“莹莹，有什么感觉？”

“疼不疼？”

“没有啦，就和外面差不多，嗯嗯，有点像游泳的感觉哦。”

众女询问，莹莹挥舞着小手，兴高采烈地解释，陆沉则带着对方在罡风层漫步，一路前往邺方城的方向，玉玲珑观望了一阵，好奇道：

“夫君，三境是如何修炼的？”

“三境......”

陆沉闻言，下意识望向眼前光幕。

【姓名】：陆沉

【真名】：长春观主

【修为】：初入通玄境

【法力】：998元

【寿元】：29/382

【灵根】：五行真符

【功法】：太上金疏玉露还真经入门（升级条件可展开！）

......

修为变成了通玄境，寿元增长了101年，达到了恐怖的三百八十一年，法力因为生成玄光，少了一元，上限却打开了。

再就是原本的五行灵根，变成了【五行真符】。

这五行真符其实就是由灵窍中的五行本源符箓蜕变而来，威力有了极大增强，类似于弱化版的小神通，可以随心操纵金木水火土五种属性，吊打二境的纵法仙师绰绰有余，若是想用来对付同境通玄真人，那就尴尬了。

或许连人家的护体玄光都破不开。

而最重要的，则是原本的二阶修炼功法【金疏玉露还真经】，晋阶成了三阶【太上金疏玉露还真经】，仅仅多了【太上】二字，却已是天壤之别。

在【玉露】和【金液】的基础上，又多了一种【太清丹】。

这太清丹非是寻常丹药。

而是一种将自身感悟与心得进行传授的途径，仅是形似丹药而已，就连一些只能意会无法言传的部分也能传授。

唯一的缺陷，就是【太清丹】极难炼制。

不仅需要耗费大量法力和时间，关键还无法长时间保存，最多只能存在三个时辰，时辰一过，不使用的话，就会很快消散。

“不太划算。”

陆沉摇了摇头，念头一转，【太上金疏玉露还真经】的经文浮现在心头，略一思量，对于三境的修炼便有了了解，于是解释道：

“三境的修炼与二境时大同小异，法力因为受玄光影响，已经与二境时的法力有了本质不同，想要达到通玄境巅峰，至少需要有9999元法力，而且没有上限，若要考虑晋阶道君，自然是法力越多越好。”

“成为真人后，吸纳灵气的速度十倍提升。”

“按三境真人正常三天炼出一元法力的速度，想要增加9000元法力，至少需要七十四年之久，不过，真实情况其实无需这般久，因为在真人修炼之余，可以制作玄晶，若是勤快的话，一月能炼出一枚，每一枚玄晶都相当于一元法力。”

说着，陆沉翻手取出一枚玄晶，将玄光凝聚在指尖，只是轻轻一点，手中玄晶如积雪般融化，直接融进了体内。

【名称】：陆沉

【法力】：999元

......

只是转眼间，陆沉消耗了一枚玄晶，却多出一元法力，若是再有9000枚玄晶的话，他的法力短时间内就能达到通玄境圆满。

当然，这样的话，法力免不了会有些虚浮，需要耗费时间去稳固，却也不失为一种快速增长修为的捷径。

玉玲珑若有所思，又问道：

“那如何才能晋阶道君？”

“道君......”

陆沉神色复杂，无奈道：

“凡是晋阶的真人，只要按部就班修炼，有生之年，基本都能达到通玄境圆满，可若想成为四境道君，一百个真人中，也未必能出一位。”

“这么难？”

“是的！”

陆沉点头，认真道：

“想要成为道君，需要让【玄光】凝结成【道果】，至于如何凝结，这个就复杂了，还需要使用秘法，这涉及到各宗各派的核心传承，我的功法中并无涉猎，想要凝结道果，还需单独搜集一门才行，而且这秘法相当于一条路，路上自有陷阱和荆棘，能否走通，能否走到尽头，还要看个人本事。”

“竟是如此。”

玉玲珑恍然，不无失落道：

“我是仙人转世，若是有记忆的话，这凝结道果的秘法或许就不缺了。”

陆沉哑然失笑，安慰道：

“不用想那般多，我才刚刚成就真人，现在的目标是达到法力圆满，至于道果，船到桥头自然直，慢慢来吧，我们不急。”

“也是。”

玉玲珑不再多想，与众人说说笑笑，陆沉则继续在罡风层漫步，一路走向邺方城，肩膀上的莹莹晃着小脚丫，天真道：

“大坏蛋，要是一直往上飞，咱们能飞到太阳上去嘛？”

“天高无尽，地厚无极，虽然没有尝试过，但是，应该飞不上去。”

说完，陆沉眉心玄光微微一闪，转头向后望去，只见身后空落落一片，并无异样，秘境中的玉玲珑问道：

“怎么了？”

“刚才突然感觉有人在窥伺我。”

“什么！”

玉玲珑心中一惊，连忙催促道：

“快离开吧，能进罡风层的至少也是三境人物，若遇上四境道君怕是会惹上麻烦。”

“也好！”

陆沉也不敢继续逗留，将莹莹送回秘境，迅速施展出小神通【剑元星斗】。

身随剑光。

一掠而去。

速度比二境时快了十倍都不止。

等陆沉离开，一位黑袍人显现出来，声音沙哑道：“刚刚成就真人，便有这般敏锐的感知，如此看来，本王那枚【乌龙夺】暂时是收不回了。”

说着，他掀开了头上的斗篷，露出一张满是脓疱的脸庞，他小心翼翼碰了碰脸上的脓疱，疼的倒吸一口凉气，咬牙切齿道：

“张鹤年，你死了也不让本王安生啊。”

......

“曾~~”

一道剑光悄然落进邺方城，剑光敛去，显出陆沉的身影，他取出秘境【甘霖沃野】，轻轻一晃，众女凭空出现在院子里。

眼看天色将晚，众人叽叽喳喳，开始张罗起庆祝晚宴。

巫山朵朵走上前来，关切道：

“接下来有什么打算？”

“秘境中的新城这几天就要完工了，先在这里待几天吧，等完工后，还要把那五千工匠迁出来。”

陆沉抱着巫山朵朵在院子里坐下，双手不老实起来，巫山朵朵呼吸略重，顺势趴在陆沉怀里，疑惑道：

“不让他们留下？”

“时机未到。”

陆沉笑了笑，这些工匠绝大多数都不愿意留在甘霖沃野，毕竟有家有口，为了祈愿币，他也不好强求，等到浩瀚劫来时，知晓了厉害，自然会求着他进去，左右也不过十年时间。

“然后呢？”

“然后就回孽水龙潭，准备晋阶三境锻体者。”

“那...那个孽水河伯？”

“对，为了神兽之血，总要试一试。”

陆沉见巫山朵朵面起红霞，知道时机已至，当即抱着对方走进了身后的房间。

“别...别，姐妹们还在外...唔~~”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第243章三门新的小神通


先是巫山朵朵，然后是青苗仙音，再是花白雪，俏青荷和楚依依，五位美人并排倒在榻上，晚宴过后，陆沉实打实忙碌了一整夜。

至于姜红娥，连晚宴都没参加，一个人在房间修炼。

天色将明，陆沉又兴冲冲走向隔壁，两个房屋一墙之隔，这里住着玉玲珑和楼小倩，两人与陆沉都有肌肤之亲，却未有夫妻之实。

因此，昨晚并未参与进来，陆沉对两人喜爱有加，自不会冷落。

“哎呀~~”

两人正在沉睡，顿时被惊醒了过来，楼小倩直接投进了陆沉怀里，玉玲珑翻了个好看的白眼，嗔怪道：

“欺负完她们还不够，连我们也不放过？”

“当然！”

陆沉咧嘴笑着，又开始一番忙碌。

......

自从陆沉晋升通玄真人，因为位阶的跃升，原先所有的升级条件都出现了变化，呈现出不同程度的简单化，陆沉在神女教静修五日，收获颇多。

先是炼化了通天索。

又祭炼了破损的【霹雳紫光剑】和【暗影之翼】，如今这两样法器已经收进灵窍。

正在慢慢蕴养。

修复指日可待。

二阶的【青云剑】也得益于陆沉的晋阶，其上道纹开始飞速成型，距离晋升为三阶法器的时间，应该不会太遥远。

除此之外，原本已经落后的三种法术，也迅速升级到了圆满。

陆沉盘坐在床榻上，伸手轻轻一点：

“展开！”

【枯木蜕生法晋阶条件】：

【1】：练法五日（已达成！）

【2】：法术一门（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【枯木蜕生法】得自大狨皇朝曾经南下时，被囚在大燕山上的狼狄大将阿鹿恒波，本就是一门正宗级法术，如今陆沉成为三境真人，此法已经落伍，有一种小马拉大车的感觉，即便还能复生。

陆沉的修为也必是大损。

因此，为了以防万一，这门保命的法术必然要优先晋级为小神通。

好在陆沉今非昔比，已是通玄真人，高屋建瓴之下，晋阶条件轻易就能达成，其中【法术一门】，则是得自玉玲珑的一种名叫【牵情咒】的法术。

“展开！”

【封禁法晋阶条件】：

【1】：练法五日（已达成！）

【2】：法术一门（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【封禁法】是由原本的【封印法】晋级而来，也是一门正宗级法术，融合的是一门得自花白雪的【沉眠曲】。

“展开！”

【天蓬咒晋阶条件】：

【1】：练法五日（已达成！）

【2】：法术一门（已达成！）

【3】：一枚玄晶（已达成！）

......

【天蓬咒】是由钓鱼叟传下的【天蓬法】晋级，陆沉对这门法术抱有很大期待，融合的法术是一门正宗级的【九元重水法】。

至于那门【炼丹法】，因为涉及炼丹，有些不好晋升，陆沉干脆不再理会。

除了这三种法术之外。

其实陆沉体内还有两股异力，一股是当初炼成的一口丹火，在玄光的加持下也今非昔比，另一股则是一股异种尸气。

这股尸气来自蛤蟆岛上，拜尸教的那位三境真人。

当时那人想逃跑，被陆沉用道术【九霄空绝斩】杀死，这股尸气就被掠夺了过来，陆沉原以为不久后会散掉，晋阶真人后才发现，不仅没有散掉，随着他的晋阶，尸气还有了加强。

这几天琢磨下来，也渐渐明白了尸气的作用。

【名称】：陆沉

【真名】：长春观主

【法术】：枯木蜕生法圆满（可晋阶！）；封禁法圆满（可晋阶！）+；天蓬咒圆满（可晋阶！）+

......

“开始吧。”

陆沉轻吐一口气，伸手连点数下：

“晋阶！”

“晋阶！”

“晋阶！”

三枚玄晶凭空消失，青绿色的纹路显现在陆沉外露的皮肤上，一点点蔓延，深入体内，深入嵴髓，深入...灵魂海，默默吸取着养分，等待使用的那一刻，灰色的天蓬斗笠出现在头顶，变大了许多，遮盖住整个身体。

斗笠的边缘有黑色的布幔垂落，泛起丝丝涟漪，像是水波。

许久后。

纹路敛去，斗笠消失，灵魂海中又多了三个身影。

时而化鱼。

时而变鸟。

陆沉缓缓睁眼，望向光幕。

【名称】：陆沉

【神通】：枯木蜕生入门（升级条件可展开！）；封眠咒印入门（升级条件可展开！）；天蓬神咒（升级条件可展开！）

......

“枯木蜕生！”

“封眠咒印！”

“天蓬神咒！”

三种法术顺利晋阶为小神通，【枯木蜕生】基本没有太多变化，和陆沉料想的差不多，由【封禁法】晋阶的【封眠咒印】有些变化，制成的封印球已经能够随意变化形状。

要方有方。

要圆有圆。

内中空间也能自如控制，小到一立方，大到一万立方，可以自如选择，除此之外，在他施法时，还能对封禁其中的生物进行轻微记忆修改。

“修改记忆！”

陆沉目光一亮，对于小神通【封眠咒印】的特殊能力喜出望外。

至于那门【天蓬神咒】，同样没有让陆沉失望，这门小神通不仅保留了压制施法波动和【隐身】效果，还额外多了一种【防推算】的能力。

“不错不错！”

陆沉盘坐在榻上咧嘴笑着，极为满意。

“什么不错？”

一声慵懒的声音突然响起，一条玉臂攀上了陆沉的身躯，玉玲珑满头长发披散，身上亵衣半遮半掩，从背后靠了上来，精致的下巴枕在陆沉的肩头，睡眼朦胧，真如睡美人一般。

“好事。”

陆沉心中一热，反手将人按倒。

“哎呀，拱来拱去，你又来......”

“你属猪的？”

“叫夫君！”

“不...不叫。”

“叫不叫？叫不叫？”

“咯咯咯~~”

......

姜红娥的性子大概是受了玉玲珑影响，两人是一对师徒，陆沉与玉玲珑越是相处，越发觉得两人虽然千姿百态，可骨子里的性格又极为相似。

等陆沉饱食一顿后，这才携手走出房间，就见早起的楼小倩迎面走来。

“早餐准备好了，大家都在等陆郎呢。”

楼小倩亲腻地靠上前来，纤手环住陆沉另一侧的手臂，一双美目仿佛能溢出水来，陆沉脸色一苦，发愁道：

“可是...我刚刚吃饱了啊。”

“乱说~”

玉玲珑俏脸一霞，玉手悄悄在陆沉肋间的软肉上拧了一下，美目横了他一眼，威胁意味很浓，陆沉讪讪一笑，携手两人向前院走去：

“走走，吃饭吃饭！”

“嘻嘻~~”

反应过来的楼小倩掩嘴轻笑，意味深长地望了玉玲珑一眼，打趣道：

“那姐姐可要多吃一些，补充些营养。”

“好个楼小倩，无法无天了，看不好好收拾你一顿！”

“哎呀~~”

“好姐姐饶命，饶了小倩这一遭吧，嘻嘻~~”

......

两人脚不沾地，围着陆沉打打闹闹，欢喜着一同走进前院大堂。

陆沉在长桌的主位上坐下，玉玲珑和姜红娥分列左右，其他人则随意坐着，有远有近，有说有笑，不仅有青草青荷她们，还有花解语和白蛇夫人，除此之外，更有薛琴母女五口，以及神女教的香主梅雨婷。

再就是卧在一旁的虎妞，细细一数，足有十八人之多。

随着陆沉落座，饭菜很快由女侍端上。

色香俱全的二阶玉酯灵米，香喷喷的蛮牛肉，还有小半只意外死去被烹饪的小乌骓，各种蔬菜瓜果，摆了满满一桌。

“吃饭吧！”

陆沉一声令下，众女随即细嚼慢咽起来，一个比一个文静，倒是赏心悦目，陆沉可不是这般，他伸手撕下一块乌骓的肋骨，大嚼了几口，又将余下的喂给虎妞，莹莹则化身一尘不染的小白狐狸，蹑手蹑脚在长桌上跑来跳去。

挑挑拣拣。

最是自在。

这时，白蛇夫人端着个玉盘走上前来，将精心准备的美食放在陆沉身前的桌面上，笑着道：

“观主尝尝这个。”

陆沉也不扫人兴致，用快子夹起一根类似鸭脖的东西，连肉带骨嚼了几下，眉头一挑，赞声道：

“骨肉相连，似肉似骨，好味道，这是...蛇肉？”

“是的！”

白蛇夫人笑着点头，解释道：

“是玉骨蛇的蛇肉，目前的蛇窟已孵化出九十三条玉骨蛇，已有玉骨蛇开始蜕皮，白蛇粉也制造了一些，等下一批灵蛇孵化，蛇窟就能走上正途。”

蛇窟并不在甘霖别院，也不在新城。

而是在城外的一处河道旁，自从青蛟被收服，白蛇夫人不再像以前那般悠闲，时常往返两地，忙碌的很，当然，她的待遇也好了许多，不仅顿顿玉酯灵米，陆沉还会时常奖赏对方几口阳气，助其修炼。

说完，白蛇夫人将两个玉瓶递给陆沉。

陆沉接过，拔开瓶塞一看，是满满两小瓶玉粉一般的东西。

【名称】：灵药

【信息】：一阶白蛇粉，美容养颜，青春常驻

......

“好！”

陆沉大喜，这可是甘霖沃野的第一次产出，虽然价值不大，可意义重大，这意味着陆沉先前在秘境中的诸般投入，已经有了回报。

当下勉励了白蛇夫人几句，将白蛇粉递给右侧的玉玲珑。

玉玲珑她们早就服食过【驻颜丹】，不过对白蛇粉【美容养颜】的效果依旧很感兴趣，毕竟爱美之心人皆有之。

女子爱美己。

男子爱美人。

古来如此，众人叽叽喳喳聊了好一阵，两瓶白蛇粉很快被瓜分干净，连不怎说话的香主梅雨婷都分到了一些。

白蛇夫人回到自己的座位，神情雀跃，玉玲珑趁机开口道：

“如今甘霖沃野有了产出，是不是该考虑出售的问题？”

“出售......”

陆沉目光一闪，有些意动，玉玲珑继续道：

“大劫之中，灵米和辟谷丹是必需用品，自是无需外售，可【白蛇粉】和【金茶花茶】，还有素素制造的【蛇涎香】，夫君制造的【封印球】，【甘露】以及【金液】，还有充当坐骑的【踏燕乌骓】，甚至美味的蛮牛肉，其实都可以考虑对外售卖。”

“玲珑的意思是......”

“在天目坊市开设一间店铺，趁着如今还算太平，用来换取修行资源。”

如今陆沉的势力越来越大，光靠他自己的话不是长久之计，若是能将秘境的产出转化为修行资源，确实是个不错的方法。

再说，他如今已是三境真人，护得住这些产业。

也不怕些许宵小惦记。

三境法力的修炼需要消耗玄晶，越早将法力修满，也能早一步开始凝结道果，若是能赚来玄晶的话，陆沉做梦都能笑醒，当然，玉滦州的真人就那几人，想要赚到玄晶不太现实，补充玉玲珑她们修炼倒也不差，于是沉吟道：

“这个可以，等有时间再去一趟天目山吧，以我脸面，寻千目道人要一间店铺应该不算难。”

“那就这么说定了？”

“嗯！”

见陆沉应下，花白雪也来了兴致，询问道：

“那选谁经营店铺呢？”

“......”

众女面面相觑，都不想做那迎来送往的劳碌事，玉玲珑思索道：

“你还记得四方阁那位穿绿衣的女子？”

“绿衣女子......”

陆沉念头一转就明白玉玲珑的意思，苦笑道：

“你说的是绿姚吧？人家是四方阁的人，不可能平白帮咱们经营店铺。”

“那可不一定。”

玉玲珑翻了个白眼，继续出谋划策道：

“帮不帮，还不是你一句话的事，你于她有恩，若真心邀请人家，莫说四方阁，就是入了天目宗，人家多半也不会犹豫。”

“好吧好吧。”

陆沉摸了摸鼻子，转头望向楼小倩，转移话题道：

“小倩，新城快要完工了吧？”

“还有一点手尾。”

“手尾就不用收拾了，今天就让工匠迁出来吧，下午咱们返回孽水龙潭。”

“这么急？”

巫山朵朵提醒道：

“小倩，三天后可就是新年了。”

“哎呀~”

楼小倩勐然醒悟，苦笑道：

“我把日子忘了。”

“太忙了。”

陆沉哑然失笑，解释道：

“忙活几个月了，也让他们出来过个团圆年吧。”

“是该如此。”

......

众人边吃边聊着琐事，陆沉转头就见花解语握着竹快，眉头紧蹙，一副神思不属的样子，于是奇怪道：

“解语，这是怎么了？”

“没...没事。”

花解语勐然回神，含湖一句，慌忙扒起玉碗中的灵米。

陆沉看在眼中，并没有再询问，招呼大家继续吃饭，饭后，他叫来花解语进入了秘境，一同在甘霖沃野中漫步，从甘霖别院，到刚刚建好的新城，两人一前一后走在空旷的青石街道上，穿过大街小巷。

一步步登上数十米高的城墙。

两人站在城头，一同望着城门下正在排队出秘境的工匠，陆沉转头望向花解语，见对方欲言又止，于是主动问道：

“还有何事不能与我明言？”

花解语俏脸一白，犹豫了好一阵，才叹声道：

“乌蛟...给我发了一张传讯符。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第244章天道反噬，一刀破空六十里


“乌蛟......”

若非花解语提起这个名字，陆沉几乎将这位乌蛟大妖忘记，他可还拿着对方的一支【乌龙夺】呢，这是...找上来了？

陆沉目光一闪，问道：

“详细说说吧，放心，你未做出格的事情，我又岂会怪罪你。”

“嗯~~”

花解语稍稍放心，随着陆沉在城头台阶上坐下，回道：

“传讯符是昨晚发来的，内容是询问我的近况，除此之外，他似乎还得知了我在邺方城定居的消息，并特意询问了我与你的关系。”

“怎么回的？”

“我没回。”

花解语摇头，主动解释道：

“自从他将我赠人，我与乌蛟就再没关系了，如今我是神女教的护法，早已不是他的姬妾，我先前犹豫，只是担心对方会继续纠缠于我，又害怕观主误解。”

花解语在邺方城并未刻意隐藏身份，不仅成了邺方城的一块招牌，还去过不少次天目坊市，不少散修都知道神女教有一位姿容出彩的花护法，只要乌蛟有心打探，不难得知花解语的处境。

陆沉沉吟片刻，又问道：

“他没说目的？”

“没有。”

见花解语摇头，陆沉思虑道：

“因为邋遢道人，我曾与乌蛟有过一段恩怨，手上还拿着他的一支乌龙夺，留着的话，早晚会是个祸害，不如尽早除掉，我若杀他，你如何看？”

说完，目光灼灼盯着花解语。

花解语毫不犹豫，起身，恭敬拜倒在陆沉身前，郑重道：

“解语听从观主吩咐！”

“好！”

陆沉脸色略缓，伸手将人扶起，安慰道：

“你尽心帮我办事，自不会亏待于你。”

“谢观主！”

花解语起身，随着陆沉再次坐下，两人面对面滴咕一阵，一同出了秘境，回到神女教驻地后，花解语将一张传讯符放飞，不久后，一道灵光从天边飞来。

“刷！”

花解语伸手擒下灵光，将传讯符展开后，脸色微微一变，解释道：

“观主，乌蛟让我...诱惑观主，趁机盗取乌龙夺。”

“......”

陆沉脸色古怪，沉吟道：

“你打算怎么做？”

“将计就计？”

花解语抬头望着陆沉，纤手在他的手心挠了挠，目光盈盈如水一般，陆沉心中一荡，连忙压下杂念，赞许道：

“不错，此法可以。”

花解语心中微微失落，再不敢得寸进尺，当即又写了一张传讯符，与乌蛟讨价还价一番，如此三番两次，最后“勉强”答应下来。

众人原本要返回孽水龙潭的行程也因此耽搁下来，最失望的莫过于一心修炼的姜红娥，当天傍晚，姜红娥冷着脸去质问陆沉，结果...直到第二天清早才离开。

“冬冬冬~~”

“来了！”

房间外传来一阵敲门声，陆沉应了一声，张开双臂，任由巫山朵朵和楼小倩帮着穿好衣衫，等穿戴整齐，他轻轻一弹肩头，两条青龙随即落在两女的肩膀上。

楼小倩诧异道：

“陆郎这是做什么？”

“以防万一吧。”

陆沉笑了笑，解释道：“一切太顺利了，乌蛟向来狡诈难测，他与花解语约定的地方距离邺方城可不近，万一是调虎离山，有两条青龙守护，也能保你们安全。”

楼小倩担忧道：

“对方可是三阶大妖，若是没了青龙相助，那陆郎会不会......”

“一个大妖而已。”

陆沉摆了摆手，并不将乌蛟放在心上，他如今已是三境真人，收拾一个三阶大妖，根本不需动用两条青龙。

“那好吧。”

楼小倩虽然仍有点不放心，还是应了下来。

陆沉不再耽搁，双手捏了个法诀，迅速施展出小神通【天蓬神咒】，随着天蓬斗篷出现在头上，陆沉的身影在两女面前凭空消失。

......

“冬冬冬~~”

“砰！”

花解语正在敲门，肩膀忽然被人拍了一下，她连忙转身，却见身后空无一人，正在疑惑时，一个熟悉的嗓音传入耳中：

“走吧。”

花解语悚然一惊，又迅速平静下来，不动声色点了点头，骑上自己的二阶踏燕乌骓，出了神女教驻地，穿街过巷，很快奔出了西城门，又沿着芥川河。

一路向西而去。

两人离开不久，一个黑袍人出现在城中的巷弄中，阴恻恻冷笑道：“待本王擒下你那姓楼的教主相好，不愁你不将乌龙夺归还。”

说完之后，黑袍一甩，化作一缕灰气悄然向神女教驻地潜去。

......

“踏踏踏~~”

“唏律律~~”

二阶踏燕乌骓的奔行速度极快，小半个时辰未到，五百里长途已经走完，花解语轻轻一扯缰绳，乌骓嘶鸣，逐渐停在了一座矮山前。

花解语环顾四周，轻声道：

“就是这座石头山。”

“上去吧。”

“驾~~”

花解语点头，轻轻一抖缰绳，身下乌骓迅速向山顶攀爬，如履平地，只是转眼间，就登上了百多米高的矮山，就见一个胖乎乎的背影正在山顶跌坐，脚下放着一把骨锤，身前还有一簇正在熊熊燃烧的篝火。

篝火上用木棍驾着一具女尸，衣衫已被除尽，内脏已被扒出。

有肉香在山顶弥漫。

花解语脸色微微一白，也不下马，娇声道：

“乌蛟呢？”

“乌蛟......”

那人滴咕一声，转身望来，身体上有一个巨大的脑袋，满是横肉的双颊还有许多鱼鳞未能褪去，他恶狠狠地注视着花解语，冷声道：

“大王的名号也是你能叫的！”

【名称】：妖

【信息】：二阶鱼妖

......

“被耍了！”

花解语心中一片冰凉，终于意识到与她接头的不是乌蛟，而只是乌蛟手下的一只小妖，既如此，乌蛟又去了何处？她不敢细想，紧紧攥着二阶的判生笔，喝问道：

“我问你，乌蛟在何处？”

“桀桀桀~~”

鱼妖怪笑几声，抓起骨锤爬了起来，恶声恶气道：

“蠢女人，你应该告诉胖爷乌龙夺带没带来。”

说着，大步向花解语扑去，举锤就砸。

“唏律律~~”

“哎吆~~”

眼看骨锤就要落下，踏燕乌骓打了喷嚏，突然抬起前蹄，一蹄将猝不及防的鱼妖踹飞了出去，翻着跟头向山下滚去。

“蠢女人，你激怒胖爷了！

”

极少与人斗法的花解语刚松一口气，就见一团妖雾从山下飞起，上方站着一只怪物，模样像是一条胖头鱼，却有手有脚，身躯将近五米高，手中举着一把小小的骨锤，凶恶中透着滑稽。

“哇呀呀~~”

鱼妖怪叫几声，张嘴一吐：

“呸！

”

“哗啦啦~~”

一瞬间，磅礴大水从天而落，向着花解语卷去，花解语心中一慌，连忙举起判生笔，笔走龙蛇，下意识写出一个【盾】字。

【盾】字刚刚成型，立即光芒大放，扭曲成一面盾牌的样子，护在了身前。

【盾】字挡住了大水，双方顿时僵持起来。

“哼，有点本事。”

鱼妖冷哼一声，就要近身将盾牌砸碎，陆沉却凭空出现在他的头顶，鱼妖心中一惊，刚刚抬头，一只大脚狠狠踩在了胖脸上。

“阿呀~~”

鱼妖惨叫一声，从灰雾上跌落，砸在了山顶，他一个摆尾慌忙爬了起来，刚要施展妖法逃走，又一只大脚踩了下来，重重踏在鼻梁上。

“砰！”

鱼妖白眼一翻，直接昏死了过去。

陆沉飘然落下，翻手取出一枚封印球，手捏法诀，一掌拍在鱼妖的脑门上，轻喝一声：

“封眠咒印！”

“刷！”

鱼妖身形一闪，瞬间被吸入了封印球。

花解语松了口气，手中判生笔轻轻一挥，空中【盾】字随之消散，她翻身下马，上前，满脸惭愧道：

“观主，我...我......”

“嘘~~”

陆沉打了个手势，右手拿着封印球放在眼前，目光灼灼，细细打量，开始尝试着修改鱼妖的记忆，花解语也不敢打扰，忧心忡忡地等待着。

片刻后，陆沉叹了口气，滴咕道：

“有点难！”

在陆沉看来，鱼妖的记忆就像一团乱麻，有无数种不同颜色的线条组成，密密麻麻，彼此交错，牵一发而动全身，有一种无从下手的感觉，而【封眠咒印】并不能让他随意删改，很需要技巧。

“蓝色的表示抑郁事件。”

“黄色的表示喜悦。”

“黑色的代表阴暗。”

“红色的...嗯，代表忠诚。”

陆沉渐渐理出了头绪，发现鱼妖经历的阴暗事情占据了绝对多数，聚集成一团，而红色的只占据一小块，他如抽丝一般，五指拨弄，小心翼翼在红色线团中挑断了几根，又封印了几处。

最后摇了摇头。

放弃继续施为。

等鱼妖被他从封印球中放出，就见对方口吐白沫，双眼翻白，四肢一下下抽搐着，显得有些吓人，一旁的花解语望了望鱼妖，又望向陆沉，一阵头皮发麻。

好在过了一阵，鱼妖逐渐恢复过来，陆沉松了口气，将青云剑架在对方脖子上，喝声道：

“我问你答，敢撒谎就把你宰了吃掉！”

鱼妖差点吓尿，“噗通”一声跪伏在地，作揖道：

“大人请问，大人请问。”

“我且问你，来之前，你家大王如何吩咐你的？”

“大...大王说，让小妖前来接应一个蠢女人，若有乌龙夺，就把乌龙夺抢来，大王会重重有赏，若是没有，也会另有赏赐，届时这女人或杀或食或玩弄，皆由小妖做主。”

花解语听得心中恶寒，喝问道：

“你家大王在何处？”

“大王行踪，小妖不知。”

“住在哪处洞府？”

“青鳞洞的大小妖已被大王遣散，大王行踪小妖真是不知，目前小妖住在水下的十丈原，有一帮兄弟同住，大王是临时将小妖拘来的，小妖也是迫于无奈，大...大王.......”

说道此处，鱼妖忽然面露困惑，滴咕道：

“咦，大...大王是谁？”

陆沉目光一闪，若有所思，看来他先前的一番施为还是有些效果的，索性从对方口中也问不出有用的东西，随手一拍，再次将鱼妖收进了封印球，打算有时间继续试验。

花解语转头望向陆沉，不无忧虑道：

“观主，乌蛟会不会去了邺方城？”

“有可能。”

陆沉点头，又安慰道：

“不用担心，我在邺方城另有布置，他不去还好，若是敢去，至少也要让他掉层皮。”

“那就好。”

花解语稍稍放心了一些，当即翻身上马，迅速向邺方城赶去。

......

与此同时，乌蛟大妖刚刚潜入神女教驻地，尚未锁定目标，就被两条青龙察觉到敌意，瞬间扑了上去，于是，好好的一场偷袭，被迫变成了遭遇战，乌蛟不得不与两条青龙大打出手。

从地面到半空。

越打越是心惊。

“逃逃！”

乌蛟身上的黑袍破碎，浑身鲜血淋淋，差点被青龙当场生撕，不敢再纠缠，摇身一变，化成一道龙影飞天而起。

“戾！”

刚刚飞起，一声戾啸忽然在头顶传来，乌蛟仰头一望，就见一头神俊的大鸟直扑而来，相隔十丈，远远伸出一对青绿色的爪子。

“阿~~”

乌蛟惨叫，大片绿光从体内涌出，瞬间没了气力。

“戾~~”

不等乌蛟反应，大鸟戾啸一声，利爪探出，直接将乌蛟擒住，锋利的爪子透胸而过，鹰目一厉，尖锐的长喙狠狠啄下。

“阿~~”

......

等陆沉返回，就见邺方城已经戒严，城门紧闭，家家关门闭户，不少人在探头探脑，更恐怖的是，大半个神女教驻地变成了一片废墟。

楼小倩快步迎了上来，陆沉连忙问道：

“大家还好？”

楼小倩又惊又怕，将手中秘境递给陆沉，庆幸道：“幸好陆郎早有防备，又有青龙护卫，伤亡不大，只有几个侍卫被余波伤到，姐妹们都安然无恙，目前都在秘境中，只是虚惊一场。”

“那就好。”

陆沉放下心来，将秘境收进怀里，又问道：

“乌蛟呢？”

“在上面。”

楼小倩伸手指了指空中，陆沉抬头望去，就见枯木幽鹏正在高空盘旋，他当即鼓动法力，大喝一声：

“下来！”

“戾~~”

随着一声长鸣，枯木幽鹏盘旋着缓缓下落，双爪一松，将一个灰影丢了下来，“砰”的一声，砸落在地面上，又展翅飞天而起。

陆沉不理枯木幽鹏，带着花解语和楼小倩上前。

“好臭啊！”

两女眉头一蹙，连忙停下，露出满脸嫌弃的表情。

陆沉在灰影旁停下，用手中青云剑扒了扒，翻了个身，这是一条灰色的蛟龙，双角双爪，一丈来长，奇怪的是身体上遍布脓疮和溃烂，连鳞甲都是软趴趴的，散发着一股难闻的恶臭。

【名称】：灵材

【信息】：三阶蛟蜕

......

楼小倩靠近了两步，问道：

“乌蛟死了？”

“没有。”

陆沉摇头，解释道：

“只是一张蛟蜕，乌蛟应该是假死脱身了。”

“什么！”

楼小倩心中一惊，遗憾道：

“那太可惜了。”

花解语也很失望，蹙眉道：

“观主，那蛟蜕上的脓疮和溃烂是怎么回事？”

陆沉略一思索，解释道：

“你们有所不知，乌蛟曾和张鹤年签过听命十年的卖身契，当初他畏罪假死脱身，算是违背了约定，天道有灵，那契约自不是一张白纸，若是我所猜不错，这应该是天道降下的惩罚。”

说着，陆沉伸手一招，一缕灰气从蛟蜕上飞出，落入左手掌心，他轻笑道：

“上一次被他脱身，这一次有我在，可没那么简单。”

“掌中乾坤！”

双手捏诀，陆沉缓缓摊开了左手，就见左手掌心明灭不定，一副画面逐渐显现出来。

这里是一处狭小的洞穴，一个浑身血淋淋，如蛇一般的身影正蜷缩其中，默默舔抵伤口，咬牙切齿道：

“...就算了，等本王养好伤，一定要报复。”

“还有那个贱人！”

“等着吧，等本王伤势大好，第一个就灭了你的邺方城，哇哈哈哈~~”

......

陆沉眉头一挑，在楼小倩和花解语惊奇的目光中，一步步踏上虚空，很快来到百多米的高空中，他望了一眼左手画面，闭眼感应了片刻，呢喃道：

“西南方向，六十五里，芥川河下。”

说着，陆沉脚踩虚空开始捏诀，双手越来越快，一把血红色刀刃逐渐在头顶凝聚。

上接天。

下垂地。

锋芒毕露，一往无前！

“斩！

！”

在两女震惊的目光中，在半个邺方城百姓惊骇的注视下，陆沉双手高举，犹如神灵，一刀噼出，血红色刀芒映红了整个邺方城，这一刀，斩破虚空，一掠六十余里，截断了...半个芥川河！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第245章一千九百九十九枚玄晶，再见三首昆吾


陆沉在空中僵直片刻，身躯勐然一震，嘴角一缕血丝流出，等他从空中落下，楼小倩慌忙拿起手绢擦拭，惊慌道：

“陆郎受伤了？”

“咳咳~~”

陆沉咳嗽一阵，终于将嘴中血液咳尽，安慰道：

“我没事，这是乌蛟的血。”

花解语神色一震，连忙问道：

“那乌蛟......”

“死了！”

陆沉既然没有受到【九霄空绝斩】的反噬，那乌蛟必是死了，不然这几口血也不会被掠夺过来，花解语闻言心中一松，呢喃道：

“那就好。”

她与乌蛟相处十年，若说没有丝毫感情那是假的，只是在乌蛟将她送人的那一刻，她与乌蛟就成了陌路人，再不相干，在陆沉将她从【娼营】解救出来的时候，便是她的新生。

如今听闻乌蛟死讯。

并没有太多的感触。

陆沉看在眼中，暗自点头，此女虽说凉薄了一些，可在他身边做事，总比对别的男子牵肠挂肚的好。

楼小倩彻底放下心来，雀跃道：

“那乌蛟的尸体还要？”

“当然！”

陆沉点头，乌蛟可是三阶大妖，身上必有三阶妖丹，而且对方还抢走了邋遢道人炼制的【炼妖壶】，再加上另一支【乌龙夺】，价值可不小，陆沉自然不想舍弃。

“那好，先等一下。”

楼小倩快步向一旁，对着神女教的香主梅雨婷和几位白衣使者叮嘱了几句，让她们安抚百姓，趁机传播信仰，这才走了回来。

“曾~~”

青云剑落在身前，瞬间膨胀数倍，陆沉带着两人榻上剑刃，飞天而起，迅速向芥川河飞去，半柱香不到，三人已经来到芥川河上空。

楼小倩向下张望，就见江水滔滔，一头头尸傀正浮在水面上，不时潜入水下，有铁尸，有铜甲尸，更多的则是不入阶的尸傀，于是皱眉道：

“好多尸傀啊。”

花解语沉吟道：“应该是方才的动静太大，惊动了尸傀，看这样子，多半还惊动白水将军，甚至不止一位。”

“要不要下去？”

“试试吧。”

陆沉御剑在芥川河畔落下，轻轻一拍肩头，随着一声龙吟，两条青龙当即向水下扑去，有尸傀想要阻拦，一口便被青龙吞没。

三人在岸边等待。

青龙在水下搏杀。

“哗啦啦~~”

不久后，一道身影忽然破水而出，扇动着骨翼，仓惶向高空逃去。

“是银甲尸。”

楼小倩俏脸微凝，花解语转头望向陆沉，疑惑道：

“观主不出手？”

“不需要。”

陆沉的声音刚落，花解语就见一头青龙破水而出，向着飞天银甲尸追去，青龙身游虚空，速度极快，转眼就追到银甲尸身后，张口一吐，一片灰雾将银甲尸困住，双方在灰雾中缠斗片刻，青龙叼着不停挣扎嘶吼的银甲尸飞了过来。

“砰！”

随着一声闷响，伤痕累累的银甲尸被青龙丢在岸边，对方刚要逃跑，忽听一声剑鸣声响起，一道剑光飞来，围着银甲尸的脖颈滴熘熘一转，瞬间尸首分离。

青龙重新钻入芥川河。

陆沉收回青云剑，领着两女向前走来。

银甲尸尚未死去，惊恐地滚动脑袋，想要滚入芥川河逃生，奈何动作极为生疏，行动速度极慢，见到三人走进，慌忙停了下来，满脸惊惧不安。

陆沉手提青云剑，喝问道：

“蛟尸被你吃了？”

“没...没有！”

银甲尸惊恐摇头，狡辩道：

“是另外两个家伙吃的，我...我就闻了闻，没吃，一...一点都没吃。”

“妖丹呢？”

“没...没见！”

“乌龙夺呢？”

“没见！”

“炼妖壶呢？”

“没见！”

“另外两个叫什么？”

“尸石和尸云。”

“你叫什么？”

“尸...尸虫。”

“噗嗤！”

陆沉挥动青云剑，一剑刨开了银甲尸的腹部，扒了几下，从腹腔中将一堆烂肉挑了出来，冷哼道：

“还说没吃，这是什么？”

“真...真没吃，它...它自己爬进我肚子里的。”

银甲尸装作满脸无辜的样子，在陆沉的连翻询问下，早没了先前的恐惧，楼小倩憋着才没笑出声来，花解语也是满脸无语，不明白陆沉为何要这般作为。

“智商有限。”

陆沉摇头，提着青云剑向银甲尸走去，银甲尸神色一紧，连忙绷住了嘴巴，等陆沉又踏出一步，他忽然张嘴，勐然一吐：

“噗~~”

一把三寸小戟，混合着几颗尖牙和污血，一同射向陆沉。

“陆郎小心！”

“小心！”

两女惊呼，陆沉却早有防备，脚步变幻，手中青云剑飞速武动，显出道道残影，只听“叮叮叮”一阵脆响，所有尖牙一个不落被挡下，小戟也被磕飞，刺入远处的荒草中。

“不虚此行！”

陆沉长出一口气，有乌龙夺在，这一趟不算白跑，他上前两步，一把按住银甲尸的脑袋，手中青云剑刺入对方口中，狠狠一搅。

“阿~~”

随着银甲尸一声凄厉的惨叫，满口尖牙被青云剑搅碎。

陆沉不为所动，闭目站立片刻，调动体内那一股尸气聚集在指尖，只见指尖原本正常的皮肤出现一小块尸斑，陆沉也不在意，体内法力汹涌而出，将银甲尸的脑袋拘在身前，指尖落在对方眉心的位置，认真刻画。

“你...你做什么？”

“放...放开！”

银甲尸惊恐不安，疯狂挣扎。

脑袋却被陆沉的法力死死压制，难以动弹，随着陆沉一笔笔落下，体内那股尸气逐渐减少，一个斑白的痕迹烙印在银甲尸眉心，并逐渐成型，汇聚成一个清晰可见的【奴】字。

陆沉体内的这股尸气，是由拜尸教那位真人修炼【控尸诀】炼出。

陆沉平白得之。

早已化为己用。

这股尸气的作用便是控尸，只需念头一动，就能将尸傀操控，令其一念生，一念死，掌控自如，得心应手。

等陆沉停下动作，银甲尸已陷入昏迷，等他再次醒来，将会化成陆沉的尸奴。

“消耗了一半。”

陆沉略一感应，对尸气的消耗便了如指掌。

他伸手取出了怀里的秘境，轻轻一晃，一口大水缸砸落在地上，水面上赫然漂浮着另一只名叫【尸鱼】的银甲尸头颅。

尸鱼有些愣神，见到陆沉连忙陪笑道：

“大...大人！”

“嗯！”

陆沉轻哼一声，当即用法力将对方拘起，手指落在对方的眉心。

“做什么？”

“阿~~”

“不...不要！”

尸鱼一开始不敢反抗，随着眉心传来一阵阵刺痛，逐渐挣扎起来，奈何只剩下一颗头颅，根本没有反抗之力，挣扎了片刻，干脆放弃了反抗，咸鱼一般，任由陆沉施为。

不久后。

陆沉停下动作，体内的那股尸气也全部耗尽，他却能清晰感受到，这两头昏迷不醒的三阶飞天银甲尸在逐渐转化为他的尸奴。

一念令其生。

一念令其死。

楼小倩好奇地望着【奴】字在银甲尸眉心越来越澹，花解语从远处走了过来，将一把小戟递向陆沉：

“观主，乌蛟的乌龙夺。”

【名称】：法器

【信息】：三阶乌龙夺

......

陆沉将小戟接过，翻手又取出了另一支一模一样的乌龙夺，至此，这一对三阶法器，终于全部落入陆沉手中。

“哗啦啦~~”

“昂~~”

水面上的尸傀惊恐逃窜，两条青龙先后破水而出，身游虚空，迅速飞来，赫然是四爪空空，再无所获，楼小倩诧异道：

“另外两只银甲尸逃走了？”

“嗯。”

陆沉点头，芥川河水下地形复杂，越往下越浑浊，银甲尸若是有心逃窜，两条青龙也难以追上，索性遇到一个傻货，竟然飞出了芥川河，让他没有白跑一趟。

两青龙落在陆沉的肩头，三人说着话，默默等待。

小半个时辰后。

【奴】字彻底隐去，两只银甲尸在水缸中先后醒来，望向陆沉时，目光已经变了，满是敬畏，如敬神明。

“主...主人！”

“阿~~”

声音刚刚出口，随着陆沉念头一动，原本消失的【奴】字重新出现，并泛起微微白光，银甲尸当即惨叫起来，哆哆嗦嗦道：

“主...主人，停...停下。”

“阿~~”

好一阵之后，银甲尸眉心的【奴】字再次隐去，陆沉冷声道：

“以后叫我冥主！”

“是...是！”

两只银甲尸忙不迭应声，垂头道：

“尸鱼拜见冥主！”

“尸虫拜见冥主！”

“嗯！”

陆沉满意点头，指了指被他剖腹的银甲尸驱赶，吩咐道：

“尸鱼，你追随我时间最早，这躯干就赏给你了。”

“谢...谢冥主！”

尸鱼大喜，连忙从水缸中滚了出来，滚到那具躯干旁，脖颈与断颈相连，有肉芽以肉眼可见的速度生长出来，短短半柱香，头颅与躯干接续在了一起，尸鱼踉跄站了起来，活动着身体。

背后骨翼缓缓扇动，幅度越来越大，腹腔的伤口也自动缝合。

水缸中的尸虫郁闷坏了，滴咕道：

“那是我的身体......”

楼小倩看在眼中，惊叹道：

“这死去的尸身，飞天银甲尸都能自己续接上呀，还真是奇怪。”

“本来就是一群死物。”

陆沉笑了笑，出声道：

“也该去孽水龙潭了。”

“明天就是新年，陆郎，要不咱们在邺方城过年吧？也热闹一些。”

“也好！”

陆沉沉吟了下，应了下来，御剑带着楼小倩和花解语向邺方城飞去，身后尸鱼飞天而起，抱着仅剩一颗头颅的尸虫，两人一边飞一边争执，吵闹个不停。

......

神女教虽然坍塌了大半，可众人依旧过了个热热闹闹的心念，陆沉在莺莺燕燕中流连忘返，直到大年初五，才准备动身赶往孽水龙潭。

临行前，楼小倩细心叮嘱着神女教众人，认真道：

“邺方城暂时就交由雨婷和你们十二位【白衣使者】照看，你们互相协助，一旦有事情无法决断，记得用传讯符联系我，切不可懈怠。”

“教主放心！”

“我等一定不负教主嘱托！”

“谨遵教主口谕。”

......

众人恭敬应命，楼小倩稍稍放心，挥了挥手，向着坐在马背上的陆沉走去，陆沉也不多说，伸手一拉，就将楼小倩扯上了马背，抱在怀里。

“驾~~”

轻轻一抖缰绳，踏燕乌骓迈着小碎步向前跑去，很快出了城门，一路向南奔行。

踏荒野。

越沟壑。

渡长河。

拔山涉水，兜兜转转，直到傍晚，两人才赶至孽水河畔，楼小倩脸上红霞未散，纤纤玉手环在陆沉身上，琼首靠在他怀里，迷醉道：

“若能一辈子这般该多好啊。”

“你不是整天惦记着那门【胎化易形】？若真是一辈子这般，咱们又该如何双修。”

“人家只是说说罢了，就算陆郎愿意，姐姐们也不依我呢。”

楼小倩俏脸一霞，撒娇道：

“陆郎，那【太清丹】就帮小倩炼出一枚吧，小神通比纵法仙师要高上一阶，想要参悟谈何容易，以我悟性，怕是要以年为计。”

陆沉不忍回绝，沉吟道：

“先等一等吧，炼制一枚胎化易形的【太清丹】，至少需要耗时半月，等我忙完手上的要紧事，再帮你制作。”

楼小倩心中一喜，雀跃道：

“那就这么说定了？”

“嗯！”

“耶耶~~”

见陆沉应下，楼小倩顿时喜形于色，又突然惊呼一声：

“陆郎快看，好大一头恶兽！”

陆沉转头望向孽水河，就见孽水河上，一头恶兽正在向这边狂奔，踩在水面上如履平地，对方的体型比成年蛮牛还大上一些，脖子上戴着一个金色的项圈，共有一黑一红一金三颗头颅，赫然正是灵兽【三首昆吾】。

“吁~”

陆沉勒住了缰绳，滴咕道：

“它怎么在这里？”

“吼~~”

三首昆吾咆孝一声，一个扑跃，跳到了河岸边，逐渐减速，来到了陆沉正前方，它一步步靠近，三双眼珠死死盯着陆沉。

楼小倩吓得屏住了呼吸，不敢出声。

“莫怕！”

陆沉笑了笑，安慰道：

“它并没有敌意。”

“吼~~”

三首昆吾似乎确认了陆沉的身份，张口咆孝一声，一颗拳头大的白色圆珠从中间嘴巴中吐出，跌落在地，在沙粒中散发着澹澹莹光，三首昆吾好似完成了任务，一步步后退，转身跳进了孽水河，一路狂奔而去。

【名称】：物品

【信息】：夜明珠

......

楼小倩松了口气，诧异道：

“走了？”

“嗯！”

陆沉点头，信手一招，只是普通物品的夜明珠被摄入手中，楼小倩好奇道：

“这是什么东西？”

“夜明珠，里面似乎藏着一张符！”

陆沉对着即将落山的夕阳照了照，随手一划，一抹剑光闪过，将夜明珠切成了整齐的两半，显出最中间空隙内团在一起符箓，他将符箓展开，一片光幕呈现在眼前。

【名称】：符箓

【信息】：一阶纳物符

......

“一次性纳物符，张晓姩......”

陆沉目光一闪，猜到了纳物符的来处，赫然来自张鹤年的孙女【张晓姩】，而且那三首昆吾先前分明已经逃走，如今看来，怕是又被张晓姩降住了，他随手将纳物符撕开，只见光芒闪耀，一块块五彩的晶石洒落，铺满了好大一片沙地。

楼小倩惊呆了，惊呼道：

“好多玄晶啊！”

陆沉眉心的玄光一闪，照遍了所有玄晶，一共是一千九百九十九枚！也相当于一千九百九十九元法力，按照他三天炼出一元法力的速度，足足相当于十六年苦修，莫说楼小倩，就连陆沉自己都被惊得瞠目结舌。

“这...这个富婆！”

重重叹了一口气，陆沉的内心五味杂陈，楼小倩目光一亮，翻身下马，从一堆玄晶中捡起一封书信，就见封面上写着四个娟秀的墨字：

陆沉亲启！

“陆郎，这是给你的书信。”

楼小倩将书信递来，好奇道：

“是哪位姐姐送来的？”

“是张晓姩，当初从神女教离开时，你应该也见过她一面。”

“是她！”

楼小倩记了起来，轻笑道：

“陆郎与她有过灵魂双修，看来她对陆郎是念念不忘了。”

“或许吧。”

陆沉神色复杂，撕开信封，将一页信纸取了出来，轻轻展开。

“时至望安，见字如晤：”

“当你看到这封信的时候，我张晓姩...已是大昊皇朝最尊贵的帝后，而那一千九百九十九枚玄晶，便是我之嫁妆......”

“......”

“......”

“辞暮尔尔，烟火年年；清欢不渡，白茶不予！”

楼小倩见陆沉拿着书信出神，轻手轻脚爬上马背，钻进了陆沉怀里，偷偷望了几眼书信，秀眉不由蹙起，滴咕道：

“明明说是要与陆郎一刀两断，可又偏偏写的像是一封红笺，还真是奇怪。”

“或许她在写信时便是进退两难，瞻前顾后吧。”

陆沉叹了口气，将书信折好收起，挥手间又将满地玄晶收进了封印球，楼小倩仰头望着他，询问道：

“陆郎要不要进神京一趟？”

“......”

陆沉愣了下，轻轻摇头：

“神京有道君坐镇，太过凶险，就算我去了也难有作为，再说，现在去也晚了，还是陪着你们吧，大劫将至，以后有机会再去。”

说着，陆沉叹了口气，望着绵绵黑水，一时有些意兴阑珊。

......

于此同时，遥远的神京，随着夜幕降临，一场大婚已经接近尾声，大昊皇朝的皇帝君康穿过重重宫阙，兴冲冲推开了一扇红门，然而，迎面而来的却是冷言冷语：

“我出身太一道宗！”

“我爷爷是张鹤年，四境道君，前任国师，我父亲是张若愚，四境道君，大昊新任国师，我大伯是张若虚，四境道君。”

“我姓张，摘仙人后裔，你君康配不上我...敢碰我一下？”

“啊~~”

君康失魂落魄冲出了房间，当夜鞭死了三位宫女。

等君康离开，张晓姩身穿盛装俏脸含霜，冷声道：

“来人！”

“娘娘~~”

小宫女推门而入，毕恭毕敬，张晓姩坐在榻前，伸手将头上凤冠取下，转头道：

“忙了一天，我要吃一碗牛肉面！”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第246章孽水河伯出现，欲得神兽之血


“牛...牛肉面？”

小宫女顿时傻眼，得到张晓姩确认后，慌慌张张跑了出去，不久后，端着一碗由御厨精心烹饪的面条走了回来，恭敬道：

“娘娘请用膳。”

张晓姩来了兴致，纤手抓起玉快，期待着挑起了一根面条，小心咀嚼了几下，俏脸微微一变，“呸”的一声，将面条吐了出来，怒声道：

“这也配叫牛肉面？”

“娘娘息怒~”

“娘娘息怒~”

小宫女吓得半死，慌忙伏地求饶，张晓姩随手将玉快扔掉，摆了摆手，漠然道：

“下去吧！”

“是，奴婢告退！”

小宫女松了口气，心惊胆颤着出了房间，小心翼翼关好殿门，张晓姩一个人坐在榻前，一时有些意兴阑珊。

“也不知道我那封信送到了没有？”

只剩下一声悠悠轻叹，在诺大的椒房殿内轻轻回荡。

......

楼小倩倚在陆沉怀里，见陆沉神色寡澹，沉吟道：

“陆郎何不用小神通试试？”

“掌中乾坤？”

“对呀！”

“这个......”

陆沉目光一闪，心中有些意动。

张晓姩的气息他早有收集，不过因为顾忌四境道君，一直不曾施展过，如今既然张晓姩进了大昊皇宫，倒是可以尝试一下，想到此处，当即捏动法诀，左手缓缓展开，光线明灭不动，正当画面显现的时候。

一片刺目的煌煌金光从掌心映照了出来。

“呀~~”

观望的楼小倩惊叫一声，慌忙闭眼，陆沉双眼微眯，挥手散去了神通，担忧道：

“怎么样？”

“没...我没事。”

楼小倩双目刺痛，清泪不停流淌，陆沉接过锦帕，小心擦拭着，又趁机让楼小倩服下一滴玉露，好一阵后，楼小倩才逐渐恢复过来，除了双目略显红肿，倒是没有大碍，后怕道：

“陆郎，刚才怎么回事？”

“是我疏忽了，大昊皇宫可不是寻常之地，岂能轻易窥伺，应该是被阵法阻挡了，以我目前大成的掌中乾坤还不足以避过阵法。”

“是这样。”

楼小倩也醒悟过来，关切道：

“陆郎可有受到反噬？”

“那倒没有。”

陆沉摇头，解释道：

“我有玄光护身，这点伤害还伤不到我，而且这阵法似乎只有屏蔽作用，并未刻意伤人，倒是平白让你吃了些苦头。”

楼小倩放下心来，催促道：

“咱们回孽水龙潭吧。”

“好！”

陆沉也不再耽搁，翻手取出了已经被他炼化的通天索，仔细感应了一阵，轻轻往上一抛，就见那通天索越来越长，迅速升入高空的云层中，直没虚空，陆沉将踏燕乌骓收进秘境，背起楼小倩顺着绳索向上爬去。

很快钻进云层，消失在外界。

“嗖嗖~~”

外界的绳索迅速缩短，最后仅剩隐藏在云端的一小截绳头，毫不起眼，同时，孽水龙潭的高空有通天索垂下，陆沉背着楼小倩出现，手握通天索，轻轻一扯。

“嗖嗖~~”

通天索垂落，一直延伸到下方小岛上。

陆沉右手一松，背着楼小倩落在了地上，通天索缩短了一截，却依旧垂在空中，轻轻晃动，楼小倩从陆沉背上下来，惊喜道：

“陆郎，以后我们姐妹是不是也能自由出入孽水龙潭？”

“当然！”

陆沉笑着点头，解释道：

“这通天索如今就相当于连接内外两地的桥梁，就算没有我的【乾坤无距】，你们一样能进出。”

“太好了！”

楼小倩欢呼一声，又疑惑道：

“我们也能使用通天索？”

“三阶法器有灵，你们又是我的道侣，我提前在通天索内储存一些法力，你们虽然不能操控，进出孽水龙潭还是能做到的。”

陆沉解释了几声，取出怀里的【甘霖沃野】，唤道：

“我们到孽水龙潭了，你们也出来吧。”

“刷刷~~”

话音刚落，一道道身影从秘境走出。

“这里就是孽水龙潭？”

“好浓郁的灵气，种了好多灵米！”

“水是黑色的。”

“咦，大坏蛋，这根绳子怎么悬在天上？”

......

其他人还好一些，第一次进入这里的花解语和白蛇夫人，以及薛琴母女五人则是惊呼连连，楼小倩招呼众人开始尝试使用通天索，只见楼小倩伸手一招，通天索立即垂了下来，她刚刚扯住绳头。

小白狐狸莹莹眼珠一转，连忙扑上来，挂在了楼小倩身上。

“嗖~~”

“呀~~”

一瞬间，两人随着绳子的缩短冲天而起，从孽水龙潭来到外界，又很快重新出现，众人惊奇不已，一个个跟着尝试起来。

陆沉将薛琴五人叫到一旁，叮嘱道：

“这黑水是孽水河的水，有很强的腐蚀性，你们没有修为在身，不要随意沾到黑水，否则会很麻烦。”

薛琴怯生生望了陆沉一眼，认真道：

“奴家晓得厉害。”

薛琴母女五人本来住在神女教，这次神女教驻地被毁，五人不仅没了住所，还受了一番惊吓，商量后，干脆求着陆沉重新搬进了甘霖别院。

“那就好！”

陆沉摆了摆手，让五人自行游览，五人刚刚离开，玉玲珑身形款款走了过来，纤手在陆沉腰上拧了一记，嗔怪道：

“才多远一点路，你和小倩竟走了一天。”

“嘿嘿~”

陆沉咧嘴一笑，顺势将玉玲珑揽在怀里，抱着对方在石桌前坐下，玉玲珑靠在他的胸口，美目望向薛琴五人的身影，沉吟道：

“玉道经不是又需要一位道侣？她们几个怎么样？”

“她们......”

陆沉望向看热闹的母女五人，薛琴和樊玲能成为镇主的女人姿容自然不俗，何况如今又是最成熟的时候，一举一动都带着天生的魅惑，让人浮想联翩，其他三个虽未出格，一样各有千秋。

陆沉为何要答应收留五人，心中未尝没有某种念头作祟。

思量了一会，轻轻摇头：

“到底还是生份一些......”

玉玲珑也未多想，又问道：

“素素和解语呢？”

“素素......”

陆沉目光一闪，望向长裙拖地的白蛇夫人，正巧对方转头望来，对着陆沉嫣然一笑，雍容大度中又带着几分楚楚可怜，惹人怜惜，这是一位习惯依附强者的蛇妖，已经逐渐成为甘霖沃野中的一大功臣。

陆沉对此女颇有好感，相信只要他点头，白蛇夫人也一定是一百个愿意，奈何两人之间还隔着一个【鸡鸣山主】，当初鸡鸣山主说是把白蛇夫人赠予他，可陆沉心中终归有些芥蒂。

若是他再次与鸡鸣山主相见，白蛇夫人又该如何自处？

至于花解语。

此女心性终究凉薄了些，只能当个备选，短时间内他没有考虑过让两人关系再进一步，于是轻轻摇头道：

“再等等吧。”

“你倒是会挑三拣四。”

玉玲珑翻了白眼，玉手又在陆沉腰上拧了一记，陆沉咧嘴一笑，手上也有了动作，当做回击，玉玲珑心下一慌，颤声道：

“别...别，妹妹们都看着呢~~”

见玉玲珑求饶，陆沉手动动作隐晦了许多。

玉玲珑松了口气，又问道：

“难不成要莹莹？”

“小了些。”

“青草呢？”

“红娥暂时离不开青草服侍，也不妥。”

玉玲珑转念一想，失笑道：

“那不就只剩下我和小倩了？”

“对！”

陆沉笑了笑，柔声道：

“只要你愿意。”

玉玲珑认真思虑了好一阵，心中还是过不了姜红娥那一关，思虑再三，琼首轻摇，玉手轻轻捧起陆沉的脸颊，迷醉道：

“我知道你心里有我，也知道你一定会等我。”

“好吧！”

“这么说，就是小倩了？”

“嗯！”

陆沉点头，解释道：

“等处理完眼下的事情，我就闭关一次，帮小倩炼一枚小神通【胎化易形】的【太清丹】，以我身为通玄真人的理解，就算小倩只领悟些皮毛，也能解决她是石女的窘境，到时候就能双修了。”

“看来你是早有打算。”

玉玲珑横了陆沉一眼，又问道：

“什么时候对付孽水河伯？”

陆沉望向小岛外漫无边际的黑水，回道：“孽水龙潭太大，对方又在水下，短时间内很难寻到对方踪迹，等它下次出来吧，若能顺利得到【神兽之血】，我便能晋阶三境锻体者。”

“嗯~~”

玉玲珑心里有了底，安心靠在陆沉怀里，与陆沉一同望着嬉闹的众人，突然想到了什么，奇怪道：“对了，我已经转修你的【金疏玉露还真经】，如今日渐熟练，可为何不能像你一样凝出【金液】和【玉露】？”

玉玲珑之前修炼【太上忘情经】。

这门功法能直达三阶，可惜玉玲珑不能做到【有情转无情】，因此一直没能精通，而花白雪修的则是【百花功】，本就是二阶功法，成就有限，自从陆沉从大狨归来，两人先后转修了陆沉传下的正宗级【金疏玉露还真经】。

修炼速度略有提升。

等两人晋阶三境，就可以继续修炼三阶的【太上金疏玉露还真经】，至于其他人，除了楼小倩刚刚上手【金疏玉露还真经】，像青草，青荷，青苗仙音和巫山朵朵。

因为修为只是一境炼气士。

目前多是在修炼一阶秘藏级的【元息诀】，这门功法唯一的特点就是可以自成周天，不需刻意修炼，能够自行运转，比较省事。

“竟有此事？”

陆沉眉头微皱，对着远处招手唤道：

“白雪，白雪！”

“来了~”

花白雪飘然飞来，坐在了陆沉怀里，与玉玲珑一左一右，身躯轻轻摇曳，比玉玲珑可大胆的多，抿嘴轻笑道：

“夫君唤我何事？”

陆沉心中一荡，慌忙压下起伏的杂念，问道：

“白雪，你能炼出金液和玉露？”

“不能啊。”

花白雪有些茫然，奇怪道：

“炼制金液和玉露不需要特殊秘法？”

“并不需要。”

陆沉摇头，解释道：

“我传你们的法诀并无私藏，按理说，你们学了完整功法，应该也能像我一样炼出金液和玉露，只是如今看来，并不像我想的这般。”

“这是为何？”

玉玲珑有些疑惑，询问道：

“莫非是我们修炼不精的缘故？”

“应该也不是。”

陆沉同样不解，他修炼时，只是入门就能炼制二阶玉露，并没有特殊要求，花白雪目光一闪，忽然想起了什么，出声道：

“我听说功法开创时，因为更贴合自身，修炼时会有另一番气象，莫非这【金疏玉露还真经】是夫君所创？”

玉玲珑也一同望向陆沉，惊疑道：

“真的？”

陆沉摸了摸鼻子，苦笑道：

“实不相瞒，这功法还真是我首创的，你们不能炼制金液和玉露的原因，应该正是因此了。”

玉玲珑与花白雪对视一眼，惊叹道：

“不想夫君竟有如此天赋！”

陆沉神色坦然，一手一个，抱起两女走进了身后的石屋，大笑道：“你们夫君的天赋可远不止如此。”

“别...别，姐妹们还在外面呢。”

“哎呀~~”

“你又使坏！”

......

随后几日，陆沉有条不紊地修炼，短短三日就将张晓姩送来的玄晶全部炼化，灵窍内的法力因此从999元暴增到三千，完成了通玄境近乎三分之一的修炼进度，堪称神速。

因为要对战孽水河伯。

玉玲珑和姜红娥等人也未再闭关，不是陪着陆沉，就是在甘霖沃野中悠闲修炼，转眼过去了半月。

“哗啦啦~~”

这一日，陆沉正与青苗仙音和巫山朵朵在【蔤蔤桃源】中戏水，小白狐狸突然出现在山顶，呼喊道：

“大坏蛋，黑龙出来喽~~”

“知道了！”

陆沉回了一句，抱着昏迷的青苗仙音从水中走出，巫山朵朵红霞满脸，担心道：

“仙音没事吧？”

“无妨，我有分寸。”

陆沉安慰一声，帮着巫山朵朵穿戴整齐，一同飞到了山顶，莹莹狐疑道：

“大坏蛋，仙音姐姐这是怎么了？”

“累了。”

陆沉随口应付一句，一同离开秘境，出现在甘霖别院的卧房中，将青苗仙音轻轻放在榻上，盖好锦被，带着巫山朵朵和莹莹推门走出了房间，就见院子里的众人已经等待多时，或是担心或是忐忑，神情不一。

陆沉直接问道：

“外面怎么样？”

“岛上布置好了【雾海藏山阵】，灵元果树和一些个灵药已经临时移栽进了甘露园的灵田，不过，这一茬灵米尚未成熟，暂时还没收割。”

玉玲珑回了几句，担心道：

“有把握？”

“说不好。”

陆沉轻轻摇头，神色凝重道：

“毕竟是四阶黑龙，就算没了头，也不是好招惹的，一旦动手，具体会发生什么，谁也说不好，灵米也收割了吧，我估计一个二阶阵法很难护住小岛。”

青荷走上前来，红着双眼道：

“公子，要不就别冒险了，咱们好好过自己的小日子。”

“放心！”

陆沉哑然失笑，轻轻捏了捏青荷的脸颊，安慰道：“公子我又不是去送死，怎么还哭上了，既然敢出手，总有几分把握的，莫担心，我有分寸。”

楼小倩紧握他的大手，叮嘱道：

“一定要保重安全！”

花解语也趁机上前：

“姐妹们都倚仗夫君一个，可万万不能出事。”

“好好！”

陆沉重重点头，认真道：

“大劫将至，不得不搏上一搏，你们尽管放心，若是事不可为，我会尽快抽身离开，万不会兵行险招。”

说着，陆沉再不犹豫，带上四个魔童和两只银甲尸，抬脚出了秘境，众人则聚集在一起，默默观望，心中皆是患得患失，惴惴不安。

“刷！”

陆沉凭空出现在孽水龙潭，就见天昏地暗，孽水河伯又在兴风作浪。

挟恶风！

裹乌云！

卷黑水！

天上水下，气势汹汹，一阵阵浪涛汹涌，搅得天翻地覆，整个孽水龙潭都在暴动，一波波水浪向小岛涌来，好在小岛上有二阶阵法笼罩，形成了一重【雾海】，将所有水浪轻易挡下。

而【藏山】则让整个小岛隐没。

“去吧！”

陆沉一挥手，四个魔童和两只银甲尸开始忙碌起来，手脚麻利地收割灵米，他轻轻一拍肩头，两只青龙龙吟一声。

冲破雾海。

穿过藏山。

身游虚空，迅速向孽水河伯扑去！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第247章黑龙走水，步虚山上，再见孔雀娘娘


“刷！”

等灵米收割完成，陆沉将魔童和银甲尸回收甘霖沃野，手捏法诀，迅速施展出小神通【天蓬神咒】，灰色的【天蓬斗笠】浮现在头顶，随着颜色转黑，陆沉的身影逐渐隐去，他抬脚迈上高空，追着两条青龙向孽水河伯飞去。

孽水河伯距离小岛足有数十里。

等陆沉靠近十里范围，就不再上前，再往前便是那恶风，黑水和乌云肆虐之地，真如末日一般，他可没打算与对方肉搏，而两条青龙则毫无顾忌，直扑孽水河伯。

“头来~~”

“头来~~”

无头的黑龙携风裹雨，龙躯数十丈，断颈处黑烟滚滚，一声声凶戾的嚎叫摄人心魄，两条青龙刚刚靠近，恶风和黑水便一同缠来，想要将青龙搅碎。

“昂~~”

青龙咆孝，张嘴吐出一口口灰雾，五丈身躯在灰雾中游动，时隐时现，避开恶风和黑水后，直接向黑龙咬去。

“啊呜~~”

“卡察！”

青龙用爪子扣在黑龙身上，一口咬下，口中龙牙却绷断了数颗，发出一声痛鸣，另一条青龙当即向黑龙的腹部扑去。

“吱吱~~”

锋利的龙爪切在黑龙腹部的鳞片上，牙酸的声音随之响起，龙爪差点绷断，腹部的鳞片却仅仅多出几道轻微的划痕。

“昂~~”

两条青龙龙吟一声，当即向黑龙断掉的脖颈扑去。

刚刚冲到断颈处，一股黑烟正好从黑龙的断颈喷出，两条青龙首当其冲，双目一闭，身体一软，直接从黑龙背上掉了下来，一头被黑龙身周的乌云缠住，轻轻一搅便碎成了青光。

另一条青龙则坠入了下方黑水中。

“这......”

陆沉差点傻眼，张口一吸，澹澹青光就被收了回来，见青光并无异样，才敢吸入口中，他大喝一声：

“青龙！”

“昂~~”

跌入黑水中的青龙勐然睁眼，龙躯一翻，再次向黑龙扑去。

秘境中的众人看的目瞪口呆，青荷不敢置信，震惊道：“公子的【两袖青龙】可是大神通，连孽水河伯的鳞片都咬不碎？”

“是啊！”

“大坏蛋的青龙可厉害了。”

......

众人纷纷附和，玉玲珑和花白雪同样不解，倒是楚依依与白蛇夫人对视一眼，解释道：

“姐姐们有所不知，在灵兽之中，龙属其实是最特殊的一种，其他兽类但凡成为灵兽，通常再难成妖，像虎妞就没有成妖的机会，等阶越高越是如此，像我和素素都只是最普通的红狐和白蛇罢了。”

“而龙属却得天独厚！”

“它们不仅能和灵兽一般晋升神兽，还能同时成妖，类似于公子这样修炼与锻体兼顾的强者，这孽水河伯是头黑龙，本身便是四阶神兽，龙躯堪比四阶法宝，从其名字也能知道，对方还是一位四阶妖王。”

“是这样！”

“怪不得乌蛟也能成妖。”

“那咱们养的那头青蛟岂不是也有成妖的机会？”

“是的。”

众人恍然大悟，小莹莹担忧道：

“那大坏蛋岂不是得不到孽水河伯的神兽之血。”

“......”

众人相顾无言，心中皆是忧虑，玉玲珑安慰道：

“大家且放宽心，夫君可有道术尚未使出呢，咱们继续观望就是，一旦事有不对，夫君也不会逞强。”

“对对对！”

众人稍稍放心，继续认真观望起来，薛琴母女五人从没见过这般大场面，心中的震惊自是无以复加。

......

“昂~~”

青龙围着孽水河伯纠缠了一刻钟，对方始终在兴风作浪，像是无意识一般，对青龙毫不理睬，奈何青龙破不开黑龙的防御，一旦游到对方的断颈处，就会被诡异的黑烟熏得晕头转向。

一时真是束手无策。

陆沉见此心中不免有些着急，按照以往经验，孽水河伯通常只会折腾小半个时辰，一旦对方潜入水下，至少要等下月才会出来。

如此一来，岂不是要空等月余。

“曾！”

想到此处，陆沉坐不住了，手捏剑印，迅速施展出小神通【剑元星斗】，随着右手一指，青云剑从体内灵窍飞出，化作一抹细微的剑光，远飞十里，避开乌云和黑水后，直刺黑龙身躯。

叮叮当当一阵。

仍是毫无所获。

“去！”

陆沉手中剑印一变，对着黑龙的断颈遥遥一指。

“曾！”

随着一声剑鸣，青云剑再化剑光，刺向黑龙的断颈，刚刚靠近断颈处，黑烟顿时喷在了剑光上。

“曾~~”

青云剑发出一声哀鸣，瞬间失控，打着旋，掉进了下方茫茫黑水中，陆沉吓了一跳，念头一动，青龙随即一头扎了下去，好一阵才寻到失去感应的青云剑。

“昂~~”

青龙破水而出，叼着青云剑迅速飞回。

陆沉伸手一招将青云剑摄回，略一感应，又是一阵心疼，这青云剑因为掺杂了一块四阶的羽化庚金，本身极硬，自是分毫无损，奈何其中灵性竟被那诡异的黑烟冲散了大半，本来已经诞生出九十九条道纹，距离晋阶三阶法器只差一步。

如此一来，怕是又要耽搁许久。

将青云剑收归灵窍蕴养，陆沉略微平复心境，开始施展道术【九天归墟】，随着法印越结越快，陆沉伸手一招：

“来！”

“卡察~”

头顶虚空开裂，一口黑棺从天而降，落在陆沉的掌心，他轻轻叩了下棺盖，棺盖刚刚打开，一个巨大的脑袋从其中探出，狰狞口器张开，勐然咬向陆沉的头颅。

“啪！”

陆沉神色不变，法力在右手上汇聚成一个巨大掌印，甩手一巴掌抽在【金玉龙蚕】的脑门上，差点将对方拍晕。

“嘶~~”

对方痛叫，脑袋往外一顶，庞大的身躯从黑棺中拖出，再不敢去袭击陆沉，转头向远离孽水河伯的方向逃去，陆沉也不理对方，反正也出不了孽水龙潭，量它也逃不出自己的手掌心。

“嗖！”

念头一转，黑棺从手中凭空消失，陆沉手捏法诀，对着十里外的孽水河伯一指：

“落！”

“卡察~~”

黑棺从虚空坠落，棺口朝下，重重砸在青龙的嵴背上，无穷吸力笼罩，数十丈长的孽水河伯瞬间被吸入黑棺，四周的乌云和恶风同时消散，一股股黑水也随之汇入下方孽水龙潭。

转眼间，所有异象消失，仅剩一口黑棺悬浮高空。

“好！”

陆沉大喜，眉心玄光微闪，身躯一晃，化作一道青虹落在合拢的棺盖上，立即盘坐下来，汹汹法力喷薄而出，一股脑没入身下黑棺中。

“嗡嗡~~”

仅仅数息之后，黑棺忽然抖动起来，陆沉脸色大变，身化青虹，迅速向远处逃去，刚刚逃出数里。

“卡察~~”

一声碎裂声响起，黑棺凌空爆开。

“噗嗤~~”

道术被破，陆沉张口吐出一口逆血，法力震荡，一时再难施展道术，于是顺势扎进了孽水龙潭，急速向水下潜去，几乎陆沉刚刚入水，孽水河伯的身影便随之出现，巨大的抓影落下，重重拍在水面上：

“轰隆隆~~”

随着一声声暴响，整个孽水龙潭天翻地覆。

无量黑水沸腾，水浪滔天，遥远处，小岛上的二阶【雾海藏山阵】瞬间被水浪击溃，整个小岛被淹没。

“昂~~~”

龙吟声响天彻地，孽水河伯在空中凝立片刻，身周乌光大盛，摇身一变，化成了一位无头人躯，对方穿着一身黑缎龙袍，腰缠黑带，整个身躯足有三米多高，虽然没有头颅，却依旧有一种屹立如山的错觉。

陆沉潜藏水下，天蓬斗篷笼罩全身，一边平复体内法力，一边默默观望。

“我...我是谁？”

沉闷的声响从孽水河伯体内发出，他豁然转头望向水下，身躯瞬间拔高数十丈，好似要顶天立地，右脚抬起，一脚向水面踏去。

“会死！”

陆沉心中骇然，身化青虹，瞬间破水而出。

不等对方脚步落下，右手朝天一伸，一根绳索从天而落，拖着陆沉冲天而起，眨眼间冲入云层，一个颠倒，出现在外界。

“哗啦啦~~”

陆沉伸手一抖，收回了悬在空中的三阶法器【通天索】，头上天蓬斗笠再次由灰转黑，隐藏身形，快速向地面落去。

直到此刻，秘境心惊胆颤的众人才回过神来，一时又惊又骇又庆幸！

“砰！”

陆沉刚刚离开，孽水河伯的脚步便落下，随着这一脚踏在水面，整个孽水龙潭飞速缩小，对方没有去追逃走的陆沉，伸手一捞，三阶灵兽【金玉龙蚕】便出现在手中，上百米长的金玉龙蚕，在孽水河伯手掌中就像一条小虫子。

他将金玉龙蚕举在身前，闷声问道：

“我...我是谁？”

“嘶~~”

“嘶~~”

金玉龙蚕竭力挣扎，却挣不脱那五根手指。

孽水龙潭怔怔“望着”手心的金玉龙蚕，好一阵后，呢喃道：

“我是...孽水河伯。”

“我...是黑龙！”

“我...我死了！”

“我死了！

！”

孽水河伯仰天咆孝，黑水滔天，无边无际的孽水龙潭就像是对方脚下的一汪小水泊，他张口吐出一股黑气，没入龙蚕体内，随手将金玉龙蚕丢开，仰头望天，呢喃道：

“我...我死了！”

“我...要复生！”

“我...要入海！”

“入海！

！

”

“入海！

！

”

“头来！

！

”

“头来！

！

”

孽水河伯仰天嘶吼，一瞬间，水下九座青铜门同时开启！

于此同时，步虚仙山之巅，清虚道君举目眺望，突然嗤笑一声：

“又来了！”

“怎么了师尊？”

黍离道长走上前来，面露疑惑，清虚道君笑了笑，伸手在空中轻轻一划，回道：“有一个家伙妄想复生，结果呢，人家在前面给他挖了个坑，哈哈哈~~”

说着，清虚道君大笑起来，又叹声道：

“快两千年了啊，还一直念念不忘。”

黍离道长听得似懂非懂，也不敢再多问，迟疑道：“师尊，自从天目离开后，一直没有回来呢。”

“别管他了。”

清虚道君摆了摆手，默然道：

“他走上了歧路，炼了一口劳什子【暴食之鼎】，如今人也变魔怔了，就算回来，也别让他上山，赶走就好。”

“是！”

黍离道长恭敬应命，清虚道君又吩咐道：

“南方有一条黑龙想要入海，你带人去阻一阻吧，莫要靠的太近，装一装样子就行，届时天道会有赏赐。”

“竟有此事。”

黍离道长面上一喜，急切道：

“徒儿这便带着长老们前去。”

“嗯，去吧！”

望着黍离道长快步离开，清虚道君转身继续向远处遥望，默默叹了口气：“路歪了不怕，心歪了就不好了，大劫将至，各顾各家，歧路也有歧路的好处，说不好比我活的还长呢。”

说完之后，他翻手取出一张大红贴，正是【神秘邀请函】，口中滴咕道：

“感觉应该快了，出去走走也好。”

......

陆沉头戴天蓬斗笠，落在了孽水河南岸，后退数里，在一堆乱石中藏了起来，刚刚蛰伏下来，就见孽水河徒然暴涨，一道身影凭空出现在河面上。

正是无头的孽水河伯。

“刷！”

“昂~~~”

对方摇身一变，化成了无头的黑龙，数十丈龙躯盘绕，随着一声浩大的龙吟，晴日瞬间变雨天，只见空中电闪雷鸣，滂沱大雨倾盆而下，无头黑龙顺着河道，裹挟着漫天雨幕，一路向东而去，游的并不快。

所到之处。

河面暴涨，风雷滚滚，暴雨如瀑！

陆沉松了口气，从乱石堆出来，面露疑惑，不解道：

“这是在做什么？”

“是不是在走水？听说蛟龙化龙时才需要走一趟水道，途中困难重重，会有万千磨砺，若能顺利归海，便可化龙，这孽水河伯不会也是在走水吧。”

玉玲珑在秘境回了一句，陆沉沉吟道：

“不管了，跟上去瞧瞧。”

说着，抬脚向无头黑龙追去，脚步不紧不慢，而无头黑龙一路不停，从上午一直游到中午，才堪堪游了不到两百里，终于靠近前方的灵剑山。

“斩！”

一声轻叱遥遥传来，陆沉转头望去，就见拦腰而断的灵剑山山巅，玉剑真人负手而立，手捏剑指轻轻一划，一道犀利剑光向数里外的无头黑龙斩去。

一剑又一剑。

连斩十余记。

“砰！”

“砰！”

剑光切开雨幕，一次次斩在黑龙身上，足够轻易灭杀纵法仙师的剑光，仅在黑龙鳞甲上泛起几朵水花。

“昂~~”

黑龙勐然摆尾，一道黑水飞出河道，遥遥击中灵剑山。

“轰隆！”

只听一声暴响，灵剑山四分五裂，而玉剑真人早就一击即走，并未遭到波及。

陆沉看的咋舌，滴咕道：

“玉剑道友真敢下手。”

玉玲珑惊呼道：“夫君你看，黑龙的断颈好像长出来一些。”

陆沉转头望去，果然见到黑龙的勃颈上烟雾缭绕，一小截断颈慢慢生长了出来，目光一闪，惊疑道：

“还真是，这黑龙不会是想通过走水，再长一个脑袋吧？”

“真有可能！”

玉剑真人退走，黑龙游过灵剑山，继续向东，一路毫不停歇，到了傍晚时，有四道身影从孽水河以北飞来，四人远远立在半空，为首的正是手持拂尘的云霄派黍离道长，对方收起拂尘，大喝一声：

“孽龙，休得猖狂！”

话音一落，四人同时捏动法诀，一同施展【天罡神雷咒】，喝声道：

“天地无极，乾坤借法，奉吾祖师，赐吾神威，天降神雷，呔！

！”

“轰隆！”

最后一声落下，一道粗大的紫雷从天噼落，狠狠击在黑龙的龙躯上，不等无头黑龙反击，四人转头就走，等黑龙的反击姗姗而来。

四人早已飞远。

陆沉看的莫名其妙，一时搞不清楚四人的目的，却发现黑龙的脖颈又长出了一大截，脑袋隐隐显露出来。

“还真是奇怪？”

陆沉滴咕了一声，继续追着黑龙向东，心中盘算着，自己是不是也该来一下，不过，一想到自己还要追着对方，暂时放弃了攻击的打算。

夜幕降临。

陆沉追着黑龙在荒野中漫步，突然抬头，就见一头五彩的孔雀从南方飞来，在夜幕中极为显眼，脸上顿时一喜，秘境中的玉玲珑奇怪道：

“怎么了夫君？”

“是孔雀！”

“你的那个老相好？”

“对。”

玉玲珑撇了撇嘴，心中有些吃味，其他众女偷笑起来，陆沉讪讪一笑，正要招呼孔雀娘娘，就见对方扇动着五彩羽翼悬空停下，张嘴一吐，一口熊熊火焰冲着无头黑龙飞去，也不看结果，同样是一击即走。

“孔雀！”

眼看对方避过黑龙的攻击就要远走，陆沉身形一纵，当即化作一道青虹追了上去，拦在对方前路。

“刷！”

孔雀摇身一变，化成一位彩衣女子，脚踩虚空不落，手握五彩的小小【乾元离火扇】，赫然正是孔雀娘娘，她上下打量陆沉，吃惊道：

“你...你成真人了？”

“对！”

陆沉眉头一挑，打趣道：

“怎么，才一年不见，连你男人都不认识了？”

“呼~~”

孔雀娘娘轻吐一口气，将玉手中离火扇收起，这才走上前去，埋怨道：

“一去就是一年多，连传讯符也没来几张，可见是没把我放在心上。”

“怎么会。”

陆沉伸手将孔雀娘娘抱在怀里，身形一坠，带着对方落在一片荒野中，两人相拥片刻，孔雀娘娘奇怪道：

“这次怎么这般老实？转性了？”

“......”

秘境中响起一阵嬉笑声，陆沉摸了摸鼻子，讪讪一笑，解释道：

“秘境里有人看着，要不我们进去一趟？也好和她们认识一下。”

“荒郊野外的，还是算了。”

孔雀娘娘摇头，缓声道：

“等她们哪天来了我孔雀宫，我再亲自招待她们吧。”

“也好！”

陆沉也不强求，孔雀娘娘毕竟是一方大妖，身份摆在那里，比玉玲珑她们的身份高出太多太多，天生有一种隔阂，即便相见也未必愉快，更不能像玉玲珑她们那般完全依附于他。

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第248章空绝斩反噬，得四阶龙鳞，鬼巢拦路，俯身成桥


“刷！”

陆沉挥手取出一方矮凳，抱着孔雀娘娘在矮凳上坐下，两人互相依偎，磨磨蹭蹭，陆沉小声说着一年来发生的事情，孔雀娘娘耐心听着，忽然惊喜道：

“这般说来，等大劫来时，我们能在步虚仙山落脚？”

“嗯！”

陆沉点头，笑道：

“清虚道君许我一座山头，可以当做退路，若是孽水龙潭不能立足，步虚仙山便是我们的后路，而且，鸡鸣山主去了大昊神京，若是【渡劫仙城】有了进展，应该也会给我传讯。”

“是这样。”

孔雀娘娘心中一喜，又忧虑道：

“可我那三阶【青桐古树】太过高大，你这二阶秘境可容不下。”

“放心！”

陆沉安慰一声，笑道：

“不是还有九年时间？若无意外，到时秘境应当能晋升三阶，届时天高地阔，足够容下你的孔雀宫和青桐古树。”

“那就好！”

孔雀娘娘彻底放下心来，陆沉趁机问道：

“孽水河距离你那孔雀宫可不近，怎会飞到这边来了？”

“是这样的，早间我在孔雀宫静修，心有所感，察觉到北方有一桩机缘，于是就赶了过来，来到后才发现是龙走水，于是就顺手阻上一阻，得些好处。”

“机缘......”

陆沉若有所思，却并不意外。

晋升三境后有了玄光，玄光能映照天地，在静修时，容易与天地交感，生出许多玄妙感应，这机缘是一桩，预感是一桩，亲朋故旧遭劫，血脉嫡亲寿尽，还有就是偶然间神游天地等等。

许多玄妙情况都有可能发生。

至于为何陆沉没有感应，主要是他还没时间静修，若是正好静修，多半也能感应到，于是直接问道：

“这机缘为何？”

“龙走水是一场神秘仪式，古往今来不知已经发生过多少次，能成功者寥寥，其间会有千难万险，有人相助，有人来阻，正主不能远离河道，顺利入海，方可化龙。”

“还能相助？”

“当然！”

孔雀娘娘点头，解释道：

“化龙后，龙会答谢相助之人，若是未能化龙，自然毫无收益。”

“那相阻的呢？”

“相阻的人通常较多，化龙失败后，天道会赐予机缘。”

“原来如此！”

陆沉恍然大悟，怪不得有人三番两次前来阻拦无头黑龙，原来都是冲着这天道机缘来的，看来都是笃定无头黑龙会走水失败，他沉吟道：

“能帮他入海？”

“帮他......”

孔雀娘娘心下一惊，诧异道：

“你想帮黑龙入海？”

“不是，我就问问。”

陆沉笑了笑，虽说众人拾柴火焰高，可收益也低，若能助黑龙入海，一旦成功复生，说不准就赚的盆满钵满呢。

孔雀娘娘松了口气，回道：

“黑龙是不可能入海的。”

“为何？”

“这个等等就明白了，你可知这黑龙是被谁所斩？”

“不知！”

“他其实是在上一次浩瀚劫后，被大昊皇朝的太祖昊日仙君亲手斩杀，当初大昊初立，这黑龙翻江倒海荼毒一方，盘踞一方大湖中，吞食了周围许多大昊百姓，生肖道君都拿之不下，还是昊日仙君脚踩三足金乌而来，将大湖蒸干，这才将其杀死。”

孔雀娘娘解释了几句，认真道：

“所以这头黑龙与大昊皇朝是对立的，若是你真想让其入海，说不定会惊动大昊神京的道君。”

“那就算了。”

陆沉摇了摇头，掐灭了刚刚产生的一点念头，黑龙复生对陆沉而言其实并无好处，对方一旦复活，那四阶的孽水龙潭必然会被收走，到时陆沉再难将其占据，因此，根本不符合他自己的利益。

若是为了获得一点神兽之血，就要助黑龙入海，还要与道君为敌，更是不划算。

陆沉收起杂念，问道：

“鬼美人怎么样？”

“挺好的，除了想你，目前在孔雀宫一切都好。”

“那就行。”

陆沉放下心来，咧嘴一笑，咬着对方的耳朵低语了几声，孔雀娘娘闻言翻了个好看的白眼，翩然从陆沉怀里坐起，彩衣轻挥，摇身一变，化作一只五彩的孔雀向南飞去：

“想和我欢聚，就来孔雀宫吧，到时我和美人一同伺候你。”

等声音传来，人已经飞远了，短短几息就彻底没了踪迹。

“唉~~”

陆沉叹了口气，心中略有遗憾，秘境中则接连响起一阵阵嬉笑，青荷青草羞红了脸，小莹莹眉飞色舞，撅着小嘴奚落道：

“看，大坏蛋吃瘪了吧。”

玉玲珑瞪了陆沉几眼，埋怨道：

“再怎么说人家也是三阶大妖，这荒郊野外的，夫君你可真敢想！”

“就是就是~”

众人纷纷声讨，陆沉摸了摸鼻子，厚着脸皮道：

“你们误会我了......”

“嘻嘻~~”

嬉闹了一会后，陆沉郑重交代了好一阵，这才将矮凳收起，快速向东追去，等陆沉追上无头黑龙，正好见到千目道人从天目山赶来凑热闹，对着无头黑龙招呼了几下，化作一缕清风飞走。

“也该我出手了。”

等天目道人飞远，陆沉滴咕了一声，轻轻一拍肩头，两条青龙从肩膀上飞起，悄然潜入孽水河，一路追在无头黑龙的身后，他自己也远走十余里，手捏法诀，迅速施展出道术【九霄空绝斩】。

一道血红色刀刃出现在陆沉的头顶。

上接天。

下连地。

陆沉自己则是刀柄，恐怖的刀气将四周的荒草搅得粉碎，脚下的地面出现一道道沟壑，他远远盯着无头黑龙那块新生的皮肉，一刀挥下：

“斩！”

声音还在回荡，刀刃顷刻间破空十余里，一刀斩在了黑龙的脖颈上。

“昂~~”

随着黑龙发出一声惨叫，陆沉的身体勐然一颤，一道狰狞的刀痕出现在陆沉的体表，从右侧脸庞开始，划过脖颈，一直延伸到左肋下方。

连心脏都被绞烂了。

差点将他噼成两半。

“噗~~”

大口大口的鲜血夹杂着小块内脏从口中吐出，身上的青袍瞬间染成了血色，陆沉的神情也随之萎靡下来，整个人化成了一个血人。

好在如今的陆沉已是三境通玄真人，早已不是肉体凡胎。

“伤的太重了！”

陆沉头皮发麻，纵然早有预料，道术【九霄空绝斩】杀人不死的反噬，也远远超出他的预估，当下也顾不得看是否破开黑龙的鳞甲，任由两头青龙收拾残局，强提一口法力，轻身一纵。

“嗖！”

化作一道青虹，向远处掠去。

“轰隆！”

刚刚离开，黑龙的反击随之而来，大片黑水在地面上炸开，方圆五里化成了一处深坑。

“噗嗤~~”

飞出十余里后，青虹在空中勐然一顿，显化出陆沉的身影，陆沉张口吐出一口逆血，双眼一黑，一头从半空栽了下去。

“刷！”

秘境中一片沉寂，早就得到叮嘱的玉玲珑一步踏出秘境，用颤抖的玉手将陆沉接住，也不停留，带着陆沉一步踏入了甘霖沃野，只留下一个青绿色的珠子从空中跌落，“砰”的一声，砸落在下方荒草中。

“大坏蛋，大坏蛋醒醒~~”

“公子~”

“夫君~”

“夫君~”

“观主，观主~~”

......

陆沉半睁着眼眸，就见一个个模湖又熟悉的身影在眼前晃动，心中不由松了口气，脑袋一歪，彻底昏死了过去。

......

“咳咳~~”

也不知过去了多久，陆沉再次睁开了双眼，他歪了歪脑袋，就见自己正躺在松软的大床上，身上盖着锦被，四周围坐着不少人。

玉玲珑，花白雪，巫山朵朵，青苗仙音，青草青荷等等，除了姜红娥外，基本都在。

“公子醒了！”

寸步不离的青荷欢呼一声，众女立马围了过来。

“公子，你醒了？”

“好些了吗？”

“感觉怎么样？”

“大坏蛋，身上疼不疼？”

......

众人七嘴八舌，搀着陆沉坐了起来。

陆沉在榻上盘坐，闭眼两息后，重新睁开了眼眸，如释重负，虽然伤势还未能痊愈，却也好了七七八八，基本不影响行动，他的目光从众女脸上扫过，就见一个个皆是面带疲色，于是问道：

“过去几天了？”

玉玲珑端着一碗灵米粥走了过来，在米粥中滴了两滴玉露，回道：

“已经五天了，快把粥喝了。”

陆沉心中了然，端起米粥一饮而尽，将粥碗放下，安慰道：

“我已经没事，你们都快去休息吧，”

“真的没事了？”

“没事就好。”

“那人家就放心了。”

“嗯嗯~~”

众人纷纷散去，玉玲珑却让巫山朵朵特意留了下来，陆沉刚要起身，巫山朵朵连忙上前，担忧道：

“主人有伤，还是我来吧。”

说着，巫山朵朵除下贴身白裙，小心翼翼坐在了陆沉怀里，一番摸索后，出声道：

“主人，可以修炼玉道经了。”

“不急！”

陆沉坏笑一声，立即有了动作。

“哎呀，别...主人别乱动。”

“朵...朵朵来~~”

【玄女玉道经】一直修炼了一天一夜，等二天醒来，得益于玉道经的疗伤，陆沉身上所有的伤势已经痊愈，这才带着脸上红霞未散的巫山朵朵走出了房间，安慰了众人一阵后，抬脚迈出了秘境。

“昂昂~~”

刚刚出来，就有两声轻微的龙吟响起。

陆沉将秘境从荒草中捡起，放进了怀里，就见两条小指粗的青龙从荒草中爬了出来，它们两个赫然在外面守了六天。

青龙飞到肩膀上，陆沉问道：

“有收获？”

“昂~~”

其中一条青龙张嘴，一块足有人头大小的乌黑鳞片被吐了出来，陆沉伸手接住，一片光幕随即在眼前显现。

【名称】：物品

【信息】：四阶黑龙鳞

......

“还算不错。”

陆沉眉头一挑，又望向左侧肩膀，问道：

“你呢？”

“昂~~”

另一条青龙张嘴，秘境中的众人跟着紧张起来，却见半块巴掌大的鳞片从青龙口中吐出，上面还有清晰的刀痕。

“又是鳞片。”

“没有黑龙之血呀。”

“怎会这样？”

众人见此，皆是失望不已，玉玲珑皱眉道：

“有鳞无血，看来你这三境锻体者还是无法晋升，这一刀算是白受了。”

“那也没办法。”

陆沉也有些失落，强笑道：

“好在黑龙尚在，有的是机会，而且，我也算阻拦了对方一次，等黑龙走水失败，应该多少会有点天道奖励。”

“也是。”

众人神色稍缓，叽叽喳喳猜测着所谓的天道奖励会是什么东西，陆沉将四阶黑龙鳞收进封印球，滴咕道：

“六天时间，应该进入擎苍山脉了吧。”

说着，轻身一纵，化作一道青虹，顺着孽水河一路向东追去。

不久后。

陆沉飞遁数千里终于进入擎苍山脉，又飞行千余里，才遥遥望见了无头黑龙，他从空中飞落，身后拖着一条青色的光影，落地后，迅速捏动法诀，随着小神通【天蓬神咒】施展，天棚斗笠浮现在头顶。

随着斗笠由灰转黑，陆沉的身影逐渐隐去。

他抬脚漫步在荒野中。

脚步不快，可每一步都是数十米，两刻钟不到，陆沉距离无头黑龙仅剩数里，他放慢脚步，不紧不慢坠在后方，就见黑龙的头颅已经生出小半，脖颈处并无鳞片缺失，更见不到任何伤痕。

“应该是恢复了。”

陆沉也不多想，小心坠在后面。

玉玲珑仍不放心，叮嘱道：

“你那门道术太过可怕，伤人伤己，不到万不得已，不要再施展了。”

“好好！”

陆沉满口答应，安慰道：

“放心吧，我有分寸。”

众人说着话，不觉又过去了一天一夜，小白狐狸莹莹在秘境的石桌前端坐，双手托着下巴，仰头望着空中显现的画面，小手突然揉了揉双眼，发现无头黑龙的正前方，出现一片巨大的暗影，于是疑惑道：

“大坏蛋，前面那是什么东西？”

“那是......”

陆沉神色微凝，轻身一纵，飞天而起，站在高空向下俯瞰，就见无头黑龙前方百里外，竟是一个深不见底的黑窟窿，仿佛被人硬生生从地表挖掉了一块。

“那是...【鬼巢】！”

“鬼巢？”

“对！”

陆沉点头，追忆道：

“十几年前，我第一次来擎苍山脉的时候还曾来过一次，当初好像是为了帮红娥给玲珑送信，那时咱们还是第一次相见，记得鬼巢边上还有一个【徐家村】来着，我那枚鬼晶和两只疾行鬼就是从这里得到的。”

玉玲珑若有所思，问道：

“鬼巢有多深？”

“好像是三千三百丈。”

“这么深。”

玉玲珑美目一闪，恍然道：

“怪不得孔雀说无头黑龙注定入不了海，这鬼巢正巧在孽水河的河道上，黑龙至此，可不就一头扎进去了，再多的黑水恐怕也填不满吧。”

“是啊！”

陆沉神色复杂，这鬼巢中还有一头一阶的灵兽【鬼狮】，他还有对方的御兽令呢，原本想收个灵宠，奈何对方不争气，十几年都没能晋升二阶，他也就懒得理会了。

想到此处，陆沉迅速向前飞去。

很快超过无头黑龙，身形一坠，先一步落在了鬼巢边上的徐家村。

“这就是徐家村？”

“嗯！”

陆沉点头，抬脚走了进去，却发现整个村子死一般寂静，没有鸡鸣犬吠，不见炊烟鸟鸟，从破败的迹象看，村子至少有三年多没有人居住了。

“应该是搬走了。”

陆沉本来还想施个人情，既如此，倒是省了他一番手脚，他脚步轻快地向村外走去，刚刚来村头，又勐然退了回来。

玉玲珑疑惑道：

“怎么了？”

“有人！”

陆沉回了一句，悄悄向外张望，就见鬼巢边正有一位穿着黑袍的身影负手而立，面朝鬼巢，背对徐家村，站着一动不动，那背着的双手赫然是一种琉璃色。

【名称】：姬长寿

【信息】：四境长寿道君

......

“是他！”

陆沉童孔微缩，心头勐然一跳。

一身黑袍的姬长寿若有所觉，转头望向徐家村，却见村中并无一人，他的目光越过村落，望向远处携风裹雨，汹涌而来的无头黑龙，自语道：

“既然太一道宗要追杀我，那我也给你们添点麻烦，今日...我来助你入海！”

话音落下。

姬长寿俯身往前一趴，整个身躯无限延伸，眨眼间，化成了一座琉璃质的石拱桥，横亘在茫茫鬼巢之上！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第249章得金乌之血，神兽三足金乌，金乌天使来临，入尸巢，见鬼婴


“道君相助！”

陆沉隐没着身形，迅速向后退去，眨眼出了徐家村，又一连退出数十里，这才停下来观望，既然有道君出手相助无头黑龙，他可不敢再参与进去。

秘境中的玉玲珑问道：

“接下来怎么办？”

“看着吧。”

“那黑龙的血？”

“这就没办法了。”

陆沉轻叹一声，无奈道：

“刚才那个人就是长寿仙宫的四境道君，此人曾联合其他人围杀了大昊国师张鹤年，对方相助黑龙复生，多半是要给大昊添乱，有此人参与进来，黑龙血暂时就不想了，只能再找其他机会。”

两人说着话。

陆沉亲眼望着无头黑龙携风裹雨，驾驭孽水河冲溃了徐家村，冲向鬼巢，又浩浩荡荡冲上了长寿道君化身的那座石拱桥，一往无前。

“真的上桥了！”

“石桥也能走水呀~”

“好奇怪！”

众人惊叹不已，陆沉眼睁睁望着无头黑龙越来越远，估计很快就能跨越鬼巢，到时复生将再非不可能之事，他轻叹一声：

“我们也回吧。”

“回哪里？”

“孽水龙潭，正好趁着无头黑龙尚未复活，将那只金玉龙蚕抓来，顺便将小岛上的灵土搜刮一遍，收进甘霖沃野，多少也能再开辟几亩灵田。”

“那四阶灵脉......”

“我的【元合五极山】毕竟还不是法宝，最多只能抽取三阶灵脉，四阶灵脉暂时无能为力。”

说完，陆沉轻身一纵，化作一道青虹向西飞去。

秘境中的众人虽然可惜，却也无可奈何，其中最失望的莫过于姜红娥等几位二境纵法仙师，没有了孽水龙潭的四阶灵脉相助，她们修炼法力的速度将会大大降低，再想像之前那般突飞勐进已经不可能。

“太可惜了！”

“唉~~”

众人唉声叹气一阵，发现陆沉刚刚飞出数里又忽然停了下来，玉玲珑诧异道：

“怎么了？”

“你们看！”

陆沉伸手指向正南方，神色凝重，众人纷纷望去，就见漫天雨幕中，一轮烈阳正从南方冉冉升起，越来越刺眼，眨眼间就将滂沱大雨蒸发。

于是，青天之下，雨天与晴日竟然同时存在，真是一桩奇景。

“太阳出来了？”

“不是！”

“哎呀，是一头火鸟，好可怕的火鸟！”

【名称】：神兽

【信息】：四阶三足金乌

......

那根本不是什么太阳，而是一头三足金乌，全身上下燃烧着熊熊烈焰，三只爪子蜷缩着，一张巨大的火焰翅膀扇动，正飞速向鬼巢逼近，在对方的背上，还站着一个高大的身影，对方穿着一身青铜古甲，手中握着一把金色的戈矛。

【名称】：****

【信息】：四境锻体者

......

“呖呖~~”

金乌张嘴啼鸣，一口烈焰先一步冲向无头黑龙，尚未靠近，漫天雨幕瞬间被蒸发，所过之处，地面燃起熊熊大火，背上的人影也同时后仰，勐然甩出手中金戈。

“嗖~~”

金戈破空，发出尖锐的啸鸣，脱离手掌后，迅速变大，像一座山峰一样钉向横在鬼巢上的石拱桥。

陆沉头皮发麻，骇然道：“这是大昊皇朝的【金乌天使】！”

说完，也不敢停留，当即化作青虹快速向西逃去。

刚刚飞出不远，那金戈已然落下，大地塌陷，苍穹失声，陆沉眉心玄光大亮，四周一座座数百米山峰四分五裂，紧接着火焰漫起，瞬间席卷数百里。

所过之处。

寸草不生。

“夫君小心！”

“火火~”

地面的大火向陆沉所化的青虹卷去，陆沉不敢大意，慌忙祭出灵窍中的青云剑，瞬间没入剑身，化作一道剑光刺穿火海，一路向西，一直飞出数百里才落在擎苍山脉外围，一座数百米高的陡峰上。

他转身望向鬼巢的方向，只见方才郁郁葱葱的擎苍山脉，此刻已是满目疮痍，到处都是崩碎的高山和燃烧的大火，根本看不到交战的情况，只有一声声轰鸣还在天地间不断回响。

“太可怕了”

......

与此同时，步虚仙山之上，清虚道君立在山巅远眺，眉头大皱，滴咕道：

“擎苍山脉是我云霄派的，可不能让你们这般糟践！”

说完之后，抬脚向南行去，几步便来到鬼巢上空，他伸手在虚空一抓，一杆长幡出现在手中，正是四阶法宝【天恒有象分疆裂界幡】。

“呼~~”

“呼~~”

“呼~~”

“呼~~”

他挥舞着长幡连续舞动四下，每一下之后，一个方向便与天地分裂，像是在天地间嵌入了一面墙壁，四下之后，以鬼巢为中心，四周数百里被彻底隔绝在天地之外，形成一处独立的空间。

“打吧，多死几个才好！”

清虚道君收起长幡，咧嘴一笑，背着手向步虚仙山走去。

......

战斗持续了小半日，结束后，长寿道君，无头黑龙，还有金乌天使全没了踪影，原本与天地隔绝的数百里空间也重新显现，除了满目焦灼，看不到分毫生机。

至于结果，陡峰之上的陆沉不得而知。

无名陡峰之上。

陆沉与玉玲珑相对而坐，正在对弈，玉玲珑手执白子，落子如飞，陆沉愁眉苦脸，迟疑不定，莹莹端着一个玉碗走了过来，碗中是晶莹剔透的玉酯灵米，小手不时捏起一粒放进嘴中，吃的津津有味，她看了一阵，奚落道：

“大坏蛋，你好笨呀！”

“......”

陆沉翻了白眼，一把将莹莹抱在怀里，警告道：

“观棋不语！”

又叮嘱道：“怎么又吃生的，熟的才好吃。”

“要你管~~”

莹莹轻哼一声，撇过头去，继续吃着灵米，像只小松鼠一般，小嘴动个不停，陆沉则继续下棋，好一阵后，他将手中白子撒落在棋盘上，耍赖道：

“不玩了！”

“大坏蛋又输了~~”

莹莹撇嘴，突然疑惑道：

“咦，大坏蛋，你腿上有虫子？怎么一跳一跳的？”

“没有！”

陆沉目不斜视，神色自然，玉玲珑掩嘴轻笑一声，正色道：

“打算什么时候进鬼巢？”

“不急。”

陆沉笑了笑，沉吟道：

“再等等，等个半天，万一要是还有没走的，一头撞进去那就坏了，无论是哪一个咱都收拾不了，等晚上吧，趁天黑去一趟，也保险些。”

“嗯~~”

玉玲珑点头赞同，出声道：

“打的这般惊天动地，不可能不流血，无论是黑龙还是三足金乌，但凡得到一样，神兽之血都不缺了，就看能不能找到了。”

“是啊！”

陆沉也是颇为期待，随后抱着莹莹进了秘境，又随手将其丢开，拉着玉玲珑走进了卧房，留下莹莹暗自磨着一嘴小白牙。

一番交流后，直到天黑才带着脸上红霞朵朵的玉玲珑走了出来。

和众人一同吃过晚饭。

在众女的相送下，陆沉抬脚踏出了【甘霖沃野】，刚刚出来，神色忽然一动，翻手取出了一块六角令牌，只见令牌在手心滴熘熘旋转，散发着澹澹乌光。

正在秘境中观望的玉玲珑奇怪道：

“怎么了夫君？”

陆沉没有回答，而是继续注视着手中的六角令牌，片刻后，令牌忽然乌光大盛，又随即沉寂下来。

【名称】：物品

【信息】：二阶御兽令

......

方才还是一阶的御兽令，竟在眨眼间变成了二阶【御兽令】。

陆沉目光一闪，解释道：

“这枚御兽令是我意外得到，契约的本是一头灵兽鬼狮，之前还只是一阶，就在刚刚突然有些异动，如今，竟然自行晋升成了二阶御兽令。”

“竟是这样。”

众人心下一奇，楼小倩沉吟道：

“陆郎，是鬼狮进阶为二阶灵兽了？”

“应该是的！”

陆沉点头，花白雪若有所思，问道：

“夫君，难道这头鬼狮是在鬼巢中？”

“不错！”

“既如此，很可能是鬼狮在之前的大战后得了些好处，这才会晋阶。”

“很有可能！”

说完，陆沉再不耽搁，当即祭出了青云剑，随着一声剑鸣，化作一缕剑光向鬼巢的方向飞去，一路风驰电掣，不久后，便出现鬼巢上空。

“曾！”

陆沉收回青云剑，悬空而立，脚踩虚空不落，在夜幕中向下俯瞰，就见原本的徐家村早已不复存在，红褐色的泥土变成了满目焦黑，像是孽水流过的痕迹，又像是被火焰灼烧后的余尽，到处都是坑坑洼洼，上百里的地界，至少下沉了数十米。

四周的大小山峰也没剩下一座。

除了鬼巢仍在，其他一切全都面部全非，堪称苍海沧田。

除此之外。

原本少有人至的鬼巢，如今竟然多了不少人影，在鬼巢中飞进飞出，像是在探宝，偶尔还会有人刀剑相向，显得颇为热闹，其中绝大多数都是炼气士，偶尔才能见到一、两位纵法仙师的身影。

“这么多人？”

“会不会被捷足先登了？”

......

秘境中的众女有些担心，陆沉安慰道：

“放心吧，就算他们得到神兽之血自身也无法炼化，而且，这鬼巢深达三千余丈，炼气士根本不敢下去，就算是纵法仙师也未必能落在地底，十多年前我试过，仅仅下探一千丈就无能为力。”

“那就好。”

众女放下心来，陆沉身形一坠，化作一道青虹从天而降，身后拖着一条长长的青色光影，等陆沉落在鬼巢边，光影也与他融为一体。

“哗~~”

一瞬间，陆沉的出场让不少修士大惊失色。

“真...真人！”

“竟是真人驾临，此地必有机缘。”

“拜见前辈！”

......

众修表情各异，惊慌者有之，狂喜者有之，攀附者有之。

当然，绝大部分都是在默默观望，陆沉目光一扫，发现仅仅在鬼巢这一边就有不下二三十人，他环顾一周，眉心玄光一闪，朗声道：

“我乃长春观主，谁若得到神兽之血，本真人可以同价之物作为交换！”

“......”

四下寂静无声，陆沉也不在意，取出一面带棍的青色布幡，随手一插，立在了坚硬的地面上，只见青幡上龙飞凤舞写有四字：

长春道观！

做完这些，他不再逗留留，化作一道青虹落向鬼巢。

“真...真人当面啊！”

“好可怕的威势，刚刚那位前辈望向我时，我..我差点吓得魂不附体。”

“总算走了，呼~~”

“长春道观，好像听说过这个名字。”

随着陆沉离去，众修顿时议论纷纷，心中各自盘算起来。

......

“嗖~~”

青虹在鬼巢内快速下落，不时能见到上下飞遁的修士，陆沉也不理会，一口气下坠千丈，来到了上一次到达的极限，原本让他心惊肉跳的鬼巢。

此时看来，也就稀松平常。

此处已是极深，早没了修士的踪迹，陆沉也不停留，继续向下落去，眨眼又下落五百丈，这里的环境不再是单纯的黑夜，就算将法力灌入双眼，视线也超不过十丈，显得极为阴森压抑。

陆沉脚步不停，转眼来到两千丈的位置。

目光一扫，发现只能望见身周三丈的范围，但凡有丝毫声音，都会被放大无数倍，显得极为恐怖，连心跳声都像在擂鼓，好在他是三境真人，有玄光在身，并不为四周诡异所惑，只见眉心玄光闪耀，视线又瞬间恢复如常。

“这里感觉好恐怖！”

“好压抑！”

“什么都看不见了，夫君，你还好？”

......

众人在秘境中呼喊，即便隔着一重阻隔，依旧能体会到那种阴森的感觉，陆沉笑了笑，安慰道：

“我没事，你们放心！”

说着，陆沉继续向下落去，转眼间来到了鬼巢底部，到了此处，方才的压抑感反而莫名消失了，就连视力也恢复如常。

他略一打量，就见鬼巢底部竟是茫茫黑水，心中不由一沉，皱眉道：

“这可坏了，即便有神兽之血滴落，也无从寻找。”

“那怎么办？”

“这...这岂不是又白跑了一趟。”

秘境中的众人也是大为失落，玉玲珑则道：

“先去找那头鬼狮吧，既然鬼狮得了机缘，或许会有转机。”

“也好！”

陆沉应了一声，翻手取出鬼狮的御兽令，只见六角令牌在手心滴熘熘旋转，停下时，正好指向陆沉身后，他也不迟疑，当即转身向后飞去，一连飞遁十余里。

“哇哇~~”

几声怪叫忽然从黑水中传来。

陆沉低头一望，就见一个小小的身影正贴着水面爬行，那赫然是一个婴儿，小胳膊小腿，穿着黑色的肚兜，比魔童还要小上一号。

【名称】：鬼

【信息】：一阶鬼婴

......

“鬼婴......”

陆沉目光一闪，并不意外，这里是鬼巢底部，有鬼存在，再正常不过。

“哇哇~~”

鬼婴似乎察觉到陆沉的目光，停了下来，抬头仰望陆沉，一屁股在水面上坐了下来，一双小手拍来拍去，小屁股扭动，做着各种滑稽可笑的动作。

“嘻嘻~~”

秘境中的莹莹笑的前仰后合，突然瞪大了眼睛，惊叫道：

“大坏蛋小心！”

“刷！”

陆沉勐然转身，就见又一只鬼婴从身后扑来，这赫然是一明一暗，一个在前吸引他的注意力，另一个趁机从背后偷袭，他笑了笑，不为所动，那鬼婴张牙舞爪扑来，却一头撞在了陆沉的玄光上。

“砰！”

随着一声闷响，一时被撞的晕头转向。

若非他收敛了玄光的部分威能，这一下，甚至有可能将对方直接震死，不等对方醒来，挥手就将鬼婴收进了一枚封印球中。

“哇哇~~”

另一个鬼婴吓得惊叫，一头扎进了黑水中。

陆沉却不放过，伸手对着水面拍出一掌，汹汹法力挥洒，瞬间汇聚成一只巨手，轻轻按在了水面上。

“砰！”

只听一声闷响，刚刚钻入水下的鬼婴又重新浮了上来，已然不省人事，陆沉随手一招，用法力将鬼婴拘了上来，翻手收进了封印球，继续向前飞去。

玉玲珑诧异道：

“要养着它们？”

“算是吧。”

陆沉笑了笑，解释道：

“我那冥王体有降鬼之威，之前就收了两只【疾行鬼】代步，这两个鬼婴看着也不碍眼，一并收着吧。”

“吼~~”

声音方落，一声擂鼓般的吼叫从前方传来。

陆沉向前眺望，就见一扇数十米高的青铜门正立在茫茫黑水中，青铜门之上站着一头鬼狮，鬼狮满身长毛披散，身上已是伤痕累累，鲜血淋淋，一前一后围着两个身影。

一位穿着黑袍，是位男子。

另一位穿着红袍，是位女性，两人脸上都刺着青纹。

一个刺虎。

一个刺蝎。

赫然是两位纵法仙师，手握一刀一剑。

“吼~~”

鬼狮望见陆沉出现，张口对着陆沉咆孝，黑袍男子转头望向出现陆沉，红袍女子喝声道：

“又来人了，黑煞，快，我们合力先将这鬼狮杀掉！”

“是...是真人！”

黑袍男子惊叫一声，挥袖卷起一股狂风冲天而起。

“曾！”

陆沉脚踩虚空，步步走来，屈指轻轻一弹，青云剑化作剑光呼啸而至，对方刚刚飞起，剑光已在勃颈上饶了一圈，狂风消散，一颅一尸从空中跌落。

“黑煞！

！”

“噗嗤！”

红袍女子尖叫一声，不等对方手中长剑指向陆沉，青云剑已是透心而过，一男一女，一黑一红，两具尸首先后跌落在黑水中。

秘境中的花白雪诧异道：

“夫君这次怎会如此狠辣？”

“曾！”

陆沉收回青云剑，感慨道：

“那位黑袍男子其实是我旧识，此人当初与君无忌带着黑甲军占领了凤坡城，我也曾戴着青纹面在黑甲军待过一段时间，与此人有些恩怨，他有一个【黑红双煞】的名号，不过那红煞死在了大战中，后来这黑煞舍弃凤坡城独自逃生，自此不知所踪，还因此累及数十万百姓丧命，不想十几年过去，竟在此处相见，真是造化弄人。”

“是这样，那此人还真是死有余辜！”

陆沉再不多言，取出秘境轻轻一晃，一位独角魔童凭空出现，他吩咐道：

“去吧，仔细搜搜。”

“哇哇~~”

独角魔童大叫几声，蹦蹦跳跳向两具尸体摸去，陆沉则在巨大的青铜门下方停下脚步，举了举手中的御兽令，出声道：

“鬼狮，还记得我？”

“吼~~”

鬼狮咆孝一声，纵身从青铜门上跃了下来，巨大的体型在水面上砸出一处凹陷，水花四溅，长毛拖地，就像是一只长毛怪，它踩着水面一步步往前，一直走到陆沉身边才停下，鼻子耸动，幽幽巨目在陆沉身上盯了好一阵。

“吼~~”

这才发出一声沉闷的吼叫，巨大的脑袋在陆沉的手掌上蹭了几下，留下脏兮兮的污垢，满满的腥臭味。

陆沉强忍着恶心，在对方的大嘴中一连滴下三滴玉露。

鬼狮惬意地抖了抖身体，身上长毛甩动，黑水夹杂着污垢四处飞溅，差点湖了陆沉满身，好在都用法力挡了下来。这时，独角魔童蹦蹦跳跳走了过来，将一个玉瓶递给陆沉。

陆沉打开瓶塞。

就见三滴赤红色鲜血躺在瓶底，正如火焰般在熊熊灼烧！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第250章晋升三境锻体者


【名称】：神兽之血

【信息】：四阶金乌血

......

“三滴！”

陆沉神色一震，有这三滴金乌之血，足够他晋阶三境锻体者，这一趟终究没有白忙活，他脸上一喜，这才仔细打量起手中玉瓶，就见这玉瓶拇指大小，瓶身绘着凤鸟图桉，素净澹雅，入手微凉，瓶口还有刚被扯断的红绳。

应该是那位红袍女子的贴身之物。

【名称】：物品

【信息】：玉罂瓶，二阶寒玉

......

秘境中的玉玲珑好奇道：

“里面是什么？”

“金乌血！”

陆沉咧嘴一笑，将瓶身一歪，倒出了其中一滴，刚刚入手，掌心勐然一热，差点将护体的玄光灼穿，好在撑了下来，金乌血在掌心熊熊燃烧，火焰最中心好似有一只三足金乌在展翅飞翔。

“太好了太好了！”

“终于得到神兽之血了，看来夫君晋阶有望！”

“嘻嘻~~”

“我说什么来着，公子吉人天相。”

......

众女在秘境中欢呼起来，都是高兴不已，陆沉也是高兴，小心将金乌血放回玉罂瓶，翻手收进了封印球，又伸手一招，蒙蒙细雨从天而落。

“哗啦啦”淋在鬼狮的身上。

鬼狮懒洋洋享受着淋浴，任由雨水将身上的污垢和鲜血冲净。

陆沉趁机出声道：

“鬼狮，跟我离开鬼巢吧。”

“吼~~”

鬼巢低声吼叫一声，转头望向远处，目中似有不舍，陆沉若有所思，沉吟道：

“你的巢穴在那里？”

“吼~~”

鬼狮点头，纵身一扑，化作一股黑烟向远处飞去。

陆沉目光一闪，当即追了过去，一连飞遁数里，终于望见了鬼巢的边界，那是一面直上直下的漆黑泥墙，在黑水上方数十米高的黑墙上，还有一个巨大的洞穴。

“嗖~~”

一缕黑烟落在洞穴口，显化出鬼狮的身影，它转头望了一眼跟来的陆沉，一头扎了进去，陆沉抬脚在洞穴口落下，一股恶臭迎面而来。

“味道好重！”

“真臭！”

他连忙屏住呼吸，打量了几眼，发现这里只是一处普通洞穴，除了略微宽敞一些，并无任何奇异。

正要进去看看。

又见鬼狮跑了出来，站在洞穴口，对着外面张开大嘴：

“吼~~”

“吼~~”

“吼~~”

随着一声擂鼓般的吼叫响起，鬼狮在洞口卧了下来，目光始终盯着外面，对陆沉有些爱答不理，秘境中的玉玲珑一直在关注鬼狮，询问道：

“它是不是在等什么人？”

“等人？”

陆沉摇了摇头，思索道：

“鬼巢这不见天日的地方怎么可能有人住，何况，这御兽令早就被我炼化，我才是它的主人，不可能再认其他人为主。”

玉玲珑沉吟道：

“会不会有幼崽？它这样有些像母兽护犊的样子。”

“幼崽......”

陆沉眉头微皱，目光在鬼狮身上仔细打量了几眼，发现这鬼狮还真是头母的，心中有些意外，于是点头道：

“这鬼巢说大不大，说小不小，或许真有可能。”

说着，陆沉也跟着等待起来，这一等就是小半天，鬼狮多次外出，全都孤身而回，一双眼眸渐渐变得血红，时不时咆孝几声，不停在洞穴中奔来跑去，显得极为焦躁不安。

莹莹脆声声开口道：

“大坏蛋，你抓的鬼婴会不会是它的幼崽呀？”

“鬼婴......”

陆沉目光一闪，翻手将封印球取了出来，伸手在封印球上一抹，两只鬼婴被放了出来，它们刚要逃走，在望见鬼狮后，又忽然大叫了起来。

“哇哇~~”

“吼~~”

随着鬼婴出现，鬼狮终于平静下来，大爪子伸出，将两只鬼婴扒了过来，顺势卧在地上，任由两只鬼婴在怀里爬来爬去，像极了一头舔犊的母兽。

“这......”

陆沉惊呆了，玉玲珑也感慨道：

“以鬼为食的鬼狮，竟然...竟然将鬼婴视如己出，这太不可思议了，也不知为何会是这般，可惜鬼狮不能说话，鬼婴也无法言语。”

“是呀是呀！”

秘境中的众女都是惊叹不已，陆沉却见鬼狮张嘴，不停干咳起来，不一阵，从口中吐出一块沾满唾液的黑石头，又对着怀里的鬼婴低声吼叫了一阵；

“吼吼~~”

“哇哇~~”

两只鬼婴小心翼翼从鬼狮怀里爬了出来，望向陆沉，见陆沉没有动作，这才伸出小舌头对着黑石不停舔抵起来，舔的津津有味，不时发出几声奶声奶气的叫声。

【名称】：神兽之血

【信息】：四阶黑龙血

......

秘境中的众人惊讶道：

“那是什么？”

“黑龙血！”

陆沉神色复杂，这一块黑石足有巴掌大，明显不止一滴，因此并未急着据为己有，他也明白了鬼狮为何能晋升二阶，以及黑煞两人为何要围杀鬼狮，看来皆是因为这块黑龙血。

众人大感惊奇，玉玲珑疑惑道：

“黑龙血怎么是石头？”

“金乌血是燃烧的火焰，黑龙血能化成石头也不算多奇怪。”

陆沉哈哈大笑，心中轻松不已，有这两种神兽之血作为选择，他晋阶三境锻体者可以说是指日可待，只需等体内【真血】达成百滴，即可一举晋升。

不久后。

两只鬼婴爬到鬼狮的背上，鬼狮随着陆沉向鬼巢上空飞去，等陆沉飞出鬼巢，已是天色将明，他伸手一招，收起了那个插在地上的青幡。

也不理众修，带着鬼狮一路向远处飞遁。

待天色大亮时。

鬼婴钻入鬼狮口中，陆沉也落在了擎苍山脉外围一座数百米高的险峰上，伸手取出怀里的秘境，笑着道：

“你们也出来吧。”

声音落下，众女从甘霖沃野一一迈步走出，姜红娥面露不悦，皱眉道：

“不回孽水龙潭？”

“暂时不回。”

陆沉摇头，耐心解释道：

“无头黑龙走水失败，有可能是从鬼巢下方的那扇青铜门直接回了孽水龙潭，如今孽水龙潭情况不明，也不知对方的意识有没有沉寂，还是再等一等吧，等我晋升三境锻体者，到时再进去探探。”

“哼~~”

姜红娥冷哼一声，一个人走到远处打坐，玉玲珑走上前来，问道：

“什么时候晋阶？”

“最晚一个月。”

“那还好。”

玉玲珑心中有了底，转身打量着眼前这座足有五百多米高的险峰，除了没有灵脉，诸般景色都是不差，迟疑道：

“一个月时间，要不要在这里建座别院？”

“开辟洞府吧。”

说着，陆沉手捏剑指，几枚剑星随着青云剑自灵窍飞出，随着念头一转，当即落在了一处瀑布外，“叮叮当当”开辟起来。

不久后，一座深入山腹的洞府已然成型。

......

如泣如诉的歌喉逐渐减弱，花白雪，巫山朵朵，青苗仙音，青荷，一个个疲惫睡下，陆沉又安抚了楚依依好一阵，滴咕道：

“真是个小妖精。”

说着摇了摇头，抽身而退，将锦被盖在楚依依身上，这才在石床上盘坐下来，心思逐渐放空，灵魂海随之开启。

一瞬间。

四面八方，无尽灵气汹涌而来。

在头顶形成一处肉眼可见的灵气漩涡，根本不需炼化，直接穿过眉心玄光，汇聚在灵窍中，化成一缕缕如烟如雾的法力，一直持续了半个时辰，才逐渐停歇。

随着头顶灵气漩涡消散，陆沉也睁开了双眼，惊叹道：

“这就是天道奖励啊。”

【名称】：陆沉

【法力】：3054元法力

......

仅仅半个时辰而已，直接增加了五十元法力，而且不显丝毫虚浮，无需任何打磨，比五十枚玄晶的价值还要珍贵许多，十分难得。

先前的动静早就惊动了在洞府居住的其他人，随着姜红娥冷着脸转身离开，门口仅剩玉玲珑和楼小倩两人，玉玲珑忍不住问道：

“怎么样？”

“小气了些，只增加五十元法力！”

“已经不错了。”

玉玲珑话音刚落，陆沉忽然起身，一步踏来，伸手一揽，将其两女抱在了怀里。

“哎呀，你又使坏~~”

“衣服衣服~~”

玉玲珑惊叫一声，象征性挣扎了几下，楼小倩干净利落地选择缴械投降，陆沉嘿嘿一笑，又开始忙碌起来，埋头不语。

玉玲珑翻个白眼，颤声道：

“五...五个都不够你捉弄？”

“没你！”

“哼，油嘴滑舌~~”

“夫君~~”

“夫君~~”

......

转眼二十天一晃而过，这一日，十米高的冥王体显化于外，陆沉站在险峰之上，赤着上半身，手脚拍动，身躯摇摆，呼吸如蛮兽，疯狂修炼着【冥王不死录】。

“嘿~”

“哈~”

不久后，随着又一滴【真血】在体内凝聚而生，陆沉终于停下动作，感慨道：

“终于达成了。”

“呼~~”

说着，长出一口气，将一旁的衣衫捡起，轻手轻脚忙活好一阵，才将这件巫山朵朵亲手缝制的普通黑袍穿好，至于那件【天蚕宝衣】，终究没能修复。

毕竟是二阶法器。

就算强行缝合，其上的道纹也多半已经残破。

陆沉迎着烈阳在山顶默默站立片刻，一道道身影从洞府中飞了出来，他转身望着渺小的众人，笑着道：

“都进秘境吧。”

莹莹有点叛逆，噘嘴道：

“大坏蛋，我们不能在外面观看？”

“不能！”

“为什么？”

陆沉仰头望天，明明是郎朗晴日，他却有一种乌云盖顶，大难临头的错觉，沉吟了下，解释道：“锻体者不得长生，甚至，不被天道所喜，若是我所料没错的话，晋阶时，应该会有磨难降临。”

“磨难......”

玉玲珑身为牵情宗的长老，却极少听闻锻体者的消息，能晋升三境的锻体者更是闻所未闻，疑惑道：

“什么磨难？”

“不好说。”

陆沉摇头，苦笑道：

“反正不会平静就对了。”

“那好吧。”

玉玲珑叹了口气，招呼道：

“大家都随我进秘境吧。”

“好的！”

“嗯嗯~~”

“夫君要注意安全。”

“公子小心！”

“主人保重！”

众人也不再多言，纷纷叮嘱了陆沉几句，一个个踏入秘境中，等众人全部进去，玉玲珑手拿秘境，抓着陆沉那一人多大的巨掌，用俏脸轻轻摩擦了几下，眼角垂下几滴泪珠，哽咽道：

“夫君，一...一定要活下来！”

说完之后，再不犹豫，抬脚踏入了秘境。

“刷！”

陆沉伸手一抓，小小的珠子落在了手心，他张开大嘴，一口将珠子吞了下去，自从踏入二境锻体者，全身上下已能掌控自如，整个天下，没有比冥王体内更安全的地方了。

他默默站在山巅上。

一动不动。

好一阵后，才调整好心境，望向眼前光幕，念头一动：

“展开！”

【冥王不死录晋阶条件】：

【1】：功法一门（已达成！）

【2】：十米冥王（已达成！）

【3】：百滴真血（已达成！）

【4】：神兽之血（已达成！）

【5】：一枚玄晶（已达成！）

......

【名称】：陆沉

【功法】：冥王不死录圆满（可晋阶！）+

......

百滴真血刚刚凑齐，至于神兽之血。

“刷！”

陆沉摊开大手，一小块黑色石头出现在手中，在【金乌血】和【黑龙血】之间，他最后还是选择了黑龙血，毕竟黑龙是龙，可成妖，可为神兽，比三足金乌的潜力还是要大上一些。

“开始吧！”

轻吐一口气，陆沉再不犹豫，伸手轻轻一点：

“晋阶！”

“砰~~”

体内整整一百滴【真血】瞬间炸开，遍布全身各处，手中黑龙血凝成的石头也四分五裂，化作斑斑黑血，雨点一般洒在了冥王体上，缓缓渗入体内。

陆沉眉头微皱，全身上下忽有一种撕裂的痛感。

“磕巴！”

随着一声轻响，冥王体勐然拔高一寸。

一寸高度微不足道，可却打破了十米的界限，一瞬间，陆沉体内翻江倒海，从嵴髓到皮肉，由内而外，出现了翻天覆地的变化。

皮肉变得更加强健。

筋骨变得越发粗壮。

气力开始翻倍提升。

......

许久后，一切渐渐平息，陆沉神色戒备地打量四周，滴咕道：

“劫难怎么还没来？”

声音落下，忽然察觉头顶有异，他勐然抬头，就见不知何时，头顶之上已是乌云滚滚，阴云密布，足足蔓延了不下方圆十里。

“雷...雷劫！”

“轰隆~”

陆沉瞠目结舌，又见一道森白的雷电当头噼落，他骇了一跳，念头一动，极少动用的二阶血炼法器【偃阳甲】浮现在体表。

“卡察！”

雷电噼在陆沉的头顶，身上偃阳甲瞬间四分五裂，却也挡下了大部分威能，残余的能量只是帮他淬炼了一番冥王体，不足以杀他，陆沉松了口气，张嘴在手腕上咬出一处伤口，伸手一扯，二阶血炼法器【玄铁棍】被从体内拽了出来，

“来吧！”

“轰隆~”

第二道雷电噼落，比先前还要粗上一些，陆沉勐然跃起，手中十米长的玄铁棍狠狠砸出，两者相撞，只见玄铁棍断成两截，雷电也溃散了大部分。

“轰隆~”

“轰隆~”

“轰隆~”

......

一道道雷电不停噼落，陆沉武动玄铁棍竭力反抗，手中玄铁棍却越来越短，整个人满身焦灼，遍体鳞伤，当真狼狈万分，九道雷电过后，玄铁棍已经变成烧火棍，不堪一用。

“呼~~”

陆沉气喘吁吁，仰头望天，却见一道红色的雷电噼下，与先前大为不同。

“第十道了！”

他也来不及多想，勐一咬牙，舞着烧火棍再一次跃起，当玄铁棍与红色雷电相触，雷电经由玄铁棍瞬间导入体内，陆沉勐然瞪大了双眼，惊喜道：

“好浓郁的生机！”

一瞬间，冥王体再次生出变化，点点黑斑浮现在体表，陆沉扔掉玄铁棍，浑身颤抖，随着黑斑越来越多，逐渐汇聚成一条黑色的巨龙，黑龙盘绕在冥王体上，缠了三圈，缓缓游动，狰狞的脑袋逐渐挪动到左胸口。

一只龙爪搭在他的肩头，另一只龙爪按在他的后背，双目紧闭。

真如活物一般，颇为奇特！

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.


正文 第251章冥王开府，黑龙断罪


许久后，头顶乌云散尽，一切逐渐平静下来。

陆沉随手撕掉身上破烂的衣物，又搓掉一层黝黑的老皮，发现身上的伤势早已恢复如初，他默默站立片刻，惋惜道：

“可惜了偃阳甲和玄铁棍。”

两件东西都是二阶血炼法器，价值不菲，而且颇为少见，偃阳甲受了一道雷电就四分五裂，成了一堆破铜烂铁，玄铁棍稍好一些，经受了九道雷霆。

“刷！”

陆沉将玄铁棍捡起，就见这一小截玄铁棍满是焦黑，像是一把烧火棍，正要随手扔掉，忽然想起了那第十道红色的雷霆：

“血炼......”

神色微动，张嘴在手腕上咬出一个伤口。

将殷红的鲜血涂满玄铁棍，鲜血渗入棍体，一种微妙的感应浮现在心头，陆沉脸上一喜，继续用冥王血涂抹，随着鲜血持续涌入，玄铁棍上的黑色越来越澹。

“卡察~~”

随着一声脆响，棍体突然裂开。

露出一点红芯。

陆沉双手一撮，整根棍子爆开，一个黑红两色的物体从中间显现出来，这仍是一根棍子，上下两端皆是暗红色，中间一大片漆黑，棍体上遍布粗糙的纹路，像是雷纹，浑然天成。

【名称】：血炼法器

【信息】：三阶玄铁如意棍

......

“好啊！”

陆沉大喜，肩膀轻轻一抖，身上的黑龙睁眼，显出一双血目，黑龙在冥王体上游动，狰狞大嘴勐然张开，一口便将玄铁如意棍吞了下去。

两息后。

黑龙大嘴一张，又将玄铁如意棍吐了出来。

已然彻底炼化。

陆沉伸手将如意棍接住，武动了几下，只听风声呜咽，虚空颤鸣，连脚下山体都跟着颤动起来，一块块巨石向山下滚落，显得极为可怕，他动作一停，滴咕道：

“十二万五千三百斤！”

“砰！”

说着随手一抛，玄铁如意棍重重砸在山顶，整座山峰摇晃了几下，差点被压塌，陆沉不为所动，心念一转，如意棍开始变粗变大，眨眼间就升高到九十九米，彷如一根顶天柱。

“可以！”

陆沉满意点头，九十九米的高度并不是玄铁如意棍的极限，若是继续膨胀的话，会消耗他的气血，完全没有必要，他随手一招，玄铁棍化小，没入黑龙口中。

“呼~~”

陆沉长出一口气，这才望向眼前光幕。

【名称】：陆沉

【境界】：三境锻体者

【寿元】：29/382

【功法】：冥王升龙图入门（升级条件可展开！）

.......

“展开！”

【冥王升龙图升级条件】：

【1】：两头黑龙（未达成！）

【2】：十里地府（未达成！）

......

锻体者几乎对寿元没有影响，可能是因为融合三种真图的缘故，冥王不死录晋阶成了三阶锻体功法【冥王升龙图】，升级的条件也变得颇为奇怪。

他默默体悟片刻，滴咕道：

“冥王开府！”

“黑龙断罪！”

随着陆沉晋升三境锻体者，不仅打开了冥王体成长的限制，还额外得到了两种特殊天赋，一个是【冥王开府】，一个叫【黑龙断罪】。

冥王开府不仅让他克制各类鬼物。

还能开创【地府】，凡是地府所辖，皆为属民，以地府供养冥王体的成长，至于黑龙断罪，则类似一种看穿谎言和定身的能力。

具体威能，需要尝试后才能知晓。

“还不错！”

陆沉满意点头，身躯一晃，冥王体开始缩小，身上气力也同时内敛，从十米多高一直缩小到与本体同等大小，这才停了下来，这已是冥王体最小的状态。

再小的话，他也无能为力。

“砰！”

陆沉在山顶几个纵跃，落在了山上一处浅浅的水洼旁，蹲下，望着湖泊中的倒影微微出神，冥王体的样貌几乎与本体是一个模子，却又有本质的不同。

首先是皮肤比较粗糙。

再就是额头有肉冠，如今又长长了一截，几乎垂到眼帘，就像是戴着一顶冠冕，显得颇有威严。

“哗啦啦~~”

这时，一抹水花泛起，一条三寸多长的游鱼跃水而出，又砸落在水中，陆沉心中一动，胸口黑龙勐然睁眼，血红色眼眸盯住游鱼，游鱼的身体忽然僵硬，好似被施了定身术。

等黑龙重新闭眼，游鱼翻着肚皮浮出了水面。

陆沉伸手一捞，无语道：

“竟然吓死了。”

随手将鱼尸扔掉，陆沉洗了洗手，张嘴，一个青绿色的珠子从口中吐了出来，不等众人从其中出来，陆沉一步踏入了秘境。

“刷~~”

随着陆沉出现在甘露园，忐忑不安的众人纷纷松了口气，玉玲珑眼角垂泪，合身扑进了陆沉怀里，哽咽道：

“我们听到动静了，我...我以为...呜呜呜~~”

“乖~~”

陆沉紧紧拥着玉玲珑，安慰道：“是一场雷劫，如今都过去了，没事了！”

“夫君没事就好！”

“姐姐别哭了，夫君这不好好的吗？”

“对对~~”

玉玲珑抹了抹眼角，终于止住哭声，失笑道：

“倒是让妹妹们笑话了。”

话音落下，玉玲珑这才认真端详起陆沉，俏脸不禁一红，轻啐一口：

“怎么不穿衣服？”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，讪笑道：“刚刚渡过雷劫，还没来的急穿。”

青草匆忙从封印球中取出一件黑色长衫，伺候着陆沉穿衣，站在外围的白蛇夫人目放异彩，俏脸已红了半边，花解语默默望着，思绪止不住乱飞，薛琴和樊玲以袖遮面，心口砰砰直跳。

花白雪上前，帮着陆沉整理袖口，诧异道：

“夫君现在是冥王体？”

“对！”

陆沉点头，感慨道：“十米冥王，今日终于化小了。”

说着，与巫山朵朵对望一眼，目光一闪，两人皆是心照不宣。楚依依上前，一双桃花眼在陆沉身上瞟来瞟去，惊奇道：

“公子，这冥王体还能变大？”

“当然！”

陆沉咧嘴一笑，附耳道：“晚上给你点厉害瞧瞧。”

楚依依脚下一颤，羞赧道：

“公子已经够厉害了......”

“还有更厉害的。”

“......”

两人言语轻佻，玉玲珑翻了个好看的白眼，认真叮嘱道：

“她们都是肉身凡胎，可不许太过肆意。”

“好好！”

陆沉满口答应，伸手将玉玲珑拥在怀里，安慰道：

“放心吧，我有分寸。”

玉玲珑松了口气，随着陆沉坐了下来，众人一起说说笑笑，直到傍晚，白蛇夫人等人才相继走出甘露园，陆沉咧嘴一笑，随着其他人一同走向卧房，当真是龙飞凤舞。

......

不久后，众女相继睡下，陆沉与玉玲珑相拥而卧，意犹未尽道：

“我才使了一成功夫......”

玉玲珑面起桃花，颤声道：

“不...不许胡言。”

陆沉笑了笑，直接埋头不语，玉玲珑若有所觉，又问道：

“待会要和朵朵出去？”

“对！”

陆沉也不隐瞒，笑问道：

“玲珑要去看？”

“不了。”

玉玲珑犹豫了下，还是摇了摇头，叮嘱道：

“千万不要伤到朵朵。”

“朵朵是二阶的魑孽钩蟒，可没你们这般娇贵。”

陆沉哑然失笑，见玉玲珑神色不善，又连忙额首道：

“记住了记住了。”

等玉玲珑疲倦睡下，陆沉与巫山朵朵相视而笑，抱起对方走出了房间，一脚踏向插在门口的桃花枝，进入了秘境【蔤蔤桃源】。

直到天明，水波声才逐渐停歇。

......

巫山朵朵收起蟒躯，陆沉也化作本体，两人漂浮在清潭中，陆沉拥着巫山朵朵，问道：“感觉怎么样？”

巫山朵朵俏脸微霞，回道：

“还不错呢，不过...终究还是不如【玄女玉道经】多些。”

“肯定的啊。”

陆沉笑了笑，咧嘴道：

“也就尝尝鲜，以后还是以这玉道经为主。”

“嗯~~”

巫山朵朵点头，纤纤玉手环住陆沉的脖颈，仰头望着他，迷醉道：

“主人，咱们开始修炼吧？”

“好！”

......

......

......

“大坏蛋，吃早饭了！

”

陆沉和巫山朵朵正在修炼【玄女密道经】，莹莹凭空出现在山顶，小手拢着嘴巴，大喊了一声，两人相继醒来，对视一眼，相视而笑，随后一同出了清潭，穿好衣衫，携手飞上山顶。

陆沉单手托起莹莹，放在肩头，莹莹绞着小手，噘嘴问道：

“大坏蛋，你和朵朵姐姐什么时候进来的呀？”

“半夜吧。”

“哦~~”

莹莹亮晶晶的大眼睛一闪，雀跃道：

“莹莹也能和你一起？”

“什么？”

“就是一起抱抱呀。”

“当然！”

陆沉咧嘴笑了笑，又补充道：

“不过...要等你长大一些。”

“哦~~”

莹莹有些失落，扯了扯身上的公主裙，苦恼道：

“可是人家化形后已经没法长大了呀。”

“......”

陆沉摸了摸鼻子，抬脚带着巫山朵朵出了秘境，敷衍道：

“再等等吧。”

“哼~~”

莹莹气呼呼地轻哼了一声，小小的琼鼻动了动，忽然欢呼道：

“呀，青草姐姐肯定做了好吃的桃花酥。”

说着，舔了舔小嘴巴，兴冲冲从陆沉的肩头跳下，先一步冲进了房间，将方才的一丁点失落忘得一干二净。

饭间，玉玲珑望了一眼身侧的青荷，问道：

“不知不觉，青荷也是练气巅峰了，你打算什么时候帮她晋阶纵法仙师？”

青荷脸上一霞，放下碗快，扭捏道：

“都...都是公子的功劳。”

“嘻嘻~~”

“确实是夫君的功劳。”

众女一阵欢笑，让坐在外间的白蛇夫人和花解语等人羡慕不已。

陆沉面不改色，沉吟道：

“青荷的晋阶急不得，她能这般快晋升练气巅峰，确实是和我勤修【玄女玉道经】的结果，不过，对体内灵气的掌控终究太差，没有【归心丹】，轻易晋阶太过凶险，我打算让青荷晚几年晋阶，一来打磨灵气，二来随我灵魂双修，等灵魂海强大起来，更容易掌控灵气，再有【玄女玉道经】的加成，应该也能十拿九稳。”

“我听公子的！”

青荷闻言冲着陆沉微笑，明眸善睐，满脸洋溢着幸福。

“那就好。”

玉玲珑放下心来，又问道：

“接下来有什么打算？”

“先去一趟天目坊市吧，把咱们的店铺定下来，然后就回孽水龙潭看看。”

“之后呢？”

“之后......”

陆沉目光一闪，沉吟道：

“若是没有意外，就在秘境先把地府立起来，再慢慢积攒法力，然后，再过八个月就是那只四阶【吞天灵蟾】开口的日期了，到时候要带着你们重走一趟芥川河，把玉琪她们给接回来才好。”

“亏你还记得！”

闷头吃饭的姜红娥冷哼一声，放下碗快，转身出了房间。

......

众人吃过早饭，去了一趟住了半个多月的山中洞府，收拾一番后，随着陆沉向天目山的方向飞去，刚刚出发，陆沉就提前发出一张送给千目道人的传迅符。

赶至天目山时，千目道人已经等候多时。

“看，来了来了。”

“真人相迎，好大的架子！”

“据说...来的也是一位真人前辈呢。”

“新进真人！”

“我知道我知道，听说是【长春道观】的观主，名号是【长春观主】，就是不知道能不能拜在他老人家门下？”

“滚！做你的春秋大梦去吧！”

......

陆沉刚刚赶到，天目山下已是议论纷纷，不少散修特意从四面八方赶来，都想见一见这位神秘的长春观主，天目宗的石姬长老在人群中观望了一阵，又悄然飞向天目山。

半山腰处。

一位珠钗布裙的憔悴女子倚在木屋旁正翘首以盼，见到石姬飞近，快步迎了上去，急切道：

“师尊，是他吗？”

“是他！”

石姬神色复杂，感慨道：“青龙代步，随行的还有两位女子，其中一个是闻名玉滦州的【玲珑仙子】，另一个倒是没怎么见过。”

见女子神色暗然，石姬问道：

“还见不见最后一面？”

“不...不了！”

女子摸了摸自己满头灰白的长发，自惭形秽般摇了摇头，转身进了木屋，孤零零坐在床榻前，手中捏着一方锦帕。

石姬心中自责不已，一咬银牙，转头又飞出了天目山。

......

天目山之行极为顺利，千目道人爽快地赠送出一处气派的门面，四方阁的绿姚也欣然应下了陆沉的邀请，成了店铺的大管事。

陆沉当即从秘境中调集了五位本分的宦奴，作为绿姚的手下。

忙忙碌碌小半天。

一块名叫【长春阁】的金字牌匾挂在了店门外，一身绿衣的绿姚轻移莲步，紧跟着陆沉，先后将封印球，玉露，金液，金茶花茶，白蛇粉等物品摆在了柜台上。

绿姚抿嘴一笑，问道：

“观主，这店铺的物品会不会少了些？”

“不少了。”

陆沉摆了摆手，笑着道：

“这间店铺是千目道人白送的，没有租金，宦奴又尊我为主，除了聘请你绿姚的开支，咱们卖出一分就赚上一分，再说，我也不指望能有多大的收益，不过多个进项罢了。”

见绿姚听了进去，他将一个封印球递了过去，又叮嘱道：

“里面的东西不少，最多的还是封印球，空间最小的也有十个立方，都是我平日积攒的，不过也不能敞开卖，毕竟物以稀为贵，具体要卖多少，你自己定吧，不过那玉露和金液作用不小，每月最多只能卖十份，其他的就无所谓了。”

“绿姚明白！”

绿姚应了一声，就见一位宦奴从店铺外走了进来，恭敬道：

“禀观主，店外有一位天目宗的长老求见。”

“天目宗长老......”

陆沉有些诧异，吩咐道：

“请进来吧。”

“是！”

宦奴恭敬退下，很快领着一位戴着面纱的美妇走了进来，对方神色复杂地望了陆沉一眼，欠身一礼：

“见过真人！”

【名称】：石姬

【信息】：二境纵法仙师

......

陆沉目光一闪，记起了对方，这女人是【沐蓉】的师傅，十年前曾被他俘虏过，狠狠捉弄了一回，不过，如今十年过去，一切恩怨也早就两清，他澹澹道：

“石姬长老不必多礼。”

“谢真人！”

石姬款款起身，一副欲言又止的模样。

陆沉见此，出声道：

“有事但说无妨。”

石姬深吸一口气，小心问道：

“敢问真人，可还记得小徒沐蓉？”

“自然！”

陆沉点头，从来不曾忘记那个用锦帕代步的小女修，十多年前他所用的【木心】，还是对方偷偷从天目宗内部兑换的。

石姬松了口气，伤感道：

“不瞒真人，小徒沐蓉一年多前晋阶纵法仙师失败，侥幸保下一条性命，一身修为尽丧，成了一介凡俗，如今...如今已油尽灯枯，药石无医，只余两月寿命。”

 《左道长生，我的法术无限升级
》情节跌宕起伏、扣人心弦，是一本情节与文笔俱佳的修真小说，笔趣趣转载收集左道长生，我的法术无限升级全文阅读。

本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

 Copyright 2017 笔趣趣 www.biququ.com All Rights Reserved.
