==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新

欢迎各位进群 七杯茶电子小说txt：
==========================================================
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
   内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
   如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================================================


《带着无限火力狗头技能穿越仙侠》
作者：不易而异
内容简介：
    通宵玩下英雄联盟无限火力模式，居然也能穿越仙侠世界！？还带着英雄联盟沙漠死神技能？哈哈哈，居然还带着无限火力BUFF！？李道天仰天狂笑，这妥妥的主角模板没跑了，注定秒天秒地秒空气啊！………………………………我吐！蚂蚁不能叠Q也就算了，杀鸡屠狗居然也不能叠Q！？怒！不能叠Q玩什么狗头！？我要你这无限火力BUFF有何用！？这也就算了，居然还没有灵根不能修仙？穿都穿了，难道不是主角！？当李道天已经准备放弃期盼之时，发现了技能的真正打开方式……。………

第001章 银月，别院，红灯笼
    银月温润如玉。
    却把夜空烫开一个巨大的，圆润的，伤口…。
    按照往日习惯，今日此时应该是唐家嫡系一月一次的聚会，应该是汇聚饭厅，共进晚餐之时。
    只是，今夜却是有些不同，唐家上上下下数十人一个不漏，全部聚集在大厅里。
    没有酒，没有菜，更加没有气氛。
    而更加不同寻常的是，这还不是唐府，而是唐家在柳城外的一处山庄别院内。
    此时大厅内，数十人静静而立。
    除了家主唐元武，其余都是脸色发青，神色惊慌。
    灯笼又红了！
    这一个月以来，每一次灯笼变红，唐府就会出现命案。
    唐家嫡系血脉，在这短短一个月内已经死了十几个唐家嫡系！
    这也是导致唐元武下令暂时撤离唐府的原因，想不到就算如此，却还是躲不过去！
    而这一次，不知道，将会轮到谁…？
    ………
    别院大厅内，主座之上，坐的并不是唐家之主，唐元武。
    反而是一位看起来道骨仙风，身着道袍的道士。
    此刻，道士正慢条斯理的品着香茗。
    甚至还有功夫借着低头喝茶的功夫，用眼角余光，在唐家几位颇有姿色的，女性后辈身上瞄来瞄去。
    特别是唐家大小姐，唐元武还剩下的唯一，一个女儿身上，这位仙师停留的目光最多。
    啧啧啧～！
    小小年纪，这发育真是。
    了不得啊，了不得！
    朱才低头喝着茶，心中却是忍不住感叹到。
    或许…。
    报酬条件可以加一条…？
    朱才想到这里，心中一荡，酥酥麻麻，差点忍不住呼口大气。
    而一直恭敬的站在下方的唐元武，看着越来越慌，甚至脸色开始发青的家中小辈，心中叹了口气，真的是一代不如一代了。
    “仙师，唐家上上下下，数十口人的安危，这一次就靠您了，只要仙师帮我唐家渡过这一次大劫，唐某必定竭尽所能满足仙师一切要求！”
    唐元武一脸沉重，向着坐在厅里主座上，老神在在的仙师说道。
    作为一家之主，唐元武虽然此刻心中也是焦灼无比，但是最少表面上还是得稳住。
    毕竟，如果连他也倒了，唐家也就完了啊！
    还好自己在仙盟下任务的时候，没有不舍得灵晶。
    不单止下了一个清理唐府邪祟的任务，还多下了一个保护任务。
    原本只是谨慎起见，谁知道真的是好的不灵坏的灵，这邪祟还真的跟了过来了！
    “唐家主，莫急，小事一桩而已，不过是不知道何处沾惹来的邪祟罢了，待本仙师略施手段，即可化解！
    不过，唐家主，我接的任务只是护唐家周全而已，这清除邪祟，可不在任务范围内啊…。
    当然，要我出手清除这邪祟，倒也不是不行。
    不过嘛，这清除邪祟，相比起只是护你唐家今夜安全，那消耗可是大大不同了。
    所以这报酬，我想了想，还得再加一项…。”
    朱才放下茶盏，一脸平淡的看着唐元武。
    “仙师，这报酬三十块下品灵晶，可是仙盟定下的价格，在下也已经交给仙盟了。
    再说，这保护任务，自然难免要跟任务目标交手，这也算是任务本份吧…？
    而且这已经是唐家，在不动摇根基的情况下，能拿出来的所有下品灵晶了…。
    望仙师宽容宽容，我们唐家确实再也拿不出灵晶了。”
    唐元武脸色变了变，不过很快还是收了神色，向着朱才恭敬的拱了拱手，商量道。
    这三十块下品灵晶，对于唐家来说可不是小数目，唐家这么多年的积蓄直接就十去其二。
    再加上还有唐府清除邪祟的支出，这一趟邪祟之祸，可以说，真的是让唐家伤筋动骨了。
    作为武道世家，世俗钱财倒还好，但是这灵晶可是修炼界的硬通货，用世俗钱财去兑换的话…。
    那兑换比例，唐元武现在一想到还是难以忍住心中的肉疼！
    “唐家主莫急，报酬嘛，我也没有说一定要灵晶啊！
    本仙师醉心修炼，所以许多日常事务打理起来繁琐无比，难免让人烦躁。
    其实早也想招一个道童，只是一直也没有找到合适的人选。
    不过本仙师今日一看，唐家主你女儿天资卓越，倒是与我有些许仙缘，现在想来倒是合适得很啊！”
    朱才一脸慈眉善目，看着唐秀莹的目光微微闪烁。
    唐元武脸色沉了沉，原本还算镇定的神情，慢慢皱起了眉头。
    而在唐元武身后的唐莹莹听完朱才的言语，却是脸色顿变，忍不住上前几步，拉了拉父亲唐元武的衣角。
    唐莹莹当然不可能希望去给朱才当道童，虽然他是一位修士。
    但是道童可不是徒弟，说好听点叫道童，说不好听点就是杂役，仆从！
    徒弟好歹还会教点本事，而道童纯粹就是免费劳力一般，至于能不能学本事，基本上只能看跟随修士的心情了…。
    更别提这老头偶尔扫视过来的目光，总是让唐莹莹感觉很是不舒服，鸡皮疙瘩不断冒起！
    “承蒙仙师厚爱，小女这等薄姿，怕是配不上仙师这样的上仙。至于这邪祟，只要仙师能够除去。
    除了仙盟那边的任务赏金，唐某愿意私底下，再加二十块下品灵晶赠予仙师！”
    唐元武咬了咬牙，忍住心中的肉疼，再次加码。
    现在是箭在弦上，就算明知道被坐地起价，狮子大开口，他唐元武也没办法！
    这一个月来，多则三天，少则两天，就一位唐家嫡系死在这邪祟之下。
    短短一个月，已经十几位嫡系血脉变成干尸暴死家中，甚至连自己的儿子也…。
    想着这些，唐元武心中满是恨意和无力。
    这该死的邪祟！
    练了一辈子的武功，后天九重，在柳城也算是一方高手。
    无奈的是，没有踏入先天，内力无法外放，碰到这等无形无影的邪祟，根本奈何不得！
    “哼！也罢，原本只是觉得有些许仙缘，想给女娃儿一点造化，既然你们不知好歹，那本仙师自然也不会强求！
    不过，待本仙师灭了这邪祟后，二十块下品灵晶，一块都少不得！”
    哼，不知好歹！
    朱才脸色冷了冷。
    “仙师息怒，这个灵晶自然是。”
    唐元武心底松了口气，抬起头陪着笑脸，正要缓和一下气氛，却是话说到一半就再也说不下去！
    他身后的唐家小辈也是个个脸色，发白看着朱才的方向，浑身抖如糠筛！
    嗯？
    朱才能活到这个岁月，倒也不是蠢材，一看众人的表情，那还能不明白发生了什么！？
    浑身真元瞬间暴走，手往怀里一掏，顿时几张符掏了出来！
    脚下一踏，身形正要往前一跃。
    还没等朱才脚下发力，却是感觉脖子一凉，随后浑身顿时一麻！
    朱才顿时脸色一白！
    瞪大着眼睛，拼命的想调动体内的真气，却是毫无动静。
    如同做着醒梦一般，人醒了，身体却还睡着！
    朱才的头，缓缓的被抬了起来。
    这时候他才看见，原来自己的头顶上不知道何时，垂下来了长长的黑发，在自己脖子上绕了好几圈。
    黑丝之中，映入朱才瞳孔的。
    是那…，
    猩红的眼眸，雪白的脸。
    随后，朱才就陷入了无尽的黑暗之中。

第002章 这么弱的邪祟！
    散落的月光，穿过了云。
    月色下，别院内。
    红彤彤，静悄悄。
    花园中，唐莹莹蹲在一小丛观音竹中，双手捂着嘴，浑身颤抖。
    眼泪忍不住一直涌出来。
    只是她却不敢发出一丁点声音，甚至连呼吸都要压抑住，不敢用力喘息。
    花园中心静静而立的，是她的父亲，唐元武。
    只是此刻的唐元武，早已没了往日一家之主，一族之长的威严。
    头发凌乱，额头上冷汗不停的冒着，脸色有些苍白。
    死了，都死了。
    不过几柱香时间，诺大个唐家，就剩下唐元武父女俩了。
    其余的几十号人，短短几柱香时间内，就一个接一个的被那邪祟吸干精血而亡。
    而唐元武也终于见识到了这邪祟的恐怖，刀剑难伤，穿体而过后，他们这些后天武者就成为了一具干尸！
    相比之下，朱才确实是有些本事的，最少那邪祟吸干朱才还是花了几个呼吸的时间。
    刚才的画面，直接就让唐元武心中胆寒，这邪祟根本不是普通人力可以抵御的！
    自己今天应该也是难逃一劫了，但是唐家不能这样就完了，要是唐家在自己手上断送。
    估计按老爹那暴脾气，自己很难压住他的棺材板吧？
    想到这里，唐元武看向唐莹莹，勉强提起精神。
    跑是跑不掉的了，那邪祟如同鬼魅的速度就不提了，整个唐家都躲到这城外别院了，还是被追上来。
    所以，跑是没用的，唯有一搏而已！
    还有女儿需要自己保护，自己不能就这样倒下！
    唐元武紧了紧手中的长剑，眼神再次变得刚毅。
    只是突然间，他有些理解当年自己的夫人，为什么会为了获得仙缘，抛夫弃子。
    啊啊啊～～！
    不远处，传来几声凄厉的惨叫，不过很快就停歇了下来。
    那是这别院里的常驻仆人杂役，看来这会别院真的是只剩下自己父女俩了。
    想到这里，唐元武心中一紧，精神极度集中。
    而此时，整个别院陷入死一般的沉寂…。
    呼～。
    沙沙沙…。
    一阵轻风卷起地上散落的竹叶，带起阵阵沙沙声。
    一道身影，突然乍现！
    白衣，黑发。
    猩红发光的眼眸，苍白的脸庞！
    砰砰砰…！
    这才一对视，唐元武就已经心跳如雷，浑身虚汗狂冒！
    “为什么！？”
    唐元武忍不住问道，随着问话出去的，还有心中的慌乱！
    手中的长剑慢慢停止了颤抖，心中亦是慢慢静了下来。
    这是作为一位武者，战斗的基本素养，心静手稳！
    “呵～～！”
    回答唐元武的，是一声诡异的嗬气声，和飞扑而来的身影！
    唐元武当然也不指望这邪祟能够回答他什么，只是顺着疑问，排去心中慌乱的杂念而已。
    看着飞扑而来的身影，右脚下一点，左脚一旋，侧身让开，手中长剑借势一划！
    回手剑！
    嘶～！
    如同划过空气，没有任何触感。
    当然，也没有造成任何伤害！
    “呀～！”
    仿佛因为被唐元武躲开，有些气愤的邪祟，一个闪身后，再次向着唐元武飞扑过来！
    “星落！”
    唐元武突然一声怒吼，眼神却是定定的看着那飞扑而来的邪祟。
    经脉里的内力疯狂运转，压箱底的剑招，如同流星一般，疾刺而出！
    轰～！
    这凝聚着唐元武毕生功力的一招，瞬间如同撕裂空气一般，瞬间刺出爆响。
    内力在剑尖喷吐而出，外放的内力如同离弦之箭，向着邪祟爆射而去！
    内力外放，先天境！
    想不到在这生死的关头，精神极度集中之下，唐元武居然触摸到了先天境界的门槛！
    唐元武眼神瞬间一亮，看着那疾射的内力，那是自己那期盼了十数年的梦想！
    先天境界！
    我唐元武，终于触摸到了！
    “哈哈哈哈哈！邪祟，来战！”
    唐元武瞬间重拾信心，仰天大笑，脸上再次恢复了信心。
    先天境界，内力外放，可伤邪祟！
    果然，天无绝人之路！
    爱拼，才会赢！
    “呀～～！”
    呼！
    唐元武只觉眼前一道白影闪过，世界突然变黑。
    噗！
    好困啊…。
    “爹～！”
    不同于唐元武，蹲在观音竹丛里的唐莹莹，却是一声哀呼，看着白影穿过后，如同干尸一般的父亲。
    突然间，也不觉得害怕了。
    害怕也没用，躲得掉吗？
    呵呵…。
    “爹，等我，女儿来…了。”
    看着转身凌空而来的白色身影，唐莹莹抽出了腰间的短刀。
    “我爹站着死的，他女儿我也不是孬货！邪祟，来啊！我唐莹莹死后，化成凶魂邪祟，必定会找你报唐家之仇！”
    唐莹莹运转内力，手中短刀紧握，紧紧的盯着不知为何，一改之前极速猎杀的举动，居然慢慢飘过来的白衣邪祟。
    死到临头，她突然忘记了害怕。
    既然肯定会死，但是死我也要砍上一刀！
    “嘻～嘻～呵～呵～哈～哈。”
    忽男忽女，东飘西荡的声音从邪祟身上传来，只见她原本没有五官的脸上，居然开始扭动起来。
    一阵扭曲后，邪祟的样子，居然化为了唐元武的样貌。
    身上的衣物也开始转变，几个呼吸后，这邪祟居然化为了唐元武的样子！
    要不是唐元武的干尸还站立在邪祟的身后，唐莹莹都要以为这是她爹还没死了！
    “该死！”
    唐莹莹心中一怒，杀了我爹还不算，还要变成他的样子来愚弄我？
    我爹是你这等邪物可以比拟的！？
    “邪祟，不准你变成我爹的样子，死来！”
    唐莹莹再也忍不住了，反手握刀，内力运转，后天第六重的武道修为瞬间爆发，脚下在地上一踏。
    嘭！
    地上的青石，顿时裂开道道裂痕！
    而唐莹莹的身形也顿时向前爆射，冲开的空气推开了她的秀发，露出了她那充满死志的眼眸！
    爹，等我，莹儿这就来了。
    只是，爹的仇，族人的仇这下就真的报不了了，好不甘心啊…。
    “呀~！”
    这邪祟似乎也被唐莹莹激怒了，一声尖叫，面目再次模糊起来，向着唐莹莹飞射而去！
    唐莹莹手中短刀紧握，眼神坚定。
    就算死，我也要砍上一刀！
    邪祟眨眼间就来到了唐莹莹的身前，苍白的面孔，猩红的眼眸，顿时呈现在唐莹莹的面前，让她忍不住不寒而栗！
    明知道自己的攻击肯定没用，唐莹莹手中的短刀还是往前削了过去，眼眸里满是悲愤。
    要死了么？
    好不甘心啊。
    就在唐莹莹这个念头刚刚浮起的时候，一道声音响了起来。
    “枯萎~！”
    “呀~！”
    邪祟突然一声尖叫，身影突然从向前飞射变成爆退，完全违反了惯性，只是这速度明显慢了许多许多！
    与此同时，身上开始慢慢变得模糊，缕缕烟气飘散开来。
    仿佛要散了一般！
    “这么弱的邪祟！？”
    一道低沉，磁性的声音响起，随后唐莹莹的身后响起了脚步声。
    这让唐莹莹，顿时忍不住停下了身形，向着身后望去。

第003章 这年头叠个Q好难！
    月光下，一道身影不知道何时已经来到了自己的身后。
    唐莹莹转过头后，只觉得眼前一暗，忍不住抬起了头。
    好高，好壮！
    随后一道充满磁性的声音，传入耳中。
    “可惜了。
    抱歉，在唐府等了许久也没发现动静，耽搁了些时间，好像有点来迟了…。”
    李道天看着唐元武那站立的身影，心中叹了口气，有些惋惜。
    唐莹莹心中一颤，眼泪终于再次流了出来，只是却是什么话也说不出口，一口气堵在胸口，仿佛要窒息一般，腿下突然一软，站都站不稳。
    短短的时间里，家破人亡，濒临死境，心中的恐惧和悲伤早已达到了极致，而此刻有了依靠，精神松懈下来后，浑身顿时失去了所有力气。
    李道天叹了口气，把女孩扶住，缓缓的放到了地上。
    抬起头，看着那因为枯萎技能，速度越来越慢，从飞掠变成缓缓飘行的邪祟，眼神化为冰冷。
    这些该死的东西！
    枯萎！
    李道天手一抬，一道枯萎技能再次使出。
    “呀~！”
    那邪祟一声悲鸣，浑身颤抖着，连人形都维持不住，成了一团灰色烟气。
    “跑？跑得掉么？”
    李道天来到邪祟跟前，现实里的枯萎技能还是跟游戏里有些不同，对于弱小的对手，这个原本只是降低速度的技能，也有不俗的杀伤力。
    李道天，拔出手中的长刀。
    没有墨迹，一个小邪祟罢了。
    汲魂痛击！
    “呀！”
    噗！
    汲魂痛击之下，横行唐府，几乎造成灭门惨案的邪祟，就这么轻易的，被李道天直接一刀劈散，永久消散于天地之间。
    “爹~！哥哥~！呜呜呜~！”
    瘫软在地上的唐莹莹，看着这一幕，眼泪顿时模糊了视野，心中的悲伤仿佛要把她的心脏捏碎一般，眼前一黑顿时昏了过去。
    唉~！
    这个日了汪的世界！
    李道天看着这一幕，心里也是难免有些波澜，忍不住叹了口气。
    感受着丝丝清凉顺着长刀钻入体内，强化了一丁点身体，李道天无语的翻了翻白眼。
    这年头，叠个q好难啊！
    这万幽国里的邪祟越来越少了，这千里迢迢跑过来这穷乡僻野的，结果就一只小邪祟…。
    塞牙缝都不够！
    我太难了～！
    穿越后，带着英雄联盟无限火力buff，还有满级沙漠死神技能。
    满心以为从此就要过上，秒天秒地秒空气的无敌日子。
    谁知道锤爆了上千窝蚂蚁，踩死无数蟑螂臭虫，那汲魂痛击依然毫无动静。
    好吧，以为这些虫子太弱，所以就算用汲魂痛击击杀，也达不到增强需求。
    李道天脑筋一转，小小年纪的他，还去当了好长一段时间屠夫。
    什么鸡鸭鹅，猪狗牛，屠了个遍。
    然而，然并卵！
    汲魂痛击依然是那个汲魂痛击，没增强也就算了，还为此给自己的童年背景，落下了许多嘲笑。
    当然，李道天也不在意这些嘲笑奚落就是了。
    别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！
    就像前世的他，安全帽，黄胶鞋，七分裤，天天工地住，每天汗流浃背，一身酸爽。
    表面上看起来，不怎么体面又如何！？
    经过自己的努力，赚来一张张毛爷爷，那成就感，只有一个字：爽！
    再说了，谁能想到自己卡里，存了二三十万块钱等着娶媳妇呢！？
    可惜了，媳妇还没娶，就因为网吧通宵撸无限火力，撸穿越了。
    果然熬夜折寿，网瘾要不得啊~！
    还好，自己银行卡爸妈都知道密码，钱也不算白存，只是不能尽孝了，终究是枉为人子啊！
    希望爸妈能够拿着自己辛苦存的钱，再开一个小号吧。
    不过，老爹，你可不能找别人开小号啊！必须还是我妈！
    ………
    这些往事倒也不提了，十八年过去，前世的记忆已经越来越模糊了，偶尔想起，也如同做梦一样而已…。
    刚穿越后的心绪波澜，早已让十八年漫长的时间治愈。
    而为了找到汲魂痛击的叠加方法，李道天那真的是费尽心思了，除了人，能找到能q的基本都q了一遍。
    甚至还跑去深山老林里猎杀野兽，要不是有无限火力buff移动速度加成，还有疾跑跟闪现，差点就成了深山老林里的有机肥…。
    没用！
    劈过野猪，砍过狼，屠过猛虎，甚至还怼爆了几只移动缓慢的小树妖，汲魂痛击依旧一如往常，毫无变化！
    李道天心都凉了，难道真的得找几个恶贯满盈的江洋大盗试试！？
    当然汲魂痛击原本的威力还是摆在那里，威力也是不俗的…。
    要不然也不能够把小树妖，都怼成木屑了…。
    但是不能叠q，玩个毛的狗头啊！？
    再说了，穿越过来居然只带了，无限火力buff和狗头技能。
    商店功能，天赋功能，没了！
    李道天找了个遍也没看到啊！
    是怕我太逆天！？
    要是能够买装备，不叠q也罢，出法强六神装，用灵魂烈焰当法爷那效果也是极美的…。
    还好，就在李道天渐渐放弃期盼的时候。
    他撞邪了！
    月黑风高夜，深山老林荒废的山庄之中，一切恐怖电影元素集合之下，李道天很合情合理的撞邪了！
    非常符合逻辑，非常应景。
    也不知当时咋想的，虽然也慌得很，但是却有些隐隐猜测和冲动。
    稳住心中的惊慌，一记汲魂痛击，迎面向着朝自己扑来的邪影上，怼了过去！
    然后，李道天就发现了新的世界…。
    ………
    随后的年月，李道天生活轨迹完全变了。
    自从发现用汲魂痛击击杀邪祟，能够吸取丝丝清凉，强化身体以后。
    李道天就离开了那个，让他感觉不到温暖的家族。
    开始了，跋山涉水，在仙盟接任务，四处寻找邪祟，击杀邪祟的日子。
    这其中的辛苦，真的是不足以为外人道哉！
    至于为何如此执着于清除邪祟，不单止是因为通过穿越带来的“狗头”技能。
    汲魂痛击，能够通过击杀邪祟，增强身体。
    更是因为，六岁那年家族中安排的灵根测试，居然发现他连最差劲的灵根，凡品灵根都没有，根本不能够修炼仙家功法。
    而在这个，没点法力值，哪天倒霉点，一个天灾邪祸就能gg的世界。
    不能修仙，只能练武，终究一场空。
    练武，最高就是先天境，实力只跟筑基期修士相当就不说了。
    修炼起来比人家累，对于邪祟妖物威力还不如人家。
    最重要的是，寿命还没人家长！
    你说气人不气人！？
    不过不能修仙也罢，没啥！
    李道天倒也知足，最少自己还带着英雄联盟无限火力的buff，还有一身沙漠死神技能，也算有立身之本，不算糟糕得太透。
    穿越这个仙侠世界已经十八年了，对于这俱身体没有灵根，不能修行这个定局，他早已认了。
    大不了，开局一个q，逆天全靠叠～！
    不过，这个汲魂痛击跟游戏里不太一样的就是，没有什么伤害值一说。
    只是每次用汲魂痛击击杀邪祟后，会吸收丝丝李道天也说不上来是啥的清凉之气，强化身体。
    当然这也说的通，游戏里用数值显示，现实中，强化身体，身体越强，攻击力越猛！
    讲得通。
    回想着往事，李道天把女孩抱了起来，看着那苍白的精致脸庞，心中不禁再次叹了口气。
    这些年，虽然见惯了太多生死，但是还是难以做到见惯不怪。
    “睡吧，一觉醒来还是那个黎明，生与死，不过轮回。”
    李道天缓缓的说着，声音低沉，磁性。
    在他怀里的唐莹莹，眼皮颤了颤，脸色缓和了些许。
    命如絮随风，半点不由我。
    银月依旧在，人间几轮回。

第004章 你还打算以身相许啊
    这个世界，太危险了！
    跟前世完全不同，这也是他不愿意安逸渡过余生的原因。
    性格如此，他喜欢通过努力自己掌握自己的命运。
    就如同前世，家境一般，还不爱学习，但是最后还是在社会的教育下，咬紧牙关工地搬砖，努力赚钱。
    小时候可以不懂事不努力，出来社会，尝了辛酸苦辣，还不懂得努力，不是他李道天的做人原则！
    当然，要多得那些狗眼看人低的人就是了。
    人生啊，有时候，早早的遇到一位让你痛恨得，忍不住咬牙切齿，下定狠心要痛改前非的人，是件天大的好事！
    甚至，还要去诚心的感谢他“她”！
    没有这些人，社会诱惑那么多，能不能下定决心努力一把，还真不好说…。
    ………
    唉！
    虽然这些年，见惯了生死，但是每次遇到这种几乎灭族的邪祸，李道天还是忍不住心起波澜。
    这种时候他就不自觉的会想起往事，勾起各种回忆。
    把女孩放到一间客房床上，帮她盖好被子，李道天再次在别院里巡察起来，看看有没有什么遗漏，顺便把那些尸体都搬到花园之中。
    死者为大，整理一下，帮他们入土为安吧。
    再说了，领了任务。
    受人钱财，自然要替人消灾。
    服务周到点，很正常！
    “我这是在哪…？”
    唐莹莹悠悠的醒了过来，映入眼帘的是白色的纱帐，身上盖的是暖暖的，轻轻的蚕丝被。
    “爹～！”
    坐起来缓了缓，她的记忆终于慢慢回归，唐莹莹一声悲呼，立刻下了床，向着房外跑去。
    ………
    当唐莹莹再次来到别院花园时，晨光里，花园中，摆着数十具尸体，整整齐齐的躺在地上。
    而她的父亲唐元武，依旧屹立不倒。
    “爹～！”
    这一幕画面，让唐莹莹明白，这一切都不是梦，唐家真的只剩下了自己，缓缓的来到唐元武的面前，看着父亲那干皱的面孔，眼泪哪里还能止得住？
    ………
    不远的走廊处，李道天拎着最后两具仆人杂役的尸体，看到这一幕，心中也是难免一叹。
    生离死别的悲伤，没有亲身体会是很难理解的…。
    ………
    李道天来到女孩身后，缓缓的放下尸体，也不不知道怎么安慰，只憋出了一句：“节哀顺变…。”
    这充满磁性的声音，好熟悉…，这是昨夜救下自己之人！
    唐莹莹转过身，首先入目的是李道天宽敞的胸膛，那鼓起的肌肉，仿佛要撑破黑色劲装一般。
    心头微跳，抬起了头，这才看清楚昨夜恩人的模样。
    浓眉大眼，刚毅有神，棱角分明，俊逸英伟，还有嘴唇上初冒的绒毛…。
    头发很短，看起来有些怪异，但是却是感觉好精神…。
    虽然年纪不大…。
    但是却给唐莹莹一种，很强烈的安全感…。
    “小女唐莹莹，感谢仙师救命和报仇之恩！”
    唐莹莹边说着，人已跪了下来，结结实实的给李道天磕了个头。
    只有她自己才知道，昨夜那种绝境之中，眼前的这位仙师，带给自己的一种什么样的希望！
    还有唐家上下的灭门之仇，靠自己肯定是无法报的，也是眼前这位仙师出手，大仇才得报！
    救命之恩再加上报仇之恩，李道天在唐莹莹心中的分量，无限拔高。
    想来那朱才活了一把年纪，老而不羞不说，本事却是连眼前这位仙师万分之一都没有！
    “不必如此，拿人钱财与人消灾罢了，我只是从仙盟处接了任务而已。”
    李道天倒是没有阻止唐莹莹的磕头，救她一命，受她一拜也不是受不起。
    边说着，李道天也没闲着，把两具仆人杂役的尸体拎了起来，也并排摆好。
    不摆整齐，他看着不舒服。
    “虽说如此，但是仙师的救命之恩可是实实在在的…。”
    唐莹莹一脸感激，还要继续说什么，李道天却是已经截了她的话道：“受你一拜，这恩情就算还啦，难不成小姐你无以为报，还打算以身相许啊？
    所以不必继续纠结，现在主要的问题就是，你们唐家这些尸体你打算怎么处理？你家中还有长辈没有？”
    李道天看着这些干尸，有些皱眉，往常来说遇到这种情况，大多没有活口，他都是一把火烧了，再把骨灰找个江河撒了完事，也算是一条龙服务周到了。
    有活口的话，一般李道天也就让他们自行处理，不再过问了。
    至于尸体死状恐怖啥的，见得多了也就自然见惯不怪了！
    当然，刚开始的时候，吐个天翻地覆肯定是难免的了。
    而现在让李道天有点头疼的就是，这任务发布方，偌大个唐家，居然只剩下一个小姑娘。
    唐莹莹听到以身相许的时候，心中一颤，脸色红了红，不过很快就被李道天接下来的话语，拉回了现实，父亲和族人的尸身还没有下葬呢。
    “回仙师，晚辈家中已经只剩下晚辈一人了…。”
    说到这里，唐莹莹又开始泪眼婆娑。
    李道天看得一个头两个大，只能说道：“你先起来吧，老跪着也不是个事，要不我就在这附近，找个地方帮你把他们都葬了吧？
    逝者已矣，让他们入土为安，早点安息也好。”
    边说着，李道天上前一步，把唐莹莹扶了起来。
    朝阳下，楚楚可怜的唐莹莹，美得让李道天都忍不住心中赞叹，这确实是个不得了的尤物，特别是胸前的雄伟，那真是凶器啊。
    也不知道以后被那一头猪拱了？
    “全凭仙师做主，小女谢过仙师！”
    唐莹莹这时候哪还有什么主意？
    一夜之间，骤逢大变，从美满之家，变成孤苦伶仃，现在整个脑海都是一片空白。
    现在有了李道天的提议和依靠，自然直接顺从的同意了。
    唉！
    李道天心中一叹，也不记得这是今天第几次叹气了。
    倒也不是多愁善感，主要这女孩长得漂亮确实就是惹人怜啊。
    李道天也是男人，自然也难免有些怜花惜玉。
    人非圣贤，心又不是石头做的！
    虽然有些耽误时间，不过就当送佛送到西吧，长的这么漂亮，帮一把倒也没啥。
    挖挖坑，埋埋人而已。
    李道天这十年八年做得最多的事，在行！
    ………
    在别院后面找了块空地，李道天连仆人杂役都给他们挖了坑，立了碑。
    这售后服务，绝对杠杠的！
    可惜了，仙盟没有五星好评系统。
    要不然肯定要求这唐妹子完事以后，去给自己评个五星好评！
    ………
    当一切忙完，已是夕阳西下之时。
    落日余晖下，唐莹莹那跪拜的身影，被拉得长长的，印在唐元武的墓碑上，仿佛在诉说着，对父亲最后的依恋…。
    而唐莹莹，自然也是心中悲苦，再次成为了泪人儿，两个眼睛早已哭得红肿。
    李道天看到这里，心里也不是滋味，呼了口气，转过了身，看起日落来。
    唉，夕阳无限好啊…。

第005章 李大哥你还缺道童么
    当夕阳最后一点头皮也落到山下之后，唐莹莹这才收拾好心情，来到了李道天的身后。
    “多谢仙师，小女祭拜完了。”
    “也别叫我仙师了，我叫李道天，你叫我李大哥吧！
    那你接下来有什么打算，还有什么亲戚可以投奔不？”
    李道天转过了身，轻声问道，也顺便让唐莹莹改一改称呼。
    没有灵根，不能修仙是李道天心中的痛，妹子能不能别老是这么扎心啊！？
    “小女还有一位母亲，听父亲说，当年为了仙缘，早已抛弃了我和哥哥。
    我哥哥还算见过母亲长什么模样，而我因为母亲在我两岁的时候就已经离开了，现在也不记得长什么样了，直到现在十几年也不曾见过面…。”
    说着说着，唐莹莹眼眶又开始湿润起来。
    李道天头都大了，赶紧继续问道：“那你们唐家，在这这柳城就没有什么亲朋戚友了？”
    “李大哥，你有所不知，我们唐家也是才搬来柳城七八年，因为新搬来，我们唐家跟柳城原本的本地家族，自然起了些利益上的冲突，关系并不友好。
    而且现在唐府因为闹邪祟，仆人都已经全部吓跑了，没跑的也都让邪祟害死完了。
    而唐府，小女现在自己一个人也不敢回去…。”
    李道天听得眉头一皱，只能继续问道：“那你自己有什么打算？”
    李道天的问话，让唐莹莹也是一愣。
    其实，她也没什么打算。
    仿佛一夜间，就变成孤苦伶仃了，以前都是有父亲主持着一切，这会一时半刻，她难能有什么主意？
    突然，李道天前面的玩笑话，再次在她脑海中略过…。
    让她心中一颤，忍不住再次抬了抬头，看向李道天。
    余晖下，李道天原本那壮实的身躯，仿佛变得无限伟岸高大…。
    唐莹莹心中砰砰乱跳，小脸一红…。
    “李大哥，你身边还缺道童不？我能吃苦耐劳，洗衣做饭都能学，脏活累活都愿意干！”
    不同于朱才那种老不羞，唐莹莹一想到要是能够成了李道天的道童。
    不单止心中没有抗拒，甚至还有些憧憬…。
    “道童！？唉，唐妹子你别误会，我不是修士，我没灵根，只是个武者罢了！所以并不需要招收什么道童。”
    李道天脸色有些黑，真是哪锅不开揭哪锅啊，妹子！这心你要扎几次才够！？
    “啊！？可是，李大哥那邪祟…。”
    “破山！”
    李道天白眼一翻，他最受不得这种误会了。
    这些年，每次接清除邪祟的任务，有些雇主一打听到自己只是武者，不是修士，总会有所质疑，他也懒得开口解释了，直接展露实力。
    腰间长刀出鞘，侧身一记武技“破山”劈出，一道月牙形刀气顿时从刀身疾射而出！
    轰！
    刀气劈在远处的巨石上，顿时把那巨石轰爆，碎石四射！
    “内力外放，先天武者！”
    唐莹莹忍不住捂嘴惊呼，眼眸里满是亮光！
    她也是一位武者，而且也修炼到了后天第六重，所以自然知道练武的艰难，他的父亲四十几岁，练武三十多年，也才后天第九重！
    而她在父亲的严格要求下，练武也是一日没有落下，六岁开始熬根基，到现在十来个春秋，也才达到后天第六重！
    而自己这样在父亲口中，自己已经是练武天才。
    那眼前的这位李大哥，看着年纪不大，却已经是先天境武者，又是怎样的妖孽天才！？
    看着唐莹莹有些惊讶和崇拜的表情，李道天心中舒坦了不少，把长刀插回刀鞘。
    汲魂痛击击杀邪祟，能够吸收凉气增强身体，而身体被强化后，不单止增强了攻击力，还让他练武的天赋得到了恐怖的异变！
    修仙不敢去比较，在练武这一块，李道天自信可以傲视天下！
    只不过，随着身体的变强，这体形却是有些太壮了，虽然完全没有影响韧性和柔软度，但是看着没有线条感，完全不符合他李道天的审美啊！
    看起来跟终结者似的，满身是肉，他还是更喜欢李小龙那样更加具备线条感的！
    “李大哥，不知道你多大了？”
    知道了李道天跟自己一样，也是武者，唐莹莹心底不单止不觉得有所失望，反而觉得李道天更有亲切感了。
    毕竟仙师对于武者来说，总是有点高高在上的仰望感，可远观不易亲近。
    而同为武者，自然是感觉大大不同！
    亲切感顿生就不说了，身份上没了巨大的差距，机会也大一点。
    想到这里，唐莹莹看着李道天雄伟的身躯，俊逸刚毅的容貌，小心肝忍不住又开始狂跳起来，这甚至让她暂时忘却了亲人去世的悲痛…。
    “惭愧，六岁练武，十二载了，也才修炼得如此，十八啦，老了！”
    李道天原本还有些扎心，这会让唐莹莹用崇拜的眼神看着，心情顿时大好！
    虚荣心嘛，肯定是有的！
    毕竟李道天就算活了两辈子，能够被美女崇拜的次数还真的屈指可数。
    不过虽然李道天心底暗爽，但是嘴上自然还是得谦虚谦虚一下的！
    “李大哥…？我十九了…。”
    听到李道天只有十八岁，唐莹莹脸色却是突然有些怪异，纳纳的说道…。
    “…。”
    卧槽！
    李道天顿时也是有些尴尬，不过很快就反应过来，脸色一板道：“你什么武道境界！？”
    “后天第六重…。”
    “达者为大听过没！？反正就叫我李大哥！”
    不谈岁数，就谈修为，达者为大应该也没毛病！
    再说了，活了两辈子，上辈子也快奔三了，加上这辈子…？
    嗯？
    卧槽！？
    我活了快五十年了？
    这就更加必须坚定大哥身份了，难道还能让这小妮子，改口叫自己李弟弟！？
    我都要五十的人了！
    李道天脑子刚冒出李弟弟这种称呼，就立刻压了下去，心底立马否决！
    “李大哥！”
    唐莹莹倒也不是抗拒这叫法，只是有些事情先点明为好，不知道为何，她就是不愿意有什么瞒着李道天，包括年龄…。
    唐莹莹喊完，就这样定定的看着李道天，越看越觉得李道天好看，一时之间居然忘了收回目光…。

第006章 闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益V2.0
    “咳咳～！”
    李道天让唐莹莹看得有些不大好意思，干咳了两声提醒一下唐莹莹注意矜持，顺便化解一下尴尬的气氛…。
    难道最近变帅了…？
    李道天忍不住挠了挠头…。
    而李道天的干咳声，自然也让唐莹莹回过神来，脸色顿时一红，立马低下了头，羞得眼睛都不知道放哪里去了。
    自己这是怎么了？
    羞死人啦～！
    唐莹莹看着自己的脚尖，露出来的脖子和耳朵，通红通红的。
    “要不我们先回唐府吧，顺便看看还有没有邪祟，我可得再清理一下。
    昨天晚上呆了许久，什么都没遇到，这才想着来这别院询问一下你父亲…。”
    李道天说到一半，差点打自己一嘴巴子，人家好不容易才开始有些缓过来，暂时放下悲伤了，自己干嘛又提起人家父亲！？
    果然，唐莹莹听到李道天所言，心中的娇羞顿时散尽，回过头看向唐元武的坟墓，又是悲从心来…。
    “走吧，先回柳城唐府，天也快黑了。”
    李道天只能硬着头皮再次开口，分散一下唐莹莹都注意力。
    “可是李大哥，这唐府里万一还有别的邪祟…？”
    唐莹莹又想到了昨天晚上的邪祟，身体忍不住打了个冷颤。
    李道天自信的扬了扬手中的长刀。
    ………
    官道上，夜色慢慢降临。
    唐莹莹施展着轻功，满头大汗，气喘吁吁，但是还是咬着牙跟着。
    别院的马车都还在，只是那些马屁都已经被邪祟惊跑了，被绑住没被惊跑的，也都成了陈年马肉干…。
    这也导致了，李道天和唐莹莹只能靠双脚赶路了…。
    而在前面的李道天，倒也不是不知道唐莹莹的状态，只能无奈的放慢脚步等着唐莹莹。
    他自己倒是早已习惯了双脚赶路，不能修仙练气，御剑飞行。
    普通武者，要不靠轻功赶路，要不靠马匹马车等代步。
    李道天自然也不能例外，而且他不喜欢骑马，基本上都是靠双脚赶路。
    主要就是这马跑起来，还没有他自己施展轻功跑得快！
    所以为了缩减赶路时间，李道天这些年跑坏的鞋子，那真的是记都记不清了。
    甚至有时候为了省事，直接光着脚丫子撒腿狂奔也是常有的事。
    至于施展轻功要消耗内力？
    李道天看了一眼无限火力buff，忍不住笑了笑。
    闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益v20
    技能消耗降低100。
    增加80技能冷却，物品主动技能冷却及召唤师技能冷却。
    增加25韧性和控制减免。
    增加60移动速度。
    增加50攻击速度。
    暴击增加25额外伤害。
    生命消耗类技能降低50消耗。
    这个buff让李道天觉得最为逆天的就是，武技居然也算是技能，享受buff加成！
    所以施展什么轻功武技啥的，李道天从来都没担心过内力耗尽的问题！
    消耗？
    不存在的！
    不过让李道天比较遗憾的就是，召唤师技能只有当时玩游戏时选的疾跑和闪现。
    要是点燃，屏障，传送…等等都有，那不是…？
    咳咳，贪心了贪心了…。
    还有更蛋疼就是，装备栏还在，但是却没了装备商店，没有装备的装备栏，每时每刻都仿佛在，刺痛着李道天的心！
    还好的是，虽然没装备可放，但是可以当成六个储物空间使用，倒也不算让李道天失望得太彻底。
    要是装备商店也在，左无尽右三相，嘴巴再咬把电刀…。
    身上内穿复活甲，再穿板甲，然后外套反甲…。
    鞋子要是能选码，所有鞋子从小码套到大码，岂不是要飞起来？就算成了大鞋怪，李道天也认了！
    还有消失不见的天赋系统…。
    当然，这些东西想想就好，实在没有的话李道天也明白什么叫，做人要知足。
    人心不足蛇吞象，万事哪能都求个十全十美？
    换个角度想，要是连这buff金手指都没，那自己不是要吐血？
    ………
    “要不我背你？”
    收回思绪，看着唐莹莹累得有些苍白的小脸，李道天不得不停了下来，试探着问到。
    继续跑下去，这妮子怕是没有死在邪祟下，却因为内力透支死在了路上…。
    不过看不出来，这唐莹莹毅力还是不错的，李道天看得出来，她的内力已经消耗完有一会了。
    这会全靠身体素质和意志支撑着，毕竟唐莹莹不是李道天这个挂壁。
    “啊～？这样的话李大哥不是很累？不好吧？”
    唐莹莹停下脚步，喘着气，有些不好意思的说道，只是看着李道天那宽厚的肩膀和后背，却是莫名的心跳加速…。
    其实她多年练武，虽然内力耗尽，但是靠身体素质还是能再坚持一会的。
    只是，一想到能够趴在李大哥的背上，唐莹莹就突然腿有些软…。
    “没事，天都黑了，到了城里还要找个地方吃饭呢，再晚点，饭店酒馆都要熄炉了。”
    李道天边说着，边蹲了下来，唐莹莹这速度也太慢了，他这急性子，真的有点忍不住了。
    “那好吧…。那就辛苦李大哥了…。”
    虽然身体还能再撑一会，但是私心却让唐莹莹不想努力了。
    让李大哥背着的话，不就能够亲密接触了？
    想到这些，唐莹莹心中一荡，也没有太过强撑，红着脸来到了李道天背后，深呼了一口气，缓缓的趴在了李道天的背上，缓缓的趴了上去…。
    感受着李道天后背的厚实感，唐莹莹心头噗通乱蹦。
    李道天双手往后一托，心中也是忍不住跳了跳…。
    好弹的手感…。
    “啊～…。”
    感受着腚上的温热，唐莹莹一声低呼，脸红得跟红霞似的，这会她才发现这样好像有些不妥，她一个女孩子家，这样子显得太没矜持了，万一让李大哥留下不好的印象，那不是得不偿失！？
    只是这会儿已经是箭在弦上，也不好意思开口说要下来了，只能低着头，闭上眼，趴在李道天背后…。
    “抓紧，走了！”
    “哦…。”
    唐莹莹听话的抓紧了李道天的肩膀，感受着手下那结实的肌肉，呼吸忍不住都变急了些…。
    长这么大，除了父亲，她还真没被别的男性背过…。
    而李道天可不知道唐莹莹这些小心思，既然愿意让他背，那么这赶路速度就好说了，十一号车，他是专业的！
    疾跑！
    踏雪！
    召唤师技能疾跑开启！
    内力运转到脚下，轻功爆发！
    咻～！
    破空声响起，一个眨眼间，李道天人已在二三十米开外！
    “啊！”
    强烈的惯性让唐莹莹差点没反应过来，一声惊呼破口而出，还好也不是普通柔弱女子。
    后天第六重的武道修为，让她条件反射间就紧紧的抓住了李道天的肩膀。
    当然，就算她没抓紧，有李道天的双手托着，也不会让唐莹莹真的摔了下去就是了！
    破空声在耳旁爆响，两旁的景物瞬间变得模糊，唐莹莹这时候才知道李道天让她抓紧，是真的非常有必要！
    好快！！！
    这就是先天境界武者的速度！？
    唐莹莹长发直接在脑后被吹直了起来，脸上被风吹得都有点疼，眼睛也无法睁大，眯着眼，感受着这速度感，心头对李道天的崇拜提升到了极致！
    那位少女不怀春！？
    此刻，唐莹莹都心思悄悄的起了巨大的变化…。
    只是，肚子怎么有些难受～！？
    李道天倒是没想太多，这些年他都是这么赶路的，疾跑加轻功。
    无限火力模式下，就是这么任性！
    内力消耗？
    不存在的！
    前世要是有人告诉他，人以双脚能够长时间时速破百的奔跑，他肯定给那人一口大大的一口浓痰！
    现在嘛…。
    静坐，
    吃瓜，
    勿六，
    基操尔～！
    ………

第007章 不就开了疾跑施展轻功么
    几分钟后，柳城城门已经遥遥在望，李道天开始慢慢放缓了速度。
    “到了…。”
    李道天微蹲，把唐莹莹放了下来，轻声说道。
    但是奇怪的却是，没得到唐莹莹的回应。
    转过头一看。
    我顶！
    什么鬼！？
    只见唐莹莹整个发型都被甩到了脑后，直接都被吹直了。
    这会捂着嘴，脸色有些苍白…。
    “你…，还好吧…？”
    李道天有些担心的说道，难道车速太快！？
    “呕～！”
    唐莹莹刚想开口，就再也压抑不住肚子里的翻涌，扭到一旁直接吐了了起来！
    额…。
    李道天眨了眨眼，晕车他见过，晕背他确实第一次见…。
    李道天挠了挠头，有些尴尬…。
    不就开个疾跑外加施展轻功而已嘛，有这么夸张的么…？
    要是带来的是老司机的技能，开个大，那不是要甩成秃头？
    话说……，这会…自己是不是…应该过去帮妹子拍拍背…？
    “李大哥，抱歉，呕～，我也不知道为什么会这样…，呕～。”
    “额，别急，你别说话，慢慢吐…。”
    ………
    吐得干干净净后，还缓了好一会，唐莹莹才总算再次活了过来。
    肚子里却是空空如也，突然间就饿得前背贴后背一般…。
    “李大哥，抱歉，让你等了这么久，都怪我太弱了，连赶个路都承受不了…。”
    站了起来后还感觉腿麻脚软的唐莹莹，看着李道天，神情有些沮丧，心中崩溃得很。
    想不到自己居然在李道天面前，表现得如此不堪，也不知道会不会留下不好的印象，万一不愿意让自己跟着了，那该怎么办！？
    “额，不关你的事，是我考虑不周，我自个平时都是这么赶路的，所以也没顾及到你，是我的错，抱歉抱歉…。”
    李道天看到唐莹莹都这副模样了，居然还在帮自己说好话，心底顿时感觉有些内疚。
    “李大哥，这不怪你…。”
    看着李道天这副模样，唐莹莹心中倒是松了口气，看来刚才这副表现，没有让李大哥对自己有太差的印象…。
    ………
    到底是练武之人，唐莹莹倒也不是真的那么娇气，很快就恢复了状态，两人加快了脚步，在城门关闭之前，进了城里。
    柳城，归属于万幽国。
    是万幽国与日炎国边境交界处，安穆山脉边上的一座小城。
    得益于安穆山脉的丰厚山脉资源，这柳城倒也颇为繁华。
    不少前往安穆山脉寻找草药，狩猎的武者都会选择在柳城落脚，整顿。
    还有在两国之间的一些小商贸商队，也会选择在柳城稍作整顿，这些都给柳城带来了不少经济拉升。
    就连仙盟在这里都有一个分点，不过毕竟是座小城，需要出动到修士的事件极少。
    这个仙盟分点，主要业务也从主要的清除邪祟，清剿妖患，变成了发布收集任务和收购一些，安穆山脉草药和特产…。
    当然，原本仙盟有的业务还是有的…，只是极少动用就是了。
    ………
    李道天带着唐莹莹进入柳城后，先去的不是饭店酒馆，也不是唐府，而是仙盟在柳城的分盟。
    仙盟，其实就是散修大联盟，由数十位散修大佬牵头创建而成，主要成员基本都由散修组成。
    主要业务就是，接受各大宗门教派发布的各种任务，然后再发布出来，由人数众多的散修接取完成。
    而且不单止散修，仙盟也是没有灵根，只能修炼武道的武者聚集之地。
    毕竟也就邪祟这种邪物，先天之下，伤都伤不着，武者才奈何不得。
    而武者对上低级妖物，还是能分个高低的。
    而且还有很多收集，采集类任务的报酬，很难让修士们心动，很少去接取。
    但是修士们看不上，并不代表武者也看不上。
    对于武者来说，只要奖励一跟修仙资源挂上钩，基本上就是血赚不亏！
    不提别的，就一块下品灵晶，都能够换取百两黄金！
    而通常许多难以采集，或者特别繁琐的采集任务，报酬都有好几块下品灵晶！
    这对于武者来说，绝对是来钱最快的途径了。
    毕竟对于武者来说，要是不喋血江湖，就只能去看家护院，当个护卫保镖啥的，一年才挣几个钱！？
    而且不单止宗门教派会在仙盟发布一些任务，民间许多解决不了的邪祸妖灾，也会到仙盟来发布任务。
    甚至，在大规模妖灾爆发的时候，就连皇家都会通过仙盟，发布大型召集清剿任务。
    当然要在仙盟发布任务，赏金肯定是不能少的啦！
    并且任务完成后，仙盟还会抽取报酬的10作为佣金，可以说，这仙盟就相当于一个任务中介…。
    是散修获取修炼资源的，最重要渠道之一。
    ………
    柳城仙盟分盟，座落于柳城城西。
    李道天到了地头一看，相比起其他城池，这柳城仙盟分盟确实落后了些许。
    当然，这种落后不是说人少。
    相反，柳城的仙盟，是李道天去过的这么多仙盟分盟之中，最为热闹的。
    让李道天觉得落后的原因很简单，柳城的这个仙盟分盟，居然连一个修士都没有…。
    全是武者…。
    ………
    当李道天的身形，一进入仙盟分盟大厅之时，就立刻引起了众人关注。
    一米九几的身高，魁梧的身材，虎背熊腰的，往厅里一站，在场的武者基本都矮了一个头最少，压迫感十足。
    这些年，经过汲魂痛击的强化，造就的是李道天那非人一般的身体。
    现在就连他自己，都不知道自己身体的极限到底在哪。
    反正近两年，他从没觉得疲惫过，就连睡眠时间也变得极短，每天两三个小时的休息，就已经生龙活虎了。
    一路往前，人群自动就分开了，不单止因为体形高大魁梧，看起来不好惹。
    更是因为常年猎杀邪祟，李道天的周身自然而然，凝聚着浓郁的邪祟气息。
    而能混在仙盟分点里的武者，自然不是唐莹莹这种温室花朵。
    常年的生死间锻炼出来的第六感，让他们明显的感到了李道天浑身上下危险的邪异气息。
    李道天在他们眼中，就如同一位绝代凶神一般，浑身散发着浓浓的邪异煞气！
    “你好，交任务。”
    李道天来到柜台前，把任务玉简递给了接待柜台里的侍女。
    “你好，请出示身份令牌。”
    李道天从怀里掏出一块金色令牌，递给侍女。
    令牌造工颇为精致，正反刻字，周边雕龙含珠，还是纯金打造，单单这令牌本身的价值，就够普通家庭几年开销。
    令牌正面刻着一个仙字，背后则是刻着李道天的名字。
    而自从进入这仙盟分盟大厅后，唐莹莹就乖乖的跟在李道天的身后，如同好奇宝宝一般，四处探望。
    这可是她第一次进入柳城的仙盟分盟，虽然听过，但是不需要来仙盟接任务赚取报酬的她，最多也是路过，但是确实从来没进来过。

第008章 这邪祟怎么越来越少了
    “金牌盟令！”
    而侍女接过李道天的令牌，却是忍不住一声惊呼，顿时引起了整个大厅里，所有人的注意。
    “金牌盟令！？”
    “真的假的！？铁，铜，银，金，虎，龙。
    我在这柳城分盟这么多年，也就见过银牌而已！”
    “果然，刚才就看这位仙师气势不凡，原来是金牌行者，怪不得！”
    “啧啧，今天运气不错，居然亲眼看到一位筑基期仙师，哈哈怪不得早上出门喜鹊在叫！”
    “不懂就别乱说话，虽然能够成为金牌行者最少都是筑基期仙师，但是不代表只是筑基期而已！
    仙盟里，十位筑基期仙师，能够达到金牌行者级别的，也不过两三位而已！
    有许多金牌行者，可都是金丹期修为了！”
    “李二狗，真的假的！不知道别乱吹！你别骗我见识少！”
    “切！我骗你这万年铁牌能得啥好处！？我一哥们他姐夫可是仙盟杂务总管！从那流出来的信息，还能有假！？真不信我们打赌，你可以去打听打听，输的人，红艳楼请客！”
    “滚！你大爷，上次喝多上头，骗我结账，心疼到现在，艹！”
    要在仙盟接取任务，必须经过考核，获得令牌。
    而每位令牌持有者，又被称为仙盟行者。
    这也是，金牌行者称呼的由来。
    ………
    吸～！
    通过这位知情者一通吹嘘，顿时满大厅的吸气声，皆是一脸敬畏的看着李道天。
    而唐莹莹在李道天身后，看着大厅里这些浑身上下，散发着强烈气息的武道前辈，居然都是如此敬畏的看着李道天。
    不知道为何却是开心不已，如同是她自己得到了众人的崇敬一般。
    看着李道天的后背，想到了刚才在李道天背上的触感和风景，唐莹莹心中不禁再次一荡…。
    要是能一直让李大哥背着，吐死我也愿意呀～！
    心底想着小心思，唐莹莹小脸忍不住红扑扑的…。
    ……
    而李道天听着这些惊讶声，却是有些汗颜，这柳城果然够偏僻，金牌盟令而已啊，有必要这么惊讶？
    还有，凭啥认定，只有修士才能获得金牌盟令！？
    就他所知，还是有不少武者获得金牌盟令的。
    再说了这拥有金牌盟令的，在仙盟总盟定安城处，可以说满街都是，确实平常得紧。
    而且自己虽然是金牌行者，但是作为一位武者，一直还是被看低不少。
    再说了，这铁牌到金牌也只需要靠着任务量和完成率，就能够硬生生刷上来，压根没啥技术含量，水磨工夫罢了，证明不了啥…。
    李道天是见过世面的人，自然也不会因为厅里众人的惊叹，就洋洋得意。
    哪个世界都一样，人外有人，天外有天，有这骄傲的时间，不如多接几个邪祟任务，来多几发汲魂痛击爽！
    话说，这万幽国这么大，这邪祟怎么越来越少了，搞得李道天现在连这柳城这种铁级任务都不舍得放弃。
    毕竟，蚊子再小也是肉啊！
    ………
    大厅里，众人视线都集中在了李道天身上。
    “这位仙师大人，您稍等，我这就给您做好记录！”
    侍女恭敬的接过李道天的金牌，放在在柜台上的记录法器上。
    一道光幕影像，顿时在记录法器上空显示出来。
    不单止有李道天的全身样貌，还有任务完成信息备注：
    李道天：
    金牌行者。
    铁级邪祟清除任务：
    接取：137。
    完成：137。
    铜级邪祟清除任务：
    接取：768。
    完成：768。
    银级邪祟清除任务：271。
    接取：271。
    完成：271。
    金级邪祟清除任务：192。
    接取：192。
    完成：192。
    总接取任务量：1368。
    总完成任务量：1368。
    完成率：100
    “啊！”
    看着这上面的数字，侍女忍不住捂住小嘴，再次一声惊呼。
    整个大厅里的武者们，原本就对李道天极为关注，这会自然也是瞧见光幕上的信息，顿时也是为之一静！
    邪祟！
    由天地间灵气掺杂着陨落修士残念，在某种特殊环境里形成。
    是灵气和许多残念所聚合而成的一种邪物，毫无灵智，遵从本能，靠吸食j血维持残念的存在。
    由于不具备实体，可以说是普通武者最恐惧的邪物，没有之一！
    毕竟就算到达先天境，能够内力外放，能够给邪祟带来的伤害，也是远远不如道术法诀。
    不过，就算是修士，也很少愿意接取清除邪祟的任务。
    主要是这玩意，没有实体，神出鬼没，一个不注意就算修为再高也会着了道，阴沟里翻船！
    毕竟只是为了赚灵晶而已，啥任务不能赚？
    非得跟自己的小命过不去？
    修仙之人其实更为惜命，毕竟明知道自己还有悠长的寿命。
    要是死得太早，那不是血亏啊！？
    其实比起修仙的练气修士，反而修炼武道的武者，更为热血，更讲义气。
    只不过如今武道落寞，现在连先天境的武者都极为少见了。
    甚至连突破先天境的武修之法，都早已绝迹江湖，这让练武之人的成就，早早就定下了桎梏。
    这也是修仙道的修士，总是瞧不起武者的最主要原因。
    虽然，就算是筑基期修士，被后天第九重的武者近了身，也可能被捅个对穿，死得不能再死…。
    基于这些种种原因，一直以来邪祟清除任务，在仙盟都是最不受待见的任务。
    在同等报酬条件下，基本没有修士愿意接取，实在没任务看得上的话，许多修士甚至情愿回洞府静修，等待新任务…。
    邪祟清除任务的不受待见，在修士群里都如此，就更不要说在武者群里了。
    所以当看到李道天，居然专接邪祟任务不说，居然连数量和完成率都如此恐怖的时候。
    厅里所有人，都是忍不住倒吸一口凉气！
    这是真~大佬啊！
    李道天的任务量恐怖就不说了，完成率也是吓死个人也不说了，这特么全是邪祟清除任务，这是人干的事！？
    突然，整个大厅里，所有人都不敢乱说话了，空气突然一片宁静。
    这样的大佬，不是他们可以轻易评论的！
    就算只是一位金牌行者！
    而唐莹莹，在李道天身后，也是看着李道天的任务完成信息，震惊得张着小嘴…。
    ………
    “仙师，请问您完成任务的证明人来了吗？”
    侍女俏脸微红，看着李道天的目光完全变了，不过还是满脸歉意的微笑着问道。
    不是她不信任李道天完成了任务，主要是这是仙盟任务完结后，交任务的必要流程，她一位小小的柜台侍女，自然也没办法逾越规矩。
    李道天当然没有意见，这是规矩，点了点头，侧过身示意唐莹莹过来，向着侍女说道：“这是这次邪祟清除任务发布者唐元武之女唐莹莹，你看可否证明？”
    李道天也是没办法，由于邪祟不同妖物，杀了后还有尸体啥的，所以完成任务后，向来都需要发布者一同前来证明任务已经完成。
    不过李道天有许多次任务，任务发布者都被邪祟灭门了，搞得还需要仙盟派人前往勘察鉴定任务完成真伪。
    耽误时间就不谈了，派人前往勘察鉴定，居然不是免费的！
    遇到这种情况，由于要支付勘察鉴定者的报酬，那次任务的报酬，仙盟会直接抽取一半作为佣金！
    这也是坑爹的邪祟清除任务，不受待见的主要原因之一！
    当然，其实仙盟也不是真的死要钱，还有更深层的意思，就是希望接受清除邪祟任务的行者，能够尽力保护任务发布者的人身安全。
    不过，不管这些，李道天其实倒是不是很在意报酬的多少，邪祟本身对于李道天来说就是最好的报酬！
    而李道天加入仙盟成为行者，赚取报酬原本就不是主要目的，最主要目的还是通过仙盟庞大的任务系统，得到邪祟的行踪！

第009章 男孩子出门在外要注重自我保护
    毕竟这邪祟，神出鬼没的，形成原因也是五花八门。
    根本没个定点的，靠着自己去找，一年也不知道能不能看脸碰上一次！
    李道天也很无奈，下到虫子，上到妖物，他都不是没用汲魂痛击灭过，也不知道什么原因，就这邪祟被汲魂痛击击杀后，会有清凉之气被吸收。
    这也让李道天，对邪祟清除任务极为眼馋，巴不得接个不停！
    不过，这万幽国的邪祟任务，是越来越少了，最近越来越难碰到了。
    李道天也不明白为什么，总不能是因为被自己这些年慢慢清理完了吧！？
    应该不可能啊！？
    ………
    李道天脑海里思绪万千，那边唐莹莹已经帮李道天做完证明，作为柳城唐家家主之女，她自然也是不少人认识的。
    只是因为这样，唐莹莹又再次想起了父亲，情绪又低落了起来，眼睛红红的。
    李道天叹了口气，有些头疼，两世为人都是光棍一条，怎么安慰女孩子，他是真的没经验啊！
    接过侍女递过来，已经完成了任务记录的金牌，李道天再次向着侍女说道：“我还需要购买一些符和护身符，主要是防护邪祟的，请你给我目录看一下。”
    “好的，仙师您稍等！”
    侍女眼睛一亮，看着李道天的眼眸都快化出水来，秀丽的俏脸上，红嫩红嫩的，有些依依不舍的转过身去拿目录。
    仙盟不单止接受任务和发布任务，也是最大的修炼物资出售商，凭着广大的人脉，和遍布的分盟。
    仙盟出售的物品种类，齐全得让人叹服。
    虽然顶尖的好东西不多，但是种类绝对是最多的！
    只有你没见过的，没有仙盟没有的！
    当然，种类再多，你都得有足够的灵晶，才能够享受到这份便利…。
    侍女很快就拿来了目录，笑着脸递给了李道天，甚至还趁机会小手在李道天的手背摸了一下…。
    额，看来自己最近应该是长帅了！
    发育期嘛，男大十八变，难免越变越帅！
    李道天抬了抬眉头，有些自得。
    不过表面上却是没啥表情，不过一面之缘，过了今日，往后余生还会不会来这柳城都不一定。
    李道天自然不想沾花惹草，虽然对于美女自然也是感兴趣的，不过李道天骨子里还是比较传统的。
    不能给对方保证的话，就不去沾染，免得害了人家！
    翻着目录，李道天慢慢散去心中的波澜旖念，选中了好几样符，还有目录里唯一一件有着现货，能够自动防护的法器项链。
    “这些，你都帮我拿来，我现在就要！”
    李道天再次看了一遍目录，确认应该足够用了，向着侍女说道。
    “好的，仙师您稍等。”
    侍女俏脸如花，李道天点了不少东西，甚至还有一件三阶法器！
    这笔销售，她能得到的销售分润最少两块下品灵晶！
    年少！威猛！多金！
    侍女看着李道天的目光，味道都变了！
    李道天仿佛没有看见一般，摸了摸鼻子，左顾右盼起来。
    这分盟，风景不错…。
    这年头，男孩子出门在外真的需要好好的保护自己！
    而唐莹莹这会却是收起了悲伤，黑着脸挡在李道天身前，瞪着大大的眼睛，死死的盯着那侍女。
    “仙师稍等，您可以先去那边的茶座品品香茗，玉儿这就去帮您备好所需，不需要多久，去去就来。”
    侍女没有在意唐莹莹的目光，甚至还向着唐莹莹挑衅似的挑了挑眉，然后才笑脸盈盈的向着李道天福了福身，转身去准备李道天所点之物。
    李道天点了点头，也不在意，带着有些气鼓鼓的唐莹莹，穿过围观的人群，来到茶座之处坐了下来。
    看到这侍女居心不良，眉来眼去的的模样，虽然唐莹莹心底不大舒服，但是却也没有说什么，只是难免有些生闷气，她也说不上来为什么会有这样的情绪。
    ………
    刚刚坐了下来，就有另外的侍女前来上了热茶。
    无视了这位侍女的媚眼，李道天看着又瞪大了眼睛的唐莹莹，心底微微一动。
    现在看这唐莹莹的情况，有些不妙啊！？
    一时之间李道天有些头大，这唐莹莹刚刚失去了这么多亲人，孤零零的。
    李道天确实不忍心再伤人家女孩子的心，但是自己现在可是四处漂泊之人。
    先不谈唐莹莹愿不愿意跟着自己四海为家，就说这身边多了个人，李道天自然也是感觉多了许多不方便。
    比如现在，按照往常，任务完成了后，拿了报酬，看看有没有新的邪祟任务，如果没有，自然也就事了拂身去，潇洒得紧！
    只是现在李道天一时半会之下，也想不出如何安排唐莹莹。
    总不能真的让人家一个姑娘家，陪着自己东奔西跑的吧？
    李道天心底还在盘算着，那边柜台侍女已经带来了李道天所需之物。
    一叠各种功效都有的道法符，一条能够自动抵挡邪祟攻击的法器项链。
    “仙师，您清点看看，看一下有没有错漏之处？”
    李道天点了点头，拿起这条介绍里，叫御邪法链的项链法器，观看了起来。
    虽然只是三阶法器，造工倒是很是精致，项坠设计成了一个可以打开的小灯笼。
    这个小灯笼吊坠里可以放入灵晶，被攻击的时候，能够吸收灵晶蕴含的灵气，自动释放防御道法，能够抵挡筑基期以下威力的攻击。
    至于能够抵挡多少次，就视灵晶所剩灵气而定了。
    李道天看中它的是，这御邪法链，连邪祟的攻击也能够抵挡，虽然品阶不高，但是确实是法器之中的精品！
    当然，价格也相当感人，一百块下品灵晶就不说了，这法器要起到效用，还要继续消耗灵晶。
    简直就是修仙界里的软妹币道具，有钱人必备佳品！
    “仙师，这些一共283下品灵晶，秋雨已经帮您向分盟总管那里，申请了折扣，所以您只需要付280灵晶即可！”
    这位叫秋雨的柜台侍女，现在看着李道天的眼神，就好像要扑过来把他吃掉似的。
    而且借着机会，还向李道天介绍了自己的名字。
    这让李道天都感觉有些顶不住，果然当财富和实力达到一定程度后，这优秀的女生，自然而然就会向你聚集…。
    这也是前世的他，为什么执着的搬砖存钱，偶尔空闲也大多只是选择上上网，这种廉价娱乐方式的重要原因。
    虽然有些小农思想，但是包里没票，家里没粮，李道天心里就慌啊！
    心里想着往事，李道天手上也没闲着，伸手入怀中，在装备栏里取出了一大把灵晶，摆在在茶机上，数出了280块下品灵晶，推到了秋雨面前。
    ………

第010章 日常消费而已
    而此时，大厅内的武者们，看着茶机上，那快闪瞎眼的灵晶。
    个个眼馋得紧，不过也没几个人敢动什么心思。
    有钱是好事，还得有命花啊！
    刀头上讨生活，还能活到现在的武者，没几个是没脑子的蠢货。
    不过，不动歪心思，并不阻碍他们过过眼瘾！
    “啧啧～，大手笔啊！”
    “不知道我何年何月有这等身家？”
    “做人别太贪心，别说二百八十块下品灵晶，等我赚够八十块下品灵晶，立刻换成金叶子，回乡下买上千亩良田，娶她十个八个妻妾，过上逍遥日子，不香么！？”
    “啧啧啧～，早点睡吧！梦里啥都有！”
    ………
    大厅里武者们的议论李道天自然也听得到，虽然说财不外露，不过这点灵晶，对于李道天来说，还真的不算什么财。
    只能说是日常消费而已。
    毕竟，这些年都邪祟清除任务可都不是白做的。
    “麻烦秋雨小姐了，这块灵晶你收好，这是我对你的感谢之意，请切莫推辞。”
    李道天在280块下品灵晶外，再放下了一块下品灵晶。
    侍女秋雨却是脸色微微一变，看着那块下品灵晶，眼神有些变幻。
    不过最终，秋雨脸上还是再次挂上了职业化的微笑。
    “那秋雨就谢过李仙师您啦，那秋雨就不再打扰了，仙师您忙。”
    秋雨心底叹了口气，收拾好茶机上的下品灵晶，当然也包括那一块单独的下品灵晶。
    狠心的家伙，连一点人情都不愿意留下么…？
    也是，人家可是高高在上的仙师呢…。
    秋雨端着托盘转过身后，脸上难免还是露出了些许落寞。
    “下次别叫我仙师啦，喊一声李大哥即可。”
    李道天一语双关的说道，对于这些误会自己是修士身份的人，李道天这几年已经极少解释了。
    特别是仙盟内，自己的任务完成量摆在那里，解释起来必然耽误时间，那还不如让人误会就得了，而且自己也没这么说，是他们自己误会而已，不算欺骗。
    “那秋雨这就谢过李大哥的下品灵晶咯！”
    秋雨闻言却是脸色多云转晴，转过头笑着脸向着李道天说道。
    称呼也变了，声音也变甜了。
    这让刚刚高兴了一会的唐莹莹，脸色顿时又差了起来。
    “走吧，找个地方吃饭先。”
    李道天都看在眼里，也没再多说什么，向着秋雨摆了摆手道别，就带着唐莹莹出了仙盟分盟。
    李道天当然看得出秋雨的小心思，这些在分盟当柜台侍女的，其实工作倒是次要的，找机会钓个金龟婿才是主要的！
    都是想着要是万一跟上哪位修士仙师，成为道侣，就一步登天，脱离凡人的生活。
    殊不知，许多修士，却只是把这些女孩子当成玩物罢了，一阵子新鲜劲过后。
    下场到不至于悲惨，还有笔遣散费。
    至于划不划算，值不值得，那就见仁见智了。
    李道天也不评价这种想法好与坏，人往高处走，水往低处流，想尽办法尽自己的努力，让自己过得更好这是人性的本能，不能算错。
    男人偶尔心累了，觉得牙口不好，胃伤了，也会觉得想吃点软的，人之常情罢了…。
    既然她敢卖弄风骚，李道天自然也会逢场作戏，尽量不得罪人，就不得罪人。
    毕竟这只不过人生一个插曲，万一还会来分盟接取任务，怎么都还算有个熟人，交接任务起来多少会方便一点，不会故意刁难给小鞋子穿。
    小鬼难缠啊…。
    哪个世界都免不了这些。
    ………
    而他们的身后，两位刚刚在大厅里，目睹了一切的武者，略有所思的看着李道天的方向，侧头向着旁边的伙伴说了了几句，就远远的跟上了李道天的步伐。
    而另外一位，则面有喜色的向着另外一个方向急忙的走去。
    再次来到街上，柳城已经开始进入了热闹的夜市时间。
    由于柳城地理位置的关系，来往流动人口还多过本地居民，而且还多半是武者和商贩。
    这也直接导致了，柳城的服务业，娱乐业颇为兴盛。
    一路走来，街道上六成都是酒馆茶楼，赌场青楼，四处张灯结彩，热闹非凡。
    在唐莹莹的带路下，李道天来到了柳城最有名的酒楼，云客楼。
    原本唐莹莹还想习惯性的上二楼雅间，却被李道天阻止了，两人在一楼大堂寻了个空桌坐了下来。
    前世大排档带来的习惯，李道天总觉得吃饭这件事，人多热闹，仿佛更有味道一般。
    而云客楼，作为柳城最有名的酒楼，却是名不虚传，饭菜很快就上来，味道也是色香味俱全。
    早已饿得不行的两人，顿时大快朵颐起来，就连唐莹莹也是在李道天的带动下，慢慢丢掉了仪态，抓起鸡腿就是一顿啃。
    她确实也是饿坏了，从昨夜到现在，一粒米都没有下肚，要不是悲伤的情绪一直压过了饥饿感，她早就饿得撑不住了。
    毕竟，从小到大，她唐莹莹是真的从来没挨过饿啊！
    ………
    就在两人吃得不亦乐乎的时候，一道声音在他们旁边响了起来。
    “你好，请问这桌子还有别人吗？”
    李道天抬头一看，四道身影站在了他的身旁，出声询问的是领头的一位姑娘，年轻靓丽，衣着低调，但是却又透着奢华。
    面料居然都是冰蚕丝稠，不单止冬暖夏凉，还能驱蚊防虫，就这一身衣裳，怕就能抵平常人家一整年的生活开支了。
    “那倒是没有，我们就两人而已。”
    李道天看了看四处，回答道。
    虽然这云客楼客人确实是挺多，但是这会还是有几个空桌的。
    来者不善？
    别有意图？
    ………
    月玲微微一笑，拉开了李道天对面的椅子，优雅的坐了下来。
    身后一男一女，分在她左右。
    男的有些岁数，看着四十许，脸色平淡沉着，浑身散发着成熟大叔的气息。
    另外一位女的李道天倒是看不出什么来，一身轻纱白衣，头戴帷帽，背着手，站得甚有气势，显得有些神秘。
    还有一位富家公子模样的年轻人，却是跟着李道天对面的姑娘，一同坐了下来，一脸平淡，甚至坐下来后，还装模作样的捋了捋衣袖。
    李道天抬了抬眉，低下头，继续吃起东西来。
    唐莹莹这会突然觉得手中的鸡腿，顿时就不香了，满眼的警惕。
    “那李仙师介不介意月玲跟您凑一桌？”
    “介意！”
    李道天看了一眼这位叫月玲的姑娘，没有给啥面子。
    毕竟人家也没给他啥面子，虽然口中在询问，好似礼貌得紧，不过自己还没说啥呢，就已经坐了下来。
    是自以为有几分姿色，就谁都卖你几分脸面！？
    还是自觉身份尊贵，高人一等？
    “……。”
    月玲顿时脸色僵了僵。
    唐莹莹脸色却是正好和她相反，笑颜再次挂上脸庞。
    手中的鸡腿，突然又香了起来，唐莹莹举起鸡腿，看着对面的女人，狠狠的咬了一口！
    “不过你不是坐下来了？这云客楼也不是我家开的，不用管我介不介意，你随意。”
    李道天夹起一块熏肉，吧唧吧唧的嚼了起来，边嚼边继续说道，满嘴唇的油。
    那坐在李道天左侧的公子哥，顿时皱起了眉头，有些恼怒，只是仿佛顾忌着什么，最后也没说什么。
    只是鄙夷的看了一眼李道天，把头微微转向一边。

第011章 我李道天是差灵晶的人
    “看来李仙师不是很待见月玲呢，那月玲就长话短说。
    月玲的一位朋友，方才也正好在仙盟分盟大厅，所以也正巧看到了李仙师金牌行者的身份，这也是月玲这次不请自来的原因。
    月玲想请李仙师出一趟任务，当然，这报酬绝对会让李仙师满意！”
    月玲也没什么好藏着掖着的，直接说明了来意，说完很有把握的看着李道天。
    金牌行者而已，说是行者，其实就是为了灵晶奔波的散修，只要灵晶给得够，自然屁颠屁颠的接下任务了。
    要不是在柳城这个鸟不拉屎的地方，区区一个金牌行者，她月玲还真的瞧不上！
    “没兴趣～，还有，你打扰到我吃饭了！”
    李道天停下了夹菜的筷子，看着对面的姑娘，眯了眯眼。
    这妞，言语间似乎没啥大问题，但是这说话的神情和语气，咋那么讨人厌呢！？
    我李道天是差灵晶的人！？
    “你！”
    月玲这时候也无法保持心态了，这么多年，她那里曾一而再的受过这等气！？
    嘭！
    还没等月玲说什么，那公子哥已经拍桌而起，看着李道天，一脸阴沉。
    “小子，别给脸不要脸！区区一个金牌行者，要不是柳城这穷乡僻野，你以为你算哪根葱！？”
    “嗯嗯嗯～，你说得对～！我啥也不算，请你们别打扰我吃饭！”
    李道天翻了翻白眼，也没继续跟他们杠，哪个世界都一样，总是不缺这种优越感爆表的人。
    李道天活了这么多年，自然也不会跟这些人斤斤计较，浪费时间啊！
    至于为什么不接受任务的原因，其实也很简单，不单止是不缺灵晶的问题。
    这种私底下的任务，也没熟人介绍，没头没脑的，也没经过仙盟公证，鬼知道会发生什么！？
    “你！很好！”
    那公子哥看着那软绵绵，虽然嘴上说着认同，却是大部分注意力在夹着菜的李道天，胸口仿佛堵了口气，但是却是吐不出来，郁闷得直想口吐芬芳。
    “嗯嗯嗯，我当然很好啦，能吃能喝能睡，还有美女相伴，谢公子夸奖～！”
    李道天微微一笑，夹起一片嫩滑的鱼肉，仔细拔掉肉里的鱼刺，轻轻的放到了唐莹莹的碗中。
    而唐莹莹眼睛看着碗里那块肉片，耳朵里听着李道天称赞她是美女。
    脑海里浮现着，昨夜自己绝望之时李道天给她的希望。
    突然一切都化了，酥了…。
    “给你点人生建议，人生路很长，什么意外都有可能发生的！”
    公子哥阴沉着脸，眯着眼看着李道天，缓缓的说道。
    唐莹莹听得有些皱眉，突然有些担心，轻轻的扯了扯李道天的衣角。
    李道天感受到衣角的扯动，看了一眼唐莹莹，轻轻的拍了拍她的手，微微一笑。
    “公子言之有理，人生啊…，确实什么意外都可能发生呢…。”
    李道天笑着脸，乐呵呵的看着眼前的公子哥，心中却是少有的起了杀意。
    虽然笑着脸，可是李道天此刻的表情却让人感觉不到一点点和善。
    作为穿越者，李道天还是带有前世的道德底线，这么多年以来确实没杀过人。
    但是这个世界生活了这么多年，他也早已适应了这个世界的生存方式，平均每天见的死人没十个也有八个。
    真的有必要的话，杀个把人，试验一下汲魂痛击的汲取效果，也不是不可以。
    不喜欢找麻烦，不代表怕麻烦。
    不愿意滥杀，不代表不会杀！
    而随着李道天心态的转变，多年来击杀邪祟所累积的邪恶气息，却是突然停止了内敛，缓缓的苏醒了过来…。
    整个云客楼大堂，突然温度仿佛下降了一两度，大部分食客都是武者，自然也感觉到了这股让人不舒服的阴冷气息，顿时都是停下了吃喝，左顾右盼起来。
    而作为主要的目标对象，那位刚刚放出狠话的公子哥，却是发现眼前刚刚还人畜无害，吃着熏肉的李道天。
    仿佛突然间化为了恐怖的邪物，浑身上下散发着让他胆寒战栗的邪恶气息！
    “岳诚！算了，我们走吧。”
    而这时候月玲也是忍不住打了个冷颤，心底的不安，平复了她原本还有些气愤的心情，忍不住出言阻止了，强撑面子还想要继续说些什么的公子哥岳诚。
    “好了，你们啊，总跟你们说，别老是眼睛长在头顶，人外有人，山外有山。
    李公子，抱歉，我为我同伴言语间的得罪道歉。”
    就在场面快要维持不住的时候，一直站着的帷帽女子突然开口了，而随着她的开口，月玲和岳诚顿时松了口气，微微躬身，离开了桌子旁边的椅子。
    而帷帽女子，缓缓上前两步，来到方才月玲的位置，轻轻的摘下了帷帽，露出了内里那如仙般的容颜。
    仙气，英气，侠气！
    三种气质，完美的融合在了一个女子的身上，让李道天都不得不为之眼前一亮！
    “李公子，我先自我介绍一下，小女子赵擎月，再次替我的同伴跟公子您道歉了。
    请公子相信我们，绝对是没有恶意的，这次打扰确实有些唐突，不过也是实在无法之下的无奈之举，请问可以坐下来谈谈吗？”
    赵擎月说完，微笑着脸，静静的看着李道天。
    “哦？”
    李道天神色不变，再次坐好，夹了块熏肉，嚼了几下，才伸手示意赵擎月坐下。
    而随着李道天这番举动，大堂里的阴冷气息，这才慢慢消散而去。
    一时之间，虽然说这里是云客楼的一楼大堂，但是李道天却是仿佛自己才是这里的主人一般。
    倒也不是李道天摆架子，既然人家这么喜欢装十三，那他也自然要摆摆架子，礼尚往来嘛！
    再说了，既然要商谈合作，自然气势要摆足一点，这样对于接下来的商谈内容。
    无论是报酬的多与少，还是合作上谁的的主动性大一点等等，还是能起点心理暗示作用，占点先机的。
    说白了，就是他们给李道天下马威，让李道天有些不爽，现在反过来也要给他们一个下马威。
    君子报仇十年不晚，他李道天胸襟比较狭隘，能当场报的就必须当场！
    李道天的这番做派，自然又惹得月玲和岳诚两人心中不爽，只是以赵擎月的身份，既然已经主动洽谈了。
    他们自然不好继续插嘴，只能脸色不善的看着李道天，心中暗自琢磨着一些龌蹉。
    而赵擎月得到了李道天的许可，才缓缓的坐了下来。

第012章 这女人是个高手
    “其实这次找到李公子的原因也很简单，主要就是需要李公子的清除邪祟能力。
    虽然仙盟金牌行者不少，但是像李公子这样愿意接，甚至只接清除邪祟任务的，确实极少。
    而且这柳城地属偏僻，一时半会确实找不到愿意接，而且还有能力接的，这才让小女子和伙伴们，这么唐突的就找上李公子。
    在这里，小女子再次向李公子真诚的道歉，方才我们言语间确实有些不妥当，还望公子海涵见谅。”
    赵擎月脸上挂满歉意，姿态摆得很低，态度看起来很诚恳。
    原本她就气质独特，再加上那绝美的容颜，此时这种姿态，确实让人难以心生厌恶。
    而且随着她帷帽的摘下，整个云客楼大堂的食客，注意力都开始向着这边集中而来。
    “邪祟？”
    李道天眯了眯眼，这个女人是个高手啊~！
    不是说实力，而是谈判能力。
    虽然对邪祟很是执着，但是李道天却也没有立马答应，谁知道会不会是针对自己的一个套？
    再次看了看眼前的四人，三位年轻的还好，暂时来说都展示了某一面，让李道天多少能够衡量推测一番。
    倒是那位中年大叔，一直酷酷的静静而立，脸色始终平淡无奇，让李道天摸不准。
    心里翻了一遍，李道天确定这几个人绝对是第一次见，之前应该没见过，应该不是什么仇家…。
    不过李道天倒也不是真的怕有什么危险，三十六秒cd的疾跑，60秒cd的闪现，再加上现在的实力，就算打不过，跑还是没问题的！
    这个残酷的修仙界，能活到现在，完成这么多任务，击杀这么多邪祟，这两个召唤师技能功不可没。
    不过近两年由于实力的提升，战斗中使用次数确实越来越少了。
    甚至疾跑技能都快成了赶路专用了，主要是这两年已经没有遇到需要他李道天，在战斗中动用这两个召唤师技能的邪祟了。
    当然，不是邪祟变弱了。
    而是李道天，变强了！
    “是的邪祟，也是因为这个原因，再加上李公子在仙盟分盟里的任务记录表现，才让我们不请自来，所以确实有些唐突。
    不过还是请李公子认真考虑一下，我们能给出的报酬绝对会让李公子满意，至于任务详情只有李公子答应合作之后我们，才能够告之，这点请李公子谅解。”
    赵擎月说完，静静的看着李道天。
    李道天停下了手中的筷子，举起手擦了擦嘴，随后看着赵擎月四人。而月玲和岳诚却是看着李道天这幅粗鄙的模样，忍不住皱了皱眉。
    “看来这个地方，应该不是商谈的好地方，换个地方吧。”
    说完李道天站了起来，唐莹莹也是有些不舍的放下了手中的鸡腿，站了起来。
    “李公子前边带路，这顿算擎月的。”
    “那就却之不恭了。”
    李道天笑了笑，这个女人确实厉害。
    或许…，前面月玲和岳诚那一幕，是她故意为之的？
    下马威？
    先兵后礼？
    试探？
    “莹莹，回唐府。”
    “好的，李大哥！”
    唐莹莹立马高声应道，现在的她对于唐府还有没有邪祟什么的，毫不担心！
    ………
    唐府也是座落于城西，离仙盟分盟倒也不远，就隔了两条街，只不过这边已经是离开主道，靠近城墙的居民区，很明显就冷清了许多。
    现在这个点，还有外出的，基本都在主道那边的商业街上吃喝玩乐着。
    不外出的，自然都在家里该干嘛就干嘛。
    而唐府，就座落于此。
    一座府邸该有的门面，唐府都有，倒也颇为气派，看来唐家对这座府邸的投资应该不少。
    只是现在整个唐府都已经空了，就连一个仆人都没，跑的跑，死的死。
    这也实属正常，这个世界普通人和武者，对于邪祟，那真的是能跑多远就跑多远。
    随着唐莹莹钥匙打开大门的大锁，大门被缓缓的推开。
    伴随着门轴的摩擦咯叽声，月色下，有些阴森森的唐府，暴露在了众人面前。
    甚至因为邪祟残留的气息还在，随着大门打开，还无端端的挂起了一阵寒风。
    这让月玲和岳诚忍不住打了个颤，互相看了一眼，有些想骂娘。
    谈事情不能上云客楼二楼雅座！？
    非得来这！？
    故意的吧！？
    “诸位放心，这唐府没事，我昨天呆了一天，啥都没遇着。
    可惜当时没有多想，却想不到这邪祟，居然尾随着唐老爷子的搬迁，一起去了城外别院。
    唉…。”
    李道天倒不是说客气话，他确实没想到。
    主要是因为邪祟都是因为地理环境，和一些特定因素形成。
    再加上实力底下的邪祟，基本没有灵智可言，所以大多都喜欢呆在某个特定地点，很少主动远离。
    而且这只是个铁级任务，按照往常经验，这种级别任务的邪祟，都是毫无灵智的蠢货，根本不会尾随这种高智商行径。
    就算跟着唐家众人出了唐府，也会被城中其他普通人的气血给吸引。
    这种级别的邪祟，都是饿了就出来吃个人，吃饱喝足就回到诞生它的阴寒之地躲着。
    所以一时半会，李道天因为经验主义，就呆呆的在唐府等着那只邪祟出来。
    直到等了许久，没发现动静，这才想着到约定通报任务完成情况的别院看看。
    这才有了接下来的这一切，李道天其实说到底还是有些后悔的。
    一个铁级任务的邪祟而已，对于他来说真的是随手可灭。
    要是当时，稍微多想一下，早点赶过去，这唐家，或许就是另外一个结局了。
    这也导致李道天，总感觉对唐莹莹有些愧疚。
    这不是圣母心，既然有实力，力所能及的范围内，能救多几个人，也是会让人很开心的。
    借着这一番话，李道天也算是正式向唐莹莹解释一下。
    多少算是寻求点心里的安慰吧。
    “李大哥不必自责，这不怪你，其实父亲还发布了一个保护任务的，而且还来了一位仙师，不过几个呼吸间就被那邪祟给吸干了精血…。”
    唐莹莹这会已经开始能够克制心中的悲伤，看着李道天有些自责，上前一步，握住了李道天的手，柔声的说道。
    “这么弱的修士！？不会是练气期吧！？”
    李道天真的无语，没这金刚钻不揽瓷器活。
    没这能耐，你接啥任务啊？
    真是害人害己！
    “可不是每位修士都有李公子的本事的。”
    这时候赵擎月也在一旁笑脸盈盈的，插了一句嘴。
    李道天抬了抬眉，没有回应，只是微笑着点了点头后，反过来牵住唐莹莹握住自己的手，走进唐府。
    而被李道天牵着手的唐莹莹，却是心如鹿跳，跟在李道天身后，小脸通红。
    而月玲和岳诚却是脸色有些不善，想要上前几步说些什么，却被赵擎月拦了下来。
    “无妨。”
    赵擎月微微一笑，恍若无事，跟着李道天进了唐府。
    月玲和岳诚只能咬了咬牙，也跟着进去。
    至于那中年人，至始至终，都是一脸平淡，仿佛只是一位旁观者。
    而赵擎月三人，也是习以为然的模样。
    走在前面的李道天挑了挑眉，心底略有所思。
    这都忍得住！？
    看来，这次任务对于他们来说，很重要啊。

第013章 性命安全比这法器更贵重
    唐府，客堂。
    唐莹莹牵着李道天坐到了主座上，这让李道天愣了愣。
    本想要拒绝，不知为何唐莹莹却是态度突变，倔强的看着李道天，眼眶里仿佛又要浮现泪水。
    这让李道天有些无奈，最终还是在客堂主座上坐了下来。
    而唐莹莹看见李道天没有拒绝，却是立马笑颜盛开，四处忙碌了起来。
    这是她的小心思，家人族人都没了，现在的她，希望李道天是这府邸里的主人！
    当然，也是在赵擎月面前，宣誓主权。
    这个女人太优秀了，优秀得让唐莹莹产生了极大的威胁感！
    心底想着小心思，唐莹莹再次点亮了让她们唐家闻之色变的灯笼，当然这一次灯笼没有变红。
    “李大哥，你们聊，我去给你们烧水沏茶，下人都因为之前的邪祟吓跑了。”
    知道李道天要跟赵擎月聊正事，唐莹莹懂事的出声道。
    “你先等等，过来。”
    唐莹莹有些疑惑，不过还是听话的走到李道天身前。
    李道天站了起来，掏出刚刚在仙盟分盟里购买的御邪法链，打开吊坠放进了一块中品灵晶扣好。
    然后，来到唐莹莹的身后，轻轻的帮唐莹莹戴上。
    而唐莹莹却是愣住了，这条法器项链她也知道，是李道天刚刚在仙盟花了大价钱购买的。
    只是此刻为什么帮自己戴上了？
    难道李大哥原本就是买给自己的？
    想到这里，唐莹莹的心疯狂的跳了起来。
    “李大哥，要不得，要不得！这个太贵重了！”
    唐莹莹突然反应过来，这件法器她可是有看到价格的，整整二百块下品灵晶！！！
    这是什么概念？
    自己可是听父亲前几天去仙盟发布任务之前说过，整个唐家能够拿出来的流动资金，换算成下品灵晶，也不过百多块下品灵晶而已！
    所以现在这戴在脖子上的法器项链，到底有多贵重，唐莹莹心底自然估算得出来！
    “没事，本来就是买给你的，还有这些符，拿好，这是最低阶的黄品低阶符，内力也可以催动。”
    李道天自然不需要这些玩意，原本就是给唐莹莹买的，因为自己打算回唐府看看到底还有没邪祟，这唐莹莹难免也要跟着，还是有备无患为好。
    这让李道天不得不赶着时间，在仙盟分盟关门之前去一趟。
    所以才着急的一进柳城，就直奔仙盟分盟。
    至于邪祟遇到他？邪祟不跑快点都算嫌命长了！
    “可是，这真的太贵重了！”
    唐莹莹觉得还是有些不妥。
    “好了听话，去烧水沏茶吧，你要想想，项链贵重，还是你的性命安全贵重？”
    李道天摸了摸唐莹莹的头，轻声说道，灵晶没了可以再赚，人命没了就真的没了。
    再说了，这点灵晶，对于李道天来说，真的不算什么。
    这些也算是弥补一下因为自己疏忽，而发生的惨剧吧。
    而唐莹莹，感受着头上的温热，耳中听着李道天磁性轻柔的话语，心都酥了，哪里还拒绝得出口？
    还有李大哥话里的意思，是说自己的性命安全对于他来说，很贵重吗！？
    唐莹莹只觉得脑子晕乎乎的，也不知道怎么走出客堂的。
    直到出了客堂才稍微回过神来，心底欢乐得只想蹦起来！
    不行不能发呆，李大哥还等着自己的茶水呢~！
    想到这里唐莹莹回过心神，蹦蹦跳跳的往厨房小跑而去。
    “看不出来李公子，不单只豪放不羁，还细心得紧，很是懂得怜香惜玉呢~！”
    课堂内，赵擎月坐在客座上，一直静静的看着，等到李道天再次坐下来才开口恭维道。
    只是眼神里，不知为何带着丝丝羡慕和欣赏。
    “还是那句话，灵晶可以再赚，命没了就没了，相比起灵晶，人身安全更重要！
    这些客套话，不提也罢，我们还是谈谈正事吧。”
    李道天不置可否，这女人嘴巴里的恭维话，他听三成都嫌多，都是前世谈客户那一套，电视剧都演烂了！
    “其实任务很简单，我们希望李公子能够陪我们完成一趟任务，原本这个任务我们是没打算请外援的。
    只是想不到任务地点居然不知为何，聚集着数量惊人的邪祟，这让我们许多前期准备都白费了。
    原本我们都已经打算放弃任务了，谁知道正好在仙盟遇到了李公子，这才有了此番唐突举动。
    而李公子放心，报酬方面，我们绝对让你满意！”
    “数量惊人的邪祟？”
    李道天皱了皱眉，怎么听着这么像专门给自己下的套？
    “是的，李公子可以看看这段音像阵盘的记录。”
    赵擎月边说着，拿出一个阵盘，注入了真气，一片光影在阵盘上显示出来。
    这个细节却是让李道天心中一动，看来这赵擎月不简单啊，一位修士为了清除邪祟，寻求帮助？
    不管如何，李道天留了个心，不过还是看向了光影镜像，如果真的有数量可观的邪祟，那他还真的难免心动！
    影像中。
    一个巨大的地下岩洞内，居然建立着一座庞大的府邸。
    洞顶无数夜明珠的幽光下，整座府邸让人感觉阴森渗人。
    让人感觉更加渗人的是，府邸围墙之上，居然露出了许多“人头”，仿佛正在吃瓜的围观群众，正在津津有味的围观着用阵盘记录镜像之人。
    影像的最后，是一张突然出现没有五官的苍白脸庞，还有怪异的尖叫声。
    随后影像就中断了，很明显，光影镜像的录制，被这邪祟打断了。
    李道天看完后，也没有说话，手指敲打着茶机，静静的思考着。
    很明显，这是一个洞府。
    而且还是一个被邪祟占据的洞府。
    而一般洞府都会有阵法守护，但是这赵擎月既然能够用留影阵盘，记录了这段光影镜像，就证明这个阵法被破除或者破解了。
    再加上赵擎月刚才催动留影阵盘所泄露出来的真气波动，那么就可以侧面推断。
    赵擎月这四人极有可能都是修士，而且还有一位精通阵法！
    这么推断的原因很简单，极少有修士会跟武者成为伙伴！
    或者可以说，这种情况，基本没有！
    “此趟收益，我要三成！”
    李道天停下了手指，开口说道。
    “小子，你疯了吧，你知道在你面前的是什么身份吗？这就敢狮子大开口！？”
    岳诚再也忍不住了，满脸愤怒。
    “做人，要懂得适可而止！”
    月玲也是冷着个脸。
    赵擎月倒是没有说话，只是嘴角微翘，脸上挂着微笑，静静的看着李道天。
    李道天没有搭理月玲和岳诚，也是静静的看着赵擎月，两个人就这样的静静对视着。
    这四个人，到底是谁主事，李道天现在自然也弄明白了，所以月玲和岳诚再怎么叫唤，不用管太多。
    全当汪叫。
    最终结果如何，还是要看赵擎月的，她拍板定了，这事自然也就定了。
    “李公子，你不觉得你这样有点不厚道吗？”
    终于，赵擎月开口了，脸上笑容倒是没有散去，只是少了几分真诚。
    李道天看着赵擎月的表情，听到这句话，心中微微一动。

第014章 漫天要价，落地还钱
    “既然是商谈，那就自然需要谈嘛。
    我当然可以漫天要价，赵小姐你也可以落地还钱啊。”
    李道天淡淡一笑，笑着开口说道。
    这其实是李道天的最后一次试探，既是试探赵擎月的底线，也是试探这次合作的真实性。
    既然不是随自己开价，对方都答应。
    那么这次任务，就还是有一定真实性的。
    如果对方无论自己提出什么过份要求，都是随口答应，那李道天反而不会继续谈下去了。
    要不就是陷阱，要不就是当自己是排雷兵。
    无论自己要价如何，死了后，自然都是泡影。
    这样的话，自然不怕自己狮子大开口漫天要价了。
    当然，现在虽然暂时看来没问题，但是李道天自然还是会留点心的。
    “两成。”
    赵擎月笑盈盈的看着李道天，突然觉得世界真的好小。
    居然在这种情况下，遇到了这位传说中的李道天。
    李家啊李家，你们自以为放出去的是泥鳅，现在看来，还真的难说呢。
    对于这位李道天的事迹，赵擎月从小倒是听得多，而且知道李道天还有许多外号。
    什么蚂蚁虐杀狂，臭虫品尝家，屠宰场母鸡爱好者，李家屠夫等等，因为自己好友的关系，听了许多，见面倒是真的第一次，正好借此机会观察观察。
    “擎月，这怎么可以？两成！？”
    岳诚差点炸毛，他的怒火已经快要憋不住了。
    当然，这怒火不是对着赵擎月，而是李道天。
    “是啊，擎月，两成会不会太多了？给他一成都算是多了！你别忘了，我们进入阵法的消耗可是不小的！”
    月玲也是脸色不善，从云客楼到唐府，她就没看到李道天哪一处是顺眼的！
    而且还是岳诚讨厌的人。
    “就这样吧，你们的份额不变，多的那一成，由我的份额里补。”
    赵擎月抬了抬手，阻止了两人继续开口。
    “擎月，这怎么行！？要是你坚持如此的话，也依你，不过你的份额不变，这小子那份从我这里扣。”
    岳诚虽然满脸不爽，但是还是看着赵擎月，诚恳的说道。
    岳诚的话语，让原本也要说些什么的月玲，脸色微微一变，看向赵擎月的目光微微闪了闪，却是罕见的没有为岳诚开口帮腔。
    “好了，不用说了，就按我说的吧，李公子你看这样的分配怎么样？两成也算不低了，你也看到了我们是四个人，就算按人头算，你的两份也算是合情合理吧？”
    赵擎月看着李道天，微微一笑，雍容，自信，英气。
    此刻的赵擎月，连灯笼的光芒都被她所散发出来的“光芒”毙了下去。
    李道天看着赵擎月，心中不禁赞叹，谁说女子不如男？
    眼前这位，平心而论，李道天觉得许多地方都比自己强，无论是涵养，交际能力还是胸襟。
    “可以，按赵小姐所言，两成确实也算是公平，那么就这样定下来吧，不过我还要再加一条条件？”
    李道天点了点头，其实灵晶啥的，对于他来说真的只是财物而已，算不上修炼资源。
    因为他练的是武！
    所以什么报酬都好，其实都是李道天针对这次任务真实性，刻意为之的试探。
    对于李道天来说，真正的报酬其实是那些邪祟！
    有邪祟，就够了！
    血赚不亏！
    “哦？李公子还有什么条件，一并说出来看看吧，希望别太过份哦~！”
    赵擎月依旧笑着脸，不过说到这里却是眯了眯眼。
    得寸进尺？
    “放心吧，这条件对于你们来说，绝对不算过份。
    条件也很简单，所有邪祟，我希望都由我亲手解决，你们在一旁掠阵即可。”
    李道天轻轻的说道，对于这个条件，李道天不觉得赵擎月他们会拒绝。
    赵擎月确实有些愣，没听说李家跟邪祟有什么过不去的仇啊？
    而月玲和岳诚则目光有些怪异的看着李道天，那眼神就像在看智障儿童。
    “李公子你确定？就算是被围攻也不需要我们出手？”
    李道天的这个要求，确实让赵擎月有些难以理解。
    就算是她，如果被邪祟围攻，也是有危险的。
    “嗯，是的。”
    李道天点了点头，我一狗头上单，你们凑过来抢兵，抢补刀，那我还玩个球！？
    前世玩狗头，最恨打野来一趟，人头没拿到就不说了，还特么清自己几个兵再走，我虽然玩的是狗头，但是这种双方上单还在，却“好心”帮忙清兵线的打野，才是真的狗！
    “确定！？”
    就算是赵擎月的定力，这会也是对李道天的要求完全摸不着头脑。
    这李道天出了李家这些年，到底跟这些邪祟结下了什么仇，什么怨啊！？
    赵擎月突然非常想知道李道天这些年的经历，要怎样的经历才会让一个人对清除邪祟这么执着！？
    听线人汇报的内容，这李道天居然这些年除了清除邪祟任务，别的类型一个没接过！？
    当然，这些是个人爱好和喜欢，赵擎月也勉强能理解。
    不过最让她震惊的是，李道天的清除邪祟任务，居然完成率是百分之百！
    而且，这里面还有很多金级任务！
    “确定！
    放心吧，对付邪祟。
    我是专业的！你们不必担心。”
    李道天确实没有吹牛，这些年对于技能的使用，让他发现了狗头技能的一个最大的特点。
    那就是对邪祟杀伤力极大！
    至于邪祟对李道天的伤害？
    呵呵…。
    “擎月，既然这位李公子有如此要求，我们自然是要尊重和配合的，毕竟怎么也算是合作伙伴了呢～！”
    看到赵擎月似乎还要开口，岳诚却是突然插嘴截停了下来。
    看着李道天的脸色有些玩味，一副小人得志嘴脸。
    艳红的灯笼光芒照在他脸上，显得极为丑陋。
    等等！
    红色！？
    李道天突然心中一紧。
    “啊～！”
    这时候，一声惊呼从外面传来！
    “邪祟！”
    李道天一声暴喝，身上内力瞬间爆转！
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    一声爆响爆起，空气瞬间爆开！
    赵擎月只觉一阵狂风轰在身上，让她差点连着靠背椅一起被带飞，不过还好反应也不算慢，真气瞬间运转，稳住了身形！
    只是定睛一看，客堂主座之上，哪里还有李道天的身影！？
    剩下的只有一地座椅茶机化成的木屑！
    而月玲和岳诚反应速度，明显比赵擎月弱了一筹。
    这会两人直接连人带椅，仰翻在地，一脸恼怒的爬了起来，摸着疼痛不已的后脑勺。
    “人呢！？”
    “该死的粗胚！”
    “先去看看什么情况，你们没发现吗？灯笼变色了！”
    赵擎月一脸严肃，向着客堂外快步走去。
    想不到他们四位修士在这里，居然没有发现任何邪祟的迹象！
    月玲和岳诚闻言也是一惊，这才发现灯笼的火光，居然变成了诡异的鲜红色！
    两人对视一眼，连忙压下心中的怒火，跟着赵擎月一起往外赶去。
    而那中年大叔，则是一脸平淡，慢条斯理的出了客堂。
    甚至还抬头看了看空中，目光微微一闪。
    ………

第015章 心悦君兮君不知
    几分钟前，厨房内。
    唐莹莹边哼着小曲，边洗锅烧水，时不时就一脸傻笑的停了下来发起了呆。
    这时候她的脑海里浮现的是，刚才李道天为她带项链的情景。
    只是她没注意到的是，厨房的窗口处不知道什么时候，出现了一道白色的身影，静静的看着她。
    “不知道李大哥喜欢什么样的女孩？像我这样的，他会喜欢吗？”
    感受着炉火的温暖，看着跳跃的火焰，唐莹莹坐在小木凳上，抱着膝盖，不禁羞涩的想到。
    突然间，唐莹莹脑海里，又浮现了，自己雄伟压在李道天那结实宽厚后背的感觉。
    忍不住心中一颤，唐莹莹呼了口气，抱紧了膝盖，脸色绯红。
    爹，是李大哥帮我们唐家报的仇，你应该会同意吧？
    脑海里想着乱七八糟的，唐莹莹的心情也是忽上忽下的。
    脸色一会羞涩，一会哀怨。
    山有木兮木有枝，
    心悦君兮君不知。
    呼~。
    沉浸在自己小心思里的唐莹莹，突然觉得脖子有点凉，转过头一看，有的只是墙角的柴垛。
    感觉自己有点多心了，转回头唐莹莹脑海里又开始浮现李道天的身影，嘴角忍不住又翘了起来。
    火光映在她的脸庞上，红红火火。
    呼~！
    一道寒气，从脖子处灌入背后，让唐莹莹忍不住一惊，猛的站了起来。
    “谁！？”
    唐莹莹一声惊喝，猛的站了起来转过身！
    依旧还是那个柴垛！
    而唐莹莹看不到的是，就在她的背后，一个身影，轻飘飘的站着，猩红的瞳孔看着唐莹莹，充满了渴望。
    呼~。
    这一次，唐莹莹听清楚了，这个声音非常熟悉！
    熟悉到让唐莹莹浑身汗毛炸起！
    邪祟！
    “喈喈喈，喈喈喈~！”
    一声怪叫在唐莹莹的背后响起。
    却是这邪祟，终于还是本能的渴望，压过了对唐莹莹身上法器的恐惧。
    无数鼻毛从鼻孔中钻了出来，向着唐莹莹卷了过来！
    唐莹莹浑身冒汗，猛地转过身，这次她终于看到了这只邪祟的模样！
    “啊~！”
    昨晚的记忆再次涌了上来，唐莹莹下意识的一声惊呼，身体在练武多年的本能条件反射之下，向后跃去！
    只是，唐莹莹的反应速度上人不算慢，但是很明显，还是没有这邪祟快！
    邪祟那猩红的眼眸里，闪烁着贪婪的，舌头也从口中射出，向着唐莹莹飞射而去！
    唐莹莹心中虽然慌乱，但是还是下意识的往腰间摸去。
    那里挂着她的短刀！
    只是，她的速度很明显比不过邪祟！
    鼻毛，舌头，几乎一眨眼就来到了她的眼前，唐莹莹顿时心中一缩！
    要死了么！？
    嗡~！
    就在鼻毛和舌头就要刺透唐莹莹的头颅之时，一声震响后，一道蓝色的光膜瞬间在唐莹莹的身体表面形成！
    叮~！叮~！
    无形无体的邪祟鼻毛和舌头，此时却如同有了形体一般，被蓝色光膜轻松的抵挡在外！
    唐莹莹脖子上的御邪法链，闪耀着幽幽的蓝光。
    唐莹莹愣了愣，然后才反应过来，这是李大哥送的法器项链起作用了！
    唐莹莹顿时心中升起了希望，而且就连恐惧的情绪也慢慢被压制下去了，心底涌起来的是昨夜那刻骨铭心的仇恨！
    而邪祟才不会不管唐莹莹在想什么，看到唐莹莹呆住不动。
    自然是疯狂输出，不单止鼻毛，舌头，就连头发也加入了战场。
    只是很明显，它并不敢直接用身体大面积的去接触唐莹莹！
    因为，唐莹莹的身上，散发着淡淡的让它厌恶和恐惧的味道。
    这是御邪法链的法器功能。
    果然是一分钱一分货，物有所值！
    随着恐惧的散去，唐莹莹看到邪祟的攻击对自己并不起作用，心中安定下来后，第一时间想到的是，李道天给她的符！
    从怀里掏出那叠符，唐莹莹突然豪气大增！
    掏出一张不知道什么作用的符，直接就是注入内力，随后符无火自燃，一道光膜展开，叠加在了御邪法链的光膜之上。
    额，这是防御符。
    唐莹莹挠了挠头，有些尴尬的向着攻击得更加猛烈的邪祟笑了笑。
    迅速找出另外一种符，举起来向着邪祟，再次注入内力。
    符无火自燃，随后一声爆响响起！
    噼啪！
    轰！
    一道雷电，瞬间从符里劈了出来，轰在了邪祟身上，爆起一阵烟雾！
    原来这是一张，掌心雷符。
    “呀～！”
    邪祟一声惨叫，顿时停下了攻击，身体爆射而退，瞬间穿过了厨房的墙壁，消失在唐莹莹面前。
    打跑了！？
    唐莹莹心中狂喜，满脸惊喜，还是有点不敢置信！
    自己打跑了邪祟！？
    不过，唐莹莹还是觉得有点可惜，李大哥给我准备了这么多符，还有防御攻击的法器。
    居然自己还是没能力灭杀这只邪祟，好可惜。
    果然我还是太弱了。
    ………
    “枯萎～！”
    还没等唐莹莹可惜完，厨房外，响起了李道天低沉磁性的声音。
    来的正是听到唐莹莹惊呼之声，直接开了疾跑，第一时间赶到的李道天！
    而刚刚到达的李道天，正好看到穿墙而出，身上还有些溃散的邪祟，哪还能不明白发生了什么？
    抬手就是一道技能：枯萎！
    随后汲魂痛击，紧接而至！
    生与死不过轮回！
    送你去轮回！
    噗～！
    一刀劈过，刚才还活蹦乱跳的邪祟，眨眼间就化成烟气，回归了天地。
    这让在后头慢了一步赶到的赵擎月几人，看得眼皮跳了跳！
    邪祟，她们也能灭杀，但是绝对要经过一番争斗！
    毕竟邪祟无形无体，速度快就不说了，还能穿墙遁地，简直就是作弊一样！
    不单只如此，许多道术法诀，对于邪祟的杀伤力也不咋地，比较有效的就是火五行道术法诀和雷法，至于其他的，虽然也有一定伤害，但是也会因为邪祟的特性，有所降低。
    所以，一直以来，邪祟都是让许多修士头疼的存在，若非避无可避，基本不惹上就不惹上。
    因为实在是太多修士，好处没捞着，反而因为邪祟惹得一身骚了。
    可是，现在怎么看这邪祟，在李道天面前，行动缓慢，如同龟爬一般就不说了！
    还一刀就被劈散了!?
    刀砍邪祟！？
    眼前这一幕，让赵擎月，月玲和岳诚有些难以置信！
    他们从未听闻，用刀可以砍死邪祟的！
    或许，这刀有什么特殊性！？
    难道是法宝！？
    不约而同的，赵擎月三人都是产生了同样的想法，皆是意味深长的互视了一眼。
    ………
    铛~！
    一声脆响响起。
    李道天看了看手中又裂开断掉的长刀，皱了皱眉，不过还是习惯成自然的顺手一丢，丢到了旁边的花丛里。
    汲魂痛击威力越来越大，现在这长刀，越来越撑不住了啊，看来确实要买把法器了，多少会比凡铁结实点。
    上次才定制一百把长刀，这才多久，就剩四五十把了…。
    消耗有点大啊。
    李道天默默的想着，脚下却是没停，快步跑向厨房，看看唐莹莹有没有事。
    而远处赵擎月三人却是再次互视了一眼。
    眼神都是有些怪异。
    “。”
    相视无言。

第016章 唐家太弱了！
    “李大哥！”
    李道天还没踏入厨房的门呢，唐莹莹却是一件先一步跑了出来，直接就扑到了李道天怀里，紧紧的抱住李道天。
    额。
    这是什么个情况！？
    唐莹莹的举动，让李道天也是愣了愣！
    活了这么多年，妹子主动投怀送抱，对于李道天来说，确实是第一次！
    这让李道天确实也是有点懵，想着低头拍拍唐莹莹的肩膀安慰一下，结果却是看到唐莹莹那因为紧抱而压得快要挤爆出来的白花花。
    额，这妮子，
    皮肤真大。
    哦！不对！
    真白。
    李道天有些不好意思，抬起头看向别处。
    “没事就好。”
    “刚才要不是李大哥送的法器项链的话。”
    唐莹莹说到这里，昨夜的记忆再次浮现，忍不住打了个冷颤。
    又一次。
    李大哥又一次救了自己！
    “这是我的疏忽，想不到盯上你们唐家的邪祟居然不止一只！这种情况确实少见。”
    李道天也是有些疑惑，这些年他接了这么多任务，清除了这么多邪祟，这种情况还真的第一次遇到。
    邪祟虽然难缠，但是其实它的诞生条件还是很苛刻的，所以邪祟难缠归难缠，数量确实不多，而集中在某个区域的现象更是极少。
    “确实，邪祟的诞生条件原本就极为苛刻，不单止需要特殊的阴寒聚灵之地，更是需要附近有数量不少的修士陨落，或者大量武者凡人惨死，这才会因为残留意念大量聚集，从而形成邪祟，所以邪祟其实并不多见。”
    这时候赵擎月几人也走了过来，为首的赵擎月也是出口解释道。
    而月玲和岳诚却是有些反常的没有说话，只是表情有些严肃的看着李道天。
    其实赵擎月也是有些不解，她的任务之地会有这么多邪祟，是因为特殊原因。
    但是这小小一个柳城里都排不上号的唐家，又有什么东西是值得这些邪祟聚集的？
    难道？
    赵擎月突然想到一个可能，看向唐莹莹的目光闪了闪。
    “莹莹，你们唐家最近有发生什么特别的事吗？比如购买了什么奇异之物，或者去了什么特殊之地？”
    李道天开口问道，这是他能想到的比较可能的原因。
    有些物品或许因为出自阴寒之地，本身自带的气息，对游荡的邪祟有很大的吸引力。
    或者，生人去了阴邪之地，沾染上了气息，让这些邪祟好似苍蝇闻到粪香一样…。
    如果是某种特殊物品的话。
    李道天心思微微一动，能够不断招引邪祟的东西，对于别人来说很可能是不详之物。
    对于他李道天来说，那就不一样了。
    那不是等于邪祟刷新机?
    躺在家里叠q，再也不是梦？
    “没有啊，府里开始闹邪祟也就一个月前的事，在这之前也没什么特别的事情发生，不过一个月前，是我的十九岁生日。”
    唐莹莹也是一脸迷惑，最近几个月以来，父亲忙于跟另外一个家族竞争几个商铺的经营权，根本没太多空闲功夫弄别的。
    就连今年自己的生日，也过得比往年潦草了些。
    “唐小姐，你是不是还没测试过灵根？”
    赵擎月突然开口问道。
    “你怎么知道的？因为我母亲的原因，家父对修仙一事极为抗拒，所以从小我们兄妹都是练武，没有去参加过任何仙门的招收，自然也是没有测试过灵根了。”
    唐莹莹看着赵擎月，有些疑惑她为什么会知道自己没有测试过灵根。
    “那我可能知道这唐府，为什么会有这么多邪祟聚集了。”
    赵擎月听完唐莹莹所说，心中有些确认，看着唐莹莹的目光有些变了，虽然只是猜测，但是想了想还是说了出来。
    “哦？那还请赵小姐解惑了！”
    这下连李道天也被赵擎月所说吸引住了，开口问道。
    “唐小姐很有可能灵根资质极佳，而且还拥有特殊血脉，这就导致她因为成年后，血脉开始慢慢显露，而吸引着这些邪祟。
    要知道一位没有练气修炼的血脉拥有者，对于邪祟来说，就如同大补的天才地宝一般！”
    赵擎月说出了自己的猜测，虽然只是猜测，但是她却觉得很可能这是最接近事实的。
    不过随后赵擎月又有些疑惑的说道：“我比较疑惑的是，你怎么不去测一下灵根呢？就算你父亲不让你去参加各大仙门的大招，我记得仙盟每个分盟也能够给人测试灵根的啊。”
    “赵小姐，仙盟测试灵根要五十块下品灵晶一次呢。”
    唐莹莹有些尴尬，唐家在柳城来说，虽然也算家境不错，但是也就是在普通人间如此，跟高来高去的练气修士一比较，自然也是穷人罢了。
    这一点，只要看看这一次唐元武，为了在仙盟发布邪祟清除任务，所消耗的唐家财物就知道了。
    李道天点了点头，哪一个世界都是一样，实力越强，聚集越多财富。
    别说什么不公平，这样才是公平！
    要不然人为什么要努力奋斗？
    不就是要过得比别人好？
    所以，越强越富，换个角度来看的话，或许才是真正的公平！
    就算那些命好，好似不需要努力的，也是父辈已经替他们努力了罢了。
    “我的建议就是，唐小姐你最好去仙盟测一测灵根，然后拜入一个仙门修行，只要开始练气修行，内力转化成真气后，不单只能够掩盖血脉之气，更能不惧邪祟！
    要不然的话，只要你一日还是武者，这邪祟就会不断的闻味而来！”
    赵擎月的话语刚说完，唐莹莹却是突然脸色一白！
    因为她突然想到，如果按赵擎月的说法的话。
    终究到底，自己其实就是族人遭祸的根源！？
    这让个想法一冒出来，就让唐莹莹心都揪了起来！
    哥哥的惨状，父亲的死不瞑目，族人的哀嚎，再一次充满唐莹莹的脑海。
    这一切让她，呼吸都觉得困难，整个心仿佛被箍紧了一般！
    “这么说来，哥哥，父亲，族人，都是我害死的？”
    唐莹莹苍白着脸，抬起头看着李道天，缓缓的问道，目光里一片死寂。
    “不是！”
    李道天摸了摸她的头，很肯定的说道。
    “不是？可是那些邪祟不是因为我才会聚集而来的吗？”
    唐莹莹眼眸里，慢慢浮起一丝生气。
    “害死你父亲和亲人的原因，是因为你们唐家太弱了！
    你唯一的错误就是太弱！在邪祟来了的时候，不能灭杀！”
    李道天对于赵擎月的观点还是比较赞同的，如果唐莹莹真的是这种情况，那么踏上修行之路，对于她来说，可以说是必走之路了。
    “太弱？”
    “是的，太弱！整个唐家太弱太弱了！
    你试想想，要是你父亲，你哥哥，或者是你，有能力灭杀这些邪祟，那这一切惨剧还会发生吗？”
    “。”
    唐莹莹愣住了，这是第一次有人这么直白的告诉她，整个唐家太弱小了！
    很残酷，但是，仔细想想，唐莹莹不得不承认，李道天说得非常有道理！

第017章 心病难医
    唐莹莹因为李道天的话语，一时之间愣住了。
    虽然站在那里脸色变换不停，但是眼里渐渐没有了刚才的死寂。
    这让李道天心底松了口气。
    人啊最怕钻牛角尖，有时候进去了就很难出来了。
    要不然前世也不会那么多抑郁症，自闭症了。
    心病，最是难医！
    他也明白，要变强，不是你想变强就变强！
    他前世想变亿万富翁，左拥右抱，现实却是工地搬砖，工棚，糟汉子，香港味…。
    这辈子想修仙，没灵根！
    练武？
    如果不是带了挂，谈何变强！？
    做梦！
    但是，李道天看得出来，唐莹莹现在精神状态不对！
    他讲不出大道理。
    但是，很明显。
    现在必须说个理由让唐莹莹走出思想的牛角来！
    一个人，如果把自己定位到了，是自己害死全家，全族，这个位置上…。
    李道天不敢想象！
    疯了的人，不是他想要疯。
    旁人是无法想象，在那一刻，某种情景下，当思想钻入到某种极致的牛角尖的时候…。
    会崩溃！
    前世的李道天亲眼见过，他不知道怎么形容，只能说那是一场悲剧…。
    而唐莹莹，一位十九岁小姑娘，如果真的让她认为是自己害死了全族人…？
    李道天不敢想象，也于心不忍！
    前世抑郁症自杀的新闻不要太多太多。
    所以，他知道自己必须说点什么，尽那么一点力。
    最少，他本心觉得，他最少应该在这个时刻，当唐莹莹的那一条救命稻草。
    遇到崩溃到想跳楼的人，李道天不敢说自己是好人，但是他会尽力去劝说，而不是成为楼底下，看热闹不嫌事大的鼓动者！
    ………
    “小子，想不到你的观点还挺对我胃口的！唐家，就是太弱了！唐元武他就是不听劝，总是把族人挂在嘴边，总是说要带着族人求生存，求生存，求生存！
    那些叔伯早早在那场大难中死了，倒是一了百了，他一个武者，那点点能耐，怎么带着族人求生存！？
    靠理想！？
    靠责任！？
    早就应该直接散伙，各自求生！为什么还是舍不下这些拖累！？
    现在好了？
    死了吧？
    死了吧！？
    死了吧！！！”
    这时候一道声音，却是从上空中传了下来。
    而且语气越说越烈，真气动荡，带动得空中的灵气都搅动起来，形成阵阵让人难受的灵压。
    这突然而来的状况，让赵擎月三人吓了一跳！
    而那位中年大叔，却都只是一脸平静的抬头看了上去。
    只见空中一位女道士御剑凌空，容貌虽然不是绝美，但是却是女人味十足。
    身上穿的是黑白色道袍，头上盘了道簪，虽然朴素无比，但是还是让人觉得美艳，特别是胸前的雄峰，让人觉得压迫感十足！
    这让赵擎月都忍不住低头，看了看自己胸前的小山丘。
    原本觉得唐莹莹已经够“凶”了，想不到这女道士更加雄伟。
    果然是人外有人，峰外有峰啊…！
    “莹莹，我从刚才你一进唐府我就发现了，你绝对是天纵之才，甚至极有可能和那小姑娘说的一样，具备唐家传承血脉！
    走，跟我回天玄宗，我让掌门师兄给你亲自布测灵阵，把你的灵根和血脉测个一清二楚！
    唐元武虽然死了，但是只要你还在，唐家就还有希望！唐家的血脉传承没有断！”
    那女道士却是一脸激动，御剑而下，来到唐莹莹面前，眼眸里都是惊喜，上前一步伸手就要去拉唐莹莹。
    “你是谁！？”
    而唐莹莹却是一脸严肃，往后退了几步，躲到了李道天身后，抓着李道天的手臂后。
    有了些许安全感，这才探出个头谨慎的问道。
    这个女道士，她一点印象都没有，一上来却是自言自语，不单止诋毁自己父亲，还要伸手拉自己，跟个疯婆子一样！
    要不是看她御剑凌空，肯定是位仙师，不敢得罪，她都要破口开骂了！
    “……。”
    女道士脸上僵了僵，有些尴尬的收回了手。
    半响后，她才组织好语言，有些忐忑的开口道：“我叫夏红月，不知道你听过没？”
    唐莹莹听到这个名字却是心中一紧，抓着李道天的手不自觉的用上了力。
    “没听过！”
    唐莹莹脸色有些发白。
    “唐元武居然连我的名字都不跟你提起！？”
    夏红月脸色恼怒，有些不敢置信的开口说道。
    唐莹莹没有回话，只是抓着李道天手臂的手愈加用力了，也没别的举动，就是这么静静的看着夏红月，目光微闪。
    “不对！孩子，你莫要骗我了！你肯定听过，你也知道我是你的母亲，只是你心里还怪我，所以不肯认！
    对不对！？”
    夏红月看到唐莹莹的表情，突然反应过来，有些惊喜的开口说道。
    唐莹莹浑身一颤，脸色变幻，脑海一片空白，心中有些话想说，但是又不知如何说起。
    短短的两天，她经历了人生的最低谷，父亲为了保护她而逝去，还有熟悉的族人也是横死在眼前。
    甚至！
    刚刚她知道邪祟，居然很可能是自己招引来的！
    心底的压力，早已如山！
    现在居然又冒出来了一个口口声声说是自己母亲，但是却没有尽过母亲职责的女人。
    这一切一切，就算她练武多年，意志也不算薄弱，也是一时间难以承受。
    为什么？
    为什么？
    为什么，这个世界会是这样子…？
    唐莹莹，突然觉得有些倦了。
    或许，自己最应该做的，就是去陪父亲。
    爹，您冷不冷？
    我好像忘记给您带几件棉袄了…。
    一时间，唐莹莹万念俱灰。
    这个世界，好没意思…。
    ………
    李道天感受着手臂上的力度，还有唐莹莹那颤抖的身躯。
    心中一叹，轻轻的拍了拍唐莹莹抓在他手臂上的小手。
    “别担心，你还有我呢！想说什么就说什么。”
    李道天磁性的声音，缓缓的传入了唐莹莹的耳中，大手再次摸了摸唐莹莹的头。
    他不知道为什么喜欢摸唐莹莹的头。
    就是这么奇怪，心底突然就是有这种…。
    他也说不明白…。
    ………
    李道天这一句轻轻的话语，对于唐莹莹来说，却如同溺水之时正好一首渔船路过…。
    还把她顺手捞了起来…！
    突然，唐莹莹的心中，慢慢的安定了下来。
    是啊，还有李大哥呢。
    还有李大哥呢…。
    我还有李大哥呢！！！
    唐莹莹眼泪突然就流了出来。
    然后脸上露出了笑容…。
    只是这一次，不是悲伤。
    她无法形容此刻的心情。
    但是唐莹莹知道！
    往后余生，
    风雪是他，
    平淡是他，
    清贫还是他。
    无论眼前是刀山，
    亦或是是火海，
    她都会陪着他！
    这种强烈的，突然如同海啸一般狂涌在唐莹莹的心间！
    她想陪着他走完未来的日子……！
    什么都不怕！
    什么都不想！
    只要身边有他！
    足矣！
    爹，女儿突然明白，为什么昨天晚上，就算明知会死。
    你还是让女儿躲到了竹丛里，自己却直到生命的尽头还是站着…。
    这是，爱…。
    爹，我好像也遇到这样的人了…。
    我想陪着他…。
    就算结果会像你一样，
    站着…。
    我也不会后悔…。
    爹，你会原谅女儿吗…？
    泪眼朦胧中，唐莹莹仿佛又看到了唐元武的样子。
    只见他笑着脸，摸了摸自己的头，随后转身，摆了摆手，渐渐远去。
    背影，
    如山！
    爹…。
    唐莹莹露出了笑脸…。
    ………
    “是又怎样？
    既然当年你抛弃了父亲，哥哥和我，现在又何必回来说这些？”
    擦干了眼泪。
    脸色恢复了平静。
    呼了口气，心中再也没有波澜。
    唐莹莹直视着夏红月。
    毕竟是练武之人，原本就不是什么柔弱女子，只是这两天家族剧变。
    再加上李道天给她那强大的安全感，让她有种意乱神迷，心跳不已的依赖感。
    所以才会在李道天面前，表现得有些柔弱。
    “孩子，当年娘也是有苦衷的，你父亲太过倔强，非要带着叔伯那些小辈一起，而我们唐家又有…。
    为娘也是逼不得已，如果不外寻出路，唐家终究还是会迎来再一次的灾难。
    只是娘也想不到，最终我们唐家灭门居然不是因为那些人寻来了，而是因为这小小的邪祟…。”
    夏红月说到这里，突然觉得有些可笑，想不到终究还是人算不如天算，一直防备着的，没有来。
    反而一场邪祸，就让唐家几乎差点灭绝了。
    所以，夏红月刚才才会突然有感而发，说认同李道天的说法！
    终究就是因为太弱了！
    如同一艘小木船，行驶在大海上，随便的一个巨浪就能让小船，船翻人仰。
    “不用说了，我不管之前你到底是为了什么，才会离开我们。
    但是现在我已经习惯了没你的生活，而且现在我还有…，还有李大哥，我是他的道童！
    无论李大哥要去哪里，我都会陪着他，所以我是不会跟你去什么天玄宗的！”
    唐莹莹一脸坚定。
    这不是为了推脱她母亲的借口，而是此时此刻，她心底最真实的想法！
    虽然她跟李道天刚刚认识不到两天，但是唐莹莹很清楚的明白。
    她的心，已经属于他！
    而一旁的李道天，听着唐莹莹的话语，却是有些懵。

第018章 好像心动了
    “莹莹！”
    夏红月皱起了眉头。
    唐莹莹没有回话，只是平淡的看着夏红月。
    对于这位母亲，虽然多年未见，久别重逢，但是她心地没有一点点激动。
    甚至，还有些单单的厌恶。
    唐莹莹的眼神让夏红月心中一颤，有些难以承受，原本她以为，以自己的定力，并不会不会在意女儿对自己的态度。
    在来之前也心理有所准备。
    但是没想到，当真正面对的时候，对于这位自己唯一生下的骨肉，她发现自己错了！
    终究还是心起波澜。
    “小子！你到底给我女儿灌了什么汤！？”
    心底有些恼怒，但是又明知自己理亏，不知道如何发泄心中烦郁的夏红月突然看向李道天，开口喝道！
    李道天让夏红月问得愣了愣，我没做啥啊！？
    顶多在赶路背唐莹莹的时候，摸了摸她的腚儿！？
    我承认那真的是很q弹，但是这不能怪我吧？
    谁叫那么q弹？
    谁特么忍得住啊！？
    这么q弹。
    “你要是觉得自己这么多年没有尽到做母亲的责任，被我顶撞了心有不甘，却又没底气训斥我，你也别冲着李大哥发火！关他什么事！？是你女儿自己动的心！”
    李道天还愣着呢，一时之间也不知道怎么回答，旁边的唐莹莹却是已经直接炸开，挡到了李道天身前，瞪着眼睛看着夏红月，大声说道。
    冲她来可以，冲她李大哥，不行！
    小时候，看到别人家孩子有娘，自己却没有，伤心的时候，这位母亲在哪！？
    口口声声说着父亲的不是，但是父亲到了最后一刻死也要站着死，挡在自己身前的时候，她这位母亲又在哪！？
    自己绝望的时候，这位当母亲的又在哪！？
    就算这些是都是过去，不提也罢，刚刚自己遇到邪祟，害怕个半死的时候，这位当母亲的又在哪！？
    从自己回唐府开始，就高高在上的暗中观察！？
    呵~！
    赠送的法器保护了自己的是李大哥！
    听到自己惊呼声，赶得最前的也是李大哥！
    自己刚刚心哀若死，安慰自己，让自己想明白了的，还是李大哥！
    所以，冲李大哥发脾气！？
    凭什么！？
    欠你的！？
    只有你女儿欠他！！！
    此刻的唐莹莹，护在李道天身前，气势十足。
    这些心底话，她没有说出来，因为她明白虽然母亲虽然生了她，但是也没义务照顾她一辈子！
    但是，既然从小都没尽过责任，现在就不要来对自己指手画脚，还冲自己心爱的人宣泄怒火！
    没资格！
    李道天这下是真的是愣住了，心底仿佛一道电流掠过，酥酥麻麻。
    酥麻过后，心底却是变得酸酸软软的。
    他李道天，两世为人，活了这么久，这种感觉真的是第一次体验到！
    前世见识了太多势利的女孩，在社会底层活了太久，让他的心早已厚厚的裹上了厚厚的防御网！
    见色起意常有。
    心动的感觉，确实没有过。
    也不是没尝过女人滋味，身边都是工地汉子。
    休息时间里，也不是没被工友鼓动起来，去那街头小巷里，寻找那让人快乐的，一百块钱的夭折爱情。
    但是，李道天活了这么多年。
    可以很肯定的说。
    动心，未曾有！
    而此刻，感受着心底的感觉，还有那，有些酸涩的鼻子。
    这一刻，李道天明白，对于眼前这位护在自己身前，如同护犊子小母牛的妮子。
    他是真的。
    心动了。
    夏红月说不出话来，脸色忽青忽白，只觉得心口堵得慌，一时间站在那里，开口也不是，动弹也不是。
    而赵擎月几人早已躲得远远的，面有悦色，低声交头接耳，吃瓜吃得欢乐得紧！
    “小子，你应该明白自己的身份。如果莹莹真的有极佳的修仙灵根资质，而且还有唐家的血脉传承，那么，她的未来，很可能是能够成为屹立在天地之间的大能！
    你觉得，自己忍心耽误她吗？
    或者说，你觉得，你一个连灵根都没有的小小武者，配得上她吗？”
    半响后，缓回了情绪的夏红月，不敢看向瞪着自己的唐莹莹，却是转变策略，向着李道天喝问道。
    而不远处，在吃瓜的月玲和岳诚却是瞪大了眼，武者！？
    随后，他们脸上再次浮起了傲气。
    看向李道天的眼神，再次带上了些许鄙夷。
    倒是赵擎月略有所思的看着李道天，没有什么神色变化，反而目光里多了几丝好奇。
    至于那大叔，依旧淡定，背着手，仿佛一切都是尽在掌握。
    “怎么？有什么问题？我也是武者，正好门当户对！”
    “莹莹你不懂！你不同！你们注定是两个世界的人！”
    “怎么就两个世界了？这呼吸的不是同一片空气？这不是同一片天空下？这拉的不是手！？”
    夏红月让唐莹莹不出什么来。
    唐莹莹边说着，边拉起了李道天的手，还故意扬了扬，丝毫没有给她母亲夏红月一点面子。
    唐莹莹如同吃了炸药一般的模样，不知道为什么，让在她身后的李道天居然觉得可爱得紧！
    “好啦，那是你的母亲。”
    李道天笑着说道，心疼的摸了摸唐莹莹的头。
    是怎么样的心酸童年，才会让一个孩子对自己的母亲，产生如此大的怨气？
    稍微想一想，李道天就觉得心疼。
    “那她也不能凶你！
    她知道什么！？
    她女儿的性命谁救的？
    唐家上下几十口人的夺命之仇，又是谁报的！？
    她什么都不知道！
    然后就在这里，一副高高在上的模样大放厥词！？”
    昨天到现在，这是唐莹莹第一次在李道天面前大声说话。
    “嗯嗯，我知道，乖。”
    李道天再次摸了摸唐莹莹的头，看着这妮子，心都化了。
    感受着李道天温暖粗糙的大手，在自己头上产生的热度，还有李道天那温柔磁性的声音。
    唐莹莹脸色迅速变红，情绪瞬间缓和了下来。
    “没你母亲十月怀胎，你也不能来见识这个绚丽多彩的世界，对吧？”
    “嗯。”
    虽然不是太想承认，但是唐莹莹也知道这是事实。
    “所以，要感恩。”
    “可是她！嗯。”
    唐莹莹还是有些不忿，只是看着李道天微笑着静静的看着自己，她忽然就不想继续大声说话了。
    因为她突然想到，何必为了这样的母亲，跟李大哥争辩，然后伤了和气？
    一点都不值得，李大哥说什么就是什么就是了。
    想到这里，唐莹莹，突然对母亲的怨气全消散了。
    再次恢复了平静，然后在李道天的目光下，小脸迅速变红。

第019章 这是不同的世界！
    一旁的夏红月原本脸色发青。
    这会听到李道天所说，却是对李道天大起好感。
    不过看到唐莹莹在李道天的安抚下，居然乖巧得很。
    这跟面对自己的时候，完全不同。
    心里却又觉得不是滋味，不过为了女儿的未来，还是再次说道：“小子，看来你也是懂理之人，所以你也应该明白什么才是对莹莹是真的好，自然也是不愿意看到莹莹一辈子被邪祟纠缠不休的。
    我希望你帮我劝劝她，跟我回天玄宗好好修炼，日后才能脱去凡胎，化凡成仙，不单只不再惧怕邪祟，更是能够获得长寿，尽阅山河，登峰踏顶。”
    “我不需要！”
    唐莹莹回答得很果断，仙缘跟李道天之间相比，她选李道天！
    李道天听得心中感动，不过仔细对于莹莹什么样的选择才是对她最好的，李道天心里想得明白。
    “莹莹，其实你母亲所说不错，如果你真的有如此资质，不走上修仙的道路，那就太可惜了。”
    活了这么多年，李道天自然不是毛头孩子。
    唐莹莹应该选择什么样的选择，对于她来说，才是最好的。
    李道天自然想得明白，所以不需要想多久，李道天就向着唐莹莹说道。
    “李大哥。”
    唐莹莹有些不敢置信的看着李道天，难道李大哥一点都看不上我！？
    看着唐莹莹的表情，李道天大概知道这妮子的脑瓜子里，大概在想些什么。
    再次摸了摸她的头说道：“莹莹，你知道击溃一个人，最狠的方法是什么吗？”
    “啊！？”
    感受着李道天大手的温暖，唐莹莹心中微安，但是却让李道天的问题问得有点蒙。
    “接近她，亲近她，获取她的感情，掏空她的所有一切，然后狠狠的背叛她！”
    夏红月脸色铁青：“。”
    赵擎月有些懵：“。”
    月玲和岳诚脸色有些发黑：“。”
    酷大叔眼神一亮，看向李道天的神情有了变化，目光里多了丝丝欣赏，嘴角微翘。
    这小子，有意思。
    而唐莹莹却是脸色发红，目光发亮的看着李道天。
    “变强！然后来找我，我需要你！”
    李道天双手放到唐莹莹的双肩上，静静的看着她，眼神里只有坚定！
    前世二三十载，今世十八年，奔五老人家，心底第一次完完全全的认定了一个女孩子！
    这是李道天无法忽视的感觉，就算真的只是一时冲动，他也不抗拒这种感觉！
    感情来了就来了，顺其自然即可。
    如果确实需要的话，那枯木逢春又如何？
    来一场轰轰烈烈的恋爱吧！
    “好！”
    唐莹莹笑了，很开心那种，心底的所有激动，最终化成了一个字！
    “小子！你太目中无人了！可恶啊！！！”
    亲眼看着自己的女儿在自己的眼前被带歪，夏红月已经无法形容自己的心情！！！
    她从未见过如此厚颜无耻之人！
    “你要是敢伤害李大哥，我这辈子都不会原谅你！”
    唐莹莹转身张开双臂，直视着夏红月，眼神里毫无畏惧！
    从今往后，李道天，就是她的天！
    “莹莹！你！”
    夏红月感觉自己肺都要炸了，她甚至有些后悔当初生下这么个女儿！？
    “莹莹，我要是跟伯母起了冲突，你会不会生气？”
    李道天牵上唐莹莹的右手，把她转了过来，表情严肃，轻声的，认真的问道。
    “啊~？不会。”
    唐莹莹哪里跟得上李道天跳跃的思路，整个人被这问话问得愣愣的。
    “那好，你离远点，我跟伯母谈谈聘礼的事。”
    “啊！？哦！！！”
    唐莹莹都懵逼了，小心肝却是疯狂的跳动，好像要蹦出来一般，脑子一片空白，转头就向着墙边跑去，整个脸蛋红的跟苹果似的。
    聘~聘礼~！？
    那边站着的夏红月感觉自己就像一个傻子，在看着一场荒唐闹剧，此刻的她，脸色已经完全黑了！
    体内的金丹疯狂运转，根本静不下心来进行控制。
    “伯母，正式自我介绍一下。
    我叫李道天，不叫小子。
    武者，先天境界。
    如无意外，应该也是您的未来女婿。”
    今天看来是时候，展示一下真正的实力了。
    没办法，这年头哪个世界都一样，讨个媳妇不容易啊！
    丈母娘的嘴脸，总是历史性般的相似！
    不同的是，和平的年代，较为安稳的世界里，讨媳妇靠的是财力！
    这个强者为尊，遍地大能的修仙世界里，靠的是实力！
    世界不一样，人们注重的东西也不一样，这个世界，实力比财力更让人信服。
    这一点，是李道天在这个世界，活了十几年的个人经验总结。
    所以，现在展示实力，不是为了装十三，而是为了展示自己的“彩礼”承受能力！
    “呵呵呵~！小子，你知道我是什么修为吗？”
    夏红月怒极而笑，活了一把年纪，她现在算明白了一句话，真的是活得久，见得多！
    “嗯，感觉你身上的气息，金丹期第五六重吧。”
    李道天细细感受了一下，很肯定的说道。
    而李道天的回答，却是让夏红月慢慢的收回了轻视的脸，皱起了眉头，突然感觉有些看不透李道天。
    能感受到她的修为，却还敢大放厥词，不是脑子有问题，就是有所依仗！
    夏红月也不是蠢才，愤怒只是让她愤怒，但是没有让她失去理智！
    “那你还敢大放厥词！？”
    夏红月眯了眯眼，真气运转，祭出了她的五阶法器，乾坤伞。
    修炼这么多年，阴沟里翻船的事见得多了，看李道天这副模样。
    今天自己要是不能压制住他，那么在女儿面前就不用谈什么威信了！
    既然要动手，那就狮子搏兔！
    到了这会，夏红月的心境，反而平静了下来。
    心不静，不可战！
    这是无论练武还是练气都好，八岁孩童都知道的真理！
    李道天看着迅速冷静下来的夏红月，点了点头，心中感叹。
    不同的世界，不同的生存法则。
    这个强者为尊的世界，在于战斗方面的素质培养，绝对不是前世和平年代的人可以想象的！
    战斗素养口诀，就如同前世的数学乘法口诀一般，在每位孩童刚刚接触修炼开始之时。
    无论武道练体，还是仙道练气，都会由师傅或者长辈教导，必须背熟！
    每临战，心必静！
    心不静，不可战！
    战不胜，退需急！
    如必战，热血勇！
    战必败，敌需伤！
    不记熟，不刻骨！
    不如安心种番薯！
    这是李道天六岁那年，负责教导武功的启蒙老师教的。
    总的来说，李道天的理解就是：
    干架要心静手稳，
    打不过就跑快点！
    实在跑不掉，要打就打，不能怂！
    打不过，临死前也要啃一口！
    李道天到现在还记得，那位六十几岁，身材枯瘦的老师。
    在背诵这段战斗素养歌时候，那浑身爆涌的澎湃气息。
    让李道天感觉如同面对千军万马一般，震撼得差点尿裤子！
    从那以后，他再也没有一丁丁点穿越者的优越感！
    这是不同的世界！
    如果继续带着前世不同世界的生存习惯，只会死得快！

第020章 死神降临！
    李道天没有接话，只是咧嘴一笑，露出洁白的牙齿。
    是不是大放厥词，打过就知道！
    八岁离家，风餐露宿。
    行走于穷山恶水之中，出入于邪祟出没之地。
    这么多年来，虽然有着穿越金手指的加持。
    但是为了变强，李道天付出了多少汗水，只有他自己知道。
    这些苦，李道天吃得甘之如饴！
    因为，他渴望变强！
    “伯母，我知道，十年寒窗无人问，这是常情。
    不过，你相信，一朝成名天下知吗？”
    前世有句话，李道天很喜欢：吃得苦中苦方为人上人。
    吃苦只是手段和过程，最终目的是成为人上人！
    这正如李道天四处接取清除邪祟任务，吃苦只是过程。
    “你这是在恬不知耻的自夸吗？在我这里，自卖自夸没用！”
    夏红月一声嗤笑，没有先动手，那都是因为怕在女儿唐莹莹面前留下不好的印象！
    “那边的四位，我希望你们不要把今天所见泄露出去，这样对大家都好。”
    李道天没有马上回复夏红月，反而向着赵擎月等人说道。
    叫他们走是很难的了，这些傲气的修士，是不会让自己一个武者，说走就走的。
    “我就要泄露，你又待如何？有种来打我啊！”
    果然，李道天话音刚落，这岳诚就直接开怼了，他可是忍李道天很久了！
    之前还有些顾忌，现在知道李道天只是一个武者，那还怕个毛！？
    李道天笑了，很开心那种！
    闪现！
    奔雷拳！
    夏红月只觉得眼前一闪，就已经失去了李道天的踪影！
    轰！
    随即，身后一声爆响传来！
    夏红月心下一惊，转过身来，映入眼帘的是挂在围墙上，浑身疼得直抽抽，口吐白沫的岳诚！
    “你们也听到了吧？他自己要求的，我长这么大也是第一次听到这种需求。
    果然修仙之人，就连爱好也是与众不同，不同凡响！”
    李道天看着赵擎月和月玲笑着说道，他忍这个岳诚很久了，在云客楼，要不是赵擎月，李道天就早已动手了！
    包括现在，他也已经算是克制了，只用了武技，而不是汲魂痛击。
    一个筑基期修士，就这么拽，以后怎么出来行走修仙界。
    李道天觉得自己有必要让他知道，这个世界的险恶！
    不过，毕竟之后很可能还有合作，真的撕破脸也不好，所以李道天想起了前世的这句名言，正好拿来当了借口。
    虽然很敷衍，但是最少脸面上说得过去！
    而赵擎月听到这个动手理由，脸色忍不住僵了僵。
    旋即又觉得有些好笑，但是又觉得笑出来不太妥当，毕竟是同伴。
    一时之间脸色怪异得好像憋了十几个小时大号，都快爆肛一样。
    “你，无耻！偷袭！”
    而月玲却是面有不忿，看着李道天的眼神好似要喷出火一样，看了一眼岳诚，那目光里充满了心疼。
    “那你准备一下咯。”
    李道天看着月玲的表情有些恍然，妹子你眼光不咋地啊。
    “准备？”
    月玲脑筋有些没转过弯来。
    “金丹期。”
    李道天懒得回应，直接转头看向一直以来都是酷酷的大叔，语气肯定。
    “有点眼光。”
    大叔第一次开口，声音有着岁月的沧桑。
    “来一局？”
    “我只保护她。”
    大叔指了指赵擎月。
    李道天恍然。
    “可恶的卑贱货！给我死吧！灵火决！”
    那边的月玲这时候也终于反应过来，黄品二阶道法，瞬间祭出！
    淡蓝色的火焰，如同离堂的炮弹，疾速轰向李道天！
    这李道天还敢让她准备好再动手！？
    一个小小的武者，居然这么无视她这位修士！？
    死！
    哦?
    李道天看着轰射而来的火焰，感受着那灼热高温带来的温暖，轻轻一笑。
    “生与死之间存在着不朽。”
    低沉的嗓音，从李道天口中吐出，神秘的波动从体内荡出，携带者话语传遍全城。
    一句轻语，却是回荡在了整个柳城之人的耳中，惊起整个柳城的骚动！
    死神降临！
    时空仿佛一顿！
    一道神秘，幽森的波动从李道天体内涌出！
    在李道天的感官里，那灵火决变得慢如龟爬。
    与此同时，李道天的身体迅速变壮！
    原本已经一米九几的身高，再次拔升！
    再次增长到两米二三才开始停下来，不单只如此，无数幽蓝色的灵魂焰火从体内冒出，却是诡异的没有烧毁李道天的劲装，而是附在体表形成不断燃烧着的灵魂焰火。
    诡异，幽深，邪异！
    随着灵魂焰火的汇聚，最终化成了一件幽蓝的灵魂焰火衣袍！
    无风自动，幽蓝耀空！
    衣袍背后一个大大的死字，鲜红如血。
    印在幽蓝之上，燃于幽蓝之中，煞气斐然！
    李道天身上击杀上千邪祟所积累的恐怖邪恶煞气。
    此刻再也没有任何约束，形成恐怖的邪异威势镇压全场！
    不单止唐府内，整个柳城的人，在这一瞬间。
    也感受到一股，恐怖的邪异的气息。
    降临了！
    不单只如此，一朵朵幽蓝的灵魂焰火，如同飘飞的花儿一般，不断从李道天体内向身周一朵朵飘出！
    速度看着很慢，却是极快！
    一朵灵魂焰火瞬间来到大叔身前，大叔一脸严肃，一式防御道法瞬间祭出，一个光罩瞬间就把他和赵擎月笼罩在内！
    滋滋滋~！
    噗！
    还没等大叔松一口气，光罩就已经直接被烫穿，瞬间破碎！
    大叔脸色顿时狂变！
    拉住脸色苍白的赵擎月身形爆退！
    “小友，手下留情！”
    一直平淡沉着的陆长安，此刻再也保持不住那风轻云淡！
    一声高呼，却是终于出声，向着李道天，帮月玲求情！
    这一切写来虽多，但是现实里，在赵擎月等人的眼里。
    却是李道天眨眼间就形象大变，体型变大，恐怖的气息暴涨，让人忍不住心生恐惧！
    幽蓝的灵魂焰火，映照在众人的脸庞上。
    显得邪异无比。
    “灵火？”
    李道天没有回应，只是俯视着疾速轰向自己的淡蓝色灵火，张手轻轻一握。
    噗~。
    一声轻响，黄品二阶道法，好像就是放了个屁，在李道天手里散开。
    月玲看得眼珠子都快瞪出来了！
    原本就被李道天突然大变的气息，骇得几乎心肌停顿。
    这会更是脸色苍白，身体抖如糠筛！
    李道天看着月玲咧嘴一笑，身周飘散的灵魂焰火瞬间聚拢，在他的手掌上形成一朵幽蓝幽蓝的火焰花朵！
    “要不要试试？”
    李道天抬了抬手，一脸平淡的向着月玲问道。
    “我我我错了！”
    月玲苍白着脸，只觉得腿下一软，顿时蹲坐了下来，地上一片水迹迅速扩散，一股骚味飘散出来。
    而那边墙上的岳诚，看着这恐怖的一幕，差点也跟着吓尿，浑身断裂的骨头仿佛也不疼了！
    口一张，
    舌头微伸，
    眼睛一闭，
    纹丝不动，
    静静的继续挂在墙上！
    我已经昏迷！
    别打我！
    请关爱重度伤残人员！！！
    李道天看着这一幕，抬了抬眉头，没有说话，也没继续出手。
    算是卖给赵擎月和大叔一个面子，任务里的邪祟，李道天还是馋得紧。
    转身看向脸色早已大变的夏红月。
    “作为武者，你有一个最大的弱点！”
    夏红月被李道天的视线看来，也是心中一缩！
    不过却是瞬间就恢复过来，沉着脸祭出飞剑，御空而上，瞬间来到了百多米高的空中，才继续缓缓开口说道：
    “你，不能御空！”
    夏红月脸色冰冷。
    只是口中虽然这样说着，脸色也似乎胜券在握。
    但是夏红月却是一点都不敢大意，李道天的表现太诡异了！
    她甚至都看不明白，李道天现在施展的到底是道法还是武技！？
    这到底是什么恐怖的能力！？
    这已经超出了夏红月的认知！
    不过夏红月估计这么强大的武技，而且很有可能是杀敌一千自损八百的爆发性武技，应该有持续时间限制。
    这也是她直接御空而上的原因，拖时间！
    而且像这种爆发类武技，大多有后遗症，所以只要拖到李道天武技的持续时间到了，战局自然会有极大变化！

第021章 肉身抗道法
    听着夏红月所说，就连李道天忍不住要为夏红月点个赞！
    确实不愧是修炼到金丹期的修士，战斗经验，目光，都是月玲岳诚这些筑基期不能比的。
    李道天也大概明白夏红月的打算，应该是打拖延战术。
    她应该是把自己的死神降临技能归为爆发性武技了，而爆发性武技大多有持续时间和后遗症问题。
    不过李道天，却也不着急，反而抬起头看着夏红月笑着说道：“伯母果然目光如炬，短短时间居然发现我这个弱点。”
    毕竟是现实里，死神降临跟游戏里不同的是，持续时间变长了！
    从15秒变成了15分钟，并且冷却时间也变了，从24秒变成了24分钟。
    而且还有跟游戏里不同的是，现实里李道天可以提前取消技能，而不是等到技能持续时间到。
    当然，无论怎么变化，在无限火力的buff支持下，消耗依然为零！
    只是，死神降临，作为底牌技能的话，会有9分钟的空档期。
    “哼！小子，别以为打败两个筑基期小辈，就自以为是了，金丹期和筑基期的鸿沟，绝对不是你能理解的！毕竟作为武者只能修炼武道的你。
    这辈子，也就只能停留在先天境界第九重，撑死了就跟筑基期第九重相当，而之上的世界，是你这一辈子也只能仰望的！”
    随着话语，夏红月因为李道天的爆发，有些震惊的心绪再次慢慢平复，脸上恢复了冷静，在空中居高临下看着李道天的眼神，充满了冰冷！
    “伯母，接招咯？”
    李道天没有跟夏红月杠，对于这些服。
    如果不是看在唐莹莹的面子上，他早已像对待岳诚一样，哪会这么礼貌？
    反派死于话多的铁律，他自然是清楚得很，所以只要李道天决定出手，他就不会多话。
    “呵呵，出招吧，小子，今天就让你知道，我们之间的差距到底有多大！
    莹莹，看好了！只有踏上修仙之路，才能够获得真正的强大！”
    唐莹莹满脸担忧，根本没有心思搭理母亲的话，只是紧张的看着李道天。
    夏红月虽然嘴巴里轻视无比，但是手上却是把五阶法器乾坤伞运转到极致！
    这是她最得意的法器，攻守兼备，为了得到它付出的灵晶高达上千下品灵晶！
    那真的不是一个小数目！
    李道天也没客气，尊老爱幼是传统美德。
    长辈让出手了，还不出手，岂不是不敬！？
    穿云掌！
    手上的聚集灵魂焰火，顿时被一掌拍出！向着空中的夏红月激射而去！
    眨眼间，灵魂焰火所凝聚的花朵来到了夏红月身前！
    玄品一阶道法：金刚！
    真气运转，道法金刚瞬间加持在乾坤伞上形成一层防护光膜，光膜叠加在原本就防御力不弱的乾坤伞上，让乾坤伞的防御力达到了一个新的高度！
    轰！！
    幽蓝的光芒顿时爆开，让众人忍不住闭上了眼睛。
    几个呼吸后，众人睁开眼一看，只见夏红月稳稳的凌空而御，毫发无损。
    那乾坤伞更是流光阵阵，滴溜溜的转得欢快无比。
    “看到了吗？这就是差距！”
    唐莹莹小脸一白，双手紧握，担心的看着李道天。
    此时的夏红月，完全恢复了自信，身上的气势暴涨！
    原本对上一个小辈，她表现的就有些谨慎过头。
    但是她还是信奉小心驶得万年船，一位武者，却敢挑衅金丹期修士，就算他是先天境界，匹敌筑基期，夏红月也认为绝对有所依仗！
    再加上李道天刚才死神降临技能的表现，确实太过邪异，让她有些难以看透李道天的底细。
    还有李道天这幽蓝的灵魂焰火，她也是第一次见，这让她接招的时候还是有些忐忑的。
    不过事实证明，这一切都是她太过谨慎了！
    “来而不往非礼也！小子接我一招！玄品二阶道法：金光掠影！”
    夏红月一声冷喝，真气运转，道道金光在身前凝聚，金光细如绣针，锐气逼人，瞬间就向着李道天疾射而去，如同金色光雨一般！
    作为天玄宗上任掌门最后的关门弟子，她获得的修炼资源自然是不少的！
    功法，道法。
    皆分天，地，玄，黄，四品。
    每品三阶，总共四品十二阶。
    而夏红月虽然修炼晚了点，但是资质不低。
    极品金灵根的资质，让她深受师尊喜爱。
    修炼之初直接就传授了玄品功法和道法，修炼起点绝非寻常散修可以比拟！
    这也是她的傲气根源所在！
    而李道天看着那灵魂焰火没有在夏红月的法器上造成任何伤害，也不太在意。
    说白了，那灵魂焰火其实就是死神降临技能的自带被动伤害罢了，虽然跟游戏里一样，沾上身体的话倒也伤害不低。
    但是对上没有血肉的物品，伤害着实一般般。
    现在，李道天看着那数十道金光，感受着那威力。
    咧嘴一笑，只是举起双手交叉挡在脸前，保护住眼耳口鼻这些脆弱部位。
    他没打算躲！
    呲呲呲~！
    声声入肉声响起，道道金光刺破幽蓝色的灵魂焰火，刺入李道天的皮肉之中！
    只是一瞬间，李道天就成了一只金色刺猬一般！
    “李大哥~！”
    唐莹莹眼睛一红，一声悲呼，就要跑过来！
    “莹莹，站远点，没事。”
    李道天放下双手，看向唐莹莹咧嘴一笑，身上道道金光散去，露出一个个鲜红的伤口。
    只是诡异的并没有流血，朵朵幽蓝灵魂焰火快速的聚在伤口处，阻止了血液的流出。
    不单只如此，李道天还感受到阵阵清凉和麻痒。
    伤口在快速恢复！
    死神降临，作为狗头的大招，李道天当然不是第一次用。
    不过那都是对上邪祟和妖物，跟修士交手，李道天确实是第一次！
    这也是他现在感受到，以这金光掠影威力，完全可以承受，所以故意接下来的原因。
    在可控范围内，亲身体会一下金丹期修士的道法威力！
    为的是战斗经验的积累。
    李道天知道，未来的日子里，跟修士的冲突绝对是难免的！
    还有一个原因，就是除了持续时间跟冷却时间不同。
    死神降临效果，也跟游戏里有点不同。
    游戏里是增加防御，魔抗，生命最大值和召唤风暴伤害身边敌人。
    现实里的死神降临却是形成灵魂焰火伤害身边敌人，而这个灵魂焰火的伤害力，李道天试验过，自己用汲魂痛击击杀邪祟越多，这些灵魂焰火伤害力就越高，只不过增涨的幅度很低，远远不如汲魂痛击的伤害增加。
    而增强防御和魔抗倒是没有变化，随着身体变得更壮实，防御力却是也增加了许多。
    不过这个生命最大值却是变成了强大的恢复能力。
    不过想想也是，现实可不是游戏，没有什么血条一说。
    李道天要是被人一刀砍了头，血条再长也是死啊！
    而这些条件结合在一起，正是李道天硬抗夏红月玄品二阶道法的依仗，和底气所在！
    当然，他也是第一次和金丹期修士交手，感受到这玄品二阶道法威力好像一般般，这才临时决定亲身尝试一下，金丹期修士道法的威力，顺便增长点对战经验！
    毕竟，知己知彼，方能百战百胜！

第022章 疯狂输出
    看到李道天确实没事，还能笑得出来，唐莹莹顿时放下了心。
    但是空中的夏红月却是脸色一沉！
    “威力好像一般般？”
    李道天抬起头，咧嘴一笑。
    “哼！接下一式道法而已！接下这招试试！？御命十三剑！”
    夏红月沉着脸，手中乾坤伞一转，十三条伞骨疾射而出，居然皆是三阶法器！
    十三柄长剑，在空中组成剑阵，四面八方的笼罩住了李道天。
    “小子，现在求饶还来得及！”
    夏红月一脸冷漠，那神情，仿佛神灵俯视众生。
    “嗯嗯嗯~，撑不住，我会求饶的。”
    李道天眯着眼，咧嘴一笑。
    “冥顽不！！！”
    闪现！
    李道天突然出现在夏红月面前！
    枯萎～！
    一把新的长刀，早已从装备栏里抽出！
    破山！
    轰！
    长刀重重的劈在乾坤伞上，轰出一声爆响！
    夏红月虽然早有心理准备，防着李道天突然速度暴增，甚至连眼睛都看不到，跟不上的这一招。
    看着李道天突然出现，一刀劈来，心中一声冷笑，正要出手，却突然感受到身体周围一股恐怖的力量突然压迫而来！
    这恐怖的压迫力，让她连呼口气都觉得胸口如同压了块巨石，浑身更是感觉好似被压了一座山！
    情急之下，只来得及撑开乾坤伞抵挡了一下，整个人就已经被李道天劈向地面！
    而李道天看着向着地面极速坠落的夏红月，咧嘴一笑。
    排云掌！
    内力爆发，一招内力消耗巨大，注重攻击范围的排云掌，向着空中轰了出去！
    而李道天也借着这股反推力，跟着夏红月一起返回地面！
    噗！
    嘭！
    李道天几乎跟着夏红月一起落回地面。
    夏红月脚底下的飞剑直接被镶入了青石地面，连青石地面都裂开道道裂纹！
    而且因为脚上不太需要防护力，她的鞋子只是一阶法器，结实度一般。
    这就导致连她脚上鞋子都直接爆开了，露出了几个脚丫子！
    “该死的小！”
    夏红月心态炸了！
    枯萎～！
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    青石地面直接裂开，现在的李道天虽然身形高大壮，降低了些许灵活度。
    但是在强大的身体力量驱动下，直线爆发速度却是极为恐怖！
    再加上开了疾跑，夏红月话都没说完，感觉身上持续了几秒的压力，刚刚散去，正要松一口气，一股熟悉的压迫力又再次袭来！
    视线里的李道天已经再次消去身影，瞬间出现在她面前！
    我透你爹的腚！
    这是什么邪术！？
    不用回气的么！！？
    夏红月心态炸裂，感受着那如山的压迫力，心底万马奔腾，默吐莲花！
    眼睛却是因为那诡异的压迫力，连李道天的身影都跟不上！
    不过就算没有这股压迫力影响，夏红月也感觉跟不上！
    速度太快了！
    奔雷拳！
    李道天一个直拳，顶级武技奔雷拳对着夏红月的脸就怼了过去！
    他不得不承认，忍这张脸挺久了！
    嘭！
    夏红月只能咬着压根，再次举起乾坤伞抵挡，至于什么攻击还手！？
    不存在的！
    这个防御动作，已经耗尽了夏红月，在李道天攻击到达之前的所有力气！
    爆步！
    轰！
    排云掌！
    噗！
    爆步！
    轰！
    奔雷拳！
    整整十秒！
    疾跑技能持续的十秒时间里。
    李道天连01秒都没有浪费，疯狂输出！
    完全没有给夏红月说话和出手的机会，这又不是玩回合制游戏，你一下来，我一下！
    刚才的金光掠影，是为了试试道法威力！
    疾跑加持下，夏红月连李道天身影都捕捉不到，只能在身体条件反射下，感受气机，扛着巨大的压力，勉强举起乾坤伞防御！
    至于她那什么御命十三剑，早已因为无法分神操控，都掉到了地上。
    青石地面，围墙，四处都是李道天爆步留下的裂坑。
    如果两点之间划条直线，会发现，这场地上所有点连起来，居然能画出一个线条规律，以夏红月为中心的规则多边形来！
    而远处观战的唐莹莹，小脸红扑扑，心绪激动，好像挨打的不是她娘似的。
    不知道夏红月看到她这表情，会不会一口老血吐出来？
    而被陆长安提起救走的月玲和岳诚，这会看着一位金丹期修士，在李道天的攻击下，毫无还手之力，却是脸色苍白，后怕不已！
    就算是赵擎月，此时也是看着这幅场面震惊无比。
    陆长安倒是稍微好点，但是神情早已没了淡定，一脸严肃！
    终于，李道天停了下来。
    虽然主要是因为疾跑的持续时间到了，不过最主要的还是因为，他的第一步试验目的已经完成，而且现在看这情况，李道天心底也明白，再继续攻击下去也是徒劳无功罢了。
    果然，虽然身体强悍无比，但是单靠武技只能抗衡筑基期，但是确实威胁不了金丹期修士。
    武技，发挥不了死神降临这俱身体的全部力量！
    甚至连一成都远远达不到！
    这感觉，就好像满级大号，却在用着最低级的基础技能，发挥不出实力来！
    怪不得，这夏红月一直优越感十足，武道上限的存在。
    要不是有挂…。
    咳咳，要不是有有底牌。
    根本难以撼动金丹期以上修为修士！
    这是生命阶层的差距！
    “小子，力竭了？”
    此时的夏红月，早已没了仪态，头发凌乱，道髻早已散开，脚下的鞋子，鞋底早已因为承受李道天攻击的作用力而化为碎屑，只剩鞋背披在夏红月的脚上，滑稽又可笑。
    此时的她，心底的怒火早已如火山爆发，脸上的怒火甚至可以直接煎熟鸡蛋！
    但是，她却只能站在那里，缓缓开口，表现得尽量淡定。
    不是她不想立刻出手，而是此刻乾坤伞虽然依然流光四溢，但是握住乾坤伞的手，却是因为承受李道天攻击而颤抖个不停！
    手臂更是酸疼无比，她需要缓一缓气！
    “只是让伯母喘口气。”
    李道天笑了笑，武技终究只是武技，虽然自己所学的都是从仙盟购买的顶级武功和武技，但是无论是修炼内力之法，武功。
    还是内力的攻击之法，武技。
    都是只能把内力运用到极致，而对于身体的实力发挥，还是远远无法达到极限。
    果然，源于汲魂痛击的力量，终究还是它才能够发挥出身体的所有实力啊。

第023章 让狗头安稳叠Q就是这么恐怖
    “哼！我看你嘴硬到几时！御命十三剑！”
    夏红月听着李道天的言语，没有再说太多，直接出手！
    只见，这会终于稍微缓过了气的她，沉着脸，真气再次运转。
    四散的三阶法器飞剑，再次飞起！
    而她也是再次迅速凌空而起，酸疼的上半身，让她真的不敢继续留在地面了！
    而在真气的操控下，十三柄飞剑，如同雨燕穿柳，向着李道天疾刺而来！
    李道天可不敢继续肉身硬抗，看着疾刺而来的飞剑，倒是不敢大意。
    这是法器，可不是之前的道法！
    再次抽出一把长刀，李道天心底微动，看来真是需要买一把法器长刀了，这凡铁所铸终究硬度差了太多，砍砍邪祟还是能凑合着用的，跟修士交战，不行！
    看着疾射而来的飞剑，李道天微微一笑。
    六十秒闪现冷却已经到了。
    闪现！
    只是这一次，李道天没有闪现到夏红月身旁，只是单纯的躲开了这什么御命十三剑的攻击。
    话说，这招式起名的是谁啊？
    真是浓浓的中二感！
    不就十三柄飞剑，交错穿插，轮流攻击么？
    直接叫飞剑轮攻，不就很契合？
    很言简意赅？
    而空中的夏红月看着落空的御命十三剑，却是眉头一皱。
    又是这招！？
    是速度快到看不见吗！？
    还是？
    “伯母，防御好哦！这招我是第一次对人使用。”
    毕竟怎么说都是唐莹莹的母亲，李道天也不可能真的起杀心，再说了，也还需要夏红月带唐莹莹进入修仙的门槛。
    自己怎么说也只是一个武者，圈子不同，能给与的环境和资源也不同！
    唐莹莹要踏入练气修仙之路，虽然可以选择别的仙门加入，但是怎么说还是比起跟随她母亲差了点，毕竟有着血脉关系。
    心底想着事，李道天手上可没闲着！
    遥遥的对着夏红月就是一记：枯萎~！
    而且不单止如此，长刀往上一撩~！
    汲魂痛击-破山！
    长刀撩出，内力外放，一道内力凝聚而成的气刃疾射而出！
    而且不同的是，这一次，李道天在气刃上融合了汲魂痛击！
    这让原本淡蓝的气刃，变成了诡异的幽蓝。
    虽然内力外放，会让汲魂痛击威力下降六七成，只剩下三成左右威力，但是却能弥补远程的不足。
    三成威力的汲魂痛击，对于猎杀邪祟来说，足矣！
    不过对上金丹期修士的话，还真不好说，李道天没试过…。
    咔！
    手中的长刀化为碎片！
    李道天没有低头去看，只是一脸严肃的看着远去的气刃，从装备栏里再次抽出一把，握在手中。
    金丹期修士，今天他总算见识到厉害了，几乎可以说是不能破防！
    现在唯一能够跨级撼动的底牌，似乎就只剩这汲魂痛击了。
    不过因为没有试验过，李道天也说不好结果，所以还是集中精神，注意力高度集中。
    空中，幽蓝的气刃一闪而过，夏红月刚想说几句鄙视一下，却已经被枯萎技能堵了回去，心底一声破骂，只来得及条件反射的举起了乾坤伞！
    根本谈不上什么反手攻击，从交战到现在，夏红月的感觉很简单，就是两个字：憋屈！
    不管夏红月心底如何愤怒和不甘，在枯萎的压制下，她除了被动防御，根本没有其他动作的力气！
    轰！
    空中再次爆起一片幽蓝！
    银月下，半空中。
    随着一声巨响和幽蓝的爆闪。
    一道身影直接被轰飞，伴随着身影的，还有那无数四处爆射的碎片！
    “。”
    李道天看着这一幕，愣了愣。
    然后脸色一变，心底暗道不好！
    爆步！
    内力爆发，李道天身影向着远处空中爆射而去！
    而那边空中，夏红月正在自由落体之中。
    随着李道天身形的上升，与之相反四处散落的。
    是乾坤伞那支离破碎的碎片。
    价值不菲的五阶法器，刺客却是落得碎散四处的下场。
    ………
    陆长安脸色有些发白！
    “小姐，此人万万不可得罪！属下不如他！”
    赵擎月点了点头，脸上神情也是严肃无比，眼眸中的目光却是有些怪异。
    至于月玲和岳诚停了陆长安的话，两人互视一眼，均是看到了对方眼中的恐惧！
    他们到底是遇到了什么样的怪物啊！？
    这他娘的是武者！？
    空中，李道天散去死神降临技能，稳稳的接住了夏红月，此刻的她已经昏迷了过去，脸上少了刻薄后，倒是看起来顺眼了许多。
    看到夏红月只是昏迷过去了，李道天心底倒是松了口气！
    没死就好，没死就好！
    没想到这些年琢磨出来的，汲魂痛击威力削弱远程版，威力居然依旧如此强大！
    这一招，其实就是汲魂痛击融合了顶级武技破山，一通施展。
    再配合先天武道境界的内力外放，以达到弥补汲魂痛击不能远攻的缺点。
    只是，远攻威力比起近身攻击，威力到底是下降了许多，也就剩下不到三成。
    一直以来，李道天只是在金级任务里，遇到实力强劲，又难缠，难以快速近身的高级邪祟：邪异，才会动用这招以做牵制。
    只是确实，想不到这夏红月，一位金丹期修士，居然挡不住这一刀。
    不过李道天也明白，不是金丹期修士太弱。
    这从之前自己开了死神降临技能，只施展本身武功和武技。
    就算有大招加持，还是拿夏红月毫无办法，就可以看得出来！
    至于这一刀，说白了，这可是积累了一千多邪祟之力的一击！
    就算每一层汲魂痛击叠加的威力不多，而且这内力外放还再次威力下降。
    但是李道天估摸着，这最少还是相当于百多只邪祟的实力，集中于一刀之上！
    这威力，自然是武技不可比拟的！
    而这也是夏红月真正落败的原因！
    汲魂痛击的叠加效果，在李道天这么多年的四处奔波之下。
    终于展露出了它恐怖的威力。
    稍微显露出了前世游戏里，几千层被动后，一击断魂的风采！
    所以，若要问。
    让狗头安稳叠q的后果？
    此时，此刻，此景！

第024章 手里轻点，你娘是伤号唉！
    现在的夏红月，卖相可就没之前那么潇洒了。
    浑身道袍都是被乾坤伞碎片划破的破口，特别是小臂上。
    估计当时抬了起来挡住面部，伤得最重，现在早就已经是鲜血淋漓。
    不过身上倒是没有什么伤口，只是道袍多了许多破口，露出些许白皙…。
    看来这道袍虽然看起来样式不咋地，但是估计也是品阶不低的法器，防御力倒是不错。
    咳咳，非礼勿视。
    ………
    嘭！
    随着一声轻响，李道天接住夏红月后再次回到了院子里。
    “李大哥，你没事吧！？”
    才刚站稳，唐莹莹已经施展轻功赶了过来，紧张的问道。
    额。
    你这妮子，是不是应该先关心关心你娘？
    “没事！你看这不是好好的吗？只是你娘…。”
    李道天说到这里，脸色有些尴尬…。
    失手了，失手了…。
    好像出手太重了，果然这还不能收放自如，完全掌控的技能，在细操上，比起武技还是差了许多，不能做到轻重由意…。
    “哦，她是金丹期修士，这点小伤应该问题不大，而且还有丹药可以服用，没事！
    倒是你，李大哥，刚才的道法有没有伤到你！？”
    唐莹莹满脸心疼，抓着李道天周身检查。
    而这时候夏红月正好悠悠的醒了过来，也正好听到自己女儿所说。
    只觉得心口仿佛被，一口闷气狠狠地干了一拳，热血涌上脑壳，差点没有一口老血喷了出来，干脆又再昏迷了过去。
    “你还是帮你娘包扎一下吧，我看这手臂的血，还是流了挺多的。”
    李道天让唐莹莹的关心弄得有些心慌，脸色微红。
    还好他那小麦色的皮肤掩盖住了，要不然确实有点糗，只能借机转移话题，边说着边把夏红月交到了唐莹莹手上。
    唐莹莹抱住夏红月后，却是没有立刻去包扎，反而是眉头微皱的问道：“李大哥，你真的希望我跟着我娘，回去那什么天玄宗修炼吗？”
    她不想离开李道天。
    “莹莹，你觉得这个世界如何？安全吗？
    作为一个武者，能够过上安稳的生活吗？
    你仔细想想，再回答我。”
    “不安全。”
    唐莹莹沉死了半响，想起了父亲，哥哥，族人，最后不得不说道。
    “短暂的离别，是为了更长久的相聚。
    两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮？”
    李道天是地地道道的保守主义者，这是前世带来的根性！
    他信奉的是有备无患，前世的他喜欢存钱。
    这辈子世界不同，他信奉的，自然就变成了默默积累实力！
    只有这样，当命运这条大河，起了波澜的时候，才能有足够的实力去应对一切！
    因为李道天知道一句话：一切的不幸都是实力不足所导致的！
    正如当家人生病需要医治之时，如果有足够的金钱医治，那就只是钱的问题罢了。
    而当没足够的钱的时候，那就真的是一个家庭的灾难和不幸了！
    这个世界其实也同理，这唐家就是实力不足！
    要是实力足够，也不至于因为一只小小的邪祟，就几乎灭门。
    （s：你以为个个都跟你一样，是挂b？）
    而唐莹莹已经完全说不出话，面泛红潮，双眸化水，定定的看着李道天。
    满脑海只有几个字：长久的相聚，两情长久。
    两情！？
    李大哥这是承认两人的感情了吗！？
    看着唐莹莹的表情，李道天有些无语，这妮子，咋跟个花痴一样？
    “去吧，先把伯母安顿和治疗一下，这个丹药拿去，这是我在仙盟买的，止血疗伤效果不错，内服外用皆可。”
    虽然心底有些难以理解，为什么女孩子会犯花痴。
    不过被人犯花痴的感觉，那倒是真的不赖，忍不住又摸了摸唐莹莹的头，轻轻的说道，眼神宠溺。
    难道，这就是传说中，满眼都是你的女孩吗…？
    “嗯嗯！好！”
    唐莹莹哪能拒绝？
    这会的李道天叫她干啥，她估计都是脑子懵懵的，只会答应吧？
    有了李道天的再次吩咐，唐莹莹没有再耽误，单手拎住夏红月，接过李道天的丹药，就这样拎着夏红月前往卧室。
    ………
    李道天看着夏红月在唐莹莹手中，拎过来夹过去，好似没有重量一样，有点懵…。
    你娘是伤号唉，轻点。
    这会他才想起，这妮子是后天第六重武者来着…。
    拎个百八十斤，确实就跟玩似的。
    不过，那好歹是你娘，手里轻点比较好吧…？
    ………
    这时候，身后传来脚步声，打断了李道天的思绪。
    感受到身后的动静，收回思绪，李道天转过了身，看着脸色怪异的赵擎月。
    而月玲根本就不敢走在前面，缩在后面，看到李道天望了过来，脸色一白，迅速低下了头。
    而岳诚？
    被那位一直表现很淡定的大叔陆长安，拎在手里，这待遇，居然跟夏红月极为相似。
    “李公子，我代月玲和岳诚再次给你道歉了。”
    赵擎月福了福身，没有为同伴受伤而生气，反而看着李道天的眼神里充满了好奇。
    不知道这李家，要是知道李道天现在的实力，不知道是什么反应！？
    一想到这里，赵擎月居然有股想看戏的冲动…。
    李道天没有回答赵擎月，反而看向月玲，就这样静静的看着她。
    那目光看得月玲阵阵胆寒，身体忍不住颤抖起来。
    “对…对…不起！原…原…谅…我吧…。”
    月玲越说越小声，害怕得说话都结巴了，差点没哭出来。
    金丹期修士都被打成那样了。
    她一小小的筑基期，那下场？看看岳诚也能够略知一二了。
    一想到自己之前居然胆儿肥似的，一而再，再而三的挑衅人家。
    月玲就一阵胆颤！
    虽然说了对不起，但是她还是一点心安都没有。
    换成是她，要是有实力比她弱的人，这样得罪她，肯定往死里整！
    没第二个可能性。
    “看在任务的面子上，只此一次！”
    一身尿骚味…。
    看到月玲语气神情间的变化，李道天倒也没有继续追究。
    一个刁蛮大小姐而已，罪不至死。
    怕了，不会继续没事找抽就行。
    当然，主要还是这任务，李道天真的不舍得放弃！
    不过这岳诚…。
    想到这里，李道天看向躺在地上脸色苍白看着自己的岳诚，眯了眯眼。
    这个家伙在云客楼可是威胁过他的！
    现在又被自己打断全身骨头，再次结了新仇…。
    看来…。
    李道天脸色沉了沉…。

第025章 武道的极限
    “李公子…。”
    赵擎月看到李道天的举动，上前了一步。
    “李兄弟…。”
    陆长安也是上前几步，挡住了岳诚。
    李道天停住了脚步，目光一闪，眯了眯眼，最终脸上露出微笑：“夜深了，几位是要在唐府下榻，还是？
    还有就是，不知，这任务我们什么时候进行？”
    看来这岳诚，暂时还是留他一命吧，地下洞府的邪祟，李道天想了想还是不舍得放弃。
    不过，还是看看任务过程吧…。
    如果…。
    心底微微盘算着，李道天看着赵擎月和陆长安的脸上，却满是微笑…。
    “我们另有安顿之处，就不叨扰了，任务是后天，到时候我们会来唐府与李公子汇合。
    因为上一次进入消耗不少，所以还需要时间再准备一番…。”
    赵擎月看到事态没有继续恶化，暗中松了口气，连忙开口说道。
    现在的她，却是真不想跟李道天起冲突。
    不单止赵擎月，就连陆长安也是暗中松了口气，他看不透李道天！
    就算刚才观看了整个交战过程，他还是看不透！
    就算是夏红月，他也能感觉出修为境界，是在金丹期第六重左右。
    虽然比起自己金丹期第七重来说，略逊一筹。
    但是，自己要击败夏红月，绝对没有李道天的表现一样，显得如此轻松！
    从李道天出手开始，到整场战斗结束，李道天唯一一次受伤，还是主动放弃闪躲的！
    还有那个身体恢复速度…，他没看到李道天服用丹药，但是那个伤势恢复速度，却是太过恐怖了！
    根据这种种迹象，陆长安虽然看不透李道天的实力，但是却可以推论出，李道天比自己强！
    甚至，今天晚上表现出来的实力，很可能也不是李道天的真正实力！
    这是什么妖孽！？
    陆长安修炼了这么多年，第一次遇到如此让他心惊的年轻人。
    而且更让人骇然和难以置信的是，这居然是一位武者…！
    ………
    面带微笑，目送赵擎月等人离开，关上了唐府的大门，李道天脸色慢慢恢复平淡。
    今天是他第一次与金丹期修士交手，其实也算是故意为之，交手结果算是在他的估算之内。
    看来，如果不能跨过那一步，单靠武功和武技修炼出来的武道实力。
    就算有死神降临技能的加持，终究还是只能够跟筑基期练练。
    对上金丹期，虽然能够立于不败之地，但是攻击力明显不够！
    不知道，有了这次赵擎月任务里的邪祟的话…。
    能不能够跨出那一步…。
    唉，不过应该也是难。
    到现在还是找不到头绪啊！
    想到这里，李道天心底有些烦躁，浑身内力爆发四散，向着空中蔓延开去！
    内力外放！
    体内内力在无限火力buff加持下，瞬间再次填满。
    不过李道天注意力却是放在了体外的内力上，体内内力再次涌出。
    顶级武技：擒龙！
    直接把外放的内力抓住，再次向着身体擒回！
    而且那散出体外的内力，不单止再次返回而已，还夹裹着空气中的缕缕天地灵气！
    并且这聚拢的灵气，还不管是什么五行属性的灵气，都通通“劫持”进入了体内！
    当灵气进入体内后，李道天控制着内力，在体表形成一层内力膜封锁，锁紧了身体各处。
    不单止如此，灵气在体内，还被李道天的内力“抓”着四处游走，配合刚才汲魂痛击击杀邪祟，所吸取的丝丝清凉，不断引起肉身的丝丝微弱改变…。
    不过两三个呼吸后过后，那丝清凉就已经耗尽。
    这邪祟太弱了，就连刺激效果也是太过微弱了。
    李道天叹了口气，放开内力的操控，灵气就立马飞快的逃出了“牢笼”！
    呼了口气，虽然已经尝试了无数遍，但是总是感觉还是差强人意。
    而且这个方法，李道天感觉也是错误的方向。
    只是暂时也没找到新的办法，暂且用着，总好过没有了。
    而按照现在这个方法，以现在的邪祟击杀速度，相比起汲魂痛击本身的叠加效果，这个自己琢磨出来的武道修炼之法，真的是狗翔一样。
    跟汲魂痛击一比，真的是云泥之别…。
    但是，李道天又不甘心只是继续如此下去，身体虽然这么多年，虽然一直不断被自己内力，和汲魂痛击击杀邪祟产生的，清凉之气强化着。
    可是一直以来的强化虽然不断在进行，身体确实也越变越强。
    但李道天知道，终究只是属于汲魂痛击本身威力叠加的量变，而不是身体本身武道力量的质变…。
    好几年了，李道天的武道修为，一直还是停留在先天境界第九重！
    而武道修为要产生质变，终究还是得靠灵气。
    而灵气，又因为灵根问题，被限制了。
    这简直就是恶性循环啊！
    ………
    灵气，练气修士实力的根源！
    而所谓的灵根，其实就是一些天赋异禀的人，天生就能够吸引四周的灵气。
    而修士，就是这些能够吸引聚拢灵气之人，将灵气纳入体内后。
    再用练气功法，把灵气转化为身体可以储存和使用的真气！
    从而达到增强实力的目的，并且在真气的锤炼下，身体慢慢脱离凡胎…。
    而武者的道路为何如此艰难，就是因为武道炼的是内力！
    是人体食粮华，再通过练武锻炼出来的强壮身体，转化出来的一种内在力量。
    因为是主要由人体本身修炼而出，所以称之为：内力！
    一个是外界灵气转化的真气，一个是由身体本身提炼修炼出来的内力。
    其实本质上来说，都是一种让凡人变强能量。
    区别就在于，天地灵气无限，而人体毕竟是肉身凡胎，终究有个极限。
    武道，这个极限，就是先天境界…。
    说白了，修士跟武者的区别就是境界的上限不同。
    武者的修炼，止步于先天境。
    练气修士的修炼，则不同，甚至最终能够渡劫破界飞升成仙！
    这也是为什么武者，不如修士的根本原因！
    其实武者在和修士前两个境界，练气和筑基比较之时，并不比修士差！
    甚至，因为武者更注重身体强度，只要修士被武者挨近的话…。
    下场，很惨！
    这个区别有点像，游戏里的法师和战士。
    但是这个世界的创造者，好像不是很待见武者，只能练到20级，而修士能够练到99，甚至还能渡劫转生突破100，200……。
    果然，法爷终究还是比较吃香？
    法爷吃香我也认了，为毛，我李道天只能专职战士！？
    ………
    这些，都是李道天来这个世界这么多年，边接任务击杀邪祟修炼武道，边查资料总结出来的。
    由于没有灵根，天生不能吸引灵气，不能吸收灵气，李道天无奈之下只能修炼武道。
    增强一点是一点吧，能施展武功，总的还是比只能靠汲魂痛击被动增强身体好上许多。
    虽然有着无限火力buff，还有沙漠死神狗头的技能作为依仗。
    但是李道天总觉得，这穿越太过随意了，仿佛自己只是冥冥中，某位高纬度大能的实验小白鼠…。
    如果自己的实力，和立足根本，只是习惯性的依赖无限火力buff，和狗头技能。
    万一哪一天这无限火力buff，还有狗头技能消失了，那不就是一朝回到解放前！？
    再说了，狗头技能虽然很强，但是也有它的局限性，就算配合无限火力buff，疾跑和闪现也不是无敌的！
    毕竟，这是一个修仙的世界啊！
    所以，想办法修炼出属于自己的力量，不单止是为了让实力得到更大提升，也是为自己找到一条属于自己的修炼道路。
    这也算是留条后路吧，做人多做几手准备，有备无患，总是好的。
    毕竟，你以为你四条二很，殊不知，我手里其实还留着王炸…。

第026章 没有发动机，我就自己造！
    当然，李道天的想法是好的。
    但是过程是艰难的。
    虽然这十几年过去了，李道天的研究也不是完全没有成果。
    但是确实收效甚微。
    按照李道天的思路，既然灵根不可得，那就拉倒，劳资不要了！
    李道天放下对灵根的怨念后，开始思考练武这条道上的未来。
    总不能卡在先天境界一辈子吧！？
    就算实力能够通过汲魂痛击不断提升。
    但是这个寿命能不能增长，李道天感觉不出来啊！
    万一跟人家金丹期修士干架牛轰轰的，结果寿元还没人家三分之一长，那就真的吐血了。
    寿元这玩意大家都差不太多还好，要是自己只能活个几十上百，人家却是几百上千，甚至天地同寿。
    心理怎么平衡？
    别人李道天不知道，反正他自己平衡不了，心胸没那么豁达，特别是作为穿越人士，好不容易来这个世界走一遭，不领略一下仙路风采，怎能甘心？
    再说了，这先天境界，李道天早早就达到了极限。
    先天境界第九重？
    三四年前，李道天就达到了！
    然后就一直没有动弹了。
    就算是玩游戏，如果还要被卡等级，那还玩个球！？
    你以为玩梦幻，卡69一身无级别！？
    虽然这些都让李道天很蛋疼，但是还是不得不说。
    汲魂痛击击杀邪祟吸取的清凉之气确实牛掰，对于身体的强化，简直跟作弊一样。
    反正先天境界第九重之前。
    李道天感觉这修炼武道，就跟开了挂一样，玩儿似的。
    没到先天境界第九重之前，甚至就连睡一觉起来，都能自我感觉得出来，内力增长了不少！
    这些暂且不提，随着李道天对修仙灵根执念的放下，许多思路就开始冒了出来。
    既然修仙资质的灵根。
    换个角度想，其实就是天生能够聚拢灵气，收纳灵气再转化为，能够让人驱使的真气的一种天赋，或者介质而已。
    那么换句话说，只要我有能力，通过后天努力，也达到类似的效果，那是不是变相的也能走上类似的修仙道路？
    说白了，修仙就是能够利用更高级的能量：灵气，罢了。
    而灵气，其实就是飘散于空中，遍布这方天地每一个角落的一种能量。
    李道天把它理解为类似暗物质之类的玩意儿，而且灵气其实还只是一个统称。
    灵气细分之下，还细分为五行：金，木，水，火，土属性灵气，还有雷属性这种特殊灵气。
    而不同属性，不同品级的灵根，其实就是对这些属性灵气能量的亲和力，吸引力，收纳力。
    所以这就是为什么，没有灵根的人，不能够成为练气修士，踏上仙道。
    打个比方，这其实就像牛车和汽车。
    一个吃草饱肚子，涨力气，拉动。
    一个发动机，加油，烧油驱动。
    你连发动机都没，那肯定只能靠卖力气拉了啊…。
    明白了这些后，李道天有时候不禁想，这有灵根之人，怕不就是基因突变吧？
    要不是变种人一样，基因突变。
    凭啥大家都是人，你能练气修仙，我不能，只能苦逼的练武！？
    虽然心底明白，再吐槽也改变不了事实。
    但是人不患寡而患不均。
    这种不平衡，让李道天极度不爽。
    作为一个拥有金手指的挂逼。
    哦不对，作为一个带着异界特产的穿越者。
    穿都穿了，总不能丢自己世界的脸啊！
    怎么也得在修炼这条道上，走出自己的特色来！
    抱着这种心思，李道天好一阵子除了接任务，就是去仙盟购买最基础的黄品低阶功法研究。
    而且全部属性的功法李道天都买了个遍，不差这点灵晶！
    既然要整，咱就整得专业点！
    而随着李道天对修士基本修炼原理的研究加深，他渐渐的就起了一个想法！
    既然没有灵根，就像没有发动机，那么我就自己给自己造一个！
    再说了，这发动机不也是人发明创造出来的！？
    首先，第一步就是解决灵根对灵气吸引力的问题，我没灵根吸引，那我就不吸引了！
    先天境界，内力可以外放，内力也是一种能量，我用内力直接“抓”灵气行不行！？
    接下来，李道天就开始试验了。
    结果很可喜！
    可行！
    这立刻让李道天精神百倍！
    不过很快，李道天就认识到了社会的险恶！
    灵气是抓来了，没地方放啊！
    人家有灵根收纳，他没有啊！
    人家有发动机的，整来了汽油，自然就跑得飞起了。
    他一牛车，整来了桶汽油，难道用来喂牛！？
    那些灵气虽然跟着内力被抓回来，但是那身体如同破了万千破洞的大筛子，只要内力一放松，那灵气就立马溜了出去！
    淦！
    好不容易提起点希望的李道天，差点直接骂娘！
    蛋疼了一阵子，李道天还是缓和了情绪，继续实验。
    这个灵气收纳之所，要怎么造，李道天也懵了一阵子，直到某一天他在装泉水的时候，看着泉水被灌入水壶，他突然灵机一动。
    没有灵根，那能不能在体表覆盖一层内力，直接就把身体打造成类似一个装灵气的水壶！？
    方法是可行的，李道天也不缺内力，这无限火力buff的技能消耗降低100，确实逆天，就是这么拽！
    内力跟不要钱似的，使劲造，使劲用！
    要是用得完，算buff输！
    不过，灵气是被内力关在李道天身体里了。
    但是除了不断的造反，想冲出去，没有任何益处。
    甚至要不是李道天身体强悍得非人一般，还得整出个什么内伤或者走火入魔出来。
    而且就算灵气完全奈何不得李道天的身体，李道天也不能无时无刻的维持着这内力的操控啊！
    他还是个人啊！是需要休息睡觉的，会累的啊！
    所以，当李道天一放开对内力的操控。
    咻～！
    那些灵气在李道天体内一通乱窜后，连道别都没说，撒丫子就跑，一会就都没影了！
    淦！
    整到现在李道天也明白了，整了个油壶装了汽油，放到牛车上，牛还得费更多的劲拉！
    还是得解决源头问题！
    发！动！机！
    这就让李道天再次卡入瓶颈，这特么打个比喻容易。
    真要造，李道天脑子有些炸裂啊！
    果然，前世那些能够发明新事物的科学家，都是外星人！
    一个发动机，从无到有，这都什么脑子才想得出来？
    还有电脑芯片，手机。
    卧槽！
    现在想想，这些科学家的脑洞，是真的像在脑门上开了个黑洞一样！
    吐槽归吐槽，于事无补。
    后面实在想不出头绪了，李道天突然想到前世一句话：富人靠科技，穷人靠变异！
    他原本就不是什么科学家，一搬砖的，整这高大上的研究，怎么可能整得明白？
    压根没那脑子。
    既然整不明白，那就土方法变异吧！
    锅灰糊伤口，照样能止血！
    脾气上来的李道天，在几年前的某天，寻了个深山老林。
    开始了疯狂的擒拿灵气，劫持到自己身体里，进行非法羁押的举动…！
    动脑子不行，咱就莽！
    想不到居然还有点效果！
    大量的灵气羁押在体内，随着李道天的继续擒拿灵气灌入体内，就算被汲魂痛击，强化成非人类的身体，也开始慢慢承受不住。
    而在这种自虐式的锻炼之下，确实有一丢丢的效果。
    但是，这付出的代价跟收获，完全不成正比啊！
    李道天这也才明白，这方法简直就是无脑莽罢了，没鸟用。
    不过就在身体承受不住之前，居然真的让李道天见到了一丝曙光。
    那一夜，银月下，山坳中。
    那熟悉的味道来了。
    邪祟！
    李道天看着，那只见到他，就好像恶狗闻到翔一样，狰狞着扑过来的邪祟。
    本来就因为费尽心思，不得寸进，已经快要化身暴躁小哥的李道天，自然是二话不说，一记汲魂痛击怼过去，送这邪祟升天！
    然后，更熟悉的味道来了。
    新世界的大门，似乎正在缓缓打开。

第027章 每个世界都有资源垄断
    当李道天体内满是拘禁的灵气，但是依旧没有取得任何进展，已经开始有些难以承受之时。
    这只邪祟在汲魂痛击之下，所化为的丝丝清凉之气。
    如同药引一般，引动了灵气和身体的异变！
    李道天的身体开始有了变化！
    李道天不知道怎么形容，那感觉就像憋了一下午尿，终于嘘了出来…。
    那些灵气跟身体，仿佛在包办婚姻下，渡过了前期的厌恶期，终于慢慢认识到了李道天身体的优点，开始变得水乳交融起来…。
    内力，灵气，清凉之气。
    当这三样东西结合起来，终于开始让李道天的身体，开始了变化！
    果然，穷人就得靠变异！诚不欺我啊！
    只是，很快现实就再一次让李道天知道社会的险恶！
    当数百只邪祟过后…。
    身体的异变，停滞了…。
    每一次的邪祟击杀，李道天都会继续利用清凉之气，内力和灵气进行身体异变。
    但是，李道天是感觉到了身体变得更强了，对灵气的适应性也提高了…。
    然后，然并卵！
    再下一步，李道天摸不着头脑了！
    总感觉每一次有一点点“量”上的提升，但是也就如此了，根本没有产生质变。
    这就好像，牛车上面拉汽油，汽油也没浪费，拿来在牛车上点柴打火锅了…。
    日子过得是滋润了些，本质没变啊！
    还是在牛车上！
    这一卡，又是卡了两年。
    直到现在，不知道为何，这万幽国的邪祟越来越少，邪祟任务也是越来越难接到了。
    在唐家这个任务前，李道天已经有三天，没有在仙盟的任务留光阵上看到邪祟类的任务了…。
    ………
    收回思绪，这些问题，都是这些年李道天一直在寻求办法解决的，就跟摸着石头过河一样。
    太多东西是两眼一抹黑似的，太多未知，已经开始制约了李道天的前进脚步。
    或许，真的需要去寻一个仙门加入？
    毕竟仙盟所售卖的，不过是低品阶的练气功法，其实能够从上面研究出来的东西，也是有限得很。
    但是李道天也没办法，这个世界的资源绝大部分都是被仙门垄断的，一些低品阶的还好，仙盟就有得卖。
    只要你有足够的灵晶！
    但是，基本上能够买到的，最高就是黄品中阶而已。
    天地玄黄四品，每品又分低中高三阶，而从黄品高阶开始，无论是道法，还是功法，除了拜入仙门，散修极难获得。
    其实，还有一个途径，就是修仙家族。
    但是，加入修仙家族，比加入仙门的条件还苛刻，难不成去做赘婿？
    也得人家看得上啊！
    至于自己的家族…，李道天出来这么多年，真的不想再回去那个地方，就算回去，也不想是为了寻求帮助！
    当年因为没有灵根，那些人的嘴脸，李道天是看得够够的了，做人不能没点骨气！
    所以，终究到头来，李道天发现自己跟前世陷入了极为相似的尴尬境地。
    有努力的心，却没好的努力环境和资源！
    拜入仙门，就灵根测试这一关，李道天就已经无法达标！
    就算勉强成为杂役，混进去，也不过是去当苦力罢了，什么时候才能接触到修炼门道！？
    这也是李道天，从离开家族开始，就没有选择去加入仙门的原因。
    与其这样，不如先安心叠q，积累实力，当实力提高了，再依靠实力另寻他法！
    ………
    而这一战，也让李道天明白，自己的实力，现在到底在什么程度！
    论真正的本身武道实力，无非就是筑基期第九重相当。
    而且还有一个最主要的大问题，真是成也萧何败也萧何。
    自己的所有实力，现在几乎都是由汲魂痛击所积累起来的。
    这也导致了，只有汲魂痛击能够发挥出这俱身体现在的力量！
    而属于他自己修炼出来的武道修为，只成了锦上添花，可有可无的一丢丢！
    就好像西瓜上面，放了一粒芝麻…。
    难道一辈子只能靠汲魂痛击了！？
    一q超人！？
    李道天知道，这是不可行的！
    汲魂痛击局限性太大，这是一招近战攻击，虽然被自己研究出了，融合破山的内力外放。
    但是威力实在下降太厉害了！
    别看把夏红月一刀劈成这样，但是你要知道，夏红月只是个金丹期修士而已！
    而这个世界，金丹之上，还有元婴！化神！合体！洞虚！大乘！渡劫！
    还有那，千里之外取人头首的剑仙！
    有那精通道法，浑身法宝，翻手为云覆手为雨的大能！
    有那手都不用动，精通阵法的阵法师，一道阵法，让你死都不知道是怎么死的！
    有那修炼魔功，邪功，能力诡异无比的邪魔歪道。
    甚至各种恐怖至极的妖族大能，还有那邪祟的高阶存在！
    别看李道天似乎砍起邪祟好似砍豆腐，这只是铁级任务里的低级邪祟罢了！
    邪祟之上的邪异，李道天对付起来就已经没那么简单了。
    更不提邪异之上还有更阶的…。
    总之简单的来说，单靠狗头技能，局限太大！
    甚至可以说，如果自己武道修为不能够寻找到突破之路，一辈子也就在金丹期修士之间，逞逞能了！
    这些，李道天一直都很清楚。
    这也是他一直奔波接任务，不愿意停下来歇息的原因！
    这个世界，一直在带给他无穷无尽的焦灼感。
    他，太弱了！
    他至今还记得一次任务中，有幸见到的两位元婴期修士的斗法，那法宝的无匹之力和高阶道法的威能，深深地刺激着着他！
    什么叫做翻江倒海？
    什么叫做移山填海？
    什么叫做翻手为云，覆手为雨？
    去看看那些元婴老怪就可以了，灭霸在他们面前估计也就跟只小鸡仔似的。
    别提什么打一个响指啥的，在这些老怪物面前，你连打响指的机会都没有…。
    灵根！灵根！灵根！
    没有灵根，这是李道天难以跨越的鸿沟，也是李道天一直以来头疼的问题。
    不单止是为了提升实力，更是因为本身实力的停留，也会直接的限制了狗头技能的发挥。
    就算你叠一亿层q，你q不到人，也等于没有。
    难道真的要叠到毁天灭地，q不到你，劳资一q怼到地上，轰爆星球，同归于尽！？
    抱歉，不好意思，人家化神期修士，能够肉身横渡虚空……。
    所以，他李道天一直知道自己的弱点，从未敢停歇！
    他李道天，也想踏足巅峰，如果没有这英雄联盟无限火力buff，还有狗头技能。
    或许李道天在走到武道的尽头后，还愿意用存下来的积蓄，买块地，娶几位妻妾，当一个快乐逍遥翁…。
    但是，有了这两样金手指。
    他，真的不甘心就如此而已。
    这个世界太精彩了，精彩得，他想一想就按耐不住心中变强的！
    这是一个可以通过修炼，个体强横到主宰一方天地的世界！
    这就如同玩一个游戏，如果不能练到顶级，只能一直在新手村耍，就算让你当新手村之王。
    你玩得开心么！？
    别人李道天不知道，但是他知道自己，会玩得不开心！
    人生苦短，生病死。
    长路漫漫，我独行。
    披星戴月，何所求？
    登顶谈笑，证此行！
    ………
    “呼…。”
    李道天呼了口气，散去心中的烦郁。
    这一次交手，带起了李道天太多的思忆，也总结了很多不足。
    看着厢房外，向着自己缓缓走来，脸红得要滴血一样的唐莹莹。
    李道天收回思绪，突然笑了。
    这妮子，刚才还那么彪悍的模样，现在还害羞！？
    “伯母…？”
    “她没事！”
    “那就好…。”
    李道天感觉头皮发痒…。
    “李大哥，你说的那些都是真的吗…？”
    唐莹莹认真的看着李道天。
    “嗯！”
    李道天肯定的点了点头。
    “我会变强！等我。”
    唐莹莹笑了，有李道天这句话就够了！
    “要变强，就跟我回天玄宗！”
    夏红月黑着脸，出现在厢房门口。
    这次真的是阴沟里翻船了！
    想不到这小子…。
    夏红月脸色变幻，心底的她本能的抗拒和厌恶李道天。
    但是一番交手，让她明白，如果抛开一开始的成见，这年轻人，很强！
    就算自己，经过这次交手，对他那些招式，已经有了防备，最多也就是斗个旗鼓相当！
    突然出现的诡异能力。
    限制敌人行动的诡异招式。
    还有那一招…。
    想起那一片幽蓝，夏红月忍不住心底有些胆寒！
    自己可是金丹期修士！
    修炼多少个岁月？
    这叫李道天的小子呢？
    虽然体型壮硕，但是看着样貌也知道，岁数并不大，而女儿叫他李大哥，估摸着二十出头？
    这是从娘胎就开始修炼吗！？
    就算是，一个区区的武者…？
    看来这个小子有什么大机遇在身，只是现在奈何不得他，或许师兄…。
    想到这里夏红月，目光闪了闪。
    ………
    “李大哥…。”
    唐莹莹脸色有些苍白。
    “去吧，这个世界想要活得更好，不努力一下怎么行？”
    李道天摸了摸唐莹莹的头，既然心底互相确认了关系。
    李道天自然得为唐莹莹的未来着想，其实说白了也就是跟出国留学一样而已嘛！
    有啥！
    李道天等得了！
    “小子，败了就是败了，我夏红月也不是输不起的人！
    但是，你应该清楚，莹莹踏上仙途，终究跟你是两个世界的人。
    修为，寿命，这些差异，只会随着时间越变越大，等到你垂垂老矣的时候，徒增悲伤罢了！”
    夏红月还是有些不忿，在一旁插了一句嘴。
    虽然说是为了打击一下李道天，但是其实说的也在理。

第028章 一点下品灵晶而已
    “嗯，伯母说得在理！”
    而李道天听完夏红月所说，却是点了点头认同道。
    夏红月所说的，其实都没错，李道天是认同的。
    毕竟她不知道自己，付出了什么样的努力，更不知道自己是个有底牌的人…。
    ………
    夏红月倒是让李道天的认同整得有些愣了愣，她原本以为李道天会仗着有几分实力，还有自己女儿的相护，会对自己表现得傲慢无比。
    “那你还…。”
    “感情归感情，修为归修为。”
    “没有实力基础的结合是没有好下场的！看看唐元武！”
    夏红月脸色又渐渐黑起来。
    而唐莹莹听到，夏红月再次提起父亲，脸色又开始有些恼怒。
    “伯父，那天站得很直。
    如果没有他阻挡那多那一会，我应该不会正好赶到，在最后关头，救下了莹莹！”
    李道天皱了皱眉头，感情上的事他不想插嘴。
    但是作为一位父亲，唐元武不管实力如何，他绝对称职！
    所以，他要为唐元武说句公道话，他也是男人，男人自然懂男人…。
    很多时候，对于真正的男人来说，肩负的责任，胜于一切！
    “他…，就是这样！总是这样！一直这样！为什么要这样！？”
    夏红月越说越大声，听着好似生气无比。
    但是李道天看着她那，有些泛红的眼眸…。
    突然有些明白了…。
    “你知道亻…。”
    唐莹莹一听夏红月所说，又要出声，李道天拉了拉她的手。
    随后，唐莹莹，也看到了夏红月眼眶里的雾气…。
    愣了愣。
    ………
    往日笑颜随流水，
    前尘似梦总难离。
    莫道言辞胜似冰，
    今宵多愁影独照。
    女人啊…，刀子嘴，豆腐心。
    ………
    柳城外，银月也被浮云遮掩，仿佛也不忍目睹这场离别…。
    小山丘上，唐莹莹看着李道天，眼眸中是万般的不舍。
    只是到现在她也明白，如果要跟随李大哥的脚步，后天第六重的武道修为，那只能成为累赘…。
    所以，静下心来的唐莹莹，也渐渐的明白了李道天的良苦用心。
    “拿着，走的太急，我也没有别的，这些灵晶你喜欢点什么，就自己去买…。”
    看着唐莹莹这副楚楚可怜，依依不舍，嘟着粉润小嘴的依恋模样…。
    李道天差点心绪不稳，抱住一顿啃…。
    别当老夫没有少女心啊～…！
    可惜了，旁边有杀气…。
    眼角余光看着脸色不佳，手臂上还缠着绷带的夏红月，李道天只能内心的野兽，讪讪的从怀里掏出一个小布袋，递了过去，向着唐莹莹说道。
    真正的谈恋爱，其实李道天也算是头一遭，要不是这唐莹莹这么主动，稍微矜持那么一点的话，其实按照李道天以往的习惯来说。
    基本上就是尽点人事，稍微安顿一下，就相忘于江湖了。
    所以，有时候，真的是主动了才会有故事…。
    所以，要是现在真叫李道天买点啥送唐莹莹，他还真的会懵逼…。
    那么，干脆让她喜欢什么自己买，倒也正好…。
    “李大哥，不用，你整天出门在外奔波的，都说穷家富路，你更需要这些！
    我跟着…，跟着…娘亲，自然也是不会过得太差的！”
    “拿着，我的女人，自然要花我的钱！”
    李道天有些霸道的把小布袋，塞到了唐莹莹的手里。
    他知道，不这样，这妮子不会收。
    果然，唐莹莹听李道天这么一说，小脸顿时一红，双手紧紧的抓住储物袋，却是不再推脱了。
    而一旁看到李道天举动的夏红月，倒是脸色缓了缓。
    不谈别的，这小子，对莹莹确实也算不错，可惜就是没有灵根…。
    但是这样又如何？
    说到底不过是个武者罢了，身家，前途，都是不足啊…。
    莹莹可是…。
    夏红月心中暗叹，自己要是早回来几步，没了这小子的英雄救美之情，莹莹自然也不会情根深种了。
    以夏红月的目光，自然看得出来，这小布袋里，撑死装十个八个灵晶罢了…。
    “小子，或许你以为今天侥幸胜了我，就觉得全天下的修士都是如此。
    但是我只能说，这个世界很大，你终究还是见得太少了！
    这一本《练气详解》原本是给莹莹和她哥哥准备的，只是现在…。”
    说道唐莹莹的哥哥，她这当母亲的，终于还是有些绷不住，眼眸一红。
    半响后，才收回悲伤，继续说道：“拿去吧，就当礼尚往来了。也让你明白，这天地间的宽广！”
    夏红月不想唐莹莹欠着李道天的情，回到天玄宗，她还是打算慢慢跟唐莹莹做做思想工作…。
    所以，这本《练气详解》，就全当抵了唐莹莹收下灵晶的情分了。
    毕竟这本珍藏详解版，可是不可多得的珍品，对于修士的境界，解释得非常详细，是极佳的练气启蒙书籍。
    价值不菲！
    当然，这个价值不菲不是说的值多少灵晶，这书倒是不贵，天玄宗里对弟子的售价，只需要十块下品灵晶一本！
    但是，这却是内销之物，天玄宗弟子方可购买阅读！
    其实，这种精品类型的书，都是受到各个仙门管制，仙门弟子还好，花费不多即可阅读，但是却是极少流入市场…。
    哪一个世界都好，其实都是免不了资源垄断。
    李道天看着夏红月递过来的书册，目光一闪，没有拒绝，接了过来。
    “谢伯母相赠！”
    李道天拱了拱手。
    他大抵明白夏红月的打算，不过李道天还是接了下来。
    最终跟唐莹莹能走到哪一步，看的是唐莹莹对这份感情的执着程度。
    而不关乎别的。
    甚至李道天还能想象得出，夏红月带着唐莹莹回去天玄宗后，肯定还会进行洗脑工作。
    所以，这是一个考验，即是李道天给唐莹莹，对她自己本心的考验。
    也是李道天本身，想给唐莹莹的考验。
    不得不说，活了这么多年，李道天的感情，变得越来越理性了…。
    “莹莹，走了！”
    看着李道天收下了《练气详解》，夏红月倒是看李道天顺眼了些，不过还是向着唐莹莹说道。
    “李大哥…。”
    临到头，唐莹莹却是突然很想变卦，心中的不舍让她难受不已。
    “天下没有不散的宴席，分别是为了下一次的重逢，去吧。”
    李道天摸了摸唐莹莹的头，心中也是暖暖的。
    讲真的，被人依恋的感觉，真的非常…。
    奈斯～！
    “莹莹，走了。”
    夏红月祭起飞剑……。
    ………
    月夜无风，却吹起心间波澜。
    李道天看着夏红月带着唐莹莹，那远去的流光。
    感受着怀里，刚刚唐莹莹突然冲过来抱住自己，还留下的余温。
    李道天的心绪居然一时之间，也是有些乱了……。
    远处空中，在夏红月的飞剑上。
    唐莹莹被夏红月的真气包裹着，安稳得很。
    而此时的唐莹莹，却是没有因为第一次飞行，而感到激动。
    反而如同得到什么至宝一般，紧紧的看着那个装灵晶的小布袋。
    “好了，一点下品灵晶而已，很快就花完了。
    以后你就会知道，这些都是随后可得之物罢了。”
    夏红月有些不喜唐莹莹这副，没见过世面的痴迷模样。
    果然女儿还是得富养，一点点灵晶就开心成这样，怎么行！？
    看来以后的教导之路，还长啊…。
    “我不会花掉这里面任何一颗灵晶的！我要把它们都串起来，做成一条项链，一直戴着！”
    唐莹莹边说着，边把小布袋里的灵晶倒了出来，放在手上，数了数，倒是不多，只有六个。
    不过礼轻情意重，唐莹莹一点都不嫌少，看着那蔚蓝蔚蓝的灵晶，好像看到什么稀世珍宝一样，眼眸发亮。
    而夏红月原本还不在意，想再说几句，但是当她目光一扫，看到那蔚蓝得纯粹无比的灵晶，顿时惊呼而出：
    “极品灵晶！！！”
    夏红月脸色变幻，突然觉得看不透李道天了…。
    下品灵晶，中品灵晶，上品灵晶，这是灵晶流通最多的品级，虽然在上面还有极品灵晶。
    但是极品灵晶，基本没有流通，都是作为战略储备，极少动用。
    因为，越高级阵法，就需要品级越高的灵晶来驱动。
    特别是像护山大阵，护城大阵，这种大型阵法，对于灵晶品级的要求，就更为苛刻，基本都是需要极品灵晶才可以驱动。
    这就导致了，如果发生真正的仙门战争，其实不单止比拼的是弟子修为，人数，法器法宝，阵法等等，更是比拼极品灵晶的储备量！
    这也让极品灵晶的兑换价值，远远超过了它本身的实际价值。
    虽然每个灵晶品级之间的，兑换比例，原本只是1：10。
    而这六块极品灵晶，就算不提极品灵晶，因为战略价值导致的溢价。
    就这六块极品灵晶，已经相当于六十块上品灵晶，六百块中品灵晶，六千块下品灵晶！！！
    这……，这小子，随手所送，居然比自己全副身家还多！？
    夏红月脸色变幻，心底全是不敢置信。
    许久后，她叹了口气，看着压根不知道手上六块灵晶价值的唐莹莹，突然心底微微有些吃味…。
    这老唐，除了让自己操心和伤心，什么时候如此大气过…？
    哼！
    死了活该！
    虽然夏红月心底恨恨的想着，眼眶却是再次湿润。
    ………
    李道天不是不知道极品灵晶的价值，一块极品灵晶换五六十块上品灵晶，那是没问题的。
    这玩意他还有三十几块，都是金级邪祟任务所得，比起其他的灵晶确实比较少见。
    不过价值怎样都好，足够高就行，莹莹带着正好不占地方。
    毕竟还没练气，不能使用储物袋或者储物戒指，又不像自己有装备栏当储物空间。
    自然是不占地方，方便携带为佳。
    难道找个麻袋，把物品栏里的上品灵晶，兜一麻袋让莹莹带着？
    至于让夏红月帮忙存着？
    算了吧，别存着存着就成她自个的了…。
    想到这里李道天看了看装备栏里的灵晶，皱了皱眉头。
    这玩意没啥用啊，都是任务副产品。
    对于日常开销，基本上一两块下品灵晶，换点金叶子就够李道天半年开支还有余了。
    也曾经买过法器级别的长刀，不过就是比凡铁耐用，最终还是会因为施展汲魂痛击而慢慢损坏。
    让李道天用着着实心疼，性价比太低了！
    再加上内力根本没法催动法器，所以对于李道天来说，法器不法器的，跟普通凡铁真没啥大区别，就是耐用一点。
    但是，法器的价格，是按灵晶算的，而普通武器，是按银两黄金算的！
    两者之间的价格相差，何止百倍！？
    所以李道天干脆就是，每次去打铁铺，买个一两百把长刀存在装备栏，坏一把换一把，经济实惠，性价比比起法器高多了。
    ………
    心底回想着这些乱七八糟的，李道天回到了唐府。
    看着再次恢复寂静的唐府，李道天叹了口气，一个家族，说没就没了…。
    变强吧…。
    这个世界，太危险了…。

第029章 武道的遐想
    随便找了个厢房，点亮灯笼。
    在床上盘膝而坐，李道天等了一会，也没见到灯笼变红，有些失望。
    无聊之中，打开了夏红月给的《练气详解》。
    类似的书册他看过不少，都是讲一些练气后成为修士后，有什么样的实力，能增长多少寿命云云…。
    仙盟里一块下品灵晶一本，要多少有多少，基本就是用来坑那些，对修仙世界有着憧憬的武道新秀的。
    例如：李道天这种…。
    这些玩意，看得李道天心痒痒的，但是却只能眼馋，差点没去给作者寄刀片。
    不过夏红月给都给了，李道天拿也拿了。
    无聊看看打发时间也没啥，原本并不是很在意的李道天，随着翻开书册后，那些内容映入眼中后，脸色变了！
    ………
    直到天明，李道天才呼了口气，缓缓的合上了书册…。
    按照这本书册的说法，其实人族从走上修炼之路开始，其实就是在往非人的方向进化了。
    凡胎再如何修炼，终究有其极限，这就是修炼武道的桎梏。
    而拥有灵根，就是另辟蹊径的突破口，走上另外一条修炼道路的门票！
    从第一步练气期开始，其实就是利用对应的五行灵根。
    通过吸收，炼化各种人体不能直接使用的灵气。
    把这些不同属性的灵气，转化为身体能够使用的同属性真气，然后再利用真气，慢慢倒逼强化身体。
    而筑基期，其实就是身体已经开始适应了真气的存在，打实了基础，开始利用真气把身体向着更适应灵气的方向进化。
    这就好像，要在水里长时间生存，要进化出适应水里环境的身体一样，甚至还要进化出水里呼吸的器官…。
    而修士达到了筑基期，此时的身体，已经开始跟凡人有了许多区别，无论是实力，还是寿元…。
    虽然修炼武道，进入先天境界，也能达到同样的实力，足够跟筑基期修士抗衡。
    但是那是对身体的极度开发而已，不是身体本质上的改变！
    到了金丹期，则是身体就算在真气的强化下，也已经达到了可以提升的极限。
    开始寻找新的突破口，无中生有，在体内利用真气融合灵根，创造出一个新的人体器官：金丹！
    而体内金丹，就像真气的中央处理器一般，把真气的利用率再次提升，让修士的实力再次得到飞跃！
    不过这突破金丹期，金丹凝聚之时，却是会搅动灵气，形成天劫，落下劫雷。
    不过金丹期的劫雷倒也不算太恐怖，只是三九小天劫，一般来说，准备妥当的修士，消耗一些积累，都是能过安稳度过的。
    而元婴期，其实就是金丹的拟人化，如同鸡蛋孵出小鸡，金丹就是蛋，孵出的是跟人体一样构造的“小人”。
    而元婴的形成，不单止能够再次提升真气的使用率，更是能够把真气再次精炼，形成更高级的能量：真元。
    而且不单止如此，因为元婴的拟人化，如同能量化的身体一般，甚至能够承载人体意识。
    所以从元婴期开始，对修士来说，开始变得不是唯一的生存依存。
    当身体受到严重伤害，甚至摧毁的时候，意识甚至可以依附在元婴上，逃离，寻找躯体夺舍。
    当然，夺舍后的身体，因为契合度问题，大部分肯定不如原装的就是了。
    除非一种情况就是，这具身体的灵根资质，比元婴期修士原本的身体好太多了，多到足以弥补因为契合度下降所带来的损失。
    如果不是这个原因，正常情况下如果不是原本的身体，受到致命重伤，很少元婴期修士愿意放弃自己的身体，而去夺舍的。
    毕竟，本身夺舍风险极大，夺舍对象修为越高，成功率越低。
    而夺舍修为境界低的，还要重头修炼身体，虽然有元婴作为中枢，肯定比正常修炼快，但是谁愿意真的重新修炼一遍啊？
    脑子又没进水！
    而化神期，则是意识的转变开始，通过真元和元婴的两者结合，让意识在元婴体内，通过真元的炼化，从意识转化为神识。
    化神期，就是不单止躯体上的变化，更是意识上的变化！
    所以，其实也可以说，从化神期开始，其实修士在本质上，就已经不是“人”了。
    无论是身体，还是意识，都已经完全成为另外一个物种。
    这甚至还导致了，修为越高的修士，寻找伴侣，如果不是修为境界相当，生育能力都是极其低下。
    因为，这已经接近了跨物种……。
    ………
    第一次，从练气，到化神，修士的本质，如此赤果果的展示在了李道天的面前。
    如同黑暗中的明灯一般，激起了李道天脑海中对于武道未来的无限遐想！
    盖上书册，李道天慎重的把它放进装备栏。
    金丹，金丹…。
    看来金丹，才是修仙的第一步，基础中的基础！
    练气期也好，筑基期也罢，其实都是在为了成就金丹而已。
    而自己是因为没有灵根，无法轻易的吸纳灵气，踏入练气，一步步修炼出金丹，开启修仙之路。
    那么，既然内力也有办法抓取灵气，如果直接跳过练气这一步呢？
    既然筑基期只是为了成就金丹，打下结实的基础，那么是不是也可以跳过呢！？
    直接结丹，然后有了金丹，不就能够吸纳灵气，修仙了？
    只是这结丹需要融合灵根，而且还要有真气，这些又是自己没有的，到头来又是回到源头处！？
    李道天想到这里，心底一片烦躁。
    没有，没有，没有！
    哪怕是最差，最垃圾的凡品灵根都好啊！
    艹！
    半响后，李道天再次强迫自己冷静下来，既然没有，那么就不要想了，那么反向思考。
    自己有什么！？
    汲魂痛击滋养出来的，强悍身躯。
    无限火力buff加持下，无限恢复的内力。
    先天境界第九重，能够内力外放的武道修为。
    汲魂痛击击杀邪祟，能够吸取的清凉之气。
    还有那些武技和修炼的武功…。
    剩下的就是这些年只进不出，几乎没花到的各种品级的灵晶。
    既然没有灵根转化金丹，那么我能不能，把身体当成金丹！？
    既然没有灵根不能吸取灵气，劳资直接用内力抓！？
    不对，抓了也没用，也不是没试过…。
    突然，李道天脑海里突然浮现了，他对唐莹莹说过的话：
    接近她，亲近她，获取她的感情，掏空她的所有一切，然后狠狠的背叛她！
    突然，李道天灵机一动，眼眸一亮！

第030章 未来的曙光
    灵光一闪的李道天，来到了院子里，抬头看着朝阳。
    虽然，一夜没睡，但是他依旧精神无比，这俱身体在汲魂痛击的滋养下，其实也已经是非人级别的了，需要的休息时间极短。
    ………
    接近它！
    内力外放！
    浑身内力瞬间爆发，爆发产生的冲击力，在强悍的身体素质支持下，如同轻风拂柳，轻松得同喝水一般。
    浑身的内力瞬间清空，但是又在无限火力buff加持下，瞬间回满。
    散发出去的内力，李道天没有让它们跑远，而是环绕在身周一两米内，形成一个内力“领域”。
    亲近她！
    李道天闭上了眼睛，细细的感受着外放的内力，跟自己的丝丝微弱联系。
    这一次的内力，李道天再也没有控制它们暴力挟持灵气，而是缓缓的裹住一缕缕灵气，慢慢的“温存”起来。
    而随着这个举动，灵气开始激烈的反抗起来，仿佛受到了不可饶恕的侵犯！
    这让内力的消耗瞬间剧增！
    这让李道天忍不住皱起了眉头。
    内力领域极速缩小，几个呼吸间，就从两三米范围，缩成半米范围，迅速无比。
    一道内力，再次从体内透出，连接上了内力领域。
    内力消耗！？
    不存在的！
    他李道天从来没怕过消耗！
    再次得到了支援，内力领域再次慢慢恢复，扩展！
    虽然灵气反抗依然激烈，但是在源源不断的内力下，最终也只能慢慢屈服，很快就被压制得病怏怏，奄奄一息的。
    李道天心底一声冷哼，敬酒不吃吃罚酒！
    感受着灵力那微弱得几乎没有的反抗力，李道天也停下了对内力的控制，让内力顺其自然的跟灵气共存着。
    李道天唯一做的，就是继续输出内力，补充着内力领域因为在体外，内力自然飘散的消耗…。
    而随着时间的流逝，半个时辰后，李道天突然脸色一喜！
    在他的感应中，自己的内力，居然如同温水煮蛙一般，慢慢的渗透进了那已经疲弱不堪的灵气里。
    李道天眼神一亮，乘胜追击，获取她的感情！
    不再是放任内力顺其自然，而是稍微使了点劲，加大了内力对灵气的渗透力量。
    这个举动，让缕缕灵气又再次反抗起来，只是却是已经晚了，原本就已经有少部分内力渗透进了它的体内，早已不再“纯洁”，在内力的内外夹击之下，缕缕灵气，慢慢的“妥协”了…。
    甚至还反过来，吸取起内力，补充起虚弱的身体来…。
    随着时间的推移，最终缕缕灵气，在李道天的内力渗透下，只剩下了十几缕，什么属性都有。
    其它的要不就是被内力挤爆了，要不就是没有撑过温存的阶段，消散了…。
    而剩下来的，也早已不是单纯的灵气，而是掺杂着李道天内力的不纯灵气…。
    李道天心中大喜，这是阶段性的进展！
    这是他这几年以来，的第一次大突破！
    耐住性子，李道天没有心急，越是这时候越要沉住气。
    心急吃不了热豆腐！
    性急上不了美娇娘！
    缓缓的，慢慢的，轻轻的，李道天继续喂养着灵气，而这剩下的十几道灵气，似乎也习惯了内力的存在。
    因为刚才的消耗有些大，缕缕灵气，居然开始来者不拒的，慢慢吞噬着内力补充自己的空虚…。
    一切都在有条不絮的进行着。
    直到…，这十几缕灵气开始变得有些“臃肿”起来…。
    身体的组成比例上，内力已经占据了主要的大部分，超过了七八成！
    这时候，李道天感觉到，时候到了…。
    肚子都搞大了，还怕你造反！？
    掏空她的所有一切！
    内力开始反扑，从供养方，变为进攻方！
    内力爆涌着进入灵气体内，疯狂的扩张着占据的领土，增加自己的比例，甚至内外同攻，把这十几缕灵气完全吞噬！
    哼！家庭地位，我说了算！
    一个时辰后，李道天感受着十几道吞噬灵气后，发生了神奇异变的内力，控制着它们在体外游走着，如同臂使！
    比起单纯的内力，这十几缕变异内力，不单止“质”上已经进行了改变，灵活性也不是那笨拙的内力可以比拟的！
    内力毕竟诞生于躯体，在体内还好，到了体外在外界的各种灵力压迫下，不单止消散极快，操控起来也是笨拙了许多！
    而这十几缕异变后的内力则不同，吸收了灵力后，不单止灵活无比，甚至还隐隐的吸引着其它的天然灵气！
    感受到这里，李道天咬了咬牙，舍不得孩子套不着狼，散去对内力领域的操控，操控着那十几缕吞噬灵气异变后的内力。
    来到了院子另外一头后，控制着一道吸收火五行灵气后异变的内力，接近一缕火五行属性灵气。
    就算是我老李家的人了，也不能老靠我养着，该上班还是得上班的！
    接下来，让李道天狂喜的一幕发生了！
    那缕灵气仿佛是遇到了同类，李道天的那道内力，轻易的就接近了它。
    一道火五行属性异变内力，一缕火五行属性灵气，如同热恋的情侣，互相交缠，亲近，你侬我侬的…。
    然后…。
    突然！
    李道天的那道异变内力，对着灵气，疯狂的扩张身体。
    一口吞了下去！
    发工资啦…。
    几柱香后，那缕灵气被李道天那道内力吞噬干净！
    而那道内力，变得更加庞大，圆润，仿佛浑身都散发着灵光…。
    “哈哈哈哈哈～！”
    感受着内力和灵气融合而成的新力量，李道天仰天而笑，武道未来的曙光，第一次在他面前，真正的展露出来！！！
    ………
    白天如驹，又是一个月夜，柳城外，一片小树林中，李道天静静而立，表情严肃。
    整整一天过去了，他一整天滴水未沾，甚至感觉到唐府的灵气太过稀少和薄弱，还特地出了城来。
    此刻他的体外，十二道精挑细选之后剩下的异变内力，如同盘龙绕身一般，环绕身周不断盘旋着。
    这十二道内力，五行属性皆全，甚至还有雷属性，每个属性李道天都准备了两道，其中一条以作备用。
    因为接下来，他要进行武道构想的最后一道试验。
    以身为丹！
    既然没有灵根可以作为引子，构建金丹，那么我就用身体来！
    原本还没有头绪，但是现在有着内力吞噬灵气，所形成的新的五行内力，李道天觉得可以一试！
    灵根有五行之分，甚至还有异灵根雷灵根，而李道天的问题就是，他不知道身体有没有跟灵根一样，有五行属性上的适应问题。
    所以，他控制内力，把所有属性灵气，都吞噬了一遍。
    而且不知道到底需要多少，虽然时间有限，李道天还是把每种属性的异变内力，都准备了两道。
    而接下来，或许就是见证奇迹的时刻了……。

第031章 这事儿永远都不会停息！
    月夜下，树林中。
    “天空，是无用且垂死的星辰…。”
    低沉的声音从李道天口中道出，邪异的气息再次降临！
    李道天的身形再次拔高，幽蓝的光芒照得整个林子幽森恐怖！
    毕竟要拿身体当试验场所，李道天自然要谨慎一点。
    死神降临技能，无论增加身体强壮度，还是恢复力，都是能够大大的增加试验容错率的，那自然是要用上了。
    而随着死神降临技能的施展，一时之间，无数夜宿鸟儿惊飞，小兽夜虫如同遇到天灾一般，疯狂四散！
    李道天寻了块巨石，盘膝而坐，在灵魂焰火幽蓝光芒的照耀下，小心翼翼的把第一道五行水属性异变内力，收回体内。
    这内力虽然已经因为吞噬了灵气，产生了异变，但是倒还是听话得紧。
    而且李道天先选择水五行属性也是有原因的，水五行灵气相比起其他属性，较为柔和跟人体契合度也较高。
    李道天精神高度集中，甚至连心跳都难免加速…。
    而随着这道异变的内力进入了体内，李道天只有一个感觉：清凉。
    随后，在这股清凉经过之处，开始麻麻痒痒…，好似无数只小蚂蚁在啃咬，比蹲坑久了腿麻还让人觉得牙酸…。
    但是李道天却是不惊反喜！
    这种感觉，他曾经有过！
    那是第一次用汲魂痛击击杀邪祟的时候，就有这种感觉！
    那是身体在受到强化！
    这种久违的感觉，让李道天心底狂喜！
    不单止是因为身体得到强化，更是因为，自己的思路，很可能对了！
    李道天压住心中的喜悦，突然又有些贪心的想到，不知道如果再引入一道异变内力会怎样？
    这个念头一冒出来，李道天就再也压制不住了。
    娘的！撑死胆大的饿死胆小的，不怂！想到就做！
    李道天咬一咬牙，把一道五行木属性异变内力，也收进体内。
    虽然是一时冲动，但是李道天也知道胆大也要心细，做事要有章法。
    五行里，水生木。
    所以这五行木属性作为第二道，引入体内的异变内力，李道天也是基于，第一道收回体内的，五行水属性异变内力而选择的。
    随着这道五行木属性内力的进入，身体…，沸腾了！
    这一道五行木属性内力的到来，仿佛激起了连锁反应，李道天只觉得麻痒的感觉，顿时提升了好几倍！
    但是，这种麻痒之中，让李道天欣喜若狂的是，他感觉到，身体的强度在疯狂的变强！
    这个发现让李道天眼眸里，散发出了疯狂的光芒，缓了半响后，一不做二不休…。
    木生火！
    五行火属性内力被李道天引入体内，李道天顿时感觉自己像被放入了油锅油炸一般！
    浑身止不住的颤抖！
    只是，颤抖之中，李道天却咧开了嘴，笑了！
    因为，李道天感觉得到，身体随着这痛苦的感觉，源源不断的力量感在不断的涌出来！
    火生土！
    五行土属性内力收！
    轰！
    仿佛一颗炸弹在体内爆开，炸得幽蓝的灵魂焰火都飘散了不少。
    “嘿嘿…，不要考验我的耐心…。”
    李道天咧嘴一笑，喷出一团红雾，那是汽化的血雾！
    土生金！
    五行金属性内力收！
    嗡～！
    出乎李道天的意料，没有太大的动静，体内的四道内力，在这道五行金属性内力进入后，反而静了下来。
    金，木，水，火，土五道内力居然不再闹腾，在丹田外，缓缓缠绕着转起来，形成了一个五彩漩涡…。
    而体内原本的内力，仿佛遇到了大功率抽水机一般，被疯狂的抽取，卷入漩涡之中，缓缓的壮大着漩涡。
    不单止如此，就连体外李道天备用的另外七道内力，也是蠢蠢欲动！
    “这么想团聚？那就进来吧！哈哈！”
    李道天解开控制，让五道五行属性内力进入体内，独留两道雷属性内力在外。
    胆要大，心要细！
    胆大，不等于是莽！
    现在五行属性内力好像因为五行相生，在起着未知的异变，这雷属性内力，加入其中也不知道是起积极作用，还是捣乱作用，自然先看看情况再说。
    随着这五道五行内力的进入，漩涡再次壮大，抽取李道天体内内力的速度更快了！
    只是，你抽得完…？
    李道天突然发现一个尴尬的问题，自己这内力好似无穷无尽一般，在无限火力buff的加持下。
    抽多少，补多少…。
    应该…。
    没问题吧…？
    李道天也突然有点懵…。
    还有，现在要不要运转武功？
    话说，这顶级武道功法：玉清功。
    自从到达先天境界第九重后，李道天就没有再修炼过了。
    主要是这个无限火力buff太生猛，李道天跟别的武者不一样，内力消耗完了，根本不需要运转武道功法恢复内力…。
    所以，当武道修为境界到达了瓶颈之后，这武道功法几乎都快被李道天遗忘了…。
    不过随着五彩漩涡的不断增长，李道天发现自己的担心是多余的…。
    只见漩涡在源源不断的内力供应下，呈几何式增长，很快吸力就超过了李道天浑身内力的总量。
    就在直接抽空全身内力的一瞬间，李道天体内，居然前所未有的出现了一瞬间的内力空白期！
    不过这个空白期，短到李道天的思绪还没有反应过来，就已经消失了。
    嗡～～！
    一道震动从李道天身体爆发开来，当所有内力一瞬间被抽空后，无限火力buff瞬间反应！
    内力再次瞬间补满，只是这再次补充的内力，居然都是五彩缤纷的五行异变内力！
    而就在所有内力替换完毕之时，李道天浑身一震，一股麻痒感，顿时从全身每一处传来！
    身体，真正的异变…。
    降临！
    冥冥之中，好像有一个古老的破碎意志，苏醒了…。
    一道威严，沙哑的声音在李道天脑海中响起：
    “我…已经…守候了数个纪元…。
    度过了…许多岁月……。
    生，是轮回的一部分，而我的这部分，已然结束了…。
    没有黑暗就没有黎明…。
    为了恩赐，我愿意前往…。
    有些人，必须一直掩埋…。
    生与死，轮回不止，你的生，注定了我的死…。
    恕瑞玛的衰落…是注定的…。
    而我，注定变回尘埃…。
    要记住：
    生与死之间，存在着不朽…。
    死亡会一直与你同在…。
    你的灵魂，注定要燃烧！”
    仿佛一个个灵魂碎片在破碎，一句句威严的呢喃，断断续续的在李道天脑海浮现，响起…。
    而随着最后的话语，李道天感觉得到，一位伟大的存在…。
    真正的陨落了…。
    但是，这事儿永远都不会停息…！
    因为，随着缕缕记忆碎片浮现脑海，李道天明白。
    他的陨落，则是自己崛起…。
    就如同那黑暗的尽头，诞生的却是黎明！
    轰隆隆！
    风起，云聚，雷响！
    空中的月光，已经被遮掩…。

第032章 从此逍遥震天下，此界证我李道天！
    轰！
    随着话语的消散，李道天感觉到了，身体开始在向着未知的方向剧变！
    空中乌云压顶，大作的狂风刮得树木咔擦作响，残枝断木四处掉落。
    嗡～！
    碎片般的记忆，终于消散，李道天的身体一阵震响，道道灵魂焰火再次缩回体内，身形开始拔高！
    仿佛吹了气一般，李道天的身形再次增长了二三十厘米，而且不单止体形的变化，李道天能感觉到，这俱身体不同了！
    不单止在五行异变内力的不断刺激滋养下，更是因为某位古老的存在，总于消散于天地。
    而且随着他的消散，还把他的传承，留给了自己！
    “内瑟斯…。”
    李道天脸色有些变幻，不过很快就被头顶的威压拉回了思绪。
    体内还在不断的异变着，体形虽然开始停止了增长，但是内部的变化却是更加猛烈了！
    特别是因为无限火力buff的存在，那源源不断产生的异变内力，如同永不枯竭的能量，在不断的供养着五行内力所化的五彩漩涡。
    而漩涡随着不断的旋转，吸取吞噬着新产生的五行内力后，又喷射出了神秘的物质，不断的激化和滋养着身体的异变！
    而这时候，体外剩下的那两道雷属性内力，已经如同热锅上的蚂蚁，拼命的颤动着，想进入体内，仿佛不想错过这场异变。
    “你们也想一起…？那就进来吧！”
    随着一些记忆的获得，李道天开始有了新的明悟，也不再迷茫，直接把最后的两道雷属性内力，吸纳入体内！
    两道雷属性内力，仿佛游子归家一般，兴奋的窜入体内。
    而随着它们的进入，身体终于迎来了新的，更加剧烈的，变化！
    轰！
    也在这时候，天上一道雷霆，正正的劈在了李道天的头上，雷光顿时照耀整个小树林！
    ………
    哗啦啦…！
    倾盆的大雨，如同天上倒了水一般，疯狂落下，无数雷电如同雷龙一般，在空中不断纠缠着，如同末日一般！
    “天劫…！？”
    感受着雷霆劈在身上的微微麻痒，李道天突然有些明白在发生着什么，这是丹劫！
    “哈哈哈哈哈哈哈～！你终于来啦！？天劫老儿！
    我李道天等你等得好苦啊！
    十几年了啊！哈哈哈哈！
    你知道我这十几年！
    这十几年！到底是怎么过的啊～！？”
    十几年来不能修仙练气，武道修为的不得寸进，这些烦郁之情，终于在这一刻，一扫而空！
    “天劫！劳资等你太久了啊！！！”
    李道天再也按耐不住了，心临福至一般，武道功法：玉清功，直接运转！
    嗡～！
    体内顿时再次暴动！
    在玉清功的运转下，那异变内力无论是五行属性，还是雷属性，皆是如同找到了主心骨一般，在体内按照玉清功的修炼路线，疯狂运转起来，身体异变速度顿时激增！
    于此同时，一道震荡波，从李道天体内爆发开来，荡起无数枯枝落叶！
    李道天看着天上的天劫，根本保持不了淡定，就好似穷小子中了五百万奖金一样，兴奋得想飞起来！
    想到就去做！
    爆步！
    嘭！
    脚下的巨石瞬间化为一堆碎块，四下爆开！
    而李道天的身形已经如同离弦之箭一般，向着空中的劫云爆射而去！
    ………
    轰！轰！轰！
    仿佛从未见过如此猖狂之人，那压顶的劫云，怒了！
    道道雷霆，如同银龙灌体，向着李道天一道道的劈了下来！
    轰！
    耀眼的银光，照耀着整个夜空，就连那磅礴的大雨，也无法掩盖！
    ………
    而此时柳城里，赵擎月和陆长安，早已因为这边的异动而惊觉。
    早早就在柳城上空，遥遥而望。
    “是他么？陆叔。”
    赵擎月脸色凝重中带着惊异，开口向着陆长安问道。
    “应该是他，这股邪异的气息，除了在他身上，我从未在别的地方感受过。
    而且就算真的有气息跟他相近的人，又碰巧也在这柳城的几率，很小！
    所以，应该是他没错了…。”
    陆长安表情前所未有的严肃，此次柳城之行，几乎完全颠覆了他的认知。
    先天武者大败金丹期第六重修士！？
    现在看这情况，这是在渡金丹三九小天劫！？
    “陆叔，这是劫云…？”
    赵擎月不是很敢确定…。
    “按这威压来看，应该是金丹期的三九小天劫…。”
    “他不是武者吗…？”
    赵擎月瞪大着眼睛，看着陆长安。
    陆长安也瞪大着眼睛，看着赵擎月。
    “……。”
    你问我，我问谁…！？
    “……。”
    就是不知道才问你啊…。
    大雨噼里啪啦的打在真气形成的光罩上，却没有拍醒两个懵逼的人…。
    ………
    而此时的李道天，则是爽得只想仰天大笑！
    道道雷龙入体，不单止没能让李道天那恐怖的身体受伤，反而还让那雷属性内力，如同吃了十全大补丸一般，疯狂壮大，再次异变！
    而壮大的雷属性内力，又跟那五行真气不断的纠缠在一起，让五行内力慢慢的融合到了一起，再度产生了异变。
    当第一轮劫雷过后，李道天浑身雷光缠绕，就这么悬浮在空中！
    “哈哈哈哈，不够！不够！还差点，再来再来！”
    十几年的憋屈，此夜终于获得释放，就算是李道天的心性，也是压抑不住心中的狂意。
    人生得意须尽欢！
    轰轰轰！
    天劫没有给李道天休息太久，这一次却是跟之前一道道不同，三道劫雷纠缠在一起，再次劈了下来！
    轰！
    虽然更加强烈的麻木感传来，但是李道天却感受得到，身体在这劫雷下，异变的速度在继续增加！
    而且…。
    周围的灵气，居然在开始缓缓向李道天聚拢…。
    而李道天感受到这一幕，心中的激动简直无以言表，看着天上的劫雷，仿佛就像看到了什么美味佳肴！
    轰轰轰！
    劫雷再一次劈下。
    可惜并不能给李道天造成什么伤害，反而让四周的灵气聚集速度再次加快…。
    而伴随着这一切，李道天的气息也在急剧转变，也越来越强…。
    ………
    当第二波九道劫雷过去。
    李道天已经稳稳的御空而立。
    无需御器，凭身御空！
    金丹期修士的象征！
    当然，没有御器的话，速度和灵活性上终究还是差了许多。
    所以就算是金丹期修士，也是基本配备飞剑之类的法器。
    特别是战斗中，有时候速度和灵活性强一点，就直接导致了战局的结果。
    ………
    要说什么心情？
    李道天说不清楚，这一切仿佛很突然，但是又显得那么水到渠成。
    这么多年的修炼，离乡别井，踏足穷山恶水，流了多少汗，受了多少苦，见了多少白眼，羡慕了多少次那高来高去的修士身影…。
    虽然有着无限火力buff，狗头技能，但是出门之时，八岁…。
    如今？
    快十八周岁了…。
    整整十个年头…。
    轰！
    最后一波雷霆瞬间轰落下来，毫不留情！
    劫雷可不会因为，李道天的思春悲秋就停止落下！
    九道劫雷，缠绕在一起，如同九龙降世！
    “来吧！”
    李道天眼神里满是坚毅，身形不降反升，向着空中的劫雷一拳轰出！
    奔雷拳！
    我李道天，今日让你实至名归！！！
    真正的勇士。
    勇于双拳破惊雷！！！
    轰！！！
    这一刻。
    这道身影，狂雨夜中，成了夜空中最亮的星！
    整个柳城都看到了这道大雨中，轰向劫雷的身影！
    ………
    少不更事立宏志，十年冬夏尽荏苒。
    斩邪除祟磨道躯，尽历穷恶炼武志！
    踏莲曳波涤剑骨，凭虚御风塑圣魂！
    从此逍遥震天下，此界证我李道天！

第033章 期盼多年的一声道友
    清晨。
    雨后的空气格外清新。
    唐府外，赵擎月和陆长安互视了一眼，居然皆是有些紧张，最终还是陆长安呼了口气，准备上前叩门。
    而月玲和岳诚？
    躲在后面远远的，哪里敢上前？
    不过不得不说，这练气修士的灵丹确实牛掰，以岳诚昨天的伤势，正常来说没个三五个月，哪里能下床？
    而这会，虽然脸色苍白，脚下虚浮，但是却是已经能够自行走动，看起来问题不大。
    而就在前面的陆长安，正准备叩门之时。
    ………
    咯…叽～。
    唐府大门打开了，李道天那高大的身躯走了出来。
    身上一股强大的压迫感隐隐欲发，随着李道天的出现，唐府外空中的灵气仿佛都在瑟瑟发抖…！
    “启程？”
    李道天感受到空中灵气的异样，皱了皱眉。
    刚刚渡劫完成，对于这俱身体的控制，下降了许多。
    不单止是突然变强太多，更是因为身体已经跟以前完全不一样，这就导致李道天一时之间难以习惯现在的身体。
    正好，趁着这次任务，活动一下，习惯习惯刚刚渡劫后，完全变了样的身体。
    而随着李道天的开口，陆长安却是感觉一股灵压临身，忍不住被后腿了两三步避避锋芒。
    好强！
    这是刚刚进入金丹期的实力！？
    这到底是什么妖孽！？
    能练气，还练什么武！？
    扮猪吃老虎很好玩！？
    “恭喜道友结丹成功，从此仙道显径，证得长生！”
    虽然心底下震动，但是陆长安却是很快收回思绪。
    而且不同于平时，只是拱手相礼，而是作了个长辑。
    这个世界，作辑是最为正式的交际行礼。
    左手在上，左手掌为阳，代表天，右手握拳为阴，代表地，天为圆，地为方，天地相合置于神庭穴上方时，双臂之间就是一个人字，从形势上就是一个天地人合。
    正常来说，相交之间，也就是抱抱拳或者拱拱手，就算是以示尊重，打过招呼了。
    而长辑，则是在抱拳拱手的基础上，还加上六十度鞠躬。
    有道是，修礼以道，修身以德，长辑已经是除了向长辈和亲师行使的跪拜之礼外，最为表示尊敬的礼仪了。
    而这个长辑，也是陆长安对于李道天表示的最大尊重…。
    “道友多礼了。”
    李道天也回了个长辑，礼尚往来，人敬我我自然敬人。
    而随着这个长辑，此时的李道天心底却也是滋味陈杂，不禁暗叹，为了这一声道友。
    自己真的付出了太多太多，真的太难了啊…。
    “李道友的实力，当真是我见过的所有年轻才俊里，排在前列的了！
    每每到这种时候，我就难免感慨，为何同为修士，差距会如此之大？”
    陆长安这番话确实是出自肺腑，这个世界上，总是不缺少天才妖孽。
    “陆兄谦虚了…。”
    李道天笑了笑，没有太在意这句话，这个世上的天才千千万万，他从来不敢低估这个修仙世界。
    不过心底也难免有些纳闷，大叔，你这淡定冷酷的人设，崩得也太快了吧！？
    原本以为是酷酷的高冷，谁知道现在发现居然是小傲娇…。
    一阵寒暄，却是让一旁的赵擎月有些插不上嘴，表情有些僵，这陆叔是她尊敬的长辈。
    现在却是跟李道天同辈相称，那她不是平白无故，低了李道天一辈！？
    赵擎月都感觉怪怪的，就更别提月玲和岳诚，这会他们两个，早已没有了开始的高傲…。
    “陆叔，启程吧，这些天已经耽搁得太久了。”
    赵擎月看了看天色，忍不住出声道。
    陆长安点了点头，伸手示意道：“李道友，请！”
    ………
    安穆山脉，座落于李道天所在的万幽国和日炎国之间。
    山脉连绵不断，几乎把两国拦截开来，成了两国之间的“城墙”一般。
    而且山脉里还有几条小型灵脉，原本也是一些修仙家族，或者小仙门极佳的落户之地。
    可是，事实却是没有任何人，敢在此建立道统仙基。
    原因很简单，夹在两国中间建立势力，稍微有点脑子的修士，就不敢玩这么大。
    你是向万幽国靠拢呢？
    还是向日炎国靠拢呢？
    这是个问题！
    墙头草？
    两边通吃？
    你把练气修士，那悠长岁月里，活过的年月，见过的事物，增长的见识，都当成是摆设么？
    再加上两国之间关系原本就不佳，甚至连两国的皇室，一直都不太对路。
    万幽国的赵家，日炎国的唐家。
    这两家，在立国之初就曾经有过交战，互有输赢，甚至连双方老祖都各自陨落了不少。
    也是因为如此，两国才暂停了交战，毕竟双方都见识到了对方的实力，可以说是旗鼓相当。
    继续打下去，那就真的是没脑子了，杀敌一千自损八百，更何况旗鼓相当？
    不过，这两国的梁子倒是结下了，关系压根谈不上融洽，每每都是暗地里交锋，龌龊不断。
    所以导致这安穆山脉，夹在中间，成了高危之地，两国都没有宣布其归属，也没有任何人敢去占领。
    毕竟，眼馋这小型灵脉的，斗不过两国。
    不怕这两国的，看不上这小型灵脉。
    这就导致了，在灵脉的滋养下，安穆山脉虽然资源颇为丰厚，但是却成为了散修和武者的淘金之地。
    而且两国的修士和武者，在这安穆山脉里，也是相见眼红。
    当然，这倒也不是因为什么爱国之类的。
    而是两国皇室，都暗地里在仙盟下了在这安穆山脉，对对方国家修士猎杀的任务，奖励颇丰，灵晶大把。
    只要在战斗中用留影阵盘进行记录，能够明确证明自己的战绩，就可以到仙盟交任务，按人头结算，多劳多得。
    而且不单止有任务奖励，还有对方身上的财物作为战利品。
    所以，这就导致了进这安穆山脉之人，基本分为了两类。
    要不就是实在手头拮据，不得不冒险做做采集或者猎杀妖物任务的武者或者修士。
    要不就是直接奔着杀人放火金腰带而来的，穷凶极恶之徒。
    当然，比较乱的地方，是在山脉深处中央地区。
    毕竟杀人放火也是要带脑子的，还要考虑万一打不过的撤退问题，太过深入对面了，自然风险会随之变大。
    在自己野区，多少还是安全过对面野区的嘛。
    当然只要不靠近中央地区，在边上做做小任务，发家致富难说，养家糊口混口饭吃，还是不难的。
    而常年混迹安穆山脉的武者和修士，自然有自己的生存之道，懂得什么地方能去，什么地方不能去，个个都是伏地魔高手…。
    而陆长安，就是这伏地魔里高手中的高手！
    一路飞来，在山脉边沿，停下了御空而行后。
    陆长安就给了李道天一堆符，什么隐身符，隐息符，御空符，净气符，消声符，土盾符应有尽有。
    甚至连这些都还只是辅助用符而已，那厚厚一叠的主要用符：遁地符。
    那是真的让李道天，都不得不说句佩服！
    你这不是去寻找什么洞府，怕是要横穿安穆山脉，去日炎国刺杀他们的皇帝老儿吧！？

第034章 就问你怕不怕！
    安穆山脉地底。
    李道天和陆长安，赵擎月等五人遁地而行，一道灵引符连接着五人。
    虽然在地下遁行，但是五人身上分别都是还套着五种符。
    隐息符，隐身符，消声符，净气符，土盾符。
    一张遁地符的效果大概持续半个时辰，李道天在仙盟看过，没记错的话，是黄品中阶符，八块下品灵晶一张。
    而现在五人半个时辰，就遁地符的消耗，就已经价值四十块下品灵晶。
    更别提还有别的，这让李道天突然发现，自己原来也并不是自己想象中那么富有！？
    看看人家做个任务…，啧啧啧…。
    反正有着灵引符牵引，陆长安在牵头遁地带路，李道天自己都不知道自己到达安穆山脉哪里了。
    不过也正好，李道天继续静静的修炼起来…。
    ………
    昨夜，下。
    最后一波劫雷后，李道天的体内完成了最后的异变。
    劫雷如同一位无上高手，帮李道天完成了灌顶，身体内的五行内力也好，雷属性内力也罢。
    都在劫雷下，化为一团混沌，如同星云一般，在李道天的丹田之处缓缓的旋转着。
    随着这团星云的旋转，一股明悟却是涌上李道天的心头。
    那是一段玄而又玄的星云运转之法，仿佛是体内混沌星云形成的自带使用说明书…。
    而随着那些属于内瑟斯的记忆碎片的破碎和消散，李道天脑海里也浮现了许多记忆。
    没有什么剧情，有的只是能力的传承。
    或者说，技能的记忆传承。
    也明白了，为什么汲魂痛击只有击杀邪祟才能吸取清凉之气。
    其实那是死魂之力，或者称之为魂力。
    只有那些已经陨落了许久，还能够残留的残魂，才能够开始凝聚那么一点点魂力。
    而那些刚死而形成的残魂，根本没有能力凝聚魂力，所以击杀那些弱小的走兽妖物，自然毫无所获。
    可以理解为，残魂也是有级别的，只有经历了新死刚成之殇，还能继续存于世间的残魂，才会凝聚出死魂之力。
    当然，某些强大的存在，在刚死的时候，所凝聚出来的残魂，就能够凝聚出死魂之力…。
    而这些还不是最重要的，最让李道天有些懵的是。
    他的设想论证成功了，也终于突破了武道先天境，进入了一个新的境界。
    但是，现在他的情况却是有点诡异…。
    在那些属于内瑟斯记忆碎片破碎消散后。
    狗头的所有技能，全部都化为了身体的本身能力，完全没有了什么冷却时间…。
    包括死神降临这个大招！
    只要李道天想，这些能力都能够随时动用，跟武功一样…。
    当然，这些技能，就算化为本身能力，依旧在无限火力那恐怖的buff加持之下。
    虽然冷却失去了作用，但是消耗之类的，依旧没有变化，为零。
    消耗？
    不存在的！
    而还有更加诡异的就是，他的身体仿佛化为了“金丹”。
    是的，金丹…。
    而且还是死神降临后，无数魂力加持后的那俱庞大身体的“金丹”…。
    现在李道天原本的身体，仿佛成了力量核心所在，而死神降临则成了本体？
    死神降临依旧还是死神降临，但是却从死神降临李道天身上，变成了李道天这位“死神”降临这方世界。
    ………
    昨夜过后，李道天也是懵了许久。
    接收了那些记忆后，他居然接受了传承，化身为了：死神？
    他不知道别的武者，如果按照他琢磨出来的方法，突破先天桎梏之后是什么样。
    但是他知道，自己现在这情况，肯定跟他们不同…。
    现在让李道天有些纳闷的是，自己到底还算不算人…？
    虽然，明知道，练气之路，就是生命的蜕变，本质已经不同。
    但是，他这个情况，着实太过诡异了，这让他当了这么多年人，突然思想上扭转不过来。
    死神…？
    内瑟斯，我的斩魄刀呢…？
    ………
    收回思绪，停止吐槽。
    李道天静静的修炼起来，而这浮现在脑海的运转功法，李道天给它起了一个字数多一点，比较方便水字数的名字：混沌星云诀。
    （李道天：？？？，你可以再加多十个八个字进去？）
    而这内力吸纳灵气后形成的新的力量，李道天称之为：混沌真气。
    至于为何这么叫，主要是因为混沌真气和一般的真气，属性单一不同。
    李道天的真气，是以内力为主，吸纳五行灵气，雷属性灵气，形成五行内力后。
    再经由丹田处，不断旋转的星云，把六种力量转化糅合而成，跟普通的真气的区别极大。
    李道天现在也说不出跟普通的真气比较，这个混沌真气有什么不同？
    甚至就算这混沌真气因为杂而不纯，还不如普通的真气，他也认了！
    只要能够跨过这该死的先天境界，还能够吸纳灵气继续修炼下去，李道天就已经心满意足了！
    这些暂且不提，真正让李道天泪流满面的是，时隔几年，李道天终于再次尝到了本身实力提升的感觉…。
    真好…。
    随着混沌星云功的运转，李道天体内的星云快速转动，抽取着体内的五行内力，和雷霆内力，转化为一缕缕混沌真气。
    而这些混沌真气，从丹田之处开始，缓缓的改变着李道天的这俱身体，这是细微到从每一个细胞开始的改变…。
    而这新的修炼，最让李道天觉得恐怖的地方就是，这星云是靠吸收五行内力，和在雷劫下再次产生了异变的雷霆内力，再转化为混沌真气的。
    而问题就出在这里，原本按照正常的情况，按照李道天的理解。
    正常的修炼，应该是自己修炼出内力，然后再用内力吸纳灵气，形成五行内力和雷属性内力，再经过星云去再次糅合，形成混沌真气才对？
    但是，现在让李道天有点无语的情况发生了…。
    在无限火力buff下，这五行内力，居然源源不断的产生…？
    五行内力也就罢了，这雷属性内力是在劫雷之下，才再次异变形成的雷霆内力…。
    你这buff，居然直接把雷霆内力，也给生产出来了…？
    这样不好吧…？
    这样下去，我修炼起来，没有一点点成就感了啊！？
    ………
    吐槽归吐槽，李道天却是已经明白，未来的修炼路线。
    虽然星云不用修炼混沌星云诀，也能够慢慢的自我运行，缓慢的转化出一缕缕混沌真气。
    但是，运转功法，主动操控，却是能够提速十几倍的。
    所以，李道天空闲下来，需要要做的自然就是，努力的运转混沌星云诀，加快丹田之处星云的运转速度。
    从而产生更多的混沌真气，完成全身的改造！
    至于改造的最终目标…？
    很简单，把自己改造成人形金丹…。
    一米九几，这么大一尊的“金丹”，就问你怕不怕！？

第035章 壕无人性
    当李道天再次见到亮光之时，已来到一个小山谷之中。
    这小山谷处于一面悬崖之下，表面上倒是没什么特别，看起来平常得紧。
    而赵擎月却是轻车熟路的上前几步来到悬崖面前，十几道阵旗祭出，阵盘一放，数十块水属性上品灵晶抛出。
    那滴溜溜转个不停的阵盘，荡出阵阵波动，一块块水属性上品灵晶化为粉末，无数精纯粗壮的水属性灵气在阵盘的操控下，被阵旗吸收。
    几个呼吸后，一道道流光在阵旗之中流窜而出，连接成一道道蔚蓝色的流云，形成阵势。
    玄品高阶阵法：玉流罗烟阵！
    轰！
    流云轰击在悬崖山壁上！
    没有岩飞土扬，一道光幕居然在悬崖壁上，瞬间出现，挡下了赵擎月玉流罗烟阵的攻击！
    顿时阵阵耀眼光芒爆开，局面僵持下来。
    不过，最终那悬崖壁上的阵法还是慢慢呈现败迹，毕竟阵法的启动，离不开灵气的支持。
    而这悬崖壁上阵法的灵气储备，很明显比不过赵擎月，那一把把跟石头一样，随便抛出去的上品灵晶！
    李道天在后面看得眉头直跳，心底忍不住想起前世的一个词语：壕无人性！
    自己跑断腿做一个银级，金级才能获得的上品灵晶，人家用起来，好似随地可捡一样的…。
    看来，家里有矿啊…。
    噗～！
    随着，一声轻响，悬崖壁上的阵法光罩，破了。
    露出了一个原本并不可见的山洞来，山洞微微向下倾斜，深不见底。
    深幽，漆黑，如同噬人的巨口。
    赵擎月嘴角微翘：“好了。”
    李道天微叹，果然阵法师的培养虽然成本巨大，但是确实不同凡响。
    在阵法布成之时，那破坏力是单靠人力远远无法比拟的。
    最少李道天感觉得出来，就算以现在他的实力来说，就算用上汲魂痛击，要破开这悬崖壁上是的阵法，也是费劲得很。
    “看来，月儿的阵道修为，又有所精进了。”
    陆长安笑了笑。
    “擎月的阵道天赋，那是公认的，哈哈！”
    岳诚那眼眸里，是止不住的闪亮。
    “是啊…。”
    而月玲则是目光暗了暗，笑着脸附和道。
    李道天在后头眯了眯眼，微微一笑，没有说什么，跟着脚步进入山洞之中…。
    ………
    山洞里，前半段漆黑无比，需要照明。
    但是估摸着，七拐八弯的往下走了数公里后，洞顶上开始出现了幽光。
    而这时候李道天，却是开始露出了笑脸…。
    熟悉的感觉来了…。
    现在的他，完全继承了内瑟斯的传承，不单止技能化为了本身能力，身体感官上更是有了微妙的神秘变化。
    李道天说不上来是身体，踏入了金丹期所造成的，还是内瑟斯传承造成的。
    但是现在的他，明显感觉到，空气中，邪祟那熟悉的味道传来了…。
    ………
    果然，没走多多久。
    远处洞顶幽光下，三道诡异的身影如同壁虎一般趴在上面。
    四肢扭曲，面无五官。
    “邪祟！”
    月玲最先惊呼出声，看着这些邪异的东西，脸色有些不好。
    倒不是她的实力打不过这些东西，主要是女孩子家，看到这些东西，心底自然有些发毛。
    “大家小心洞壁四处，真气护身！”
    赵擎月也是一脸严肃，邪祟这东西虽然实力一般，但是它的难缠之处就是没有实体，穿墙过壁，天生自带五行遁术一样。
    就算是修士，一个不注意也会着了道！
    而李道天则是满脸惊喜，虽然只是最低级的邪祟，但是一次遇到三只。
    那真是极为少见的，而且现在还没到目的地！
    汲魂痛击―排云掌！
    李道天直接越过几人，一掌拍出！
    轰！
    山洞内顿时沙石滚滚，轰隆作响！
    半响后才算是尘埃落定。
    什么邪祟？
    不存在的！
    技能化为能力第一项好处，显露出来了，李道天使用起来，更加得心应手！
    原本只有破山能够融合汲魂痛击而已，现在却是什么武技都是随手融合！
    这是汲魂痛击，从技能蜕变为本身能力后的质变！
    局限性大大降低，可融合的方向也更为宽广。
    这甚至能够，让汲魂痛击从单一的攻击手段，转化为了全方位输出能力。
    李道天脑海里也有许多设想，这也是这一趟任务，他想要一一试验的目标！
    摆了摆手，扬了扬尘土，李道天越过众人，走到了前头。
    “接下来，我开路吧。”
    感受着体内那三道刚刚吸纳进来的魂力，李道天总算确认了任务的真实性，自然不再以防万一，一直走在后头了。
    当然，确认的只是邪祟存在的真实性。
    而不是人心！
    而赵擎月几人则是有些愣了愣，那身周运起的真气，似乎有些可笑…。
    陆长安只能苦笑道：“李道友，这些小邪祟，我们还是能够分担一下的，不用太着急。”
    “陆道友，莫非忘了我接下任务时的约定？”
    “额…。”
    “记住，别抢。”
    李道天走在前头，扬了扬手。
    在狗头小法面前抢兵，都如同杀人父母！
    “……。”
    赵擎月，陆长安互视了一眼，有些看不懂…。
    而月玲和岳诚，这时候已经完全沦为了路人甲一般。
    这让有心在赵擎月面前，表现一番的岳诚脸色有些微微变化。
    走在前面的李道天没有在意身后几人的神色变化，细细的感受着，刚刚获得的三道魂力，对身体金丹化的进度促进作用，脸上笑开了花。
    没办法，人家的金丹最多跟个鸡蛋一样，他的“金丹”一米九几…。
    虽然有着无限火力buff的不断滋养，但是现在以比例完成度来说，其实只是相当于初入金丹期…。
    前路依旧漫漫，这些邪物正好是路途上的激励…。
    ………
    山洞到底还是有尽头的，随着不断深入，很快就接近了任务目的地，地下岩洞。
    不过就在再拐个弯，就要踏入任务目的地，那个巨大的地下岩洞之时。
    四周的空气，突然都开始阴冷起来。
    不单止如此…。
    呼～…。
    嘻嘻…。
    嘁嘁嘁…～。
    嘿嘁嘁…，喳喳嘁嘁～。
    一声声诡异的声响不断从山洞岩壁传出来，仿佛无数的邪物在山洞岩壁内窥视着众人。
    这一切都让赵擎月四人顿时脸色一变，精神极度集中，满脸严肃。
    而李道天也是有些皱眉，虽然邪祟越多他越开心，但是现在情况明显不太对劲。
    这么多年，就算是金级邪祟清除任务，他都没见过如此多的邪祟！
    这个山洞简直就像是邪祟窝！
    “李道友，要不我们暂且撤退吧！”
    就在李道天心底也暗暗皱眉的时候，赵擎月却是开口了。
    这让李道天愣了愣，转过头有些疑惑的看向赵擎月。
    “李道友，虽然很抱歉，我和月儿一样，现在也是建议先撤退吧，情况有变！”
    这时候陆长安也是开口说道，表情严肃，神情紧张的戒备着四周。
    他们两个都这样，更别提月玲和岳诚了，这两个人这会已经脸色有些苍白的挨得紧紧的。

第036章 邪煞教！
    “李道友，我们上次进来之时，邪祟没有这么多！”
    陆长安表情很是严肃，法器祭了出来，手上更是抓着一叠，对邪祟杀伤力最强的雷法符。
    “此处必定因为上一次的探访，出了什么未知变故，而我们现在准备的东西虽然比上次更加充足了，但是看现在的情况，应该还是风险极大。
    李公子，我虽然知道，你修炼的功法应该对邪物极为克制，但是如果数量多起来，自然还是难以顾及周全的…。
    放心吧，这一趟的报酬，我们是不会少的！”
    赵擎月也是一脸严肃，边说着边眼观八路，身体紧绷，随时准备着应对出现的袭击。
    “只怕，现在不是我们想走就能走了…。”
    李道天皱了皱眉，看向了来路。
    ………
    “桀桀桀～，走？你们走去哪？”
    这时候随着李道天的话语，一道声音却是从众人来路传来，随后一道身影从幽暗中慢慢走了出来。
    虽然只有一个人，而且只是只是散发着金丹期第六重的修为境界波动。
    但是却堵住了众人的退路…。
    因为，在他的身边，还有数十道诡异的身影，静静的飘浮着…。
    邪异之上，邪灵！
    李道天脸色一紧！
    邪祟是最低级的邪物，相当于练气期修士。
    之上是邪异，相当于筑基期修士。
    然后才到邪灵！
    相当于金丹期修士！
    金级任务里，几乎都是这东西，有着不低的智力，极为难缠！
    要不然也不会报酬如此丰厚！
    要不是李道天的狗头技能就是这些玩意的克星，根本别想靠着武者先天境界的修为，去做金级的邪祟清除任务！
    就算是技能如此克制的情况下，也是经常险象环生，需要靠开大保命！
    不单止如此，山洞的岩壁上，无数身影缓缓爬出，动作诡异的在洞壁上游走爬行！
    邪异！
    一瞬间，整个山洞里，寒气大盛，阴风阵阵！
    麻烦了！
    这会就算是李道天也集中起了精神，这是什么鬼操作，这些邪物，要不就是难得一见，要不就炸出一窝！？
    ………
    “果然！邪煞教！”
    赵擎月脸色难看。
    “你们这些过街老鼠，居然还没死绝！？”
    陆长安脸色严肃。
    “想不到就连柳城这个偏僻的地方，居然来了几位修士，怪不得我只是静修了一天，刚刚好不容易培养出来的两个孩子就都没了…！
    你们这些所谓的正道修士，真的是多管闲事！这些年我们神教四处散养的孩子们，几乎都被你们赶尽杀绝了…。
    想不到这穷乡僻野的小城，刚刚建立分坛，你们就找上门来了，果然都是属狗的，鼻子这么灵！？”
    那道身影抬起了头，枯槁如木，形如骷骸，要不是确实感觉到了那身上的真气波动，李道天都要以为是一具尸体了！
    而他口中道出的话，却是让李道天有些愣了愣…。
    咳咳…。
    这…。
    ………
    “邪煞教的余孽，不好好藏着，还敢出来活动，怕是嫌命长？
    对于邪煞教自然是人人得而诛之！你们这些人好好的人不当，为了提高实力，以无辜性命圈养邪物，该杀！”
    赵擎月嘴上说着，手底下却是没有闲着，阵盘抛出，阵旗祭出，数十块上品水属性灵晶直接抛出！
    玉流罗烟阵！
    “拿着，这是我自己炼制的黄品高阶丹药，能够提高真气恢复速度。”
    月玲一边祭出法器，一边递给李道天五六瓶丹药，神情虽然紧张，但是还是极力保持着镇定。
    “拿着，我画的！”
    这时候，就连岳诚也是走了过来，递给李道天一叠符，估摸着有四五十张，虽然只有十几张是雷法符，但是其他的也是对邪祟杀伤力不弱的五行火属性符。
    李道天看着这一幕，愣了愣，突然有些明白，赵擎月这看起来还算聪明的人，为什么会带着，这两个看起来似乎是草包的家伙一起…。
    “拿着吧，现在不是赌气的时候…。”
    月玲看着李道天没有动作，以为李道天对之前的过节心底还有芥蒂，忍不住开口说道。
    而岳诚虽然忍不住脸色冷了冷，但是递着符的手却是没有收回。
    “嗯，谢了！”
    李道天接过了丹药和符，脸上笑了。
    “哼，这些东西，本公子随手可画！”
    看着李道天接过符，岳诚哼了哼，脸色一缓，随后又很快集中精神看着对面。
    李道天看着手中的符和丹药，突然有些了解这两个家伙了…。
    不知人间疾苦，出来历练的修仙家族公子哥，小姐…？
    ………
    “呵呵，当年万幽国上上下下对我们神教的款待，本座自然牢记在心的…。”
    这时候，一道声音，从拐弯处传来，随后一道道诡异的身影缓缓飘了出来，出声的正是飘在最前方的一道身影。
    锦衣玉袍，俊逸邪魅，眼眸猩红，五官苍白。
    “属下苏荣才，恭迎坛主！”
    这时候那枯槁老者，单膝而跪，高声呼道。
    不但如此，就连他身边那些邪灵也是在空中跪了下来！
    这时候，就连李道天都不得不紧张了起来！
    他们被包饺子了！
    而且眼前这漂浮的身影………！？
    ………
    “邪煞教六长老，熊祖辕！？”
    陆长安一声惊呼，浑身忍不住颤了颤！
    “哦？倒是见识不错？嘻嘻，可惜还是没有全认对哦～…！”
    漂浮的身影，身形一阵模糊，然后样子又变了…。
    白衣胜雪，长发及腰，魅惑众生，猩红的眼眸散发着邪异的诱惑力…。
    “邪煞教七长老，罗大翠！你们不是都已经死了…！？”
    这下，陆长安脸色都白了，想不到这邪煞教的长老，陨落后残魂居然融合在一起，形成了邪物！
    “讨厌～，干嘛说出人家的名字…嘛！！！？”
    罗大翠说着说着，突然身形一阵模糊，再次出现之时，已经来到众人身前几米处，然后画风大变，裂开的血盆巨口，就向着陆长生啃了过来！
    “玉流罗烟阵：罗烟四起！”
    随着赵擎月的一声娇喝，早已极度集中精神，一直戒备着的她瞬间反应过来，控制着阵法发动了攻击！
    在赵擎月的催动下，玉流罗烟阵泛起道道蔚蓝烟霞，向着罗大翠轰去！
    不单止如此，陆长安，岳诚和月玲也是手中雷法符瞬间祭出，向着那凌空扑来，丑陋无比的罗大翠轰去！

第037章 没有代入感的首杀
    轰轰轰！
    山洞中。
    道道雷光交杂着蔚蓝的烟霞，向着罗大翠轰去！
    “嘻嘻，你们一点都不可爱…。”
    罗大翠一声轻笑，身形一阵模糊，就已经消失不见，躲过了所有攻击。
    而那些邪灵，邪异也是瞬间潜入地底。
    轰轰轰！
    雷光也罢，烟霞也好。
    都轰在空处！
    “小心脚下！先进去岩洞，这里太狭窄了！”
    陆长安额头渗出冷汗，指挥道。
    这些邪物，都是没有实体，天生自带五行遁术一样，越是狭窄的地方越对他们有利。
    而苏荣才却是诡异的笑了笑，根本没有出手阻拦，看向几人的目光就像看着瓮中之鳖…。
    一行人不敢停留，加快脚步拐过了弯，进入了岩洞。
    然后。
    包括李道天在内，却是都倒吸了口凉气…。
    陆长安四人：完了！
    李道天：发了！
    岩洞依旧还是还是那个岩洞，府邸依旧还是那个府邸。
    不同的是，那遍布四处，成百上千的邪物…。
    “欢迎来到我的国度，自我介绍一下，神教分坛坛主：熊祖辕！”
    岩洞空中的熊祖辕微微一笑，凌空而立，文质彬彬，温雅若儒。
    满头黑丝无风自动，浑身散发着邪异的魅力，眼眸里闪烁着戏谑的猩红光芒。
    “熊熊邪炎耀万界，万载邪威镇仙道！”
    随着熊祖辕的自我介绍完毕，苏荣才再次单膝而跪，口中狂呼！
    “熊熊…邪炎……耀万界，万载…邪威镇…仙道！”
    不单止如此，那些邪灵也是跟着狂呼！
    “呀～！嘁嘁嘁～！”
    最后是那些邪异，也跟着鬼哭神号。
    至于那些邪祟，此时此刻只有资格在地上匍匐瑟瑟发抖！
    一时间，这巨大的地下岩洞里，邪威震天！
    ………
    你还别说，这口号狂呼的场面还挺洗脑，李道天差点也来一句：“千秋万代，一统江湖…。”
    ………
    这时候就算是陆长安和赵擎月，也是忍不住脸色发白。
    更别提月玲和岳诚了，手抖得差点连符都拿不稳，月玲手中的符就抖掉了几张…。
    “李道友，求你个事…。带上月儿他们离开这里，我挡住他们…。”
    陆长安艰难的向着李道天开口说道，眼前的这一幕，他知道这次历练，怕是九死一生了…。
    只要自己能够拖住一段时间，以李道天修炼功法对邪祟的克制之力。
    再加上金丹期的修为境界，配合擎月的阵法，还是有一点点机会逃出去的，至于岳诚和月玲…。
    唉…。
    凶多吉少…。
    “陆叔，我留下，以我的阵道修为，我比你撑得更久！”
    赵擎月哪里肯？一把上品水属性灵晶再次抛出，加固着玉流罗烟阵。
    陆长安没有回话，只是眼色带着恳求的看着李道天。
    李道天没有立马回答，只是神色有些复杂的看着手中的丹药和符。
    “你们都不行的…。对吧？这位坛主，或者应该说：邪煞？”
    李道天看着那在空中，没有着急攻击，一直如同在看戏的身影：熊祖辕。
    而陆长安和赵擎月闻言脸色剧变，看着空中的熊祖辕满眼骇然！
    邪煞！
    邪灵之上！相当于元婴老怪！
    “嘻嘻，小子，有些眼光？而且…长得倒是挺壮…。”
    熊祖辕身形一阵模糊，化为了罗大翠，边说着，罗大翠的舌头还伸出来舔了舔嘴唇，然后…。
    呲～！
    舌头瞬间化为长刺，向着李道天极速刺来！
    汲魂痛击―破山！
    李道天脸色一冷，手上的丹药符收进装备栏，一把长刀拔出，随后瞬间一刀劈出！
    “嗯！？呀～！”
    罗大翠突然仿佛感受到什么恐怖之物，不单收回了舌头，还抓过身边一只邪灵，往前一抛！
    轰！
    幽蓝的光芒爆开，照得整个洞窟，更加阴森…。
    ………
    当幽蓝散去，那只根本没有反应过来，相当于金丹期修士的邪灵，早已跟可爱的世界说了道别。
    “你！？”
    罗大翠诡异的脸上，神情变幻，还没说完，就再次化为了熊祖辕。
    “邪力……？”
    熊祖辕皱着眉头，看向李道天的目光有些疑惑。
    “小子，你是我神教之人！？为什么跟这些修士混在一起！？”
    唰！
    熊祖辕的话，让陆长安和赵擎月顿时一惊，带上月玲和岳诚，闪到了一边，玉流罗烟阵的光芒亮得刺眼！
    “陆兄带着他们先走吧，我一会就来，你们呆在这，有些…，嗯…，有些累赘！”
    李道天没有责怪什么，活在哪个世界都好，没有人不惜命。
    傻子就算有灵根，能修仙，也早早死球了，李道天也没有解释，有必要？
    萍水相逢，尽是他乡之客。
    今日一别，生死各安天命。
    能不能再见面都是个问题，至于为什么留下来断后？
    李道天看着那满满一洞的邪物，咧了咧嘴。
    舍不得啊…。
    深入宝山，不得一物！？
    念头怎能够通达！？
    “走？呵呵…，吸干他们！”
    苏荣才呵呵一笑，手一扬，指挥着自己所控制的邪灵和邪异，向着陆长安几人扑去。
    ………
    李道天看着那些邪灵和邪异，咧嘴一笑，好东西啊…！
    “烦恼之物们，最好在墓穴中沉睡…。”
    死神降临！！！
    幽蓝再起！
    无数的灵魂焰火在身上编织，化为衣袍，身形瞬间拔高！
    那接近三米的身高，比邪物还邪异的气息，瞬间震荡整个岩洞！
    “呵…。”
    咧嘴一笑，口中呵出的，是那幽蓝的，如雾的，灵魂焰火！
    感受着体内那狂暴的力量，李道天手一扬！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    轰！
    那些扑向陆长安等人的邪物身影下，地面上无数灵魂烈焰冲天而起！
    轰！
    空间为之一震！
    震荡波瞬间卷起无数碎石沙土！
    “呀～～！”
    邪祟和邪异就不用说了，瞬间化为飞灰，剩下的邪灵也不过多了一声惨叫…。
    而李道天感受着那缕缕魂力，向着自己聚拢而来，心底爽得无法形容…。
    “这不可能！？”
    苏荣才枯槁的脸上满是震惊！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    李道天向着苏荣才直接就是一拳！
    一个拳影，在苏荣才还没完成惊呼的时候，就已经来到了他的面前！
    混沌真气施展出来的奔雷拳威力，此刻展露无疑！
    压根不是内力可以比拟的！
    更何况，还融合了三成汲魂痛击威力！？
    轰！
    注重御使邪物的邪煞教，原本就类似召唤路线，不太注重本身战斗能力。
    李道天甚至连枯萎都没用。
    这苏荣才根本还没反应过来，就已经被一拳轰到了脸上！
    轰！
    一声爆响过后，幽蓝的灵魂焰火照耀下，地上剩下两条腿…。
    李道天挑了挑眉，金丹期，没有魂力可以汲取…。
    虽然是第一次杀人，但是好像没啥感觉？
    嗯…。
    长的太丑了，跟怪物似的，没有在杀人的代入感啊…。
    “陆兄，路口清除出来了…，抓紧时间吧。”
    李道天转过身，看向熊祖辕，咧嘴一笑，幽蓝的灵魂焰火顿时，再次从口中呼出…。
    雄伟，邪魅，张狂！
    ………
    写来虽然多，但是从李道天动手到结束，也不过两个呼吸不到！
    一时之间，李道天的气焰还超过了熊祖辕这位邪煞！

第038章 天下武功，唯快不破！
    而陆长安四人，看着李道天那口吐幽蓝的画面，却是心中巨震！
    太快了，从李道天出手到结束，太快了！
    快得不单止陆长安，就算是熊祖辕也来不及出手阻止，苏荣才就已经剩下两条腿…！
    而李道天却是在这一次出手里，感受到了跟以前完全不同的体验。
    整个出手过程，虽然只用了两招。
    但是给李道天的感觉，却是无比的。
    顺畅，畅快！
    当技能化为能力，威力虽然没有变，但是却多了无数的融合可能性，灵活度根本不可同日而语！
    汲魂痛击―破山。
    这一招，耗费了，李道天数年的磨合。
    而如今，无论是汲魂痛击融合奔雷拳还是灵魂烈焰，却是如同左手右手同时出拳而已，简单，迅捷。
    而且这汲魂痛击融合灵魂烈焰，不单止让灵魂烈焰威力暴涨，更是让汲魂痛击的攻击范围大增！
    更加不同的是，不同于融合武技后离身远程攻击，会极大的下降汲魂痛击的威力，只剩原本威力的三成左右。
    这两个原本都是内瑟斯的技能，契合度极高，李道天估计这一个融合方式，最少还保留了汲魂痛击六成的威力！
    这一切都让李道天很满意，果然这么多年的努力没有白费，跨过了先天境界的桎梏，此时的实力已经有了质的提升！
    这从苏荣才这位金丹期邪修，直接被自己瞬秒，就能够感受得出来。
    若要问李道天现在心中的感觉的话，那只有一个字可以形容：爽！
    ………
    而这时候，苏荣才短腿之处，一道光芒，瞬间向着李道天射出，而李道天此时正面向熊祖辕，背对苏荣才的残脚，根本没有察觉！
    “李道友！”
    “李公子！”
    “小心！”
    “闪开！”
    四道声音几乎同时响起，但是却是已经晚了，光芒还是没入了李道天的背后，形成了一个诡异的印记。
    而这时候李道天才反应过来，脸色顿时一黑！
    阴沟里翻船，着了道了！？
    “呵呵，刚才这是我们神教的御邪印，不单止能够帮助我们神教教徒吸引邪物。
    更能在被其他修士击杀后，转移到凶手身上，在其身上也留下御邪印。
    从此以后，只要这御邪印一日不除，邪物就会不断被印记吸引，不断对目标进行袭击。
    而且，没有我们神教的独门手法进行操控，让御邪印的气息按照独门规律散发的话，更是会成为我们神教追杀敌人的重要标志！
    至于怎么解除，呵呵，这是我们教主亲自为每位护法以上教徒布下的，除非实力超过我们教主，要不然不可能解得开！
    不过，只要你愿意成为我们神教的一份子，这些问题自然都不是问题了！
    当然，还需要你杀掉那边那四个修士，作为投名状！”
    熊祖辕缓缓而道，而陆长安，赵擎月几人却是忍不住颤了颤，看向李道天的眼光有些紧张。
    这一头李道天听到熊祖辕所说，却是脸色大变！
    特么的！
    还有这种神器！？
    早说啊！
    再来一打！？
    “哦？我不是刚刚杀了你们一个人呢？”
    李道天压住心中的狂喜，挑了挑眉，脸上满是疑惑的说道。
    “一个死了的弱者，和一个新进的强者，哪个对于神教更重要？我自然是清楚的！”
    熊祖辕笑了笑。
    “嗯，问你个问题，这个御邪印，每个人只能有一个吗？”
    李道天好似一个好奇宝宝。
    “那当然不是，这御邪印对于神教成员来说，就如同最高赏赐一般。
    功劳越多获得越多，而随着对神教的功劳越多，不单止在神教里地位会获得提升，自然还会获得更多御邪印的赏赐。
    而拥有更多的御邪印，还能够形成印纹阵，能够极大的加强御邪印的气息散发，从而增强对邪物的吸引力！
    而且御邪印所凝聚的邪力，更是喂养邪物的必须品。
    并且在修炼我们神教的无上功法，“邪神诀”的时候，还能够起到极大的辅助作用。
    不单止如此，御邪印还有一个最主要的作用，只要达到元婴期，万一不小心陨落了，还可以利用御邪印结合元婴，转修邪道，成为像我这样不死不灭的邪修！
    怎样，小子。
    看在你资质不错的份上，我可是已经给了足够的耐性，解释得够清楚了。”
    熊祖辕看着李道天的眼神，仿佛在看什么至宝。
    没有御邪印，没有修炼邪神诀，就已经身俱邪力，很可能是什么特殊血脉！
    绝佳的夺舍身体啊……！
    想到这里，熊祖辕眼眸里忍不住散发出些许贪婪的光芒，不过很快就收了回来。
    继续维持住，一副惜才爱才的模样。
    ………
    “嗯嗯～！原来如此，想不到这御邪印居然如此强大！？
    还不走！？留着继续留在这里等死呢！？”
    汲魂痛击―破山！
    李道天点了点头，仿佛很是认同熊祖辕的话。
    但是点头点到一半，却突然转头，向着陆长安几人问道。
    而且不单止如此，李道天边转着头，边对着熊祖辕直接就是出手，该知道的都知道了，还磨叽做甚！？
    一道幽蓝之中夹杂银辉的刀气，向着熊祖辕疾射而去！
    “该死的小子，杀了他们！”
    熊祖辕看到李道天的出手，哪里还能不明白自己被套话了！？一声巨吼，向着他控制的邪物们咆哮道！
    “枯萎～！”
    李道天淡淡而笑。
    “嗯！？”
    就在熊祖辕刚刚喊完，看着迎面而来的刀气，正准备要躲开的时候。
    一股强大的压迫力瞬间降临在他身上，让他感觉身体似乎扛了一条山脉一般，根本难以动弹！
    轰！
    刀气如约而至！
    幽蓝的光芒，瞬间再次照亮整个岩洞！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    呼！
    无数幽蓝的焰火，再次向着飞射而来的邪物爆开！
    “呀～！散……，开～！”
    那些邪灵，如同见到什么比他们还恐怖的邪物，四散而逃。
    而那些邪异就没那么灵敏了，根本刹不住车，一头撞在幽蓝的灵魂焰火里，化为一缕缕魂力，向着着李道天聚拢而来！
    “该歹～！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―破山！
    李道天话都没让熊祖辕说完，轻车熟路的就是一刀，先天境界的时候，他就是这么干那些邪灵的！
    天下武功，唯快不破！
    利用好无限火力的buff，无消耗，短cd，干干干！
    先天境界，照样干死相当于金丹期的邪灵！
    而现在，踏入金丹期了，遇到个相当于元婴期的邪煞，自然也是剁了再说！
    “该～！”
    闪现！
    一个闪现闪开那些围过来的邪灵，直接来到熊祖辕面前！
    那些邪异，连李道天的屁都跟不上！
    左手握拳！
    枯萎～！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    轰！
    熊祖辕的脑袋都瘪了！
    瞬间被李道天干飞！
    枯萎～！
    汲魂痛击―排云掌！
    噗！
    右手上的刀把，一掌被拍飞，向着熊祖辕喷射而去！
    邪煞！？
    元婴！？
    干就完了！！！
    轰！！！
    爆开的气浪，激起沙尘滚滚。
    ………
    “啊～！”
    这时候，另外一头，陆长安等人也被四五只只邪灵缠上了，还有数十只邪异围着玉流罗烟阵！
    终于一只邪异突破了玉流罗烟阵，来到了岳诚和月玲面前！
    岳诚还好点，月玲却是忍不住骇得只会尖叫！
    而陆长安和赵擎月，这会也根本抽不开身！
    麻烦！
    李道天皱了皱眉头。
    爆步！
    枯萎～！
    那只邪灵正狰狞的笑着，双眸泛着猩红的光芒，要扑向月玲。
    却突然感到，空间中巨大的压迫力瞬间压了下来！
    顿时。
    举步维艰！
    “死～！”
    一只巨大的手掌，轻轻的捏住了它的头颅，如同大人抓住一个苹果一般轻松。
    死了就应该去死了该去的地方，还留在这世间害人干嘛！？
    汲魂痛击―鹰爪！
    噗～！
    世界虽然很美好，但是邪物们，最好沉睡！

第039章 居然还挺好吃的
    “你们先走吧！”
    李道天看了一眼岳诚和月玲，淡淡的说道。
    丹药，符之情，我李道天受了！
    转过身。
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    幽蓝的灵魂烈焰，如同一枚枚花儿，在那些邪物身上爆开！
    技能转化为能力后，另外一个好处，细微精准控制！
    那些让陆长安和赵擎月头疼的邪物，瞬间化为飞灰！
    如今，以李道天的实力，那些相当于金丹期的邪灵，都已经完全构不成威胁，更别说这些邪异了。
    随手可灭！
    ………
    “你…！”
    岳诚脸色复杂，张了张口，但是却说不出什么来。
    月玲也是一样，此时的她，看着李道天的身影，再也没有什么高傲，只有丝丝惭愧。
    “走！”
    陆长安向着李道天拱了拱手，向着月玲和岳诚喊到。
    赵擎月也是向着李道天拱了拱手，一言不发，向着洞口飞射而去。
    岳诚和月玲，脸色复杂的也向着李道天拱了拱手，转身跟上了赵擎月。
    而陆长安在最后面殿后，向着李道天再次抱拳道：“李道友，大恩不言谢！！！”
    李道天扬了扬手，没有说话。
    看着不远处，气得已经不成人形的熊祖辕，集中着精神。
    陆长安也没有再嗦，真气涌动，祭出飞剑，跟上赵擎月三人。
    ………
    “你…该歹…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    混沌真气带着拳影，夹杂着幽蓝，再次轰向了熊祖辕。
    轰！
    熊祖辕的头都被打歪了！
    整个身体人形都维持不住，成了一团。
    变成邪煞有点降低智商？
    要打就打，非要喊一句？
    不知道，反派死于话多？
    你当你自己是主角呢？
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    李道天看着那些飞扑过来的邪灵和邪异，汲魂痛击和灵魂烈焰再次使出！
    “呀～！”
    灵魂烈焰下，邪物们只剩下惨叫。
    枯萎～！
    李道天可不会忘了熊祖辕，看着他要潜入地下的举动，哪能不明白他在想什么？
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    一道枯萎，直接让熊祖辕再次定在空中，随后一道幽蓝的灵魂烈焰从地上熊熊燃起！
    此时闪现再次cd完成。
    闪现！
    爆步！
    拔刀！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰，降防！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    熊祖辕浑身冒着幽蓝的灵魂烈焰，再次被劈飞！
    手中长刀再次化为碎片，只剩刀把。
    但是李道天却是毫不在意，从装备栏里再次抽出一把。
    只是李道天，难免还是皱起了眉头。
    还没死！？
    这邪煞，这么抗揍的！？
    ………
    而此时，陆长安，赵擎月四人终于出了山洞之外，御剑升空。
    “陆叔…，我们…。”
    “唉…，太弱了…，恩藏于心，莫可忘！
    现在明白为什么你父亲要你出来历练了吧？
    这个世界，很大…，很大…。”
    罕见的，岳诚和月玲也是都沉默了，此刻他们的脸上，跟前几天有了极大的不同。
    少了傲气，多了沉稳。
    “以后，我们怎么找他？我岳诚不习惯欠人！”
    “李家李屠夫，听过没？”
    赵擎月在飞剑上，回头看了看峭壁，脸色复杂，带着丝丝佩服。
    “是他！？”
    陆长安，岳诚和月玲同时惊呼！
    “传闻中，他不是没有灵根，而且还是个傻子吗！？”
    “传闻罢了，不过资质肯定不高就是了，要不然李家也不至于任其在外浪荡这么多年，不管不顾。
    所以你们想想，为了到达现在的实力，他付出了多少！？”
    赵擎月语气中带着丝丝佩服。
    岳诚和月玲默然，心中对于李道天的感官在这一刻，完全逆转！
    ………
    洞窟里，战斗在继续。
    这一打，就打了整整一天的时间。
    而这时候，除了熊祖辕和罗大翠，其他邪物，都已经在李道天，融合了汲魂痛击的灵魂烈焰下，证道飞升…。
    这时候的熊祖辕早已没了人形，在枯萎的压迫力，和李道天的攻击下，被搓成了面团…。
    “放…。”
    枯萎～！
    汲魂痛击―奔雷拳！x6
    “过…。”
    枯萎～！
    汲魂痛击―鹰爪！x6
    “我…。”
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！x6
    熊祖辕憋屈得只想哭，这到底是什么怪物，没有看见他吃丹药，但是真气却是如同无穷无尽！？
    你特么的，不会累的么！？
    ………
    血这么厚！？
    又是一次极限爆发，足足持续了半柱香的时间，李道天没有停止攻击，但是就算是在灵魂烈焰的减防下。
    这熊祖辕的邪煞之身，虽然都已经被李道天干秃噜皮了。
    但是却还剩一个元婴在那里撑着，李道天尴尬的发现一个问题…。
    自己居然破不了，这熊祖辕和罗大翠元婴的防…。
    汲魂痛击―灵魂烈焰―鹰爪！
    这样下去也不是办法，李道天一把抓住熊祖辕那苹果大小的元婴，脸色有些迟疑。
    从半天前开始，当他把熊祖辕和罗大翠的邪煞之身削没后，那散发着荧光的邪煞元婴，居然让李道天的身体产生了极大的饥饿感…。
    仿佛那邪煞元婴，就是天底下最美的美味似的，李道天甚至没忍住吞了吞口水…。
    “小子，放过我，我…！”
    “公子，我什么都愿…！”
    两道声音同时在邪煞元婴中响起，语气早已没了开始的高高在上。
    不过，没等他们话说完…。
    咕～！
    李道天最终还是没忍住，塞到口中，一口吞了下去！
    嗯…，死神降临之下，体型变大了，居然只是觉得有点难咽…。
    话说，这不算吃人吧…？
    他们都变成邪煞了…？
    李道天心底有点嘀咕，但是身体又很馋…。
    最终还是身体的本能，胜过了心底的抗拒。
    事实证明，大部分人，有时候都是身体决定行动，而不是脑子…。
    包括他李道天…。
    ………
    而在李道天的肚子里，熊祖辕和罗大翠也是一脸懵，愣了半响，才难以置信的高声喝道：
    “小子，我是分坛坛主，我身上可是拥有六个邪煞印，你要是敢…！”
    熊祖辕话还没说完，就已经被强大的吸力，吸到了李道天丹田处的星云之中…。
    咔嚓～！
    噗！
    如同果汁机打苹果汁一般…。
    汲魂！
    ………
    随着熊祖辕元婴的炼化，再加上今天击杀的成百上千邪物，虽然邪灵不多只有几十只，但是邪异和邪祟却是数量不少！
    大股大股的魂力从星云中涌出，钻入李道天的身体各处。
    一时之间，李道天感觉好似无数的小手在按摩一般。
    不单止舒服得让人想呻吟出来，更是明显的感到身体在这股魂力的滋养下，不断异变变强，每一个细胞都流光四溢…。
    嗝～！
    突然肚子一阵气涨，李道天忍不住打了个饱嗝…。
    喷出一口幽蓝的灵魂焰火…。
    想不到，这熊祖辕的元婴。
    居然…。
    还挺好吃的…！？
    ………
    更想不到的是，这星云，居然还有如此功效？
    只不过，不知道是这转修邪煞的元婴，才能够被星云炼化。
    还是…？
    想到这里，李道天忍不住又觉得有点馋…。
    还有一个问题就是，这邪煞印呢！？

第040章 仙门的细分
    就在李道天还在疑惑的时候。
    噗噗噗…。
    六道流光被星云吐了出来，瞬间就来到了李道天的背后，跟苏荣才的那道邪煞印一起，形成了一个一个诡异的规则图形，散发着阵阵邪异气息。
    抬了抬眉，李道天感受着那邪煞印上的气息，隐隐有些明白为什么邪祟之类的邪物，会被这邪煞印吸引了！
    这邪煞印居然在源源不断的吸收空气中，四散的残魂，凝聚出纯净的魂力！
    那…。
    李道天灵机一动，汲魂！
    果然！
    从邪煞印里，缕缕清凉的魂力，被汲取了出来！
    那感觉，跟用汲魂痛击击杀邪异，一模一样！
    自动运行，叠加的汲魂痛击！？
    邪煞教！
    李道天心中巨震，眼眸里散发着浓浓的的贪婪！
    不过，不管如何，此地还是不宜久留的。
    鬼知道还有几个熊祖辕这种实力的，一个还好，要是多两个以上基本上自己不是战略性撤退，就是gg。
    ………
    李道天快速的在那府邸里搜索了一遍，可惜除了一两只漏网之鱼的邪祟，啥也没找到。
    既然没有收获，李道天自然也不再停留，疾跑加闪现，撤！
    话说，自从遇到唐莹莹，好像就开始变了…。
    从无限的接任务，再完成任务，再交任务的两点一线循环里，脱离了出来。
    甚至连遇事就躲不沾因果，这个基本原则，现在好像也打破了。
    不过，虽然这是修仙的世界，遍地大能…，但是如今自己已经寻找到了武道的踏仙之路。
    那么，自然是奋勇直行了！
    或许真的是命中注定吧…。
    不知道为何，李道天脑海里又想起了唐莹莹这妮子…。
    ………
    而此时，万幽国以北。
    霞烟雾绕，鹤飞仙云。
    天玄宗，测灵殿。
    测试灵根的测灵阵中，唐莹莹的身影如同皓月一般耀眼！
    天玄宗掌门曹三元一脸惊喜：“超品灵根！”
    ………
    时光荏苒，转瞬半年。
    吞了熊祖辕后，获得熊祖辕的六道御邪印后，李道天几乎踏遍了整个万幽国。
    这一趟旅程收获很多，但是也不是太过理想。
    最主要的还是，确认了御邪印的作用。
    这对邪物的吸引，确实有，但是也不知道这万幽国的邪物，是不是都被自己怼得差不多了，溜了一圈，也就遇到十几只邪祟，一只邪异，至于邪灵毛都没见着。
    李道天还顺路去了各处仙盟分点，看看有没有任务，也是少得可怜。
    两三个邪祟清除任务，鸡肋得李道天无语，不过还是接了下来，去送了那两三只邪祟永升极乐。
    不因善小而不为。
    这些邪祟，对于自己只是随手可灭，对于发布任务者，却是性命之危。
    不因利小而不赚。
    蚊子再小，也是肉撒～！
    最让李道天注重的是，这御邪印，不同地方，对于魂力的收集和产生速度，有何不同不同影响。
    最终李道天发现，在那些死人越多的地方，效果越佳，但是也是不是很让他满意。
    在一个边境乱葬岗呆了半个月，这里混乱无比，几乎天天死人。
    但是半个月也就积累了，差不多两只邪祟的魂力那样，这让原本心有期待的李道天顿时心都凉了。
    这要是还没有跨过金丹期前，李道天获得这御邪印，怕是要乐开花。
    现在嘛，吞了熊祖辕后，那真的是眼光有点挑了…。
    半年前地下岩洞那一役，李道天的收获直接超过了过去十几年的积累！
    几乎可以说，单单吞了熊祖辕和罗大翠融合而成的那个邪婴，所获的的魂力，就已经接近李道天这么多年收获的魂力了。
    更何况还有那数十邪灵，两百多邪异，数百邪祟了。
    不过这也让李道天极度后悔！
    后悔自己吃相太难看，这么心急吞了熊祖辕和罗大翠，应该先加入邪煞教的！
    原本听熊祖辕那样说，李道天还以为，自己只要在万幽国溜一圈。
    肯定一堆邪煞教的教徒，像见到杀父辱妻的仇人一样，死命的凑上来…。
    结果…。
    这熊祖辕居然是个大嘴炮！
    尼玛，还分坛坛主！？
    都被我杀了。
    结果。
    这追杀的人呢！？
    鬼影都没一只！
    害李道天前两个月，连做梦都流口水，梦到又吃了好几个邪婴，魂力暴涨…。
    至于说去找一个元婴期人族修士什么的，李道天想想还是算了吧。
    这熊祖辕成了邪煞，连真气都没了，虽然有替代的魂力作为力量来源，但是一来没有真气施展道法，二来没有真气御使法器法宝。
    那实力其实可以说就是o奔的出窍元婴，元婴期里最菜的菜鸡…。
    这也是李道天能跟他对干的主要原因，这一点李道天心底清楚得很。
    所以，真的对上元婴期修士，这一次的交手经验，是绝对不能当真的，要不然，很可能死的很惨…。
    娘的！
    真应该先答应熊祖辕的，加入这什么邪煞教，摸清他们的底细，然后再好好计划一番，一锅揣！
    想当然了啊，想当然了啊！
    悔之已晚！
    ………
    李道天收回思绪，后悔也没用，看着眼前定幽城的城门，心思有点复杂。
    只见城门之处，人来人往，热闹非凡，而且基本还都是修士居多，虽然大部分都是练气期，但是筑基期，金丹期，也是不少。
    城门之上，三个鎏金大字刻在其上：定幽城。
    定幽城，不单止是万幽国都城，更是万幽国的修士集中地，这里有着最好的坊市，万幽国最大的宗门：万幽宗。
    而说到这里，就不得不提一提这仙门的细分了。
    虽然都是修仙练气，但是不同仙门的名称不同，是有原因的，也不是单纯的，因为创立者喜欢叫啥就叫啥。
    比如这宗门，其实宗门的形成就是一个，或者数个，甚至更多修真家族，所联合起来形成的一个仙门，所以就导致比较注重血脉传承。
    而宗门里占据领导地位的，一般也是组成宗门里所有家族里，实力最强的那个家族。
    而且宗门的招收弟子，更多时候倾向于招收有家族背景的修士，而不是毫无基础的凡人。
    当然，宗门也会特招一些天赋异禀的凡人弟子，但是这些凡人弟子，进入宗门后，在没有成长起来前，基本很难有什么地位。
    当然，就算成长起来了，往往也只是成为了一位宗门里的一位打手。
    而教派，虽然有别于宗门，教徒的招收，基本都是从凡人里招收教徒居多。
    但是教派跟宗门最大的区别就是，教派的形成，多是由某个天赋异禀的散修成立的。
    这往往就导致，在创教之人的教导和管理下，整个教派的修炼理念，甚至是修炼方式，都是偏向于创教者的个人喜好。
    有非常强的指向性，比较偏科和偏激，更多是带有个人崇拜色彩。
    就比如邪煞教，教主就是一位邪道，专修邪物驱使，整个教派的功法也是向着这个方向发展。
    甚至还有炼尸的赶尸教之类的，反正教派大多都是偏科得厉害，专走旁门左道居多。
    而门派相比前面两者，就显得平衡了不少，门派都是基于一种或者数种功法传承，而发展起来的，聚集的都是，希望能够修炼这些功法的修士。
    人员招收更趋向于对门派所修习功法有天赋者，而不是出身。
    所以门派成员出身更加多向化，这也使得门派的容纳度更强一些…。
    而在宗门，教派，门派，之下，还有一个更细的划分，那就是：门。
    其实就是有某种独特手段传承的仙门，只是因为传承也罢，实力限制也罢，只招收了极少门徒，人数从一两个到十数个不等。
    算是袖珍版仙门吧…。

第041章 故地重游
    李道天缓缓的跟随人流，进入定幽城，不过让李道天有些别扭的是，他感觉自己好像成了什么奇珍异兽一样。
    这些人，不好好走路，看我干嘛！？
    没见过俊男！？
    李道天也不想想，吸收完熊祖辕的邪婴后，他现在这两米出头的体形。
    还有浑身上下散发着屠戮数千邪物后，就算极力收敛，还是难免散发的淡淡邪魅气息。
    站在人群中李道天，如同熊立鸡群一般，怎么可能不引人注目？
    ………
    至于为什么，这么多修士进入定幽城，为什么都是步行。
    原因很简单，定幽城禁飞！
    这是万幽宗宗主赵鸿所定下的规矩，至于赵鸿为什么能够制定定幽城的规矩。
    倒也很简单，因为他不单止是万幽宗宗主，还是万幽国最强修仙家族赵家家主，更是万幽国国主！
    合体期大能！
    大拳头硬，自然说啥就是啥。
    虽然现在已经常年闭关，把万幽国交给了三个儿子打理，但是在万幽国，赵鸿依旧是至高者。
    ………
    定幽城就在万幽宗山门脚下，其实一开始就是万幽宗的前身万幽门的一个小坊市罢了，但是随着万幽门的崛起。
    甚至最后吞并五大修仙家族，制霸一方，定国立宗，永固霸基。
    这小小的坊市自然也是，一人得道鸡犬升天，跟着身份大变了。
    不单止得到了扩展，更是在万幽宗立宗先辈大能的惊天手段下，擒来了数条中型灵脉，布下聚灵大阵，灵气自然是比起其他地方浓郁得多。
    这也是导致整个万幽国，稍微有点实力和资本的，都会选择在定幽城购买房产，当成洞府的主要原因。
    当然，这定幽城的房产价格，那真的是块砖块灵晶也不为过。
    而且这定幽城，不单止是万幽宗的对外开放地，更是组成万幽宗的六大家族，养育后辈之地。
    因为万幽宗，就算是六大家族的子弟，如果不能通过万幽宗的招收考验，也是别想进入的！
    这是宗门规矩，由创宗六大家族先辈所定下的宗规！
    六大家族互相监督，谁也不得逾越！
    ………
    定幽城，十年了…。
    看着定幽城那熟悉的城门。
    李道天的心情，还是挺复杂的。
    这是李道天的出生地，也是李道天童年生长的地方，直到六岁那年，母亲离开自己，在过了两年后，李道天才开始了外出寻找变强之路的日子。
    李道天其实是跟母姓，而李家作为万幽国六大修仙家族之一，万幽宗六大创建家族之一。
    对于一个没有灵根，只能修炼武道的非嫡系血脉。
    虽然不至于迫害，但是基本上就是可有可无的边缘化就是了。
    ………
    这么多年转眼即瞬，李道天对于母亲印象最深刻的那句话就是：“道天，你娘我要离开一阵子，不找到那个负心的东西，把他吉尔切下来爆炒下酒，为娘不甘心！你放心，你大舅和二舅，会照顾好你的。”
    然后？
    就没然后了。
    他娘在的时候还好，他娘一走自然人走茶凉，虽然两位舅舅也不至于跟他一小辈过不去。
    但是要说看重得很，天天嘘寒问暖的，那是不可能的！
    不是闭关修炼就是处理族中事务，哪有那闲工夫？
    反正他娘在的时候，一年见一两次还是有，而从李道天他娘离开李家后两年，李道天就再也没见过这两位舅舅。
    反倒是和两位舅舅的孩子经常碰面，而且每次见面都非常“愉快”，“和谐”，“友爱”！
    因为李道天从小为了试验叠q，基本就没少折腾。
    折腾也就罢了，原本也没什么大不了，这么大的李家养个瞎折腾的闲人，还是没问题的。
    问题是，直到李道天折腾到了屠宰场，干起了屠鸡宰鸭的行当后，那就有问题了。
    李家的小辈，每每到了外头，碰到同是六大家族的同辈之时，李道天就成了他们的笑柄一般。
    极尽嘲笑倒不至于，但是说着说着就拿出来调侃一番，自然是难免的了。
    作为万幽国的六大修仙家族之一，李道天那些表哥表姐，表妹表弟的，自然还是很有傲气的。
    族里居然出了李道天这位怪胎，导致他们每次跟那些其他家族同龄人聚会之时，成了调侃的主要目标。
    这让自认天之骄子的李家后李家后辈，哪里受得了？
    虽然看在姑姑份上，倒也没太过出格，但是放任自己的下属，行些龌蹉，辱骂刁难之类的，自然难以避免了。
    当然，打是不敢打的了，自家小姑那暴脾气，说不好回族里了，知道这些后，要十倍百倍的被揍回来。
    这一点这些李家小辈们，还是很清楚的。
    毕竟，自己家小姑可是连自己老头子也是说干就干的人物！
    不单止李家，在整个万幽国的元婴期圈子里，李家李云瑶的大名，还真没几个人不清楚！
    所以，李家小辈们，要说看看李道天笑话还行，真要动手…？
    啧啧啧…。
    还真没人敢！
    又不是修仙修得把脑子修残了！
    最多也就纵容手下，给李道天难堪之类的。
    这样一来，就算闹大了，惹怒了小姑，也不是自己出面做的，也能推到那些，为了巴结自己的李府仆人身上。
    总的来说，李道天童年，在他的低调克制下。
    在别人眼里，就成了软弱可欺，又经常做一些完全不符合李家人身份的怪胎，或者说傻子。
    甚至还有传言，这是因为李道天李道天他娘在怀孕的时候与人动手，动了胎气所导致的…。
    而这些经历，李道天还真的不在意，一门心思就是想要找出叠q的正确姿势。
    只要别人没动手，只是给点小鞋子穿啥的，寄人篱下，李道天还是能够忍耐的。
    而至于外公啥的，不好意思，修仙无岁月，从李道天出生到离开李家，都没见过，听说一直在闭关修炼，以期突破……。
    ………
    至于李道天为什么又回来这个地方，原因倒也简单。
    因为他突然想起他娘跟他说过，他那便宜老爹给他留了点东西，就在他娘房间的密室里，不过呢需要他踏入金丹期才可以打开。
    而且这万幽国既然是起点，那么李道天也打算把它当成终点。
    这万幽国的邪祟，很明显已经跟不上自己的汲魂速度了。
    而没有小兵叠q的狗头，应该怎么办？
    生与死，轮回不止，我叠q，野怪死…。
    是时候该出一出这万幽国，入侵敌方野区了…。
    ………
    好不容易城门的队伍，终于排到李道天，就在守门的修士准备出声之时。
    李道天举起了一个令牌，顿时让那守门的修士，诚惶诚恐的让开了。
    李家的令牌确实好用…。

第042章 这剧情，有点熟悉
    走在定幽城的街道上，看着还有着依稀记忆的街道，李道天心底难免泛起些许感慨。
    这定幽城，这么多年还是没变啊…。
    不过，自己却已经变了…。
    ………
    定幽城，李府。
    一如往日一般，高大森严，灵气逼人，那独立聚灵阵覆盖下，李府里所聚拢的灵气，都已经肉眼可见了。
    浓郁的灵气，化成了道道烟雾，在李府各处游荡着，云烟雾绕，把整个李府衬托得如同仙境之中的仙人洞府一般。
    ………
    当李道天高大的身躯，来到李府大门前时，立刻引起了两个门卫的注意！
    “站住！李家府邸，如无拜帖，请速速离开！”
    李道天挑了挑眉，自己这还没看着李府的牌匾感慨一番呢，这门卫就已经开始赶人了？
    拜帖？
    以前可没这么多规矩啊…。
    就算陌生人，只要通报一声，只要李家里有人认识，还是不难进入的。
    毕竟，以李家的实力，在这万幽国，还真不怕谁来捣乱的！
    李道天那外公，李家老祖可是万幽宗六大长老之一！
    而今天这气氛，好像有些…？
    李道天心里略有所思，咧嘴一笑，来到门卫身前，开口道：“何小波，认不得我了？”
    何小波：？？？
    李道天淡淡一笑，拿出了李家身份令牌。
    “李屠…！？道天少爷！？”
    何小波看到这个熟悉的令牌，先是愣了愣，然后就是一声惊呼，差点没改过口来。
    另外一个门卫张金财也是一愣，他虽然是七八年前新来的，但是刚来那两年还是经常听到关于李屠夫的传言…。
    实在是因为，就算李道天已经离开了定幽城两三年，李家那些少爷小姐们，还是深受其害，常常在聚会上，被拿出来当调侃笑料。
    “不错呢，这些年看来还挺努力的，都到练气期第九重了。”
    李道天笑了笑，这家伙也算是童年熟人了，要不是嘴角那大黑痣，他还真认不出来，毕竟也是十年过去了。
    这何小波是李道天他娘随身侍女的儿子，大李道天两三岁，小时候曾经当过李道天几个月小跟班。
    不过很快就在敌人的糖衣炮弹下变节了，不过倒也没啥深仇大怨，就是偶尔在李道天洗澡之时，顺走他的衣服罢了。
    而且还是偷偷摸摸的做，不敢让李道天知道。
    虽然李道天都一一看在眼里，但是也没怪罪，露着鸟儿悠哉悠哉就出来找衣服穿了。
    前世在工地，穿着个裤衩，拿着根水管，照样洗澡！
    老爷们，怕个！？
    再说了，当时的李道天只是几岁的小屁孩，就更无所畏惧了。
    所以对于这位，虽然已经站到自己表哥表姐那边队伍去的仆人，李道天倒是觉得心理挺安慰的。
    最少他的嘴脸，还没有恶毒到让人厌恶，最多只能算畏惧强权无奈下的站队抉择。
    ………
    看着何小波已经略显成熟的脸庞，李道天还是有些感慨的。
    这十年来，奔波四处，每一处都是新景色，每一处的人都是陌生人，李道天就像是个过客，游荡在万幽国各处。
    李道天倒也没多想，轻轻的拍了拍何小波的肩膀，算是突然间心底的感慨下的自然反应。
    但是却震得何小波骨头架子都发酸，心底有些惧怕，难道这是要秋后算账？
    但是何小波抬头看了看，高了自己四五个头的李道天，忍不住吞了一口口水，咽了口口水。
    这李道天从小就是个怪胎，时常以虐待小动物为乐，也不知道是不是上辈子是被妖族吃了，才把仇恨带到这辈子来…。
    这是个疯子，不会直接就在大门这里暴打自己一顿吧…！？
    “道天少爷…。”
    何小波扯了扯嘴角，尴尬的笑了笑，也不知道怎么回答。
    “我娘回来过没？”
    李道天淡淡一笑，轻声的问道。
    原本以为自己会近乡情怯，谁知道看到故人，心情居然还不错！
    “额，小姐五年前回来过一趟…。”
    何小波被李道天的语气弄得愣了愣，这李少爷随后脑海里才突然浮现，五年前李家三小姐回李家时的场景…。
    心中猛然一震，对着李道天的脸上，微微浮起恭敬的神色。
    小时候不懂事，现在可不能这样了。
    李道天不管名声如何，实力如何，只要三小姐一日还在李家，身为李家少爷的李道天，就不是自己这等身份的下人可以轻辱的。
    “哦？我娘回来过，她自己吗？还是…？”
    李道天愣了愣，难道找到自己的便宜老爹了？
    老爹，您那吉尔可好…？
    “三小姐一个人回来的…。”
    何小波恭敬的回答道。
    岂止回来这么简单！
    三小姐就差没把整个李家闹翻了！
    几位少爷，小姐可都是被自己的亲姑姑狠狠的揍了一顿！
    就算大爷，二爷出面都没用！
    那场面，一个字：大！
    啧啧啧！
    何小波心底暗叹，脸上神色愈加恭敬了，随着岁月的流逝，何小波增长的不单止是岁数和修为，还有圆滑…。
    唉，没办法，小人物得有眼力劲啊…。
    ………
    “哦，这样…？”
    李道天点了点头，看来老爹那吉尔尚好……。
    “嗯嗯…。”
    何小波点头哈腰。
    “我先进去了，有空请你喝酒！”
    再次拍了拍何小波的肩膀，回李家第一个见到的就是关系不算坏到底的人，李道天心情还算不错！
    “哪里敢，哪里敢！”
    何小波愣了愣，忍着心底的受宠若惊，连忙回复道。
    “多年不见，喝个酒而已，回见～！”
    李道天摆了摆手，跨过了大门。
    而李道天的话，却是让何小波心底猛的颤了颤。
    随后突然才想起来，急忙向着李道天喊道：“李少爷，今天张家上门来了，您最好不要经过客堂，直接从西厢去小姐的别院吧！”
    李道天闻言皱了皱眉，转过头问道：“张家？”
    “嗯…。”
    何小波神色有些纠结，最后却还是小跑几步，来到李道天面前，左顾右盼了一下，才低声的说道：
    “前几年大爷给大少谈了门亲事，是张家的二小姐，原本也没什么，怎么都算是门当户对。
    谁知道这张二小姐也不知道吃了啥天材地宝，这几年修为突飞猛进，听说已经突破筑基期，渡过了三九小天劫，成就金丹了！
    不单止如此，现在还被张家老祖看重，亲自指点修炼。
    更加重要的是，这张二小姐确实也不负众望，通过了万幽试炼，成为最年轻的万幽宗执事。
    这下问题就出来了，大少现在还是筑基期第八重，而且还只是万幽宗内门弟子…。
    身份也好，实力也罢，一下子就不平衡了。
    这不，今天张家那边好像来退婚了，听说那张二小姐觉得大少配不上她……。”
    何小波低声的说着，眼睛四处张望。
    而李道天却是听得有些无语，这什么鬼剧情…！？

第043章 密室里的留言
    李道天皱了皱眉头，剧情看似狗血，但是很多时候却是必然。
    看来，李家在自己离开的这十年，应该发生了什么啊…。
    政治联姻从来就不可能是儿戏，很少有说了定亲，然后又退婚的！？
    同是万幽国六大修仙家族，这种亲事双方当事人的实力差距，从来就不是婚事成不成的重要因素。
    万幽国的六大修仙家族之间的婚姻，基本上就是政治联姻。
    而政治联姻上，决定亲姻成败的永远是大局！
    所以，这个退婚事件。
    表面上看，是自己那位大表哥的问题，实际上，却是李家的问题！
    ………
    李道天想到了许多，不过也没说什么，再次轻轻的拍了拍何小波的肩膀道：“谢啦！我走西厢过去，回头喝酒！”
    何小波撑着笑脸，忍受着肩膀的酸疼，笑着说道：“李少爷客气了，这是小的分内事！分内事罢了！对了还有一件事，老祖三年前出关了！”
    “哦！？知道啦，谢了！”
    李道天略有所思…。
    不过很快回过神来，忍不住笑了笑。
    说到底，这李家的事，自己也管不了，想那么多干啥！？
    拿完东西，走人～！
    这李家里自己人轻言微的，就算有什么事，也轮不到自己操心的。
    天掉下来也有个高的顶住～！
    事不关己高高挂起就得了～！
    穿过西厢，一路过来，居然都没见到什么仆人杂役，反倒是客堂那边穿了阵阵声响。
    啧啧啧，看来事儿闹得挺大。
    ………
    再次回到自己和娘亲居住的“碧云苑”，拿出令牌，穿过母亲设下的护院阵法，看着熟悉的景色，李道天心中难免微起波澜。
    其实这个世界，真正让李道天产生代入感的就是，就只有他的母亲李云瑶了……。
    虽然脾气有点火辣，不是个温婉的母亲…。
    但是真的给了自己，足够的溺爱和包容！
    要不然自己从小到大，怎么能够随心所欲的折腾？
    这一切都是因为有母亲在上面扛着，这些李道天都知道…。
    ………
    心底想着往事，李道天来到母亲的房间，推门进去。
    房间还是依旧，让李道天回家的熟悉感顿时升了起来…。
    那些家具陈设，在避尘阵的的作用下，一尘不染。
    跟普通的女性不同，李道天母亲李云瑶的房间的风格，透着一股整洁，干练的气息。
    墙上挂着的配饰，也多是刀剑之类的。
    李道天熟练的来到母亲的卧室，走到一个巨大的落地花瓶前，轻轻的把它转了一圈。
    顿时地上咯叽作响，分裂开来，露出一个向下的楼梯。
    拾级而下，李道天来到一个铜门面前。
    指甲在食指轻轻一划，滴出一滴鲜血在门环上的狮子浮雕口里。
    铜门一阵流光闪过，缓缓的打开了。
    “臭小子！终于浪够，肯回来了！？”
    突然一道女声响起，抱怨中带点溺爱…。
    李道天心中一暖，微微一笑，没有开口。
    “回来了一趟，居然听到你小子自己出去闯荡，一去就是七年！
    要不是看到，魂灯和阴阳佩，都没有反应，还好好的。
    还真以为你小子，死在哪个疙瘩角落了！
    哼！男子汉大丈夫的，出去闯荡也不是不行，你小子从小就主见极高，不过你老娘只有一句话，别死了！遇到情况捏碎阴阳佩！
    这一趟回来主要是放心不下你，现在既然你这小子活蹦乱跳的，还有能耐到处蹦哒，那我也就放心了。
    告诉你一个好消息，你娘我终于找到一点点，你那死鬼老爹的信息，我要追着这点点信息找到他！
    如果不弄明白为什么丢下我们娘俩，为娘不甘心啊！
    哦，还有就是，你那几位表哥表姐，为娘都找他们谈了谈，他们也知道错了，都是一家人，以后还是要相亲相爱呀！
    好了，臭小子，这么多年不见了，也不知道你长成啥样了，奔波在外有没有瘦了，黑了，长得高不高？
    反正从小你就喜欢我行我素，你娘我也管不了你，那就随你喜欢吧！
    就这样，你外公那老顽固也不知道会不会感应到我回来，出关来抓我，我先撤了！”
    一段话洋洋洒洒，虽然内容很简单，但是言语间的语气，细微处的担心。
    都充满了浓浓的溺爱…。
    李道天笑了笑，这娘…。
    十二年没见了…。
    您老过得怎么样了…？
    父亲什么的，不愿意回来就不愿意回来吧，就我们俩也挺好…。
    虽然只是留音符的留音，但是也是激起李道天心中的暖意。
    ………
    收回思绪，李道天看着空荡荡的密室里唯一的小木箱，有点摸不着头脑。
    叩叩叩～！
    上前两步，李道天敲了敲，听着声音忍不住皱了皱眉，普通木箱！？
    随后手轻轻一抬，就打开了小木箱的盖子。
    …
    看着小木箱里静静躺着的，墨黑色的令牌。
    李道天脸色一黑…。
    就这！？
    害他一路上还有点期待…。
    李道天无语的拿起了令牌，谁知道令牌就在他拿起来的时候，道道流光四溢，掠过李道天浑身上下。
    不单止如此，甚至拿着令牌的手掌，还微微一疼，被划开了一道小口，鲜血顿时流了出来。
    嗡！
    突然间，李道天精神一阵恍惚，再次回过神来的李道天，发现自己到了一个神秘的空间。
    无数星辰点缀，脚下虽然是虚空但是却站得四平八稳。
    李道天四处打量了一下，皱了皱眉头，这怎么就突然到这了！？
    传送？
    精神空间！？
    而在李道天四处观望之时，一道身影慢慢的，在李道天的前方凝聚而成。
    随后那身影，一脸欣喜的打量着李道天，还不住的点头…。
    李道天看着眼前这位斯斯文文，看起来如同二十来岁，英俊得跟个小白脸似的文弱书生，有些无语。
    “恩情，十八年过去了吧？想不到你居然现在才拿起我留下的族印，资质是差了点…。”
    那书生虽然看着年轻，讲话语气却是让李道天极为不喜，内容倒没啥问题。
    关键是那语气老气横秋的，一股浓浓的倚老卖老的气息扑面而来。
    “不过没关系，你只要拿着族印，去定幽城外的剑崖，找极剑门的门主，他会为你准备好一切的。”
    那身影，看着年纪不大，口气倒是不小。
    吧啦吧啦的，听得李道天直皱眉。
    这货…！？

第044章 大表哥好惨
    李道天听着面前那一副书生模样的家伙，说个不停，慢慢的皱起了眉头。
    “你是谁？”
    虽然李道天有所猜测，但是还是问出了口。
    “孩子，我是你父…！”
    “哦！那个称呼还是等得到我认同再说吧。”
    李道天皱了皱眉，手拢成爪，身形一闪，一爪而过！
    蒲扇般大小的手掌，轻松的的捏住了对方的头颅。
    汲魂痛击―灵魂烈焰―鹰爪！
    噗～！
    幽蓝的焰火冒起。
    一缕留音聚像的微弱分神罢了，哪里禁得住李道天这一爪？
    那书生顿时化为飞灰…。
    “对了，我娘亲好像说要把某人的吉尔，切下来爆炒才解气…。”
    而整个空间，随着李道天言罢，顿时溃散，崩碎。
    瞬间，李道天眼前一阵恍惚，再次回到密室之中，手中的墨色族印流光消失。
    剑崖？
    李道天略有所思…。
    ………
    而就在那书生，被李道天捏爆之时。
    遥远的某处。
    虚空之中，星海耀空。
    一道身影在虚空之中，盘膝而坐闭目静神，浑身上下一股书生气，剑眉锋鼻，俊逸非凡。
    突然脸色一黑，随即又开口大笑道：“不错！是我李庆远的种！哈哈哈！咳咳咳…～！”
    只是还没笑到一半，脸色就又剧变，一口气直接呛住了，咳了好几下才缓过来。
    一时之间，脸色简直是多彩缤纷…。
    而这时候，无数阴影横渡虚空而来，就连那星海的光芒都被遮挡…。
    阵阵让人不舒服的邪恶气息，不停扩散弥漫。
    “哼！域外邪魔，此处禁行！”
    随着书生的言语，一股磅礴的威压在虚空之中形成。
    而书生左手背于后背，右掌轻轻一抬，翻手一按！
    虚空中，一只巨掌瞬间形成，跟随着他的动作往下一按！
    嗡～！
    虚空中，居然出现了一道震荡波，向着四周扩散而去！
    当巨掌消散之时，一大片的阴影已经消散无踪…。
    此时此刻，那文弱的身影，如同撑天的盘古一般伟岸…！
    ………
    而李家府邸里，李道天拿到了自己要拿的东西，自然是撤退了。
    这李家其实对他也不算差，吃穿住那倒是真没缺过，不过嘛李道天总有种寄人篱下的感觉。
    母亲李云瑶在的时候还好，母亲走了两年，李道天就仗着无限火力buff和技能，直接出来闯荡了。
    他受不了李家里的生活。
    ………
    而当李道天来到大门之处时，却是忍不住挑了挑眉。
    啧啧啧！
    好像是大场面呀！
    要不要先吃一会瓜，看一会戏？
    不过，这么多人堵在这里，好像也不好走，看会戏也不错…！
    ………
    “张茹！你会为今天的决定而后悔的！
    我李天谕终有一天，会赶上你，超越你，莫欺少年穷！”
    李道天的大表哥李天谕一脸愤恨，咬牙切齿的从口中挤出两句话。
    在他身边的是李家其他后辈，此时也是同仇敌忾，一脸愤怒的看着对面张家的人，尤其是那站在最前面的张家二小姐：张茹。
    ………
    这就是张家二小姐：张茹？
    嗯，倒也还长得不错，就是有些薄唇尖嘴，略显刻薄…。
    李道天在西厢外的走廊柱子边上，倚柱而站，看戏看得津津有味。
    ………
    “哦，那又如何？”
    张茹淡淡一笑，看着因为不忿，而从客堂里追到得快到大门的李天谕，轻轻的问道。
    “你会后悔！”
    “呵呵，从我超越你开始，你以后看我，就只能仰望了。
    你们李家，同辈就是你最强的话，那么我的要追赶的目标，就是三小姐了。
    你们…？
    呵呵…。
    可惜了，三小姐本身虽然是我们女辈楷模，但是目光太差。
    遇人不淑就不说了，还生了个废物儿子，不谈修为境界，单单这一点我张茹以后就绝对会超越她！
    我的未来道侣，夫君，绝对是是人中之龙！
    还有你也别不服，你到现在都还没明白，我为什么会选择悔婚，就已经证明。
    你，李天谕，很蠢！”
    ………
    那边吃瓜吃得正起劲的李道天，听到这里忍不住摸了摸鼻子。
    能不能让我静静的吃瓜，干嘛聊着聊着聊到我头上来！？
    ………
    “你！”
    李天谕脸色都紫了，青筋全都冒了出来，一口气上不来下不去，话都说不出来了！
    他李天谕，贵为李家大公子，什么时候受过这种气！？
    “你知道为什么今天，你家老祖就不提了，但是你爹也好，你叔也罢，为什么都没有出面？
    这点都没想明白，你敢说你不蠢！？”
    张茹一脸风轻云淡，背手而立，侃侃而谈。
    相比起李天谕来，确实在思想境界上相差了不少…。
    ………
    李道天在那边也总算看出问题来了，自己这大表哥，不单止修为啊，就连大局观上好像也被比下去了，怪不得这张家二小姐，这么瞧不上。
    不过，这张家二小姐这样强势的性格，要真娶过来当道侣，那往后的日子也是有得受啊！
    所以，在李道天看来，这婚事不成，还真不一定是坏事…。
    要是换成李道天是李天谕，他直接就借此机会，把这门亲事给退了，太强势的女人可不好相处啊。
    不过嘛，李天谕毕竟不是李道天，想法各有不同。
    ………
    “蠢…，呵呵…，蠢…！？你去死吧！金龙吟！”
    李天谕再也忍耐不住了，一式玄品低阶道法瞬间祭出！
    金属性五行真气凝聚而成的巨龙，张牙舞爪的向着张茹狂绞而去！
    “呵呵，愤怒总是会让人变得更加愚蠢…。
    你李天谕难道还不知道，筑基期和金丹期之间的差距！？
    掌心雷！”
    张茹单手而背，右掌轻轻往前一拍，一声霹雳作响。
    玄品低阶道法：掌心雷。
    瞬间劈出！
    轰！
    那张牙舞爪的金色巨龙，瞬间被劈成了道道散乱的金光，消散在空中！
    不单止如此，那掌心雷的雷光去势不减，瞬间轰在了李天谕的身上！
    轰！
    “啊～！”
    李天谕一声惨叫，瞬间被掌心雷劈飞，还好被身后的其他李家子弟接住。
    不过也是整个人都冒起了烟，一头柔顺的长发，成了一头卷发，李天谕瞪着双眼，死死的看着张茹，心里的悲愤，那恐怕足以填湖截江！
    噗～！
    被退婚，忍不住出手，还瞬间被败，一天里接受了活到现在加起来都没这么多的屈辱，一时之间心愤难平的李天谕一口鲜血喷出。
    幸福的昏迷了过去！
    是的，有时候，昏迷了过去也是一件幸福的事…。

第045章 那高壮的年轻人是谁
    “筑基期终究是筑基期，就算我刚刚结丹，也不是你可以比拟的。”
    张茹收回手掌，看着昏迷过去的李天谕，一脸平淡的说道。
    “张茹！我承认你现在确实比我们强，但是你这样直接上门退婚，是当真把我们李家不放在眼里了吗！？”
    出声的是李天谕的弟弟，李元修，此时的他阴沉着脸，缓缓的放下了怀中，昏迷过去的大哥李天谕。
    “呵呵，到现在你爹还没出来，你还没想明白问题吗？”
    “你！”
    李元修这时候蠢也明白了，张茹说得没错，这一场退婚，恐怕没有自己等人想得那么简单。
    只是明白了也没用，一口气根本下不去，一时之间也是被堵住了口一样，脸色憋得涨红。
    而旁边李道天小舅的两个孩子，李应龙和李小蝶也是脸色涨红，心底憋屈的很。
    至于其他的李家旁系，叔祖那一系的后辈，此时虽然表面上气愤非常，却是都是心底暗自心喜…。
    ………
    李道天在后头看得微微摇头，外公这一脉的李家嫡系，在他娘那一辈就是三个。
    也就是他李道天他大舅，小舅和他娘。
    到了他这一辈，大舅小舅各生了两个，大舅的是两个儿子，也就是李道天的两个表哥。
    小舅生了一男一女，表弟比李道天小一岁，表妹比李道天小两岁。
    倒不是他大舅小舅不努力，不想多点开枝散叶。
    主要是李道天大舅小舅都是元婴期修士，虽然都是娶了好几个，但是修为最高的舅娘也就金丹期，这也导致了，耕耘倒是没落下。
    发芽率却是低得很…。
    当然，这种状况，几乎是所有修仙家族的常态…。
    越是境界高，修为相当的道侣就越难寻，而大境界的差异，直接导致的就是生育率暴跌…。
    ………
    “好了，今天话我已经带到，以后我张茹就跟你们李家没有什么瓜葛了，希望你们别太过纠缠！”
    张茹说完衣袖一甩，背手而行，尽显潇洒。
    而对应她潇洒的，是李家后辈的难堪…。
    “围住她们！”
    李元修这时候再也忍不住了，一声令下，一直跟在他们身边的八位李家金丹期供奉，虽然脸色有些迟疑还是身形一闪堵住了大门，把张茹一行人围了起来。
    “怎么？想动手？事已至此，何必纠缠，我跟你哥是不可能的！”
    张茹脸色沉了沉，再次转过身看向李元修。
    “哼！你这种嫂子送我也不稀罕！呸！”
    李元修重重的吐了一口口水，继续说道：“但是，打伤我哥这笔账可就不是这么容易算了！当我李家是什么地方？
    想来就来，想走就走！？
    还有，就你，也配跟我小姑比！？
    也不蹲下来撒泡尿自己照照！
    我小姑威震万幽的时候，你还在你爹的卵里！给你脸了！？还有脸跟我家小姑比！？
    羞耻两个字是不是不会写？不会写，我教你啊！！！”
    李元修张口就来，这些话喷口而出后，只觉得瞬间念头通达了，气也顺畅了。
    ………
    而此时的空中，一个隐匿阵内，三道身影御空而立，静静的看着下面的事态发展。
    “父亲…，张家老祖真的突破了？”
    李云峰脸色有些难看，自己的儿子被人如此羞辱，落的也是他的脸！
    “嗯，现在看来应该没错。”
    李百生脸色平淡，这次闭关虽然没有突破，但是收获也是不小。
    总会水到渠成的，急也急不来。
    仙路漫漫，不争一时。
    “可是，张家老祖我记得他的修为不是一直比父亲您差了一筹么？”
    李云逸有些不敢置信。
    “大皇子好手段啊…。”
    李百生淡淡的说道，目光却是突然看向西厢外那走廊里，倚柱而立的高大身影。
    “父亲，我们还要继续选择三皇子吗？”
    李云逸脸色有些迟疑。
    “沉住气！这么多年了，怎么还是如此不稳重？
    现在换队伍，有何用？平添立场不坚的名声罢了！”
    李百生皱了皱眉，自己这两位儿子，到底还是过得太安逸了…。
    云瑶这死丫头，又太野，看来下次回来得找她谈谈了…。
    “按今天这场退婚来看，看来这三位皇子的竞争已经开始摆上明面了。”
    李云峰脸色依旧难看，成为一场变动的垫脚方，心情哪能好得起来。
    “嗯，千年帝位轮替这是第一轮，宗主自己定下的规矩，不可能自己推翻了，所以三位皇子自然是码足了劲了。
    这些暂且不提，你们俩谁告诉我，西厢外那高壮的年轻人，是谁！？”
    李云峰和李云逸听到父亲的话，也是愣了愣，顺着李百生的目光看了过去。
    只见西厢外走廊里，一位高壮的少年，正看戏看得津津有味，嘴角微翘，心情好像不错。
    “这…，有点面生啊…？大哥这是族里新招的供奉？”
    李云逸看了一会，也没想起来这年轻人是谁。
    “不是，金丹期的供奉族里都有记录，十八位供奉里，绝对没有他，太年轻了。”
    李云峰也是有些皱眉。
    “难道是知道今天这档子事，来看我们李家笑话的！？”
    李云逸眯了眯眼，脸上闪过一丝怒火。
    本来就憋了一肚子气，区区一个金丹期小子，也敢来看李家笑话！？
    “好了，既然眼生，那就先别管了，就算来看戏也罢了，能培养出这么年轻的金丹期…。
    其背后势力应该也不弱，就当没看见就行了，多事之秋，多一事不如少一事！
    跟你说了别那么毛躁！”
    李百生心底摇了摇头，看来自己虽然闭关潜修，有意让两个儿子锻炼一下。
    但是现在看来，这定国立宗后，还是太安逸了啊…。
    ………
    李道天可不知道，自己已经被自己的外公注意到了。
    今天这戏还是不错的，自己这些表哥表弟一直也太安逸了，相比起那张茹的表现确实有些丢份。
    不过也正好，让他们接受一下社会的毒打，也是不错的成长经历，是好事！
    李道天心底默默的想着，丝毫没有出手的准备。
    雏鹰总得经历狂风嘛，年轻人要多给点锻炼机会给人家，这样才能够快一点变得更加成熟。
    对吧！？
    啧啧啧，又要开打了…！
    ………
    “张茹，今天你要走，可以！但是不是你自己离开李家，而是被我们李家轰走！
    动手！轰出去！”
    李元修一声令下，八位金丹期供奉，虽然心底叹了口气。
    但是还是运转金丹，真气爆发，道法凝聚！
    顿时，李府这前院里，气氛顿时紧张起来！

第046章 好尴尬啊
    “呵呵，李家？
    不过如此了…。”
    张茹一声嗤笑，脸色镇定。
    而这时候，一直在空中看着的李云峰知道自己得出面了，这要是再不制止。
    那个度，就过了。
    “退下吧，别叫人看了笑话。”
    随着李云峰淡淡的声音，几位供奉心底也是暗自松了口气，退了回来。
    毕竟对面的可是张家二小姐，要说动手的话没有一点点心理压力的话，那是不可能的！
    而在空中的李云峰，随着开口，自然也是踏出了隐匿阵，显露出了身形。
    “伯父安康，修为好似又增进了呢。”
    张茹恭敬的做了个长辑，脸上不卑不亢，礼做足了，气势上却不肯认输。
    “张侄女这“好似”两字用得好啊！现在看来，就连我都不得不承认，我家那小子确实跟你差距颇大！”
    李云峰脸色平淡，挂着微笑，似乎今天被落了面子的不是他似的。
    “不过，张侄女啊，你这样走了我们李家这些小子们自然是不服的，所以你还是让他们服气了再走吧。
    当然，你放心，我们这些老一辈的，还有供奉们，是不会出手的。”
    “哦？伯父，不是侄女自傲，李天谕他们几个…。”
    张茹愣了愣，不过很快回过神来，开口说道。
    “让他们早点知道，人外有人，天外有天也是好的…。
    这些都是你们小辈的事，至于退婚之事，我准了！替我向你爹问句好！”
    李云峰淡淡一笑，看向那些供奉和护卫，淡淡的说道：“都退下，让开点。”
    “是！”
    随着供奉和护卫的退下，场地顿时空了出来。
    “那边那位小兄弟，热闹就别看了吧？今日李府有些私事要解决，请来日再访可好？”
    李云峰看着李道天，淡淡而笑，语气倒是很是和气。
    毕竟父亲所说的有理，李云峰还是认同父亲的观点的。
    这么年轻的金丹期，没点背景怎么可能有资源修炼到这样的境界？
    而在走廊里，看到自己大舅，原本有些尴尬感的李道天，却是被李云峰说得愣了愣。
    嗯…。
    这是认不出自己的节奏吗？
    咳咳…。
    这让好像让人更尴尬了啊，虽然李道天他不太希望被人出来，这样也好溜走。
    但是现在真的如此的时候，还真的让人有点…。
    “大舅，许久不见，可还安好？外甥李道天给您请安了！”
    李道天想了想，自己也没啥见不得人的，毕竟是自己大舅，要走也得打声招呼再走，要不然就是自己的礼数不周了。
    “道天！？”
    李道天的回答，反倒是让李云峰有点懵。
    “李屠夫！？”
    这时候李天谕也醒了，跟着李元修几人一起惊呼而出，几年前小姑回家的情景再次浮现脑海。
    于此同时浮现的，那差点开花的屁股上，那火辣辣的疼痛感。
    那感觉，那酸爽。
    现在依旧清晰无比。
    毕竟，长这么大，让人揍屁股的次数还真的就这么一次…。
    就连张茹听到李道天的名字，也是忍不住看了过去。
    好高，好壮！
    这形象，跟传闻中没有灵根，只能练武的废物有点不同？
    这气息…。
    张茹感受着李道天身上的气息，忍不住皱起了眉头，脸色慢慢严肃起来！
    她居然发现自己，看不透李道天！？
    ………
    “身份令牌！”
    李云峰皱了皱眉，这小子跟小时候瘦了吧唧的模样，差得也太多了吧？
    而且这金丹期的气息…。
    没记错的话，这小子没有灵根！？
    “喏！”
    李道天也不在意，左手举起了身份令牌，右手拇指指甲在食指上一划，一滴鲜血顿时落在了身份令牌上。
    而吸收到李道天鲜血的身份令牌，顿时散发出阵阵流光。
    “道天，真的是你，这些年你去哪了？让大舅很是担心啊！”
    看着李道天手上李家身份令牌，散发的流光，李云峰自然明白这确实是自己妹妹的孩子：李道天。
    顿时，李云峰的眼眸一亮，难道云瑶这些年一直在外奔波，就是为了这孩子的仙路！？
    现在看来，应该是找到方法了！？
    “还有就是，你娘呢！？”
    李云峰这会确实有点想自己那小妹了，有她在，其他家族做事多少得掂量着点！
    “额，我娘我也好久没见到了…。”
    李道天让大舅李云峰这么一问，也是有点想他娘了。
    “那道天，你这次回来就别乱跑了，看你现在在你娘的帮助下，也终于走上仙道了。
    那就要呆在族里好好修炼，我找个时间给你安排一下宗里的入宗试炼…。”
    “额，大舅，我就回来拿点东西，这就走…。”
    李道天忍不住摸了摸鼻子…，这大舅今天感觉不一样啊，以前的他啥时候让大舅这么着紧过？
    难道…，因为自己结丹后的金丹气期气息？
    “你…。”
    李云峰脸色沉了沉，眉头都皱起来了，这娘俩脾气咋这么像？
    “伯父，既然您这有事，那我就先行告退了吧？”
    这时候张茹借机说道，这一次退婚原本就是老祖安排的，一次对李家的试探。
    而自己之所以同意，也只是想着顺水推舟退掉这门婚事也好。
    这李天谕自己确实看不上！
    “大舅，那外甥我也先告辞了…。”
    李道天顺着张茹的话音，也是开口告退道。
    反正他在这大舅面前，那真是浑身别扭…！
    李道天和张茹的话让李云峰忍不住眯了眯眼，随后却是突然一笑。
    “道天，这张侄女，觉得我们李家你们这一辈都不行呢。
    你走之前…，跟张侄女切磋切磋？”
    李云峰满脸笑容的说道。
    李道天脸色一僵。
    这老阴批！
    李云峰仿佛没看到李道天的脸色，只是满脸微笑的看着他。
    李道天挑了挑眉头，看来这一场抓壮丁，是躲不过去了？
    也罢，这妞刚才好像还瞧不起来着…？
    转过身，看向张茹，咧嘴一笑：“张家二小姐？”
    “李家李屠夫？听说你杀鸡技术甚好？”
    张茹背手而立，轻轻一笑，优雅淡然。
    李道天笑了笑：“准备好了吗？”
    “呵呵，来吧，让我看看传说中，李屠夫的…！？”
    轰！
    汲魂痛击―爆步！
    前院地上的防护阵如同虚设，那青石地板就算在阵法保护下，还是直接被李道天一脚踏爆！
    随着爆响的还有李道天的身形，瞬间来到张茹面前，蒲扇大的手掌，带着幽蓝的流光，直接向着张茹抓了过去！
    汲魂痛击―鹰爪！
    “掌心…！咳！呵～！”
    张茹根本还没反应过来，就已经被李道天捏住了脖子，提到了空中！
    混沌真气瞬间如同缺提洪水，疯狂的灌入张茹体内，让她呼吸都困难，更别提出手了！
    “你没说错，杀你这种这么弱的菜鸡，我技术确实甚好！”
    李道天咧嘴一笑，洁白的牙齿仿佛会反光一般。
    修为境界不错，动手经验太稚嫩！
    居然还注重姿势的优雅，话也挺多！？
    而此刻，李道天那高大，壮硕的身形，在呼吸困难的张茹眼中，如同魔神一般！
    邪气，魔魅！

第047章 李府里的干架
    “放肆！！！”
    这时候，一直跟在张茹身后的一位随从终于出手了！
    随着真气的运行，气息爆发，金丹期第九重的实力，顿时展露无疑！
    “藤绞！”
    随着木属性五行真气的催动。
    玄品低阶道法：藤绞。
    瞬间祭出！
    只见地上青石缝里的青草，如同通天藤蔓一般，疯狂增长，向着李道天狂卷而去！
    李道天看着狂卷而来的藤蔓，淡淡一笑，提起张茹向着藤蔓直接就甩了过去！
    反正也不可能真的杀了她，当一下人肉挡箭牌也不错！
    “无耻！”
    那出手的张家金丹期供奉气得一声怒吼，控制着真气，操控着藤蔓把张茹轻轻卷住，接了下来。
    “可恶，你偷袭！”
    张茹被卷在藤蔓上，余悸未消的向着李道天喊道。
    “呵！”
    李道天咧嘴一笑。
    爆步！
    轰！
    身影瞬间来到张茹面前！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―排云掌！
    “藤绞！”
    随着道法的施展，那藤蔓疯狂增长，不单止向着李道天绞杀过去，更是在张茹面前编织出一块藤蔓巨盾！
    轰！
    李道天的一掌轰在那些攻击过来的藤蔓上，混沌真气形成的狂暴掌劲，夹杂着幽蓝的灵魂焰火顿时把那，如同群魔乱舞的藤蔓，拍成了无数碎屑，随后又被灵魂烈焰的焰火烧成飞灰！
    “出手！小姐，后退！！！”
    那金丹期第九重修士看着这一幕，顿时脸色剧变，立马吼道。
    在他的吼声下，其他五人也是直接出手，真气卷起灵气，顿时场面灵压暴增！
    自此，张茹和她带来的六位修士，已经全部动手！
    “你们还愣着干什么！？”
    李云峰看向自己的两个儿子和那些小辈，顿时皱起了眉头。
    “不用了大舅，几个金丹期而已。”
    李道天咧嘴一笑，阻止道。
    都是金丹期，那就正好试验一下，自己现在的状况，到底跟正统的金丹期有什么不同？
    邪煞教那个苏荣才虽然也是金丹期，但是实在是太菜了，被李道天一近身就秒了。
    导致李道天都感觉不出来，自己和正统的金丹期到底有什么差异。
    一位金丹期第九重，五位金丹期第六重，这张二小姐出趟门都这么大排场？
    不过没有元婴期，那就正好了…！
    看着那些扑面而来的道法，还有那一件件飞射而来的法器。
    闪现！
    众人眼中，李道天瞬间失去了身影，再次出现已经来到一位金丹期第六重修士身后！
    疾跑！
    爆步！
    汲魂痛击―靠山贴！
    巨熊一般的身躯，如同时速三百的砂石车一般，撞在了那位金丹期第六重修士背后！
    嘭！
    那修士顿时好像被棒球棍击飞的棒球，射向了他面向的西厢走廊！
    轰！
    走廊边上的西厢院墙，就算有李府防护阵法加持，也是如同豆腐工程一般，顿时被他撞出一个破洞，人也射了进去！
    额，好像有点太大力！？
    李道天挑了挑眉头。
    爆步！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    轰！
    这一位金丹期第六重修士，则是射向东厢的方向。
    左右不对称，李道天心底不舒服…。
    轰！
    这一位好一点，只是撞破了墙，人倒是没有射进去，只是也是趴在了砌墙的青石砖堆里，没了动弹…。
    “防御符，法器！小心背后！”
    那金丹期第九重修士，很明显是几个随从里的领头，反应倒是不慢！
    可是…。
    还是没李道天快！
    爆步！
    轰！
    地上的青石砖顿时化为粉末！
    李道天的身形，顿时来到第三位金丹期第六重修士面前！
    “紫阳钟！”
    那修士脸色剧变！顿时一声爆喝，空中的紫金色小钟在真气的灌注下，顿时见风就涨！
    原本巴掌大小的小钟，居然瞬间涨到了三米多高两米多宽，把那位修士严严实实的挡在了身后！
    “掌心雷！”
    “藤绞！”
    “极焰！”
    “地陷！”
    伴随四声爆喝，不单止有四道玄品低阶道法！
    还有那四件飞射而来的法器！
    剑！刀！扇！斧！
    “有些灵魂，注定要燃烧～！”
    李道天咧嘴一笑，低沉磁性的话语从口中吐出。
    随后无数幽蓝涌出！
    衣袍加身，幽焰凝斧！
    身形拔高，邪气凛然！
    死神降临！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―破山！
    轰！
    一声爆响后，四件法器顿时被劈飞！
    虽然巨斧也崩散了许多，但是瞬间又被补充恢复！
    法器虽然被劈飞，道法却是成了漏网之鱼！
    李道天脚下的青石地面瞬间塌陷，把他整个小腿都埋了进去，随后青石地面在真气的灌注下，在迅速强化硬度的同时，瞬间紧缩，把李道天牢牢的禁锢住！
    而这时候那掌心雷，已经劈到了李道天的眼前！
    只见李道天咧嘴一笑，大嘴一张！
    轰！
    掌心雷顿时劈入李道天口中！
    咕～！
    李道天顺嘴咽了咽，还有时间向着张茹露齿一笑，吐出丝丝雷芒！
    随后那极焰道法金色的焰火，如同离膛炮弹，也是紧随掌心雷而来！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―鹰爪！
    幽蓝的灵魂烈焰缠绕在右手上，李道天往前轻轻一探，顿时把那极焰抓在手中，轻轻一捏！
    噗～！
    指缝间挤出丝丝焰火金芒。
    最后才到的，是那如同群魔乱舞的藤蔓！
    汲魂痛击―擒龙！
    无数藤蔓，顿时被擒到李道天面前！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―排云掌！
    轰～！
    那些藤蔓跟白菜没啥区别，在李道天如同蒲扇的大掌下，顿时碎成渣渣，随后被灵魂烈焰烧为飞灰！
    不过两个呼吸间，三位金丹期修士的法器也好，道法也罢。
    都被李道天轻松解决！
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    就连最后一道地陷道法，也在李道天的暴力破解下，支离破碎！
    李道天的身形顿时脱离地面。
    凌空虚立！
    场面顿时一静！
    近三米高的身形，雄壮无比，御空而立，威势凌然！
    就连手中那三米出头，这半年新研究出来，由灵魂烈焰凝聚而成的幽蓝巨斧，也都散发着阵阵让人心悸的波动！
    此刻的李道天，浑身散发着让张茹几人眼皮狂跳的气息！
    ………
    不单止张茹几人如此，李家那些李道天同辈也是看得脸上煞白，目瞪口呆。
    甚至就连在空中的李家老祖李百生，此时都已经不能淡定！
    只见此时的李百生，一脸惊喜的看着李道天那雄壮的身躯，心情激荡得呼吸都急促了许多！
    “这是孩子，云瑶那丫头的儿子！！！？？”
    李百生已经淡定不了了！
    “是…，是吧！？”
    李云逸也是一脸懵逼，印象中，云瑶的儿子…！？
    只会，杀鸡！？

第048章 干就完了
    “不可能！！！就算是定幽十骄第一的赵志阳，也不可能有如此实力！”
    张茹一脸不敢置信的惊呼道！
    李道天咧嘴一笑，身形一闪，就已经来到那控制着铜钟的修士背后！
    “小心！”
    张茹和三位修士随从齐声惊呼，不过还是迟了！
    汲魂痛击―鹰爪！
    “哼！放肆！”
    就在李道天幽蓝的鹰爪，要抓到那修士脖子上之时，一股磅礴的灵压顿时压到了身上，让他的身体顿了顿！
    “哼！”
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    一点点灵压就想让我停手！？
    虽然顿了一顿，但是李道天马上再次以更猛烈的速度抓了过去！
    “泫金流体！”
    有了那一顿的时间，那金丹期第六重的修士也不是傻子，最拿手的防御道法顿时祭出！
    在金属性五行真气的凝聚下，无数晶莹剔透的金光，如同水滴一般在身周悬浮，形成一层层保护层。
    不单止如此，当李道天的攻击碰到这些金色水滴之时。
    轰轰轰！
    一滴滴金光水滴，如同一滴滴炸弹一般，一碰即爆！
    “你真当我…！”
    那修士看到李道天直接就撞了过来，顿时心中一喜！
    泫金流体，可是攻防一体的道法！
    这愣头青，今天非叫他吃点苦头不可！
    可是就在他话刚讲到一半之时，李道天那让他感到恐惧无比的嘴脸，就出现在了他的眼前！
    身后那道道金光爆开，除了扬起李道天那灵魂烈焰凝聚的衣袍下摆，没有任何造成什么伤害！
    “啊…！嗯！咕～！”
    李道天那大掌如同抓个苹果一般，一把就抓住了他的脸，疯狂涌入的混沌真气顿时灌满了他的口！
    像抓着一只小鸡仔一般，李道天轻松的抓着那金丹期修士，御空而起，看着眼前空中这位刚刚出现，脸色阴沉的中年人。
    ………
    “张家七长老，很威风嘛！怎么？打了小的，出来老的？有脸？”
    这时候李云峰也没有再继续观望了，同样御空而起，来到李道天的身边。
    浑身散发着强大的真元气息，四周的灵气在真元的影响下，形成阵阵灵压，空气都仿佛凝住了！
    “到底谁不要脸？你们李家就是这么待客的？”
    “嗤～！你们今天是客？”
    李云峰一声嗤笑，一脸风轻云淡的捋起了衣袖。
    “就算今天我们二小姐是来退婚的，那也是按着礼节拜访的。
    怎么，有谁规定订婚后，就必须要嫁娶了，不能退婚？”
    “自然没有，但是这动手嘛也是小辈们年轻气盛，一时之间的气愤难平，罢了。
    你一元婴期第二重的修士，你好意思插手？
    那按你这么个举动，那是不是表示我也可以出手！？”
    “哼！我要是出手，就不是这个样了！
    小辈，还不放开手！？”
    那张家七长老皱着眉头，看向李道天，喝问道。
    “哦？他吗？”
    李道天微微一笑，满脸纯真，抓着那修士，摇了摇，这动作让那金丹期修士难受得呜呜作响。
    但是体内都被李道天的混沌真气灌满，根本动弹不得，浑身难受得像要炸裂一样。
    “你！”
    那张家七长老，见李道天如此模样，顿时脸色一黑。
    他堂堂张家七长老，元婴期第二重修士，在整个万幽国那也是排的上号的人物，什么时候被个小辈如此对待过！？
    而李云峰却是不说话了，一脸笑意盈盈，这会看着李道天的目光，倒是真的是欣赏得很了。
    不过，这小子这是啥秘法？
    这体型，有点太夸张了些…。
    佛门金刚体？
    不对，气息不对。
    魔门天魔体？
    嗯，气息倒是很像…。
    ………
    这边李云峰在略有所思，那边李道天可没歇着。
    “你要我放他你就早点说嘛！
    你不说我怎么知道你我要放开他？
    喏，我放了咯！”
    李道天一边说着，一边抓着那修士东摇西晃，摇得那修士头昏脑胀，眼冒金星。
    随后轻轻一抛，把那修士抛向那什么张家七长老。
    “你…！”
    这时候，张家七长老的脸色，都跟抹布没两样了！
    压着心中的怒火，伸手欲要接住那被丢过来的金丹期供奉。
    枯萎～！
    借着那张家七长老，欲要接住那自家供奉的机会。
    李道天对着张家七长老，直接就是一道枯萎！
    混沌真气极速运转，身形向前疾射！
    这还不够，脚下凌空一踏！
    汲魂痛击―爆步！
    嘭！
    空气中一声爆响，李道天的身形瞬间越过那张家供奉，顺势再是一脚！
    爆步！
    轰！
    那供奉的顿时如同被踹飞的皮球，向着地面轰射而下！
    轰！
    那金丹期修士，直接轰到了地上，一股逆血瞬间上头，一口气却是完全下不得，顿时就脸色涨红的晕了过去。
    还好李道天没有用上汲魂痛击，要不然都怕被一脚踩死了！
    这一切不过眨眼间之事！
    当那张家七长老在突然临身的巨大压力下，终于回过神的时候。
    李道天已经来到了他的面前，幽蓝幽蓝的巨斧高高举起！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    降防！
    幽蓝的灵魂烈焰在空中燃起，围绕着那张家七长老，让他如同火神降世一般！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―破山！
    手中灵魂烈焰所凝聚的巨斧，带着汲魂痛击的力量，向着连话都说不出来的张家七长老，一斧劈了过去！
    有自家大舅撑场面，而且还是单挑，就算是元婴期修士又如何！？
    怕他个卵！？
    “水龙舞！”
    那张家七长老，憋红着脸，感觉身上如同扛着一座山脉一般，咬着压根，挤出了一点点真元，好不容易施展出了一道可攻可守的道法！
    三条水龙，在空中随着真元的凝聚，灵气的加持，瞬间形成，咆哮着向李道天绞杀而来！
    轰！
    李道天的巨斧，劈在了那水属性五行真元所形成的水龙身上，一声震耳欲聋的爆响顿时在空中爆开，连李府的防御阵法都遮挡不住！
    轰！
    一声爆响再次在李府空中响起，惊扰了整个定幽城！
    这一斧下去，李道天手中灵魂烈焰所凝聚的巨斧都轰爆了！
    在灵魂烈焰的焰火下，那条水龙顿时化为漫天水汽！
    果然，这元婴期修士确实不同凡响！
    真元所凝聚的道法，根本不是真气所可以比拟的！
    当然，这一切这还没完结，那水龙可是还有两条！
    枯萎～！
    李道天一道枯萎再次释放到那张家七长老身上。
    要是让他缓过气来，那就不用玩儿了，直接gg。
    于此同时，手中的巨斧瞬间再次凝聚。
    果然，水汽之中，两条水龙咆哮而来！
    李道天咧嘴一笑，等着水龙快到身上的时候，才心中默念：
    闪现！
    张家七长老，正运转着真元，抵抗着那幽蓝的灵魂烈焰，和枯萎的巨大压迫力。
    突然眼前一暗，一道雄壮的身影出现在自己面前，高举的巨斧散发着幽幽蓝光…。
    我透你娘！
    张家七长老脸色一变，心中顿时满吐芬芳！

第049章 喏，你们家长老
    任张家七长老心底怎么狂吐芬芳，李道天的斧头可不会等他。
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰―破山！
    轰！
    空中爆起一片幽蓝，就连李府的防御大阵都被激起了反应，光罩升了起来！
    而此时，李府的动静，也惊动了定幽城不少人。
    特别是六大修仙家族其余五家的府邸上空，皆是数道身影御空观望。
    虽然定幽城禁飞，但是哪个世界都一样，总有一小撮人，是享有特权的…。
    ………
    轰！
    李府里，张家七长老的身影，直接被李道天一斧劈了下来，不过不愧是元婴期修士，还没被轰到地面，这张家七长老就收住了下落的身形。
    只是此时的他脸色已经完全变了，酱紫酱紫的，如同便秘憋了好几天似的。
    “小辈！你成功的激…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―破山！
    一道混沌真气所凝聚的气刃，夹杂着汲魂痛击的幽蓝，照着张家七长老的脸就怼了过来，让他的话又收回了肚子里！
    御水！
    身上的压力让张家七长老郁闷得想破口大骂，但是那头水龙舞的攻击很明显已经远水救不了近火了，只能咬着牙，憋着劲，再次施展一道防御道法。
    真元凝聚下，一道水幕瞬间形成，抵挡在张家七长老面前，让他略为心安。
    只是此时的张家七长老心底，却是一点都不平静！
    这到底是什么道法！？
    无声无息，那强大的压迫力，却是突然间就如同山脉一般压下来！？
    我就不信我堂堂一元婴期修士，还耗不过你一金丹期！？
    小子，等你力竭的时候我…！
    轰！
    破山的气刃轰在水幕上，荡起一阵波澜。
    汲魂痛击―爆步！
    而此时落到地面的李道天，脚下一踏，身形就已经再次就向着张家七长老飞射而去！
    李道天知道自己的优势，越级挑战，那就是仗着无限火力buff，用枯萎压制对面出手速度，然后疯狂输出！
    快快快！
    快到对面脑子都转不过来！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    呼～！
    幽蓝的灵魂烈焰燃起。
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    水幕溃散！
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    枯萎～！
    w不能停！
    无限火力buff，无消耗就是这么任性！
    汲魂痛击―破山！
    “水甲！！！”
    看着近在眼前的幽蓝巨斧，张家七长老脸色微白，扛着巨大的压迫力，一道道法再次祭出！
    真元灌注下，张家七长老身上瞬间凝聚了一层淡蓝色水膜！
    轰！
    一斧劈下去，李道天却是微微皱了皱眉头，元婴期修士，果然不是熊祖辕那种邪物可以比拟的！
    艹！
    这货，属龟的吧！？
    这么硬！
    ………
    而这时候，空中的李百生看着李道天的目光，却是已经从惊喜变为狂喜！
    压着元婴期打的金丹期！？
    他李百生修炼了这么多年，什么时候见过！？
    嗯…，这张家七长老也忒不要脸了，堂堂元婴期，对上金丹期后辈，还用道法！？
    想到这里，李百生心念一动，神识散出，来到张家七长老身前，顺着李道天的斧头，轻轻的一戳…！
    ………
    噗～！蓝色水膜如同纸做的一般，轻轻一捅，就破了。
    而几乎同时的，李道天的斧头也正好一起劈了下来！
    轰！
    一声爆响响起，张家七长老眼睛一瞪，感觉好像被元婴期象族老妖一脚踹中，疼得一口气差点没喘上来！
    噗～！
    一口老血喷出，张家七长老的身形被一斧劈飞，撞到李府防御阵上，贴在光罩之上，激起防御光罩的阵阵流光…！
    而李道天也是眼眸一亮，虽然有些感觉不对劲，但是这一斧，终于是结结实实的，劈到了张家七长老的身上！
    趁你病要你命！
    汲魂痛击―破山！
    李道天连手中灵魂烈焰所凝聚的，巨斧都一起甩了出去！
    轰！
    张家七长老还没一口气缓过来，只来得及运起真元灌注全身，幽蓝的巨斧已经旋转着轰到他的身上！
    轰！
    李府防御阵法上，光罩里的幽蓝闪耀无比，印在定幽城无数修士的眼眸之中…。
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    轰！地上爆开一个坑洼，道道裂痕散开，而李道天的身形已经爆射而上！
    “水甲！！！”
    刚刚用真元护住身体，硬抗了李道天一道飞斧的张家七长老，这会脸都绿了，一声惊吼，唾沫狂喷！
    蓝色的水膜再次覆盖到身上，这让张家七长老心中多少有了些安全感…。
    而李道天却是皱了皱眉，又是这个龟壳！？
    打爆他！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    手中幽蓝的巨斧再次凝聚！
    枯萎～！
    汲魂痛击破山！
    ………
    空中的李百生，嘴角翘了翘，神识再次伴随着李道天的攻击，轻轻一戳…。
    ………
    轰！
    蓝色光膜爆开，一斧头直接怼到了张家七长老的脸上！
    就算运转着真元增强了防御力，但是被怼到身上的感觉。
    张家七长老只能心底高呼一声：疼死劳资了！！！
    感觉到自己又是一次打到实处的李道天，突然心底略有所悟…。
    顿时咧嘴一笑！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！x6
    汲魂痛击―爆步！x6
    汲魂痛击―奔雷拳！x6
    疯狂输出！
    甚至连灵魂烈焰所凝聚的斧头，轰爆都懒得再凝聚了！
    举起拳头，就是干！
    拳拳到肉！
    疯狂输出！
    ………
    地上的张茹都看得小脸发白，更别提那还站着的两位金丹期修士了。
    这还是他们仰望的七长老！？
    元婴期第二重，修士！？
    不单止如此，就连李云峰也是看得有些懵…。
    ………
    足足十几分钟后，李道天才有些不舍的停了下来。
    看着已经不成人形，昏迷了过去的张家七长老。
    李道天压住心中的不舍，看样子不能再打了，再打打死了也不好办，虽然第一次暴打元婴期修士，那心情确实极爽…。
    但是这里可是定幽城，万幽国六大修仙家族的地盘…。
    李道天不是无脑之人，本身也没什么生死大仇。
    抓住了张家七长老的脖子，提了起来，缓缓的降到张茹几人的面前。
    “喏，你们家七长老…。”
    张茹：“……！”
    脸色发白，眼眸里还是不敢置信…。
    这是喜欢杀鸡的李屠夫！？
    那几位金丹期修士倒是不错，虽然脸色也是煞白，但是还是跑到张茹身前，把李道天挡住…。
    那边的李云峰也是脸色怪异，只是略有所思的抬头看了看空中。
    而那些李家小辈则是震撼得目瞪口呆之余，又有些害怕…。
    不过那些李家供奉和护卫就不同了，看着李道天的眼眸里，升起道道敬仰…。

第050章 清晨的试验
    李家大公子的退婚风波，到底还是在定幽城传开了。
    主要就是因为，张家二小姐狼狈的跟着随从返回张府这一幕，太过爆炸眼球。
    特别是吃瓜群众们，看着张家供奉，抱着那昏迷过去，浑身不成人形的张家七长老，顿时就炸锅了。
    这模样，要不是脸没挨太多下，谁认得出来他就是张家七长老啊！？
    随后，李府的供奉，护卫也开始有人去深度挖掘八卦，各种流言，一夜之间顿时传满了定幽城。
    而一位让人早已遗忘的人，却是再次进入了定幽城所有人的茶余饭后里！
    李家，李屠夫！
    ………
    清晨的朝阳依旧让人心暖。
    李道天洗漱完，推开自己房间的房门，看着那初升的朝阳，呼了口气。
    最终，李道天还是没有走成，原本只是大舅小舅的话还能推一推，撤退走人。
    但是当李道天的外公出面，李道天就知道，自己没办法溜了。
    不过，也好久没在自己的房间睡觉了，这一晚上居然睡得不错，比起平时睡多了两三个小时。
    可惜了，娘不在家…。
    ………
    昨天，随着他外公李百生的出现，李道天也心底开始有点明白，自己这一场和张家七长老的战斗到底是什么回事。
    第一次自己还没察觉，后面两三次开始，自己每一次攻击，总有一缕隐晦的气息波动，伴随着自己的攻击一同攻击。
    这也是自己，能够把张家七长老打成那样的主要原因。
    要是单靠李道天自己的话，李道天明白其实最多也就足以抗衡，落个不败之地罢了。
    元婴期修士，真气通过元婴，都转化为了真元。
    这是质的改变，而经过这一次交手，李道天也大概估出自己的实力范围了。
    吞了熊祖辕和罗大翠的邪婴后，现在的他在金丹化的比例上来说，应该就是金丹期第二第三重那样。
    但是因为他的特殊性，他现在的实力，可以媲美金丹期第六七重！
    还有就是，他以武道踏仙途，跟那些练气修士最不同的一点就是，身体的强度！
    自己那浑身运转的混沌真气，不单止增强了攻击力，更是把身体的强度提升到一个骇人无比的程度！
    而这方面，真气或者真元明显就差了一筹。
    这一点，看看那张家七长老，没了道法的防御后，被自己怼成什么样就知道了。
    而经过这次战斗，李道天也发现了，混沌真气的另外一个自己没有发现的使用技巧。
    那就是真气，真元对灵气的牵引力！
    李道天可是清晰记得，当他要抓那位御使铜钟的张家供奉之时。
    那张家七长老单单利用真元牵引灵气，产生的灵压就让自己顿了顿，这才导致那张家金丹期供奉祭出了道法。
    而混沌真气对于灵气的牵引力？
    额…。
    自己好像只用内力吞噬过灵气…。
    之后因为无限火力buff的原因，也不再需要吞噬灵气补充混沌真气了，所以还真没试过…。
    李道天想到这里，运转混沌星云诀，道道混沌真气从掌中飞出。
    然后李道天立刻发现了灵气的不对劲，特别是李府在聚灵阵下，灵气浓郁得如同雾气一般，几乎肉眼可见…。
    只见那些灵气，无论什么属性都好，当混沌真气出来后…。
    居然仿佛都在瑟瑟发抖！？
    李道天挠了挠头，居然有些细思极恐，这些灵气难道都有思维！？
    当然，很可能只是类似共振之类的玩意…，李道天也说不清楚，不过还是操控着真气试着“勾引”一缕火属性灵气…。
    额…。
    虽然那些灵气，并不抗拒李道天的混沌真气靠近。
    但是，也没啥特殊反应，只是在李道天混沌真气挨近了以后，抖动得更厉害了…。
    不对啊，剧本好像不是这样写的…？
    李道天皱了皱眉，控制着混沌真气，对着这缕火属性灵气，一口吞了下去！
    咕～！
    ………
    “灵压，是需要找对应属性的，通过相同属性间的共鸣，达到四两拨千斤的效果，牵引着相同属性的灵气，给对方形成灵压，在战斗之时创造一些优势。”
    这时候，李百生的声音传了过来。
    李道天闻言皱了皱眉头，隐约间知道自己为什么不能牵引灵气，形成灵压了…。
    自己的混沌真气，属性太多！
    这让属性单一灵气根本无法产生共鸣。
    既然无法产生共鸣…，难道只能吞噬！？
    控制着体内星云，李道天瞬间运转起了混沌星云诀，疯狂运转星云。
    顿时无数的灵气如同被黑洞吸收，向着李道天聚集而来，然后迅速的被吞噬进入星云之中，化为缕缕混沌真气。
    四周的灵气，不管啥属性，几乎一口气，都被李道天吞了，顿时整个院子里，灵气为之一空！
    李道天点了点头，既然没法形成灵压，那么直接把灵气抽空，那不就等于破解掉灵压了！？
    而且，李道天突然想到了一个可能性…。
    既然自己的混沌真气，是内力吞噬五行灵气和雷属性灵气后所形成的。
    对所有灵气都有着极强的容纳性，那么如果不是灵气，换成是对手的真气呢！？
    “外公，能不能叫族里一位供奉过来？”
    李道天沉浸在自己的突发奇想里，直接就向着李百生问道，一点也没有客气。
    “可以。”
    李百生一脸微笑的答应了，一道传音符，直接就发了出去。
    “道天，你这是要…？”
    其实看到这里，李百生已经看出来自己这外孙不简单了，刚才的灵气抽取速度就不说了，他从未见过一位金丹期有如此强大的灵气吞噬力！
    但是让李百生真正感到惊讶的是，自己这外孙，居然把所有属性的灵气都吸纳掉了！？
    这到底是灵根问题，还是血脉问题…？
    果然，云瑶那丫头，怎么可能看得上普通人！？
    虽然这么多年，这死丫头都不肯说清楚，但是现在看来，自己这女婿，或许真的不简单啊…。
    “外公，我突发奇想，想做个试验，验证一些东西。”
    李道天这会才向着李百生作了个揖，对于这外公，他虽然第一次见，但是感官不错。
    特别是昨天的暗中出手，这就让李道天挺受用。

第051章 李百生的震撼
    “试验？”
    李百生这下倒是真的来兴趣了，原本他也只是想说过来看看第一次相见的外孙，结果这外孙不单止昨天表现得让自己眼前一亮。
    现在好像发现他的修为，也有异于常人之处！？
    “嗯，我修炼的最武道，跟正统的练气修士有点不同，所以有许多地方都是摸着石头过河，得自己试验和验证！”
    李道天微笑着淡淡的说道。
    这是他故意说的，虚虚实实，正好掩盖一下自己的奇异之处。
    毕竟，一直以来自己的底牌是无限火力buff和狗头技能。
    武道修为也好，修炼方法也罢，展露出来也没有什么。
    “武道！？”
    李百生脸色微变。
    “外公没听说吗？我没有灵根，所以只能修炼武道。”
    “不对啊，你现在的气息，不是武道先天，而是金丹期的气息…？”
    李百生这会也严肃起来，细细的感受李道天的气息…。
    果然，这一细细感受，就感觉出李道天的不同来。
    灵气，居然好像在惧怕李道天？
    李百生微微皱眉，正常来说，金丹期因为结成金丹，身体更进一步适应灵气，跟灵气的亲和度再次提升。
    金丹期修士只要站立不动，跟他灵根相同，修炼的属性相同的灵气也会缓缓的向他聚拢。
    而现在自己这外孙却是完全不是这种情况，那些灵气居然好似在畏惧他一般…。
    “武道突破先天，踏入金丹期？”
    李百生现在也是有点听不明白了，他搜刮完脑海里的记忆，也没找到类似的记忆。
    “嗯，灵根也不过能够吸纳灵气罢了，没灵根修武道，只要能踏入先天境界，能够内力外放，利用内力外放拘役灵气，然后慢慢吞噬灵气，也就能变相的吸纳灵气了。”
    李百生：“？？？”
    讲人话？
    “内力吞噬灵气…？”
    李百生开始有点懵，不过细细一想，好像有点道理和可能性？
    “是的，内力其实跟灵气或者真气一样，也是一种力量罢了。
    既然如此，灵气能够通过灵根吸纳后运转功法转化为真气。
    那么，既然武道修炼是因为，没有灵根无法吸纳灵气，那么就不直接吸纳灵气了，先用内力慢慢吞噬融合灵气，再吸纳入体内。
    这不就变相的如同有了灵根一般，能够吸纳灵气！？
    就好像是这样。”
    说到这里李道天伸出手掌，控制着混沌真气，分离出一道最原始的内力，来到一缕五行水属性灵气面前。
    包裹它，进入它，融合它，吞噬它！
    随着这些完成，一道水属性异变内力就诞生了。
    毕竟已经弄过一次，轻车熟路的李道天这些操作不过数个呼吸就完成了。
    这神奇的一幕，就这样清晰的展露在了李百生面前，看得他心中震动不已！
    “这是你自己琢磨出来的！？”
    “嗯，没有灵根，武道的尽头只到先天境界，我可不甘心，所以只能自己找方法了。”
    “可是金丹需要灵根转化，就算内力能够吞噬灵气，但是这金丹怎么解决？”
    “哈哈，外公，这也简单啊！虽然这内力吞噬了灵气，产生了异变，但是本质上还是我的内力，那么把它吸收回来，按照武道修炼的武功去运转就行了！”
    “？？？”
    李百生皱起了眉头，那样就能结丹！？
    “哈哈，外公，你还没明白么！？如果说，练气修士结丹，是以灵根为基础，无中生有重新铸造一个新的人体器官：金丹。
    那么武道的下一步其实也很简单啊！没有灵根，我就以身体为基！把身体当成金丹来炼！”
    “什么！？”
    李百生听到这里，忍不住一声惊呼！
    他现在也终于明白了李道天的思路，而且这条思路应该行得通！
    因为他眼前的这位外孙，浑身上下散发着的，那就是类似金丹期修士一样的气息！
    这是什么天才想法！！？
    李百生因为昨天这位外孙给自己的震撼已经够大了，谁知道今天这一次震撼更大！
    因为李道天这已经是属于自己开创了一个流派，甚至是任何人都可以踏上仙途的流派！
    或许李道天还不明白这意味着什么，但是李百生可是知道！
    就算李道天现在修为还薄弱，但是他的这一套，自己琢磨出来的武道修炼之法。
    已经足以开宗立派！
    成为一个流派的道祖！
    ………
    “家主！”
    就在李百生震惊得有些懵之时，一位李家金丹期供奉，赶了过来，恭敬的做了个长揖。
    “一会道天需要印证一些修炼上的事，你配合他就行了。”
    李百生收了收心神，退到了一边，他现在已经完全被李道天震撼住了，他今天要看看这位外孙，到底还要带给他什么惊喜！？
    “明白，家主。”
    那金丹期供奉，看起来差不多而立之年，长相文气。
    “道天少爷，属下池幼章，不知需要如何配合少爷？”
    池幼章也是有些好奇的看着李道天，昨天他有任务外出，正好错开了昨天的事件。
    回来一晚上，听得最多的就是这位以前也是听得多，见得少的少爷。
    嗯，跟小时候相差很大…。
    看来出去外面历练，伙食好了许多？
    虽然心底好奇，但是池幼章还是表现得很恭敬。
    张家七长老元婴期第二重的修为境界，都不成人样了，何况自己这金丹期第九重！？
    果然不愧是流着三小姐的血，这战斗力……，啧啧啧，何其相似？
    “其实也很简单，就是施展道法，向我攻击就好了。”
    “好的，道天少爷，我修炼的是水属性真气，虽然攻击爆发力差了点，但是持续性强很多。”
    “明白。”
    “这一式水龙吟，是玄品中阶道法，不单止有不俗的冲击力，还有极强的震音，在攻击的同时，能够降低敌人的精神集中度。
    道天少爷，注意了。”
    池幼章详细的解说道，倒不是怕李道天着了道。
    一来是家主在一旁看着。
    二来是给李道天留个好印象。
    现在看来，这道天少爷的前途应该是一片光明啊…。
    “来吧。”
    李道天点了点头。
    池幼章见李道天已经准备好，也不再磨蹭，真气瞬间运转。
    水龙吟！
    吼～！
    水属性真气凝聚下，一条淡蓝色水龙凝聚而出，仰天长啸居然还真的如同真龙一般，爆出一声巨吼。

第052章 未来的设想
    “道天少爷，来了！”
    吼～！
    一声震响，震得李道天耳鸣目眩，视线都有些模糊了，随后那水龙咆哮着向李道天袭来！
    李道天看着那水龙，运转起混沌真气，在手中形成了一个真气漩涡，如同一个小型星云一般，不停的旋转着。
    不单止如此，李道天同时使用出了许久没用的吞噬灵魂天赋。
    原本这是在击杀邪物之时，能够利用吸纳的魂力恢复身体伤势的能力。
    不过李道天真的没怎么受过伤，结果导致这狗头最重要的天赋被动，仿佛成了摆设一般。
    但是今天李道天突然突发奇想，如果吞噬灵魂的天赋被动能力，加上混沌真气的容纳性，碰上敌人的道法，会变成什么效果！？
    吼～！
    那水龙眨眼间就来到了李道天的身前，张牙舞爪，咆哮震耳。
    天空，是无用且垂死的星辰。
    李道天心底一声低喃。
    死神降临！
    身形迅速变大！
    衣袍加身，幽蓝邪魅！
    要试验，也得注重身体安全，开大那是必须的。
    手掌之中，维持着混沌真气漩涡，李道天向着那水龙一掌拍去！
    咯叽～！
    一阵让人牙酸的声音响起，然后那水龙，居然被李道天那小小的真气漩涡，缓缓的吸了进去！
    而李道天也是不敢大意，感受着那水龙在自己掌里，混沌真气漩涡的搅动下，被粉碎，抽取。
    然后被吞噬灵魂的天赋吸收，补充到混沌真气漩涡之中，不单止补充了消耗，还增强了一丝…。
    水龙没多久，就在李道天的混沌真气漩涡中消失殆尽。
    剩下还在旋转着的混沌真气漩涡，李道天抬起手掌，看着真气漩涡，皱了皱眉头。
    鸡肋…。
    还以为整个仙侠版，化功或者吸星的，没啥用，速度太慢了。
    有这功夫，还不如汲魂痛击一斧子怼过去。
    收回死神降临，李道天皱了皱眉。
    或许以后能够深度开发，但是现在这个设想用处不大。
    不过这场试验，最少知道怎么破解灵压，也不算完全白费劲。
    ………
    李道天觉得是鸡肋，池幼章却是看得愣住了，见过抵御道法，见过以攻对攻，但是吸收掉的…。
    那真是第一次！
    不单止池幼章，就连李百生也是看得眉头直翘。
    这外孙…。
    ………
    “感谢池供奉，我试验完了。”
    李道天眉头微皱，不过很快就调节好心情，微笑着向池幼章说道。
    “道天少爷不必客气，那属下就先行告退了。”
    池幼章压下心头的微颤，看向李道天的目光带上丝丝敬畏，恭敬的说道。
    ………
    看着远去的池幼章，李道天稳了稳心绪。
    心底也明白，哪里有想什么成什么的，不过这混沌真气现在看来，绝对要比普通真气强。
    这一次试验，没有叠加上汲魂痛击，如果不论天赋被动的使用，基本上就是等于用本身武道修为而已。
    但是即使如此，面对李家供奉池幼章的道法，也能轻松应付。
    那么就侧面证明了，自己的混沌真气，绝对不输于普通真气。
    这一点倒是弄清楚了，看来内力吞噬灵气的思路是对的，那不是代表着，人人可修仙…？
    不过，还需要找一些先天境界武者，来当试验品…。
    毕竟自己的身体，在汲魂痛击的滋养之下，绝对是跟常人不同的。
    而普通的武者，在使用自己的办法，跨过先天境界这道坎的时候，到底又有什么不同？
    不过这个就急不来，还得找一找看得上，又值得培养的人。
    毕竟李道天可不希望，培养出白眼狼出来恶心自己。
    “道天，你的武道修炼方法，最好先别传出去。”
    李百生脸色严肃，看着李道天的目光满是欣赏。
    “外公，我明白的。”
    李道天点了点头，怀璧其罪的道理，每一位华夏人都懂。
    虽然这不是自己的真正底牌，但是以自己现在的实力，招惹太多不必要的麻烦也是徒增烦恼。
    “李道天，你真的不愿意留在李家？相信我，留在李家你才能够更好的继续在仙途上走下去。
    毕竟你现在走的这条道路，可算是前无古人，一切都是未知。
    如果你愿意留在李家，我亲自指导你，多少能够为你未来的道路减去许多麻烦。”
    李百生语气真诚，李家现在的小辈在他看来，没有一个比得上李道天。
    “外公，李家现在应该也是有些麻烦吧？”
    李道天没有回答李百生，而是反问道。
    “你看出来了？”
    李百生脸色平静，只是眼眸里的目光，多少还是有了丝丝迟暮。
    “退婚一事，就可管中窥豹，略见一斑了，家族订婚，何时能够让一个小辈如此胡来？
    说定就定，说退就退？”
    李道天点了点头。
    “听说过千年帝位轮替吗？”
    “万幽国帝位的轮替？”
    李道天略有所思，这确实是他第一次听闻。
    “嗯，当年赵鸿作为万幽国的立国第一帝。
    在即位的当日，就已经立下了规矩，万幽国帝位，一千年一换，包括他自己。
    而继承帝位的，即可以是他的子嗣，也可以是万幽六大修仙家族的家主，或者嫡系子嗣。
    而还有二十年，就是赵鸿的一千年任期满期之日。”
    “外公这一次闭关，突破失败了？”
    李道天想了想，突然明白了什么，开口问道。
    “嗯…。合体合体，神识，元婴，肉身化为一体，太难了啊…。
    原本再给我一两百年，自然也是水到渠成的，可惜啊，时不待我。”
    以李百生的道心之坚，这会也是难免有些唏嘘。
    化神期第九重…？
    李道天抬了抬眉，这会他倒是推算出，自己外公大概是什么修为了。
    “所以，外公，你觉得李家适合我吗？”
    李道天看着那越发炎热的朝阳，轻轻的问道。
    “我承认你的想法没错，但是有家族作为你的依靠和支撑，虽然会附加一些责任。
    但是怎么看还是利大于弊的，两害取其轻，不能太过注重一些失去，也要衡量一下，你能获得什么？”
    李百生没有因为李道天拒绝而生气，反而很欣赏李道天的不错的大局观，虽然还有些稚嫩，但是宏观触觉还算不错。
    其他的细微之处，可以继续磨练打磨…。
    果然是流着云瑶那丫头的血液，许多地方都好像。
    但是有一点不太好…。
    都太认死理了，不够圆滑啊…。

第053章 李百生的心思
    “外公，我明白你说的，不过我还是觉得李家不适合我。”
    李道天当然理解李百生的话，不过李百生毕竟不知道自己的真正底牌。
    总的来说，生命不止，叠q不停。
    而且就算呆在李府，真正对自己武道的修炼，能够起一点辅助作用的，其实也就是李百生这位外公的修炼经验了。
    就比如现在，李道天的体内，就算没有运行，那混沌星云也一直在运转着，不断的吸收五行内力和雷霆内力转化为混沌真气。
    缓缓的增强着身体，提升着修为境界。
    而刚刚被吸收消耗的五行内力和雷霆内力，立马就会被无限火力buff补满…。
    对于李道天来说，修炼无非就是睡觉的时候慢一点，主动运转混沌星云诀的时候快许多…。
    至于什么丹药，灵气，灵晶啥的？
    不需要的！
    这也是无限火力buff除了战斗里的作用外，修炼中的恐怖作用。
    之前没有踏入武道金丹境，在先天境界和后天境界的时候，李道天还没察觉出来，毕竟内力产生要靠身体本身。
    所以那时候，对于武道修为修炼，起到强大增幅作用的，是汲魂痛击汲取魂力对身体的增强。
    而现在…。
    李道天终于感觉到一点点自己是挂逼的感觉。
    嗯。
    这感觉。
    真好！
    ………
    其实，安定下来，全力修炼武道修为境界倒也不失为一个好选择。
    只是一只邪祟的魂力对身体金丹化的进度推进，李道天估算过，大概就相当于全力运转混沌星云诀修炼三天…。
    更不要说还有邪祟之上的邪异，邪灵，邪煞了…。
    特别是邪煞，李道天现在一想起，还是忍不住心底一颤，身体微抖，极度的馋…。
    而且击杀邪物，不单止能够辅助修炼，还能增加汲魂痛击的威力。
    所以到了现在，李道天的不得不承认，自己砍邪物，砍上瘾了…。
    这到底算不算沉迷叠q，不能自拔！？
    ………
    “道天，你再考虑考虑吧，先别急着下决定，奔波这么多年，应该累了吧？
    现在家里修养一阵子，定下心来后，再做决定也不迟。”
    “外公…。”
    “就当外公在你成长的那些年，因为闭关看不到你，现在我想弥补一下，不行！？”
    李百生故意板起了脸。
    “好吧，那外公，我想去藏书阁。”
    李道天不得不苦笑道。
    “行，我会吩咐下去，藏书阁里所有功法也好，道法秘术也罢，你都可以无条件翻阅，修炼。
    还有府里宝库，法器随便挑三件，不论品阶！
    也不是不想给多，但是人患不均，家族还是有规矩的，坏太多不好！”
    李百生微笑着点头说道，只要暂时稳住就好，这段时间，要功法给功法，要灵晶给灵晶，要法器给法器。
    我就不信这小子，能够忍受得这些诱惑了！？
    到时候还不是乖乖留下来！？
    嗯…，有没有需要给他再谈一门婚事？
    趁着现在修为境界还低，容易怀上，多留点种也好…。
    到时候有了娃，心自然也会安定一点，就不会老想着外面闯荡了。
    这亲事，其他五大修仙家族不好说，定幽城那么多修仙小家族，大把愿意送人上李家门槛的！
    也不知道这小子喜欢雄伟一点的，还是喜欢腚大的，文静一点还是成熟一点…？
    李百生心底暗暗琢磨着…。
    ………
    而李道天听到外公李百生所说，倒是心中一暖，做了个长揖说道：“谢过外公！”
    “自家人不说两家话，还有就是我昨晚已经派人暗地里传出消息，你打败张家七长老的原因，是因为我出手暗中出手了。”
    李百生心底盘算着怎么留下李道天，听到李道天的感谢，才突然想起来，向着李道天轻声说道。
    “嗯好的，一切按外公安排的来。”
    李道天点了点头，心底暗叹姜还是老的辣，要不是外公这样安排，他一时之间还真的没想到。
    以现在李家的情况，自己太耀眼可不是什么好事…。
    不提招不招仇恨，就单单万一成了别的家族针对目标，就够自己喝一壶了。
    看来这段时间要低调点…。
    唉，砍邪物砍迷糊了，现在居然遇事总是习惯性身体先动。
    狗头都快玩成蛮王了…。
    开了大，就剩莽。
    ………
    “好！还有什么需求，就来找外公！”
    “我会的！”
    “那好，我去安排一下。”
    “外公您忙。”
    ………
    此时此刻，定幽城。
    万幽国六大修仙家族之首赵家，赵府。
    后山闭关之地，石门缓缓打开…。
    一道白色身影缓步而出，浑身上下那金丹期气息，隐而不发，静如湖渊。
    很明显已经渡过了初入金丹的波动期，巩固好了修为境界。
    一位侍女，快步来到身影的面前，低声的汇报着什么…。
    身影脸上渐渐升起了丝丝笑容：
    “李公子，许久不见了呢…。”
    ………
    于此同时，同样在定幽城，六大修仙家族岳家岳府。
    一位年轻人结束了静修后，听着属下的汇报，脸色有些复杂，随后渐渐转为平静。
    “终于回来了？果然活得好好的…。
    李家李屠夫么…？”
    眼眸里比起以前，少了纨绔和浮躁，多了沉稳。
    浑身上下筑基期第九重的气息不断散发着，虽然显得好似不够沉稳，但是这却是结丹前的最主要征兆！
    ………
    定幽城，六大修仙家族月家。
    女眷所居住之地，兰馨苑。
    一位少女立于窗前，细细的听着侍女的汇报。
    “是他？岳哥哥…。”
    少女低声呢喃，脸上满是幽怨…。
    ………
    时间如驹，一掠而过。
    定幽城这两天，那真的是一波未停一波又起。
    张家七长老的惨样，再加上退婚之事，原本许多人都认为这下李家和张家，估计要去城外干一仗了。
    谁知道，居然就这样子不声不响，停了！？
    这让很多搬好小凳子，订好瓜，买好瓜子，准备看热闹的修士们，都是稍微心底有些失望。
    这些高高在上的修仙家族，就应该多打啊！
    狗咬狗，一嘴毛。
    不好，不香！？
    对于修仙家族对资源垄断的怨念，散修们可从来都是不会低。
    随后又一堆小道消息出来了，这一次，原来是李家老祖出手了，借着自己外孙之手，教训了张家七长老一顿。
    这消息一出来，立马得到了众人的肯定。
    这才讲得通嘛！
    好好的李屠夫，怎么可能说变天才就变天才了。
    原来是借了势啊～！
    所有吃瓜群众恍然大悟，然后就又开始议论起来，这李家老祖都出手了，那这张家老祖，还坐得住！？
    一时之间，定幽城的酒楼饭馆生意都好了不少，就连那些能够辟谷，转化灵气暂时维持身体消耗的，金丹期修士都纷纷出关，来到酒楼饭店这些地方，打听起了小道消息…。

第054章 沉迷读书不能自已
    李道天没有搭理那些纷纷扰扰，其实当外公李百生挽留自己，李道天知道暂时难以推脱的时候，就盯上了李家的藏书阁了。
    这也是在外公面前展露一些实力的原因，李家藏书阁，道法可是不少，而自己到现在可是还在用着武技。
    仙盟出售的都是黄品中阶以下的道法，那威力李道天看着也就跟顶级武技相当。
    而且那些道法还大多是远程的，跟汲魂痛击并不契合。
    所以李道天并没有花那冤枉灵晶，东奔西跑才完成一个任务，赚灵晶也没那么容易，虽然没啥用，但是李道天就是喜欢存着。
    有备无患，看着有成就感。
    所以，李家的藏书阁，李道天觉得能够争取进一下还是应该争取一下的。
    ………
    而随着李道天进了李家藏书阁，几乎就在里面住了起来。
    这个以前因为没有灵根，没有进入权限的地方，再次给他打开了一道大门。
    李家藏书阁不单止有许多功法和道法，更是有不少修士修炼手札。
    上面记载的全是修炼途上的经验，当李道天一看到这些，倒是直接把怎么离开李家这事儿给抛诸脑后，沉淀在各种书籍玉简的修仙知识海洋里…。
    ………
    时间荏苒，一眨眼就是一个月后的清晨。
    李道天踏出了藏书阁，迎着朝阳，深深的呼了一口气…。
    这一个月来，李府上下对他的态度，那真是完全变了个样。
    那小时候折腾事儿搞得大家都不待见他，其实他也可以理解，确实是自己做得不太地道。
    原本想着，这次回来，应该也难免受些鸟气，倒也做好了忍一忍的心理准备。
    想不到居然没有，虽然很可能是因为外公的原因。
    但是也让李道天突然明白了一个一句话：当你弱的时候，身边都是坏人……。
    许多邪修魔修，比他做的事更加疯狂，只要修为够高，也没见几个人敢去人家面前吧啦吧啦…。
    ………
    藏书阁该看的都看了，李道天也再一次清晰的梳理了一遍练气修仙的知识。
    李道天虽然在藏书阁学习几式道法，但是很快就没再修炼了。
    因为李道天发现，道法并不合适自己！
    因为道法说到底还是为真气准备的，用混沌真气施展起来，略显僵硬，生涩，比普通真气还不如。
    而且大部分道法，只有单一的五行属性，就算混沌真气能够完美契合，其实这些道法，也根本不能完全的发挥李道天的混沌真气威力。
    反倒是武技，对混沌真气的契合度是最高的，说到底混沌真气，其实根本就是内力的进阶版，跟真气虽然有吸收灵气的共通点，但是其实完全是两码事。
    不过虽然道法没有达到自己的预计目标，但是这一个月的收获，却是极为巨大。
    通过阅读藏书阁的藏书和玉简，李道天确定了自己的未来方向。
    对于武道的修炼，更是明确了思路，更是把武道修炼，直到现在李道天的修炼层次，分了详细的细分：
    后天：炼身凝力，锤炼内力。
    先天：内力可外放攻击。
    化境：内力能够化入周身天地，然后再次回归本身。
    虚境：感悟天地，内力渗透灵气，吞噬灵气。
    涅：内力吞噬灵气，涅质变，形成五行真气。
    元丹：利用五行真气重塑武身，以身为丹！自此修炼武道也能够吸纳灵气，进行修炼，相当于金丹期。
    至于之后的境界，李道天还没理顺，毕竟元丹境界，他都还没修炼完。
    这一个月，武道修炼上的收获是巨大的，法器收获也不小，李道天可没跟他外公客气，进了李府宝库，直接就是翻了个底朝天。
    才算是勉强找了三件比较满意的九阶法器。
    第一件法器是一柄适合近战的武器，一把斧头。
    开天斧：九阶法器，是一柄长266米，重数百斤的长柄双面斧，虽然没有什么特殊效果，只能够通过斧身的阵法，增强真气的爆发力。
    但是却也因为功能专一，所以增强的爆发力极高，倒是非常契合汲魂痛击。
    理清了自己跟练气修士的不同，再加上汲魂痛击的近战叠加最大化，李道天也知道，自己以后要走的路线还是近战最佳。
    这是一柄战利品，听说是他娘打爆了一只元婴期象妖后，捡回来的单手斧，原本还有一把，正好一对，但是好像在战斗中，被李道天他娘一脚踹断了…。
    不知道为什么，李道天听到他外公在介绍的时候，隐隐为他爹感到蛋蛋一凉…。
    这要是一脚…。
    咳咳！可能以后自己就成独生子女了…。
    不对，要是自己原本就有很多自己不知道的兄弟姐妹…。
    第二件是一件内甲。
    金光甲：法器九阶，可穿在衣袍内，只要注入真气就能够极大的增强防御力，不单止如此，内甲上还纹刻了一个玄品低阶金光阵，能够用中品以上灵晶启动，在真气耗尽之时提供防御手段。
    不过，对于李道天来说，真气耗尽…？
    第三件是一件辅助类法器，一双靴子。
    踏云靴：九阶法器，能够通过注入真气，御空飞行，还具有极强的爆发力。
    无论是战斗还是赶路，这踏云靴都是效果极佳。
    攻击，防御，移动速度。
    三件法器，都是没有太复杂，花里胡俏的功能，但是却极为实用。
    而法器九阶，作为法器的极限，在市面上可是你有灵晶也很难买到的。
    毕竟法器九阶再上去，那可就是法宝了，那玩意很多元婴期老怪都没有。
    ………
    该看的看了，该拿的拿了。
    也是时候该走了，虽然外公这一个月对自己那是嘘寒问暖，关心至极。
    要什么给什么，但是李道天既然确定了修炼路线，自然不会继续停留在李府里了。
    虽然那御邪印这一个月聚集了些许魂力，大概相当于两只邪祟的魂力。
    但是，太少了，塞牙缝都不够啊…。
    也不知道托外公的事办得怎么样了，希望有消息吧…。
    李道天边想着，边向外公居住的主院走去。
    ………
    而这时候，池幼章却是一脸苦笑的迎面而来。
    “道天少爷，那张家大少又来了…。”
    池幼章向李道天做了个揖，满脸苦笑。
    “来就来啊，关我什么事？”
    李道天无所谓的说道，这张家大少，这一个月天天来李府门口说要挑战自己。
    沉迷读书的李道天哪里有功夫搭理他，就这么一直晾着，想着三几天应该就走了，谁知道这厮居然一个月了还不撤！？
    倒是挺有毅力…。

第055章 邪煞教的背景
    “道天少爷，要不你就去应付一下？”
    池幼章感觉有些脑壳疼，现在李府门口天天人山人海。
    那张家大少设下擂台一个月，扬言要跟李道天一对一单挑，一洗张家一个月前的耻辱。
    而且不单止设下擂台，还四处宣扬，原本李张两家的事，就已经是成了定幽城聚焦点了。
    这会更是人尽皆知，现在每天李府外都聚集了一大好像不需要修炼的修士，甚至还设下了盘口，赌起了灵晶来…。
    这像什么样！？
    而张家又有意维持这个局面，这让李家也是不好出面驱赶那些散修。
    “路边的狗吠，你也要吠回去？
    不用搭理，吠累了自然散了。外公在主院吧？我现在去找他。”
    李道天摆了摆手，拒绝道。
    哪有这闲工夫，手头上一堆事儿，听说那张家大少也就一金丹期，杀又不好杀，打了小的等下又来老的，那不是没完没了？
    原本就想着要溜了，怎么可能继续去招事儿？
    “道天少爷，这样继续下去，对李家的声誉…。”
    池幼章苦笑着脸，还是想坚持一下…。
    特么的，我可是下了五十块上品灵晶道天少爷会出手的啊，这样继续下去，那不是要亏到吐血！？
    “放心啦老池，外公他老人家肯定搞得定的！”
    李道天挑了挑眉，向着池幼章说道，这位供奉，这一个月几乎成了自己的贴身管家，随传随到。
    让李道天着实体验了一把纨绔大少的滋味，到现在也算是熟人了，李道天对池幼章的感觉还算不错。
    不过声誉这东西，可不是靠几个小辈就能诋毁的。
    就算声誉再差，没有到最后一步，谁敢对李家怎样？
    没见那张家七长老都那样回去了，结果也只是一个什么大少出来蹦哒么？
    那就证明，还没到撕破脸的地步。
    张家丢了这么大的面子，也没见有人敢去说张家什么？
    而且外公到现在也没来叫自己出手，那自己就不必多事。
    池幼章跟在李道天后头，只能苦笑，心底隐隐作痛…。
    他感觉他的灵晶正在离自己而去…。
    ………
    “外公早安。”
    房间内，李道天做了个长揖，表情恭敬。
    “还是决定要走吗…？”
    李道天苦笑了下没说话，这真是人老成精…。
    “不再考虑一下吗？我看大前天王家那三小姐就挺不错，前凸后翘的…。”
    “外公…。”
    李道天脸色僵了僵。
    “生娃要趁早啊，你以后肯定会后悔的，这年头实力相当的女修士可不是那么好找了，特别是像你这样的天之骄子，以后修为肯定是一路突飞猛进的，更是难找…。”
    李百生还是想坚持一下，其实生不生娃的那是小事，修仙之人寿命悠长，并不太注重后代传承。
    这些都是李百生，想让李道天留下来的手段罢了。
    “外公，道天还不想那么快想这些事儿，不知道道天托外公查的事情有没有结果？”
    李道天只能无奈的转移话题，不知道为什么他居然有种前世被父母催婚的错觉…。
    “查是查到了一些，只是道天你查这邪煞教到底是为了什么？”
    说到这个事，李百生也是脸色严肃了起来。
    李道天看到外公李百生的脸色倒是微微一愣，这表情似乎这邪煞教还有些不简单？
    “倒也没什么，只是我杀了他们一个什么坛主，毁掉他们一个分坛而已…。”
    李道天有些不好意思的说道，其实这个调查委托，才是李道天在李家呆了一个月的主要原因，也是展露自己一部分实力的重要因由。
    “什么！？那你身上是不是有御邪印！？”
    李百生突然脸色一变！
    “额…，是啊，好像只有七道…。”
    李道天皱了皱眉头，太少了啊！
    要是整个几百上千道御邪印，甚至学会这御邪印的烙印之法，那不是爽歪歪！？
    躺在家里叠q？
    “什么！？你怎么不早说！？”
    李百生脸色再变。
    “难道这御邪印还有什么后患不成？”
    李道天愣了愣，难道这邪煞教还有什么不简单？
    “道天，御邪印的作用你知道吧？”
    李百生表情少有的严肃。
    “嗯…，聚集邪力，培养邪物，吸引邪物，成为邪煞教的追杀目标，我知道的大概就是这些。”
    李道天想了想说道。
    “嗯，前面的邪物之类的其实也没什么，但是这个邪煞教的追杀，道天你要注意了。
    你知道当年邪煞教为什么会被覆灭吗？
    对外所说当然就是培养邪物我，残害众生之类的，实际上真正的原因是，邪煞教的教主是宗主的师弟！
    这其中涉及到了万幽宗的权力纠葛，宗主和他师弟之间，爆发过一场争斗。
    而这邪煞教是宗主师弟，离开万幽宗后所创立的，一直对整个万幽国，万幽宗俯视眈眈。
    这也是最终在宗主的命令下，对整个邪煞教进行清理的主要原因。”
    这下李道天也是皱起了眉头，脸色严肃起来。
    “那邪煞教教主，现在还活着？”
    “当年围剿之下，也只是把他重伤远遁他国而已，陨落肯定是没有，但是近些年，万幽国里四处邪煞教的活动又开始死而复燃了。
    这很可能是，邪煞教又要卷土重来了。
    这也是你委托后，我会答应亲自出面去调查的原因。”
    “外公这邪煞教教主，什么修为？”
    “巅峰时期，与我现在相当。”
    “化神期第九重？”
    “嗯！”
    李百生傲然的点了点头。
    “那外公，你查到万幽国有几个邪煞教的分坛吗？”
    “你真的不打算留在李家发展吗？”
    李百生没有立刻回答李道天的问题，而是再次问道。
    “外公，你也知道我的道路跟普通的练气修士不同，呆在李家修炼，这个方式不适合我。
    不过，我永远是李家的人。”
    李道天眼神坚定的看着外公李百生，这位长辈这一个月获得了李道天的认同。
    李家现在对于李道天来说，多少有了些归属感。
    “唉！你小子，到底还是流着云瑶那丫头的血液，一样的野！
    这玉简，拿去！里面有着万幽国现在新冒出来的邪煞教分坛信息。
    放心吧，邪煞教教主暂时还不敢踏入万幽国，这些分坛都只是试试水，探探宗主的反应罢了。”
    李百生只能无奈的叹了口气，心留不住是没用的，那就不如大气点，打打感情牌。

第056章 我可以下注自己
    “谢外公！”
    李道天接过玉简，心底狂喜！
    “你那御邪印，宗主可以消除掉，我可以出面去找宗主。”
    李百生看着李道天这副模样，心底这下才真的断了挽留李道天的心思，不过这御邪印到底还是一个麻烦。
    “别别别，外公，不需要，这些邪煞教分坛，正好拿来证我武道基石！”
    李道天脸色僵了僵，要是这御邪印没了，那我怎么躺赢啊！？
    “好吧，既然张家七长老你能战而不败，这些邪煞教分坛坛主应该也奈何不了你。
    虽然我不知道你准备做什么，不过注意别闹太大了，宗主故意放任这些分坛建立，可是为了钓邪煞教教主这条大鱼的。
    你可别搞得打草惊蛇了！”
    李道天咧嘴一笑，连忙答道：“不会的不会的，放心吧外公，我要这些信息就是想说游历的时候尽量避开，别引起什么麻烦。”
    李道天边说边摇头，一脸真诚。
    总不能跟外公说，自己打算去加入邪煞教，摸清底细，当寄生虫一样躺着叠q吧！？
    “出去历练可以，带上池幼章，还有门口那破事去解决掉，小辈的事，长辈不好插手！”
    李百生摆了摆手示意李道天可以走了，心情一般般，眼不见，心不烦。
    李家嫡系这一代小辈，差了其他五家太多了，看来这些年闭关修炼，虽然有得，但是也有失啊！
    “那外公你忙，门口之事，我立刻去解决，完事也就先离开了。
    道天下次回家的时候，再来探望您。”
    李道天没有拒绝外公李百生的要求，先离开再说，这一趟回家之行，也算是收获满满了。
    说完李道天再作了个长揖，转身果断而去。
    “道天，我有一事不解，我能问问，李家到底哪里不好，导致你不愿意留在李家发展？”
    李百生看着李道天的背影，终究还是忍不住心中的不得劲，开口问道。
    “外公，长辈也好，家族也罢，能给的只是背景！
    而自己打的，才是天下！哈哈哈～！”
    李道天摆了摆手，出门而去。
    武道之路，注定与普通练气修士不同。
    留在李家，反而会限制自己。
    而李百生却是愣了愣，看着李道天推门而去的背影，突然久久不语。
    这个外孙，不管将来成就如何，但是这心气…。
    云瑶，你这丫头，生个娃都随你！
    想到这里李百生苦笑着摇了摇头，但是眼眸里却都是慈爱，心绪微起波澜，一丝明悟突然涌上心头…。
    ………
    李府大门，外院。
    池幼章静静而立，就在刚刚，一道穿音符已经告诉了他接下来该做什么。
    作为李家的供奉，家主有令，自然只能遵从了，每年的灵晶，也不好拿呀！
    不过，总的还是比去仙盟强，收入既稳定又丰厚，又不用经常出去风吹雨打，静修的日子还是非常多的。
    不过，似乎这种日子要远离而去了呢…。
    不过还好，这道天少爷还不算太难相处，虽然外貌看着粗犷无比，想不到也是喜欢安静读书，静修之人。
    陪着他游山玩水也好，就当为结婴调节一下心境了。
    池幼章看着远处龙行虎步的李道天，心中思量着。
    “道天少爷，属下池幼章，日后任凭差遣！”
    一个长揖，九十度的弯腰，池幼章礼仪做得很足。
    之前只是家族供奉跟少爷，服务的是整个李家，现在却是主子跟随从，服务的是特定一人，那自然要更注重礼仪了。
    “好，免礼，以后叫我道天就好。”
    李道天点点头，金丹期第九重，应该是族里骨干了，外公能安排到自己这种小辈身边，足以看出其重视。
    姜还是老的辣啊…。
    留不住人，就开始打感情牌了。
    不过，这感觉还不错…。
    “少爷，礼不可废…。”
    池幼章再次拱手作揖。
    “跟我，就跟我的规矩来，我辈修士，逆天而行，礼藏于心即可！
    表面再恭敬，心底满是龌蹉，又有何用！？
    走吧，门口张家大少蹦哒这么久，也该累了，送他回去休息！”
    李道天抱了抱拳，算是还了池幼章一个礼，就向着大门走去。
    身后的池幼章让李道天那雷厉风行的模样，整得愣了愣，怎么今天的道天少爷，跟这个月接触间的感觉差了这么多！？
    ………
    李府大门外，一座擂台凭空而建，离地十数米，无数阵法阵纹流光四溢，消耗着上品灵晶，维持着擂台的悬浮。
    这是在定幽城战斗，必须设的悬空擂台，为了防止战斗波及四周建筑。
    当然，这是身家丰厚的才有办法这样弄，正常来说都是去定幽城外，想怎么打就怎么打，修仙世界争斗如同吃饭般平常。
    也不知道是不是故意的，数千平方的擂台，形成的阴影，正正好把整个李府大门和半个李府遮了个严实。
    而擂台下，无数散修聚集，各种盘口不少人在下着注。
    还有不少人摆起了地摊，趁机卖起了一些收藏之物。
    这李府大门前，宽阔的广场里，居然变成了一个小坊市一般…。
    ………
    当李道天踏出大门的时候，抬头微仰，立刻看到的就是那擂台边缘太师椅上，那老神在在坐着的青年。
    “道天少爷！”
    李道天还没站定呢，一旁的何小波就已经恭敬的鞠躬行礼了。
    “不要多礼，起来。
    最近比较忙一直没抽出时间，等下我让这张家大少回家后，我们去喝酒！”
    李道天轻轻的拍了拍何小波的肩膀，笑着说道。
    “少爷折煞小人了…。”
    何小波心头微颤，他不知道怎么形容现在的心情，只能诚惶诚恐的鞠着躬…。
    “少爷我说请你喝酒就请你喝酒，是不是不给面子！？”
    李道天看着这儿时跟班，岁月已经磨去了他太多东西，心头微起波澜。
    李道天突然想起了前世读书的课文，好像叫什么：少年闰土…。
    何其相似…。
    唉…。
    十年光阴过，
    人依旧，事已非。
    ………
    “李道天～！？”
    就在李道天跟何小波寒暄着的时候，张家大少张远光从太师椅上站了起来，淡淡的开口说道。
    李道天看都没看那张家大少，看着那些盘口反而眼前一亮，慢步来到那些盘口前。
    “我可以下注自己？”
    而此时的散修们，早已被这情况弄得有点懵，真个场地突然安静了下来。
    就连那被问到的盘口的档主，也是愣了下才回答道：“道天少爷，当然可以！不过最高只能下注五十上品灵晶，赔偿比例无论买谁都是一赔一。
    原本还可以买道天少爷你出不出手的，现在嘛，嘿嘿…。”
    这盘口档主也是一位散修，陪着笑，一脸讨好。

第057章 祝贺李道友仙途再进！
    “哦？”
    这赔率倒是让李道天愣了愣，原本以为会有差异呢，谁知道居然都一样…。
    “道天少爷，不知道你打算下注多少？是赢还是输？”
    那盘口档主，陪着笑，在李府门前开李家人的盘口，原本就是冒了些风险的了，赔率上自然也是要没毛病。
    再说了大家对于这些六大修仙家族小辈的实力，可没多清楚，又不是那些长辈大能，谁老是关注啊！？
    也就那些修仙家族的公子哥们，搞了一个什么定幽十骄，在圈子里传传。
    散修们，谁管那玩意啊！？
    每天多赚点灵晶辅助修炼，不香！？
    “当然是，买我自己……，赢啦！”
    李道天咧嘴一笑，丢了一小布袋出来，里面正好是五十块上品灵晶。
    接着李道天在人群里兜了一圈，在所有盘口档主哪里都下注自己赢。
    李道天数了数，居然有十五个盘口…。
    这些盘口都是实力不错的金丹期散修，多年积累身家多少有一些，要不然还真不敢这么搞。
    不过让李道天真正佩服的是，这些人精，只赌出不出手。
    出手谁赢，赔率也是一样，防止因为赔率问题得罪这些大家族…。
    果然，能修练到金丹期的散修，都是老油条啊…。
    ………
    而此时，隔了几条街的不远处，定幽城最高的酒楼，云仙居顶层雅间内。
    数道身影在李道天一踏出李府的时候就站了起来，来到雅间阳台边，看向擂台方向，高度正正好…。
    “果然是他！张远光要倒霉了。”
    岳诚脸色平静，经过一个月的平复，他的心绪已经平静了下来。
    作为岳家嫡系，他有他的傲气，欠人恩情，该还就还！
    “潜龙于渊…，这是一个很可怕的人，交好吧，与之为敌并不理智。”
    赵擎月眼睛微眯，淡淡的说道。
    “嗯，知道的。
    不过你都已经结丹成功了，我自然也得努力了，要不然岂不是被你甩太远。”
    月玲只是目光复杂的看了一眼岳诚和赵擎月，心底淡淡的叹了口气…。
    而陆长安，只是在一旁静静的闭目修炼…。
    邪煞教柳城分坛一役回来后，他就成了修炼狂。
    打击太大了…。
    ………
    不单止这几位熟人，除了李家，其他五大修仙家族都有人在这云仙居包了雅间，注视着这场擂台。
    这一个月来，云仙居的雅间基本都被几大修仙家族包揽了。
    虽然这一次挑战，看起来只是张家大少挑战李道天…。
    ………
    “李百生会出手吗？”
    “这老狐狸，出手也不会留下什么后患的，当他出手的时候，你基本上也拿他没什么办法了…”
    “嗯，这二十年这万幽要乱一乱了…。”
    “一潭死水太久了，也该动一动了…。”
    “各位道友，何不光临李府喝杯茶？”
    空中神念聊得正起劲，突然插进了李百生的声音。
    顿时四周为之一静…。
    ………
    一时之间，随着李道天的出现，整个定幽城以李家为中心，似乎连空气都开始紧张起来！
    “李道天！”
    张远光眯着眼，倒是没有因为李道天的无视而气急败坏，只是语气不善的高喝道。
    李道天这会已经把所有盘口逛了一遍，每个盘口都下了注，一袋又一袋的上品灵晶，差点亮瞎了众散修的眼。
    刚刚下注完最后一家的李道天听到张远光的高喝，抬头看向他，咧嘴一笑：“给你三个呼吸准备…。”
    张远光闻言，脸色一沉，感受着李道天身上的金丹期气息，心中顿生怒火！
    三，
    二，
    一！
    “哼！不知…！”
    闪现！
    李道天身形瞬间出现在张远光身前，高壮，雄伟的身形顿时让张远光呼吸一窒！
    李道天直接右手一伸，右掌上一个混沌真气漩涡隐隐而现…。
    汲魂―吸星！
    这正是新研究出来，破解掉池幼章水龙吟的那一招！
    正好拿这张家大少当试验品，试一试效果。
    枯萎～！
    被突然出现的李道天吓了一跳的张远光，刚刚反应过来正要行动，浑身的真气刚刚运转。
    如渊的压迫力顿时覆盖了他全身，差点让他一口气没有喘上来！
    随后李道天那大掌，就拍到了他的肩膀之上！
    张远光脸色突然一白！
    只觉一股强大无比的吸力从李道天的手掌上传来，如同金龙吸水，体内的真气瞬间被抽空！
    噗！
    张远光只觉身体内瞬间被吸干，一波一波的虚弱感顿时从身体内传来，腿下一软，顿时单膝跪了下去！
    “张大少，这一个月日晒雨淋的，想必累了吧？
    早点回去休息吧！”
    李道天那低沉磁性的声音，传入张远光的耳中，让他忍不住抬起苍白又满是冷汗的脸，看向如同那雄壮得如同熊妖的李道天…。
    咽了口口水，却是一句话都说不出来…！
    “看来张大少这是有些中暑了，还是回去多喝点水，好好休息为佳！”
    李道天和善的咧嘴一笑，抓起张远光的衣领，随手一丢就把他丢到了张家几位供奉的方向。
    如同随手扔掉一只小鸡崽。
    ………
    你的遗产将渐行渐远，融入永恒，如同沙漠中的黄沙一般！
    李道天心底低喃。
    死神降临！
    幽蓝再现，衣袍加身！
    身形拔高，口吐魂焰！
    李道天缓缓御空而上，离开擂台三四米，凌空而立，张口一笑，混沌真气运转，缓缓的说道：“李家李道天，今日在此挑战定幽城所有同辈修士！
    只要是同辈修士，来者不拒，生死不论，不服来战！
    当然，老一辈元婴期前辈，想要下场单挑也行！”
    一时之间，李道天那雄伟嚣张的身影，印在了定幽城所有修士眼中！
    六大修仙家族之人，除了李家，其他五家顿时骚乱不断…！
    而此时李府里，李道天那几位表兄弟，看着李道天那身影，心绪久久不能平静！
    而那被丢下去的张远光，吞服丹药后，脸色苍白的看着李道天那身影，眼眸里升起丝丝惧意。
    伸手拦住了打算出手的张家供奉，这么多人看着，张家可以输人，不能输了气魄！
    ………
    “赵家赵擎月，恭贺李道友仙途再进，自认个人甘拜下风！”
    云仙居雅间里，赵擎月真气运转，声音顿时传遍整个定幽城。
    而赵擎月的这道声音，顿时让定幽城所有人倒吸了一口凉气！
    赵擎月，赵家小公主，万幽国帝君赵鸿，最小的女儿！
    “岳家岳诚，祝贺李道友仙途再进，自认个人甘拜下风！”
    岳诚背着手，直面李道天那高大的身影，眼眸中燃起阵阵斗志！
    岳家三少！
    “月家月玲，祝贺李道友仙途勇进，自认个人甘拜下风！”
    岳诚都这样说了，月玲自然是跟随了，再说了受人救命之恩，月玲对于此举，心底也并不抗拒。
    经历了一些事，思想早已跟以前有了不同。
    月家四小姐！
    这三道声音一传出，整个定幽城爆了！
    六大修仙家族，除去李家，五家修仙家族，三家有后辈出来直接认输！？
    而且不单止让人惊讶而已，随着赵擎月，月玲和岳诚的出声，她们所在的家族里那些后辈，也是有点摸不着头脑，暂时停下了准备出手的身形！
    ………
    而李府里，李百生也是愣了愣。
    想不到啊！
    这小子！

第058章 打人专打脸
    万幽六大修仙家族，三家都有后辈弟子出言自认不如！
    这三道声音，不单止让赵，岳，月三家的小辈愣了愣，暂时停下了骚动。
    让李道天也是愣了愣，随即也是回过神来，想不到他们居然来自定幽城六大修仙家族…。
    李道天向着传来声音的方向看去，果然看到了在雅间阳台边上站着的赵擎月几人，露齿一笑，遥遥的拱了拱手。
    “哼！我承认你实力不错，不过这样是否把定幽城所有年轻一辈不放在眼…！？”
    汲魂痛击―擒龙！
    一股巨大的吸力从李道天掌中传出，那开口说话的青年，话还没说完，就被李道天擒到了身边。
    “我可是姚…！”
    汲魂―吸星！
    这家伙实力比张远光还不如，瞬间就被李道天吸干真气，口吐白沫，脸色苍白，满眼惊恐！
    李道天一脸平淡，随手一丢。
    “还有谁！？快点，我还要请我朋友喝酒。”
    噗～！
    那姚家少年，贵为六大修仙家族之一姚家的后辈，何曾被如此对待过，顿时一口鲜血喷出，昏迷了过去！
    当然，也不知道真假…。
    这也太丢人了！
    “目中无人！”
    一道身影从云仙居一闪而出，不敢直接飞行，脚下轻点几下已经跃到擂台之上！
    “姚家，姚虎！
    日炎耀空！”
    身影在擂台上一踏，瞬间跃起，一道道法祭出，炽热的火球，如同太阳一般耀眼！
    擂台瞬间温度拔升！
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    李道天一脚爆步踏在地上。
    轰！
    就连悬浮的擂台都震了震！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    咧嘴一笑，连开天斧都没用，直接一拳轰向那什么日炎耀空的道法！
    开着大，一个金丹期修士的道法而已，经过这么多次战斗，李道天早已清楚自己的战斗力！
    轰！
    刺眼的光芒，在擂台上，爆闪而出，让所有观看的修士都忍不住闭上了双眼。
    随后，李道天那恐怖的身形直接就穿过了爆炸形成的烈焰，向着那姚虎飞射而去！
    什么道法，在汲魂痛击叠加武道元丹期修为的攻击之下，直接一拳轰爆！
    姚虎看着李道天的身影也是脸色一变，自己看着简单的一次攻击，其实可是暗地里憋了许久的杀招之一，想不到就这样一击而破！？
    看着李道天那恐怖的身形，姚虎下意识的脚下一点，身形再次跃起！
    可是…。
    枯萎～！
    噗～！
    那姚虎那刚刚高高跃起的身形，瞬间因为压迫力被压在了擂台上！
    脸都被压扁了！
    李道天一跃而起，瞬间来到倒在地上的姚虎面前，抓住他的脖子。
    汲魂―吸星！
    金丹期第九重？
    李道天摇了摇头，看着那姚虎口吐白沫，浑身抖动个不停的模样，突然有些明白为什么自己喜欢修炼了。
    这种能够掌握他人生死的感觉…。
    真好！
    ………
    几个呼吸后，李道天皱了皱眉头，把已经失去反抗能力的姚虎，丢给了眼前几位姚家供奉。
    “喏，还你们。”
    那几位供奉也不过是金丹期罢了，接住姚虎后，只能一脸便秘一样的退了下去。
    留在擂台上，打得过！？
    不如借着互送少爷的机会，战略性撤退！
    “还有谁～！？”
    反正就要溜了，嚣张一点也不怕，装一波十三就跑，给李家涨涨脸，就当还点人情债了。
    一瞬间，整个定幽城都被李道天的嚣张镇住了！
    这怕不是个傻子！？
    一个小小金丹期，敢在定幽城嚣张，怕不是嫌自己死得慢！？
    “小子，就算你家老祖，也不敢在定幽城如此放话！”
    一位中年修士上到擂台，背着手，脸色阴郁。
    “哦…，元婴期？”
    李道天点了点头，怪不得一副倚老卖老的模样。
    “姚家，八长老，陈开周！”
    陈开周一甩衣袖，脸色恢复了平淡，元婴老怪的真元气息，瞬间遍布整个擂台，牵引着灵气，对李道天形成强大的灵压！
    作为老一辈的元婴期修士，其实今天他也不想出手，只是…。
    唉，这脸面今天怕是要丢尽了。
    不过，一个金丹期小辈，用灵压镇住就算了吧，再出手，这老脸就丢……！！！
    陈开周心底心绪还没完，就见到对面的李道天仿佛巨龙吸水，身周刚压过去要形成灵压的灵气，瞬间都被吸了个一干二净！！？
    李道天这一幕，让陈开周震惊得呆了呆，脑子都空了空！
    而在陈开周对面的李道天则是咧嘴一笑，一个月前试验出来的小技巧，今天倒是起作用了！
    灵压！？
    不存在的！
    ………
    “什么！？灵压还能这样破解！？”
    “这样吸收灵气，他的金丹顶得住吗！？”
    “卧槽！这都没爆丹而亡！？”
    “你们说，这李道天是不是李家三小姐跟饕餮巨妖…。”
    “咳咳咳～！”
    “……！”
    ………
    散修们炸锅了，什么脑洞都冒了出来。
    而擂台上的李道天咧嘴一笑，他突然想到一个问题，元婴期第一二重之前不能破防，现在多了几件法器，情况又如何！？
    “有点手段，李家少爷，还是认输吧，金丹期跟元婴期的差距，不是你能……！”
    枯萎～！
    枯萎～！
    枯萎～！
    话这么多！
    李道天直接三道枯萎压了过去！
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    这一次，李道天混沌真气灌入踏云靴之中！
    轰！
    擂台猛的一晃！
    极速之下，灵魂焰火甚至在原地留下了一道人形幽蓝焰火…。
    还好李道天有穿衣服！
    “御火临身！”
    陈开周眼睛一突，感觉好像被万幽宗主峰定幽峰压在身上，面目狰狞，满脸青筋的咬牙喊到。
    奋力挤出一点点真元，使出了一道防御道法，看着飞射而来的李道天好像见了鬼一般！
    一层炽热的焰火，如同火球一般，把陈开周包裹在内，擂台上瞬间多了一个火蛋！
    汲魂痛击―破山！
    李道天咧嘴一笑，混沌真气灌入金光甲，手中光芒一闪，开天斧紧握手中，幽蓝一现！
    脚下踏云靴一踏！
    单手握着巨斧，一劈！
    轰！
    蛋壳碎！
    鸡崽出！
    你当我李道天还是以前一样，o奔呢！？
    劳资现在三件神装！
    枯萎～！
    枯萎～！
    枯萎～！
    元婴期啊啦！
    送你枯萎三连发！
    （李道天：你特么就是想水数字！）
    而陈开周抬头看着如同巨熊妖象一般，破开道法而来的李道天，脸色剧变！
    想迅速反应，但是身上却是压力山大！
    只能瞪着眼，憋得满面青筋，看着李道天那巨斧改劈为拍，向着他的脸上拍来！
    啪！！！
    陈开周打着旋，吐着血，在空中的身姿，优美得如同在做体操…！

第059章 出渊始初鸣
    随着陈开周被拍飞，整个定幽城都静了静。
    这是什么情况！？
    金丹期拍飞元婴期！？
    “李家小～！”
    枯萎～！
    闪现！
    李道天瞬间出现在陈开周身前，右掌一挥！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    嗡～！
    幽蓝的灵魂烈焰，顿时缠绕在陈开周身上，如同蓝蛟缠身！
    陈开周脸色一白，强吐一口逆血，咬着牙调动真元护住全身。
    “炎…！”
    枯萎～！
    李道天抬手就是一道枯萎再次套上，这个单挑神技，比起汲魂痛击来说，丝毫不弱！
    汲魂痛击―鹰爪！
    嗤！
    左掌直接破开真元的防护，扣上陈开周的喉咙！
    要打元婴期修士，就不能给他时间施展道法，以快打慢，汲魂痛击配合现在混沌真气的修为，破开元婴期第三四重的真元，毫无问题！
    枯萎～！
    汲魂―吸星！
    “呵…～！”
    陈开周脸色酱紫，看着李道天的目光里，满是不敢置信！
    想要调动真元，但是却发现体内的真元如同遇到了排泄口一般，疯狂的向着脖子处涌去！
    奋起力，陈开周憋着气，想要挣开李道天的扣喉，却是眼前突然一暗！
    一个巨大的斧面，兜头兜脸就拍了了下来！
    却是李道天左手抓着陈开周，右手提起开天斧，一下下的向着陈开周的头拍了下去！
    啪～！啪～！啪～！
    连续拍了三下陈开周这才总算晕了过去…。
    直到确定陈开周确实已经晕了过去，李道天这才停下拍打，抓着陈开周的脖子，御空而起！
    虽然陈开周已经失去了反抗之力，但是李道天却是没有停下手中对真元的吸取。
    “还有谁？”
    李道天淡淡的说道，声音随着混沌真气的增幅，传遍整个定幽城！
    李道天突然发现，这汲魂―吸星，居然跟自己觉得是鸡肋完全不同！
    原本只是怕汲魂痛击一下拍死了那些同辈，想不到试验之下，这汲魂吸星居然极为好用！
    而且就算对上元婴期，效果也是极佳！
    因为境界的关系破防困难，那就不破了，吸干他，照样能废了他！
    而且元婴期修士，能够元婴脱离独立生存一段时间，而这可是需要真元支撑的！
    所以如果吸干他的真元，就算想元婴离体，也没法动弹了。
    这么一想，李道天突然发现这汲魂―吸星，或许直接攻击力不足，但是像现在这种不好下杀手的情况下，却是有奇效！
    至于吸来的真气，所带给混沌真气的补充。
    那真的是没啥用，有着无限火力buff，汲魂吸星，真的只剩吸干人真气或者真元这些用途了。
    增加补充的那点混沌真气，还不如李道天自己运转混沌星云诀，加速混沌真气消耗，让无限火力buff自动恢复呢！
    ………
    心底思量着战斗总结，李道天提着陈开周在空中转了一圈。
    却发现随着他的声音传播开去，整个定幽城却是一时之间没了声响…。
    被自己的嚣张劲吓到了！？
    自己都还没说那句在座的都是垃圾呢…。
    不单止散修们，没见过金丹期擒住元婴期修士的。
    那些老怪物们也没有啊！
    见说过同境界越级的，但是没人见过越境界的！
    李府里的李百生，也是一脸懵，他突然有点后悔答应李道天离去…。
    ………
    “看来金丹期，对于他来说，如同蝼蚁一般而已啊…。”
    赵擎月一脸苦笑，原本以为自己踏入金丹期，还能跟李道天比较一下。
    结果，人家金丹期已经要开始吊打元婴期了！
    那可是姚家八长老啊！
    “嗯…！”
    岳诚脸色有些不服输…。
    而月玲倒是表现得无所谓。
    ………
    “放手。”
    就在李道天威势一时无两时，一道声音淡淡的传来，瞬间遍布整个定幽城。
    恐怖的威压，灵压顿时降临在定幽城上空，向着李道天疯狂汇聚而去！
    “张庆，作为张家家主，你这是打算不要脸了！？”
    一道隐晦的波动闪过，向着李道天聚集而来的各种气息，顿时被打散。
    于此同时，李百生的声音淡淡的传来。
    “李百生，你自己心底也明白，今天这一幕到底是为了什么。”
    “怎么，宗主都还没退位呢，你们就这么着急了？”
    “修仙岁月，二十年转瞬即过，不提前准备，难道事到临头再急个手忙脚乱？
    宗主大人没有出来阻止，就足以说明一切。”
    “张庆，多说无益，想战便战，我正好也领略一下合体期的威能！”
    李百生的身影出现在了擂台上空，来到了李道天的身边，语气平淡。
    “外公…。”
    李道天随手丢了昏迷中，已经被吸干的陈开周，向着外公李百生不好意思的笑了笑。
    好像闹得有点大？
    “做得好！接下来的场面交给我吧，李家，可不单止你一个人！”
    李百生点头微笑，这个外孙虽然才接触一个月，但是却给他带了太多的惊喜！
    “道天，做的不错！”
    身影一闪，李道天的大舅李云峰的身影出现在了李百生身边，也是向着李道天点头微笑。
    “想不到，我们比起小妹差了些许，就连孩子也是被比下去了，可恼，可气啊！哈哈哈～！”
    紧接而来的，是李云逸，也是微笑的看着李道天，半开玩笑的说道。
    随后，李家六大长老紧接而到，一时之间擂台上，风起云涌。
    “张庆，张李两家要开战吗？
    我知道你看我不对眼很久了。
    今天只要你出声就行，想怎么玩，我李百生都陪你！”
    李百生背手着手，凌空虚立，脸色平淡。
    李百生这一番做派，让张庆脸色一沉，目光微变。
    几个呼吸后，张庆一甩衣袖，脸色恢复平淡，看着李百生缓缓的说道：“不过让你李家后辈方放了姚家长老而已。
    现在既然他放了，我也就没什么意见了。”
    一切都还没真正定局，现在的张李两家交锋，终究还是风险太大，要是被渔翁得利了…。
    张庆眯了眯眼，真元一卷，带起昏迷在擂台上，睡得还挺香的姚家八长老，转身离去。
    “李百生，或许给你多七八十年时间，你就能突破那个关口。
    可惜了…。”
    随着张庆的离去，空中数道隐晦的气息，也缓缓退去…。
    “果然，李百生突破失败了…。”
    “是啊，我们这些人里，也就他希望最大了，想不到也…。”
    “看来三皇子一脉，算是…。”
    “大皇子好手段啊，张庆居然真的突破成功了…。”
    ………
    这些顶层的权力之争暂且不提，今日一过，李道天的名字却是不单止在定幽城里传开，而是伴随着时间的推移，慢慢的传遍了整个万幽国！
    万幽风云动，出渊始初鸣。

第060章 剑崖极剑生
    天玄宗，天玄殿。
    唐莹莹盘膝而坐，静静的修炼着。
    聚灵阵所聚集的灵气，一缕缕的如同百川入海一般，向着少女聚集而去，随后被吸纳，炼化，转化为本身的真气修为。
    身上的真气波动已经有了些许气候，练气期第九重的气息不断波动着。
    很明显，这是正在突破筑基期的重要关头。
    而天玄殿外，夏红月静静而立，正在为唐莹莹的突破护法。
    这时候，一道传讯符的流光传来，夏红月伸手接过，随后脸色变化，有些不敢置信。
    许久后，才缓缓的呼了口气，不管真假，师兄的儿子对莹莹这么上心，自己肯定是要大力支持的。
    而且也不知道是不是同名同姓，武道先天境界，怎么可能有着金丹期修士的气息！？
    ………
    剑崖，位于定幽城外三百多里。
    名字听着霸气，其实也就是一座比较陡峭的悬崖罢了。
    传闻剑崖上，有一个极剑门，不过普通武者也没兴趣上去一探究竟。
    只是偶尔剑崖上会传出恐怖的嚎叫声，远远的让路过的人都听得心中一寒。
    这就让不少修士有些好奇了，也不少修士上去探查过，不过都是一去了无音讯，渐渐的这剑崖居然慢慢的变成了一个禁地…。
    ………
    当李道天提着池幼章来到剑崖之时，已经是定幽城风波三日之后。
    那一日随着张家家主张庆的退去，各路散修也好，修仙家族也罢，自然也是暂时退去。
    李道天更是轻轻松松，白赚了750块上品灵晶。
    毕竟李家同为六大修仙家族，李百生化神期第九重的修为境界摆在那里，只要他亲自出面，万幽国任谁都得掂量一下。
    随后李道天拒绝了赵擎月的邀请，请何小波喝了顿酒，可惜看着毕恭毕敬的何小波。
    李道天知道，这儿时唯一陪伴过自己几年的同伴，已经跟自己渐行渐远了。
    不过也算是了了一场缘分。
    随后，李道天就带着池幼章直接的向着剑崖飞驰而来。
    不过李道天嫌弃池幼章飞得太慢，而且还要经常休息恢复真气。
    急性子的李道天哪里受得了，直接就是拎起池幼章的衣领，开上疾跑，咻的一声从摩托车换成高铁。
    ………
    “终于到了，老池你不行啊，耐久力太差了，这样赶路，那不是大半时间耗费在路上？”
    池幼章苍白着脸，喘着气，连胡须都吹歪，吹定型了。
    就更别提，那头乌黑的长发了。
    这会再听到李道天所言，脸色青了青，突然感觉未来的日子……。
    “属下肯定不能跟少爷您比啦…。”
    池幼章讪讪一笑，能说啥！？
    “走吧，上这剑崖看看。”
    李道天抬头看了看，脚下真气涌动，身形迅速拔升！
    池幼章看得脸色一黑…！
    少爷，你不会累么！？
    不用歇歇么！？
    你特么真气用不完的么！？
    无论心底如何想，池幼章只能硬着头皮跟上！
    到了这会池幼章总算明白了，追随李道天出来，应该没什么好日子…。
    劳碌命啊！
    ………
    李道天不知道池幼章在身后想什么，随着他身形上升，李道天感觉到了一股让他心喜的气息。
    魂力！？
    果然，细细感受体内那御邪印，缕缕魂力在快速形成！
    而且不单如此，崖顶还有一股浓郁到，让李道天馋得浑身颤抖的魂力气息传来！
    “老池，你随后，我先走一步！”
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    踏云靴！
    轰！
    李道天眼眸发亮，身形爆射！
    而正好在李道天脚下的池幼章，原本还在胡思乱想，没头没脑的跟着李道天。
    突然，脸上感觉被人踹了一脚一般，强大的气压随后轰在身上，让他立刻被轰得身形爆坠！
    池幼章翻滚着迅速下降，直到差点被轰到地面的时候，才好不容易才稳住身形！
    我这…，招谁惹谁了！？
    池幼章脸色憋红，最终却只能无语的叹了口气，只能认命的再次调动真气，跟上李道天的方向。
    ………
    当李道天来到剑崖崖顶之时，入目的是一座残破的大殿。
    就连大殿大门上的牌匾都有些脱漆了，极剑门的极字居然木字旁都不见了大，这剩下那木字的烙印痕迹…。
    这些都不重要，重要的是大殿大门里不断传出来的缕缕魂力，让李道天好像“道友”看到了…。
    死神降临！
    幽蓝映在大殿上，让大殿显得有些幽深…。
    未知的环境，李道天也不敢太过大意，直接开大。
    混沌真气源源不断的灌入金光甲，一块上品灵晶放入金光甲灵晶槽，一个光幕瞬间形成，再次增加一层防御。
    脚下踏云靴真气涌动，隐而不发，手中光芒一闪，开天斧拎在手中。
    李道天咧嘴一笑，举起开天斧。
    汲魂痛击―破山！
    向着大殿的大门，一斧就劈了过去！
    轰！！！
    极剑门的大殿大门顿时被一斧劈成了渣渣！
    邪物宝宝们，我来了～！
    “………。”
    李道天愣了愣，空旷的大殿，一无所有，只有大殿之中，盘膝而坐的一位老者…。
    额…。
    说好的邪物呢？
    “族印，或者，死…。”
    就在李道天还有些犹豫，要不要继续踏入大殿之时。
    那盘膝而坐的老者，睁开了双眼，淡淡的说道。
    “极剑门门主！？喏，族印。”
    李道天举起了，自己那便宜老头子给的墨色族印，注入了真气，滴入了鲜血。
    一道流光闪过，不过这一次却没有把李道天拉入了那个神秘空间。
    那老者看着李道天手中的族印，缓缓的站了起来。
    “极剑生，奉命镇守此处域外入口，等待李家嫡系李道天前来试炼！”
    极剑生脸色平淡的看着李道天，缓缓的说道。
    “试炼！？”
    李道天皱起了眉头，感受着大殿里四散魂力不断的被御邪印吸收，心中倒是一喜，只是这试炼！？
    这一路过来，到现在汲取的魂力，已经接近两只邪祟了！
    而现在这大殿里，还有无数魂力在飘荡着！
    “这是李家家规，所有流落在外的的嫡系血脉，必须通过血脉和域外试炼，才能够正式成为李家子弟！”
    李道天却是越听脸越黑…。
    说得我好像很稀罕，成为这什么李家子弟的样子！？

第061章 域外邪魔
    “李家？”
    李道天皱了皱眉头，难道那便宜老爹也姓李？
    “你既然能激活李家族印，足以证明你体内流的就是李家血脉。”
    李道天有些无语，那这样说来自己岂不就不算是随母姓了！？
    “那这试炼是怎么回事？”
    李道天感受着不断汇聚的魂力，这地方也不知道死过多少强者，而且还没形成邪物，倒也奇怪，心中暗念，开口问道。
    拖延一下时间，先让御邪印，把这大殿里的魂力吸收干净再说。
    要不也太浪费了。
    “李家子弟必须通过的一道试炼，如果通不过，就算体内流着李家的血脉，家族也不会承认他是李家子弟。”
    “怎么个试炼法？”
    李道天皱了皱眉头，这什么李家这么多规矩？
    “进入域外，斩杀域外邪魔，存活三年。”
    “三年！？”
    李道天眉头再次皱起，自己哪有这时间去耽搁！？
    邪煞教还在等着自己呢，原本先来剑崖也是因为正好在去其中一处分坛的路上。
    索性就顺道来看看，结果你告诉我，要搞什么试炼，然后一个试炼还要三年！？
    “这是李家的族规，每一位血脉的回归，都必须经过这道试炼。”
    “什么是域外邪魔？”
    李道天感受着那御邪印吸取的魂力，突然心中一动，没有着急拒绝。
    邪煞教柳城分坛的教训可才刚刚过去，再吃同样的亏就实属不智了。
    “你可以亲自看看，如果你决定不接受试炼，那么我会负责回收族印，此处也会永远封禁！”
    极剑生缓缓说道，随后伸手在身前一划！
    只见他所划之处的空间，居然被破开了一道裂缝！
    顿时无数的嚎叫声传入殿中，无边的邪恶气息瞬间扩散至整个大殿！
    这让飞了上来，刚刚踏入大殿的池幼章呼吸都为之一窒！
    这到底是什么地方！？
    池幼章瞪大着双眼，看着大殿中间的李道天和极剑生，他感觉自己或许就不应该跟上来！
    而李道天却是忍不住心跳了起来，在那道裂缝里，传出来的气息，居然跟邪物极为相似！
    而且还如此浓郁！
    “哼！安静！”
    极剑生一声冷哼，伸手一抓，顿时一道身影，从裂缝中被抽了出来，随后空间裂缝就闭合了起来。
    这一幕看得李道天眼皮跳了跳，这到底是什么修为！？
    只见一团漆黑的阴影，被极剑生牢牢的抓在手中，不断的挣扎着，发出让人心悸的嚎叫声，时而想要变幻成形，不过还没变幻出来就已经被极剑生一手捏停。
    “这就是域外邪魔，虽然这种最低级的域外邪魔，只有练气期修士左右的力量。
    但是这些邪恶的东西，可以说是人族的天敌，能够附身在人身上。
    然后吸收附身之人的一切记忆和力量，直到最后会吞噬被附身之人的所有一切。
    进阶为更强大，而且还有拥有吞噬之人修为，记忆和智力的邪魔。
    遇上修士还好，真气和真元都能抵挡这域外邪魔，但是普通凡人或者武者更本没法抵挡这些域外邪魔。
    可以说，只要几只域外邪魔进入人族凡人城池，就意味着屠城，而且域外邪魔虽然吞噬普通凡人或者武者，实力提升有限但是却会变得更为聪明狡诈。
    甚至当吞噬的数量够多，也能够量变产生质变，最终变得极难对付。
    而且这些域外邪魔最让人头疼的就是，每吞噬一位人族，无论吞噬之人实力如何。
    这吞噬除了提升自身实力之外，还可以在最后离体突破之时，利用吞噬之人的浑身气血，滋养分裂出另外一只最低级的域外邪魔。
    所以这些域外邪魔，可以说就是人族的天敌。
    对付这些东西的最好办法，就是在其还没吞噬过人之前，将其灭杀，或者在其附身之时，连同被附身之人一起彻底灭杀！”
    极剑生缓缓的解说着，而李道天却是听得皱起了眉头。
    这东西这么邪乎？
    而再次踏入大殿的池幼章也是听得将信将疑，有些怀疑的看着极剑生。
    “道天少爷，注意有诈！”
    “嗯。”
    李道天点了点头，看着极剑生手上的域外邪魔，心中却是隐隐间有些熟悉感，甚至还有些渴望…。
    这玩意，怎么跟还没吃过人的邪祟这么像！？
    只是邪祟可不会吃了人后能够分裂出新的个体来，所以李道天可以很肯定这是两种东西。
    “考虑得怎么样？如果你最终决定放弃试炼，那么我会永久关闭这个域外入口，并且离开此处，而你也永远的失去了加入李家的机会。”
    “你放开那域外邪魔，我试试再说。”
    李道天眯了眯眼，看着那域外邪魔，心中一动。
    “嗯，接好了。”
    极剑生点了点头，放开了手中的束缚，看向池幼章的目光里闪了闪。
    金丹期？
    这么弱的随从？
    而那域外邪魔，这会好不容易没了束缚，顿时一声尖叫，向着大殿外极速逃去。
    想跑！？
    李道天挑了挑眉头，看着那迅速飞离的域外天魔，伸出右掌。
    汲魂痛击―擒龙！
    “呀～叽～！”
    那域外天魔飞离的身形，顿时如同被无形的巨掌抓住，向着李道天极速飞来！
    汲魂痛击―鹰爪！
    李道天右掌一抓，汲魂痛击的幽蓝闪过。
    噗！
    那域外邪魔连惨叫都没发出，顿时被李道天一爪捏为飞灰！
    然后让李道天惊喜的事情发生了，一缕魂力被汲魂痛击吸收，进入了李道天体内！
    虽然这缕魂力，比起邪祟来说弱了许多，只有一只邪祟的两三成那样！
    但是一样让李道天心中忍不住狂喜！
    这个试炼我要呆一百年！
    李道天咧嘴一笑，看着极剑生开口问道：“这试炼之地，这种域外邪魔多吗？”
    “多！”
    “我接受试炼！”
    李道天笑了，多就好！
    这时候什么邪煞教的，李道天直接先放在了一边，十鸟在林不如一鸟在手。
    更何况，这不是一鸟！
    “道天少爷，你怎能答应这么快！？我们连这家伙是谁都不能确定！”
    池幼章却是脸色一变，急忙的向着李道天劝说道。
    李道天却是摆了摆手，示意池幼章不用说了。

第062章 就这么点玩意需要三年
    池幼章说的李道天都考虑过，不过一来，这极剑生说得出族印，多少还是能够信任一二的。
    二来这极剑生的实力…，李道天不知道拒绝试炼后，是不是真的只是如同极剑生所说的，失去加入李家的机会而已。
    再者，最后一个原因就更简单了，域外邪魔这种好东西…，就这样放过了，天理难容啊！
    就当是鸟为食亡，李道天也要赌一把！
    万一就是天降横财了呢！？
    搏一搏，单车变摩托！
    “道天少爷…。”
    池幼章还是想劝一下。
    “好了，老池，我自有主张，你要在这里等我三年也行，要先回李家也行，这试炼我是下决定了。”
    “……。”
    池幼章脸色僵了僵，都不知说什么好了。
    这家主刚刚吩咐自己要看好少爷，结果这才出门三天就出状况了！？
    “确定了吗？”
    极剑生再次确认道，看向李道天的脸色柔和了些许。
    “嗯，确定。”
    李道天点了点头，强忍心中的狂喜，勉强维持脸色的平静。
    “那你需要准备一下吗？”
    “不需要，现在就开始吧！”
    我的汲魂痛击，早已饥渴难耐了！
    “还有一个两个要点，这个试炼场是你父亲设下的，里面的域外邪魔，虽然大部分是最低级的，但是还是有不少高级的。
    域外邪魔最善于伪装，别大意了。
    还有就是，在这片试炼场的边缘，是你父亲设下的阵法，目的不单止是限制住这试炼场里的域外邪魔外出，还有阻止阵外的域外邪魔进入的作用。
    而阵法的威力不是你能抵挡的，不要靠太近！”
    “明白。”
    李道天点了点头，略有所思。
    阵法？
    “既然你已经确定，那我就为你打开外域传送通道，三年后我会再次打开这个通道，记得回到此处。
    如果遇险，就自己想办法撑住三年，我会进去巡视一圈，能撑住也算试炼成功！
    在这三年期间，我是不会进去的，如果不能撑满三年，那等待你的就是被域外邪魔吞噬！
    而那时候，我会亲自出手灭杀！”
    极剑生说完倒也干脆，挥手一划，空间再次分开，只是这次不是像刚才那样，是一道裂缝，而是形成了一个空洞。
    无数邪恶气息再次灌入大殿，嚎叫声再次传出。
    “聒噪！”
    极剑生一声冷哼，衣袖一挥，传送通道外，数百域外邪魔瞬间就化为飞灰，顿时那些嚎叫声为之一静！
    李道天看得微微皱眉，心中一紧！
    能不能别抢兵！？
    “准备好…！”
    爆步！
    轰！
    极剑生话还没说完，李道天的身形已经直接射入传送通道的空洞之中！
    “关了吧，三年后见！”
    李道天的声音，这时候才从传送通道的空洞之中传了出来。
    极剑生：“……。”
    池幼章：“……。”
    ………
    愣了半响之后，极剑生关闭传送通道的动作才让池幼章回过神来，只能苦笑着向极剑生说道：
    “那…，前辈，我就先告辞了。”
    现在这情况，还是赶回去报告家主吧，这已经不是自己能够处理的了，这老者也不知道是什么修为。
    还是看家主怎么解决吧。
    “且慢！”
    “嗯！？”
    池幼章脸色一变，后退了几步，真气暗暗运转。
    “你这修为也太低了，金丹期？跟蝼蚁有什么区别？
    这三年就留在这里吧，这修为没有资格当李家嫡系随从！”
    池幼章：“……。”
    道天少爷好像也是金丹期！？
    怎么没见你说少爷是蝼蚁！？
    ………
    不提池幼章接下来三年的悲惨生活，李道天进入这外域后却是忍不住愣了愣。
    原本他以为，有这什么域外邪魔，那这外域肯定是生灵涂炭，一片荒芜…。
    只是除了眼前，这刚刚被极剑生破坏的一片范围外…。
    远处的景色，让李道天感到无比的怪异。
    青山绿水，鸟语花香？
    还有这浓郁到不行的灵气，又是什么情况！？
    这灵气浓度，比起李府聚灵阵下，也就差了些许而已了！
    不过李道天，很快就因为四周那一团团汇聚过来的阴影，放下了怀疑。
    李道天咧嘴一笑：“爽啊！！！”
    疾跑！
    爆步！
    汲魂痛击―排云掌！
    轰！！！
    成片的域外天魔瞬间化为飞灰，缕缕魂力被汲魂能力吸入李道天体内，让李道天兴奋得浑身颤抖！
    这一掌拍下去，最少二三十只域外邪魔被击杀，吸纳的魂力大概相当于十只邪祟！
    爽！！！
    李道天环顾一圈，看着那些域外邪魔，眼光都变绿了！
    一个新的想法，突然从李道天的脑海里冒了出来。
    伸出右掌，对着那些域外邪魔。
    汲魂痛击―吸星！
    只见这招一出，李道天的右掌之中，居然出现了一个旋转不停的黑洞！
    顿时那些练气期实力的域外邪魔，只能不断的嚎叫着，被李道天右掌吸收吞噬！
    而李道天感受着那疯狂增长的魂力，爽得只会咧嘴大笑！
    想不到啊！这感觉有些鸡肋的招式：吸星。
    配合天赋吞噬灵魂能够吸取真气，真元，榨干修士体内力量。
    配合汲魂痛击，居然能形成如此强力的效果！
    虽然这一招对上同境界对手，效用不大，这吸取力还是有点不足，但是对上这些比自己弱的域外邪魔，却是完胜排云掌！
    而且配合汲魂痛击的话，随着魂力的增长，汲魂痛击威力的叠加，威力还能够继续提升，可以说是永无止境。
    当然，前提就是有足够的邪物…。
    但是暂时来说…。
    李道天眼中看着远处那不停涌过来的阴云，耳里听着那些恐怖的嚎叫声，却是感觉如此悦耳？
    疾跑！
    爆步！
    汲魂痛击―吸星！
    身形爆闪，脚下的踏云靴流光四溢，威力全开！
    远处看去，那些阴影如同灰尘遇到了吸尘机…。
    每当李道天到了哪里，哪里就被吸出一个空缺来。
    ………
    时光荏苒，转瞬三月。
    李道天看着眼前那遮天蔽日的阵法光膜，再看看那阵法外，那看着自己，不断嚎叫的域外邪魔。
    心底有些无语，这什么鬼试炼，讲得好像那么恐怖，还需要三年！？
    转过头看向身后那秀丽的景色，李道天有些无语，就这么点域外邪魔！？
    就这么点玩意需要三年！？

第063章 真正的勇士都得离开新手村
    李道天现在的脸色不大好，就好像饿急了，却只给了几口饭，吃得不上不下的。
    极为憋屈！
    这三个月来，他把这试炼之地，犁了一个遍。
    现在哪怕一只域外邪魔都找不出来了，而且李道天也发现了。
    为什么这便宜老爹的李家，为什么会要求每一位李家血脉都要进行这个试炼。
    刚开始李道天还没发觉，但是就好像就算是绝色美女也好，上多了也会索然无味一样。
    随着开始几天的激动劲过去，进入机械式的吞噬行动后。
    李道天就察觉到了一丝问题，除了汲魂痛击吸取的魂力，居然这些被灭杀的域外邪魔，居然还有丝丝诡异的波动，被自己的身体吸收！
    这是什么鬼！？
    这个异变，差点让李道天停止了对域外天魔的吞噬举动。
    不过当看着那些张牙舞爪，一直追着自己的域外邪魔，表现得这么嚣张。
    而且仔细想想，自己那便宜老爹应该不会花这么大阵仗，坑自己儿子吧？
    当然，主要是馋，一直吞噬就好像无所谓了，结果停了一天，立马又馋了，所以李道天也不忍了。
    管他死后洪水滔天！
    继续！
    汲魂痛击―吸星！
    ………
    当第二个月结束的时候，李道天就发现了身体的变化！
    他居然感受到体内，有一股区别于真气和魂力的力量开始苏醒了！
    这让李道天有些愣了愣，这到底是击杀域外天魔，吸收的这些隐晦波动，对身体的变化有刺激促进作用。
    还是击杀域外天魔后，吸收的这些隐晦的波动，让身体产生了异变。
    李道天说不上来，但是感受着身体多了这股正在萌发的力量，李道天反而安心了些。
    最少不是往坏的方向发展，那还怕个球！？
    或许这也是李家的血脉，都需要通过这个三年试炼的原因吧。
    心底有些明白的李道天，总算是放下了忐忑的心情，放开了手脚。
    而在三个月后的今天，他那便宜老爹设下的试炼场，已经清洁溜溜了，反正李道天找不出一只域外邪魔。
    但是体内的那股力量的最终形成，却还差了了许多！
    原本十几天前，李道天就已经感受到应该要成型觉醒了，可是那股力量还没在体内爆发开来，汇聚成型，就已经被身体消耗完了…。
    李道天能够感觉得到，大概有一成多的身体，产生了未知的变化。
    那一部分异变的身体，肌肉，骨骼甚至连血液都产生了未知变化，丝丝金红色的流光隐隐闪过。
    只是这个变化，李道天感觉好像因为，自己身体在汲魂痛击的滋养下变得太过强悍，结果导致进度有些艰难？
    然后现在李道天就发现，自己到了一个极为尴尬的情况。
    三年的试炼期，只过了三个月，这试炼之地里的域外邪魔，居然就被自己清完了。
    剩下这么多时间，怎么办！？
    在这里面静修武道修为？
    虽然灵气倒是挺充足的。
    但是，感受着体内那如同刚刚开始发育，就营养不良的身体变化。
    李道天就极为难受，这跟尿一半收住，拉一半夹住，做一半停住，有什么区别！？
    ！！！
    撑死胆大的，饿死胆小的！
    不管了，试一试最多碗大个疤，十八年后还是一条好汉。
    但是，要是不试一试，自己怕是要后悔一辈子！
    真正的勇士，都得走出新手村！
    都特么没怪练级了，留在这里吃翔！？
    想到这里，李道天直接混沌真气遍布全身，注入金光甲，上品灵晶放入灵晶槽。
    手上流光一闪，开天斧握在掌中。
    吸～！
    李道天深吸了一口气，看着眼前不远处的阵法光罩，眯了眯眼。
    便宜老爹，希望你别实力坑娃啊！
    不要考验我的耐心！
    死神降临！
    幽蓝的光芒，第一次在这试炼之地亮起！
    闪现！
    ………
    此时的极剑门大殿里，池幼章喘着粗气，浑身大汗淋漓，眼神里充满疲惫的看着极剑生。
    “让我休息一会吧～！”
    池幼章感觉自己真的撑不住了，说好的游山玩水呢！？
    这特么是人过的日子！？
    极剑生连开口都没有，盘膝而坐，双眼紧闭，手掌轻抬，一道金芒再次闪起！
    池幼章瞪大了双眼，再次强行集中精神，破口狂喷芬芳：“我透你娘！！！”
    ………
    与此同时，定幽城中，一位金丹期修士，静静的收集着李道天的所有信息，特别是三个月前的那场风波。
    甚至出高价收购，那一次风波的留影阵盘。
    ………
    时间往前推移几日。
    天玄宗，主峰之上。
    一位少女立于主峰最高之处，浑身上下散发着筑基期气息，遥望着远方，目光远，思绪更远…。
    “李大哥…，莹莹想你了。
    最近母亲经常有意无意的让我亲近师兄，我明白她的意思。
    我终于明白你为什么说实力很重要了，实力不够总是碍手碍脚，任人摆布啊…。
    最近我总感觉到体内有一股力量在苏醒，而且我感觉到，这股力量开始苏醒后。
    日炎国那边，好像有什么东西一直在吸引我，召唤我。
    李大哥，我想去试试，这天玄宗不适合我…。
    等我回来…李大哥。”
    唐莹莹的思绪仿佛又回到了那短短的几天，嘴角忍不住挂起了微笑。
    不过脸色很快就恢复了平淡，看着远处御空而来的一道身影，眼神里闪过一丝厌恶。
    ………
    几日后，唐莹莹没有通知母亲，自己去外务堂申请了外出历练一个月，自此消失在了天玄宗。
    这让夏红月发了疯的派人找遍万幽国，可惜还是找不到一丝丝唐莹莹的踪迹…。
    ………
    试炼之地里，李道天还没从闪现能够穿过阵法的惊喜中恢复过来。
    就已经被那些域外邪魔吸引了注意力，看着那些疯狂汇聚而来的域外邪魔，看着他们那黑乎乎的模样。
    李道天突然间，居然觉得他们甚是可爱！
    忍不住咧嘴一笑：“让暴风雨来得更猛烈些吧！”
    无数域外邪魔从未见过如此嚣张的人族修士，皆是嚎叫着向李道天疯狂的聚来。
    汲魂痛击―吸星！
    “哈哈哈哈哈(?～！”
    李道天感受着那再次涌入的魂力，身体金丹化的进度再次暴涨，那股神秘力量再次开始缓缓觉醒，忍不住仰天大笑，高兴得甚至想扭扭屁股！
    ………
    而在李道天看不到的域外远处，一道身影坐在王座之上，浑身邪气凛然，被淡淡的黑雾笼罩着，看不清样貌。
    只有淡淡的身影，身周还有数十道身影如同他一般，也是黑雾笼罩，看不清身形，静静御空而立。
    四周无穷无尽的域外邪魔落地而伏，如同参拜他们的帝君一般！

第064章 味道好像还行！
    “人族修士！？”
    王座之上，那道身影传出了疑问，声音有些怪异。
    “应该是从那阵法里出来的。”
    “吃掉他！”
    “先别急，只有一个，怎么够吃？”
    “抓住他，找出更多的人族！”
    “桀桀桀～，对极对极。”
    “那个人应该已经走了？这不会是为了勾引我们出现吧？”
    “………。”
    这句话一出来，场面顿时为之一静！
    就连王座上的身影，身周的黑雾也是颤了颤。
    那一次，他出手了，然后他只记得，对方伸出了一只手。
    再然后…？
    没了！
    因为他吞噬修士获得灵智后，第一次被动性的失去了知觉。
    就连他都如此，就更别提别的邪魔了。
    反正醒来之后，他的国度里就多了一个阵法，少了一些魔兵。
    现在想想都有些害怕…。
    ………
    “按那人的实力，应该不需要用诱饵吧！？”
    “你敢保证么？要不你先上？看那人族修士的气息，也就金丹期而已。
    你出手肯定十拿九稳…。”
    “要不我们还是再看看吧，吞了这么多人族，你也知道人族到底有多狡猾…！”
    “是啊，还是谨慎一点，安全第一，先用魔兵消耗一下他，让他丹药耗尽，真气耗尽，到时候就靠魔兵就能堆死他了！”
    “也对，只要不给他休息恢复的时间，他就算带了足够的丹药，真气也是迟早要枯竭的！”
    “先别说别的，这个必须给我吃！你们都吃了这么多个了！现在我灵智明显跟不上你们了，这个必须让给我！”
    “嗯嗯嗯，好好好！这个让给你，等下只要他真气枯竭，就让你第一个上！”
    “这样就好，这样就好！你要记得你说过的哦！”
    “嗯嗯嗯，我什么时候骗过你！？”
    “哼哼，你敢？”
    ………
    远处的对话李道天听不到，此刻的他不断吞噬着那些域外邪魔，感受着体内那不断攀升的修为。
    爽得只想仰天长啸，此刻的他能够清晰的感受到，体内那股新冒出来的力量，隐隐的隐含着恐怖的力量。
    而且还有一丝丝传承碎片记忆，居然偶尔间就会突然在脑海中。
    这些记忆让李道天略有所思。
    燃血霸体！？
    血脉传承！？
    域外邪魔的魔气能够刺激血脉觉醒！？
    这就是李家试炼的原因？
    感受着体内那大概觉醒了三成的血脉传承，李道天看着那些域外邪魔咧嘴一笑。
    管他什么李家，但是这血脉传承应该能够增加实力，那么…。
    还等什么！？
    汲魂痛击―吸星！
    随着对域外邪魔的吞噬，汲魂痛击现在的威力，李道天也心里没底了。
    以前都是按只来算叠加量的。
    现在？
    哪里数得清！？
    这如同巨鲸吞水似的…。
    不过…。
    好爽！
    哦啦啦～！
    ………
    远处，那数十道身影，一直注视着李道天巨鲸吞水。
    “这样下去不是办法吧？”
    “哼！这种大型范围道法，对真气的消耗绝对是极为恐怖的！
    我赌他半柱香后就要真气枯竭！”
    一柱香后…。
    李道天身上的气息愈加浓郁了，掌心汲魂痛击―吸星所形成的黑洞，吞噬范围和威力更大了…。
    “这…，应该是孤注一掷了，应该撑不了多久了…吧？”
    一个时辰后…。
    李道天的气息更加强了，感受着自己身体已经快完全金丹化的李道天，看着那铺天盖地的域外邪魔。
    忍不住仰天狂笑，这便宜老爹，给力啊！！！
    不过…。
    比起试炼之地里，这阵法外的域外邪魔好像神经病一样，前扑后继的！？
    不过正好，今天就以这域外邪魔，在这域外之地，破丹成婴！
    嗯！？
    李道天突然愣了愣，自己走出来的元丹期，特么的金丹就是我自己，怎么破！？
    难道…。
    原地裂开！？
    不管了，先把元丹期推至圆满，船到桥头自然直！
    ………
    “看来应该是那个人的传承弟子，果然实力惊人啊！”
    “不过再强总有个尽头，迟早还是会力竭的，只要我们沉下心来，静待他真气耗尽，自然手到擒来！”
    “言之有理～！”
    ………
    半个月后…。
    “这人族修士是吃了什么天材地宝，真气用不完的！？”
    “不对，他的气息不单止没有减弱，反而在慢慢变强！
    他有血脉传承！”
    “什么！？”
    “怕个屁，我这就去吃了他，金丹期的血脉传承者，我还没吃过呢！
    一个金丹期你们也怕成这样！以那个人的手段，要灭掉我们简直易如反掌，哪里用这么麻烦！？”
    其中一道身影，再也按耐不住，身形突然消失在虚空之中，再一次出现已经是在数里之外！
    域外邪魔的天赋神通，虚空穿越！
    但是这个天赋神通，必须达到相当于元婴期，才会领悟！
    其他数十道黑影互相看了一眼，皆是会心一笑…。
    ………
    那一头，李道天细细的感受着体内的变化，精神极度集中。
    他也不知道接下来要怎么办，但是现在能想到的办法就只有一个。
    很简单，继续吞噬，吞到身体量变产生质变！
    还有就是，这血脉觉醒，好像也快到完成关头了。
    应该再过一两天就差不多了，李道天看着那稀疏了不少的域外邪魔，心中有些忐忑。
    虽然是临门一脚，但是李道天感觉得出来，这最后的质变，需要的魂力和魔气，极多！
    可爱的小家伙们，给力一点啊！
    别紧要关头，掉链子，没了啊！
    赶快暴兵！
    我就快不行啦！
    你们加把劲！
    李道天看着那越来越稀疏的域外邪魔，暗暗有些心急，可爱的小家伙们，加油啊！
    就在李道天有些分神的时候，他的身后，一道黑影突然出现，一条漆黑的触手缓缓的伸向李道天的身后…。
    嗯！？
    李道天突然发现身体在颤抖！
    一阵阵的饥渴感不断传出，馋得他直想流口水…，与此同时背后一阵寒意传来。
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    往事是描绘着未来的挂毯！
    死神降临！
    幽蓝耀空，衣袍加身！
    金光踏云，手握开天！
    这些都准备完毕后，李道天这才转过身来。
    “……。”
    那域外邪魔愣了愣，开口说道：“反应还挺…！”
    枯萎～！
    一道枯萎让它的声音堵了回去！
    汲魂痛击―擒龙！
    噗～！
    黑影直接被拉向李道天！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    幽蓝的灵魂焰火如蛟龙盘身！
    “啊～！”
    痛苦的嚎叫声顿时从黑影身上传来！
    汲魂痛击―破山！
    开天斧上幽蓝缠绕，直劈而下！
    轰！
    黑雾顿时散去！
    露出了里面那如同漆黑烟雾汇聚而成，不断变幻着的人影！
    “等…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―吸星！
    李道天收回开天斧，直接一把抓住黑影的头颅，顿时粘稠黑雾如同吸酸奶一般，被李道天慢慢吸入掌中！
    好东西啊！！！
    李道天浑身颤抖，感受着体内的剧变，心中狂喜！
    真的是瞌睡来枕头啊！
    不单止身体元丹期的金丹化在产生最终异变，就连那血脉传承也是完成了最后的凝聚！
    古老的血脉传承记忆，顿时在李道天脑海中涌现！
    那黑影也没成多久，几个呼吸后就只剩下一小团，如同快要熄灭的小火苗，在做着最后的顽固挣扎。
    汲魂痛击―吸星，居然一时之间吞噬不了。
    “放…。”
    咕！
    看着最后一团黑雾，还在传出声音，李道天皱了皱眉头，直接丢入口中，来到混沌星云之中，瞬间化为灰灰。
    嗯，味道好像还行…！
    轰隆隆～！
    头顶声响传来，光线开始暗淡。
    抬起头看着那乌云的汇聚。
    李道天开心的笑了…。
    劫云老兄，许久不见，甚是怀念呀！
    结婴，六九天劫。
    降临！

第065章 这是人族
    远处，那数十道黑影，看着李道天那一口吞的画面，身周的黑雾都颤了颤。
    “这是人族？”
    “……。”
    “好像…，是吧？”
    “我怎么感觉他比我们还更像邪魔！？”
    “……。”
    数十道黑影有些迟疑起来了，刚才被吞的同族，实力虽然比他们弱一点，但是也弱不太多。
    但是看他那三两下被解决的情况，他们去了应该也差不了太多。
    “不能再让他继续下去了！你们…，一起上！”
    王座上的身影，开口命令道，阻止了他们那毫无意义的闲聊。
    只是他也有些犹豫，原本想要一起出手的，却是突然改了口。
    不知道为什么，他总感觉，遥远的某处，有一道目光还在注视着这里。
    “是！魔主！”
    数十道黑影，听到王座之上身影发话了，无论有什么心思，都只能收起来，齐齐的回应道。
    随后，数十道黑影，遁入虚空，向着李道天的方向极速赶去。
    顿时空间为之一静，只剩下王座之上，那道身影，显得有些孤寂。
    ………
    那头，李道天看着空中的劫云，感受着体内的血脉传承总于完全觉醒。
    一道道传承记忆浮现脑海，让李道天明白自己这什么燃血霸体到底是什么玩意。
    简单来讲，就是能够燃烧浑身气血，短时间成倍提升实力的一种特殊体质。
    而提升实力的倍数，取决于燃烧了本身多少气血。
    每燃烧一成气血，就能够提升一倍实力。
    理论上来说，如果燃烧完浑身气血，能够短时间提升十倍实力。
    然后就…。
    光荣的领盒饭了！
    不知为何，李道天想起了前世看的火影动漫里，那绿皮蘑菇头…。
    当然，不单止如此，这只是燃血那一部分而已，还有那什么霸体的。
    倒也还行，就是能够增强本身身体强度。
    嗯。
    简单点来说，就是增加点力气，防御力，身体恢复速度啥的…。
    李道天细细翻阅传承记忆后，只能说，相比这下，汲魂痛击对身体的滋养，还有死神降临的防御增加，恢复增加，都远远比这啥玩意霸体强。
    当然，对于李道天来说是如此，如果是一位普通的练气修士，如果觉醒了这燃血霸体血脉传承，那提升还是极大的。
    特别是燃血天赋，对身体损耗极大，有一副强悍的身体，自然会让这个损耗更难以伤及根本。
    还有增加爆发后衰弱期，期间的恢复速度。
    总的来说，正常练气修士，如果觉醒这个血脉天赋，就足以当成爆发性底牌来使用。
    毕竟，正常的练气修士，身体方面，可不像李道天这个变态一样。
    不过这血脉传承觉醒后，虽然身体身体方面，只能算是锦上添花。
    但是那个燃血天赋，李道天仔细一想，却是心底一动。
    看向许久未看的无限火力buff：
    闪瞎氪金狗眼的超闪亮增益v20
    技能消耗降低100。
    增加80技能冷却，物品主动
    技能冷却及召唤师技能冷却。
    增加25韧性和控制减免。
    增加60移动速度。
    增加50攻击速度。
    暴击增加25额外伤害。
    生命消耗类技能降低50消耗。
    ………
    生命消耗类技能降低50消耗！？
    燃烧气血！？
    还有天赋被动：吞噬灵魂。
    想到这里，李道天突然抬头看向空中已经汇聚完成的劫云。
    咧嘴一笑。
    ………
    而就在李道天沉思的时候，数十道黑影，无声无息的混入了那些域外邪魔之中。
    而此时天雷滚滚，李道天也没有注意到。
    “再等等吧，等他渡劫完虚弱之时，我们再一拥而上，分而食之。”
    “言之有理！”
    “话说，自从魔主被勒令镇守此地，这元婴期人族修士，真的是好久没吃到了。”
    “别说元婴期人族修士了，我连人味都快忘记了。”
    “好羡慕那些前线作战的啊…。”
    “呵呵，羡慕什么？那些人族大能也不是吃素的，每一次出手，我们这些魔将级的，不都是蝼蚁一般的？”
    “也是，话说你们猜这人族修士渡这结婴六九天劫能渡过吗？
    别到时候，我们都没吃到嘴，他自己却是被劫雷劈成灰了。”
    “这就不好说了，我吃掉的那家伙的记忆里，他渡劫后静养了三四年才恢复过来。”
    “我这个好点，花了两三年而已。”
    “我这个最惨，差点就身陨道消，要不是他的同门师兄，在他刚渡完劫之时，就赶紧喂他吃了颗灵丹，都差点死翘翘了。”
    “嘿嘿，不管如何，等下这个小子渡完劫，虚弱之时，我们再上就最安全了。
    看他吞掉老幺那一幕，我觉得我们还是谋而后动的好。”
    “言之有理，不过这魔兵可不能停，干扰一下，让他没法全心全意应对天劫，那就更好了。”
    “啧啧啧，你吃掉的这家伙好阴险啊！都把你带坏了！
    不过…，我喜欢！”
    ………
    那边的李道天，可不知道周围的域外天魔里，混入了数十道不同的黑影。
    当然，知道了也懒得搭理。
    脑海中再次梳理了一遍，血脉传承的燃血天赋，李道天再看看那不断涌过来的域外邪魔。
    咧嘴一笑。
    燃血！一成！
    “呵～！”
    李道天只觉气血瞬间亏空了一丝，但是绝对没有一成！
    随后那浑身的混沌真气就沸腾了！
    无限火力buff有效果！
    “呵～！”
    李道天吐出一口幽蓝的灵魂焰火，看着那些域外邪魔，咧嘴一笑。
    汲魂痛击―吸星！
    狂暴的吸力瞬间形成，那些域外邪魔嘶吼着瞬间被吞噬。
    然后缕缕魂力进入体内，不单止叠加着汲魂痛击，还恢复着气血。
    一个呼吸后，李道天就感觉到那亏空的气血已经恢复了！
    “哈哈哈哈(?！”
    李道天感受着那体内依旧沸腾的混沌真气，感受着那狂暴的力量，仰天狂笑！
    燃血―十成！
    “咳咳咳～！”
    一下子抽太猛，瞬间过半的气血消散，让李道天笑到一半就被呛到了，还好他的身体够强悍，要不然正常人这一抽，怕是半条命都快没了。
    正常来说，如果燃血超过三成，都是要做足事前准备的。
    不过以李道天的身体素质，瞬间消耗五成，还是顶得住的。
    细细的感受着体内的变化，李道天看着那些域外邪魔咧嘴一笑。
    汲魂痛击―吸星！
    空中一个巨大的黑洞形成，无数域外邪魔被吸入，吞噬！
    一个呼吸后，李道天感受着体内再次恢复满的气血，再看向那空中的劫云。
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    踏云！
    轰！
    如同炮弹出膛。
    李道天身形直接轰向劫云！
    来到劫云下，李道天御空而立。
    右掌伸出，手指微曲。
    汲魂痛击―吸星！
    天劫！？
    劫雷一道道劈，太慢了！

第66章 风紧，撤！
    空中的劫云已经压了下来，雷声滚滚，银光闪烁。
    李道天的身影几乎已经挨着劫云，单手撑天，浑身上下散发着强烈的气息波动，那身周的灵气都被压迫得不能靠近。
    最为恐怖的是，随着李道天汲魂痛击―吸星的发动。
    那劫云直接被吞了！
    只见那劫云好似油烟遇到了抽油烟机，直接被吸入了李道天掌心里的黑洞之中。
    现在的汲魂痛击―吸星，威力因为汲魂痛击威力的提升，已经形成了质的飞跃。
    现在就连李道天自己也估算不出他到底吞噬了多少域外邪魔了。
    ………
    不过几个呼吸后，天空再次放晴，什么劫云，都成了过眼云烟。
    李道天凌空而立，浑身上下金光闪烁，道道雷光绕身，阵阵威压散出体外，就连灵气都被挤得远远的。
    而那些域外邪魔就更不用说了，此刻只要靠近李道天身周三里内，立刻被压在了地上不得动弹！
    而此刻的李道天却是感觉极好，那劫云的天劫之力，完全被吸收。
    不单止在改造着李道天的身体，还在不断的强化着雷霆内力，让雷霆内力开始产生变化。
    而随着身体的变化，五行内力也开始了变化，从气状开始转向液状。
    这些内力的质变，开始带动了体内星云产生的混沌真气的变化。
    一切都在发生着连锁反应，一场质变开始在李道天的体内发生着。
    而李道天的身体，不单止因为武道修为的突破而导致了质变，这时候血脉的力量也开始融合了进来。
    这一场质变，由域外邪魔产生的魂力量变开始，直到天劫激发了质变，再到所有质变的融合。
    一切都显得如此，偶然。
    一切却又如此的，必然。
    而此时的李道天，却是神游天外，仿佛来到了开天辟地之初。
    天地间的演练一幕幕的再眼前重现，无数的信息如同福如心至，在心田脑海间浮现。
    一场顿悟悄然产生…。
    ………
    李道天凌空而立，幽蓝的衣袍虽然不太刺眼，但是却差点刺瞎了，还在等待机会的那些黑影！
    “我透！！！”
    “我感觉我们还是赶快撤吧…？”
    “他……，是把劫云吞了吗！？”
    “好像是吧…！？”
    “这他娘的是人！？”
    “魔主叫我们围攻他来着…。”
    “………。”
    场面顿时一静！
    “要不，你先上！？”
    “滚！要出手就一起出手！”
    “我觉得，我们还是一起溜吧，你们看看刚才那劫云，按你们的感觉，抗下来容易么！？”
    “嘶～！”
    “重伤！”
    “轻伤！”
    “呵呵，我勉强能挺得住！”
    “人家直接吞了…，现在毛事没有，还在空中突破呢…。”
    “……。”
    “走！”
    “赞同！”
    “魔主那边怎么办？”
    “你还回去！？”
    “投奔下一家啊！”
    “你特么这么多人白吃啦！？吃了这么多人还不长脑子！？”
    “走吧，良禽择木而栖！”
    “嗯，识时务者为俊杰！”
    “是啊，退一步海阔天空！”
    “也是！”
    “风紧，撤！”
    三十几道黑影，瞬间达成共识，虚空荡起波纹，就准备遁入虚空。
    可是，却都突然顿住了！
    一股恐怖的压力，瞬间压在所有黑影的身上。
    “小可爱们，你们要去哪儿？”
    李道天的声音在他们上空响起，磁性又低沉，语气带着点欣喜。
    ⊙_⊙！
    什么！？
    数十道黑影抬头看向空中。
    果然，李道天的身影就在他们的头上。
    幽蓝的衣袍冒着金色的火焰，手中的开天斧冒着金蓝的幽焰。
    那金红色的瞳孔，正在静静的注视着他们。
    “我…！”
    “别吵。”
    枯萎～！
    噗！那出声的黑影顿时被压在地上。
    擒龙！
    还没等黑影缓过来，又已经被李道天擒了上去，蒲扇大的手掌轻轻一抓，扣在黑影头上！
    汲魂痛击―吸星！
    噗～！
    黑影顿时被吞噬干净，一股浓郁的魂力顿时涌入李道天的体内，滋养着刚刚质变完的身体，稳固着刚刚突破的修为。
    李道天咧嘴一笑，金红色的眼眸看向那些黑影，目光和蔼可亲。
    “你们到底是什么东西？域外邪魔？”
    “呵呵，无知的…！”
    擒龙！
    汲魂痛击―吸星！
    “啊～！”
    噗～！
    “嗝～！”
    李道天吐出了一口幽蓝，幽蓝之中还夹杂着丝丝金红，然后一脸舒爽的看向那些黑影，满脸微笑的道：“抱歉，它回答错误了。”
    “嗯，再问一次，你们是什么东西？”
    李道天能感觉得出来，这三十几道黑影，跟周围那些被自己压制得，根本动弹不了的域外邪魔不同。
    这时候，一道最为高大的黑影，站了出来，开口说道：
    “哼！域外邪魔只是你们人族的统称叫法，我们邪魔一族，可是等级分明的，而我们可是魔将！”
    “魔将！？”
    “哼！你答应放我们走，我才继…！”
    汲魂痛击―吸星！
    噗～！
    “回答错误，下一位。”
    李道天露出了洁白的牙齿，幽蓝的焰火从齿缝之中挤了出来，在空中翩翩起舞。
    “……。”
    汲魂痛击―吸星！
    噗～！
    “三个呼吸没有回答，我就吞掉一个。”
    李道天咧了咧嘴，这些邪魔能够拥有灵智，肯定害了不少人。
    所以李道天吞噬起来，自然也没什么心理负担。
    非我族类，皆可吞噬。
    “我们邪魔一族，除了星核内自然诞生，还能够利用人族气血分裂新的魔胎。
    而且是有细分的，从最低级的毫无灵智的魔胎，再到魔兵，邪魔，魔将，相当于人族修士的练气期，筑基期，金丹期，元婴期。
    而在我们魔将之上，还有魔主，相当于人族修士的化神期。”
    其中一道黑影连忙站了出来，回答起李道天的问题。
    那么说来，其实所谓的域外邪魔，其实就是一个种族的族群？
    李道天略有所思，再次问道：“那什么是域外？”
    “所谓的域外，其实也很简单，你们人族口中的域外，就是人族所占据主导权的领域之外，都属于域外。”
    黑影回答得很快，甚至还显得有些谦卑。
    “有没有别的补充？”
    李道天等了一会，发现那黑影居然没了下文了。
    “我们知道的大概就这么多，每一个星域攻占下来后，都会派驻几位魔主镇守，我们这些魔将也就是打打下手，我们真的是无辜的，所以…！”
    汲魂痛击―吸星！
    李道天咧嘴一笑，这灵智，人模人样的。
    害了多少人！？
    无辜！？
    “别…！”
    噗～！
    剩下的所有黑影，黑雾猛颤，想跑但是却完全动不了。
    突然间，他们皆是回忆起了，记忆力，那些人族被他们吞噬之前，那恐惧又不可反抗的记忆…。

第067章 这还抓不到你！
    “住手！”
    声音从远处传来，携带着强大的威压。
    不过，没卵用。
    李道天不为所动，还是微微用力，把手上最后一个魔将吞噬干净。
    “就算你是那位的传承弟子，也未免太过于目中无人了吧！？”
    无边的威压降临，四周的魔胎们皆是颤抖着伏在地上。
    正是王座之上的那道黑影！
    这会的他，也因为手下的死透再也坐不住了，虽然赶了过来，但是很明显还是晚了。
    李道天动手太干脆，太快！
    “你是人？”
    李道天淡淡一笑，此时的心情当真是美滋滋！
    “你！？”
    “既然不是人，谈何目中无人？”
    李道天淡淡一笑，看着那黑影的目光有些好奇。
    这气息很明显，比魔将强了太多太多，虽然比起他外公来说，气息感觉上差了许多。
    但是很明显，是同一个修为境界的存在！
    “牙尖…！”
    枯萎～！
    闪现！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    汲魂痛击―破山！
    幽蓝的灵魂烈焰缠身，开天斧带着流光一劈而下！
    “哼！”
    那黑影，就在李道天的斧头要劈下去的时候，却是突然空间一阵波动。
    然后那黑影就如同化开了一般，融入了虚空之中。
    呼！
    李道天的攻击，第一次在配合枯萎的情况下都被躲了过去。
    眯了眯眼，李道天微微一笑。
    果然，这相当于化神期的魔主，确实有些不同！
    李道天的思绪，并没有让魔主的攻击停了下来，在他的身后，空间一阵波澜荡起，一缕漆黑缓缓探出。
    爆步！
    转身！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    空间爆起爆响，空气波瞬间爆开！
    不过李道天却是皱起了眉头，怎么感觉像在玩打地鼠！？
    既然打不到他，那就先别打了！
    李道天心念一动，把目光看向那些魔胎…。
    蚊子再小都是肉，何况这蚊子这么多！？
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    李道天李道天的身形爆射而起，掠向那些魔胎。
    汲魂痛击―吸星！
    无数魔胎顿时如同灰尘遇到吸尘机，向着李道天聚来！
    不过李道天皱了皱眉头，很快就收起了吸星。
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    轰！
    无数灵魂烈焰从地上冒起，那些魔胎顿时化为飞灰，缕缕魂力向着李道天汇聚而来。
    吸星这一招站着不动还行，边移动边攻击，就差了些，许多魔胎还没被吸入吞噬。
    就已经因为李道天的速度太快，一掠而过而失去吸力，反而逃过了一劫。
    李道天换了攻击方式，果然效果立刻好了许多。
    咧嘴一笑，李道天直接化身轰炸机，一路过，一路炸，无限弹药那种。
    “小子，别太嚣张了！”
    那魔主从虚空之中遁了出来，看着李道天那嚣张无比，毫无忌惮的模样，身周的黑雾激烈波动起来。
    汲魂痛击―破山！
    一道幽蓝，凝实的气刃顿时射向魔主！
    “哼！就这…！？”
    闪现！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    呼～！
    压力瞬间降临，随后幽蓝烈焰如蛟缠身！
    “啊～！”
    那魔主一时大意，没想到李道天居然有闪现这种手段，被灵魂烈焰卷了个正着。
    浑身上下的黑雾，顿时被烧掉了不少。
    “该死！虚空阴影！”
    一道黑芒闪过，原地只留下了那黑雾，瞬间被灵魂烈焰气化，而那魔主再次遁入虚空。
    “虚空禁锢！”
    李道天背后十几米处，一阵波动荡起，一丝黑雾探出。
    随后一阵强大的禁锢之力降临李道天的身上，让他猛地身形一顿！
    不过，随后就被李道天抗住了。
    皱了皱眉头，这个虚空禁锢倒是跟自己的枯萎有点像。
    不过李道天却感觉，这禁锢威力有点弱？
    虽然确实有点受到束缚，但是…。
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    转身就是一道：枯萎～！
    紧接着就是一斧！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    李道天看着那被开山斧劈开的巨坑，脸色紧了紧。
    全部被躲开了！
    这是李道天目前为止遇到的最强大的对手，自己的攻击根本跟不上对方的速度！
    看来…。
    “我得承认，在元婴期修士里，你算是极强，不过跟化神期还是差得远！
    虽然我只是刚刚突破魔主期，但是也不是你能匹敌的！
    所以，我建议你最好还是退走吧，哪里来的回哪里去！”
    刚刚突破元婴期就有如此实力，绝对是那位的传承弟子了！
    唉，动不得啊！
    魔主心里也是苦，那轻轻的一抬手，他到现在还记忆犹新。
    而那之后，自己的疆域里就多了那个阵法，上面散发的波动，让自己既熟悉，又恐惧。
    而这位修士，却是在阵法之中出来的，这两者之间的关联，他想想就明白了，这么多人族修士可不是白吞了的。
    “如果我说不呢？”
    李道天有些玩味的问道，其实到了这会他也明白了。
    这位魔主应该在顾忌着什么，要不然也不会到现在一直只是在被动的闪避，而没有出手。
    “别逼我！”
    枯萎～！
    “可恶！猖狂！暗虚十界！”
    嗡！
    阵阵邪恶的气息爆发，李道天只觉眼前瞬间一暗，一道道光罩已经把他困住，随后迅速收缩！
    魔主看着已经被包裹住的李道天，这才从虚空之中出来。
    遁入虚空虽然对于他来说不难，但是消耗还是极大的！
    “魔炎！”
    轰！
    漆黑的烈焰在光罩里瞬间燃起！
    魔主看着这一幕，脸色一沉，心底暗暗发狠，最多劳资弃了这辛苦打拼出来的疆域，重头再来！
    “魔爆！”
    轰！
    光罩内顿时一声爆响！
    魔主黑雾颤了颤，黑雾里的五官冷冷一笑。
    不愿意杀，不代表杀不了！
    要不是惧怕那位存在，一个小小的元婴期！？
    凌空虚立，一时之间魔威四散，空间之中阵阵波动散发。
    四周魔胎皆是伏地颤抖！
    ………
    闪现！
    爆步！
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    漆黑的身影瞬间向李道天爆射而来！
    枯萎～！
    汲魂痛击―吸星！
    李道天瞬间出现在魔主身前，一爪扣了过去，直接把漆黑的身影抓在手中！
    燃血―十成！
    轰！
    李道天浑身金红色气焰爆开，金色的是他突破金丹期后，质变后所形成的身躯！
    红色的是气血燃烧而成的焰火！
    一时间，李道天的威势直接压过魔主一头，汲魂痛击―吸星的吸引力直接疯狂暴涨！
    黑雾如同被巨鲸吸水，疯狂的被手中的黑洞吞噬！
    “这还抓不到你！？”
    李道天磁性邪魅的声音，淡淡的响了起来！

第068章 感谢主人的不杀之恩！
    “呵呵…，你觉得是你抓到我？”
    魔主一声怪笑，随后黑雾大涨！
    那黑雾瞬间盖住了李道天！
    “老子吃了你！魔气侵袭！”
    李道天只觉得眼前一黑，疯狂的压力瞬间从身体各处压来！
    随后一缕缕邪恶的气息从身体四处的皮肤里，开始钻入体内，气血开始疯狂的流逝！！
    “哈哈哈哈！这是什么气血，好补啊啊～！”
    魔主只感觉李道天的气血如同天材地宝，化神期修士吞起来都没这么好吃！
    而李道天却是一脸平静，这种情况他也不是没有遇过。
    “哦？好吃吗？”
    李道天淡淡一笑，这感觉好怀念啊…。
    记得当年第一次遇上邪祟以上的邪异，一时之间着了道，就是这样。
    吞噬灵魂！
    天赋被动能力瞬间发动！
    那些入侵身体的黑雾，原本还在吞噬着李道天的气血，这会却是被一股恐怖的吸力吸住，然后开始反过来被吞噬起来！
    那刚刚被黑雾吞噬的气血，瞬间又恢复满了！
    “在我的身体里，比吞噬之力！？哈哈哈哈哈！来了就别走了！”
    吞噬灵魂！
    汲魂痛击―吸星！
    “什么！？”
    枯萎！
    那疯狂的吞噬之力，在李道天身体体内爆开，那魔主原本只是黑雾笼罩着李道天，这会却是被紧紧的吸在了李道天身上！
    “是你逼我的！附体！”
    魔主感觉到自己的脱身已经成为了奢望，瞬间果断放弃，反过来顺着吸力向李道天身体里钻！
    而李道天也感觉到了，一股恐怖的邪恶气息，顺着自己的吸力进入了自己体内，疯狂的破坏者自己的身体，但是很快又在吞噬灵魂的天赋之下恢复了。
    “哈哈，区区人族元婴期修士，自大是需要付出…！”
    魔主钻入了李道天体内，正要进行辐射那位，完全控制李道天。
    却是感觉一股疯狂到丧心病狂的吸力突然传来，根本由不得他反抗，就被吸了过去！
    “你到底是什么东西！？”
    魔主感受着那丧心病狂的吸力，不知为何居然感到一阵恐慌！
    随后就来到一处星云之上，那一阵阵的吸力正是从那星云里传出来！
    这特么的是肉身！？
    虚空！？
    星云！？
    “欢迎来到我的国度！”
    这时候一双金红色的巨大眼眸，在虚空之中浮现，一脸惊喜的看着魔主。
    此刻的李道天只有一个感觉，那就是馋…。
    那感觉就好像，好吃的极品，居然自己跑到了自己的肚子里。
    汲魂―吸星！
    “来者为客，那就住下吧！”
    星云那丧心病狂的吸力，变得更加丧心病狂了！
    却是李道天不单止用上了天赋和吸星，更是运转起了功法混沌星云诀！
    当天赋，武技，功法都结合在一起之时，李道天体内的吞噬之力顿时暴涨！
    “啊～！”
    魔主只觉得一股巨力吸来，身体瞬间就落到星云身上！
    紧接而来的是恐怖的吞噬之力传来，疯狂的吞噬着魔主的身体！
    “你到底是什么鬼东西！？”
    魔主怕了，特别是当身体瞬间三分之一都消失了之后。
    “哈哈哈！爽啊！补啊～！”
    李道天馋得身体都浑身颤抖，那大股大股的魂力不断的被吞噬吸取。
    “放过我！我还有用！放过我我能给你带来更大的好处！”
    吞噬灵魂！
    “哦！我有什么好处？我感觉吞噬掉你，好像好处更大啊！”
    李道天发动着天赋，运转着混沌星云诀。
    “这里不单止我一位魔主！而且我还能控制那些魔胎，魔兵，邪魔！”
    魔主急了，这才发现什么都比不上自己活着更好！
    “呵呵，我放你出去，还能见到你！？”
    李道天嗤之以鼻，这魔主倒是还挺耐吸的，李道天浑身上下每一处都在浓郁的魂力供给下，愉悦的欢呼着！
    “我可以教你噬魔印！只要我主动配合，让你在我体内种下噬魔印，我就不可能反抗你！”
    魔主感受着自己快没了一半的身体，急得快要原地爆炸！
    “哦～！？”
    李道天加快了混沌星云诀的运转，加大了吞噬灵魂天赋的吞噬之力！
    “我没有骗你！”
    魔主感到吞噬之力的增强，感觉自己就像那之中的小草，根本就毫无反抗之力！
    一道神念顿时传入李道天的脑海之中，那是关于噬魔印的所有信息！
    李道天感受着脑海之中突然多出来的记忆，眯了眯眼，细细的分析着信息里的内容。
    细细的想了想这魔主的建议，突然发现好像确实可行！？
    先利用他地头蛇的属性，吞噬完此地的那些域外邪魔，然后再把他吞噬掉，好像也不迟！？
    想到这里李道天缓了缓对那魔主的吞噬，细细的研究起了那噬魔印。
    “相信我，我没…！”
    “闭嘴！”
    “……。”
    魔主顿时停下了嘴，心中一叹，小小的元婴期按照以前自己都是当成零食吃的！
    何曾想到现在…？
    李道天闭上眼，体内力量运转，一道散发着浓浓邪恶气息的印记顿时出现在魔主面前，漆黑如墨！
    “这个？”
    “嗯…。”
    魔主也不知道说什么好了，原本他虽然是心甘情愿的，交出噬魔印的施展方法。
    但是也是有些小心思的，那就是趁着李道天研究噬魔印的功夫，尽量拖延一下时间，看看能不能趁李道天分神的时候，找到逃出李道天身体的办法。
    结果？
    几个呼吸就领悟完了？
    还施展出来了！？
    “快点！再拖延我，我就直接把你吞噬了，那些其他魔主我可以去找！”
    李道天有些不耐烦的说道。
    这魔主，李道天可不敢全信，时刻注意着。
    这会看到魔主的犹豫，哪里还能不明白这家伙原本打的是什么算盘！？
    “好好好！别着急！”
    魔主这会知道自己是真的栽了！
    只能认命的，主动把李道天所凝聚噬魔印纳入体内。
    感受着那噬魔印，一进入体内就如同落地生根一般，无数漆黑的细丝遍布全身，完完全全的控制着他的生死。
    魔主突然情绪有点复杂…。
    而李道天却是别有另外一份感受，在噬魔印进入魔主的体内后，他感觉到了，那魔主瞬间就跟自己建立了深厚的联系！
    李道天心中一动，停下了所有的吞噬举动。
    “出来！”
    “感谢主人的不杀之恩！扎古拉，以后必定抛头颅洒热血，为主人鞠躬尽瘁死而后已！”
    魔主好不容易终于出了李道天的身体，感受着外面世界的精彩差点泪流满面！

第069章 武道一途的总结
    王座之上，李道天盘膝而坐，静静的总结着这次突破的收获。
    而魔主扎古拉，则是惨淡的在一旁凌空而立。
    此时的他浑身上下，连黑雾都快散了，忽隐忽现的，偶尔露出来的身影，也是残缺不全。
    如果要问扎古拉现在的心情，他只想说，早知道当时就直接跑得远远的，或者不要一时馋李道天的身体。
    他娘的，哪里想得到，人家更加馋他的身体啊！？
    你看看现在李道天那红光满面，阵阵金光闪烁的模样，好似吃了什么天材地宝似的…。
    特么的，谁才是邪魔！？
    ………
    李道天不知道扎古拉在想什么，噬魔印虽然能够控制他，但是可偷窥不了扎古拉的思想。
    此时的李道天在静静的感受着身体的变化，这一次突破可以说是被邪魔的魂力给硬堆上去的。
    不像金丹期，是自己推演出来一步步摸索出来的。
    许多变化还是有些不明就里，不过，境界倒是安稳的突破了。
    此时李道天的身体，就连他自己都不知道要怎么形容了。
    人形元婴！？
    可能因为武道的元丹期问题，身体在元丹期第九重之时，已经完全金丹化了。
    这就直接导致，元丹期突破到现在这，相当于元婴期的境界之时，李道天没有感觉到什么桎梏。
    只是量到了，然后就自然而然的水到渠成了…。
    感受着体内那仿佛已经能量化，缕缕金光闪过的身体，突然有些无语。
    不单止身体不同，现在就连血液也不同了，血脉觉醒后，碰巧自己正好在突破，现在的血脉力量已经跟身体本身融合为一体了。
    血管里的血液，很明显已经不是普通的血液，甚至可以说，更像是一种液态能量，虽然还是红色的跟血液很像。
    所以说，李道天突然想到一个问题。
    自己到底还算不算人…？
    ………
    许久后，李道天收回思绪。
    既然武道之路已经被自己开拓出来了，那么以后的所有境界，就由自己重新命名吧！
    李道天睁开眼，看向远方，此时的他心底突然涌起一股豪情！
    此路不通！？
    我李道天自己开路！
    元丹期之后的境界，就叫元身期吧！
    土是土了点，够贴切就行。
    而且就连混沌真气也也已经完全变了，既然武道所修炼出来的力量体系，很明显已经跟练气修士完全不同，那么那就也完全重新定个名称吧！
    李道天细细的整理了一遍自己的修炼之路，眼中的迷茫越来越少，突破元身期之时，那场顿悟让他的收获良多。
    虽然说不出具体，但是李道天却知道，自己走的这条道路很可能才是最适合人族修炼的！
    因为，武道只要你前期肯吃苦练体，就没有灵根门槛一说！
    李道天脑海之中，又再次想起自己一路走来的艰辛。
    既然没有前人，那么今日起，就由我李道天开创这武道一途吧！
    虽然前无古人，那么我李道天就当一当这后有来者！
    思考到这里，李道天收回看向远方的目光，脑海中的信息完全总结完毕。
    武道境界：
    后天境：炼身凝力，凝炼内力。
    先天境：锤炼内力，内力可外放攻击。
    化境：内力能够化入周身天地，然后再次回归本身。
    虚境：感悟天地，内力渗透灵气，吞噬灵气。
    涅境：内力吞噬灵气，产生质变，如果只能吸收单种灵气，就称之为：五行内力。
    如果能够跟自己一样，吸收所有五行灵气，配合雷属性内力，形成星云，就称之为：混沌内力！
    元丹境：利用五行内力或者混沌内力，重塑武身，以身为丹！自此，武道修炼也能吸收灵气进行修炼，相当于练气修士金丹期。
    元身境：全身上下已经完全重塑完毕，五行内力转化为五行武元。
    混沌内力转化为混沌武元！
    相当于练气修士元婴期。
    至此，从后天境界开始，到元身境，武道一途，真正的在李道天的整理下，形成了自己的完整体系。
    虽然武道比起练气修士的道路，多了两个境界，但是这两个境界却是不可或缺的，更是武道跟练气一途的根本性区别！
    练气一途，灵气通过灵根，金丹，元婴转化为真气，真元。
    武道一途，内力吞噬灵气，以内力为主体，再以吞噬灵气之后的五行内力，反哺身体，改造身体，这是根源性的全身改变！
    比起练气一途的先局部改变，有着本质上的不同！
    而且李道天已经有了突破元婴期的设想，武道一途绝不输于练气一途！
    甚至可以说，武元比起真元更为霸道，攻击力更加强。
    而且因为是全身上下毫无死角的全方位质变，让达到元身期的武道修炼者，就算在武元耗尽之时，就算单靠身体，也能够拥有极为强大的力量！
    而强悍的身躯，自然也带来了强悍的本体防御力，绝对不会出现像练气修士那样。
    在某种特殊情况下，被限制住，不能施展道法后，就显得脆皮无比的尴尬情况。
    而且在武元充足之时，敌人要是近身挨了一下武道修士，五行内力配合身体力量的话…。
    1+1在造成伤害的时候，可不就是数学答案一般，只是单纯的等于2了。
    当超过了承受临界点，防御被突破，攻击到身体身上的时候，所造成的结果往往就是造成伤害，轻伤，重伤，或者身陨！
    而一旦受伤的开始，就是战局改变的开始…。
    ………
    整理完这一次突破的所有感悟，李道天看向扎古拉。
    “这里是哪里？”
    李道天是被极剑生所打开的传送通道送来的，确实不清楚自己在那。
    “回主人，这里是魔域比较靠近前线，刚刚攻打下来不久的一个下界灵星。”
    扎古拉毕恭毕敬。
    “下界灵星？”
    魔域李道天倒是能够理解，应该就是邪魔一族所占领的领域，这下界灵星，那就真的是第一次听了。
    “灵星，按照主人你们人族修士的说法就是拥有灵气，适合人族修士练气修炼的星球。
    而灵气的浓郁程度也是有不同的，而灵气浓度比较低，只能够支持练气修士修炼到渡劫期的，都统称为下界灵星。”
    扎古拉毕恭毕敬的解释道。
    李道天却是听得心中一动，眉头微皱。

第070章 新的计划
    “那意思就是，还有灵气更加浓郁的灵星了？”
    李道天坐回王座上，淡淡的问道。
    “是的主人，在下界灵星之上，还有上界灵星，上界灵星里的灵气已经量变形成了质变，不再叫灵气了而是叫灵元。
    不过灵元虽然强大，但是需要炼化它们的实力也是需要更高。
    没有达到渡劫期，渡劫之后根本无法吸纳炼化，甚至反而会对你们人族的身体造成损伤。
    所以，无数个纪元之前你们人族大能，就已经把所有上界灵星聚集在一起，创造了独立的人族星域，仙域。
    只有渡劫期渡劫后的修士，才会被接引去到仙域，也就是普通修士口中的飞升。”
    扎古拉毕恭毕敬，详细的解说着。
    “你知道的倒是挺多，不错。
    跟我说说你们邪魔一族的事吧。”
    李道天点了点头，抬了抬眉头，这倒是他第一次听到关于渡劫期之后的事。
    不过让李道天比较在意的，还是邪魔一族的情况，因为他可没忘记，现在的他可是在魔域之中。
    “这些都是被我吞噬的，那位化神期修士的记忆。
    至于我们邪魔一族，其实只是你们人族的叫法，我们自己的称呼换成你们人族的叫法，应该是叫魔灵族。
    被叫成邪魔，主要是因为我们魔灵族的主力军，数量最多的就是，相当于你们人族金丹期修士的邪魔。
    其实我们魔灵族的划分跟你们人族一样，也是相当详细的。
    魔胎：相当于人族修士的练气期。
    魔兵：相当于人族修士的筑基期。
    邪魔：相当于人族修士的金丹期。
    魔将：相当于人族修士的元婴期。
    魔主：相当于人族修士的化神期。
    大魔：相当于人族修士的合体期。
    魔君：相当于人族修士的洞虚期。
    魔王：相当于人族修士的大乘期。
    魔帝：相当于人族修士的渡劫期。
    在这之上，我知道的就是天魔境，其他的就不清楚了。
    而像这种刚被攻占下来的灵星，一般都会根据灵星的大小，派驻数位的魔主长期驻守。
    这倒不是为了防守你们人族修士的攻击，主要是只有魔主境的修为，才有足够的实力魔化星核，让星核诞生魔胎。
    虽然人族气血也能够凝炼诞生魔胎，但是魔灵族最主要的诞生根源，还是魔气魔化后的星核为主。
    毕竟两族交战，很多时候根本没时间给你凝炼气血，催生魔胎。
    再者，就算催生出来，也没时间给魔胎撤退到后方魔域。
    所以魔胎的主要诞生期，一般就是攻占完一个灵星后，你们人族大能撤退之后，还有星核魔化后。”
    李道天听得心中有些怪异，怎么听着像是异族相合，然后生娃！？
    而且这魔灵族还不挑性别？
    更让李道天心中一动的是，这魔化星核能够诞生魔胎，那岂不是…？
    想到这里，猛地抬起头看着扎古拉，金红色的眼眸闪烁着光芒，看得扎古拉黑雾都差点吓散了！
    “主…主人。”
    扎古拉声音都有些颤抖。
    “这灵星上还有多少魔主，你们平时是怎么魔化星核的？”
    李道天心中一个疯狂的想法突然冒了出来，看向那些伏地不动如同一团团黑雾的魔胎。
    虽然一个魔胎的魂力连邪祟都不如，但是人家胜在数量庞大啊！
    “每个我族攻占下来的灵星，星核外都会被我族大能布下魔灵大阵，吸取星核极炎之力。
    主人你现在所坐的王座，就连接着魔灵大阵，也是是我魔灵族之中的大能所制作，能够把我在这王座上注入的魔气，输送到魔灵大阵上。
    而且这魔灵大阵能够吸收我所注入的魔气，跟星核的强大力量融合，然后在诞魔池里诞生魔胎。
    这魔灵大阵不单止跟王座相连，还连接着不远处一个诞魔池。
    至于能够诞生多少魔胎，倒也简单，取决于魔主境，或者魔主境之上魔灵族的魔气注入量。
    这些就是魔灵族的基本信息，也是我知道的所有资料了。
    至于其他的，无非就是两族之间的力量差异了。”
    李道天听到这里，也算是大体明白了这魔灵族的基本概况。
    “你们魔灵族靠吞噬人族提升实力？”
    李道天问出了最后一个问题，这也是他最注重的问题，这个问题将影响到他心中计划方向。
    “那倒不是，其实我们魔灵族的实力提升跟你们人族修士的需求不同，我们并不依赖灵气提升实力。
    我们依靠的是日炎。”
    “日炎？”
    李道天愣了愣。
    扎古拉指了指空中的炎阳，恭敬的回答道：“是的，我们魔灵族诞生于星核的极而生反，所以吸收日炎，就可以提升实力。
    不过吞噬人族的真气或者真元，却是提升最快，不像吸收日炎一般缓慢。”
    “……。”
    李道天也不知道说什么了，这黑咕隆咚的模样，也不像能光合作用啊？
    停下思绪，李道天站了起来，看向那些匍匐的魔胎。
    转头看向扎古拉问道：“你现在需要多久才能恢复伤势，还有这个灵星有多少魔主？”
    “靠吸收日炎恢复的话，三个月应该就能恢复了。
    这个灵星不算大，包括我在内只有六位魔主。”
    “你吞噬气血能恢复伤势？”
    “伤势是的，实力的提升则是吞噬真气或者真元…。”
    扎古拉虽然不知道李道天为什么这么问，但是还是诚实的回答道，心中却是有些紧张。
    “你要怎么吞噬气血？”
    李道天背手上前几步，看着那无数的魔胎，背向扎古拉，淡淡的问道。
    “附身后即可。”
    扎古拉有些摸不着头脑，不过还是硬着头皮回答道。
    “嗯，控制那些魔胎汇聚过来，然后你附身吧。”
    李道天转身看向扎古拉，心中的计划终于定了下来。
    看来这扎古拉留下来，确实算是无心插柳。
    这个灵星…。
    “啊？”
    扎古拉有点懵，他的思维哪里跟得上李道天的跳跃？
    “附身在我身上，吞噬我的气血恢复你的伤势。”
    “主人，这不好吧？”
    扎古拉有点懵，不过却是忍不住有点馋，这主人气血的味道…。
    “别废话，快点！我不喜欢磨叽！”
    “是！主人！”
    扎古拉高声应到，兴奋得黑雾都颤抖起来，瞬间向着李道天扑了过去！
    李道天皱了皱眉，不过为了心中的计划，还是忍住了心中的不舒服。
    呼～！
    李道天眼前一黑，气血瞬间被抽了一大口。
    你娘！
    这口中说着不好吧，结果一口吞这么多！？

第071章 扎古拉的幸福感
    “主人…。”
    扎古拉狠狠的抽了一口，不单止伤势恢复了不少，更是被李道天那如同，世间绝味的气血满足得直想呻吟。
    不过扎古拉还是克制住了自己的，只是吞噬了李道天大概三成的气血就停了下来。
    “让你统御的魔胎全部过来，然后你继续！”
    李道天在王座之上坐了下来，淡淡的吩咐到。
    “是！主人！”
    虽然不明就里，但是原本就由他魔气而诞生的魔胎，虽然毫无灵智，但是对于他却是无条件服从命令。
    这一点压根不是那些吞噬了人族，产生了灵智的魔将可比的。
    随着他的意念一动，无数魔胎顿时接受到命令，前扑后继的向着李道天疯狂的涌来！
    李道天金红色的眼眸一缕金芒掠过，抬起了右掌。
    汲魂痛击―吸星！
    漆黑的黑洞瞬间在李道天的手掌之中形成，恐怖的吸力顿时让无数飞扑而来的魔胎被吸入其中，吞噬干净，化为一缕缕魂力。
    然后李道天再施展天赋被动能力，吞噬这些魂力，恢复着自己的气血！
    一个呼吸间，李道天的气血已经再次补充满。
    “继续！”
    李道天皱了皱眉，向着因为眼前这一幕有些愣住的扎古拉喝道。
    “是！主人！”
    扎古拉压住念头里的震撼，大口大口的吞噬起李道天的气血来！
    这一刻，感受着李道天那香甜可口的气血，他突然对被李道天控制，再也不感到抗拒…。
    要是每天能喝上几口主人的气血，被奴役又如何！？
    ………
    一日后。
    “主人，我完全恢复了！”
    扎古拉现在只有一个感觉：心满意足！
    “嗯，先不用出来，你说包括你在内，这颗灵星有六位魔主境，那么你在这些魔主里，实力排行如何？”
    李道天没有停下手中的吞噬，当扎古拉停下气血的吞噬后。
    再次吞噬魔胎获得的魂力，不用用来转化为气血，开始积累起汲魂痛击的威力来。
    “回禀主人，扎古拉的实力只能算是最垫底的，我是二百七十多年前，才突破魔主境的，然后就在此驻守，到现在也就是魔主境第二重。
    而这个灵星里最强的那位魔主已经许多年前就达到魔主境第八重了，现在很可能已经到达魔主境第九重，开始着手准备突破大魔境了…。”
    “你说你吞噬真气或者真元就可以快速提升实力，那我的你吞噬看看能不能提升实力？”
    “主人，你确定！？”
    扎古拉再次懵了，这气血能够吞噬魔胎恢复，他还能够勉强理解，这真元消耗完了可就没那么快恢复了。
    毕竟这灵星虽然因为没了修士，灵气慢慢浓郁了许多，但是恢复起来肯定是没有消耗快的。
    “确定！”
    李道天看着那些开始有些稀疏起来的魔胎，有些皱眉。
    太不耐吞噬了啊…。
    “那主人，我开始了！”
    扎古拉现在感觉有点怪异，一开始是因为噬魔印被动服从。
    然后这一天的气血吞噬，让他有些接受了现在的身份。
    现在李道天又让自己吞噬他的真元，这让扎古拉感觉有点怪异。
    主人这是要奖赏自己，收买自己？
    想着乱七八糟的，扎古拉还是忍不住吞了一口李道天的混沌武元。
    然后…。
    扎古拉感觉自己炸开了，那入口的能量如同风暴一般，疯狂席卷开来，疯狂的化为一股股的魔气！
    “啊啊啊啊～！”
    吞噬李道天的气血扎古拉还能忍住，但是现在这吞噬李道天的混沌武元却是再也忍不住，高声的呼喊起来！
    “怎么？没作用？”
    李道天被扎古拉的鬼叫弄得皱起了眉头，真元和武元到底还是有些不同，难道是承受不住！？
    “主人，好爽！你这是什么属性的真气，我为什么从来没有吞噬过，这感觉，好爽啊～！”
    扎古拉从来没有吞噬过，如此美味的真元，太上头了～！
    精纯，够劲！
    “我修炼的是武道，这是武元。”
    李道天有些无语，鬼叫鬼叫的，害他还以为自己的武元扎古拉吞噬了没提升实力的作用。
    “武道！？武道不是只能到先天境界吗？可是主人你…。”
    扎古拉被李道天所言整得愣了愣，如果被吞噬了的那位化神期修士的记忆没有出错的话，武道不是只能修炼到先天境界吗！？
    “在我修炼武道之前是的，在我之后武道的终点就再也不单止先天境界了。
    武道没路，我来开！”
    李道天坐在王座之上，眼神坚定。
    而扎古拉却是听得心中一颤，突然一股奇异的感觉浮现在脑海，或许跟着这位主人，很可能是自己的机遇！？
    特别是感受着那无穷无尽，自己怎么吞都仿佛吞噬不完的武元，还有那节节高升的实力境界。
    扎古拉心中，也开始起了丝丝臣服之心…。
    虽然现在表面气息上看来，自己这位主人是一位元婴期修士。
    但是，现在看来…。
    妖孽啊…！
    再看看那些自己催化出来的魔胎，如同被巨鲸吸水一般吞噬的画面…。
    扎古拉，真正的服了！
    比起主人，自己怎敢配叫魔！？
    我身为魔灵族，吞人都得一个一个来啊！
    而主人这吞法！？
    啧啧啧～！
    ………
    李道天不知道扎古拉在想什么，静静的看着那不断被吞噬的魔胎。
    仔细的感受着身体在魂力的滋养之下，不断量变，向着更加完美的方向前进。
    心中思考着计划的细节，未来的蓝图一步步的在完善，目标越来越清晰，意识在元身和混沌武元的滋养下，开始了新的质变。
    顿悟之时所见的一幕幕再次浮现眼前，无数天地间的信息，如同获得了天地的认可，开始疯狂的涌现。
    而扎古拉则是陷入了疯狂的狂喜之中，他原本以为李道天武元似乎不会枯竭只是错觉，但是现在却是非常确定了。
    这主人的什么武元，是真的不会枯竭！
    这到底是什么怪物啊！？
    还是，是因为吞噬那些魔胎，主人就能够补充武元！？
    这个想法一冒出来，扎古拉就确信自己猜对了！
    那这样说来，那些魔胎岂不是可以变相的化为自己的实力境界！？
    继续这样下去，大魔境，还远吗！？
    举步即到啊！！！
    爽！！！
    哈哈哈哈～！
    扎古拉高兴得只想仰天大笑！！！

第072章 人魔合体
    半个月后，艳阳高照。
    王座之上，李道天收回了右掌，看着那一望无际的青山绿水。
    心情有些不好。
    “扎古拉，没了？你就这么些魔胎！？”
    李道天习惯了坐着提升实力，现在突然停了下来，不知道为何，心中总感觉有些暴躁。
    “主人…，抱歉！”
    扎古拉此时已经离开李道天的身体，看着已经清空的魔胎也是心情不太好。
    他现在一点都不可惜那些魔胎，按照他的推测，主人李道天可以吞噬魔胎恢复气血，武元。
    那不就是代表着，只要有足够的魔胎，李道天就可以无限产出气血和武元供他吞噬？
    想不到现在这魔胎，居然这么经不起主人的吞噬！？
    “经过这半个月的吞噬，你现在什么实力了？”
    李道天呼了口气，平复心中的暴躁，向着扎古拉问道。
    “回禀主人，这半个月扎古拉提升巨大！现在已经是魔主境第三重了，整整提升了两重实力！”
    扎古拉说起这个心情顿时大好，身周的黑雾一颤一颤的！
    “这颗灵星上其他的魔主，大概是什么实力？”
    李道天从王座之上站了起来，看向远方，略有所思的问道。
    “回禀主人，其他五位魔主之中，有三人跟现在的我实力差不多，但是其中两位却是老牌魔主，实力都是扎古拉比不了的。
    特别是古斯塔魔主，已经是魔主境第九重的实力。
    在他之下的就是塞西尔，魔主境第八重。
    其他的三位：佩塔尔，阿西木，夏利提，分别是魔主境第四重，第三重，第二重。”
    扎古拉说到这里有些不好意思，黑雾都紧缩起来…。
    李道天眉头微皱，这么说来，在半个月之前，这扎古拉的实力就是最垫底的了？
    这样下去虽然能够让扎古拉继续吞噬武元提升实力，但是自己却是只能干耗着了。
    “主人，其实我们可以先从夏利提的疆域里下手，他之前实力比扎古拉强，手下的魔将有五六十位，这些年为族里培养的魔胎也是比扎古拉多许多。”
    扎古拉突然低声的建议道，想起那只需要吞噬武元的日子…。
    馋啊～！
    “我现在考虑的是，如果对他出手，会不会牵一而动全身，毕竟我可是人族。
    而古斯塔和塞西尔的实力，现在的我对付起来，应该还是有些困难。”
    李道天眉头微皱，这就是他所顾忌的，这些魔主或许在平日里各顾各的。
    但是自己一个外族人袭击其中一个，要是能够一击必杀还好，要是不能，而被放跑了。
    那就麻烦了…。
    李道天想到魔灵族这个遁入虚空的天赋能力，也是有些头大。
    这扎古拉要是不是自大想吞了自己，被自己反制的话，也是相当难对付的。
    汲魂痛击威力再大也没用啊，只要打不到都是白搭。
    不过现在吞噬了这么多魔胎，汲魂痛击叠加的威力已经无法估算，或许可以试试？
    故意勾引，钓鱼执法，去那夏利提疆域里盘膝而坐，静静修炼，守株待兔！？
    “主人，这个倒好解决，我只要附身在主人身上，就能把主人的气息伪装成魔灵族了。
    只要主人你不出声，我在表面攻击，主人你在暗中出手，拿下夏利提的几率很大！
    而且就算他遁入虚空，属下我也可以跟着遁入虚空，配合主人那式压迫力极强的道法，他跑不掉的！”
    扎古拉转念一想，以自己现在魔主境第三重的实力，对上只有魔主境第二重的夏利提，把握还是很大的！
    越想思路就越清晰，扎古拉像狗头军师一样，向殷勤的李道天谋划道。
    李道天倒是让扎古拉的建议说得一愣，心中一动，向着扎古拉的眼神亮了，开口问道：“扎古拉，你有什么能力？你详细跟我说说，我们演练一下，如果配合妥当，此法可行！”
    “回禀主人，我最主要的能力就是：
    虚空遁：遁入虚空之中，消耗颇大。
    虚空阴影：利用体外魔雾，配合虚空遁，逃离某些攻击，或者禁锢。
    虚空禁锢：利用魔气操控虚空之力，给对手施加禁锢压力。
    暗虚十界：创造一个小型领域，保护自己或者限制敌人。
    魔炎和魔爆就不用说了，还有一些类似的魔气攻击手段，也就是跟攻击道法差不多。
    最主要的还是我们魔灵族的看家本领，附身和吞噬。
    这两样主人您也体验过，我就不用多说了。
    这些能力都是我们诞生之时，就伴随而来的记忆传承，这些能力的威力会随着我实力的提升而提升。”
    扎古拉仔细想了想，向着李道天恭敬的回答道。
    “附身吧，我体验看看你的能力。”
    李道天略有所思的说道，不过总感觉怪怪的，好像主动要求被鬼上身一样…。
    “好的，主人，我附身后只要不进行吞噬，其实对于被附身之人是几乎无害的，有时候附身这一招，会被用来当成躲避强敌的手段。
    只要龟缩在某位宿主的体内，隐而不发，也不进行吞噬，就算宿主本身也很难感受到我们的存在。”
    扎古拉边说着边施展了附身能力，顿时李道天身周浓浓的魔雾冒出，浑身上下散发着魔灵族的气息。
    “主人，感觉如何？”
    扎古拉有些紧张的问道，现在的他对于李道天那真的是服气了，最想的事情就是赶紧帮李道天吞噬魔灵，然后他也好吞噬武元增长实力。
    “嗯，还不错。”
    李道天活动了一下手脚，除了多了一层魔雾，没感觉到跟平时有什么不同。
    “主人，要是计划成功了，您继续吞噬魔胎的时候，扎古拉可以继续吞噬您的武元吗？”
    扎古拉这时候才问出了心中最在意的事情，这也是他这么积极的原因。
    李道天抬了抬眉，突然有些明白扎古拉为何这么积极了，这家伙以为自己的混沌武元，是依靠吞噬魔胎恢复的？
    “可以。”
    李道天咧嘴一笑，也没有解释，既然扎古拉这么积极，咱怎么好意思打击人家的积极性！？
    “谢主人！”
    扎古拉心情一阵激动，黑雾颤抖不已，看向夏利提疆域的方向，心中满是贪婪。
    不过扎古拉很快还是回过了神来，向着李道天说道：“主人你不要反抗，我现在带你体验一下虚空遁。”
    “好。”
    李道天眼睛微眯，精神高度集中在闪现和噬魔印之上，随时准备操控。
    防魔之心不可无啊…！

第073章 叠加层数无法计算的Q
    “虚空遁！”
    随着扎古拉的一声低语，身周魔雾一缩，李道天只觉得自己，瞬间进入了一个黑白世界。
    地方位置没有变，看得到那些事物，但是却已经完全失去了真实感。
    “主人这就是虚空遁，是利用魔气的特殊性，融入虚空之中，然后再来到此处。
    此时的我们其实正在空间夹缝之中，如果不是同样遁入虚空之中的人，是无法攻击到我们的。
    不过当我们出手的那一刻，还是需要出现在主世界里的，那一刻也是我们会受到攻击的时候。
    我现在回到主世界，主人你注意有什么变化。”
    扎古拉说到这里，魔雾一涨。
    李道天眼前一亮，再次回到了色彩斑斓的世界，这时候李道天也察觉出来。
    这空间夹缝和主世界之间，有什么区别了，这空间夹缝之中，没有灵气！
    “这能力，不错。”
    李道天目光微闪，赞赏道。
    “主人，虚空遁也是有弱点的，虽然看起来很强大，但是毕竟只是遁入空间夹缝之中而已，一旦碰上连空间都能破碎的大能…。
    还有就是这虚空遁消耗极大，就算本身实力提升了也会跟着加大消耗，因为空间排斥力更强了，所以自然导致，进入虚空需要消耗的魔气也更多。
    而在虚空之中没了日炎的补充，如果魔气消耗完毕之前，还没有出去的话，很可能就永远留在这空间夹缝之中了。
    所以许多时候，我们魔灵族都喜欢附身在人族修士身上后，再操控着人族修士一起进入空间夹缝。
    然后在魔气枯竭之时，吞噬真元恢复魔气…。”
    扎古拉诚实的说道，倒是没有避忌。
    “嗯。”
    李道天点了点头，无法说什么，诉说扎古拉吃人？
    那李道天他自己，这些天吞噬的魔灵族怎么算？
    没有对错，只是立场不同罢了。
    不过，李道天还是对这魔灵族的能力极为忌惮。
    能跑，能打，还能附身，吞噬。
    简直就是天生的幽灵杀手啊…。
    “其他的无非就是禁锢和攻击的手段，主人你也尝试过，就不需要我多加试验了。
    那么，我们这就前往夏利提的疆域？”
    扎古拉又开始馋了。
    “走！”
    李道天感觉一天没有魂力入账，一身都不自在。
    而且，好馋…。
    ………
    当李道天再次看到那遍地的魔胎之时，心中终于定了下来。
    “主人，现在是直接杀进去吗？”
    扎古生看着那些魔胎，魔气涌动，感觉快要压制不住饥渴的了。
    “虚空遁吧，擒贼先擒王，抓住夏利提再说。”
    李道天没有接受扎古拉的提议，擒了大的，坐着增长魂力不香？
    “可是，虚空遁消耗太大了，真的用虚空遁到了夏利提身边，属下怕魔气也不够了。”
    扎古拉有些担忧的说道，按他的想法就是一路吞噬过去，不单止可以打击敌人的总体力量，还可以以战养战。
    当然，最主要的是，这样的话可以解馋啊！
    “只要能够用虚空遁到夏利提的身边，剩下的就交给我了。
    要是魔气不太够，就吞噬一些我的武元即可。”
    李道天眯了眯眼，汲魂痛击经过这半个月的吞噬，就连他自己都不知道威力如何了。
    要不是这魔灵族的能力虚空遁太过滑溜，跟泥鳅似的，他都用不着如此谨慎。
    “是！主人！”
    既然李道天已经下了决定，扎古拉也不再多话。
    魔气收缩，李道天顿时眼前一暗，再次进入了空间夹缝之中，四周再次变成黑白世界。
    ………
    夏利提坐在王座之上，百无聊赖的看着诞魔池。
    在他的身边五六十道漆黑身影凌空而立，魔气斐然。
    突然，夏利提皱了皱眉。
    “扎古拉，你不好好呆在你的疆域，到我这里干嘛？”
    夏利提看向身侧的位置，那里不知道什么时候出现了一道黑色的身影。
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    夏利提只觉一股强大的压迫力降临在身上，随后一股强大的吸力把他擒住，向着扎古拉的方向极速飞去！
    太突然！
    太迅速！
    距离太近！
    这让夏利提根本反应不过来，或者说没有反应时间！
    “扎古拉！你要干…！？”
    汲魂痛击―吸星！
    一只蒲扇大的手掌，探出黑雾，突进魔气黑雾之中，捏住了夏利提的头。
    强大的吞噬力顿时疯狂产生，疯狂的吞噬着夏利提。
    “扎古～！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    幽蓝的灵魂焰火，顿时从夏利提的黑雾之中透了出来！
    压迫力，虚弱感，灼烧感。
    顿时充斥着夏利提的浑身上下，让他连话都说不出来。
    一阵阵虚弱感不断的传出，让他数百年都不曾出现的恐惧感，再次在心底浮现！
    李道天感觉到夏利提已经暂时被控制，抬起左手对着那些，还没在这次剧变中反应过来的魔将们。
    “魔主！”
    汲魂痛击―吸星！
    漆黑的黑洞在左掌出现，疯狂的吸力顿时产生！
    那些魔将可不是夏利提，更何况现在汲魂痛击的叠加威力，连李道天都已经无法估算了。
    如同被黑洞吸了过去一般，那些魔将根本反应不过来，跟魔胎下场区别不大，几个呼吸间就被李道天吞噬完！
    呼～！
    阵阵魂力洗涤着李道天浑身上下，让他舒爽得忍不住呼了口气！
    看着那已经完全出不了声，剩下一小团的夏利提。
    李道天暂时停下了吞噬之力，淡淡的开口说道：“臣服，或者死亡？”
    “哦，对了，机会只有一次，注意一点，别回答错误了。”
    李道天补充道，一道噬魔印从左掌浮起，漆黑无比，散发着邪恶的气息。
    “扎古拉，你发什么疯！？你吞噬我有什么用！？呵呵，你还想在我身上种噬魔印？
    就你也配！？
    快放了…！”
    汲魂痛击―吸星！
    噗～！
    李道天轻轻一捏，夏利提最后一点身躯也被吞噬干净了。
    精纯，庞大的魂力顿时涌入李道天体内，虽然不像元丹期那时一样，能够促进身体元丹化的进度，变相增强武道修为境界。
    但是却把汲魂痛击的威力，再次难以计数的叠加上去！
    这可是，相当于化神期第二重修士的魔灵族！
    李道天目光微闪，魔主境第二重，只要被抓住已经完全扛不住，融合了汲魂痛击的吸星了。
    这半个月在扎古拉的配合下，收获到底有多大。
    此刻，一目了然！
    “哈哈哈哈～！”
    李道天仰天大笑，看着那那些因为扎古拉的气息，匍匐在地不断颤抖的魔胎，咧嘴一笑。
    正餐完了，是时候品尝甜点了。

第074章 越来越像“人”了
    一个半月后，又一个王座之上。
    李道天睁开了双眼，金红色的光芒在眼眸里一闪而过，然后就再次恢复漆黑。
    经过这些时间的适应，血脉的力量李道天已经完全掌控，收放自如。
    而元身期的修炼，按照他的感悟，武道元身期的修炼阶段，就是把元丹期没有质变到的细微之处都填补上。
    甚至要细到每一处经脉，细胞的转变上。
    如果说武道元丹期，就是粗略，笼统的质变，让身体如同练气修士灵根一般，能够直接吸纳灵气，转化五行内力。
    不需要像涅境那样，在体外控制内力吞噬灵气，可以身体自动吸纳灵气，然后在体内完成内力融合灵气这一步。
    那么元身期，就是细致到细胞级的质变！
    而到了这里，李道天突然发现魂力失去了直接作用，只能辅助混沌武元。
    或者说，魂力只是能够辅助增强，但是主要质变需求，还是得靠混沌武元。
    这就让李道天元身期的，武道修炼速度立刻下降了下来，因为混沌武元的形成，还需要五行武元在星云之中融合而成。
    虽然五行武元和雷霆武元也可以用来进行这一步细胞级质变，但是李道天试过了。
    他自己都能够明显的感受到，用五行武元为主要能量，所形成的质变。
    跟混沌武元为主要能量，所形成的细胞级质变，差距极大！
    而无限火力buff，所填补的只是五行武元和雷霆武元而已。
    要形成混沌武元，还需要运转混沌星云诀，在星云之中再一次提炼融合。
    虽然，星云自己也会慢慢运转，缓缓的提炼融合出混沌武元。
    但是那产量，维持短时间作战还行，用来长时间淬炼身体质变，明显不够。
    所以，接下来这魔域灵星三年试炼时间，优先级最高的就是叠q，这是必然的。
    这一趟试炼之行，最大的收获其实就是汲魂痛击的叠加威力暴涨，让汲魂痛击真正的成为，李道天的最强底牌。
    如果能够一直这么吞噬下去，一q轰爆星球也不是幻想…。
    再次级任务就是，提升武道修为，把元身期的修炼目标尽力提高。
    因为出了这里，就没有那么多稳定的魂力收入，来辅助混沌武元淬炼身体了。
    元身期的武道修为修炼进度，必然速度下降。
    而元身期的最后突破，就是身体的完全的质变，细致到极致后，甚至连脑细胞都完成质变。
    然后以细致到细胞级，完全质变完毕的身体，融合混沌武元，诱导意识也形成质变！
    这一点在总体方向上，跟练气修士还是一样的。
    只不过，练气修士的元婴期，在元婴期初期，元婴只是如同胚胎一样，只有当元婴期第九重。
    金丹所化的元婴，所有构造已经完全跟人体一样之时，才能够完美的承载意识。
    再以真元诱导在元婴体内的意识质变，转化为神识。
    所以李道天仔细想了想，这练气修士其实更像是利用灵根为基础，化丹，成婴。
    好像在怀孕？
    灵根是卵子，灵气是小蝌蚪和发育营养？
    所以，李道天觉得练气修士的修炼方式，更像一种取巧的方法。
    虽然说不上好坏，但是武道修炼本身，以身体为根基去质变。
    这种修炼方式，其实应该更契合人族本身。
    只是这个混沌武元要怎么在体内跟身体配合，让意识形成质变。
    然后类似于练气修士，化神期之时那样，意识转化成神识？
    方向倒是知道了，但是李道天发现自己对于具体详细方法，并不了解。
    看来三年后试炼期结束还是有得忙了，加入仙门自然是不可能的。
    李道天也不可能去加入仙门，浪费时间获取贡献，然后再兑换这方面的修炼方法。
    至于回李府，李道天自然也是不选择的，好不容易出来了，定幽城一役，也算是还了恩情。
    再去欠一笔人情，李道天不想，也不喜欢。
    至于极剑生，李道天不大好说。
    那么…。
    想到这里，李道天眯了眯眼，看来这邪煞教还是得去走一趟了，这御邪印还是得拿下…。
    应该也花不了多少时间。
    可惜了，李府的藏书阁没有化神期的具体修炼方法。
    不过李道天也不太着急，现在的他身体也不过完成了三成左右细胞级质变，相当于只是到达元身期第三重。
    唉，太慢了啊突破元身期都两个多月了，才提升了两重武道修为。
    比起汲魂痛击的叠加速度，当真是天与地的区别。
    也没办法，这个急不来…。
    ………
    李道天收回思绪，看着再次万里碧空，青山水秀的景色。
    从王座之上站了起来，一道黑雾立刻从他的身上钻了出来。
    “属下扎古拉，参见主人！”
    扎古拉单膝而跪，语气恭敬。
    这一个半月，发生了什么扎古拉最为清楚。
    夏利提，魔主境第二重。
    阿西木，魔主境第三重。
    佩塔尔，魔主境第四重。
    卒！
    在他虚空遁的配合下，这些魔主，跟小鸡崽一样，在主人的手下，根本连挣扎的机会都没有。
    统统被吞噬，化为实力提升的养料！
    不过扎古拉一点都不替三位魔主可惜，甚至…。
    想到这里，扎古拉凝实的魔雾忍不住又颤了颤。
    可惜了，这灵星上只剩下两位魔主了…。
    不够…，主人吞啊…。
    而主人有足够魔灵吞噬，就代表着无穷无尽的武元…。
    咕～！
    想到这里，扎古拉忍不住勾起了，吞噬的那位人族所带来的习惯的本能，咽了咽根本不存在的口水。
    凝实的魔雾再次颤了颤…。
    ………
    “提升了多少？”
    李道天没有看扎古拉，看着前方的风景，淡淡的问道。
    “回禀主人，属下已经到达魔主境第六重了！”
    扎古了高声的回答道，心中阵阵欣喜冒出。
    自从被派来这灵星当了驻守魔主，他就知道自己实力的提升算是要歇菜了。
    说好听点就是镇守灵星，说不好听点就是诞魔池魔气供应员，也就是人族口中所谓的奶娘…。
    哦！
    不对！
    那些魔胎，是自己魔气形成的…？
    族群后代生育员？
    “……。”
    扎古拉想到这里，不知道为什么突然心底一阵愤怒涌出。
    以前他还没多想，魔灵族本就如此。
    现在这两个月跟随着李道天，为了讨好李道天处处按照人族记忆里的角度，去揣摩主上的心思。
    现在的扎古拉，身体虽然还是魔灵族，但是思维上却是已经越来越像“人”了…。
    “还是太慢了，走吧。”
    李道天现在倒是对扎古拉，印象越来越好了。
    这家伙最近越来越有人味了，行为举止也颇为对自己胃口。
    或许可以留着…？
    那么，计划或许需要再次改一改了…。
    “是！主人！”
    魔雾之中，扎古拉五官越来越清晰的脸庞上，咧嘴一笑，阵阵魔气飘出…。
    这副模样，跟李道天也是越来越像了…。
    ………
    古斯塔，塞西尔你们最好不要选择臣服呀，啧啧啧～！
    扎古拉心底默默的想着，压抑住馋意，化为黑雾再次附身到李道天身上。

第075章 变数
    “你是谁？你不是扎古拉！”
    王座之上，塞西尔没有挣扎，没有慌乱。
    刚刚被吞噬干净的上百位魔将手下，也仿佛不关他的事一般。
    一只巨掌突破了魔雾，扣住了他的喉咙，要不是魔灵族不需要呼吸，也不依靠喉咙之处的声带发声，他连话都说不出来。
    感受着越来越虚弱的魔体，塞西尔很平静，也很肯定。
    魔雾之下的李道天咧嘴一笑：“哦？何以见得？”
    这塞西尔是第一个怀疑他的魔主，而且这表现，有些诡异啊，这倒是让李道天忍不住得问问。
    “扎古拉那弱鸡，怎么可能有这种实力！？
    还有，虽然很像，但是我敢肯定，这不是我们魔灵族的吞噬之力！”
    塞西尔不单止很淡定，思路还很清晰。
    “嗯，倒是有点道理…。”
    李道天眯了眯眼，猛地将塞西尔往身后一甩！
    闪现！
    嗡！
    暗虚十界！
    只见塞西尔被一道道漆黑的光幕罩住，被扔飞的身形，顿时被罩住截停下来。
    不过塞西尔却是一点都不感到意外，只是向着李道天也是一道暗虚十界发出！
    嗡！
    道道漆黑光幕凭空诞生，直接把李道天封在里面。
    这一切不过就在眨眼间发生我，而李道天又刚刚施展完闪现，正好在冷却，还没来得及闪躲就已经被罩住了。
    “人族，你不错。”
    这时候，塞西尔身外的暗虚十界消散了，一道漆黑的身影从旁边的虚空中浮现。
    另外一个魔灵族！
    “古斯塔？”
    李道天眉头微皱，果然这些魔主的消失，终究还是引起注意了。
    “看来扎古拉那个叛徒告诉了你不少信息，我现在倒是有点好奇，你是怎么让他选择叛族的？”
    “嗯，倒也简单。”
    李道天淡淡一笑，一道漆黑的印记浮现在手上。
    “噬魔印！？”
    古斯塔和塞西尔同时出声，皆是有点不敢置信。
    “你怎么可以施展噬魔印！？”
    古斯塔确实看不懂了。
    “哦？这有什么稀奇的？知道施展方法，不久自然可以了？”
    “噬魔印没有魔气，怎么可能施展得出来！？”
    塞西尔出声说道，言语间倒是有些疑惑不解。
    “哦？”
    这倒是让李道天也是愣了愣，这一点他还真的想不到。
    “无所谓了，无论怎样，人族你必须死。”
    古斯塔仿佛在诉说着一个事实。
    “扎古拉，你还要继续躲着？”
    塞西尔冷冷的问道。
    “嘿嘿，主人，塞西尔说我是在躲着他。”
    扎古拉轻轻一笑，随后声音从黑雾之中传了出来。
    “扎古拉，准备好了吗？”
    李道天眯了眯眼，看着塞西尔和古斯塔咧嘴一笑。
    “时刻准备着，主人。”
    “动手吧！”
    “得令！暗虚十界！”
    嗡～！
    层层黑膜包裹住了众人！
    “有些事必须一直掩埋……。”
    幽蓝再起，塞西尔的暗虚十界都难以阻挡这光芒。
    燃血！十成！
    李道天眼前一晃，虽然石头强大的恢复能力马上开始造血，但是还是有些影响。
    吞噬灵魂！
    对着附身的扎古拉就是一吞，随后李道天咧嘴一笑，气血已经完全恢复。
    而扎古拉却是习以为常，看着对面的塞西尔和古斯塔，心中一颤。
    这两个家伙的味道不知道怎样？
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    幽蓝夹裹着巨斧，如同切豆腐一般，直接就破开了塞西尔的暗虚十界！
    疾跑！
    爆步！
    踏云！
    轰！
    大地一震，李道天已经来到了塞西尔身前！
    塞西尔心中冷冷一笑，虚空…！
    枯萎～！
    虚空禁锢！
    汲魂痛击―擒龙！
    塞西尔还没遁入虚空，已经被李道天抓到了手中！
    “人族，你太嚣张了！虚空禁锢！”
    一旁的古斯塔出手了！
    塞西尔身周魔雾一震，气温瞬间高升！
    “虚空阴影！
    魔爆！”
    轰！
    失去魔雾的塞西尔露出了漆黑的身影，那模样就像一团漆黑烟雾凝聚而成的人形。
    不过形态不佳，本体却是已经通过虚空阴影能力，来到古斯塔身边。
    暗虚十界！
    魔炎！
    这时候，古斯塔也出手了，对着李道天所在之地直接就是道道漆黑罩下！
    随后魔炎的高温瞬间腾起！
    “呵呵，就算把我们用暗虚十界限制住，又能如何？小小的元婴期，在扎古拉的帮助下，成功偷袭了几位魔主，就以为自己…！”
    闪现！
    枯萎～！
    汲魂痛击―吸星！
    李道天金红的眼眸里闪烁着贪婪的目光，口中吞吐着幽蓝的灵魂焰火，蒲扇大的手掌再次罩住了塞西尔漆黑的头颅。
    “想吞噬我！？跟我们魔灵族比吞噬之力！？呵～！扎古拉，滚一边去！”
    塞西尔冷冷一笑，虽然身上的压迫力几乎要把他压扁，但是并不妨碍他向着李道天附身过去！
    “塞西尔！你别仗着实力比我高，总有一天…，哼！”
    扎古拉语气有点气急败坏，身体却是龟缩了起来。
    嘿嘿…，塞西尔来来来…。
    “人族，真当我魔主境第八重的实力，是…！？”
    塞西尔话还没说完，一股恐怖的吸力袭来，再一转眼，已经来到了一处虚空之中，脚底下的星云吸力不断传来，根本止不住身形！
    这时候虚空之中，一双金红色的眼眸睁了开来。
    “臣服？”
    李道天的声音淡淡的传来。
    “你到底是什么东西！？”
    塞西尔这会是真的惊了！
    “臣服！？”
    李道天再问了一次。
    “做…！”
    汲魂痛击―吸星！
    “你～！”
    ………
    李道天感受着体内那涌出的阵阵魂力，金红色的眼眸看向古斯塔。
    “想不到人族居然有你这样的异类。”
    古斯塔没有出手，原本还想着看看塞西尔有没有什么作为，谁知道居然附身李道天之后，没几个呼吸就连气息都消失了。
    “原本我还想说再继续修炼一会的，现在看来你是不打算给我这个机会了？”
    李道天皱了皱眉头，向着古斯塔说道。
    到了现在李道天要是还看不出来，那就真的傻了。
    这塞西尔也罢，古斯塔也好，一直都太镇定了。
    刚开始李道天还以为，他们是出于自身实力的自信，但是现在看来…。
    “小辈还不错，跟李家这群莽夫却是有点不同…。”
    随着话音，三道笼罩在魔雾之中的身影，从虚空之中浮现出来。
    顿时，魔气四溢！
    李道天心中微微一沉，果然最担心的事情还是发生了…。

第076章 居然有点追不上！
    “主人快走！这三个最低都是大魔境！”
    扎古拉这会再也忍不住了，一声高呼，控制着魔气就要施展虚空遁。
    可惜，还是慢了。
    一股庞大的压迫力瞬间降临！
    虚空禁锢！
    就连李道天也是皱了皱眉，感觉浑身都被裹紧了，阵阵压迫力如同泰山压顶，让李道天都忍不住有些难受。
    所以，这就是敌人承受自己枯萎能力时候的感觉！？
    而李道天体外那属于扎古拉的魔雾，直接都被压回李道天的体内。
    “主人，差距太大了。”
    扎古拉有些难受，大魔境跟魔主境差距太大了。
    更何况扎古拉感觉得出来，那三道身影之中，有一位实力很可能不止大魔境…。
    “嗯，你藏好。
    接下来的，交给我吧。”
    李道天也是表情严肃，这魔灵族本体其实跟邪物极为相似，被自己的汲魂和吞噬能力克制得厉害。
    不过魔灵族最让李道天头疼的，还是那虚空遁的能力，这个能力直接让李道天的汲魂痛击，废了一大半。
    命中率太低！
    再加上这次的数量和实力…。
    所以，这一次。
    疾跑！
    燃血！
    爆步！
    踏云！
    扛着巨大的压迫力，李道天极限爆发，再次抽了扎古拉一口，把气血恢复满。
    轰！
    气浪爆开！
    身形爆退！
    撤！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！x6
    巨大的灵魂焰火燃烧起来，截在了四道黑影的身前。
    “李家小子，在我们面前跑，跑得掉吗？呵呵…。暗虚十界！”
    李道天只觉眼前一黑！
    闪现！
    嗡～！
    身形消失，再一次出现之时，李道天已经化为一个小黑点！
    “……。”
    “这真是李家那些莽夫的种！？”
    “追！越是与众不同，当诱饵效果越好！”
    虚空遁！
    四道漆黑身影瞬间融入虚空之中！
    而前方的李道天却是夺路狂奔，破空的高速，引起空中阵阵音爆响起！
    这么多年了，自从发现汲魂痛击能够击杀邪物叠加威力之时，李道天就极少这么狼狈了。
    “主人，他们快追上来了！正在空间夹缝之中！”
    扎古拉也是紧张无比，或许对上魔主境第九重的古斯塔，他都还有信心。
    但是当大魔境都出现的时候，扎古拉就歇菜了，差距大到扎古拉根本提不起反抗的意志。
    “扎古拉，虚空阴影！”
    李道天突然一声高喝，脸色严肃。
    扎古拉顿时魔气涌动，魔雾笼罩李道天，瞬间一缩！
    “魔爆！”
    古斯塔一声低语，在李道天前方遁出虚空，一声爆响，李道天身上顿时爆起一团黑色魔炎！
    不过还没等古斯塔心喜，李道天已经出现在他的身前。
    汲魂痛击―破山！
    开天斧上缠绕着幽蓝的灵魂焰火，向着古斯塔一斧就劈了过去！
    古斯塔一阵冷笑，魔雾涌动，暗虚十界！
    漆黑的光膜顿时把他围住！
    暗虚十界可不单止能够禁锢敌人，还能守护自己！
    虚空之刃！
    空间仿佛裂开一道裂缝，向着李道天切割而去！
    一切皆在瞬间完成，李道天的开天斧还没碰到暗虚十界，已经跟空间裂缝劈在了一起！
    轰！
    道道空间裂缝四处散开，让李道天眉头直跳，这玩意要是碰上…。
    李道天金红色的眼眸里微微一闪，空间都裂开了，这古斯塔的实力果然不是扎古拉可以比拟的。
    “暗虚十界！”
    古斯塔一声低呼，漆黑的十界光膜顿时把他和李道天笼罩住。
    “小子，乖乖留下或许还能好受点，要是等下让我抓住了，呵呵…。”
    古斯塔魔雾抖动，看着李道天皱眉的模样，胜券在握。
    “古斯塔，注意留住性命，还需要他来吸引李家的…。”
    三道漆黑的身影在十界光膜外，静静的看着古斯塔出手。
    “明白，这小家伙倒是来得正好，刚刚突破，正愁着没有对手熟悉一下现在的实力…。”
    古斯塔看着李道天，言语间充满玩味，好似猫戏老鼠一般。
    “古斯塔，你突破大魔境了！？”
    扎古拉有些不敢置信！
    “哼！你以为，我是你这种叛徒菜鸡可以比拟的！？”
    李道天静静的看着古斯塔，默算着时间，然后…。
    闪现！
    疾跑！
    汲魂痛击―爆步！
    李道天再一次化为天边的一个黑点！
    古斯塔：“……。”
    三道身影：“……。”
    “该死！”
    古斯塔怒了，这是他第一次遇到如此不要脸的李家子弟，一心想着逃跑！？
    “三位大人，放心！这家伙我绝对抓到三位大人身前！”
    古斯塔如果有牙齿，此刻怕是要要破了。
    魔雾爆开！
    轰！
    一声爆响响起，随后空间如同水面一般，阵阵波浪荡起！
    虚空遁！
    古斯塔的身影瞬间消失！
    “你们觉得这个小家伙，会是李家谁的后裔？”
    “不好说，不过李家这些年却是越来越过了，几乎当两族停战协议为为无物。
    把我们魔域，当成了他们家族的血脉觉醒试炼地一般。”
    “哼！李家老祖那一战伤势可是不轻，这些年为了筛选后辈嫡系，确实是下了大力气了。”
    “不管如何，上面的交锋我们管不了，但是这李家的试炼之地，必须清理掉！”
    “听说李家那疯子，又在我们边域发疯了？”
    “嗯，听说已经快屠了一个星域了。”
    “他们李家就不管管！？”
    “李家老祖发话了，那疯子已经被逐出了李家，他们管不着，有本事谁都可以去解决了他。”
    “那族里没派人去！？”
    “去了啊！”
    “那怎么让那家伙还继续在闹腾！？”
    “听说去了三位魔王境，听说一巴掌就拍扁了，虚空遁，虚空阴影都来不及施展。”
    “嘶～！”
    “这种都是上头的事，我们管好这些李家试炼之地的清除工作就行了。”
    “也是，就算碰上了，我们连一巴掌都都不需要。”
    ………
    “李家小子，有种你别跑！”
    古斯塔魔雾涌动，看着不远处的李道天，念头都快气乱了！
    这是什么鬼元婴期！？
    他虽然刚刚突破大魔境，但是实力可是实打实的相当于合体期人族修士。
    但是现在古斯塔居然尴尬的发现，他居然有点追不上！？
    嗯！？

第077章 主人吞噬我吧，我没事！
    李道天听着古斯塔的怒吼，淡淡一笑，没有搭理，继续火力全开，夺命狂飙。
    反正他最不怕的就是消耗！
    古斯塔在李道天的身后已经快要陷入疯狂，每当他感觉快要追上的时候。
    前面的李道天要不就突然速度暴涨，要不就突然穿越虚空一般。
    每次总是差一点点，差一点点，但是就是够不着！
    最让古斯塔抓狂的就是，这逃跑速度快也就罢了，前面这家伙仿佛真元永远用不完的！？
    就这么一会，古斯塔为了爆发极限速度，已经消耗了不少的魔气，就连体外身周的魔雾都消耗了不少，稀薄了些许。
    可是前面那元婴期修士，依旧活蹦乱跳，气息饱满！？
    要知道，这可是差了两个大境界啊！！！
    “该死！我不信我古斯塔已经踏入大魔境，还耗不过你区区一个元婴期修士！？”
    古斯塔是真的怒了！
    特别是还有三位大人正在后头看着，这让古斯塔更是难以接受。
    李道天淡淡一笑，听着古斯塔的怒吼，速度不减反增！
    ………
    这一追，就是三天过后。
    此时的古斯塔已经完全不能淡定，体外的魔雾已经稀薄得不能完全遮挡他的身形。
    此时的古斯塔已经放弃了虚空遁的使用，就这样远远的吊着李道天。
    他还不信了！
    他一大魔境，耗不过一个人族元婴期修士！？
    ………
    “三天了，怎么还没出现？这小子没用李家的族印传消息回去！？”
    “不急，赶路也是需要时间的。”
    “好了，安静的跟着就行了，注意警戒，李家的那些莽夫，最喜欢还没见面就先出手的。”
    为首的那道黑影非常谨慎，他是在场唯一面对过李家之人，然后存活下来的。
    “哦？你这小魔灵倒是对我们李家挺熟悉的。”
    三道身影静静的御空而立，遥遥的看着古斯塔追逐李道天的生物，身边却是突然传来了一道声音。
    “谁！？”
    虚空遁！x3
    “来者是客，你们这是干嘛？”
    嗡～！
    空间瞬间一凝！
    三道身影顿时被凝固在空中！
    “你们这些小魔灵啊，实力一般般，但是就是喜欢藏头露尾。
    既然这么见不得人，那以后就别见了…。”
    “你是～！？”
    嗡～！
    一道衣袖拂过。
    万里晴空，碧无云。
    一位老者一脸平静的凌空虚立，看着李道天远去的方向，眸光微闪。
    如果李道天在这里，就能认出，正是那剑崖之上的极剑门门主极剑生！
    “你们，已经超过试炼水平了。”
    平淡的声音从极剑生口中传出，随后极剑生的身影慢慢消散，融入虚无之中…。
    “主人，少爷的实力好像超乎您的想象啊…。”
    淡淡的话语间，有着丝丝玩味…。
    ………
    半个月后，古斯塔看着在自己前面越追越远的李道天。
    感觉自己快疯了，他感到自己体内的魔气已经开始不够用了。
    而前面的李家小子？
    “……。”
    古斯塔已经无法诉说了，这是元婴期！？
    “李家小子，有种别跑，跟我一决高下！！？”
    再也受不了的古斯塔，知道自己再继续这样下去，是永远追不上了，只能死马当活马医的高声喊了一句，然后停了下来。
    继续追下去也没意义了，就算追上了，也很可能魔气不足。
    而看那李家小子现在的情况，仿佛还是真元全满的模样，古斯塔迷茫了…。
    他不是没见过人族服食丹药补充真元，但是那丹药在平静状态下还好。
    像这一个月以来的极限爆发，什么丹药也跟不上啊！
    而远处的李道天听到这一句，却是也停了下来！
    转头看向古斯塔，目光微闪。
    “主人，他的魔气快消耗完了！”
    扎古拉声音里满是欣喜，这半个月里，他总算见到了自己主人的变态！
    强悍的无比，仿佛永远不会疲惫的身体。
    恐怖的爆发速度。
    还有那仿佛无穷无尽的武元。
    硬生生的把同样一直极限爆发的古斯塔，给比消耗比下去了！？
    那可是大魔境啊！？
    ………
    而那边的古斯塔，看到李道天停了下来却是心中一喜！
    只是…。
    突然李道天的身影一闪，顿时再次消失在了古斯塔的视线里。
    “可恶啊～！可恶啊～！可恶啊～！”
    古斯塔感觉自己快要炸开了，从他从诞魔池诞生到现在，他从未如此憋屈过！
    阵阵怒吼爆开，魔气四溢！
    可惜也只能这样了…。
    追不上。
    怎么打！？
    还有，几位大人的气息…！？
    ………
    “主人，怎么？”
    远处，李道天继续爆发着，疾跑和闪现的cd一到就立马使用。
    这让扎古拉有些不能理解，忍不住开口问道。
    这古斯塔，味道应该挺好的吧…？
    这么走了，好可惜…。
    “你是不是忘了什么？”
    李道天没有解释太多，看着前方远处那阵法光膜，心中总算松了口气。
    嗯！？
    扎古拉突然一愣，随后才反应过来，连忙答道：“主人所言极是，我们还是跑快点吧！”
    李道天没有回话，眼神中闪过丝丝不甘，这魔域对于他来说当真是如同宝库一般。
    可惜了，实力还是不够啊…。
    魔域，我李道天还会回来的！
    ………
    踏！
    几个呼吸后，李道天再次踏到了阵法光膜外，看了看阵法光膜，转过头看向身后那一望无际的风景，眯了眯眼。
    真没有追上来！？
    “扎古拉，全力吞噬武元！”
    李道天没有犹豫，一个闪现，直接进入阵法之中。
    随后盘膝而坐，看向阵法外的远处，随时准备着闪现，然后才向着扎古拉吩咐道。
    “主人，那等下他们追上来了！？”
    扎古拉虽然心中惊喜，但是却没有立刻开动，而是有些谨慎的问道。
    虽然这是他第一次进入，这原本畏惧无比的阵法之内，但是他现在却感觉到了安全感。
    现在的扎古拉也明白，自己已经完全跟李道天绑在一起了。
    那几位他不认识的大魔境魔灵，就不提了。
    单单那古斯塔，绝对就够他喝一壶的了！
    再加上自己的背叛信息，一经传开…。
    自己要是还回去魔灵族，那画面。
    扎古拉一想到这，就忍不住打个颤！
    画面太美！
    魔灵族，他算是回不去了。
    而紧紧的跟随李道天的脚步，自然才是他最明智的选择！
    想到这里，扎古拉再次开口道：“主人，现在最好还是你吞噬我，补充一下吧，我没事！”

第078章 你进来啊！
    嗯！？
    扎古拉的言语让李道天有些惊讶，让他愣了一刹。
    “对了，扎古拉，你是不是能够用气血诞生魔胎？”
    李道天突然灵光一闪，眯了眯眼。
    之前铺天盖地的魔胎，让他没往这方面想，现在情况又回到了解放前，自然又得花点心思了。
    “是的主人，这是魔灵族的本能。”
    扎古拉虽然不太明白李道天为什么这么问，但是还是认真的回答道。
    “那我的气血，是不是也可以？”
    李道天眯了眯眼，金红色的眼眸之中，闪烁着丝丝疯狂的光芒。
    “额…！？”
    扎古了有点懵，随后才反应过来，明白李道天的打算。
    “其实也不单止气血，还有意识，心念等等，单靠气血只能恢复伤势而已。
    毕竟气血比起星核炎力，还是有许多不同的，而且还没有魔灵大阵的辅助。”
    细细思量之后，扎古拉回答道，这些细节李道天不说，他还真没去想过。
    “明白了，吞噬武元提升实力吧，五行武元，雷霆武元你随意。”
    李道天收回突发的奇想，不过细细想来，要是真的能如他所想。
    他也不一定能够接受。
    怎么想都觉得怪异啊，这不是跟扎古拉一起生娃似的！？
    ………
    收回思绪，李道天三分注意力在阵法光膜外，七分心神运转起混沌星云诀。
    话说这混沌星云诀，他好像还没怎么修炼过？
    ………
    一日后，扎古拉懵了。
    主人这武元…？
    三日后，扎古拉麻木了。
    主人威武霸气！
    ………
    直到第六日，李道天才睁开了双眼，看向了光膜外。
    古斯塔来了！
    已经完全恢复的状态，浓郁的魔雾不停的翻滚着。
    “小子，怎么？不跑了？”
    古斯塔看着阵法之内的李道天，语气冰寒。
    “呵呵，是啊，你进来啊。”
    李道天咧嘴一笑，这古斯塔如果不是魔灵族还好说，汲魂痛击这趟试炼之行所叠加的威力。
    就连李道天自己，都已经计算不出来了，要不是魔灵族的能力太过滑溜，直接送古斯塔几发q教他做魔灵。
    可惜，这魔灵族李道天的汲魂能力虽然极为克制，但是这虚空遁的能力。
    确实也是让李道天哑火了一半，而且魔主境还好，就算是魔主境第八重的塞西尔，也是不得不饮恨而亡。
    但是到了大魔境，李道天也不好说了，最少李道天对上古斯塔，他感觉没什么把握。
    虚空遁，虚空遁！
    q威力再大，q不中真的是一个问题。
    李道天眯了眯眼，思绪万千，静静的看着古斯塔，按兵不动。
    这阵法要是破了，再跑也不迟。
    按照扎古拉的实力，那是不可能破开这阵法的，但是古斯塔作为大魔境的魔灵。
    李道天就推测不出来了。
    ………
    “呵呵，你以为一个小小的阵法，就能够抵挡我！？虚空之刃！”
    古斯塔冷冷一笑，道道空间裂缝瞬间形成，向着阵法光膜撕裂过去。
    噗～！
    裂缝消散。
    光膜毫无波动。
    古斯塔：“……。”
    李道天抬了抬眉，心中微动。
    看来自己这便宜老爹的实力，需要重新估计了。
    “哈哈哈，古斯塔你真是笑死劳资了！”
    扎古拉看到古斯塔这副模样，哪里忍得住？
    “扎古拉！”
    古斯塔魔雾暴涨，要说对李道天他虽然也恨。
    但是最恨的，其实还是扎古拉这个叛徒！
    “嘿！我在，啥事？你进来呀！”
    扎古拉轻轻一笑，语气要多贱有多贱。
    要说那位到底有多恐怖，其实他最有发言权！
    虽然现在他的实力已经超过了当时，但是现在回想起来，结局应该也是没有什么变化。
    有时候扎古拉回想起来那一日的遭遇，都还是忍不住魔雾猛缩！
    “哼！虚空遁！”
    古斯塔懒得继续耗费口舌，直接施展虚空遁！
    “哈哈哈！主人等着看！”
    扎古拉看到古斯塔施展虚空遁，却是哈哈一笑。
    这一招他当年也是用过，结局！？
    直接歇菜，在王座上躺了几个月而已。
    “啊～！该死！”
    果然，扎古拉话音刚落，立马一声惊呼传来，然后光膜外，漆黑涌动，古斯塔的身影再次出现。
    很明显，这阵法，就算是连空间夹缝也挡住了。
    古斯塔现在情况也不大好，魔雾都耗尽了，甚至本体也受了点伤，很明显，这阵法他惹不起！
    古斯塔看着阵法光膜内的李道天，一时之间，竟然再也说不出话来。
    杀一个元婴期修士，什么时候变得这么难！？
    ………
    “怎么？不嚣张了！？
    你有本事，就进来啊！”
    扎古拉这下倒是心安了，原本还有些害怕突破到大魔境的古斯塔有什么手段。
    现在一看，跟自己那时候，也没啥区别嘛！
    得瑟啥！？
    嚣张啥！？
    “哼！就算我进不去，那你们也别想出来！我现在开始就守在这里！
    我看看你们这阵法到底能坚持多久！？”
    古斯塔也是发了狠了，直接就在阵法光膜外恢复起魔气来。
    “扎古拉，我们也继续修炼。”
    李道天心底也是松了一口气，虽然看着只有古斯塔一个，但是那三个魔灵族的身影却是还没有看见。
    这始终是李道天心中的一根刺，现在也只能暂时躲在这阵法里，等待三年的试炼期到了再看看有没有什么变数了。
    既然没有魔胎汲魂叠q，那就修炼一下武道修为吧。
    这倒也正好，元身期不比元丹期，就算同样用魂力辅助修炼也是比元丹期慢上太多了。
    更何况李道天这会，连魂力的汲取来源也没了。
    当然也不是全没了，御邪印依旧在发挥着效用。
    可惜那一点点魂力的聚集，也不过是车水杯薪罢了。
    ………
    这一修炼，就是两年过去了。
    转眼之间，李道天进入试炼之地，已经快两年半了。
    此时的李道天在阵法之中，盘膝而坐。
    混沌星云诀不断运行着，身体已经接近七成完成了细胞级的质变。
    可以说这是李道天第一次这么长时间的静修，虽然魂力的叠加停滞了，但是李道天武道修为的提升速度，却是在全力集中精神之下，进展喜人，颇为迅速。
    而扎古拉，这两年李道天都没有怎么搭理他。
    对他的要求只有一个，全力吞噬李道天的五行武元和雷霆内力，提升修为！
    而让古斯塔突破大魔境，刺激到的扎古拉，这一年来也是敞开了饕餮巨口。
    每天都是疯狂的吞噬着李道天的武元，实力到了现在也达到了一个极致的临界点…。
    终于，李道天的四周，开始魔气四溢，魔风阵阵…。

第079章 试炼时间到
    空气突然就灼热了起来，阵法光膜里，仿佛成了日炎的汇聚之地。
    温度节节高升，这让静修李道天停止了混沌星云诀的运转，睁开了双眼。
    “扎古拉？”
    李道天略有所思。
    “主人…，我好像要突破了…？”
    扎古拉有些难以置信，这也太快了，这让他有点懵。
    两年多，魔主境到魔主境第九重，现在还准备要突破了？
    “吞噬我这么多武元，你是觉得都是假的？”
    “嘿嘿，多谢主人栽培，扎古拉日后必定为主人抛头…。”
    “先突破吧你！”
    李道天翻了翻白眼，两年多了，这扎古拉的德行他也是一清二楚了。
    也不知道扎古拉之前吞噬的都是啥人，这两年跟随着自己后，开始慢慢暴露本性…。
    “嘿嘿，我们魔灵族突破简单得很，可没什么渡劫啥的，原本我们就不需要灵气，也不像你们人族一样，拥有。
    主人，你且看属下我如何突破的！哈哈哈哈～！”
    扎古拉心情那是棒极了，曾经只存在于梦想之中的大魔境，居然今天也轮到他扎古拉来突破了！
    魔雾聚拢，凝聚成型。
    扎古拉解除了附身，离开了李道天的身体。
    这个举动，居然让扎古拉有些不舍…。
    “主人看好了，哈哈。
    炎聚！”
    嗡！
    虚空瞬间一暗，李道天只觉得温度瞬间下降，随后扎古拉亮了！
    是的亮了！
    居然从漆黑变成了通红，如同超高瓦数白炽灯一样。
    烫眼！
    李道天眯着眼，看着扎古拉的突破，现在的他总算真的相信这魔灵族，真的是依靠日炎就可以提升实力了。
    原本李道天还以为，这是扎古拉推搪自己的说法而已。
    不单止如此，很快李道天就感觉到头顶上有些异动，抬头一看，李道天也忍不住愣了愣。
    只见一道耀眼的炎阳光柱，从空中降了下来，瞬间笼罩在扎古拉身上。
    灼热的热浪瞬间狂卷而来，温度再次迅速回升，李道天看着那光柱略有所思。
    吸星！
    抬手遥遥的一吸，顿时一股灼热无比的日炎之力被吸引了过来，进入了星云之中，化为一丝丝五行火属性武元。
    李道天停下吸星，眉头微皱，看向扎古拉的突破，魔灵族…。
    物极而反，极阳生阴？
    ………
    而扎古拉的动静，自然也是惊动了古斯塔，此时的他不敢置信的看着扎古拉。
    “扎古拉！？大魔境！？”
    ………
    极剑门大殿之中，极剑生睁开了双眼，微微的皱了皱眉，很快恢复。
    而在他对面的池幼章却是忍不住浑身颤了颤，有些惊疑不定。
    这老家伙又要干嘛！？
    道天少爷，你快回来啊！我受不了了啊！
    池幼章一想起这两年多的日子，就忍不住脸色一白。
    ………
    数十个呼吸后。
    光柱慢慢散去。
    阵法之中的扎古拉慢慢恢复漆黑，看起来没啥变化，不过气息却已经变了！
    “哈哈哈哈～！”
    扎古拉仰天长笑，不过很快就停了下来，来到了李道天的面前。
    “扎古拉感谢主人栽培！”
    匍匐在地，扎古拉这一声感谢确实是发自本心。
    或许一开始只是怕死，随后被种下了噬魔印被迫受到控制。
    但是现在两年多的相处，扎古拉现在觉得自己是离不开李道天了。
    要说真的多忠贞嘛，扎古拉也不好说。
    不过，主人这武元…。
    够猛！够劲！
    啧啧啧～！
    “好了，附身继续修炼吧。”
    李道天点了点头，感受着噬魔印对扎古拉的控制感丝毫没有减弱，总算是有些满意。
    “主人，这外面的古斯塔…？”
    扎古拉刚刚突破，有些跃跃欲试，这古斯塔之前那么嚣张，现在不给那货点教训，他心底有些不爽。
    “不用管他，蓄精养锐，这阵法古斯塔是突破不了，难道你们魔灵族没有人能突破？
    这里还是魔域，还有之前那三位大魔境魔灵，你可别忘了。”
    鸟为食亡的道理李道天自然也是明白的，现在情况不明，还是谨慎一点好。
    越是了解的更多，李道天就越发现自己的弱小，这一个修仙世界水太深了。
    随着实力的提升，他现在发现好像比以前更加没安全感了…。
    太弱了啊…。
    相比起那些寿命悠长，不知道修炼了多少岁月的老怪物，自己的积累还是太浅薄了。
    “只是主人，我们继续这样下去也不是办法啊，总不能就一直呆在这阵法里面吧？”
    扎古拉让李道天一提醒，出去阵外的心思也是淡了，但是现在却是又担心起来。
    “我自有打算，修炼吧。”
    试炼期还有几个月就完了，现在李道天也说不上到底是怎么结束的。
    而且这极剑生到底能不能完全相信，李道天也是有些担忧的。
    现在想来，当时的决定还是多少有点草率。
    毕竟，自己那没见过面的便宜老爹，到底能不能信，都要打个问号的…。
    不过这魔域自己肯定还是要回来的，不知道极剑生会不会留下这个试炼之地的入口？
    这些都是李道天安静下来静修之后，反而慢慢想到的问题。
    不过事已至此，收获也是极为喜人，李道天倒也说不上后悔。
    “是！主人！”
    李道天这么说了，扎古拉自然也不再多想，再次附身吞噬起李道天的武元来。
    而李道天看了看阵法外的古斯塔，眯了眯眼。
    这家伙毅力不错啊。
    不过现在还是等试炼期到了吧，既然无法真正的在魔域立足，就算解决了古斯塔，作用也不大。
    ………
    修炼无岁月。
    数月时间，眨眼即过。
    当传送通道再次打开之时，李道天就感受到了。
    李道天站了起来，看向远方那漆黑的传送通道，心底总算松了口气。
    脚下一踏，身形起飞。
    我已守候了数个世纪～！
    幽蓝再起，衣袍加身！
    眸起金红，气血燃烧！
    “扎古拉，准备！”
    李道天一声高喝！
    “是！主人！”
    既然退路已定，两年多时间也没别的魔灵族人前来破阵。
    拿下这古斯塔的小命，可堪一试！
    吞噬灵魂！
    抽了一口扎古拉，气血再次恢复全满，李道天向着已经警觉的古斯塔咧嘴一笑！
    闪现！
    李道天身形消失，再次出现之时，身已到阵外！

第080章 你们终于敢出来了
    “你们终于敢出来出来了！？有请三位大人出～！？”
    枯萎～！
    古斯塔自然也知道自己是干不过扎古拉和李道天的，只不过他也有他的底气！
    只是，他话音还没说完，就已经被瞬间降临在身上的压迫力堵了回去！
    这让他既憋屈，又愤怒！
    “大人！？”
    “今天谁来都没用！虚空禁锢！暗虚十界！”
    扎古拉自然也不会落下！
    “扎古拉，你的实力！？”
    古斯塔懵了！
    “哈哈，劳资已经是大魔境第三重了！”
    扎古拉哈哈一笑，带着李道天穿越自己的暗虚十界光膜，看着古斯塔的模样解气无比！
    “不可能～！”
    古斯塔懵了，如果没记错的话，扎古拉几个月前才突破的！？
    “虚空之刃！”
    扎古拉魔雾暴涨，大魔境才能施展的虚空之刃完成了它的处女秀！
    那空间裂缝，顿时向着古斯塔撕裂而去！
    “虚空遁！”
    古斯塔魔雾猛地颤了颤，顿时遁入虚空之中，飞身速退。
    躲过了扎古拉的虚空之刃，只是古斯塔的心底却是感觉有点不妙，三位大人怎么还不出手！？
    “呵～！就你会虚空遁！？”
    扎古拉一声嗤笑，魔雾一缩，带着李道天也是进入空间夹缝之中！
    而李道天一进入空间夹缝之中，看到古斯塔的模样顿时眼眸一亮！
    疾跑！
    踏云！
    爆步！
    汲魂痛击―擒龙！
    李道天蒲扇大的手掌，向前一抓！
    古斯塔的身形，原本就还在枯萎和虚空禁锢的压迫之下，这一抓根本再也抵挡不住，顿时被擒住，向着李道天飞来！
    “该死！三位大人，快出手！扎古拉已经突破大魔境～！”
    古斯塔这时候也急了！
    李道天听着古斯塔的话，心底也是一急，手中的混沌武元再次加速运转！
    “古斯塔跑啥？两年前不是追我跟主人追得挺欢～！？”
    扎古拉看着古斯塔那狼狈不堪的模样，心底那一个舒爽～！
    “扎古拉，你这个叛～！暗虚十界！”
    古斯塔气得心念都乱了，刚想喷扎古拉几句，身形已经来到李道天身前，连忙一道暗虚十界护住自己！
    “嘿嘿！虚空禁锢！虚空之刃！”
    扎古拉看着古斯塔那副模样，贱兮兮的嘿嘿一笑，直接痛打落水狗！
    撕～！
    古斯塔的暗虚十界，很明显已经抵挡不住扎古拉的虚空之刃，直接被撕了开来。
    三个小境界的差距，再加上李道天枯萎的压制，让他连魔气运转都顺畅不起来，直接导致暗虚十界的魔气都不太充足。
    汲魂痛击―吸星！
    李道天可不管那么多，顺着扎古拉破开的暗虚十界，一掌抓住了古斯塔！
    庞大的吸力顿时形成！
    “你～！？”
    古斯塔感受着那吞噬之力，惊了！
    “虚空禁锢！你什么你！？”
    扎古拉自然知道接下来李道天要干嘛，一道虚空禁锢顿时再次笼罩古斯塔！
    枯萎～！
    李道天看着已经落在手中的古斯塔，没有大意再次一道枯萎放出。
    “该死！魔爆！”
    古斯塔剧烈的挣扎起来，体外的魔雾瞬间爆开！
    李道天眉头一挑，感受着那魔爆的威力，并没有放开手，反而抓得更紧，手中的吸力再次暴涨！
    “哼！暗虚十界！”
    扎古拉早就防着古斯塔这一招，直接一道暗虚十界施展而出，道道漆黑把古斯塔覆盖了起来。
    如同裹了层保鲜膜一般！
    轰！
    魔爆那狂暴的威力，让扎古拉的暗虚十界产生了道道裂痕。
    而李道天抓着古斯塔的手掌也是阵阵发麻，不过却是连一丝伤痕都没有。
    武道修炼，到达元身期后身体的强悍，再加上死神降临和血脉传承觉醒后的增幅，让李道天的身躯已经强悍到骇人听闻的地步！
    眼看古斯塔就要破界而出，扎古拉也是心中一怒。
    “主人，抓紧先，我把他拖出空间夹缝！”
    扎古拉瞬间魔雾暴涨！
    嗡～！
    李道天眼前一亮，世界再次返回彩色。
    看着再次要挣扎的古斯塔，李道天脸色一沉，右掌抓紧抬高，左掌开天斧往右一削！
    汲魂痛击―破山！
    噗～！
    古斯塔直接被拦腰而断！
    汲魂痛击的威力，加上武道修为的破山，真正砍中之时的威力，顿时暴露无遗！
    这么多魔胎的吞噬，终究不是白费的！
    李道天看着这一幕，也是心中有了底气，看来要不是魔灵族太过滑溜，自己现在的汲魂痛击威力不可想象啊！
    “放过～！”
    古斯塔这下是真的害怕了，三位大人迟迟没有出手，他就隐隐约约也知道自己这次要栽了！
    只是没想到栽得这么快，更没想到扎古拉的实力…！？
    汲魂痛击―吸星！
    李道天咧嘴一笑，手上吸力暴涨！
    “主人，吞掉他！这家伙极为阴险狡诈，还非常臭不要脸！肯定会心生叛心！”
    扎古拉看着求饶的古斯塔，心中一紧，还会求饶！？
    滚！还想来跟劳资抢主人的武元！？
    李道天听着扎古拉的话，眯了眯眼，有些无语。
    你扎古拉也有脸这么说！？
    话说，吞噬了这么多个魔灵族，也就扎古拉显得最异类，其他魔主都是相当硬气…。
    要不是噬魔印需要魔灵族心甘情愿的主动配合，才能烙印成功，李道天还真的要怀疑这家伙是不是别有用心？
    原本李道天也是打着利用完扎古拉就把他吞噬掉的，毕竟非我族类其心必异。
    只是现在计划还是得改改，下一次降临魔域，没了扎古拉的配合，想要吞噬个够，还真的有难度。
    这魔灵族的滑溜，让李道天也是暂时想不到办法，也总算是明白普通武者对上邪物之时的感受了。
    打不中啊！
    艹！
    无论汲魂痛击威力多强，没挨上之前，一个虚空遁，就能够躲了开来。
    看来，要不就得加强枯萎的限制能力，要不就得让汲魂痛击拥有破开空间，进入空间夹缝之中的能力…。
    心中思考着，李道天手中却是没停，随着一声低声的哀嚎求饶声，古斯塔也被李道天吞噬干净。
    一股股庞大的魂力顿时涌入李道天的身体之中，让李道天两年多的烦郁一扫而空！
    而这时候，闪现的冷却时间刚刚好完结，没有犹豫，李道天心底一声默念！
    闪现！
    李道天身形再次出现之时，已经进入阵法之中，而这时候极剑生的身形，也才刚刚踏出传送通道…。
    一分钟时间，在扎古拉的配合下。
    古斯塔，卒！

第081章 难道我是个仙二代
    “扎古拉，藏好！”
    李道天看着极剑生，低声的向着扎古拉说道。
    “明白！主人！”
    扎古拉其实不用李道天提醒也会藏好，因为他从前方那位人族老者的身上，隐隐约约的感受到了一丝大恐怖！
    这是一位老怪物，人族大能！
    扎古拉非常肯定！
    虽然他现在已经是大魔境第三重，但是前面那位老者，隐隐约约透露出来的一丝气息，让他感觉自己就像一只小鸡崽！
    果然，主人跟那位的关系，应该很密切啊……。
    “恭喜少爷完成试炼！”
    极剑生看着李道天，拱了拱手，恭喜道。
    “多谢！”
    少爷！？
    李道天抬了抬眉头，略有所思，拱手回礼，就要踏入传送通道口。
    这时候，极剑生却是拦住了李道天，淡淡的说道：
    “少爷，人族规定，邪魔不可踏入人族领域一步！”
    “扎古拉已经被我下了噬魔印，也不行？”
    李道天眯了眯眼，脸色沉了沉，倒也没有狡辩，随后转颜一笑，笑着问道。
    “不行！这是规矩！”
    极剑生面表无情。
    “主人，要不就算了吧，我留下来也可以。”
    这时候，反倒是扎古拉先怂了，特别是感受着极剑生那恐怖的气息，扎古拉觉得要是自己跟着李道天进入人族领域的话。
    或许李道天没啥事，自己那肯定是要化为灰灰…。
    “留下来我不管，进入人族领域的话，少爷就别怪我不得不出手了，一位大魔境魔灵，一旦在人族领域闹腾起来，责任太大！”
    极剑生淡淡的说道，言语间满是坚定。
    李道天这下倒是犯了难了，这扎古拉留下来，会不会被其他魔灵族灭成灰灰，他倒不是特别在意。
    毕竟其实李道天也好，扎古拉也罢，双方也是互相利用的成分居多。
    但是这扎古拉不提自己培养了这么久，就这么放弃了，多少都会觉得可惜。
    最大的问题还是，要重新找到一个性格相当，愿意臣服的，那就难说了。
    ………
    “你就别为难剑生了，如果只是想留下这个小魔灵，倒也不是不行。”
    这时候虚空之中一道淡淡的声音传来，温文儒雅，平缓温和。
    “剑奴极剑生，拜见主人！”
    而极剑生听到这个声音，却是少有的一脸激动，直接单膝跪下，向着空中激动的说道。
    李道天听着这熟悉的声音，皱了皱眉头，顺着极剑生所跪的方向看了过去。
    果然，那密室之中，族印所拉入的空间里，那位文邹邹的书生再次出现在李道天的眼前。
    “剑生，不必多礼，起来吧。这些年，辛苦了。”
    “为主人办事，不辛苦！”
    极剑生再次拜了拜，才站了起来，立在一旁不再说话。
    既然主人来了，自然主人安排即可！
    若是主人同意，让少爷带那魔灵进入人族领域怎么办！？
    呵呵…，主人说行就行！
    “小子，又见面了，看你这副模样，好像过得还不错。”
    那书生淡淡一笑，无声无息的就出现在李道天面前。
    李道天还好，但是他体内的扎古拉却是差点吓得用上虚空遁了。
    “嗯，差不多吧，你也不差，我看这吉尔应该还在，生活看来还不错？”
    李道天咧嘴一笑，有些没大没小。
    书生的脸色僵了僵，随后才缓过来，哈哈一笑，说道：“果然是云瑶带大的，这脾气也是像她像极了。
    不知道云瑶跟你介绍过我没有？”
    “嗯…，好像没有。”
    李道天挑了挑眉头，想了想，突然发现他母亲好像确实没有跟他提起过。
    而李道天自己从出生后，直到密室之中，激活族印后，也才算是第一次见到眼前这位。
    当然，就算见了面，感官也一般般。
    呵呵，能够激活族印才算是什么李家的子弟？
    这种实力至上的家族，虽然李道天不好去评价好坏，但是总感觉少了许多血脉之间的人情味。
    “李庆远，我的名字。”
    “哦…。”
    李道天点了点头，然后就这样静静的看着李庆远。
    他不好评价长辈的事，不过这位便宜老爹这么多年音讯全无，现在却是突然冒出来，给李道天的感官一般般。
    甚至母亲为了寻找他，到现在都不知道回府了没有。
    而让李道天觉得最为介怀的是，这位便宜老爹明明有手段和能力跟母亲联系的。
    但是这么多年却是像故意躲着母亲一样，这就让李道天有些不喜了。
    虽然或许有什么苦衷和隐情，但是现在在李道天的角度来看，还是觉得心底有些不爽。
    当然，这些情绪都是基于，这便宜老爹，对母亲的问题上。
    至于这位便宜父亲，对自己如何李道天倒不是特别在意，都是成年人，自力更生很正常。
    “嗯…，你想留下这个小魔灵？”
    看到李道天这副模样，李庆远也是有些挠头，只能转换话题道。
    “嗯，是的，配合起来还挺顺手。”
    “人族领域确实不能进，不过留在这个魔域小灵星就没问题了。
    至于魔灵族再次找来的问题，好说。”
    李庆远衣袖一挥，抬手而上，道道流光从衣袖中散发开来，向着整个灵星四处而去。
    数十个呼吸后，李庆远右掌轻轻一握。
    嗡～！
    一股强大的气息从李庆远的身上散发出来，随后一个巨大的的阵法把整个灵星都完全笼罩起来！
    顿时大地震动，天外之中一道道邪恶的气息开始降临！
    仿佛捅了马蜂窝一般，李庆远的举动，瞬间引起了魔灵族的骚动！
    “人族修士！？好胆！这直接越过边域，来到我们魔域折腾的，你算第一个！”
    阵阵魔气翻滚，一道声音从空中响起。
    “呵呵，小小魔王境，在这里蹦哒什么？哪里凉快，哪里呆着去！”
    李庆远淡淡一喝，只见整个灵星的灵气都沸腾起来，一只擎天巨掌仿佛从灵星之中长出来一般，向着那些滚滚魔气，一巴掌拍过去…。
    “啊～！”
    李道天只觉天外一声爆响，随后无数惨叫响起。
    不久后天外为之一静！
    李道天愣了愣，心中震撼不已。
    这便宜老爹，什么修为境界！？
    感觉，好像有点…？

第082章 父与子
    “……。”
    李庆远的这顿操作，让李道天体内的扎古拉都说不出话来了，在李道天体内，缩成一个小球，动都不敢动。
    太特么恐怖了啊～！
    而随着那些魔气的退散，李庆远再次动了起来。
    只见他随手一挥，道道流光射出，灵星外一道光膜渐渐形成，把整个灵星都笼罩了起来。
    不单止如此，这灵星之内，也是大地震动，移山倒海，整个灵星的灵脉都被调动起来，配合着整个大阵的运转，让这镇星大阵的运转进入一个自给自足的状态。
    李庆远背着左手，静静的御空而立，举手投足之间，翻手为云覆手为雨…。
    这一幅画面，深深的印入了李道天的心中！
    ………
    要说李道天现在有什么感觉？
    第一个感觉就是震撼，第二个感觉就是，啥时候自己也有这等实力！？
    果然，在这个遍地大能，动辄成千上万年修炼岁月的修仙世界里，自己还是不够格啊…。
    李道天想到这里，眼眸中的的光芒慢慢沉淀下来，更加内敛，沉稳。
    世界很大，自己还很渺小…。
    现在的实力还不足以傲视这方世界，前路依旧漫漫…。
    ………
    “好了，这个朱雀镇星阵，在这下界，不可能有魔灵能够破开。
    如果想留下这个小魔灵，就让他在这小灵星待着吧，至于人族领域还是算了吧。”
    李庆远看着大阵已经完成，淡淡一笑，这孩子长这么大，没有照顾过他，弄个小灵星给他养只魔灵小宠物倒也不错。
    “那我还能进来这里吗？”
    李道天愣了愣，不过很快还是回过神来，问出了自己最关心的问题。
    不过，这便宜老爹这么大动作，就是为了给扎古拉弄个地方住！？
    “当然可以，只要我留下的传送阵不破坏就行，不过为了以防万一，剑生以后你就继续镇守此处吧，方便道天回来。”
    “是！主人！”
    极剑生的回答铿锵有力，仿佛这如同变相监禁的命令，是什么圣神使命一般。
    “嗯，你办事我向来是放心的，辛苦了！”
    “主人，能为您分忧，是奴下的荣幸！一点都不辛苦！”
    李庆远点了点头，转头看向李道天，笑着说道：“还有一个问题就是，这噬魔印虽然控制这小魔灵也算是不错。
    但是遇上魔灵族高手，耗费些许精力，还是有办法破解的。
    所以，还是再加一层保险为好，这是御灵印，感悟一下。”
    李庆远身形一闪，来到李道天身前，伸手在李道天额头轻轻一点。
    当李道天反应过来，想要后退之时，一道道信息已经涌入脑海，让他僵在了原地。
    而李道天那条件反射下的躲避动作，让李庆远却是目光微闪，闪过一丝淡淡的内疚，但是李庆远脸上还是很快的，就再次露出淡淡的微笑。
    十数个呼吸后，李道天才总算接受完这些信息，长长的呼了口气，看向李庆远的目光有些复杂。
    他是一个好强的人，原本对这位便宜父亲的感官很一般，但是现在又不得不承认，所欠的好像越来越多了…。
    “多谢…。”
    李道天微微皱了皱眉头，但是还是道了声谢，心情挺复杂的。
    那心底的感觉，他形容不出来，原本他自己的傲气，是希望自己不接受这些馈赠的，但是现在却不知不觉中接受了这么多。
    虽然心底不愿意，但是李道天不得不承认，从试炼的一开始，其实自己就已经在接受这便宜老爹的馈赠了。
    果然，任何人在面对巨大利益的时候，都不能逃避真香定律啊…！
    “自家人不说两家话，这些年是我亏待你们娘俩了，不过我希望你能够谅解我，事非所愿，身不由己尔…。
    你也长大了，是一个男人了，多的话我不多说，说多就是辩解了，有些东西你日后自己慢慢思考吧。
    还有就是，记得不要把我们的关系暴露出去，你从未见过我，李家的血脉力量，如果需要暴露，那就必须要抹杀一切目击者！
    这一点，你要切记！
    原本，我是不希望你走上修炼之路的，所以才把你的灵根封印了。
    留下族印原本也只是以防万一，多备一手。
    谁知道你小子不知道得了什么机缘，居然把封印解开了一些，还真的把族印用上了。
    不过我布下的封印，这下界能够完全打开的人应该不多。
    但是你能够凭借一点点，松动封印所解放的灵根，就修炼到元婴期应该是吃了不少苦吧。
    罢了罢了，既然已经如此了，我今天就帮你把封印全解开了吧。”
    李庆远看着李道天，眼神里有着丝丝复杂。
    而李道天却是眉头直跳，脸色一沉。
    卧槽！
    原来是你！
    尼玛，坑娃啊！？
    日了汪的！你轻轻的一句，不想我走上修炼之路，可把我坑惨了！
    李道天无语了，要不是考虑到，李庆远刚才那大手笔展露出来的实力，自己出手肯定被爸爸打儿子一样的下场，李道天都想发飙了！
    “好了，别臭着个脸，修炼之路虽然寿命悠长，实力强大，但是也不是那么好走的。
    不过你小子确实是我李庆远的种，这种情况下都硬是让你修炼起来了，原本只是作为以防万一的后手，族印和试炼之地都让你用上了。
    不过这李家的血脉传承力量，你用用就好，回不回那个李家就无所谓了，这一点我反而不希望你去认祖归宗。
    不过李家还有你一位姐姐，有机会姐弟还是得去相认的，咳咳…。
    这个姐姐嘛，自然是同父异母了，至于你大娘的问题你放心，她…。”
    李庆远说着说着，突然说不下去了，丝丝哀意浮现在脸上，陷入了回忆之中，一时间竟然呆在了那里。
    李道天没有插话静静的听着，长辈的事情他不好去插嘴，鞋子合不合脚，脚最清楚。
    不过听到这里，他也总算也明白了，自己母亲居然只是填房…。
    不知道以娘那暴脾气，知道真相后会…？
    咳咳…！
    “这些你可以告诉你娘，还有就是告诉她，别找我了，就当我对不起她了…。
    现在先帮你，解开灵根的封印吧，不过这下界小灵星，居然也有人能够解除我一丝封印，也算了不得了…。”
    李庆远说到这里，手掌摸到了李道天的头上，一切都那么自然，自然到李道天连抗拒的本能都涌不出来…。

第083章 汇聚的异变
    “这！？”
    当李庆远一开始探查李道天身体的时候，他愣住了！
    只见李道天体内，他的灵根依旧被自己的封印封得严严实实的，一丝丝松动都没有。
    这还不足以让李庆远震惊，让李庆远震惊的是，李道天的身体！？
    比自己还高的元婴！？
    “忘了说了，有没有灵根其实对于我来说，真的无所谓了，我走的不是练气一途。
    从小到大因为没有灵根，所以我另辟曲径，走的是武道一途，而我现在的修为境界也不是元婴期，而是我开创的武道流派之中的：元身期！”
    李道天自然明白李庆远为什么这副表情，只能开口解释道。
    “武道～？”
    李庆远忍不住都是愣了愣。
    “哈哈哈哈～！好好好！”
    很快回过神来的李庆远忍不住仰天狂笑，看着李道天的眼神变了！
    开创一个流派，或许在成功后，返回去看觉得没什么，但是从零到一这个阶段，到底有多难，李庆远修炼了这么多个岁月，心底自然明白！
    “道天，既然你本就该走这修炼之路，那么就是证明为父错了！
    今日为父，就为你解开这灵根封印！小魔灵，出来！”
    李庆远看着李道天，心中的感觉很复杂，有着愧疚，又有着骄傲，还有着丝丝心酸。
    这孩子这些年的经历，或许是自己不能够去低估的！
    “嘿嘿，老祖小的这就出来，小的这就出来！”
    扎古拉哪里敢耽误，瞬间解除附身，离开了李道天的身体，在一旁凝聚成型。
    “道天，虽然现在这灵根你已经不需要了，但是这封印还是得解开，毕竟这是我的错…。”
    “知道了开始吧…。”
    李道天感觉浑身不自在，低头看了一眼李庆远，扭头看向一边。
    这便宜老爹，到底要抬着手摸自己的头到什么时候？
    “嗯，你确实长大了，哈哈，细细感受你的天赋吧！”
    李庆远看着比自己高了一个多头的李道天，心底突然一叹，随后眼神变为坚定。
    一阵震荡从李道天和李庆远之间荡起，向着天地之间扩散而去。
    嗡～！
    李道天只觉浑身一震，一股柔和的力量从李庆远的手掌之处，缓缓的没入了自己身体的最深处。
    随后李道天感觉到，自己身体里面有些东西，解开了…。
    就好像一直在负重前行，现在才解开了枷锁，李道天只觉浑身一松。
    随后全身上下的细胞，都欢呼起来！
    眉心之处，一点清凉涌现，迅速的扩展到了全身，身周四处也出现了异变。
    无数的灵气开始向李道天汇聚而来，灌入体内的星云之中！
    这一幕让李庆远也是有些疑惑，不过灵气汇聚明显是好事。
    李庆远向后退开，眼神里满是惊讶的看着李道天。
    而此刻的李道天体内却是开始着未知的异变，李道天说不上来为什么，但是很明显自己这灵根的解封，好像如同导火线被点燃一般！
    武道元身，血脉力量，灵根，还有最重要的死神本体，此刻仿佛失散多年，终于四方汇聚，聚集一堂，要共谋大事一般！
    特别是死神本体，此时根本由不得李道天压制，瞬间降临。
    呼～！
    幽蓝的灵魂焰火，绕身而燃，衣袍凝聚，无缝自动。
    道道金红色线条，如同给幽蓝的衣袍镶上金丝一般，在衣袍上绣出神秘的花纹。
    瞳孔也再次化为金红色，这一次跟之前单纯只是颜色变化不同，李道天眼中的世界变了…。
    以前看花是花，看山是山。
    现在的李道天，看花非花，看山非山…。
    李道天无法形容不出来这是什么感觉，就连原本他以为是死物的石头，在他眼中都跟花朵，动物一样，没有什么区别。
    本质上，都是无数能量的凝聚…。
    原子吗…？
    李道天突然有些恨自己前世书不多读一点，现在的他真的有种书到用时方恨少的感觉！
    种种玄妙在眼中浮现，但是李道天却发现都超过了自己的认知底线，到头来发现自己口中只能吐出一句：卧槽！
    这些只是感官上的改变，此时李道天的体内也是在发生着连锁反应。
    李道天感觉本体好像被真正的激活了，元身为骨，血脉传承为血，灵根为脏，一切因素仿佛偶然，又仿佛必然，当四方汇聚，条件齐全之时…。
    一切就这么自然而然，水到渠成…。
    浑身的细胞，在这场异变下，疯狂的吞吐着混沌武元，甚至连灵气也不在意，心急了一块吞掉！
    其实都是能量罢了…。
    能量…？
    李道天突然心中一动，看向扎古拉。
    “扎古拉，调动这颗灵星所有剩下的魔灵族，无论是魔胎还是魔将！快！”
    一个疯狂的想法在李道天脑海里冒出，就再也压制不住！
    古斯塔，塞西尔的部属，他可都还没来得及吞噬！
    “是！主人！”
    虽然不知道李道天要干嘛，但是现在的扎古拉早已完全归心了，哪里还管那么多！？
    御空而上，一声魔啸瞬间传遍整个灵星，庞大的魔气爆发，大魔境第三重的气息瞬间散发开来。
    整个灵星，原本因为这场天地异变而群魔无主的魔灵，顿时如同有了主心骨一般，疯狂的向着这边汇聚而来！
    哦～？
    李庆远看着这一幕，虽然不知道李道天要干嘛，但是居然儿子有需求，当父亲当然要满足。
    “道天，接好这些小魔灵。”
    李庆远向着李道天说了一声，随后衣袖一甩，整个灵星上的魔灵顿时凌空一顿，然后眼前一黑，再次出现之时，已经来到了李道天等人的上空。
    黑压压一片，如同黑云盖顶，欲要摧城灭世！
    李道天看到这一幕，当真也是有点懵，随后才反应过来，确实靠这些魔灵自己赶过来，自己身体的异变很可能已经结束了，根本来不及！
    刚才也是脑子一热，也没想到这一点，不过现在这便宜老爹，这大手笔却是解决了这一大麻烦！
    看向那乌黑黑一片，连阳光都遮挡完的魔灵，咧嘴一笑。
    吸星！
    手掌之中漆黑的黑洞瞬间形成，这一次李道天没有动用汲魂痛击的能力，因为他需要的不是魂力，而是魔气！
    不过，体内四股疯狂连锁反应中的力量，却是仿佛暂时拧成了一团一般，威力顿时形成了质变，一股不低于汲魂痛击的力量爆发开来，黑洞的吸力顿时暴涨！
    空中的魔灵，顿时鬼哭神嚎！
    可惜，然并卵。
    无论是魔将还是魔胎，皆是被李道天的吸星所吸引，吞噬！
    而李道天体内原本已经在异变的四股力量，在这第五股力量，魔气的加入下，再次向着未知的方向，异变！
    此刻，天地都仿佛沸腾了…！

第084章 新的身躯
    此时李道天体内，随着魔气的加入，又再一次剧变起来，只是这一次，很明显有点不太顺畅。
    浑身上下的胀痛感让李道天忍不住有些皱眉，难道是自己太想当然了？
    哼！
    我还不信了！
    李道天左手抬起。
    汲魂痛击―吸星！
    顿时左掌上一个更大的黑洞产生，更加庞大的吸力瞬间产生，随后股股魂力顿时进入体内！
    而随着魂力的进入，魔气的融合也产生了变数，不再受到排挤，魂力仿佛和事佬一般，随着魔气的融合，身体再次异变！
    此时李道天的体内，各种力量开始互相纠缠，争斗，融合…。
    从开始的剧烈反应，到了慢慢的磨合期，李道天开始闭上了双眼，慢慢的感受着体内的异变…。
    ………
    三天后，烈日当空，四处无云。
    所有魔灵已经全部消失，除了扎古拉。
    李道天凌空而立，身上毫无波动，身形却是缩小了些许。
    现在的李道天也就两米一二的模样，浑身线条状的肌肉虽然少了外露的膨胀，却多了内敛的力量感。
    长袍披身，幽蓝为底，上绣金红丝纹，似绸非绸，隐隐散发着缕缕神秘的波动。
    原本的短发，却是披肩而下，长了不少，漆黑顺滑，无风自动。
    “呼～～。”
    长长的呼了口气，李道天缓缓的睁开了双眼，金红之色一闪而过，迅速隐没下去，眼前的视线也恢复正常。
    此时李道天的体内，已经完全变了样，现在的李道天可以很肯定的说，如果论本质的话，他已经不算是一个人类了。
    或许说不是一个凡人更为恰当，此时的他武道元身，血脉力量，灵根都已经不再是各自为政，通通都被死神本体吸纳，更是在魔气和魂力的滋养刺激下，再度强化，形成了一副全新的躯体。
    所有都变了，唯独星云依旧是那副老模样，只是运转的速度却是快得极为惊人，虽然没有运转混沌星云诀，但是那旋转速度，已经跟之前运转之时相差无几。
    一股股混沌武元不断产生，继续滋养着，强化着新的躯体。
    而全身的细胞也是完全质变完成，全身上下完全完成了能量化。
    如果说凡人是一堆化合物聚集体，那么现在的李道天就是一堆能量的具现化聚集体。
    虽然表面看还是那副模样，但是就算细到细胞层面，他都已经完全不再是之前的形态。
    原本这个质变，在元婴期第九重的时候也会完成，但是现在却是在这个基础上，再次融合了李道天的其他力量体系，再次形成了异变。
    而借着这一次融合，李道天也踏入了元身期第九重，只是他这个元身期第九重的元身，已经不再是之前的元身。
    李道天说不出有什么不同，但是他知道现在的他，比之前，更强了！
    这一点毋容置疑！
    因为现在的李道天，发现自己已经收不回死神降临的本体了。
    或许应该说现在的本体，吞噬融合了元身后，死神本体即是武道元身。
    而且，血脉的力量…。
    李道天握了握拳…，感受着体内澎湃汹涌，如同洪峰过境一般的混沌武元，这股力量感，跟燃血两成之后一模一样。
    可是李道天很肯定，自己还没有消耗气血施展燃血。
    永久性燃血？
    还有身周灵气…？
    李道天看着那围绕着自己，如同巨蟒缠身，好似在不断欢呼着的灵气…。
    还有就是，这艳阳。
    好舒服…？
    李道天抬头看着那艳阳，感受着那灼热的日炎之力…。
    略有所思。
    ………
    “道天，感觉如何？”
    首先开口的是李庆远，此时的李庆远看着李道天，眼神中满是惊奇。
    武道之路…。
    “感觉很好！”
    李道天咧嘴一笑，抬了抬头，散落的披肩长发在武元切割下，四处散落，再次变短。
    “那就好，你的道路或许我已经不能再给你什么帮助了。
    不过，子不教，父之过。
    这些修炼感悟，是我这么岁月的积累，今日就一并交给你了。”
    李庆远突然微微皱了皱眉头，不过很快恢复过来，一指点在李道天的额头之上。
    李道天只觉得一团白雾进入了自己的脑海之中，看不见摸不着，但是思维却是触之可及…。
    “也差不多是时候分别了，这次一别或许…。
    好好照顾你娘，这个世界上我最对不起的就是她了…。
    太像了啊，可惜她不是她…。”
    李庆远看着李道天，眼神有些迷茫，突然抬手摸了摸李道天的头，微微一笑，身体开始缓缓消散。
    李道天愣住了，看着李庆远这副模样，突然心底有着丝丝不好的预感。
    “你…。”
    李道天顿了顿，却是叫不出那一声称呼。
    “一具身外化身罢了，该做的做完了，自然也该消散了。”
    李庆远看了一眼已经消散到胸口的身体，一脸淡然，就这样满脸微笑的看着李道天，仿佛要深深的印刻着什么…。
    “父…亲！告诉我怎么回事！”
    李道天终于还是脱口而出，现在的李道天要是还不知道肯定有什么问题，那就真的白活了。
    “哈哈哈…。”
    李庆远没有回答，只是听到李道天的那一声父亲后，突然仰天长笑慢慢消散在天地之间。
    李道天看着这一幕，握了握拳，他有一拳干过去的冲动。
    男人，就喜欢这样！
    卖什么关子！？
    什么都自己扛！？
    李道天转头看向极剑生，微微眯了眯眼。
    ………
    魔域最深处，一个巨大的灵星之中。
    最高的王座之上，一道漆黑幽暗的身影静静而坐，淡淡的看着眼前的人族。
    而在他的对面，是一位凌空而立的文弱修士，此时随着他的注视缓缓的增开了双眼。
    “李疯子，本祖已经给了你最大的尊重，我的提议，我希望你能够答应，我给人机会的次数不多，我希望你能够珍惜。”
    王座之上，声音淡淡的传了下来，无边的魔威顿时散发开来，压在了那修士身上。
    “呵呵，战吧！”
    李庆远看着王座上，魔威无边的身影，眼中只有战意！
    该安排的都已经安排了，现在能做的，唯有一战！
    只是不知为何，原本坚定无比的信念之中，此时却是闪过了一道倩影。
    云瑶…。
    “愚昧！那些人族老家伙，不过是把你推出来当本祖的祭品，换取短暂的停战罢了！”
    那王座上的身影有些恼怒。
    “非我族类，何必多言！？”
    “那就去死吧！”
    轰！
    无边的魔威，灭世的道法，在这魔域的最深处，爆发开来！

第085章 乱起
    剑崖之上，极剑门大殿之中。
    李道天盘膝而坐，缓缓的睁开了双眼，看向不远处的极剑生。
    “有消息了吗？”
    “回少爷，没有。”
    “不能说吗？”
    “少爷，这不是你现在的实力能够知道的事，而且主人吩咐了，你不需要知道，安心走你自己的道路就好。”
    极剑生的话很直白，言语间用词没啥问题，听在李道天耳里却是让他极为不舒服。
    这就好像，欠了某人许多许多，有心偿还，但是对方却人间蒸发了，还一副给你安排好了一切，为你着想的模样。
    虽然这个人，是自己这辈子的便宜老爹，但是李道天还是皱了皱眉头，他不喜欢这种感觉，半个月过去了，心中还是仿佛堵着块石头。
    呼～。
    “知道了。”
    李道天明白，继续等也没用，站了起来，来到极剑生面前，转过头看向站在一旁静静候着的池幼章。
    “老池，下山帮我去寻找一批人，八到十二岁，身份背景要干净，只要孤儿，人数不用多，一百个以内。
    有灵根的不要！
    意志不坚的不要！
    白眼狼，杀！
    安排好他们在剑崖上的食宿问题，教导他们修炼武道，筛选目标，忠诚度不够的，资质再好也不要！
    还有就是重修大殿，布置护山大阵。
    这里面是一些灵晶，应该足够你安排，不够再跟我说！”
    李道天一道道安排吩咐下去，脑海里的计划，也是时候开始进行了。
    而李道天这三年的试炼时间过去，池幼章在极剑生的训练下，已经是元婴期第一重的修士，完成李道天安排的这些小事，自然是毫无问题的。
    李道天向着池幼章丢出一个布袋，再次看向极剑生，缓缓的说道：“极老，打开通道，我要去魔星静修！”
    既然实力不够，那就提升实力！
    那颗被父亲布下大阵的灵星，李道天定了个名字：魔星。
    而扎古拉李道天也给他再加了道御灵印，让他镇守魔星，顺便催生魔胎。
    “明白，少爷。那属下就先下去安排了。”
    池幼章脸上全是惊喜，有任务好啊！可以光明正大的脱离那变态老头的折磨！
    想到这里，池幼章回完李道天的话，抓紧手中的布袋，也顾不上看看到底布袋里的灵晶够不够了，直接转身就走，干脆无比！
    极剑生看着池幼章的举动，微微眯了眯眼，才看向李道天，点了点头，站了起来，开口问道：
    “少爷准备去魔星多久？”
    “三年吧，三年后来接我。”
    李道天想了想，池幼章的办事效率不知道怎么样，三年后也需要看看那些孩子的情况。
    孩子…？
    李道天想到这里突然愣了愣，看来自己心态真的老了。
    来到这个世界眨眼间就已经二十一年过去了，果真是修炼无岁月啊…。
    心底带着几许唏嘘，李道天踏入了极剑生打开的传送通道之中。
    传送的瞬间，李道天却是突然想起了莹莹那妮子，不知道她过得可还好？
    ………
    魔星，炎阳高照。
    扎古拉端坐于原本古斯塔的王座之上，百无聊赖的注入着魔气。
    不远处的诞魔池里，一个个魔胎不断涌出…。
    武元啊，武元啊…！
    什么时候能够再次吞一口啊？
    虽然才分别半个月，但是扎古拉却发现自己开始无比想念主人李道天了…。
    突然，扎古拉心中一喜，看向传送通道的方向，飞速站了起来！
    哪里还顾得上催生魔胎？
    虚空遁！
    ………
    身后的传送通道缓缓关闭，李道天看着魔星的炎阳，心中的烦郁之气消散了不少。
    感受着御灵印的气息，李道天呼了口气，闪现出了传送通道外的阵法。
    极速的向着扎古拉的方向赶去。
    ………
    一日后，扎古拉从空间夹缝之中钻了出来，出现在李道天面前。
    此时的扎古拉，浑身魔气暗淡，气息衰弱，但是却是高兴无比的看着李道天。
    “主人！”
    “嗯，附身，回王座。”
    李道天淡淡的点了点头，扎古拉高兴啥他自然清楚，也难为他一日时间，就赶到自己面前了。
    虽然现在扎古拉的实力已经是大魔境第三重，但是这样不顾消耗的赶路，还是消耗极大的。
    “嘿嘿，属下得令！”
    扎古拉一声怪笑，哪里还忍得住，直接就向着李道天扑了上去！
    感受着那瞬间去了一大半，然后又再次填满的五行武元和雷霆武元，李道天挑了挑眉，开起疾跑，向着最近的王座飞去。
    ………
    万幽国，定幽城。
    深入地底之下，一个巨大的人造洞窟不知何时挖掘而成，一个祭坛建立在洞窟之中。
    祭坛边上是五位黑袍修士，浑身上下散发着浓浓的邪气，居然都是元婴期修士！
    这还不止，每位修士的身边，居然都还漂浮着一道身影。
    如果现在的李道天看到这些身影，应该还是会微微起一丝丝兴趣的。
    邪煞！
    再远处是数百道被束缚住行动和声响的身影，只见他们皆是目露惊恐的看着祭坛的方向，想要逃离却是只能心中想想。
    因为不单止被禁锢法器和道法束缚住，他们的周边还有数十位金丹期修士，看管着他们。
    “开始吧，这万幽国，也安静太久了…。”
    “呵呵呵…，安静久了也好，人口多了不少！”
    “我已经有点忍不住了，嘻嘻。”
    “好了，专心点，这是最后一个祭点了，还是在赵鸿的脚底下行事。”
    “怕什么，有教主的法宝遮挡气息，我们都动作了久了，也没见有什么问题啊！”
    “谨慎一点，总是没错的，集中精神，开始了！”
    ………
    万幽宗，大殿之上。
    人员齐聚，就连经常神龙见首不见尾的赵鸿，今日也是静坐在大殿主座之上。
    赵鸿都到场了，更别提别人了，六大家族之首，皆是齐聚一殿。
    张家家主：张万青。
    李家家主：李百生。
    月家家主：月明龙。
    岳家家主：岳春风
    姚家家主：姚云。
    不单止各大家族家主，还有各大家族的长老，嫡系。
    整个大殿几乎站满。
    一道光幕在大殿中央展开，映照着地下深处，洞窟之中的一切。
    众人皆是静静围观，表情严肃。
    “诸位，这一次，可以说是万幽国立国以来最大的危机！
    日炎，仙秦，居然暗中结盟了，这是我始料不及的。
    我这师弟，看来是有些手段啊…。
    诸位不知有何建议？”
    出声的，正是万幽国的最高者，万幽国主，万幽宗宗主，赵家家主，赵鸿！
    大殿，一片寂静。
    气氛有些压抑。

第086章 乱战起
    而在李道天闭关修炼之时，定幽城却是迎来了剧变。
    一场大战，终究是难以避免。
    定幽城之上，脚底下是阵法全开的定幽城，两道身影凌空而立。
    “师兄，多年未见，风采依旧，师弟我甚是想念啊…。”
    先开口说话的是一位中年修士，一身灰袍，浑身上下散发着邪异的气息。
    “不错，想不到你也突破成功了。”
    赵鸿背手而立，一脸平淡的看着自己的师弟周元伯。
    “说到底，还是师兄让我下定了决心啊，要不然我还真的舍不得那身肉身呢！哈哈哈哈～！”
    周元伯怨恨之中夹带着丝丝快意，看着赵鸿的眼眸里，闪烁着幽幽绿光。
    “旁门左道，终究是上不了台面的，这也是师傅当年不选你的原因，你确实天资聪颖，资质超群，可惜了，意志不坚，太过求快了。
    总是想要寻找捷径，但是却想不明白，捷径之所以是捷径，无法成为主道，皆是是因为捷径大多是险路！”
    赵鸿看着周元伯，淡淡一笑。
    既然赢了一次，就能再赢无数次。
    这是属于赵鸿的自信！
    “呵呵呵～！师兄，你还是老样子，总是这么高高在上的。
    不过不知道为什么，以前看着你这副模样，我只会感觉恶心得想吐。
    现在倒是完全不同…，我看着师兄这副模样，竟然觉得甚是诱人呢…。”
    周元伯裂开了嘴，整个脸都已经不成人样，那裂开的巨口之中，满是尖牙利齿！
    “哼，好好的人道不修，修邪道，祸乱苍生，该死！”
    赵鸿脸色沉了沉，感受着边境的动静，不再磨蹭，法宝瞬间祭出，道法紧随而上！
    “师兄，让人家尝尝你的味道吧～！桀桀桀～！”
    周元伯面目狰狞，一声怪笑，邪力激荡，顿时无数邪祟邪异等邪物，纠缠而成的邪龙，降临此间！
    轰～！
    法宝道法和邪物的交锋，爆开猛烈的震荡波，闪耀着耀眼的光芒！
    而定幽城外，无数邪物黑压压一片，向着定幽城包围而来！
    定幽城，乱起！
    ………
    与此同时，日炎国与万幽国边境之处，日炎国三大仙门精英汇聚一起，向着万幽国边境关城御空而来！
    关城之上，阵法大开，李家，月家，张家，三家长老聚集，看着远处御空而来的身影，皆是脸色微白。
    另一边，与仙秦过交界处，类似的一幕也同样发生着。
    赵家，姚家，月家三家长老们，看着仙秦四大仙门汇聚的身影。
    脸色也是好不到哪里去。
    而万幽国的三大仙门其余两大仙门，天玄宗和紫云派。
    此时却是在听到消息后，皆是默契无比，护山大阵开启，同时对外宣布封山静修，保持中立。
    一日内，万幽国顷刻间内忧外患。
    乱战起！
    ………
    而此时，魔星之中。
    李道天坐于王座之上，可不知道外界的风风雨雨。
    当然，就算知道了，除了担心一下李家一些人和他娘，他也没什么好牵挂的。
    此时的李道天，心神早已沉入了父亲留给他的那团感悟记忆之中，沉淀在感悟记忆的海洋之中，心醉不已。
    那是李庆远每一个阶段的珍贵修炼经验，对于李道天来说，这是远比任何东西都珍贵的。
    毕竟武道一途的开创，这些经验感悟才是真正能够起到直接帮助的。
    而有了这些，原本打算的邪煞教一行，自然就没什么必要了。
    至于邪物现在对李道天的吸引力，相比起魔灵族的攻略，邪煞教那点邪物，在李道天眼里自然已经排不上号了。
    ………
    而扎古拉则是开始了幸福快乐的生活，吞吞武元，造造魔胎，晒晒太阳。
    而有了李道天的武元作为坚实后盾，诞魔池里的魔胎，产量也是暴涨。
    ………
    数月之后，王座上的李道天缓缓的睁开了眼睛，长长的呼了口气。
    父亲的感悟记忆他只梳理了一成不到，但是却已经是收获巨大。
    而练气一道的化神期，在此刻的李道天眼中，已经完全没有了任何秘密可言。
    神秘的面纱不单止被揭开了，就连身上的衣裳也是尽数褪去，一览无遗，诱人无比。
    意识入婴，真元为炎，拓意识海，凝聚神识。
    以此类推，李道天淡淡一笑，再次闭眼。
    混沌武元，向着头上涌去。
    说得神秘，其实按照李道天的理解，直白点说，无非就是脑部开发罢了。
    练气一道，肉身弱，真元强，根本无法用真元直接开发肉身脑部。
    所以结婴后，再修炼到元婴期第九重圆满，把元婴的拟人化推到极致，意识转接到元婴之上，再用真元刺激，滋养元婴脑部，达到开发脑部的效果。
    而这练气一道，元婴期第九重的大把，化神极少的最重要原因就是，卡在了意识转接这一步上。
    毕竟，要把虚无缥缈的意识，转移到自己的元婴身上，这确实会让许多人直接抓瞎。
    而武道元身期？
    却是少了这最难的一步，毕竟东西都还是原装的，并不需要什么意识转接…。
    这是李道天感悟完父亲感悟记忆后，以他自己的理解方式，去理解的化神期。
    当思路一弄清楚，那么接下来的就简单了…。
    元身已满。
    武元？
    无限！
    此时不突破，更待何时！？
    武道的下一境界。
    我，李道天，来了！
    混沌武元直接灌入脑中！
    然后。
    李道天的第一感觉就是。
    他娘！
    脑子嗡嗡的…！
    酸爽！
    上头！
    随后李道天眼前一黑，就直接晕了过去，七窍流血，极为恐怖。
    “主人！？”
    扎古拉惊得声调都变了！
    ………
    数天后，王座之上的李道天盘膝而坐，武元小心翼翼，平平稳稳的向着脑部持续渗透进去，精神高度集中。
    这些原本只是在身体其他部位运转的武元，进入大脑后，慢慢的激起了思维感官上的异变。
    而李道天感受着这一变化，这才缓缓的松了口气，慢慢的进入下一个阶段。
    闭眼长呼，平心静气，放空自己的大脑，让大脑之中重塑周边的环境，再用武元慢慢的巩固，夯实。
    意识海构建的第一步，无中生有…。

第087章 三年静修结束
    数日之后，当意识海的基点完成了夯实以后，李道天终于松了口气。
    最难的开始第一步完成了，那么接下来要做的就简单了，只需要拓展意识海即可！
    每个人的意识海大小都是有极限的，当到达极限之时，就是化神期圆满之时。
    而这个极限到底有多大，也是因人而异，跟灵根的品级有着不小的关系。
    而化神期修士的修为境界到底到底第几重，就是依据这意识海的拓展，到底达到了极限的多少成。
    而一般在意识海拓展完成进度，达到极限的一成之时，不单止会明白自己的极限在哪，还会把意识完全转化成神识。
    而随后的意识海拓展，增加的就只是神识的量了。
    这也导致了，极限不同的化神期修士，境界相同，实力却是极为不同！
    这就是资质不同，所带来的实力差异！
    越是修炼到后期，资质的需求就越大，同境界，实力的差距也是极为巨大！
    当然，极限值越高也不代表就越好，如果高得太离谱，又会导致突破到合体期的时间被延长。
    这在残酷的修仙世界里，有时候往往并不一定是好事，毕竟再强的化神期，对上合体期，终究还是没有优势的。
    一百个鸡蛋依旧还是鸡蛋，一块石头终究在硬度上要完胜鸡蛋。
    当然，如果一百个鸡蛋能够坚持到变为石头的时候，那境况又会改变。
    总的来说，各有优劣吧。
    ………
    脑海中浮现着化神期修炼的种种，随着意识海的成型，李道天感觉到了强大的变化，首先就是思考速度变快了。
    因为随着意识海的增大，意识开始产生质变，开始慢慢向神识的方向转化，这直接导致了思维速度剧增，而意识的质变，也带动了意识海拓展速度的增快！
    仿佛一个良性循环，随着艰难的开头两步跨过，现在剩下的就是水磨功夫了。
    而到了这会李道天才总算松了口气，感受着因为混沌武元的灌溉，而不断拓展着的意识海。
    李道天这才安心的向着扎古拉说道：“扎古拉，挑选六个最强的魔胎，共同附身，吞噬武元。”
    “主人，是不是我哪里做的不好！？”
    扎古拉愣住了，有些忐忑的问道。
    “别废话，不是魔主境才能为王座灌注魔气，诞生魔胎吗？
    你想一直呆在这魔星的王座上！？
    就算你肯，这王座可是有六个！”
    “嘿嘿，属下该死，属下该死。”
    扎古拉听到李道天所说，才安了安心，魔念一动，六团魔胎顿时晃晃悠悠的来到李道天面前。
    噬魔印！
    御灵印！
    有着扎古拉的控制，这些几乎没有灵智的魔胎，自然是没啥困难就烙印成功，随后就被扎古拉操控着一起挤到李道天身体内，拼命的吞噬起武元来。
    不过这时候的扎古拉却是不大高兴，特别是感受着，原本只属于他的武元和李道天的身体，被分摊了…。
    扎古拉就感觉不大得劲！
    不过对于主人李道天的安排，他也不敢说什么，只能盼着那六个魔胎赶紧晋升到魔主境，然后滚蛋！
    而安排完这些，李道天再次把心神集中到意识海的拓展之中来。
    这一静修，岁月如驹…。
    ………
    三年，要是在前世。
    是不短的时间，但是对于修炼中的李道天来说，却是仿佛眨眼即过。
    ………
    “少爷，三年到了。”
    极剑生的声音缓缓传入李道天的耳中，让李道天缓缓的，从仿佛无休无止的意识海拓展之中回过神来。
    李道天睁开了眼睛，看向传送通道的方向，抬头看了看空中的炎阳，呼了口气，站了起来。
    “扎古拉，魔胎。”
    “是！主人！”
    李道天身上魔气暴涨，两道黑影瞬间在身旁凝聚。
    一道身影自然就是扎古拉，三年过去，扎古拉身上的魔气更加浓郁了，大魔境第六重的实力，让扎古拉自傲无比。
    平均一年一重的提升速度，在魔灵族里绝对绝无仅有！
    就算是给你足够的人族修士吞噬，也绝对没有这个速度。
    毕竟去哪里找那么多，实力相当于化神期的人族修士，日夜不停的让你吞噬？
    至于依靠日炎慢慢提升？
    数十年提升一重，那都算快了，还好魔灵族拥有几乎无穷无尽的寿命。
    不像拥有肉身，迟早会衰败的人族一样，受到寿命的制约，要不然就魔灵族这实力提升速度，哪里可以和人族修士抗衡！？
    当然，这寿命的不足，很多时候，其实变相的是在督促着人族修士拼命修炼。
    而另一道身影，就是李道天的一号魔灵，古一。
    魔主境第二重。
    因为在李道天体内停留多了一些时间，比起其他五个已经坐镇其他王座的魔灵，古二到古六，魔主境第一重的实力，高了一重。
    ………
    王座之上的空中，无数的魔胎在扎古拉的操控下，汇聚而来。
    李道天御空而上，看着那些这三年来催生的魔胎，眼神微动。
    汲魂痛击―吞星！
    魂袍三尺，可遮红尘万丈，吞！
    只见李道天魂炎所凝聚的衣袍，瞬间展开，遮天蔽日，炎阳都黯然失色！
    数十上百万的魔胎，顿时都在魂袍的笼罩下！
    然后。
    魂袍一盖，一收！
    魔星再次只剩下七个魔灵！
    “扎古拉，教导古一他们常识，太蠢了，还有就是魔胎不能停！”
    李道天语气平淡的吩咐道。
    “是主人，放心吧！”
    李道天点了点头，感受着体内那吞噬魔胎所转化而成，狂涌而入的魂力，眼眸漆黑转为金红，身周一阵波动，身形仿佛虚化了一般，融入虚空之中。
    虚闪！
    嗡～！
    空间一阵震荡，李道天身形瞬间消失！
    这是意识在转化为神识后，随着意识海的拓展，悟性疯狂暴涨的李道天所研究出来的新能力。
    灵感来自于，虚空遁+闪现。
    威力倒是没什么威力，不过这空间跳跃的距离却是获得了极大提升！
    至于虚空遁，李道天本体异变之时，吞噬那么多魔气后，自然而然的就领悟了。
    不过李道天施展这虚空遁，可不需要什么魔气，混沌武元足以胜任。
    这也让李道天明白，自己的混沌武元到底兼容性有多强，也解了解，自己为什么能够施展噬魔印的疑惑。
    ………
    魔星传送通道口处，极剑生双眼猛地睁开，看向身前！
    嗡～！
    空间震动！
    随后李道天的身形浮现在极剑生眼前，魂袍无风自动，两米一二的身高，庞大的威压震荡着。
    让极剑生忍不住都心中一震！
    而李道天却是皱了皱眉头，这三年沉醉于意识海的拓展，力量的掌控很明显跟不上力量的增加。
    这么大的动静，赶路还行，战斗中，这不是明摆着告诉人家，我来了！？
    “走吧，极老。”
    李道天踏入传送通道，却是突然忍不住抬了抬眉头。
    极老？
    基佬？
    嗯，这称呼…。
    有点意思。

第088章 决定
    三年，可以改变很多事。
    当李道天再次踏足极剑门的大殿之时，这大殿已经不再是之前那副破落模样。
    大殿已经经过翻新，地上，墙上，顶上，皆是流光隐隐，道道阵纹刻印其上。
    “少爷，这大殿已经成了门中禁地，被归纳为内殿，只有你和小池可以踏足，这上面皆是我布下的阵法。
    我已经传信给他，应该马上就到了。”
    极剑生停下传送阵法的运转，向着李道天说道。
    随着极剑生的话语落下，池幼章就穿过了阵法，从大殿门外进来。
    “少爷！”
    池幼章作了个揖，看向李道天的目光有些惭愧。
    “怎么？遇到问题了？”
    李道天看着池幼章这副模样，心中微动，看来进展并不太顺利？
    “少爷，这建设方面倒是挺顺利的，现在在内殿外，属下不单止建设了外殿，演武场，藏技阁，闭关室等主要建筑。
    还有孩子吃饭的公厨，住宿的别院。
    只是这个招收…。”
    池幼章说到这里有些吞吞吐吐。
    “有话直说。”
    李道天皱了皱眉。
    “少爷，万幽国，易主了！”
    池幼章叹了口气，眼神也是有些迷茫，兴盛近千年的万幽，居然就这样，说倒就倒了。
    “易主！？那李家现在情况怎么样！？”
    李道天心中一紧，别人不提，外公和两位舅舅李道天还是认可的，还有就是母亲这段时间没回来吧？
    “听说家主跟着宗主一起撤退了，至于去了哪里，属下也不知道，现在的万幽，已经是邪煞教的天下。”
    “邪煞教！？”
    李道天皱起了眉头，原本他还以为是日炎国那边打过来了。
    “是的，听说邪煞教教主，拜了中州一位老魔为师，仗着他师傅的威势，把日炎和仙秦都策动了。
    再加上天玄宗和紫云派，好像都提前听到了消息似的，封山静修，保持中立，这才导致现在这个局面。”
    “有听到我娘的消息吗？”
    李道天呼了口气，他现在最担心的是他娘，万一脑子一热，跑回来拯救家族，然后出个什么状况。
    虽然阴阳佩没有什么反应，但是要是没有性命危险，只是被困住的话，阴阳佩也是不会有反应的。
    “三小姐的消息我自然是有留意的，直到三年前，我是没听到有什么关于三小姐的消息。”
    “三年前！？”
    李道天脸色一沉，那不就是自己再次闭关静修之时！？
    “是的，少爷，三年前你刚刚闭关静修没多久。
    邪煞教在日炎和仙秦总共七大仙门的支援下，在一个月不到的时间里，就击败了万幽宗。
    虽然宗主实力强大，硬是败了邪煞教教主三次，也是难以抵挡大势，最终只能带着其他五大家主等人，暂时远遁。
    而现在的万幽国，早就已经不是之前的万幽国了，这也导致了，少爷你吩咐的招收任务，没能完成的主要原因。”
    “没招到人？”
    闭关静修三年，居然一个好消息都没…。
    是自己最近顺风顺水太久了？
    “那倒不是，只是…，只招到了三个…。”
    池幼章脸都红了，微微低头，都不好意思看向李道天了。
    “三个？”
    李道天又皱起了眉头，随后又松开来，三个就三个吧，原本也只是试验一下，普通武者到底能不能走自己的修炼道路而已。
    “为何这么少？是门派名声不响，还是因为这次万幽易主？”
    “应该说都有吧，当然万幽易主的原因最大，因为邪煞教规定，现在万幽所属的所有城池，村庄的人口，都是邪煞教的财产。
    不单止不能随意外出，每个月每个城池，乡镇都需要按照人口规模，献出一定比例数量的祭品。
    甚至，连天玄宗和紫云派都不能避免，就更别提别的上不了台面的势力和家族了。
    这也直接导致了属下的招收计划，前期虽然实施起来还行，但是归途之时，就遇到了状况。
    差点丢了小命的情况下，也只是带回来三个孩子。”
    “嗯，知道了，这不怪你。”
    李道天点了点头，转头看向极剑生。
    “极老，这极剑门的名字可否改改？”
    “少爷随意，这只是老朽出身之处，早已没落多年，少爷这是准备建立自己的势力？”
    极剑生倒不是很在意，这极剑门也只是记忆中的缅怀而已了。
    “嗯，此处通道原本就需要镇守，极老怕是难以离开了，那不如就在此地建立一个属于我自己的仙门吧！”
    这是李道天早有所思，只是一直还有些犹豫的心中计划。
    而万幽易主，这剑崖怕是迟早也是难以清静了，那么干脆就趁此机会，下了决定吧。
    这剑崖，对于李道天来说，是绝对不能丢的，而自己无论是外出，还是进入魔星静修，自然都是少不了需要有人镇守此处。
    而单单靠极剑生，李道天终究还是觉得不够，或许极剑生的实力极强。
    但是这个修仙的世界，到底隐藏了多少大能，谁能说的清！？
    就连父亲那样的实力，都难免身不由己！
    这也是李道天，萌生建立自己势力的最主要原因。
    个人能力终究有限，难以顾及所有，那么建立自己的势力，庇佑家人也罢，帮自己镇守剑崖也罢，自然而然就被李道天纳入了考虑之中。
    想到这里，李道天转头看向池幼章，脸色严肃。
    “老池，我现在以个人名义问你，愿不愿意加入我所建立的仙门？”
    “不瞒少爷，其实这个问题，属下也考虑了三年了，最后的答案就是，属下好像也没啥地方可以去…。
    所以，属下愿意。”
    池幼章想了想回答道，其实从李道天要他招人的时候，他就有预感，终究会面对这个问题了。
    所以这个回答，池幼章也是思考了许久。
    “好！”
    李道天笑了，这总算是第一个好消息。
    “少爷，既然你如此决定，那么可别忘了老朽。”
    极剑生少有的露出了笑脸。
    师门的既然已经衰败，自己作为师傅唯一剩下的徒弟，也是无心发展势力。
    那么少爷想要在这师门，的土地上建立一个新的仙门，怎么能少了自己？

第089章 把护山大阵打开
    大殿之中，李道天听到极剑生所说，心情也是难免好了些许。
    “好！有极老的加入，那么本门那真的是稳固如山了！
    既然如此，我在此宣布极道武宗，正式成立！
    老池，现在先带我去看看，那三个孩子吧。”
    李道天向着池幼章说道，身形已经向着大殿外走去。
    这个宗名是李道天刚刚定下的，极是取自极剑门和极剑生，道是李道天名字之一，武宗则是印证着李道天的武道之路。
    “是！宗主！”
    极剑生和池幼章看着李道天那雄伟的背影，不知为何，心底也是翻起了阵阵波澜。
    ………
    而走在前面的李道天，心情却是很沉重。
    李家都不知道在哪了，也不知道母亲会不会因为担心自己而跑回万幽国来。
    以李道天对母亲那暴脾气的了解，这个可能性极高！
    还有莹莹所在天玄宗…
    所以…
    李道天眯了眯眼。
    邪煞教！
    ………
    外殿殿口就是演武场，当李道天踏出外殿大门的时候，映入眼帘的，是三道在烈日下，挥洒着汗水的身影。
    “南宫晴，南宫婉，杨峰，你们三个先停下修炼，过来拜见宗主！”
    池幼章的声音让三道身影皆是停了下来，几个跳跃间就来到了李道天身前数米处。
    “南宫晴，南宫婉，杨峰，拜见宗主大人！”
    三道身影，连李道天的长相都没有看清，就已经直接跪地不起。
    “起来吧。”
    一个后天境界第九重，两个后天境界第八重。
    看着她们黝黑的皮肤，浑身的汗水，李道天点了点头，应该都没有偷懒。
    唉，时间太短了。
    原本还打算自己就一直在魔星静修，而这些新招的孩子，就让池幼章慢慢教导，直到先天境第九重，自己再接手。
    毕竟魔星不单止安静无比，适合静修拓展意识海。
    还有着源源不断的魔胎，汲魂痛击的叠加也不需要再像以前那样奔波，简直就是坐着提升实力一般。
    谁知道，这才第一趟出来，就有如此变故，打断自己的静修计划。
    这真的是，计划永远赶不上变化。
    “谢宗主！”
    三个半大孩子，听到李道天所说，这才站了起来，有些畏缩忐忑的看着李道天。
    两个女孩，一个男孩。
    李道天心中苦笑，自己这极道武宗的建立，有些寒酸啊…。
    而南宫婉三人，却是心中紧张，又有些好奇的看着李道天，她们来到这里快三年了，这才第一次见到李道天。
    好年轻，好高！
    “今天，是极道武宗建立的第一天，你们是宗门的第一批弟子，我希望你们以后不会污了宗门的威名。”
    李道天边说着，边看向护山大阵，微微皱了皱眉头。
    护山大阵外，数道诡异的身影，躲在树荫下，静静的看着这边。
    “宗主…。”
    南宫晴脸色有些复杂，看着李道天有些欲言又止。
    “说吧，别怕。”
    李道天看向南宫晴，脸色柔和，这女孩大概十四五岁，有些瘦弱，皮肤呈小麦色，满脸英气。
    “我们…，我们三个都没有灵根…。”
    南宫晴有些犹豫，但是最终还是说了出来。
    这话说出来，南宫晴仿佛松了口气一般，然后又有点忐忑和自卑。
    不单止她，南宫婉，杨峰也是微微低头，这个世界，没有灵根代表着什么，他们自然清楚。
    虽然来到这今天才知道名字的宗门快三年了，但是他们一直心中忐忑无比。
    “哦，那又如何？你们不愿意加入本宗？”
    李道天淡淡一笑，还挺诚实。
    “当然，不是！只要宗主愿意收留我们，就算是杂役，我们也是愿意的！
    我们三个私底下已经都达成共识了，以后宗里其他仙师的杂务都归我们负责！”
    南宫晴有些着急的解释道。
    “哦？就算这样你们也愿意？”
    李道天脸上挂上了些许笑意。
    “我们当然愿意，只求宗主不要把我们当成祭品，外面现在已经…。”
    南宫晴说到这里，忍不住回过头看向护山大阵外的那些诡异身影，脸色发白。
    “知道得倒还挺多，放心吧。
    既然是本宗之人，自然受我庇佑！
    什么祭品的，我们宗门没有这东西！”
    李道天看着护山大阵外，淡淡一笑，声音远远传出去。
    李道天的话语，让南宫晴三人顿时心中一安！
    “谢宗主！”
    三人单膝而跪，看向李道天的目光，满是感激！
    原本三年的安稳已经让他们感激不尽，想不到还能真的加入宗门，此时的南宫晴，南宫婉和杨峰看着李道天的目光充满了感激。
    ………
    “口气倒是很大！桀桀桀～！”
    “想不到这什么宗主也是个NN！五个人？也敢立宗？哈哈哈～！池幼章，这就是你的宗主？
    笑死劳资了，哈哈哈(?~！”
    护山大阵外，两道身影御空而立，向着大阵内，疯狂嘲讽，却不敢上前一步，这护山大阵的滋味，他们可真的不想再偿一次了。
    池幼章脸色一黑，却是没有接话，那两人的德行，他清楚得很，这两三年交手也不是一两次，要不是极老布下的护山大阵，让他有地可退，早就被那两人抓了去当那万邪阵的祭品了。
    “宗主，那两人是邪煞教的分坛执事，彭中强和毛一晴，都是元婴期第三重修士。
    原本都是小仙门小家族的长老之类的，随着邪煞教的崛起，吸引了不少类似他们这种修士加入。
    我在执行宗主的招收命令之时，就是因为遇到他们，结果才会只剩下南宫晴三人的。
    其他的二十几位少年，都是……。”
    池幼章说到这里，脸色也是少有的愤怒。
    “极老没出手吗？”
    李道天点了点头，脸色越来越平淡，面无表情。
    “极老说，我太弱了，正好留给我练手，反正有护山大阵和他看着，死不了…。”
    池幼章有些羞愧，原本他对于极剑生的训练还是有些不喜和恐惧的，直到遇到这彭中强和毛一晴。
    才明白，自己的实力，是真的太弱了！
    极老才是对的！
    “池幼章，我劝你还是乖乖的把护山大阵打开，我们神教也不是要赶尽杀绝。
    像你们这种小仙门，只要你们每个月按时按点，交出一位弟子当贡品，自然可以获得神教庇佑，大开山门，广招门徒！”
    彭中强在大阵外，背手而立，侃侃而谈，神色傲然。
    “嗯，他说得倒是没错，老池，把护山大阵打开吧。”
    既然来龙去脉已经弄清楚…
    李道天眯了眯眼，脸上露出了笑容。

第090章 卧榻之侧，岂容他人鼾睡
    “宗主，这外面也不知道还有没有邪煞教之人，还是谨慎为上吧…？”
    池幼章没有立马打开护山大阵，而是向着李道天建议道。
    李道天想要建立宗门，池幼章加入是愿意加入，毕竟家主的交代摆在那里，现在也是无处可去，就当陪少爷玩玩了。
    但是李道天什么实力，池幼章还是有点没底。
    当然，对上外面那两个元婴期，池幼章还是对李道天有信心的。
    毕竟李道天六年前，就能够击败那些元婴期的家族长老了，何况现在。
    “老池！”
    李道天拍了拍池幼章的肩膀，向着护山大阵外走去。
    今天可是立宗的大好日子，既然没有大办典礼，敲锣打鼓。
    那么来一场大战，也未尝不可。
    “是，宗主！”
    见李道天如此坚决，池幼章也不好再说什么，反正有极老在，就算还有埋伏，问题应该也不大。
    这一点，池幼章对深不可测的极老还是很有信心的。
    想到这里，池幼章取出了护山大阵的阵盘，真元催动。
    嗡～！
    一声震响，护山大阵的光罩消散了。
    这让彭中强和毛一晴，皆是忍不住愣了愣，随后脸上笑开了花。
    “嗯，不错不错，池幼章你就该学学你们家小宗主，这才叫大…！”
    擒龙！
    李道天遥遥一握。
    噗！
    彭中强那身体如同被捏爆的番茄，汁液四溅！
    条件反射下，钻入元婴内的意识还没停下蒙圈，已经被李道天的擒龙抓到了身前。
    小小的元婴，流光隐隐，瞪大着双眼，吓到已经说不出话，一脸呆滞的看着李道天。
    李道天两个手指捏住彭中强的元婴，仔细看了看。
    嗯，跟熊祖辕和罗大翠的邪婴有点不同，颜色鲜亮许多，晶莹剔透的。
    “放…！”
    李道天把这元婴丢入口中。
    咔嚓咔嚓～。
    咕～！
    李道天皱了皱眉头。
    味道不咋地…。
    还没魂力，差评！
    池幼章脸色微白：“……。”
    毛一晴：“……！”
    南宫晴三人：“！！！”
    “你…！？”
    毛一晴感觉头皮都要炸裂了，刚刚开口立马反应过来，真元疯狂催动，飞剑祭出…
    破山！
    李道天以掌为刃，轻轻一挥。
    轰！
    毛一晴瞬间人就没了，渣都不剩，走得很安详。
    李道天仿佛只是挥了挥赶了赶灰尘，御空而上，来到空中。
    神识散开，方圆数十里的境况瞬间纳入李道天脑海之中，随后范围还随着神识的散开不断激增。
    李道天脸色沉了沉，万幽万幽，现在倒是真的有点幽幽森森了。
    神识附着在剑崖之上，那道道诡异的身影身上。
    汲魂痛击―吸星！
    道道诡异的身影瞬间向着李道天极速飞来，随后李道天衣袖一挥，魂袍一罩，顿时丝丝魂力纳入体内。
    嗯，这个不错，一个邪祟的魂力相当于四五个魔胎了。
    一些小邪祟，倒是开胃无比。
    “老池，我出去一趟，看好宗门。”
    李道天向着池幼章淡淡的说道，身形慢慢淡化。
    虚闪！
    池幼章：“……。”
    少爷现在到底什么实力！？
    “宗主刚才吃了个元婴…？”
    南宫婉忍不住喃喃问道，南宫晴和杨峰也是满脸呆滞，机械的点了点头，脸色煞白煞白的！
    三个孩子很明显，吓坏了！
    就连池幼章，也是脸色微变。
    ………
    嗡～！
    剑崖数十里外，空间一阵震荡，李道天踏出空间。
    这是一个小镇，原本就是李道天要寻找的邪煞教第一个分坛。
    当年他的外公李百生给他的玉简里，记录的一个分坛。
    小镇早已失去了往日的活力，在李道天的神识感应之中，小镇上的居民大部分都是龟缩在家中。
    小镇街道上，还在走动的人，基本也是行色匆匆。
    而在小镇的地底深处，是一个祭坛，六位位黑袍修士盘膝而坐，正在静修。
    而整个小镇外，是无数游荡的邪物。
    邪祟，邪异，夹杂着几个邪灵。
    看来老池所说的没错，这整个万幽国，现在怕是成了邪煞教的邪物培养基地一样了。
    汲魂痛击―吸星！
    几个呼吸后，小镇外的邪气为之一清！
    “谁！？好胆！”
    李道天的举动，顿时惊扰了地下祭坛之中的那六位黑袍修士。
    为首的修士顿时睁开眼，真元爆涌，向着通道外疾飞而出！
    几分钟后，六位黑袍修士脸色难看的围住了，静静等待他们的李道天。
    “小子，我那些孩子们呢！？嗯！？御邪印！？”
    为首的黑袍修士，浑身上下散发着浓浓的邪异气息，看着李道天的目光阴沉不善。
    “邪煞教现在有几个分坛？你们教主在哪？”
    李道天脸色不太好，就连一个普通小镇，邪煞教都派了一位元婴期和五位金丹期坐镇。
    以此推测，整个万幽国的境况，就可以粗略推测出来了。
    邪煞教现在怕是真的一家独大，而且对整个万幽的掌控力，甚至还超过了万幽宗掌权之时。
    “你到底是谁！？为什么身上有御邪印的气息，还有我再问你一次，我那些孩子们呢！？”
    李道天皱了皱眉，看来这些分坛，到底还是问不出什么来的。
    灵魂烈焰！
    顿时六团幽蓝烈焰，在六道围住他的身影上冒起！
    轰～！
    几个呼吸后，天空一片清净。
    六道御邪印，停留在空中，不住的颤抖着，想向李道天飞来，但是却又被禁锢住。
    李道天抬了抬眉，有御邪印，看来不像那两个临时编制，这是邪煞教正式成员…。
    身周再次荡起波动，魂袍飘飘。
    虚闪！
    嗡～！
    李道天身形再次消失，而小镇上的人，甚至都还没发现周边的邪物消失了…。
    而这时候那御灵印才失去禁锢，向着一个方向迅速飞去。
    ………
    以剑崖为中心，方圆三四百里内，无数城镇，只要有邪煞教身影的地方，李道天的身影就会不断出现。
    每一次出现，皆是带走缕缕魂力，送走几位灵魂。
    卧榻之侧，岂容他人鼾睡！？
    但是，让李道天心中越来越阴沉的是，这么多处分坛，不单止代表着，邪煞教在这短短的几年之间，对万幽国的掌控度已经极为恐怖。
    更代表着，这几年间，到底有多少人成为了邪煞教饲养邪物的祭品！？
    而以邪煞教如此行径，万一母亲要是落入邪煞教的手里…。
    现在，还来得及吗？
    想到这里，李道天再也没有心情清理剑崖周边了。
    停下身形，看向定幽城，万幽宗的方向。
    身形慢慢虚化…
    虚闪！
    嗡～！
    无数御邪印，在遥遥的天边微微一顿，又再次转了个弯…。
    最开始的那些御邪印，很明显已经开始流光暗淡…。

第091章 武道法身
    定幽城，三年前一战虽然多处损坏，但是经过这三年的修整，早已再次修复。
    只是，现在的定幽城早已不是三年前的定幽城。
    邪气冲天，黑云盖城。
    整个定幽城已经看不到什么人，除了邪煞教成员，剩下的全是邪物。
    这让整个定幽城，看起来没有一丝丝人气…。
    嗡～。
    定幽城空中，空间一阵震荡，李道天的身影踏了出来。
    看着定幽城的模样，李道天脸色阴沉。
    神识在定幽城上扫过，李道天沉着脸向着万幽宗御空而去。
    定幽城没有他娘的气息，现在能够确定的就是他娘还没出事，阴阳佩还没有反应。
    要是万幽宗也没有他娘的气息，那李道天就能够安下心来了。
    定幽城就在万幽宗山脚，李道天几个呼吸后就来到万幽宗的护山大阵外。
    而这时候，李道天的出现已经引起了注意，无数邪物开始向着李道天聚集而来。
    看着万幽宗的护山大阵，感受着那被护山大阵抵挡在外的神识。
    还有那四处游荡的邪祟和邪异，李道天脸色一冷。
    闪现！
    流光一闪，李道天已经进入护山大阵之内，在万幽宗主殿之上，凌空而立。
    不过现在的万幽宗已经不再叫万幽宗，主殿之上的牌匾已经换了名字：邪煞教！
    李道天也不在意这到底还是不是万幽宗，神识瞬间散开，向着四处仔细地毯式搜索而去。
    数个呼吸后，李道天微微松了口气，没有！
    既然他娘没在这里，阴阳佩又没有反应，那么李道天就可以确定他母亲还没有出事。
    这总算是一个好消息，也让李道天紧绷的心，松了不少。
    不过，不知道外公李百生怎么样了？
    池幼章的信息太笼统了，太多信息过了三年，也不知道当年具体情形。
    不过，既然母亲确定没事，那其他的也不是太紧迫了，还有剩下让李道天挂心的，也就剩唐莹莹那妮子了。
    也不知道她在天玄宗过得怎么样，这次邪煞教的动荡有没有波及到她？
    算了，还是去看一趟吧，一别六年了，果真是修炼无岁月，现在突然却是怪为想念的。
    想到这里李道天眯了眯眼。
    “阁下倒是有点手段…。”
    正在李道天想要行动之时，一道淡淡的声音响了起来。
    一道身影迅速御空而上，瞬间就来到了李道天的身前，一身金边黑袍，无风自动。
    强大的气息搅动着灵气，形成强大的灵压，向着李道天挤压而去。
    随后护山大阵光芒大盛，十几道身影紧随着御空而上，把李道天团团围住。
    每位身影皆是身上气息强盛，道道神识锁定李道天。
    “御邪印？阁下倒是好胆！
    杀了我神教之人，还敢自送上门。
    是要说你艺高人胆大，还是要说你目中无人？”
    开口的，是一位灰袍修士，须发皆白，神情阴冷。
    “哦，来了也正好，顺便问你们个问题，李家家主李百生三年前一战，情况如何？”
    李道天脸色平淡，没太在意那十几道身影，和那漫天遍地聚集而来的邪物。
    反倒是被主殿之中，一道气息吸引了注意力。
    好强烈的魂力…
    李道天眯了眯眼，忍不住咽了咽口水…
    而李道天的这副嚣张模样，顿时让十几位邪煞教修士脸色一冷！
    “呵呵…。”
    金边黑袍修士轻轻一笑，没有回答，反而是带着丝丝奇异的目光看着李道天，有些疑惑的说道：“怪异的化神期第二重气息，非本教之人，却是带着邪力的气息。
    走邪修之道的李家之人？
    十六，你出手，擒住让教主发落吧。”
    “是！大长老！”
    一位黑袍修士御空上前，其他十四位修士却是四处散开，让出了空位。
    唯独还留在场中的，只有那十六口中的大长老。
    “乖乖受擒吧，或许教主还会让你加入神教，到时候自家人了，自然也不会去追究太…！”
    “聒噪！”
    李道天皱了皱眉，看来不动手，是得不到什么回复的了。
    既然如此，管你邪煞教教主是什么老魔弟子！
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    那十六长老只觉心脏一缩，一口气瞬间上不来，强大的压迫力让他头昏脑胀，随后身形就控制不住的向着对面那修士疾飞而去！
    汲魂痛击―奔雷！
    砂锅大的拳头，向着那邪煞教十六长老直接轰去。
    轰！
    幽蓝夹杂银光，空中瞬间爆开刺眼的光芒！
    李道天眯了眯眼，右手改拳为握，伸手一抓，鹰爪！
    当空中的闪光散去，那十六长老已经只剩下一个浑身裂缝的元婴，连神识都快无法承载！
    “什么！？”
    空中十几道身影皆是惊呼出口，就连那大长老也是瞬间后退，加入了包围圈之中。
    “小子，放开我们十六长…！？”
    汲魂―吸星！
    李道天轻轻一握，手缝间流萤散出，星星点点，煞是好看。
    一道庞大的魂力顿时纳入体内，李道天抬了抬眉，看来这个邪煞教的功法，不单止能够修炼真元，还能够修炼魂力！？
    再加上御邪印…
    李道天突然心中一震！
    这邪煞教…！
    草率了！
    应该假意被擒，再卧薪尝胆，把这邪煞教的修炼功法搞到手再说！？
    果然，沉迷修炼，人越修炼越莽！
    还有就是，这汲魂痛击的威力层数，好像有些太猛了…
    “你到底是谁！？”
    大长老脸色微变，看着李道天的目光充满了震惊，就算是他，要击败十六长老，也不可能如此简单！
    “说出来你们可能不相信，我真的没有太大的恶意，不过现在这情况或许没有补救之法了？”
    李道天眯了眯眼，看来软的应该是不行了，要不干脆一不做二不休…？
    “你到底是谁！？”
    大长老再次问道，脸色已经无法保持镇定。
    “我？李道天，极道武宗宗主！”
    李道天看着邪煞教主殿，再看了看邪煞教的护山大阵。
    意识海开始暴动，庞大的神识涌出，在身周凝聚，天地间的灵气如同巨鲸吸水一般，向着李道天疯狂汇聚而来！
    不过几个呼吸间，整个邪煞教的山门内，灵气瞬间被抽空。
    随后护山大阵外的灵气也是没有抵挡住这吸力，纷纷向着大阵里汇聚而来。
    精纯的的武元凝聚成庞大的骨骼，灵气灌注成肉身，神识编制成皮肤，灵魂焰火凝聚成庞大的魂袍。
    如同撑天巨人拔地而起，李道天在这庞大的身躯的头颅之中，轻轻的挥了挥手…。
    轰！
    爆响之中，天崩地裂。
    邪煞教的护山大阵，如同纸糊的一般，瞬间破裂！
    武道，元身之上。
    法身期，武道法身。
    第一次在这修仙世界。
    降临！

第092章 这货…
    邪煞教，自从三年前一战，把万幽宗逼离万幽国后。
    就成为了万幽国的真正霸主，整个邪煞教的弟子虽然不多，但是却控制着数量庞大的邪物大军。
    特别是这三年以万幽国为养料一般，疯狂的滋养着邪物，让邪煞教实力大涨！
    虽然，代价就是这三年间，在邪煞教的邪威下，万幽国人口折损近四成！
    但是，谁又能反抗呢！？
    就连万幽国仅剩的两个还有些许实力的仙门，天玄宗和紫云派都只能咬牙顺应规则。
    就更别提别的势力了，甚至就连仙盟都把所有邪物清除任务取消，再也不接受万幽国的清除邪物类任务了。
    而今天，那在万幽国已经制霸三年，没人敢反抗的邪煞教，却是少有的出了状况。
    只听一声爆响，地动山摇，随后一位擎天巨人撑破邪煞教的护山大阵，屹立在邪煞教的主峰之上！
    ………
    “这是什么鬼东西！？”
    “妖族！？”
    “大家先散开！”
    邪煞教大长老满脸严肃，早已没了刚刚的轻松。
    “众教徒听令！起阵！”
    成百上千的邪煞教徒，顿时从各处冒出，遥遥的围着李道天的法身，集结成阵，无数的道法法器，御空而起！
    不单止如此，还有那漫天遍野的邪物，向着李道天呼啸而去，这才是邪煞教的主力军！
    “十三、十四、十五长老你们下去指挥教众。
    其他长老…！”
    大长老还没吩咐完，一只真正的擎天巨掌，已经向着他们拍了下来。
    那巨掌之上，甚至连纹理也是一清二楚！
    “该死！散开，先出手！”
    大长老脸色一黑，神识凝聚，真元催动，一把长刀法宝瞬间祭出，见风就涨，开天辟地一般，向着那巨掌劈去！
    化神期第九重的修为境界，顿时展露无疑！
    随着大长老的出手，其他邪煞教长老也是瞬间散开，祭出法宝向着那擎天巨人轰去。
    李道天看着众人的攻击，脸色平淡，挥手向着长刀法宝刀身一拍！
    轰～！
    爆开的震荡波让那些刚要结阵的邪煞教弟子，顿时被震得东歪西倒。
    长刀瞬间被拍飞，那邪煞教大长老好不容易才重新控制住。
    而这时，那些法宝，法器，道法，也冲破烟雾，轰了进去。
    再次响起了第二阵爆响，沙尘滚滚，阵阵光华四处溢出！
    “御邪布阵，众人散开！”
    大长老看着已经支离破碎的护山大阵，脸色阴沉的命令道。
    这到底是何方神圣！？
    “谁听过什么极道武宗？”
    “这名字…，还真的是第一次听。”
    “难道是中州那边的…？”
    “肯定不是，没听他自称极道武宗宗主么？
    虽然不知道他施展的是什么邪道秘法，不比我们神教的御邪印，邪神诀差。
    但是，这气息也就化神期第二重，中州这种遍地大能的地方，想要立宗建派，不够格！”
    “好了，禁言！戒备！
    这极道武宗绝对不是中州所来，仙门大比从未听过这个宗门。”
    邪煞教大长老手一扬，看着那无数邪物组成的大阵，无数邪力汇聚，凝聚成庞大的邪力狂潮，向着那巨人狂涌而去！
    ………
    而此时的李道天却是看着这身外的法身，颇为满意。
    这身法身，除了外面那身魂袍，主要构造都是来自于武道修为。
    现在看来，威力还不错。
    李道天抬了抬手，看着刚刚拍下去，现在已经断了的法身手臂，还有浑身坑坑洼洼的模样，李道天淡淡一笑。
    这武道修为，到了今天，总算是可堪一用了。
    不过这法身的威力虽然不错，十几位化神期修士和邪修同时攻击都抗下了。
    但是，这消耗…
    嗯，看来还是得改进一下。
    武元汇聚，骨骼再次凝聚，灵气灌注，在神识的覆盖下，法身手臂再次恢复。
    随后法身上的坑坑洼洼，也迅速恢复。
    这些做完的李道天，看着那些狂涌而来的魂力狂潮，脸上露出了笑容…
    汲魂痛击―吸星！
    法身巨口一张，随后一股强大的吸力产生，那些魂力顿时如同被巨鲸吸水，吸入了法身之中！
    空中顿时为之一清！
    不单止如此，李道天看着那围着自己，结成大阵汇聚魂力增幅威力的邪物。
    心中的欢喜，那真是无法形容，这邪煞教…
    好人呐！
    ………
    武道法身试验完成，威力倒是不错，而普通武者没有自己的无限火力buff，也只能当成爆发性底牌。
    这法身期的法身，暂时来看，仿佛只是让武者多了一个天赋神通一般。
    战力增幅到底有多少可以慢慢测试，现在在邪煞教老窝，还是速战速决吧。
    汲魂痛击―吞星！
    魂袍三尺，可遮红尘万丈…，吞！！！
    法身外的魂袍，瞬间化为遮天巨幕，整个天空都暗淡了下来，幽蓝的光芒映照在邪煞教众人的脸上，增添了缕缕邪异的味道。
    邪煞教教主，李道天估摸着也就是合体期，倒也不惧，但是他的师傅，什么老魔的。
    李道天还是得慎重慎重，毕竟对方可是能让日炎和仙秦，都需要迫于压力配合邪煞教的人物。
    “住手！御灵，散！”
    这时候，大殿之中一道身影，终于忍不住一声爆喝。
    随着他的话语，那漫天的邪物，顿时疯狂的向后撤。
    “呵呵，围了我，还想走？”
    李道天淡淡一笑，这邪煞教教主，终于忍不住了？
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    呼～！
    一瞬间，李道天的身周，陷入了幽蓝的火海之中，汹涌的灵魂烈焰瞬间把所有邪物包裹在内，形成了一个烈焰领域！
    “啊～！嘁嘁嘁～……！”
    顿时满天都是邪物被灵魂烈焰灼烧后，发出的痛苦哀嚎！
    “邪盾！”
    那些邪灵以上的邪物身上，顿时升起一个淡蓝色光罩，抵挡住了灵魂烈焰的侵袭。
    “哼！小小化神期，倒是猖狂！邪聚！撑天！”
    随着声音而落，周元伯的身影出现在空中，无数邪灵邪煞顿时向着他拼命汇聚而去。
    聚集，纠缠，扭曲…
    于此同时，一股邪力混杂着真元和灵气，撑住了李道天那往下盖来的魂袍。
    “吼～！”
    两个呼吸间，一条邪物所凝聚的邪龙，顿时在空中凝聚而成，周元伯的身影缓缓站在邪龙头颅之上。
    浑身邪气凛然，威压盖天！
    “拜见教主！”
    随着周元伯的出场，顿时整个邪煞教就安定了下来，道道身影拱手弯腰，声高震天！
    李道天看着这一幕，眯了眯眼吞了吞口水。
    这货…

第093章 擒贼先擒王
    李道天看着周元伯，咽了咽口水。
    停下吞星，魂袍缩回身上。
    收回法身体表的神识，顿时灵气涣散。
    吸星！
    灵气，武元所化的骨骼两个呼吸间，被掌中的黑洞吸收。
    这武道法身，短期爆发力绝对不差，单对单练气修士遇到法身怕是要吃瘪。
    不过第一次使用，这消耗有点大，还是有许多地方要改进。
    既然法身期对上练气修士化神期的试验完成，那么接下来…
    真正的战斗就要开始了。
    李道天收回右掌，凌空而立。
    ………
    “邪煞教教主？”
    看着周元伯的模样，李道天心中微颤。
    李道天一眼就看出来了，这家伙不是人！
    修炼到现在，他也明白了，自己继承了狗头的传承后，对邪物，魔灵，这些没有的能量聚集体，有着极为强大的克制力，和感应力。
    这些东西好不好吃，他一眼就能看得出来…
    ………
    “放肆！见到教主还不下跪！？”
    邪煞教十三长老看到教主周元伯已经出面，心中底气足了不少，再看到李道天这副模样，顿时脸上一沉，开口喝道。
    李道天抬了抬眉，咧嘴一笑，抬起右掌，对准那邪煞教十三长老。
    枯萎～！
    巨大的压迫力让那十三长老，顿时眼睛一突，脸色憋红！
    手指一曲，化掌为爪！
    汲魂痛击―擒龙！
    “哼！邪神庇佑！”
    周元伯一声冷哼，真元夹杂着邪力，灌入十三长老背后的御邪印之中！
    “吼～！”
    十三长老顿时仰天长啸，身形暴涨，肌肉膨胀，血管凸起，一个瘦小老头瞬间化为肌肉猛男。
    不单止撑住了枯萎的压迫力，还挺住了擒龙的拉扯力。
    这一幕，让李道天忍不住抬了抬眉。
    李道天还真的想不到这御邪印，还有这作用！？
    “这么多年了，敢在我面前出手的化神期修士模样，我都已经忘了。”
    周元伯淡淡一笑，一脸风轻云淡，脚下邪龙龙尾一甩，就向着李道天拍了过来！
    李道天看着那邪龙巨尾，咧嘴一笑…
    伸出右掌，往着拍来的邪龙巨尾，一抓！
    汲魂痛击―吸星！
    轰～！
    空间一震！
    李道天的手掌轻轻的贴在了邪龙巨尾上，爆起一阵冲击波！
    随后庞大的吸力顿时把邪龙巨尾紧紧的吸住，道道魂力顿时被李道天吸入体内。
    那感觉就像大夏天，大口大口的吸奶茶。
    管大，奶多，冰凉，香甜！
    一个字：爽！
    相比起魔灵，这完全由魂力凝聚而成的邪物，很明显不单止魂力量大，还精纯了不少。
    一个呼吸间，这拍过来的邪龙巨尾，就缩小了一半！
    这让周元伯心中顿时一怒！
    同时也是一惊！吸收邪力！？
    “想不到居然也是一个天生邪脉！可惜了，还只是化神！镇邪塔！”
    一个铜色宝塔浮现在周元伯掌上，向着李道天祭出，瞬间变大！
    然后向着李道天，极速的压了下来！
    轰！
    李道天左掌一撑！
    一声爆响从交接处响起，荡起的震荡波爆开，让周围的邪煞教长老都忍不住再次往后退了退。
    而李道天的身影凌空而立，不单止纹丝不动，右手的吸星甚至威力再涨。
    而这时候的邪龙已经不单止巨尾，就连身体也明显开始瘦了下来。
    这一幕让周元伯眼眸里，闪过缕缕幽光，心中一紧！
    这镇邪塔可是七品法宝！
    “出手！”
    邪煞教大长老看到教主的神色，顿时一声爆喝，长刀法宝，顿时向着李道天砍了过去！
    而邪煞教的其他十几位长老，也是不再观望，紧随着出手！
    一件件法宝，一式式道法，光华耀空，向着李道天轰了过去！
    李道天看着这一幕，轻轻一笑，在所有攻击快要降临之时，才松开手掌，停下吸星，放开邪龙巨尾。
    随后，空间一阵震荡。
    虚空遁！
    轰！
    所有攻击顿时都轰在了镇邪塔身上，荡起镇邪塔阵阵流光！
    ………
    “人呢！？”
    “这是什么遁法！？”
    “互相注意临近之人身后！小心偷袭！”
    邪煞教大长老，一边喝道，一边祭出了一个法宝，一面金色小盾牌。
    道道防御道法，加持到身上！
    其他长老也不是傻子，根本不用大长老下令，早已法宝道法齐出，把自己重重叠叠的保护起来！
    在场的，唯一还能保持淡定的只剩下周元伯了，背手而立，站在邪龙头顶，神识在身周四处扫荡。
    李道天在空间夹缝之中，看着这一幕，淡淡一笑，踏出了空间夹缝，出现在周元伯面前。
    这让周元伯有些诧异：“哦？不偷…！？”
    枯萎～！
    汲魂痛击―破山！
    擒贼先擒王！
    李道天对着周元伯，就是一斧头劈了过去！
    “镇邪塔！”
    周元伯脸色一黑，镇邪塔瞬间返回身边，向着李道天砸了过去！
    轰！
    李道天一斧头，直接劈在镇邪塔上，一声爆响顿时爆开！
    当然，一起爆开还有李道天的开天斧…
    九品法器，终究还是比不过法宝。
    不过，那镇邪塔也不好受。
    以现在这，李道天都无法估计的汲魂痛击威力，只听爆响过后，一声轻响响起。
    镇邪塔塔身，裂开了一道裂缝！
    “你～！”
    周元伯真的愣住了，这镇邪塔可是七品法宝！
    闪现！
    李道天的身形趁着周元伯这一愣，瞬间越过镇邪塔，来到周元伯身前！
    枯萎～！
    汲魂痛击―吞星！
    身上魂袍瞬间张开，把周元伯和邪龙一起罩了进去！
    “狂妄，撑天～！该…！”
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    幽蓝的灵魂烈焰，顿时在魂袍内瞬间燃起！
    “吼～！”
    邪物所凝聚的邪龙，在灵魂烈焰之下，顿时痛苦的咆哮起来！
    “好胆！放开教主！攻击！”
    这时候众长老才反应过来，毕竟谁也没想到李道天的目标居然是他们的教主！
    法宝，道法，瞬间再次向着李道天倾泻而去！
    这一切都是因为，闪现的突然性，实在太强！
    李道天的一整套动作，不过就在一个呼吸间就已经结束！
    看着那些攻击，感受着周元伯在魂袍内的挣扎，李道天咧嘴一笑。
    虚空遁！
    身形变淡，遁入虚空之中…
    这个c位有点肥，先跑远点消化再回来…
    当然主要就是那什么老魔的，李道天有点搞不好干不干得过…
    六十秒后，定幽城外数十里处李道天的身影从空间夹缝之中踏了出来。
    看着着剑崖的方向，李道天咧嘴一笑，开心无比。
    那脸上的笑容，就像偷挖了地瓜，用衣服包住的孩子一样纯真…
    身周再次震荡起来。
    虚闪！
    嗡～！
    李道天消失…

第094章 这小邪修抓来干嘛
    剑崖之上，护山大阵内，演武场中。
    池幼章背手而立，抬头看着远处，心中有些压抑，三天了，也不知道宗主怎么样了？
    他能猜到李道天大概出去干嘛，极有可能去定幽城查看李家情况了。
    不谈李家别人，就单单三小姐，就足以让李道天以身涉险！
    现在只能希望，道天少爷不要太冲动了…。
    这头池幼章背手而立，思绪万千。
    而在他身后的南宫晴三人，倒是没那么多忧愁，得到李道天确认的三人，现在修炼的劲头直接爆表。
    浑身汗水，就算肌肉酸疼也是拼命的修炼着武技。
    白天修炼武技，晚上静修内力，每一天的修炼都是排得满满的，但是三人却是觉得很踏实！
    ………
    此时，剑崖外。
    虚空一阵震荡，李道天的身影从空间夹缝之中踏了出来。
    魂袍之内，不断的传来阵阵爆响，而李道天只是皱了皱眉。
    邪龙已经被他直接吞了，只剩下这周元伯，还在挣扎着。
    “可恶啊！后辈，你别让我出去，我必然要…”
    李道天没有接话，眯了眯眼，一道枯萎加灵魂烈焰，让周元伯再次闭嘴。
    而在李道天神识中，背后数十里处，还有不少御邪印还在紧紧跟随…
    果然，稀疏了不少。
    李道天心中微动。
    看来这御邪印，只要速度够快，它们就会跟不上，随后自然会因为能量耗尽，慢慢消散。
    这毕竟是这邪煞教教主所凝聚的印记，实力弱的时候李道天自然得之欣喜若狂。
    但是现在坐拥魔星，这魂力获得有了固定来源，自然也不太注重这些御邪印。
    就连身上的御邪印没有消除掉，也是留了份小心思，想着看看能不能研究出什么东西来。
    不过现在看来，这御邪印还是要不得，除非是自己凝聚的。
    脑海中闪过，那邪煞教长老被周元伯灌入魂力和真元的模样。
    既然能灌入，那反过来，是不是也能吸取？
    停下心思，李道天看向宗门的护山大阵。
    闪现！
    ………
    演武场中，池幼章还在思春悲秋，突然眼前一闪，一道人影出现！
    “谁…！少爷！哦不，拜见宗主！”
    池幼章先是吓了一跳，随后心中一安，脸上露出了笑容，弯腰作揖。
    “拜见宗主！”
    南宫晴三人，也是停下了修炼，过来行礼道。
    “嗯好，免礼，南宫晴你们三个继续修炼，老池跟我来。”
    李道天点了点头，微笑着说道。
    “是！宗主！”
    李道天点了点，御空而上，向着内殿飞去。
    池幼章连忙跟上，看着李道天身边那鼓鼓的一大包，听着里面传来的爆响。
    心中好奇不已，宗主这出去一趟，是抓了啥回来？
    ………
    内殿之中，极剑生睁开了双眼。
    “极老，劳烦一下，打开传送通道。”
    李道天踏入内殿，皱了皱眉头，一道枯萎再次甩到周元伯身上，压制住他的挣扎。
    “宗主，这小邪修是抓来干嘛…？”
    极剑生有些疑惑。
    “小邪修？”
    李道天愣了愣，极老这口气…
    反倒是刚刚踏入内殿的池幼章习以为常，这极老的实力深不可测，他是最清楚的。
    剑崖这三年，不是有极老坐镇，根本坚持不到李道天出关。
    “宗主，我刚才也想问，这抓的是啥？”
    池幼章也是好奇不已。
    “哦，也没啥，那什么邪煞教教主而已。
    老池你不是说他拜了个什么老魔做师傅吗？我现在想知道，这邪煞教教主的师傅你了解多吗？”
    李道天再次甩了道枯萎，向着池幼章问道。
    “……。”
    而池幼章则是瞪大着双眼，有些懵！
    “宗主，你这抓的，是邪煞教教主！？”
    池幼章还是有些不敢置信，再次确定道。
    “嗯，他师傅你了解多吗？”
    李道天点了点头，现在立宗了，不像以前单干，有些东西还是要顾忌一下。
    这修仙世界，许多手段都能够追踪到凶手，对于那些大能来说，因果一沾上，就已经能够找到你头上…
    “宗主，你先放出来吧，太吵了。”
    池幼章还没回答，极剑生倒是先不耐烦了。
    在李道天魂袍里的周元伯已经快要气炸了，扛着枯萎的强大压迫力，不断的闹腾着。
    “极老，你确定没问题？”
    李道天抬了抬眉头，他还真没见过极剑生出手。
    不过能够被父亲安排镇守此处，修为境界想来也低不到哪去。
    毕竟，这传送通道，可以说是魔域在人族领域的一个偷渡口了。
    这也是极剑生一直镇守此处，不敢轻易离开的主要原因。
    而能够作为人族修士的主要敌人，魔灵族的实力可想而知。
    以此反推，能够被父亲下令镇守此处，极剑生的实力自然不弱！
    “宗主放心吧，一个连肉身都没了的小邪修罢了…”
    极剑生脸色平淡。
    既然极剑生这么说，李道天自然也是不再犹豫，直接放开魂袍。
    只抓不杀，确实比，直接一个汲魂痛击，劈了一了百了的，吃力多了。
    ………
    周元伯刚刚重见天日，残破的邪体四处坑坑洼洼，正要口吐芬芳。
    “该歹…！咭～！”
    极剑生抬起手，轻轻一握，顿时周元伯的邪体爆成缕缕烟雾，挤出一声咭响，瞬间就只剩下一个邪婴，浮在空中不能动弹。
    “聒噪！”
    这时候极剑生的声音，才缓缓的传了出来。
    周元伯已经懵了…
    这庞大的灵压，恐怖的气息，在他师傅身上都没有感受过…
    而李道天则是抬了抬眉，背着双手，看着那周元伯邪体爆成的烟雾，也懒得抬手了，张口一吸。
    汲魂痛击―吸星！
    吸～！
    道道烟雾还没飘散，就已经被李道天吸入口中。
    做人就应该要，勤俭节约，浪费可耻！
    池幼章在一旁看得眉头直跳，宗主抓这邪煞教教主回来…
    细思极恐！
    想到这里，池幼章微微低头，眼观鼻，鼻观心…
    ………
    而此时，极道武宗护山大阵外，道道御邪印极速飞来，撞在护山大阵上，碎成点点荧光，消散在空中。
    而护山大阵升起的光罩，纹丝不动…
    ………
    内殿之中，周元伯已经不敢出声了，小小的邪婴上，神情惊恐。
    这到底是哪里！？
    实力深不可测的老者就不说了，这邪脉吞噬邪力，不需要静坐下来，慢慢转化吗！？
    “嗯？呵呵可怜的小家伙，居然还被人下了印记，怕是在养肥呢…”
    极剑生淡淡一笑，看着周元伯的邪婴眼眸中闪过一缕金芒。
    “不可能！我师傅怎…”
    周元伯心中一紧，只是他自己争辩到一半，也说不下去了…
    邪婴上的神色，复杂的变幻着…

第095章 邪修之道
    魔星，时隔几日。
    扎古拉凌空而立，在传送通道外空中无聊的晒着炎阳。
    六个王座，都已经有古一到古六坐镇，扎古拉现在闲得发慌。
    以前他几乎没有这种情绪，这几年跟随着李道天，让扎古拉越来越多类似人族的“情绪”。
    只不过，扎古拉自己也没有发现…
    突然，扎古拉感觉到空间一阵震动，阵法光罩内一阵异动传来！
    唰！
    扎古拉立马精神起来！
    果然！
    “主人！”
    扎古拉心情激动，忍不住一声高呼！
    刚刚踏出传送通道的李道天，抬了抬眉头，看向阵法外的扎古拉脸上也是挂上一丝笑容，随手抓住周元伯的邪婴。
    闪现！
    “主人！这是…！？”
    李道天刚刚闪现出阵法外，扎古拉已经来到了他身前。
    原本还一副兴高采烈模样，只是突然看到周元伯，顿时扎古拉的语气都变了！
    “抓的，有点手尾，来魔星解决会安全点。”
    李道天淡淡一笑，解释道。
    这就是他赶着回来魔星的原因，这里说到底已经是在另外一个星球上了。
    就算周元伯的师傅有多大能耐，李道天不相信能够超过自己父亲，能够这样穿过魔域边域，来到这里。
    “什么！？这小小人族邪修，居然敢得罪主人你！？
    交给我吧，主人我会让他知道什么叫做后悔！?(?`h′?)?”
    扎古拉顿时怒了！
    魔雾暴涨，魔威向着周元伯的邪婴疯狂的挤压过去！
    这让原本已经扛着李道天枯萎的周元伯，邪婴上的眼睛直翻白眼！
    “好了，你先一旁看着，我有些事要问他，然后再决定怎么处置，先进来吧。”
    李道天淡淡一笑，阻止了扎古拉的举动。
    “是！主人！”
    扎古拉咧嘴一笑，顿时迫不及待的扑向了李道天！
    吸～！
    ………
    李道天感受着体内那猛地被抽了了抽的武元，摇了摇头，有些无奈的苦笑了下…
    空间震荡，抬步一踏！
    虚闪！
    嗡～！
    再次出现，李道天的身影，已经出现在原本古斯塔的王座边上。
    “主人！”
    古一感受着李道天的气息，立刻从王座之上下来，伏在地上，高声呼到。
    “古一，做的不错，辛苦了，起来吧。”
    李道天看着诞魔池外那又新增的数百魔胎，满意的点了点头。
    “主人！应该！”
    古一听到李道天的称赞，激动得魔雾直抖！
    “好了，主人还有事，继续注入魔气去，懒货！别找机会就会偷懒！
    在一旁看着就好，没事别乱说话！哼！”
    李道天体内的扎古拉，看着古一这副模样，不知为何就是不大舒服，连武元都停下了吞噬，向着古一喝道。
    “是！老！”
    古一哪里敢跟扎古拉杠，立刻乖乖的撤到一边，坐回王座上，注入魔气，尊敬的看着李道天。
    “透你娘的！记清楚了，叫我老大！不是老！要教多少次！”
    扎古拉脸色一黑，还好他原本就是黑的。
    “老大，我是你生的！”
    王座上，古一这会倒是突然嘴巴溜得很…
    “卧槽～！你闭嘴！”
    扎古拉差点想从李道天身体内出来，把古一塞回诞魔池里去回炉！
    只是想了想，还是勉强忍住了，舍不得离开李道天的身体啊…
    李道天看着这一幕，倒是觉得没什么，看来扎古拉对古一的教导好像有点用了。
    现在的古一不像之前的闷葫芦，木纳呆滞。
    毕竟是吞噬李道天武元成长的，没有吞噬到人族记忆，这就导致古一很明显没有扎古拉那么有人味。
    而一旁的周元伯，从开头到现在都一直是懵的……
    我是谁？
    我在哪？
    这是特娘的是域外邪魔！！！？
    这域外邪魔的气息…
    周元伯感受着附身在李道天身上扎古拉的气息，周元伯怂了…
    我好好的在自己教里养伤…
    为什么会天降横祸？
    周元伯：“……。”
    ………
    “邪煞教教主？”
    “前辈别介～，闹着玩的，闹着玩的…”
    “名字？”
    “周元伯。”
    周元伯怕李道天不清楚到底是哪几个，还用真元在空中书写出来。
    “三年前，定幽城一战，李家情况如何？”
    “李家？李百生是吧？他倒是没事，至于其他李家小辈我就不清楚了…”
    周元伯回答到这里，虽然心中有些忐忑，但是还是选择了实话实说。
    从刚才的大殿开始到现在，周元伯已经吓坏了…
    “这两三年年可有一位女修士闯进定幽城，修为大概在化神期左右。”
    既然外公没啥事，就足够了，李道天握了握拳，问出了最关心的问题。
    “化神期女修士！？闯进定幽城？没有！”
    “你确定！？”
    “确定！跟赵鸿那一战我受了点伤，这两年多都是在闭关吞噬邪物疗伤。
    为了防止赵鸿打个回马枪，化神期长老全在为我护法，如果有这种高手，自然会惊动到我。”
    李道天看着周元伯的邪婴，眯了眯眼，最终还是微微松了口气。
    不过心情又难免有点复杂…
    老娘咧，你对儿子就这么放心！？
    既然最主要的问题暂时得到了消息，那么就轮到御邪印和邪神诀的问题了。
    这也是李道天，把周元伯抓回来的主要原因之一！
    想到这里，李道天看着周元伯的邪婴，眯了眯眼，目光深邃…
    而周元伯看着李道天这副模样，不知道为何，就算是已经没了，转修邪道，还是忍不住浑身发颤，一股寒意从心底涌起…
    ………
    三日后，炎阳下。
    李道天盘膝而坐正在静修，一旁的周元伯被扎古拉抓在手里，一动不敢动…
    已经是大魔境第六重实力的扎古拉，要压制没了邪体，只剩下邪婴的合体期第二重邪修，简直不要太容易！
    呼～。
    李道天呼了口气，睁开了双眼，把手中的玉简放进物品栏。
    这个玉简，不单止记载着御邪印和邪神诀，还记载着邪修之道。
    总的来说，自然滋生出来的邪物，最高也就邪煞境，相当于元婴期。
    而邪修之道，就是元婴期修士在受到致命伤势，无法恢复，又没有合适的夺舍对象。
    或者不想夺舍的情况下，借鉴邪物诞生，修行之法，所行的最后选择。
    而看完这些李道天也明白了，所谓的邪力，就是自己汲魂所汲取的魂力。
    所谓的邪修，其实说到底，跟自己倒是有些相似，只是邪修对魂力的利用之法，跟狗头能力相比之下。
    简直粗糙得上不了台面，云泥之别。
    而所谓的邪体，甚至连自己灵魂焰火所凝聚的魂袍都有些比不上…

第096章 魂力海洋
    说邪体不如自己的魂袍，虽然有些太夸张。
    但是李道天确实觉得这所谓的邪体，确实对魂力的利用率太低下了。
    无非就是用魂力，在元婴外面凝聚成生前的身躯模样。
    主要的的作用就是代替滋养元婴，虽然这个滋养在元婴期第九重前，元婴还没有完全完善前，是必须的。
    但是进入化神期开始，邪修对自己这邪体的开发，就很几乎停滞了。
    剩下的作用就给元婴增加点防御力，而且因为元婴的存在，还不像纯粹的邪物那样，因为没有实体，天生自带遁术。
    当然，邪修之道，还是有值得称道的地方。
    那就是，寿元！
    转修邪道，抛弃了，以元婴和邪体为主，反而寿元暴增。
    所以，不单止受到致命伤势的元婴期修士，有许多突破无望，寿元又快枯竭的修士，也会走邪修之道，以期增涨寿元。
    说到底邪修之道为什么会如此，李道天想了想，主要还是出在练气修士本身的观念上。
    虽然表面上转为邪修，但是对于他们所谓的邪力，也就是魂力的利用上，很明显还是当成了元婴里真元的辅助。
    而不是魂力为主，真元为辅去开发邪修之道。
    这就直接导致，邪修之道有点两边沾点，两边都半桶水…
    ………
    当然邪修之道对这个邪体的开发度不咋地，但是御邪印，邪神诀却是让李道天眼前一亮！
    邪神诀也不知道是哪位邪修前辈所创，修炼之时居然能够吸取魂力储存在体内或者元婴内。
    但是让李道天觉得有些无语的，就是这邪神诀储存魂力后，居然是用来滋养邪物，培养邪物打手。
    当然，走类似游戏召唤师路线也不是不行，但是这邪物由残魂汇聚而成，杂而不纯，天生就有着桎梏。
    最多就是培养成邪煞，除开那天生自带遁术比较恶心人，真正的实力比起一般的元婴期还弱一些…
    练气前期遇到这些玩意确实难搞，一旦进入元婴期，这些邪物就只能以量取胜了。
    而邪物的量，需要什么去诞生就不用多说了。
    这不就直接让邪修的地位，直接推到了练气修士的对立面么？
    邪神诀里，唯一对本身起到作用的，就是利用魂力，恢复邪体伤势。
    不过就算如此，邪神诀能够吸取游离魂力这一点，倒是让李道天受到了极大启发。
    而这御邪印，更是让李道天忍不住都要拍腿叫绝！
    更让李道天想不到的是，这御邪印居然是周元伯自己根据邪神诀，捣鼓出来的！
    其实说白了就是周元伯为了偷懒，或者说为了能够不间断的修炼，所想出来的办法。
    以邪神诀为蓝本，魂力为基，烙印出来的印记，而印记的功能倒也不是特别复杂。
    无非三个功能，能够吸纳，储存，输出魂力。
    当然，这是最纯粹版的御邪印，而周元伯为属下和教徒烙印的御邪印，都是留了后门的。
    能够通过他烙印的御邪印，抽取教徒所吸纳的魂力。
    而且这货也颇为狡猾，每次抽取教徒储存魂力的时候，都是在增加烙印之时。
    表面上看，增加御邪印之时的魂力消耗，是新增烙印的必须消耗，其实都是被他抽取了。
    这就等于，所有邪煞教教徒和属下，从接受御邪印和修炼邪神诀之时，都无形中成为了他的养的猪一样，还是可以循环割肉那种…
    ………
    想到这里，理清邪修一些底细的李道天看着周元伯的目光有些闪烁。
    原本李道天的打算是，搞清楚邪修之道的一些底细之后，就把这家伙吞了。
    但是现在看来，这家伙是个人才啊！
    而周元伯被李道天的目光看得是心底凉飕飕，要不是一旁的扎古拉魔威无边，他都想转身就跑了…
    李道天收回目光，伸出右掌，体内从来只靠狗头传承本能去驱动的魂力，第一次主动的调动起来。
    随着幽蓝的光芒升起，一道御邪印在李道天手掌上瞬间形成，散发着幽蓝纯净的光华，迷人无比…
    周元伯看着这一幕，眼中忍不住满是震撼！
    自己所研究出来的御邪印，就是他自己要烙印出来，也是颇为吃力，毕竟邪力这玩意可不像真元那么听话乖巧！
    “宗主大人果然天赋异禀，这邪脉比在下强了太多了！”
    周元伯压下心中的震动，恭维道。
    现在的他突然想到一个问题，自己人也被抓了，御邪印也让人一下学会了，而且还有天生邪脉能够吸收邪力…
    那么现在的自己，不是跟块肥肉一样！？
    “邪脉…”
    李道天倒是让周元伯的话引起了思考，邪脉其实说白了就类似血脉传承，或者说天赋突变。
    有些人天生对魂力极为敏感，甚至还能依靠身体本能，就能够去吸取四周的飘散魂力。
    这也是邪修之道的最先起源，只是这个以修仙为主的大世界里，能够拥有邪脉的天赋异禀之人，灵根品级也是极为不差！
    甚至可以说，如果拥有邪脉之人，灵根品级普遍高于常人。
    这就自然导致这些人，最终还是倾向于走向练气一道。
    主要原因就是，邪修一道总是伴随着生命的消逝，太过反人类，搞得到处都是人人喊打。
    不单止很难成长起来，还很难获得完整的修炼之法。
    自然是修炼的人不多。
    ………
    想到这里，李道天心中一动。
    “扎古拉，看好他，为我护法。”
    “是！主人！”
    李道天点了点头，散去手上的御邪印，盘膝而坐，脑海中邪神诀的修炼之法再次浮现。
    目光微闪，李道天闭上了双眼，沉下心来，修炼起了邪神诀。
    既然邪修的邪力，其实就是自己所汲取的魂力，那么这邪神诀…
    进入法身期，以李道天现在意识海的拓展程度，现在的他思维速度，早已到达了一个恐怖的级别。
    这邪神诀的修炼，自然是完全不成问题。
    而随着李道天邪神诀的运转，他自己都心中一震！
    原本他一直不明白，汲魂痛击为何会随着魂力的增加而增强威力。
    现在感受着体内那比意识海还要宽阔不知多少倍，仿佛无边无际的魂力海洋。
    李道天明白了…

第097章 天玄宗
    无边无际的魂力海洋，无风无浪，平静无波，却暗隐汹涌。
    这一幕让李道天也是愣了许久，这就是自己这些年的积累？
    嗯，还是蛮有成就感的。
    很快的李道天还是收回了心思，运转起了邪神诀。
    几个呼吸后，李道天就睁开了双眼，有些无语…
    鸡肋…
    这魔星上的魂力怕是早已被自己吸完了，运转了好一会，结果毛都没吸到…，这邪神诀对于李道天来说，就是超级弱化版的吸星。
    不过这邪神诀倒也不是完全没用，最少让李道天第一次见识到了自己的魂力状态。
    不过这御邪印…
    想到这里李道天浑身混沌武元爆开，背后七道印记浮现，然后瞬间破碎消散。
    而一旁的周元伯看着这一幕，目光微闪，随后暗淡下来，最后的一点点侥幸心理也化为了乌有…
    ………
    李道天倒也不在意周元伯的心思，现在他的心神集中在了御邪印之上。
    御邪印，御灵印，噬魔印。
    这是李道天现在所掌握的三种印记，而且除了御邪印，御灵印和噬魔印都是控制类印记。
    要说把他们吃透悟透，融合创造出成新的东西，李道天自问没那能耐。
    现在的他除了武道之路，其他的力量体系还只是停留在会用而已。
    至于其他原理，李道天那是真的一窍不通。
    但是…
    虽然说，会开车不一定会修车和造车，但是同开三台车，增强马力也不是不可以试试。
    想到这里，李道天武元催动，身前瞬间三道印记形成，散发着淡淡幽光。
    李道天皱了皱眉散掉这三个印记，再次凝聚，只是这一次，李道天把它们叠在了一起。
    让李道天想不到的是，三个印记叠加在一起后，居然相处得极为融洽，融合在了一起，流光大盛！
    李道天抬了抬眉，把这印记往自己身上一拍。
    周元伯在一旁看得眉头直跳，有股不好的预感。
    果然，李道天感受着体内，这三种印记叠加而成的新印记，也拥有吸收游离魂力的功能后。
    咧嘴一笑，看向周元伯。
    “过来…”
    周元伯顿时心中一寒，但是在扎古拉的注视下，也只能乖乖的上前…
    ………
    三日后，邪煞教主殿上，周元伯的身影再次归来，浑身上下散发着强大的气息，跟赵鸿一战的伤势，已然尽数恢复。
    而邪煞教的十五位长老，此时都已经被召集回来。
    “今天召集大家过来，最主要的就是宣布三件事。
    第一件，从今日起，定幽城以东，六百里处，剑崖方圆三百里，划为本教禁地！
    我神教之人，除了我，任何人不得进入！
    违者，杀！
    第二件，从今日起全面掌控万幽国，万幽国，只能拥有我们神教一个势力！
    第三件，停止用普通人和武者培养邪物，境界太低，多之无用！
    以后邪煞教的邪物，用敌对势力的修士来培养！”
    周元伯一脸严肃的吩咐着，浑身邪气凛然，威势远超全盛时期，庞大的气势，压得主殿之中十五位长老心头猛跳！
    “接令！”
    邪煞教十五位长老，皆是单膝而跪，神情欣喜。
    这几日教主失踪的彷徨，一扫而空！
    而周元伯看着下面跪着的众人，脑海中却是魔星之中，李道天一道道印记打入自己体内，吞噬邪魔转化邪力灌入自己邪体之内的画面…
    那画面，太美…
    周元伯，想哭…
    ………
    与此同时，定幽以北。
    天玄宗的护山大阵之外，一道身影伴随着空间的震荡，显露了出来。
    这道身影，正是李道天。
    此时的李道天，心情有些复杂，不过最终还是呼了口气，收回了思绪。
    终究还是要一见的，不确定唐莹莹安危，心始终是难以定下来。
    而且自己对周元伯下的命令，这天玄宗很快也是不安全了，此行不单止是见面，李道天还打算把唐莹莹接回极道武宗。
    至于唐莹莹的修炼问题，有极老在，教导唐莹莹自然是绰绰有余。
    想到这里，李道天眯了眯眼。
    闪现！
    身形一闪，李道天已经进入天玄宗的护山大阵。
    ………
    天玄宗，作为万幽国三大仙门之一，这三年就算因为邪煞教的崛起，实力有了丝丝衰退。
    但是也依旧强盛，要不是宗主朱浩君这些年闭关修炼，也不至于让邪煞教如此猖狂。
    而对于邪煞教的每月任务量，其实也是简单得很，自己宗门弟子肯定是不可能交出去的了。
    为此，天玄宗大长老下了道命令，大开山门，广招门徒…
    这原本也没什么稀奇的，但是作为万幽国三大仙门之一，每个月都举行大招，就有些稀奇了。
    而这还不是最稀奇的，更加稀奇的就是，这天玄宗大招，居然对灵根没有任何要求…
    对于散修来说，天玄宗的大招，到底有什么龌蹉，自然是心中有数，毕竟都不是傻子，但是依旧还是有不少修士来参加。
    毕竟，现在这情况，作为一个散修，在外面遇到邪煞教的下场。
    比起进入一个大仙门，有可能会被当成祭品任务量交出去，还是要悲惨许多。
    而进了宗门，万一表现好，得到赏识，获得仙缘，自然被交出去的概率顿时会下降许多。
    两害取其轻，这自然而然的就导致，许多散修还是为了这渺茫的机会，来到天玄宗搏一搏。
    散修都如此，就更不要说那些普通武者了…
    求生的总是会驱使人，就算明知道只有一点点渺茫的希望，也会去拼尽全力去追求！
    ………
    这三天，正好就是天玄宗这个月的大招之时。
    天玄宗外殿大门外的演武场中，近千人正在排着队登记资料。
    散修还会安排去测试灵根，筛选一遍，万一出一两个好苗子，还是赚了的。
    至于连灵根都没有的武者，则是需要通过比武，才可获得成为天玄宗外门弟子的资格。
    毕竟，每个月要上交的数量就那么多，招收太多也安顿不下。
    而外殿大门处，三道身影坐在靠椅上，看着下面的招收进展，主持着大招事宜。
    居中的是一位年轻人，岁数看起来也就二十多，面表无情的看着下方。
    左右两边是一位老者和一位少妇，老者脸色平淡，少妇却是看着下面那些参加大招的少年少女，有些神游天外，眼神迷茫…
    而李道天就在此时，出现在了演武场之上的空中。
    凌空背手而立，淡蓝色的魂袍，无风自动。

第098章 郁气难平
    李道天的到来，没有引起正在关注宗门大招众人的注意力。
    而李道天一踏入这天玄宗，外殿大门外上那妇人熟悉的身影，就让李道天忍不住顿了顿。
    夏红月…
    李道天皱了皱眉，神识散开，向着整个天玄宗散去。
    半响过后，李道天停了下来，眉头微皱。
    没有！？
    看向夏红月，李道天心中有些复杂。
    ………
    夏红月看着演武场那些少年少女，心思早已飘远，突然一道声音把她心思拉了回来。
    “伯母，许久没见，可还安好？”
    这声音，有些熟悉？
    夏红月愣了愣，随后回过神来，看着不知何时出现在身前的李道天。
    “你…”
    “莹莹呢？”
    “你还敢来问我！？她不是去找你了！？”
    夏红月这时候也回过神来了，看着跟六年前变化了许多的李道天，总算想起这是谁，顿时脸色一变！
    李道天心中一突，眉头皱了起来，看着眼前的夏红月，心火暗涌。
    “莹莹没有来找我！”
    “不可能！莹莹几年前就自行离宗了，她除了去找你，还能去哪里！？”
    夏红月这时候也是站了起来，一脸寒霜的看着李道天，身上金丹期第九重的气息，不断震荡着。
    “小子，你就是李道天！？诱拐我莹莹师妹，居然还敢混在参加大招的人群进来！？”
    这时候那年轻人也是站了起来，看着突然出现的李道天，背着手，脸色阴沉。
    “你是？”
    李道天眯了眯眼，看着这陌生的年轻人。
    “嗤。”
    那年轻人，一声嗤笑，抬了抬头，一脸风轻云淡的捋起衣袖来。
    “这是我们少宗主，道友来本宗如果是找唐莹莹的话，她几年前就已经不在了。”
    这时候，那边上的老者，手上一道流光传出，挡在了年轻人身前，向着李道天拱了拱手。
    “十三长老！”
    年轻人皱了皱眉头，有些不喜十三长老挡在他的身前。
    在这天玄宗里，难道这李道天还敢动手不成！？
    这么一挡，我的脸面何在！？
    “少宗主，后退些，此人有些诡异。”
    十三长老，看着李道天，脸色凝重，以他化神期第一重的修为，居然看不透李道天的修为境界！
    李道天自然也看到了这什么十三长老的传讯动作，不过也不在意，只是目光平静的看着夏红月。
    “我以为你能照顾好莹莹。”
    “小子，你别恶人先告状！要不是你，莹莹怎么会沉不下心来修炼！？
    能够拜我宗主师兄为师，享受着最好的修炼资源，可她还是总是对你心心念念！
    几年前甚至还自行离宗，下落不明！
    我怀疑就是你引诱莹莹离宗的，我告诉你，你最好赶快把莹莹叫回来！”
    一想起这几年对莹莹的思念，夏红月看着李道天就气不从一处来！
    “师姑，不用叫她回来了，别人穿过的破鞋我不要，你也断了这个联姻念头吧！
    当然，如果莹莹回来后，能够诚心认错，我还是可以考虑纳她为妾的！”
    年轻人脸色阴沉，看着李道天的目光，阴沉不善。
    这时候，道道身影，来到了外殿外，参加大招的人群也被天玄宗弟子指挥着停下测试，退到远处。
    “文光，你要相信莹莹，她也只是一时之间被这小子迷了心窍…”
    夏红月有点着急的解释道。
    呼～。
    李道天看了看夏红月，再看了看身周的人影，呼了口气。
    听到这里，李道天用膝盖也想得到唐莹莹，为什么会自行离宗了。
    抱歉，莹莹…
    “天玄宗少宗主？”
    李道天看向年轻人，脸上露出了笑容，微微眯了眯眼…
    “呵…！”
    李文光冷冷一笑，脸色高傲，眼神轻蔑的看着李道天。
    擒龙！
    张文光还没笑容还没散去，只觉一股恐怖的力量擒来，身前的十三长老直接被撞开，眼前一晃，李道天已经近在咫尺。
    “我的女人…，你也敢惦记？”
    李道天脸上的笑容慢慢散去，这一次闭关出来，诸事不顺，母亲也好，外公也罢。
    现在就连原本觉得有天玄宗和夏红月保护着，应该是最安全的莹莹，也是出了状况。
    此时的李道天心中，一股无名邪火不断涌现着。
    十三长老只觉身后一道巨力袭来，差点被撞飞，刚刚收住身形，自家的少宗主已经被李道天扣住喉咙，提在身前！
    “道友，放开我们少宗主，有事好商量，请别自误！”
    只觉得心中一寒，十三长老脸都绿了，这可是宗主六百多个岁月来，唯一的后裔！
    “放开我！这里可是天玄宗！你要是敢…！”
    咔～！
    李道天轻轻一捏，张文光的神色顿时一滞，气息慢慢消散。
    混沌武元灌入体内，把张文光的金丹也绞成粉碎。
    做完这一切，李道天才脸色平淡的把张文光丢到天玄宗十三长老面前。
    ………
    十三长老呆住了。
    夏红月呆住了。
    空中数十道身影，也是呆住了。
    空气为之一静！
    ………
    此时天玄宗主殿闭关室里，天玄宗宗主张青竹猛地睁开了双眼，中断了静修，看着腰间那碎裂的阴阳佩。
    “光儿！！！”
    张青竹脸色一沉！
    神识散开！
    真元瞬间暴动！
    轰！
    静修室地面瞬间道道裂纹散开，张青竹的身影已经消失！
    ………
    外殿大门外，十三长老突然打了个冷颤，脸色一白！
    “你居然敢杀了我们少宗主！？”
    真元瞬间暴动，道法凝聚，法宝祭出，浑身上下化神期的气息，汹涌的弥漫着！
    “护山大阵全力运转，入口关闭，别让他…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    李道天轻轻一握。
    噗～！
    如同番茄被捏烂，十三长老肉身瞬间爆开，只剩下一个元婴被李道天擒在手里，要不是收了收力，这元婴怕是也要被捏爆。
    现在的汲魂痛击，到底有多大威力李道天自己都已经估算不出来了…
    武道修为，已经被远远的拉开。
    这一切都发生在眨眼之间，正要围住李道天的天玄宗执事们，真元刚刚催动，结果十三长老已经…
    这一幕，骇得那些执事瞬间顿住了动作。
    “你…”
    十三长老已经说不出话了。
    “道友，自从我张青竹踏入化神以来，你是第一个让我如此愤怒的！
    不知是我儿哪里得罪你了？”
    这时候一道声音淡淡的响了起来，随后一道身影，极速御空而来，呼吸间就来到李道天面前。
    而随着他的到来，整个天玄宗的灵气顿时暴动起来！

第099章 天玄宗老祖
    “倒是没什么…”
    李道天看着这御空而来的身影，倒不是很在意，反而是先看向天玄宗的深处，眯了眯眼，金红色光芒从眼眸中闪过，几个呼吸后，才看向这问话之人。
    这张文光其实倒也挺无辜的，李道天只是单纯的把他当成了宣泄怒火的目标了。
    不过敢跟自己抢女人，死了倒也不是太冤。
    魔星试炼之行，李道天发现自己的杀念变重了，看什么敌人都像魔灵。
    “宗主救我！”
    这时候十三长老，身上的枯萎终于散去效果，连忙开口高呼。
    而夏红月早已吓得呆住了，看着那凌空而立，脸色平淡，随意的捏着十三长老元婴的李道天，满脸的不敢置信！
    “放开十三长老，束手就擒，我或许我还会给你一个痛快。”
    张青竹脸色平淡，边说着，边控制真元轻轻的把儿子那软绵绵，多处骨折，早已没了气息的身躯托到远处，轻轻放好，再留下一道真元护住肉身。
    此时只有他自己知道自己心中的怒火，到底已经汹涌到什么地步！
    “如果我说，我放了你们这十三长老，恩怨就一笔勾销，恐怕你是不会答应的吧？”
    李道天看了看四周越来越多的天玄宗修士，眯了眯眼。
    “呵呵…”
    张青竹淡淡一笑，看着被几位执事轻轻抬走的张文光，脸上的神色越来越平静，转头看向李道天，身上真元暴动，右掌轻抬：“漓水…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―破山！
    魂力海洋瞬间从平静化为狂暴，无数魂力在李道天手中凝聚，一柄幽蓝的魂力巨斧瞬间凝结而成，往前一劈！
    幽蓝的气刃如同破开空间一般，瞬间从张青竹身上一闪而过。
    然后…
    张青竹就裂开了。
    ………
    李道天看着一分为二，平整无比的张青竹，感受着丝丝魂力进入魂力海洋，脸色平淡。
    先下手为强，后下手遭殃。
    既然要动手，就不用再废话了。
    无论对错，站在对立面，就是敌人。
    ………
    场面再次一静，夏红月已经完全惊呆了，那些天玄宗的执事看到这一幕，哪里敢出手？
    胆没吓破，都算是因为元婴期身体坚挺！
    而李道天手中的十三长老，这会哪里还敢出声，声都不敢声，一动不敢动。
    化神期第九重的宗主大人，就这样陨落了！？
    这让刚刚赶过来的天玄宗长老们，纷纷止住身形，满脸惊恐，一时之间都不知道如何进退。
    最震惊的就是夏红月，此时的她脑海中满是六年前，李道天跟自己打得不相上下的画面。
    此时的她，根本无法把脑海中画面里的人，跟眼前的李道天重叠起来。
    相比六年前的坚毅平和，现在的李道天杀伐果断，浑身上下，杀气腾腾！
    ………
    “小辈，你敢！”
    这时候一声爆喝传来，随着一声怒喝，狂暴的真元暴动，灵气汇聚，空中瞬间乌云密布，雷声滚滚，道道雷霆如同蛟龙一般，在云中翻滚着。
    “都退开！雷龙降世！”
    随着这声爆喝，众人瞬间退开，这时候整个天玄宗的弟子，早已被这场大战惊动了。
    这时候听到这道声音，顿时心中一安，老祖出手了！
    哪里还敢耽搁，向着四周拼命的散开。
    别提那些执事和普通弟子了。
    就连那十来位天玄宗化神期长老，此时也是向着四处散开。
    贵为天玄宗长老，每一位长老都代表着一个天玄宗成员修仙家族，不是家主就是老祖，能修炼到这个岁月，都是惜命得很！
    在场的，这时候只剩下夏红月和被李道天捏在手里，仿佛暂时遗忘掉的十三长老。
    夏红月是因为被李道天的目光镇住不敢动，十三长老是真的不敢动！
    只是两人现在都是，看着那咆哮着降下来长达十几丈的雷龙，心中一哀！
    完了…
    ………
    而李道天看着那雷龙，目光却是略带惊奇，雷属性灵根，雷法，也算是稀有了。
    不过这雷法的威力…
    比起天劫，真的太弱了…
    在夏红月煞白煞白的脸色中，李道天升空而起，大嘴一张，一吸。
    汲魂―吸星！
    那十几丈长的雷龙顿时被李道天吸入体内！
    “嗝～！”
    李道天打了个饱嗝，几道雷光从李道天口中冒了出来，消散在空中。
    什么！？
    夏红月差点把眼珠子蹬了出来，而李道天手中的十三长老，却是吓得意识差点蹦出元婴外！
    这还没完，李道天右掌对着空中的乌云轻轻一抬。
    汲魂痛击―吸星！
    那满天的乌云，顿时被拽了过来，吸入李道天的手掌之中。
    天空再次恢复晴朗，整个天玄宗顿时一片寂静！
    这一幕，就连那位出手的天玄宗老祖也是愣住了，凌空而立，看着李道天脸色变幻。
    “师尊！”
    夏红月这会看见天玄宗老祖，总算是敢出声了。
    只是，出了声她也不敢乱动。
    现在的她，是真的被李道天吓坏了！
    这真的是当年那个小小的先天武者！？
    “道友，不知为何到我天玄宗如此作为？
    老夫观阁下气息，应该是出自邪煞教吧？
    祁魔尊的命令我们也遵守了，并没有任何逾越，不知为何阁下还要如此欺人太甚！？”
    曹德江看着李道天，脸色微沉，怪异的化神期气息，浑身上下邪气冲天，这万幽国邪修除了邪煞教也没有别家了。
    难道这周元伯真的吃相如此难看，刚刚啃下万幽宗，就要狗仗人势，对天玄宗出手了！？
    “邪煞教？你误会了，我跟邪煞教没有什么关系。”
    李道天脸色平淡，这个修仙的世界，到了现在李道天也是已经完全融入了。
    说到底，不过是弱肉强食罢了，今天这一趟，如果不是自己实力足够，怕是连说话的机会都没有。
    无论是那什么少宗主，还是现在眼前这位天玄宗老祖。
    那都是压根不可能，跟你好好说话的。
    如果实力不够，自己这一趟天玄宗之行，怕是只能变成受辱之行了。
    “既然如此，那阁下今日就留下来吧。”
    曹德江看了看因为自己出现，又再次鼓起信心的宗门弟子。
    心底明白，这一战，是想打也得打，不想打也得打。
    要不然，整个天玄宗，人心就散了…

第100章 武道验收
    “嗯，各凭本事，你要是能把我留下来，我认。”
    李道天看着天玄宗老祖，淡淡一笑。
    汲魂痛击―鹰爪！
    手上轻轻一握，十三长老的元婴，化作点点星光。
    丝丝魂力纳入体内…
    李道天抬了抬眉，现在看来，化神期普通修士，就能汲取些许魂力。
    这一点，比起能够吸取魂力辅助修炼的邪修，正统修士所能汲取的魂力很明显大大不如。
    曹德江看着李道天的举动，微微皱眉，但是并没有说什么。
    而夏红月却是，看得浑身颤抖，现在的她连看李道天都不敢。
    “都退开！自我防护好！”
    曹德江脸色平淡的命令道，到了这个级别的战斗，已经不是宗门里这些长老和执事弟子能够参与的了。
    数量已经无法取得大作用，反而会成为妨碍。
    随着曹德江的命令，顿时所有人都退到了护山大阵的边缘。
    场中只剩下李道天，曹德江和不敢动弹的夏红月。
    “我们之间的交手，与我徒儿无关，道友应该也不至于跟一个金丹期小修士过不起吧？
    不如也让她离开，免得受到波及，你也掉份？”
    曹德江看着夏红月，微笑着向李道天说道。
    李道天抬了抬眉，看着曹德江的目光微闪，脸上露出了微笑，淡淡的说道：“没事，伤不了。”
    边说着魂袍衣袖向着夏红月轻轻一拂，幽蓝的魂力瞬间在夏红月身上凝聚出一身魂袍，衣袖飘飘，浅蓝缀金。
    李道天的这个动作，差点没把夏红月吓死，浑身颤抖，脸色煞白。
    这还没完，李道天背手而立，浑身混沌武元瞬间爆发，把自己和夏红月包裹起来！
    庞大的武元骨骼迅速构成！
    灵气疯狂汇聚！
    神识覆盖，包裹！
    魂力化袍！
    两个呼吸间，一个擎天巨人瞬间屹立在这护山大阵之内！
    法身，降临！
    法身头颅内，夏红月已经震惊得无法言语。
    这是什么！？
    ………
    “这到底是什么！？”
    “远古大妖！？”
    “不对，这到底是什么邪修秘法！？”
    “大家快退！”
    “出护山大阵！”
    整个天玄宗瞬间乱套！
    ………
    李道天在法身内，看着曹德江，脸色平淡，这一次的法身李道天控制着神识极力压缩，身形没有在邪煞教那一次那么巨大，但是却更加凝实。
    法身跟化神期已经交过手了，跟合体期修士倒是还没有，正好趁此机会试试。
    曹德江这时候也是震惊了，看着眼前的巨人，感受着那法身内狂暴到极致却凝聚在一起的力量，心中狂震！
    “你这是什么邪道秘法！？”
    曹德江忍不住还是开口问了。
    非妖，非邪，非魔，非人！？
    “我出关以来，你是除了周元伯外第二位见到我法身的修士，也不知道是你的幸运，还是不幸…”
    “法身！？”
    曹德江一愣，神识搜刮完整个脑海也没找到相关记忆。
    “战吧！今天我就用我的武道之路，会一会正统练气一道！”
    李道天没有再解释，咧嘴一笑。
    化神期太弱，李道天提不起兴致。
    周元伯走的邪修道路，比起正统练气修士弱了一筹，让李道天没有战斗的。
    当然，主要是那货，浑身上下的魂力味道太过馋人…
    这曹德江正好，正统练气修士，还是雷属性异灵根，拿来验收武道修为正好。
    心底闪过缕缕思绪，李道天手底下却是没有闲着，一拳挥出！
    奔雷拳！
    那一头，曹德江还没从李道天所说的武道修炼之中回过神来，如同山丘一般的，法身拳头已经向着他轰过来！
    我透你娘！
    曹德江心中一急，顿时芬芳喷满心间！
    雷身遁！
    电芒闪过，曹德江险险的躲过了李道天法身的大拳头。
    轰！
    曹德江躲过了，他身后的外殿可没躲过，瞬间化为废墟，外殿上的防护阵如同虚设，爆起丝丝流光就破碎开来！
    “猖狂！御雷！”
    曹德江看着化为废墟的外殿，顿时心中一怒，身上雷光爆闪，速度瞬间暴增！
    嗡～！
    一声震响，曹德江身形已经到了护山大阵边缘。
    “关闭护山大阵，全员撤退！各位长老组织好疏散！”
    “是！老祖！”
    十几位化神期天玄宗长老顿时领命，看着李道天法身的目光充满了震惊！
    身形爆闪，真元涌动，卷起众弟子，疯狂散开！
    ………
    “道友，可敢随我别处一战！？”
    曹德江高声喝道，言语间夹杂着怒火，在真元的传送下，在李道天耳旁炸开！
    李道天咧嘴一笑，也是战意大起！
    “有何不敢！？”
    爆步！
    轰！
    地动山摇，沙尘滚滚，演武场跟随外殿而去！
    轰！
    李道天的法身瞬间突破音速，向着曹德江飞射而去，法身身形再次缩小！
    更加凝实，坚固！
    曹德江看着这一幕，已经无力口吐芬芳，黑着脸，口中轻吐：“雷遁！”
    轰！
    光芒爆起，眨眼间，曹德江的身形已经在十数里开外，让李道天扑了个空！
    “雷旗！”
    曹德江衣袖一挥，体内蕴养的本命法宝，八阶法宝雷旗瞬间祭出。
    五面雷旗，在曹德江身周围绕，盘旋。
    雷光在曹德江身上盘旋，须发飘起，一头黑发化为银色，浑身肌肉膨胀，在雷光的刺激下，真元运转速度暴涨！
    空中乌云瞬间汇聚，条条雷龙几个呼吸间就汇聚而成！
    数个呼吸后。
    轰！
    随着一声爆响！
    李道天的法身爆现！
    混沌武元汇聚，爆喷，向着空中一拍！
    排云掌！
    “哼！雷降！”
    曹德江手中法诀一捏，一面雷旗瞬间射入乌云之中，顿时空中乌云雷光爆闪！
    九道雷龙瞬间缠绕着，向着李道天的排云掌轰了下来！
    轰！
    银光耀空！
    李道天的排云掌终究还是差了一筹，九道雷龙还剩下两道，向着李道天轰了下来！
    轰！
    顿时满天都是银光！
    雷光的速度，李道天也难以躲避，瞬间法身被轰中！
    当银光散去，法身的情况终于显露了出来。
    只见整个右臂都已经没了，胸口也欠缺了一大块，挡住头部的左掌也坑坑洼洼。
    “你这秘术确实强劲，可惜不单止你修为不足，这秘术所凝聚的身躯，灵活性也是极为不足！”
    曹德江看着李道天的法身，脸色严肃，边说着一面雷旗向着地面飞射而去，瞬间插在李道天法身地上！
    “阴雷阵！”
    曹德江冷冷一喝！
    一个阵法瞬间以雷旗为中心，瞬间展开！
    法身头颅内的李道天点了点头，对曹德江的说法很是认同。
    一直以来他的对手，都是被闪现加汲魂痛击秒杀，导致没有什么特别感觉。
    现在只用武道修为作战，就明显感觉出来了。
    一直以来，不是练气一道太弱了，而是自己的q叠得太猛…

第101章 武道传承的准备
    李道天看着脚下的阴雷阵，武元再次灌注，法身瞬间再次恢复。
    “雷狱！”
    看着李道天的法身再次恢复，曹德江心中一紧，一声暴喝真元涌动，神识牵动雷旗。
    无数雷光顿时爆起，地面阴雷阵联动着空中的雷云，瞬间一个雷霆的世界诞生！
    轰轰轰～！
    无数雷光轰在李道天的法身上，一个个坑洞不断被轰出来。
    雷光照得夏红月的脸上煞白煞白，看着这场大战，夏红月感觉自己就像一个凡人，在面对着天威！
    ………
    而李道天感受着这一道雷狱道法的威力，不得不惊叹，这威力绝对跟结婴时的六九天劫有得比了。
    李道天脸色平淡的收回魂力，魂袍顿时消散，顿时法身的防御力下降数个档次。
    原本就已经抵挡不住雷狱的法身，更加迅速的开始溃烂起来。
    不过李道天却是淡定得很，甚至连武元都懒得补充。
    咧嘴一笑。
    吸星！
    武元所铸的骨骼道道流光流动，强大的吸力顿时在法身体表形成。
    道道银光，顿时被吸入法身体内，灌入骨骼之中，失去声响。
    而李道天的法身，却是随着雷霆的吸入，快速的恢复起来。
    一旦破坏的速度减缓下来，法身的恢复速度，就超过雷狱的破坏速度。
    “不可能！”
    曹德江看着这一幕，忍不住脱口而出！
    而李道天却是没有搭理曹德江的惊呼，这吸星一经施展，没了汲魂痛击的叠加，虽然威力大幅度下降，但是却展示出了它最纯粹的吸纳真元功能。
    不单止把雷狱的雷电吸收了，转化为雷属性武元，巩固法身骨骼。
    还把法身蕴含的各种灵气，也吸收进入混沌武元所铸造的骨骼之内，转化为法身所需，快速的恢复着法身。
    而法身又快速的吸收着身周数十里内的灵气，容纳入体内。
    而随着法身的灵气被吸星吞噬，法身的体积又再一次缩小，凝实，防御力又稍微上升了一个档次。
    这个发现让李道天心中一愣，难道这才是法身的真正使用方法？
    果然，战斗才是最快的成长方式！
    “哈哈哈～！爽！再来！”
    李道天越打越是热血沸腾，随着战斗，法身的一些细微之处的操控和技巧也在快速的整合，融汇，化为实打实的心得经验。
    擒龙！
    曹德江只觉身周一紧，连忙真元护体，身上衣袍道道阵纹浮现，四阶法宝御雷袍瞬间阵法全开，强大的雷芒护住全身，形成强大的防护力。
    只是，身形还是难免被李道天擒住，向着李道天的方向飞去。
    爆步！
    混沌武元夹杂着灵气，瞬间轰向地面，阴雷阵瞬间崩溃裂开道道裂痕，雷芒顿时中断！
    奔雷！
    空中雷云的雷芒被拳头所吸引，向着曹德江一拳轰了过去！
    “小辈，你可以！
    化雷！”
    曹德江一声暴喝，身上雷光爆闪，瞬间挣脱李道天的擒龙，身形再次现身之时已经来到了雷云之中。
    “雷聚！”
    雷云汇聚，聚集在曹德江身后！
    “雷引！”
    无数道雷霆瞬间灌入曹德江体内！
    “雷爆！”
    无数雷光经过真元加速，增幅，瞬间劈向李道天！
    轰轰轰…
    如同电光枪扫射！
    银光耀空，雷光刺目！
    ………
    数十个呼吸后，雷光才再次熄灭，天上的雷云已经散去，这时候曹德江也是忍不住微微气喘，脸色严肃的看向李道天的方向。
    随后，曹德江的脸色顿时一沉！
    只见，此时的李道天背手凌空而立脸色平淡，法身只剩下一个残缺不全的头颅。
    而夏红月脸色煞白煞白，眼眸中的惊恐还没有散去，师尊刚刚的攻击，一度让她觉得自己要完了！
    李道天衣袖一挥，散去法身，心中甚是满意。
    武道一途，走到现在，李道天已经可以完全确定绝对不比练气一道差。
    可以说各有长短，各有优劣，甚至还略强一筹。
    以法身期，就能硬抗合体期练气修士，武道法身的强度，已经超乎李道天的想象。
    至于现在为什么收去法身，因为正常来说，普通武者没有无限火力buff加持，到了这会正好就武元耗尽了。
    不过能够以法身期，硬抗合体期这么久，已经足够让李道天满意了。
    不过现在还有不少问题，确实也是通过这场战斗发现了。
    武道一途，还有太多东西需要积累，就连这法身的细微操控，也还有许多地方可以改进。
    不过这个就不是一朝一夕可以解决的了，需要时间去积累和沉淀。
    这一次武道验收，到现在也算是告一段落了。
    既然建立了极道武宗，那么李道天自然是有计划，要传下自己的武道传承。
    而要开创一个新的修炼之法已经不易，还要传承下去，自然各方面的准备要更加充足。
    ………
    就在李道天思绪间，曹德江已经回过气来，看着李道天，严肃的说道：
    “不得不承认，你这邪修秘法确实了得，居然能够以化神期抗下我的攻击这么久。
    不过想必也是消耗巨大，阁下如果放开我的徒儿，我可以考虑就此罢休！”
    李道天抬了抬眉，看了一眼身旁的夏红月，看得夏红月脸色煞白才看向曹德江。
    笑了笑，没有解释太多。
    只是向着曹德江遥遥一握！
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    曹德江只觉浑身一股强大的压迫力瞬间降临在身上，随后更加恐怖的抓力扣在身上。
    眼前一晃，已经来到了李道天的身前。
    汲魂痛击―鹰爪！
    噗！
    护体真元瞬间破开，道道雷光爆开四溅，消散在空中，而李道天的手掌扣在曹德江的头颅之上。
    吸星！
    庞大的吸力，顿时把曹德江体内的真元疯狂抽走！
    “你…”
    枯萎～！
    曹德江刚想要说什么，可是那恐怖的压迫力却是让他感觉呼吸都困难，到口的话，瞬间被堵了回去！
    体内真元如同被巨鲸吸水，向着头顶疯狂泄去，灌得他头昏脑胀。
    几个呼吸间曹德江就感觉自己的体内真元开始枯竭，看着李道天的目光充满惊骇！
    “辛苦了，看在帮我验收武道修行总结的份上，我今天不杀你。
    至于想要报仇，随时欢迎，不过前提就是你找到我再说。
    而你的徒弟，我会带走。”
    李道天淡淡一笑，抓住曹德江随手一丢，反手搭在夏红月肩膀上，身周空间震荡。
    虚闪！
    嗡～！
    夏红月只觉眼前一晃，瞬间颜色变成黑白的，失去了色彩，随后视线变成模糊！
    而被丢到一旁的曹德江，还没在瞬间被败的打击中回过神来，就再次被眼前的一幕震惊了。
    这是什么遁术！？
    曹德江脸色变幻，有不忿，有怒火，两个徒弟一死一擒，一口气自然也是难以咽下。
    只是想到刚刚自己瞬间被败的情景，曹德江顿时泄气了。
    “难道我的时代已经过去了？”
    曹德江躺在地上，仰望着天空，一时之间心哀若死…

第102章 武魂印
    当夏红月再次恢复视线的时候，已经到了百多里外，看着眼前陌生的景色，还有身旁脸色平淡的李道天。
    夏红月忍不住打了个冷颤，心中忐忑无比。
    ………
    李道天自然注意到夏红月的动静，这个女人他自然不喜，但是毕竟是莹莹的生母，真要打要杀也不现实。
    而现在莹莹又下落未明，万幽正值大乱，李道天就当是为了莹莹，也要保下这女人一条性命。
    想到这里，李道天心情又开始有些烦躁。
    母亲，莹莹，外公，这三个在李道天心底占据最重的人，现在都是去向不明。
    当然还有一位以前不怎么放在心上，现在却有些不得不想到的人，便宜老爹。
    不过便宜老爹的问题，很明显不是他现在可以插手的，只能先放在一边了。
    树欲静，风不止。
    想要静修，太难了啊…
    想到这里，李道天眯了眯眼，呼了口气散去些许烦郁，身周再次震荡起来。
    虚闪！
    ………
    幽暗的地下极深之处，一个祭坛静静的浮在暗红的岩浆之上，一位少女在祭坛之中，悬空而立。
    无数的地心炎力和灵气，不断的注入少女的体内，在其体内汇聚，融合…
    某时某刻，仿佛渡过了悠悠岁月一般，少女微微的睁开了一丝眼睛。
    看向遥远的某处…
    “李大哥…”
    淡淡的呢喃在祭坛上散开，随后又开始陷入无边的寂静。
    ………
    魔域最深处，最高王座之上，一道文弱的身影坐在王座之上，浑身包裹在浓郁的魔雾之中，魔威无边。
    “你不错，这么多年能够抗住本祖这么久的，你确实是第一个。
    可惜了，最终胜利者从一开始就决定了，放弃吧，就算你把血脉燃尽，也不过是苟延残喘多一会而已。”
    “呵呵，想要吞噬我，那就用实力来说话！”
    “哼！冥顽不灵！”
    王座上，一场没有声响的争斗再次爆发开来…
    ………
    邪煞教，主殿之中，空旷寂静。
    一道身影静静而立，心平气和的等待着。
    嗡～！
    空间一阵震荡，一道身影踏空而出，随后一道身影紧随而至。
    “周元伯，她交给你了，保护好她的性命，找几位长老，辅助她找一个人！
    这对我很重要，切记！”
    踏空而出的身影，声音平淡无波，但是却让贵为邪煞教教主的周元伯，忍不住浑身颤了颤！
    “是！主人！”
    “嗯，计划依旧不变，稳中求进，若是坏了我的大计…”
    “请主人您放心！”
    周元伯差点连邪体都维持不住，感觉体内那些印记火辣辣的疼！
    “嗯。”
    李道天点了点头，身周再次震荡起来。
    虚闪！
    而一旁的夏红月早已惊得目瞪口呆，眼前的周元伯她当然认识。
    当年要不是他的登门，也不会导致天玄宗的站位发生改变！
    夏红月的脑海里，现在一片浆糊一般。
    根本没法把几年前那邪威无边，降临天玄宗，对话师尊的那位伟岸身影，跟现在的周元伯重叠起来…
    还有，这邪煞教教主，称呼李道天什么？
    主人…！？
    夏红月打了个寒颤，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来，心中惧怕不已…
    我以前都干了啥！？
    莹莹，你的目光确实比你娘强…
    ………
    剑崖，极道武宗外殿，演武场中三道身影正在挥洒着热汗，池幼章在外殿大门外盘膝而坐，静静静修着。
    空间一阵震荡，李道天的身影踏空而出。
    这动静顿时惊动了，池幼章和南宫晴三人。
    “拜见宗主大人！”
    四人单膝而跪，向着李道天高喊道。
    “起来吧，都进来。”
    李道天点了点头，踏入外殿之中。
    ………
    外殿里，李道天看着池幼章和南宫晴三人，表情严肃，右掌伸出，三道印记瞬间叠加，散发着幽幽光芒。
    “这是武魂印，至于有什么作用，你们自行猜测，我现在想知道的是，你们谁愿意被我种下此印？”
    李道天淡淡的说道，这武魂印其实就是御灵印，御邪印，噬魔印的叠加结合体。
    虽然有一定的控制作用，但是好处也不少。
    李道天现在提出来，也是打算看看南宫晴三人的反应，至于池幼章，李道天倒是不强求。
    池幼章走的是练气一道，路子已经定了。
    只要他能够帮自己打理好宗门杂事，李道天就满意了，自然也不会强求他。
    但是南宫晴三人就不一样了，是要接受自己武道传承的人，如果不愿意接受武魂印。
    那李道天就得考虑考虑，到底传不传自己的武道传承给他们了。
    “宗主大人，我愿意！”
    南宫晴最先开口，单膝而跪，神情果断，坚决，看着李道天的目光坚定而感激。
    如果没有宗主大人的收留，自己和妹妹在邪煞教的邪威之下，根本没有活路。
    “宗主大人，我也愿意！”
    看到姐姐南宫晴都答应了，南宫婉自然也没用磨蹭，直接跟随南宫晴跪了下来，高声回答道。
    而杨峰则是愣了愣，看到南宫晴和南宫婉都答应了，才反应过来，也是迅速单膝而跪，高喊：
    “宗主，我也是愿意！”
    这时候，最慢回复李道天的反而是修为最高，年龄最长的池幼章，只见他有些犹豫的问道：“宗主，这是…？”
    “武魂印，能够让我更好的控制你们！老池，你不种这武魂印也可以，没事的。”
    李道天淡淡一笑，挑了挑眉，有些意味深长的看着池幼章。
    “啊！宗主别介意，请原谅我，我只是顺嘴这么一问而已，就是顺嘴，就是顺嘴！我自然也是愿意的撒！”
    池幼章看到李道天这副模样，立马脸色一僵，连忙开口说道。
    “哦～，那就好。”
    李道天淡淡一笑，看着池幼章的眼神有些玩味。
    池幼章被李道天看得有些忐忑，额头忍不住冒起了冷汗。
    “那就老池你先来吧。”
    李道天咧嘴一笑，看着池幼章这副模样，居然觉得心情好了些许。
    “是！宗主大人！”
    池幼章连忙上前几步，眼神坚定的看着李道天，心中却是有些悲凉。
    李道天也没再说什么，直接把手中的武魂印印记到池幼章身上。
    感受着那和池幼章，建立起来的丝丝感应和印记操控感，李道天眯了眯眼。
    而不同于李道天，池幼章却是感觉不大好。
    倒不是身体有感觉什么不舒服，只是他心理上感觉自己好像不纯洁了，仿佛已经被某人打上了烙印…

第103章 武魂印的妙用
    剑崖上，外殿之中。
    南宫晴三人恭敬的半跪着，感受着体内的那道印记，心中微起波澜。
    而池幼章这是脸上有些微微复杂，只是也不敢表现得太明显。
    “老池，别哭丧着脸了，这个武魂印，可是我作为宗门奖励的最重要之物。
    在你性命攸关的时候，你就用真元触动它。”
    池幼章抬起头，有些疑惑的看着李道天。
    李道天看着池幼章这副模样，摇头一笑道：“仔细感受这股力量。”
    李道天说完，闭上了双眼，神识穿过虚空，锁定池幼章身上的那道武魂印，手一抬，空间涌动。
    虚闪！
    混沌武元被虚闪能力包裹着，穿过空间夹缝，瞬间灌入池幼章身上的武魂印之中，并且在空间夹缝之中，形成一条链接着李道天的武元通道。
    而此时的池幼章只感觉那武魂印之中，阵阵强大的波动传出，随后一声震响，武魂印之中一股陌生的庞大力量向着体外涌出。
    淡蓝色的骨骼呼吸间生成，灵气汇聚，李道天的神识通过武魂印作为中转，向着池幼章身外蔓延而去。
    两个呼吸后，一具缩小化的迷你法身，在池幼章体外形成。
    “这是…”
    池幼章懵了，抬了抬手，看着体外那法身跟随着自己的动作也动了动，感受着那法身内狂暴的力量，话都说不出来了。
    “武道法身境界主要能力之一，法身。
    虽然老池你走的练气一道，但是这个法身能够帮你抵挡强度不低于化神期修士的攻击。
    遇到危险的时候，有了这法身抵挡攻击，无论是攻击还是撤退就更加灵活了。”
    李道天微笑着说道，这武魂印的奇异功能，他也没怎么试验过，只是在给周元伯下印的时候，突发奇想的用了一下。
    “哈哈，宗主，我感觉我现在能跟化神期练练！我要去演武场试试！”
    池幼章现在也是一扫颓废，兴冲冲的向着大殿大门飞去，五六米高的法身差点连殿门都出不去。
    不过比起李道天自己施展的时候，那是小了太多了。
    李道天看着池幼章那心急的模样，摇头一笑，跟了上去。
    老池，这家伙！
    “你们三个，也出来看看吧。”
    “是！宗主！”
    而南宫晴三人，早已满脸惊喜和好奇，这会得到李道天的允许，哪里还忍得住？
    ………
    演武场上，池幼章在法身里面挥拳舞腿的，玩得不亦乐乎。
    李道天看得直想笑，想不到这老池还有这一面。
    “老池，要不让三个小家伙陪你玩玩？”
    “呵呵…，她们？”
    池幼章停下了动作，看向南宫晴三人，淡淡一笑。
    “老池，这法身，可是武道之法，在你身上只是多了层防护罢了，在他们身上，那可就不同了…”
    “宗主，你怕是把我元婴期的实力给选择性遗忘了吧？就算没这法身，我一堂堂元婴期修士，还打不过三个后天境界武者？”
    池幼章有些不爽，虽然他脾气算是比较随和，但是李道天如此看轻，确实让他有些感到伤自尊了。
    “南宫晴，你先上。”
    李道天淡淡一笑，没有解释，神识锁定南宫晴的武魂印。
    虚闪！
    混沌武元在虚闪能力包裹下，涌入空间夹缝，瞬间输送至南宫晴武魂印之中。
    而且不同于池幼章，李道天还分了一丝如同发丝大小的混沌武元。
    进入南宫晴体内的经脉之中，顺着南宫晴经脉转了一圈，随后散入南宫晴的经脉之内，融入南宫晴的内力之中。
    轰！
    南宫晴只觉浑身的经脉都膨胀起来，经脉之中的内力仿佛暴动了一般，浑身上下滚烫无比，血液都沸腾起来！
    随后，南宫晴只觉眼前一阵恍惚，然后眼中的世界变了！
    一缕缕五颜六色的灵气，四处飘散，体外的法身无时无刻的吸引着灵气，纳入法身之内。
    而自己好像也跟法身，多了一丝联系，这法身好像成为了自己的身体一般。
    南宫晴心中震撼不已，抬起手，轻轻的握了握拳，掌心的力量感，仿佛要透拳而出！
    “池总管，我来了！”
    南宫晴眼眸中散发着兴奋的光芒，看着池幼章微微一笑，拳头轰出！
    崩山！
    “随便来！让你这小丫头片子，看看元婴期修士的道法，到底有多强！水龙吟！”
    五行水属性真元瞬间爆发开来，凝聚成一条数丈大小的水龙，鳞爪飞扬！
    李道天看着这一幕，抬了抬眉头，神识锁定南宫婉和杨峰，两道法身瞬间完成，护住他们两个。
    果然，李道天法身刚刚完成。
    吼～！
    一声龙鸣爆响，空中的灵气都被震开了！
    不过原本能够震伤金丹期修士的龙鸣，却是连后天境界小武者都不能伤害到分毫。
    南宫晴三人体外的法身，稳稳的护住了她们。
    轰！
    南宫晴的拳头，这时候也跟池幼章的水龙吟瞬间对上，一声爆响爆起！
    然后，水龙化为水珠，四下爆溅！
    “我透～！”
    池幼章口吐芬芳，南宫晴的拳头却是已经轰到了池幼章法身的脸上！
    轰！
    池幼章被法身夹裹着，瞬间飞起！
    “南宫婉，杨峰一起上！”
    李道天眯了眯眼，一丝混沌武元化入南宫婉和杨峰的经脉之内。
    轰！
    仿佛耳中一声爆响，两人这时候也体验到了南宫晴的感觉，那浑身上下涌现和爆发的力量感，让她们仿佛有种能够一拳轰爆世界的错觉！
    “是！宗主！”
    原本性格文静，内向的南宫婉，这时候也是双眼放光，脚下内力爆发！
    轰！
    演武场顿时沙尘滚滚！
    “你们三个来真的！？”
    飘在空中的池幼章，看着向自己飞射而来的南宫婉，顿时怒了！
    “嘿嘿，池总管，能够暴打你的机会可是不可多得的呀！”
    杨峰这会也是再也忍不住心中的战斗，脚下内力爆发，向着池幼章就是一拳轰去！
    “御水天华！”
    池幼章这下真的是不留手了，真元暴动，满天的水滴瞬间凝聚！
    随后满天晶莹剔透的水珠，瞬间向着南宫晴三人爆射而去！
    轰轰轰…！
    每一滴水滴，都蕴含着恐怖的真元，一碰到南宫晴三人身外的法身就瞬间爆开，流光四溅，空中瞬间出现了一道彩虹！
    “哼！毛还没长齐就…”
    光华散去，池幼章说到一半就说不下去了。
    呈现在池幼章面前的，是三俱虽然被轰得节节败退，但是依旧毫发无损的法身…

上架感言
    额，编辑说要写的。
    首先感谢大家的支持啦！
    没有你们的支持和鼓励，也签约不了，更别提上架了！
    看了好多大神都是求首订，我也惯例求一求咯。
    大家看到这里了，觉得值得花几毛钱的，就捧捧场哈哈。
    然后其他的也不知道说啥，不过上架还是蛮开心的，但是也有些苦恼。
    开心的是，不是白费劲，有六百全勤拿，算是底薪。
    苦恼的是，每天必须四千字…
    总的来说，写书这玩意，图个乐呵，成就感就还不错。
    真靠着这玩意吃饭，怕是方便面都吃不起，反正我到现在一毛钱稿费没拿过呢！
    也不知道人生第一笔稿费会有多少？
    万恶的起点，不够两百块收入提现不了，原本还是有不少大佬给了大力打赏支持的…
    不过嘛，嘿嘿起点扣一半，不够两百。哈哈哈！
    写这本书挺开心的，第一就是把媳妇为我的付出，替代成女主写出来了，算是为她这些年跟着我受苦的一丝丝感恩吧…
    裸婚，没车没房，没酒席，没婚纱照，民证局十几块钱…
    所以那些读者说毒毒毒，我接受批评，但是就是不改！哈哈哈！
    你吹我不涨～
    嘿嘿！
    至于剧情，本书大概篇幅就是一百多万吧。
    现在大概大纲进度是两成左右这样，万幽国只是主角这个灵星上的一个边角小国…
    然后还有别的灵星…，然后渡劫啥的…咳咳不剧透太多了。
    所以现在感觉节奏快的，只是这本书原本就是娱乐爽文，没啥内涵，就是图个乐呵，所以主角实力必须猛。
    所以实力慢悠悠提升肯定不行啦…
    然后就是上架后更新问题。
    大家也别有太大期待，算了算我请假一天码字，损失二百多大洋，不划算呀！
    寄刀片的我可以报地址，我可以存多点便宜点批发给五金店，就当大家给我打赏了。
    不过说真的，我这种萌新，均订有没有三百都是个问题啊！
    只求去看盗版的书友们，记得回来投免费的推荐票，哈哈！
    哈哈哈哈～
    与君共勉！
    明天上架！
    坐等扑街！
    扑到完本！
    ?_?嘿嘿～

第104章 有敌自远方来
    “宗主！我不玩了！”
    池幼章看着这一幕，直接回到地面，一甩衣袖，背着手，黑着脸，不干了！
    南宫晴：“……”
    南宫婉：“……”
    杨峰：“……”
    李道天看着池幼章这副无赖模样，忍不住也是笑了笑。
    “随你！
    不过南宫晴你们三人却是趁此机会，提前体验一下吧，这就是武道一途，法身境法身的威力。”
    南宫晴听着李道天所说，却是有些疑惑。
    “宗主，武道不就后天跟先天吗？我怎么没听说过什么法身境？”
    “武道，在我们宗门建立之前，确实只有后天先天境界，但是以后就不止了。
    武道先天境界到元丹境的修炼之法，宗门藏技阁都有，至于往后的修炼之法，只有对宗里有贡献才会获得传授。
    还有就是，这个武魂印拥有越多个，我能赋予的力量就越多，法身就越加强大。
    这第一个武魂印，算是宗门福利，但是以后就得靠你们自己对宗门作出贡献了！”
    李道天笑着说道，这武魂印既然能够赋予印记者力量，就能反过来吞噬。
    而且还能吸纳身周零散魂力，留待李道天吸取…
    更加让李道天想不到的是，还具备武元传输，神识定位，多印叠加许多功能…
    这么多极为实用的功能！
    都不是李道天想出来的！
    是周元伯捣鼓出来的…
    这些功能基本都是依托于御邪印，继承而来的。
    周元伯这家伙名字咋一听着，颇为忠厚老实的感觉，但是在修炼的投机取巧这一方面，真贼…
    这也是李道天最后忍住了馋意，留下他的原因之一。
    当然，最主要的，还是因为那个只闻名，未见面的祁魔尊。
    不过在周元伯身上，李道天跟扎古拉一样，印了数百个武魂印。
    就算能破解，也要花不少时间，足够李道天想办法应对。
    “老池，你跟我一起去见极老。”
    ………
    内殿。
    极老仿佛永远都在静修一般，一样的位置，一样的坐姿。
    “极老，不知您现在是什么修为？”
    李道天恭敬的作了个揖，作为父亲的老部下，这份为一个命令，甘心默默无闻镇守一地的忠诚，李道天极为佩服。
    极剑生微微睁开了双眼，一道隐晦的波动瞬间扩散，数个呼吸后极剑生闭上了双眼，缓缓的说道：
    “此灵星暂时没有对手，不过宗主你要是有什么敌人，只能引到这剑崖之上，我才会出手，这是主人的吩咐，也是对你的磨练。”
    “这样足矣！
    老池，管理好宗里，我出去一趟！”
    李道天眯了眯眼，顿时心中一安。
    “是！宗主！”
    池幼章先是果断的应承了下来，但是还是疑惑的问道：
    “宗主你这是要去…？”
    李道天转身走向内殿大门，头也不回的回答道：“干架！老池，你赶紧抓紧修炼，太弱了啊！”
    伴随着李道天的话音落下，空间震荡！
    虚闪！
    池幼章听完脸微微红了红，缩了缩头，不敢插话了。
    ………
    数日后。
    邪煞教，主殿之内，李道天盘膝而坐。
    静静的拓展着意识海，一道道御邪印不停的在体内叠加着…
    一道流光突然从殿外，射向一旁同样在静修的周元伯身边，周元伯接住这道传讯符睁开了双眼，向着李道天严肃的说道：“主人，来了！”
    “嗯，知道来人是谁吗？”
    李道天呼了口气，停下了修炼，睁开了双眼，眼眸中金红色一闪而过。
    “应该是六师姐和七师兄，想不到师尊他老人家对我还挺看重啊…”
    周元伯脸色沉了沉，虽然知道体内由师尊留下的印记，被极老消除掉，肯定会引来师尊的注意。
    但是周元伯确实想不到来得这么快，而且一来就是两位！
    “什么修为？”
    李道天眯了眯眼。
    “七师兄合体期第四重修为，修炼五行木属性功法，擅长困敌。
    六师姐合体期第五重修为，修炼五行火属性功法，擅长帮敌人火化…”
    周元伯仿佛想到了什么不好的回忆，脸色不大好。
    “一位控制，一位攻击，你这师尊确实对你甚是看重啊。”
    李道天淡淡一笑。
    “主人，那现在要怎么办？”
    周元伯心中也是有些焦急了。
    “你拖住一个有没有问题？”
    李道天站了起来，心中倒是安了不少，还好只来了两个老魔弟子。
    “可以，但是无法拖太久…”
    周元伯想了想，谨慎的说道。
    “足矣！走！
    中州贵客，不远道相迎怎么表示尊重！？”
    李道天淡淡一笑，伸手搭在周元伯肩膀上，周元伯瞬间魂袍披身。
    空间一阵波动。
    虚闪！
    嗡～！
    两人消失在主殿之中。
    ………
    启灵星，虽然在下界众多灵星里，实力排行中游，但是却是靠近边域。
    作为无数的边域镇守星之一，启灵星虽然规模不大，但是却拥有许多扔蛄樾敲挥械奶厥庾试础
    这就让许多前往边域寻找机遇的修士大能，都会在此稍作停留整顿，购买一些稀有丹药，法宝，调整好状态再进入边域。
    毕竟域外邪魔所占领的灵星虽然因为缺少开采，大多资源丰富，但是域外魔灵可也不是吃素的！
    虽然两族停战协议依旧在维持着，但是一些个人行为还是频繁得很，而这些修士自己主动进入魔域找死，那就怪不得魔灵族了。
    当然敢走险道讨生活的修士，自然也是极为谨慎。
    所以在镇守边域的灵星上，调整好状态，拉帮结伙组成小团队，再进入魔域，自然是很有必要的。
    而中州，做为启灵星最大的州，坐拥十数条超品灵脉，数十条上品灵脉，不单止吸引了那些进入魔域的修士落脚整顿。
    整个启灵星八成的高手，也是汇聚此地，开宗立派，制霸一方。
    毕竟比起，贺州，幽州，崇州这三个，只有几条不大不小的中品灵脉撑着门面的州域，中州的先天资源，太优越了。
    而且仙域在下界镇守灵星的镇守仙人，所居住的仙府也是坐落在中州，这自然就让启灵星更多的修士选择向中州聚集了。
    毕竟，修行一道，漫漫长路，练气一途，披荆斩棘，最终还不是想求那一丝丝仙缘！？

第105章 少说话，多动手
    当然，越是强盛的地方，竞争力自然越大，数十条超品灵脉造就的结果就是，强大的仙门林立，你争我夺，战乱不断。
    而许多厌倦这些的修士，自然是撤向了其它三州…
    当然，只要是还想寻一寻那仙道终点的修士，自然还是留在了中州。
    而万幽所在的崇州，总共也就三个国家：日炎，万幽，仙秦。
    几条不大不小的中品灵脉，十来条下品灵脉，总共也就铸就了十几个小仙门。
    而且实力最高的，也不过合体期修为，跟中州自然是完全没有可比性。
    毕竟，中州里，最弱的仙门，也有大乘期大能坐镇…
    而圣天门老祖祁魔尊，以大乘期的实力，统御一方，虽然是只有八位弟子的小仙门，但是却以无边的杀戮，尊定了圣天门的魔名！
    而前些日子他的第八位弟子，身上的印记居然消散了。
    消散了也就罢了，仙路漫漫，陨落倒也正常，报仇雪恨顺便立立圣门威名即可。
    但是印记消散了，人还活着那就有问题了！
    这头刚刚帮忙施压，让新徒弟回去出口恶气，才过了几年，转个头就背叛了！？
    这不是在打脸！？
    如果不是老对手又开始有所动作了，祁老魔都直接要降临崇州，抓回这叛逆，好好炼制一番，泄一泄心头之火了。
    ………
    崇州边界，顾广林和苏静御使着各自的飞行法宝，呼吸间就十数里过去，极速的向着邪煞教赶去。
    两人现在回想起师尊那脸色，还是忍不住打了个冷颤。
    这小师弟，胆子真大…
    希望是受到胁迫吧，要不然以师尊的手段…
    嘶～！
    顾广林和苏静对视了一眼，皆是不敢想象！
    “师姐，你看师弟这是想干嘛？居然连师尊的寄神印都敢私自消除？”
    顾广林一边御剑飞行，一边问道。
    “管他想干嘛，你也知道师尊为什么会招他为第八位弟子。
    估计八师弟应该探听到某些传闻了，所以才想着要跑的吧…
    不过比起其他人，师尊给了他十年时间了结心愿，居然还不知足，现在倒好，不用想了，抓回去给师尊发落就行了。”
    苏静一脸平淡的说道。
    “嘿嘿，师尊的万邪令，有了八师弟，就应该完美了吧？
    不知道当万邪令炼制完成的时候，到底是什么样的威力？
    现在就已经如此恐怖了，如果有了八师弟作为镇令邪灵，完成最终炼制。
    只怕这威力怕是要逼近仙器了吧！？”
    顾广林一脸向往，圣天门的威名，有一半可都是师尊这万邪令打出来的。
    “好了，加紧赶路吧，不知道五师姐和大师兄那边完成得怎么样。
    这仙门大比还有数十年而已，又快要开始了，听说这一次仙府的奖励，连渡劫老怪都要流口水。
    师尊这一次可是卯足了劲，要拿个好名次的。”
    苏静催了催顾广林，自己脚下也是真元爆发，速度再次暴涨。
    只是刚刚加速没多久，苏静和顾广林就忍不住停了下来。
    原因倒也简单，他们要找的目标。
    八师弟，周元伯。
    正在他们前面不远处，静静的御空而立，而且不单止他。
    旁边还有一位高大的身影，在他身旁，背着手，一身蓝底金丝长袍无风而动。
    “六师姐，七师兄，一别三年，别来无恙啊？”
    周元伯拱了拱手，满脸微笑的说道。
    “八师弟，六师姐看你好像过得不错啊，三年不见，修为倒是增长了不少。”
    “呵呵，师姐过…！”
    “好了，别磨叽了，弱一点那个你拖住，我两个都要活的！”
    李道天看着周元伯还要继续扯皮，眉头一皱，直接开口截停下来。
    “哼！小小的化神…！”
    枯萎～！
    李道天抬手一道枯萎放出，顾广林的话就已经被堵了回去。
    汲魂痛击―擒龙！
    双重庞大的压迫力，瞬间把顾广林的话挤回肚子里，身上的法衣瞬间光芒大盛，抗住了这恐怖的压迫力。
    不过这还没完，感受着那恐怖的拉扯力，顾广林脸色憋红，一声暴喝：“万青！”
    无数藤蔓瞬间从顾广林衣袍之上生长出来，在真元的灌注下，不单止护住了周身。
    那疯狂生长的藤蔓，呼吸间就扎入了地面，稳住了顾广林的身形！
    “青木旗，开！”
    一面青色旗子瞬间展开，一股波动爆开，无数藤蔓从地面冒出，向着李道天疯狂缠绕而去。
    顷刻间，满天的藤蔓，如同青色的地狱鬼手，向着李道天疯狂的抓去！
    而苏静背着手静静的看着，没有出手。
    虽然这壮硕的蓝袍修士，气息有些奇怪，也不知修的什么旁门左道，不过也就是化神期气息，居然也敢向师弟出手，也算是胆大包天了。
    苏静看着李道天的目光，倒是有些欣赏，也不知道八师弟哪里找来的愣头青！？
    “交给你了，撑住！我尽快。”
    李道天看着那些藤蔓，微微皱眉，果然不单止修为而已。
    周元伯这七师兄，合体期第四重的修为，比起曹德江合体期第二重的修为，也就高了两个小境界而已。
    但是很明显无论是功法，道法，法宝都是强于曹德江太多了。
    那身衣袍也不知道是什么品阶的法宝，居然连融合了汲魂痛击的擒龙都抗住了。
    单单装备这一点，就比曹德江强了太多，果然满身装备的修士，才是完全状态啊…
    “主人，你快点，我撑不了多久。”
    周元伯一脸严肃，浑身气息爆发，无数早已埋伏在地下的邪物从地底冒了出来。
    顿时漫山遍野都是鬼哭神嚎，阴风阵阵！
    李道天点了点头，没有再说话，看着周元伯的六师姐，手掌向下一吸！
    汲魂―吸星！
    十几只邪煞就被吸了上来，瞳孔瞬间化为金红色！
    燃血，十成！
    “呵～！”
    李道天张嘴呵出一口金红色血雾，收回已经吞噬完十几只邪煞的右掌。
    感受着体内再次饱满的气血，魂力凝聚，两三米长的幽蓝巨斧瞬间凝聚而成。
    疾跑！
    闪现！
    李道天的身形瞬间出现在苏静的身前，而李道天的身后，顾广林的那些藤蔓顿时全部卷到了空处。
    汲魂痛击―破山！
    幽蓝的巨斧，向着苏静兜头兜脸就是劈了过去！

第106章 先抓一个
    苏静眼皮猛的一跳，看着突然出现的李道天和那幽蓝的巨斧，顿时一声娇喝：“胆子不小！御火伞！炎舞！”
    一把火红色小巧玲珑，流光四溢的纸伞顿时被祭出，灼热的烈焰顿时环身而绕！
    不单止如此，身上的霓裳道道阵纹浮现，形成强大的防护力！
    既然要动手，自然就要用尽全力！
    一时之间，凌空而立的苏静仿佛成了女火神一般！
    御火伞向着李道天的巨斧一扬，赤红色的炎火瞬间凝聚爆开！
    “炎爆！”
    轰！
    苏静身形借势爆退，看着交击之处，那漫天的炎火，淡淡一笑。
    御火伞再次旋转，无数炎力随着真元的灌注再次形成，一只赤红色的炎火朱雀呼吸间凝聚而成，见风就涨。
    苏静神识锁定李道天，御火伞上的炎火朱雀，向着李道天的方向瞬间轰了过去！
    不单止如此，苏静手上流光一转，一支赤红长箭出现在玉掌之上。
    炎火凝聚，瞬间化成长弓，苏静长箭上弦，长弓拉尽！
    嗡！
    一声震响，长箭疾射！
    炎火之中的李道天，也感受到了苏静那紧接而来的攻击，眉头一皱。
    这身上到底有多少法宝！？
    尼玛，曹德江你到底混得是有多惨！？
    差距这么大！？
    到了现在，李道天也感觉出来了，这周元伯的师兄师姐，不单止修为高于曹德江，浑身法宝也是一件又一件。
    同时合体期，差距大成这样！？
    虚空遁！
    空间一阵震荡，李道天遁入空间夹缝之中，向着旁边迅速一闪！
    轰！
    炎火朱雀瞬间爆开，形成的炎热冲击波，就连顾广林的藤蔓都受到了波及。
    “师姐，看着我啊！”
    顾广林原本正聚精会神的抓着滑溜的周元伯，被苏静这攻击吓了一跳就不说了，自己的道法还被削了一大块，连忙高呼道。
    娘咧，师姐现在出手怎么越来越暴力了？
    顾广林都如此，李道天更是神色严肃，在他的神识之中，那道炎火朱雀还好，并不能波及虚空之中。
    但是那支长箭就有点恐怖了，只觉一道赤红瞬间射过，就连空间夹缝之中都隐隐受到波及！
    再次移开距离，李道天神识扫向周元伯，看着他那被藤蔓追得咦哇鬼叫的模样，忍不住皱了皱眉。
    而另外一头的苏静却是脸色严肃，神识之中的李道天就在刚刚，一瞬间就消失了！
    这是什么遁术！？
    “师弟！赶紧，这化神期有点不正常！”
    苏静真元注入法衣，道道阵纹全力运转，一层层防御光膜瞬间覆盖全身。
    远处天边的赤红色长箭，拐了道弯又转了回来。
    御火伞在神识操控下，在左掌之上不停的旋转着，随着真元的注入，无数炎火再次凝聚成朱雀。
    右手光华一闪，一条赤红色长鞭拿在手里，阵阵流光闪过，炎火在长鞭上冒起。
    脚下靴子流光四溢，也是一件法宝。
    这还没完，一瓶丹药从储物戒里被真元卷了出来，数颗丹药被倒入口中，苏静身上的气息顿时暴涨，真元不单止恢复饱满，运转速度更是瞬间暴涨！
    一个呼吸间，苏静就把这些全部做完，警惕的看着四周。
    震荡空间，李道天从虚空之中踏了出来，看着苏静心中阵阵无语，这家底…
    李道天感觉自己劈了一斧，却好像捅了马蜂窝一样，攻击一波接一波，没完没了了！？
    枯萎～！
    眼眸之中金红爆闪，一道枯萎向着苏静甩了过去，挤压得她那法衣阵纹光芒爆起。
    汲魂痛击―擒龙！
    强大的擒拿之力，顿时抓住苏静，往身边一拽！
    庞大的拉扯力，让苏静脸色涨红，身上法衣阵纹全部浮现，流光四溢！
    汲魂痛击―爆步！
    轰！
    空中瞬间形成音爆！
    汲魂痛击―破山！
    李道天身形瞬间出现在苏静身前，巨斧向着苏静就是劈了下去！
    这种以快打快的战斗，李道天也是许久没有遇到了，此时心中也是燃起战意！
    “炎舞！”
    苏静脸色一沉，真元爆涌，浑身炎火爆起向着李道天狂卷而去。
    手中长鞭一甩！
    迎着巨斧一鞭鞭过去！
    啪！
    轰！
    鞭斧交击，空中顿时爆开一团炎火，长鞭顿时被劈开！
    魂力巨斧虽然有些残缺但是，仍然去势不减向着苏静劈去！
    苏静脸色一变，扬撑起御火伞向上一挡！
    轰！
    苏静只觉一股庞大的巨力袭来！
    法衣阵纹终于在枯萎的压迫力，擒龙的擒拿之力，汲魂痛击和破山的共同夹击之下崩溃，再也没有撑住，道道裂痕形成！
    随后…
    噗～！
    苏静，只觉浑身一凉！
    爆衫了！
    而这时候炎舞的炎火已经卷向李道天，感受着那炽热的炎火，李道天冷冷一哼，眼眸中金红色光芒大盛！
    武元外放，庞大的金红蓝相间骨骼瞬间生成，魂袍凝聚，骷髅版法身，节省了灵气吸取，瞬间形成！
    吸星！
    嘶～！
    燃血下的法身威力更为恐怖！
    漫天炎火瞬间被法身骨骼吸收！
    李道天在法身内，看着浑身上下白白净净，只剩下一双靴子，已经懵住的苏静，眯了眯眼。
    身材不错！
    打归打，评价咱们要公平公正！
    枯萎～！
    一道枯萎再次甩在苏静身上，恐怖的压迫力让苏静顿时脸色涨红，疯狂的运转真元，才勉强抵抗住这股恐怖的压迫力，看着李道天的眼神羞愤无比！
    灵气汇聚，神识附身！
    法身凝聚，幽蓝恐怖！
    完全体法身呼吸间凝聚而成！
    十几米高的法身，巨大的手掌向前一伸，就已经把苏静抓在手中。
    吸星！
    恐怖的吸力顿时形成，苏静只觉浑身的真元仿佛被巨鲸吸水一般，疯狂流逝！
    苏静想要挣扎，但是发现根本无法挣脱，数个呼吸后，想要挣扎的她也发现已经连手指动弹都难了…
    李道天脸色平淡，控制着法身抓住苏静往法身头里一塞，苏静就被困在李道天身旁，浑身上下被法身夹得紧紧，动弹不得！
    “你！”
    苏静心中惊慌，恼怒，恐惧各种滋味陈杂，看着李道天的眼神充满恐惧！
    她想不明白，为什么从法衣被毁开始，这么快就败了！？
    李道天一甩衣袖，魂力附在苏静身上，魂袍瞬间生成！
    挡住那耀眼的春光…

第107章 圣天门
    李道天没有搭理苏静，转头看向顾广林和周元伯交手的方向，这才发现周元伯已经快要坚持不住了。
    漫山遍野的邪物只剩下百多只邪煞，无数藤蔓疯狂的追击着他，随时都要落败！
    果然，召唤路线，没有强力召唤物，真的就只能吊打小学生，遇到同级对手，完全被碾压啊！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    轰！
    幽蓝的灵魂焰火，瞬间冒起，那追在周元伯身后的无数藤蔓，几个呼吸间就被熊熊的灵魂烈焰烧成灰烬。
    枯萎～！
    “师姐～！？”
    顾广林感受到身上的恐怖压迫力，这才发现师姐那边居然已经败了！
    而且更让他感到恐怖的是，那庞大的巨大身影，在神识之中，居然没有任何感应！？
    要不是转过身，用眼睛看过去，顾广林甚至不知道有这么一尊东西！
    “你到底是什…！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    既然已经知道只要破了这法衣即可，李道天自然知道要怎么做了。
    看着那向自己飞来的顾广林，李道天咧嘴一笑，法身的大手向着那飞来的身影，直接抓了过去！
    汲魂痛击―鹰爪！
    噗！
    “啊～！”
    顾广林一声痛呼，只觉浑身要被捏爆了一半，衣袍上的阵纹瞬间爆裂，法身大手随之一抓！
    吸星！
    “你到底是…！？呜哦～呜哦～呜哦～…！”
    李道天皱了皱眉，看着顾广林都被抓了还要吧啦个不停，法身直接抓着他摇起了骰子。
    聒噪！
    几个呼吸后，感受着已经被吸干真元的顾长林，李道天才停下了摇骰子。
    而周元伯看着这一幕，脸色白了白，满头大汗。
    “走，先回去！”
    ………
    邪煞教，主殿之内。
    李道天坐在主座之上，看着跪在地上的苏静和顾广林，面表无情。
    周元伯站在李道天身后，看着自己的七师兄和六师姐，神情有些复杂，不过很快就恢复过来。
    体内那数百道武魂印，根本轮不到他有什么想法，而且剑崖之上的极老…
    ………
    “八师弟，想不到你居然敢背叛师尊！”
    顾广林跪在地上，脸色苍白，看着周元伯的目光仿佛要吃了他一般。
    反倒是苏静比较平静，只是看着李道天的目光很是复杂。
    “七师兄，你也别说太多，师尊收我为第八弟子，到底是为了什么，其实大家都心底清楚。
    至于背叛不背叛的，我周元伯要是真的不惧生死，也不会转修邪道。”
    周元伯倒也光棍，事已至此，他总算是真的下定决心了，既然帮李道天抓了自己的师兄师姐，那么就已经无法回头了。
    圣天门从来就不是以和善友爱立足中州，他的师尊祁元，更是满手鲜血。
    现在唯一的希望就是极老真的跟自己估计的一样，比师尊强，要不然自己真的是要亡命天涯了。
    “师尊不会放过你的！”
    顾广林脸色难看，周元伯的光棍让他也不知道怎么接话了，最终只能恨恨的说道。
    “好了，叙旧就到这吧，想来你们应该也不会乖乖配合我的，对吧？”
    李道天手指在主座扶手上缓缓的敲着，看着苏静和顾广林，淡淡的说道。
    “嗤～！”
    顾广林一声嗤笑，面露不屑。
    李道天眯了眯眼，向着顾广林抬起了手，擒龙！
    “你～！”
    顾广林话还没说完，已经被李道天用左掌扣住了喉咙，憋红着脸，出不了声。
    李道天右掌上一道武魂印，瞬间凝聚成形，往顾广林身上一拍，武魂印顿时印入顾广林体内。
    这还没完，一道又一道的武魂印不断的在李道天手上形成，然后拍入顾广林体内，这让顾广林的脸色从涨红慢慢变成了苍白。
    一柱香后，李道天感受着顾广林体内那道被自己数百道武魂印，密密麻麻的围起来的印记，轻轻一甩，把顾广林丢回大殿上。
    “你对我做了什么！？”
    顾广林一爬起来，就忍不住尖叫道，感受着体内那密密麻麻，被李道天强行灌入的印记，脸都绿了。
    “哦，也没什么。”
    李道天神识锁定顾广林体内的武魂印，抬手遥遥一抓，吸星！
    空间震荡，一股恐怖的吸力，从顾广林体内那些武魂印之中，瞬间诞生！
    顾广林只觉体内一抽，眼前一黑，扑在了地上，就失去了知觉。
    李道天抬了抬眉，武元穿透虚空，灌入武魂印之中，然后向着顾广林体内经脉四处钻去。
    “啊～！”
    昏迷之中的顾广林，只感觉体内仿佛钻入了无数小蛇，在体内四处游走，钻心的疼痛感顿时把他痛醒。
    而最让他感到恐怖的是，他居然站起来了！
    问题是，他根本没控制身体站起来！
    而另一边的李道天眯了眯眼，心中略有所思。
    看来这武魂印，还有许多功能，可以慢慢开发和改进啊。
    吸星再次施展，顿时顾广林体内的武元被抽干，眼前一黑，又昏迷了过去。
    这一幕，看得苏静咬了咬牙，看向李道天恨恨的道：“要杀就杀！我师尊不会放过你们的！”
    “放心吧，暂时不会杀你们的。”
    李道天淡淡一笑，向着苏静伸出了手掌。
    擒龙！
    “啊～！”
    一声略带恐惧的娇呼，在殿内回荡起来…
    ………
    与此同时，中州圣天门，静修密室之内。
    一块绿色令牌漂浮在空中，一个邪婴被禁锢在令牌之下，道道邪力被令牌不断抽取着。
    邪婴身上，那化神期的邪道气息，已经衰弱无比，若有若无。
    一位枯瘦老者正在聚精会神的操控着，控制令牌小心翼翼，不断的抽取着。
    幽森的光芒映照着整个密室，照在枯瘦老者的脸庞上，显得诡异阴森无比…
    突然，枯瘦老者猛地睁开了双眼！
    “谁！？好胆！居然三番两次都敢动我圣天门的人！？
    哼！窝到崇州去的无胆匪类，居然也敢动我祁元的人，找死！”
    枯瘦老者脸色阴沉，一声冷哼，收回令牌，枯瘦的手掌抓住已经快要崩溃的邪婴，轻轻一捏！
    噗！
    那邪婴顿时被捏成点点荧光，在那枯瘦的指缝之间，爆溅开来！

第108章 地动山移
    密室之中，祁元脸色阴沉，浑身真元涌动，身形顿时遁入虚空之中！
    再次出现之时，祁元已经来到了圣天门主殿之内，站在主座之前。
    “王诈！如忆！曾争！过来主殿！”
    阴沉的声音，顿时传向殿外。
    ………
    圣天门三个洞府内，三位正在静修的身影，听到这道声音，顿时停下了功法的运转，睁开了双眼。
    皆是有些疑惑，好久没见师尊这么生气了，难道藏剑派又来了！？
    顿时三道身影真元爆涌，迅速向着主殿赶去。
    ………
    主殿之中，祁元脸色阴沉。
    看着单膝而跪的三位弟子，缓缓的说道：“王诈，你师兄受我指令，暂时无法回来，我要出去一趟，你们三人看好山门！”
    “师尊，是不是六师妹出事了！？”
    王诈微微一想，脸上一急，向着祁元着急的问道。
    “嗯，这小小崇州，折了我三位徒弟，我倒是要去看看，到底是何方神圣！？”
    “师尊师妹她…”
    王诈脸色这会也是明显变了，眼眸中闪过缕缕焦灼。
    “放心，还没性命危险。
    王诈注意藏剑派动向，如忆加固阵法，曾争辅助你三师姐加固阵法！我亲自去一趟！”
    随着声音的消散，祁元的身形已经消失在主殿之中。
    “是，师尊！”
    三人弯身作揖，高声应承道。
    “师兄，这崇州难道有大能隐居？”
    如忆有些疑惑的问道。
    “不清楚，小心一点，按照师尊吩咐去做吧，我现在担心的是，这是藏剑派的调虎离山之计。”
    “师兄师姐，藏剑派这一次的派主出关，你们说会不会修为有所突破？”
    王诈听到曾争所说，脸色也是微沉，不过嘴上还是很强硬的说道：“哼！就算如此，有师尊的万邪令，我们圣天门不需怕这藏剑派！”
    如忆看了看王诈，目光微闪。
    “可惜，八师弟…”
    “叛徒！按我说，当时师尊就应该直接炼成令灵！”
    “好了，师尊的安排，自有其原因，先去安排好师尊的吩咐吧！”
    ………
    时间，一日后。
    剑崖之上，内殿之中。
    极道武宗人员齐聚，苏静和顾广林脸色苍白，跪在地上。
    南宫晴三人，有些好奇的看着跪在地上的两人，神情倒是挺淡定，天塌了自然有高个的顶着。
    至于周元伯和池幼章，感受着身后的极老，心中不知道为何，很是安定，现在居然有点老神在在…
    ………
    嗡～！
    剑崖之上，一道身影从虚空之中踏出。
    枯瘦如柴，一身灰袍。
    左耳带环，鹰鼻羊脸。
    正是圣天门门主，魔尊祁元！
    神识向下一扫，祁元顿时脸色一沉！
    这护山大阵…
    他的神识居然不能穿透！？
    不过祁元很确定，自己两位徒弟都在这护山大阵之内。
    因为寄神印的气息，隐隐约约就在这护山大阵之内传出来。
    “哼！藏剑派，你们自认是正派修士，怎么现在也玩起这些阴招来了！？”
    祁元心中微动，神识四处扫荡，满脸警惕。
    以这护山大阵的水平，绝不是崇州这种偏远地区的小仙门，可以布置出来的。
    所以有极大可能，这是藏剑派为自己所布下的陷阱！
    万邪令瞬间祭出，身上看起来普通得很的灰袍阵阵流光流动，阵纹浮现，庞大的法宝气息震荡着空间之中的灵气。
    ………
    十数个呼吸后…
    四周一片寂静…
    “哼！你们莫非以为就靠这护山大阵就能够挡住我？”
    祁元脸色一沉，左手一抬，一个小鼎瞬间祭出！
    轻轻的往前一抛，小鼎向着地上迅速落了下去。
    咣！
    一声震响，大地震动！
    “哼！护山大阵！？我山都给你移了！地动山移！”
    轰轰轰～！
    如同九级大地震一般，整个剑崖疯狂抖动起来，护山大阵阵阵波纹荡起。
    而此时在内殿之中的李道天脸色严肃，感受着护山大阵外，那祁魔尊浑身上下的庞大气息，心中也是不得不惊叹。
    这就是练气大能的真正实力了吗？
    不用尝试李道天都知道，就算现在的自己手段全开，也绝对打不过那空中枯瘦如柴，仿佛已经要进入轮回一般的老者！
    李道天都如此，就别说别人了，南宫晴三人连保持站稳都难。
    而池幼章则是脸色有些发白，也就周元伯脸色稍微好点，当然他那魂力凝聚的身躯，脸色倒是一直没什么变化…
    而那跪在地上，原本脸色苍白，满脸哀色的苏静和顾广林，这会脸上均是恢复血色，看着李道天等人眼眸之中皆是闪过恨意。
    不过心中越是愤恨，他们俩越是把头微低，掩盖住脸上的神情。
    师尊已经来了，这时候还嘴贝戈拉仇恨，那是脑子进水了才会做的事。
    现在最应该做的，就是明哲保身，低调做人，等到师尊把他们就出去了…
    哼哼！
    想到这里苏静和顾广林，心有灵犀的互视一眼，皆是看出了对方眼中的意思。
    忍辱负重！
    ………
    “极老，这祁魔尊是什么修为境界？”
    李道天感受着大地的震动，也是少有的脸色严肃。
    “哦，大乘期第七重的娃儿，气息不是很稳定，应该刚刚突破小境界不久。
    这气息…，唉想不起来了，不过小娃儿太闹腾了些…”
    极剑生缓缓的睁开了双眼，眼眸中的金芒一闪而过。
    这一次，李道天正好对视着，心中猛地一阵悸动，浑身上下鸡皮疙瘩瞬间冒起！
    李道天额头微微出汗，眯了眯眼，视线转开来。
    极老…
    绝对能秒杀自己！
    这感觉清晰到足以直接确定！
    这是什么修为境界！？
    李道天心中震撼！
    ………
    “还不出来吗？陆迁莫不是打算把你们当成弃子，用来拖住我，调虎离山！？”
    祁元倒是不是很慌张，这么多年，其实圣天门就是自己独立支撑起来的，只要自己不倒，圣天门就不会倒！
    至于弟子，山门实在守不住就会自行撤退，这么多年，圣天门的山门丢的次数也不是一次两次！
    “哼！这小小的山崖，阵法倒是布得不错！我看你能撑多久！？
    鼎震山河！”
    祁元一声冷哼，背手凌空而立，浑身真元暴动。
    那小鼎此时已经大如山岳，一阵阵波动从鼎里散开，引起大地的疯狂震动，整块大地几乎都要震散了一般！
    祁元看着这一幕，脸色平淡，眯着眼看着剑崖，心中波澜不惊。
    “小辈，你太闹腾了…”
    这时候，一道沙哑平淡的声音传了出来。
    随后，一道金光闪出护山大阵，划过大鼎。
    顿时。
    风停了，地稳了，声静了。

第109章 极老的恐怖
    随着那道金光闪过，那屹立在护山大阵外的大鼎，顿时停止了波动。
    而祁元却是脸色顿时一僵！
    噼啪～！
    大鼎中间一条笔直的切痕露了出来，鼎身上的阵纹直接被这金光一切为二。
    “谁！？”
    祁元脸色瞬间大大变，看着自己的地元鼎满脸不敢置信，口中连忙高呼！
    这可是八阶法宝！
    自己万邪令之外最强的法宝！
    随后，祁元只觉一道金光在眼前闪过，浑身一震，全身真元顿时溃散，然后就眼前一黑…
    ………
    主殿内，李道天只见极剑生睁开了双眼，一道金光从眼中射出，一股强大的威压瞬间布满整个内殿！
    李道天心中一动，只来得及喊道：“留下性命！”
    随后护山大阵外，一道震响响起，祁魔尊就没了声响…
    ………
    当祁元再次醒过来之时，人已经在极道武宗内殿之中，浑身动弹不得，体内真元空虚。
    “师尊，你醒了？”
    一道声音传入祁元耳中，让祁元心中一震。
    “周元伯！”
    祁元脸色阴沉的看向周元伯，他真的想不到自己，居然连怎么败的都不知道！
    而周元伯没有太在意祁元的脸色，他现在心底还在庆幸自己没有站队错误，连师尊都瞬间被败，这极老的修为…
    心中一颤，周元伯收回思绪，向着师尊说道：“师尊，介绍一下，这是我的主人，李道天。”
    祁元顺着周元伯所指引，这才看向李道天。
    “化神期！？邪修！？”
    祁元眯了眯眼，没有在意李道天，浑身淡淡的邪修气息，化神期的修为境界，根本提不起他的兴致。
    反而是看向了静坐在地上静修的极剑生，然后脸上有些疑惑…
    “前辈有些眼熟？”
    祁元看着极剑生，有种熟悉感，这让他有些惊疑不定。
    一直静修着的极剑生，闻言也是睁开双眼，再次看向祁元。
    “缚地仙录？”
    极剑生现在倒是想起来，为什么祁元身上的气息为什么会让他有些熟悉感了。
    “前辈可是姓极！？”
    祁元脸色突然一变，有些惊讶的高声问道。
    “任善丰是你什么人？”
    极剑生目光微闪，遥远的记忆这会也是慢慢浮现出来。
    “前辈，那是晚辈的师祖！您还记得吗？师祖答谢你的救命之恩的时候，我跟师尊都跟在一旁向您叩过头的！”
    祁元这时候，也是极为少见的有些激动。
    “你是那时候那个金丹期胖子？”
    极剑生看着祁元现在这副枯瘦如柴的模样，在脸上的轮廓上，确实依稀看到了当年的一丝模样。
    “是的，前辈晚辈不知此地是您的静修之地，这才多有打扰！
    求前辈恕罪！”
    祁元现在脸上哪里还有什么傲色，心底已经把周元伯骂个半死，现在的他对于自己，为什么会连怎么败的都不知道，瞬间落败，已经毫无惊疑。
    那可是师祖那一辈，启灵星的风云人物！
    启灵第一剑，极剑生！
    极剑一出，生死由剑不由人！
    想当年极老前辈以剑修之身，三尺青锋败尽启灵星无数天骄，登顶启灵星第一高手之位的时候，自己还只是一个金丹期小修士…
    不过这老前辈，不是应该早已飞升了吗！？
    “想不到，居然还是故人。
    不过，当年救你师祖也只是随手而为，不必在意。
    至于现在要怎么处置你，我做不了主，一切还看我们宗主的决定。”
    极剑生也是有些感叹，不过也不太在意，伸手指向李道天，向着祁元说道。
    自从主人救下自己的那一刻开始，这世间，除了剑，只有主人最大！
    而主人的儿子，自然是主人之下，最大的！
    什么！？
    祁元，这时候才真的震惊了！
    看向李道天的目光充满惊骇和不敢置信，这难道是哪位上仙的子嗣下界历练！？
    而李道天从刚才开始就一直静静的看着，这一次从祁魔尊的到来，到极老的出手，都把他深深的打击到了。
    原本以为，自己的实力提升已经很快，或许过不了多久就能接触到父亲的世界。
    现在看来，连祁魔尊都能瞬间击败的极老都没资格插手，那么自己……？
    呼～！
    呼了口气，李道天这段时间有些膨胀的心态，完全沉淀了下来。
    中州…
    一个祁魔尊已经不是自己能够对付的，那么整个中州那么多的老怪物，自己这点实力…
    何以自傲！？
    “祁魔尊，既然你是极老的故人，那么也算大水冲了龙王庙，我可以放你走，不过周元伯于我有用。
    我不管你，原本准备让周元伯做什么。
    此后，他必须跟着我。
    而且，以后这崇州，将是我的地盘，这一点别的仙门我不理，但是你圣天门，不得插手。
    当然，你还有一个选择，我极道武宗正值大力发展之时，正在广招贤才，如果阁下愿意加入我极道武宗，本宗愿意以副宗主之位相待，地位仅次于太上长老极老和本宗主之下！”
    李道天背手而立，看着祁魔尊淡淡的说道。
    看着这大乘修士生死都要受到自己主宰，李道天心中却一点兴奋劲都没有。
    狐假虎威罢了，此时借了极老的势，看似八面威风，但是细思之下，李道天根本高兴不起来。
    就连大乘期修士都会有此一日，仙路茫茫，说不好自己某一天也极有可能会遭遇到如此境地，这个修仙世界，终究还是实力为上的残酷世界啊…
    李道天看着祁魔尊，此时心中却是压力剧增。
    ………
    而祁元听完李道天所说，这会却是有些迟疑不定。
    而跪在地上的苏静和顾广林，早已懵了，在她们两个眼中，一直都是魔威无边的师尊，居然也有成为阶下囚的一天！
    还有，这个极老…
    太可怕了！
    他们从刚才就一直在内殿之中，极老的出手，他们自然也是看在眼里。
    只是睁开了双眼，闪过一道金光，然后师尊就被擒进这殿里了！？
    这到底是什么修为境界！？
    “极老前辈，不知您跟这极道武宗…”
    祁元脸色阴晴不定，最终还是忍不住开口问道。
    虽然这是师祖的恩人，但是师祖和师尊已经陨落一千多年。
    自己好不容易闯出来的威名和辛苦建立的圣天门，真要放弃了，怎么想都是心有不甘。
    但是，有极老坐镇的极道武宗，却又让祁元隐隐觉得，自己这一次拒绝或许会失去许多许多…。
    “我遵从主人的命令镇守此处，亦是少主人的护道者，宗里一切事务自然是由宗主大人调度，包括我在内。”
    极老看着祁元，看在曾经故人的一份因缘上，开口解释道。
    至于祁元怎么选择，那就是他的事了。
    极剑生说完就不再开口，闭上双眼，继续开始静修起来…
    ………
    而极剑生的话，不单止让祁元心中大震，更是让池幼章和周元伯也是心中狂跳！
    现在他们俩总算知道极老实力到底有多恐怖了，之前虽然有所猜测，但是毕竟没有参照对象，心底总是有些没底。
    现在这大乘期第七重的大能，都直接被瞬间击败了，他们俩原本就已经觉得够恐怖了。
    而听极老这话，极老居然称呼宗主大人父亲为主人！？
    那宗主大人的父亲，又是什么修为境界！？
    细思极恐，池幼章和周元伯两人越想越是心跳加速，站姿越来越直…
    反倒是南宫晴三人没什么反应，这些境界已经超过她们的认知范围，在他们的感观里，反正宗主就是很强！
    ………
    不谈别人的心理活动，此时的祁元却是心中一震，看着李道天的目光有些变了。
    内殿之中，空气突然安静了下来…
    半响过后，祁元艰难的开口道：“祁元，参见…宗主…宗主大人！”
    这一声宗主大人，祁元喊得极为别扭，而当他喊完的时候，仿佛心中的某些坚持溃散了…
    “好！什么大话本宗主就不多说了，日后如何，让时间见证！
    还有一个问题就是，祁副宗主的徒弟们，愿不愿意加入本宗？
    当然，要是不愿意，本宗也绝不强留！”
    李道天眯了眯眼，向着祁元说道，边说着边收回了祁元体内武魂印的控制，停止了真元的吞噬。
    而随着武魂印的停止，束缚住祁元身体各处的法身骨骼也消散开来。
    而这时候，祁元也才发现，原来束缚住自己的，居然是眼前这位还不知道姓名的宗主！
    压下心中的复杂，祁元向着李道天深深的作了个揖，开口说道：“既然我已经加入宗门，我的弟子们自然也是跟随我加入。
    这一点，属下还是做得了主的！
    苏静，顾广林，你们两个还不拜见宗主大人！？”
    一旁的苏静和顾广林早就已经震惊得呆住了，就连思维都有些呆滞，只是有些迷茫的在一旁看着。
    这会听到师尊的声音，才浑身一震回过神来，互视了一眼，皆是呼了口气，向着李道天高声喊道：“属下参见宗主大人！”
    “好！你们起来吧。”
    李道天点了点头，收回对苏静和顾广林体内武魂印的控制。
    “谢宗主大人！”
    苏静和顾广林高声回道，然后站到了师尊身旁，脸色皆是难免有些迷茫。
    这两天的一切都如同梦幻一般，到现在他们还是有些懵。
    “好！在此我宣布，祁魔尊正式成为我极道武宗副宗主！其余职位，在下一次宗门大会的时候再定！
    老池你先带南宫晴三人先下去修炼。”
    “是！宗主！”
    池幼章和南宫晴三人，这会心底也是充满焦灼感，整个宗门，她们三人的修为境界现在就是最低的！
    如果还不努力修炼，怕是要被宗门淘汰了！
    ………
    而祁元面露犹豫，最后还是开口说道：
    “宗主，属下想尽快赶回门里，宗主有所不知，属下所建立的圣天门，有一个死对头，藏剑派。
    这藏剑派派主陆迁原本跟属下也就在仲伯之间，不过上一次仙门大比，他们藏剑派出了一位剑道天才，排名比我的圣天门高了不少。
    奖励也是水涨船高，获得许多仙府赏赐，陆迁借此机会闭关潜修，前些日子，陆迁出关，藏剑派多了许多动作，怕是此次出关修为又有所增进，进入大乘期第八重了！
    原本我还以为宗主此处是陆迁对我的调虎离山之计，但是现在看来根本不是，所以属下必须先赶回去坐镇山门，以防万一！”
    虽然祁元已经答应加入极道武宗，但是感受着体内那数百道陌生印记，心中难免还是叹了口气，看来自己是真的脱离不开来了。
    不过祁元还是提起精神向着李道天说道，毕竟单靠三个弟子坐镇山门，如果陆迁亲自出手，那根本是不可能挡得住的。
    就算最后能重新打回来，那也是损失惨重。
    “副宗主，你现在这副模样，如何赶回去？”
    李道天感受着祁元那在昏迷中，被自己吸了个干净的真元，挑了挑眉，向着祁元问道。
    “属下歇息一会即可，问题不大！”
    “副宗主，我想跟你走一趟，这中州的风景我到还真的没有看过呢！”
    李道天眯了眯眼，心中突然对中州颇为好奇。
    “这…宗主大人想要一起去倒不是不行，只是不知宗主能否自行前往，属下先赶回去。
    望宗主恕罪，主要是因为属下准备遁入虚空赶路，而宗主化神期修为，怕是是难以赶上…”
    祁元倒不是不想李道天一同前去，但是现在他确实心底也要些着急。
    “哦，这赶路方面副宗主你倒是放心，我想我应该是赶得上的。”
    李道天抬了抬眉头，也没有解释。
    “那好，宗主如果最后没有跟上，就根据这个玉简的地址前往属下的圣天门即可。”
    祁元目光微闪，递给李道天一块玉简，颇为恭敬的说道。
    仙家子弟，看来确实都是较为傲气，只是不知道这趟赶路，要消耗多少丹药？
    中州，跟崇州中间可是隔着南灵海，合体期从崇州赶到中州最快也是得数日时间。
    就连自己，不顾消耗破虚而行，也要一日光景…
    “也好。”
    李道天没有拒绝，接过玉简，转头看向极剑生。
    “极老，劳烦您坐镇好宗门了。”
    “无妨，本分罢了。”
    “老周，你接下来的任务就是按照原定计划进行，而你六师姐和七师兄，都留下来辅助你吧。”
    李道天直接吩咐道，有极老和自己的武魂印在，他也不担心这两人有什么变动。
    “是，宗主！”

第110章 融合寄神印
    数个时辰后，极道武宗外。
    李道天向着身后出宗相送的众人摆了摆手，转头看向祁元，点了点头道：“走吧。”
    “那属下就先行一步了。”
    此时的祁元已经恢复了三四成真元足够赶路，心中微微有些焦急。
    特别是这崇州之变不是藏剑派的调虎离山之计，那么圣天门那边就有些危险了。
    当然有自己布下的护山大阵，还有弟子们的坐镇，短时间撑住肯定是没问题，但是久了必然是不行的。
    而李道天没有达到洞虚期，无法破开空间，穿越虚空赶路，在赶路速度上实在是没有可比性。
    所以，现在只能自己先走一步了。
    放下心思，祁元浑身真元震荡，身形融入虚空之中。
    李道天眯了眯眼，身周空间同样震荡，身形也是融入虚空之中。
    苏静和顾广林看着这一幕满脸不敢置信，这是化神期！？
    不是洞虚期，也能破开虚空！？
    除了他们俩人，其他人倒是对于李道天的这个能力习以为常。
    ………
    空间夹缝之中，李道天看着前面的祁元，脸上有些好奇。
    虽然从父亲给的修炼记忆里，知道练气修士到了洞虚期也能够破开虚空，遁入空间夹缝之中，进行空间穿梭，极大的加快赶路速度。
    但是亲眼所见确实是第一次，不过速度还是有些太慢了。
    其实跟魔灵族的虚空遁没什么区别，只是大乘期修士赶路速度自然不像魔主境魔将那么慢…
    而前面的祁元，却是感觉有点不太对劲，感觉身后好像有人跟着，转头一看。
    差点没有被惊得真元停顿！
    而李道天则是向着祁元微笑的点了点头，身形一闪来到祁元身边，笑着说道：“这样还是太慢了，我来吧…”
    李道天边说着，手掌搭到祁元肩膀之上，魂力瞬间在祁元身上覆盖，魂袍披身！
    脑海中浮现着祁元所给玉简之中的地点，李道天眯了眯眼，身周一片震荡。
    虚闪！
    嗡～！
    ………
    一个时辰后。
    中州，圣天门护山大阵外半空中，虚空一阵震荡。
    嗡～！
    两道身影踏出虚空。
    正是李道天和祁元。
    “宗主…”
    此时的祁元已经不知道说什么了，看着李道天的眼神有些复杂。
    “不是这里？”
    李道天笑了笑，明知故问道。
    “是…”
    “既然是，那就进去吧，现在看来应该没出什么事，安静得很。”
    李道天淡淡一笑，搭着祁元的肩膀，心中默念：闪现！
    祁元只觉眼前一晃，人已经来到护山大阵之中。
    抬头看了看如同虚设的护山大阵的光罩，心中震了震！
    “谁！？”
    这时候一声暴喝传出，道道光华爆闪，整个护山大阵全力运转，三道流光瞬间降临！
    正是祁元的三位弟子：王诈，如忆，曾争。
    “师尊！？”
    由于有李道天的魂袍遮住了气息，现在三人定睛一看，居然是自己的师尊，连忙上前几步弯身作揖道：“弟子拜见师尊！”
    “嗯，不必多礼，回大殿，我有事宣布。”
    听到祁元所说，三人这才直起了身子，看向祁元身边的李道天，目光微闪。
    ………
    大殿里，祁元站到了主座旁边，把主座让给了李道天。
    这一幕看得王诈三人脸色微变，心中万般猜测。
    “从今往后，圣天门正式加入极道武宗，而我则是就任极道武宗副宗主。
    而这位，正是我们极道武宗宗主：李道天！
    你们都跪下，拜见宗主！”
    祁元看着三位弟子，满脸严肃的介绍道。
    “什么！？师尊，这到底是怎么回事！？”
    王诈脸色猛地一变，有些不敢置信！
    化神期！？
    宗主！？
    “师兄，起来！”
    如忆猛地站了起来，还把师兄王诈和师弟曾争拉了起来。
    “怎么了？师姐？”
    曾争有些懵。
    “师妹，你是不是也怀疑…”
    王诈看着祁元眯了眯眼，向着如忆问道。
    “嗯！小心有诈，此人不可能是师尊！师尊出去解救六师妹和七师弟，不可能这么快回来！
    就算回来，也不可能让我们臣服于一位化神期！”
    如忆脸色严肃，看着李道天和祁元的脸色充满警惕！
    “阁下倒是好手段，进入我圣天门，护山大阵居然完全没有触动！
    不过，这大殿的千山缚地阵，可是我师尊耗费大力气布下的，呵呵…”
    王诈看着李道天和祁元，也是脸色严肃冷冷一笑，衣袖一挥，一个阵盘祭出，顿时整个大殿内道道阵纹浮现，流光四溢。
    不单止如此，衣袍上阵纹也是道道浮起，一柄长剑祭出，在身边盘旋。
    如忆和曾争也是身上道道流光四溢，法宝祭出。
    李道天看着这一幕，倒是有些玩味，看了看祁元。
    祁元脸色平淡，眼神中倒是有些满意，不过转念就化为丝丝恼怒！
    “逆徒！连自己师尊都认不出了！？”
    祁元衣袖一挥，一道流光闪入大殿阵法之中，顿时那些阵纹光芒暗淡下来。
    浑身真元暴动，磅礴的灵压向着王诈三人人压了过去，让他们脸色剧变！
    大乘期修士！
    这还没完，祁元身前流光闪过，一个令牌在空中不停的旋转着。
    “万邪令！？真的是师尊！”
    王诈脸色一变，顿时跪了下来！
    如忆和曾争顿时也是一道跪了下来，看着祁元的脸色有些忐忑。
    “哼！连自己师尊都认不出！？”
    祁元一声冷哼，衣袖一挥，一式道法祭出。
    庞大的灵气在真元的带动下，顺着神秘的规则运转，瞬间形成强大的超重压力场，把王诈三人瞬间压得跪了下来！
    地缚术！
    砰！
    三人同时跪在地上，神色惊慌，脸色酱紫的高喊道：“师尊，弟子们错了！”
    “哼！接下来，宗主的安排照做即可！”
    看着三位弟子不再怀疑，祁元这才停下道法，收回万邪令，退后几步，在李道天身侧背手而立，脸色平淡的看着自己的三位弟子。
    “三位既然已经明白情况，那么先把这武魂印纳入体内吧！”
    李道天淡淡一笑，站了起来，右掌伸出，三道武魂印浮现在手掌之上，散发着淡淡的幽光…
    王诈三人顿时脸色一变，看着那三道武魂印，脸色有些难看，看向师尊祁元，眼神中有些难以接受。
    “怎么？连你们师尊我都烙印了武魂印，难道你们想避免！？”
    祁元脸色平淡，看着三位弟子，身上淡淡的威压再次散发…
    “弟子们不敢！”
    王诈三人脸色变幻，最终在祁元的威势下，还是不敢反抗，任由李道天的武魂印烙印进入体内…
    ………
    次日，圣天门密室内，盘膝而坐的李道天，睁开了双眼，看着手中记录着寄神印的玉简，满脸惊喜。
    这寄神印，居然能够烙印在人的意识海之中，不单止如同定时炸弹一般，能够随时引爆。
    还能极强的增大定位准确度，如同给对方装了定位器一般！
    武元在手中汇聚，一道神秘的印记在李道天手中瞬间形成，散发着淡淡的青色幽光。
    这就是寄神印？
    李道天心中一动，散去这道寄神印，一道武魂印瞬间凝聚，随后在武魂印之上再凝聚一道寄神印。
    果然！
    寄神印缓缓的被武魂印吸收融合了！
    手掌之上的武魂印灵纹变得，更加复杂更加神秘。
    不知道这融合了寄神印的武魂印，又有什么新的作用！？
    想到这里，李道天闭上了，神识遁入虚空之中，锁定了池幼章的武魂印。
    随后缕缕混沌武元从池幼章的武魂印之中涌出，在武魂印之上再次构建了一道寄神印。
    这一道寄神印一生成，就慢慢的被武魂印吸收，融为一体。
    而随着池幼章体内这道武魂印，吸收融合了寄神印，李道天对池幼章的定位瞬间变得清晰无比！
    不单止如此，随着定位变得清晰，李道天感觉跟池幼章的武魂印联系变得极为容易。
    而此时的池幼章只觉得体内的武魂印缕缕武元流出，再次凝聚出一个神秘的印记。
    然后…
    嗯，没啥感觉？
    宗主在搞什么？
    “老池。”
    突然，一道声音在池幼章脑海中浮现，让池幼章猛地站了起来，下了一跳！
    “宗主！？”
    “嗯，改进了一下武魂印，你继续忙。”
    李道天收回对池幼章武魂印的锁定，心中一动，神识遁入虚空之中，向着四处散开。
    ………
    与此同时，圣天门洞府内，王诈三人脸色一变，感受着体内武魂印的变化，心中一震，不过虽然脸色变幻，但是最终还是不敢有什么动作，任由武魂印进行着他们也说不上好坏的变化。
    随后就是祁元，正在大殿之中静修恢复真元的他，猛地睁开了双眼，感受着体内数百道武魂印之上凝聚而成的寄神印，脸色剧变！
    随后想到了极老，叹了口气，闭上眼继续静修起来。
    时也命也…
    ………
    崇州，天玄宗护山大阵外，凌空而立的周元伯，苏静和顾广林，突然脸色愣了愣，不过很快就恢复正常。
    在他们三人身后，是脸色复杂看着天玄宗的夏红月。
    而整个护山大阵外，邪煞教的十五位长老和众多教徒，还有那漂浮在空中，邪气凛然的数百邪煞。
    对整个天玄宗，形成了一个紧密的包围圈。
    “天玄宗，本教主再问一次，臣服还是死亡！？”
    天玄宗内，曹德江脸色复杂，浑身上下散发着淡淡的忧伤。
    转身看向天玄宗数百弟子，最终还是叹了口气…
    “天玄宗…愿降！”
    随着这一声愿降，曹德江忍不住叹了口气，心中失落落的…
    ………
    极道武宗演武场上，南宫晴三人辛勤的挥洒着汗水，南宫晴身上的气息，不断震荡着，后天第九重的武道修为境界气息不断震荡着。
    突然体内武魂印起了神秘的变化，让南宫晴心中一震，分了分神，手中的长刀无意识向前一劈！
    一道淡淡的刀芒顿时从刀刃上射出，噗！
    那演武场中的木桩顿时被劈为两半！
    先天境界，内力外放！
    南宫晴顿时满脸惊喜！
    ………
    三日后，遥远的魔星上，扎古拉漂浮在空中，把身体摊成一张饼似的，百无聊赖的晒着太阳，想着李道天。
    “主人…没有你的日子真的好难熬啊…”
    突然，扎古拉猛地一个激灵，魔雾凝聚，身形瞬间汇聚，一道跟李道天一模一样，高大威猛的身影瞬间形成，就连那五官也是一模一样。
    简直就是李道天的影子版一般！
    “主人！？”
    扎古拉感受着体内武魂印的变化，四处观望，可惜依旧是一片蓝天白云…
    这…
    人呢！？
    扎古拉顿时泄了气一般，又摊了开来…
    “又是错觉…怎么老感觉主人就在身边呢？”
    扎古拉有些无语，看着天空中的炎阳，心情又开始无聊起来…
    李道天感受着扎古拉的模样有些无语，这家伙居然还知道增加受热面积！？
    “你这家伙，别一副生无可恋的模样了，记得督促好古一他们！”
    李道天神识传言道，然后给这家伙狠狠的灌了一大股五行武元过去。
    “哈哈，主人真的是你！？你来魔星了！？我怎么没看到你！？”
    扎古拉瞬间又活了过来，感受着体内武魂印里冒出来的武元，馋的口水直流，拼命的吞噬起来。
    “这是武魂印的新功能，记得督促好古一他们，以后我每天有空就给你输送武元，我走了。”
    李道天看着扎古拉那副模样，摇了摇头，撤回神识，向着古一他们锁定而去。
    “哈哈哈哈(?～！还是主人你最好了！感谢主人！”
    扎古拉高兴得仰天长笑！
    很快，古一到古七都是感受到体内武魂印的变化，还有那武魂印之中涌出的武元，心中皆是一喜！
    “谢！主人！”
    “嗯，辛苦了！”
    李道天点了点头，赞扬道。
    ………
    圣天门密室内，李道天再次睁开了双眼，呼了口气，眼眸中金红色一闪而过。
    站了起来，李道天向着密室外走去。
    当李道天踏出密室之时，祁元神识顿时感应到了，身形瞬间破开虚空。
    嗡！
    祁元的身形瞬间在李道天身前出现，作了个揖，恭敬的问道：
    “宗主，出关了？”
    “嗯，这寄神印于我帮助极大，多谢！”
    “既然加入本宗，属下的，自然也是宗里的，主人不必客气。”
    祁元神色恭敬，心底下却是平淡无比。
    “放心吧，圣天门以前怎么样，现在还是怎么样。
    我打算出去游历一番，如果实在危急，就撤回崇州吧，有极老在，可保性命！”
    李道天看了看祁元，平淡的说道。
    祁元愣了愣，很快回过神来，问道：“宗主可要人护卫在身！？”
    “不必！”
    李道天淡淡一笑，看了看圣天门的护山大阵。
    闪现！
    身形瞬间消失！
    祁元看着这一幕，眯了眯眼…

第111章 无名小木楼
    当李道天从魔星第一次试炼出来后，看着极剑生就真正的，确定了自己创建势力的想法。
    如果父亲没有极剑生这个手下，那么自己自然受不到父亲的庇佑。
    同理，仙路漫漫，自己肯定无法一直陪伴在家人身边，比如母亲，外公，妻儿等等…
    这时候，属于自己的势力那就显露出作用来了。
    不过，说到底现在自己欠便宜老爹的，可是越来越多了…
    自以为自傲坚强，无需依靠别人，说到底。
    终究来说，真香…
    ………
    中州，跟崇州不同，没有国家，只有仙门。
    每一个仙门以灵脉为基础，割据一方，统治一方。
    不过，却都是直接接受仙府统管。
    特别是在战时，无论平时仙门之间争斗如何激烈。
    每当仙府下令之时，都是必须无条件服从！
    当然，仙府作为上界设置在下界的镇守统御机构，也不单只是武力统管，每百年的仙门大比，仙府都会根据大比排名发下无数仙域至宝。
    这些仙域至宝，每一样都是能够让人短时间实力大涨的宝物，就算是渡劫期老怪也是眼红无比。
    这些仙府至宝里有许多对于渡劫，可是有极大帮助的。
    ………
    圣天门和藏剑派都是位于中州边域，可以说正好衔接着崇州，两条中品灵脉供养着两个仙门。
    原本这样也没什么，坏就坏在圣天门祁魔尊走的精英路线，七位弟子虽然实力强劲，四位洞虚期三位合体期。
    但是毕竟人少力寡，这让大开山门走门派路线的藏剑派，慢慢的滋生了吞并圣天门的野心。
    而且不单止滋生了野心，还真的付诸了行动，数百年前两派的第一场大战最终以两派的各有损伤，平手结束。
    祁魔尊的威名也是在这时候，真正的打了出去，在接近崇州的这片边域里十数个仙门之间也算是威名赫赫。
    在这之后，藏剑派跟圣天门也就算结下了怨仇，每几十上百年，总是难免再干一场。
    不过前面的几场都是祁魔尊乘胜追击，趁着威名刚起，主动挑起的争端。
    而再后面的就是藏剑派慢慢拉回优势了，到了现在开战的主动权已经完全落在了藏剑派身上。
    特别是上一次仙门大比，藏剑派的排名比起圣天门好了太多，奖励下来的仙域至宝，直接让藏剑派派主陆迁节省了上百年的苦修，修为再进一步踏入了大乘期第八重，就快进入大乘期第九重，渡劫可期…
    这一切都让藏剑派的优势越来越明显，圣天门的形势开始落入下风。
    ………
    李道天离开圣天门后，就直接向着藏剑派而去。
    一路行来，每到一个坊市，都会到茶坊酒楼听一听一些小道消息，也慢慢熟悉着这中州跟崇州的不同。
    首先就是武者跟凡人的处境跟崇州不同，崇州是以国家为大主体，统御三两个小仙门，掌管一方，管理武者和凡人。
    而中州是以独立一个仙门为主体，掌管一方，武者跟凡人皆是以仙门为中心，几乎所有从业生计都是为仙门服务。
    可以说，一个仙门就是一个国家。
    唯独圣天门就特别与众不同，只占据了灵脉那片山脉，然后其他的皆是不管。
    这自然就使得尖端实力虽然足够，但是中基层实力不足，后面的战斗基本都是吃了不小的亏。
    毕竟当人数足够多，再配合阵法，也是能够产生极大威力的。
    数十位化神期配合阵法，压制住合体期绝对是绰绰有余，抵挡住洞虚期虽然有些勉强，但是多少还是能拖延不少时间。
    再加上藏剑派每三年一次大招，整个势力范围已经把圣天门包围了大半。
    而剩下的大半没有占领，也是因为圣天门再往后退就已经是南灵海，虽然没有被藏剑派纳入版图，但是有也和没有什么区别了…
    这也是祁元收下周元伯后，为什么会让他回崇州发展势力的原因之一。
    现在圣天门锐气已散，如果再继续墨守成规，不寻求变化，只会慢慢被藏剑派温水煮蛙。
    收下周元伯作为新弟子，只要暂且不对外界公布，就能争取些许时间让周元伯去完成势力的扩张。
    当周元伯完成势力扩张后，只要把他调回圣天门，再派一位弟子去接管即可。
    而且，周元伯还是中州少见的合体期邪修，更是让祁元满意，调回圣天门的周元伯，还可以顺便完成万邪令的最终炼制。
    真可谓一举多得…
    李道天脑海中思绪万千，根据自己最近所获得的信息，整理，归纳，慢慢的把这一切理顺。
    这一次游历，李道天没有遁入虚空之中赶路，而是御空飞行。
    不单止如此，神识更是一只四处扫荡不停，崇州越过南灵海，就是圣天门。
    既然圣天门没有外公跟母亲的消息，那么很可能外公跟母亲就是往藏剑派而去的概率很大。
    如果藏剑派也没有，那么李道天就准备一路走下去，就算把整个中州踏遍，也要找到母亲。
    十几年没见了，李道天甚至偶尔都开始怀疑，父亲是不是头顶有点绿…
    而母亲是有了新欢忘了旧人，连自己这儿子都给忘了，多大的心才能够十几年不管不问啊！？
    这真的是亲娘！？
    ………
    思绪中，前方一个巨大的坊市出现在李道天眼中。
    说是坊市，其实跟个大城也差不多了，不单止有着藏剑派开设的各种商铺，还有护城阵法和藏剑派的修士坐镇，这是离藏剑派最近最大的藏剑派坊市。
    再往前一点，就是藏剑派的山门地界了，不是藏剑派弟子，又没有路引，根本不允许进去。
    这个坊市里，不单止修士不少，坊市里还有大量的武者跟凡人，都是在为藏剑派的许多基础设施服务。
    藏剑派各种杂务的处理，还有灵药，灵果的种植和采集都是离不开劳动力。
    但是藏剑派修士自然是不会去做这些的，都是潜心修炼。
    除了资质太差，提升无望的藏剑派弟子，才会被下放到那些基础设施里作为监管人员。
    ………
    收回散开的神识，李道天缓缓的跟着排队的队伍，进入坊市。
    看着热闹的坊市街道，李道天也是不得不心底感慨。
    这中州的修炼气息，比起崇州确实高了太多。
    这满大街上，在行走的，大部分都是修士，下到练气期，上到元婴期，皆是随处可见。
    而化神期修士，自然还是极少见的，毕竟这坊市，能让他们看得上眼的东西不多，而能够让化神期修士看得上眼的，基本上都在坊市的拍卖场里。
    甚至这坊市里武者数量也是不多，至于普通凡人，基本上都是在坊市各种店铺里当杂役，或者周边的藏剑派灵田上耕种灵物。
    而在那些灵田边上，坐落的小村庄，才是大部分普通凡人的居住之所。
    李道天行走在街道上，倒是引来不少目光，这才踏入坊市没多久，就引起了一些人的注意…
    ………
    “这位仙长，不知道您需要向导吗？无论是住宿还是购买法器，小人皆是有不错的介绍之处！
    只要仙长愿意支付一块小小的下品灵晶即可…”
    李道天站在街道一边，观察着坊市，一道声音在他的身边响了起来。
    李道天转头看去，几位武者站在他身后，低头躬身的，开口的是一位肥头大耳的先天武者，满脸都是挂着谦卑的微笑。
    而他身后是几位很明显慢了一步，现在脸上挂着懊恼的武者。
    李道天顿时心中了然，这是每个坊市都有的向导，皆是些擅长察言观色，又对坊市极为熟悉的武者，只要看到很明显是新来的修士，就会上前询问。
    “谁最熟悉武技出售处？”
    李道天淡淡一笑开口问道。
    “额…仙师恕罪，这个小人还真的不太清楚…抱歉抱歉，仙师打扰了！”
    这肥头大耳的先天武者脸上微微一愣，然后才再次挂上灿烂的笑容，向着李道天说道，边说着边作揖，人却是已经往后退了去。
    在他身后的几位武者，也是脸上微僵，跟着肥头大耳的武者一起退回街道角落，继续等待起来。
    还留在原地的只剩下一位身材消瘦的武者，看着估摸大概二十三四岁，长相颇为英俊。
    “你知道？”
    李道天看着这武者，眯了眯眼，心中微微一动，微微一笑，开口问道。
    “知道，不过就算仙师你只购买武技，我也要收一块下品灵石作为向导费。”
    “可以。”
    李道天点了点头。
    “额…好！仙师前面请…小人姓丁名剑，仙师叫我小丁就好。”
    丁剑愣了愣，只是购买武技，压根没有回扣就不说了，大部分还不愿意出一块下品灵晶的价格聘请向导，毕竟只是购买武技，这样的向导费太过于奢侈了。
    而丁剑原本也只是想着随便开口看看，想不到这位仙师居然真的答应了，不过丁剑还是很快回过神来，向前伸手指引道。
    李道天点了点头，然后就跟在丁剑身后，缓缓的向前而行。
    不久后，丁剑带着李道天东拐西拐，来到一条人烟稀少的小巷内，走到一栋小木楼前。
    “仙师，这是坊市里出售武技最全的地方，一般来说，只有老牌武者才知道这里。”
    丁剑向着李道天介绍道，神情恭敬。
    李道天点了点头，看着冷冷清清的小巷，抬了抬眉，踏入了这连招牌都没有的小木楼，而丁剑紧随其后。
    小木楼不大，估摸着也就七八十个方，李道天一踏入这里，就闻到了满屋的纸墨味。
    四处一看，李道天倒是愣了愣，这小木楼里满是木书架。
    木书架上面满满的都是书册，一个柜台就在入门处不远，一位白发老者低着头，不断的在书写着什么…
    “老曲！别写了，来顾客了！”
    丁剑向着柜台高喊道。
    “吵什么吵！要是害我写错了，下次你想学新武技就别想赊账了！”
    “得了吧，也就赊了一次，早不是还清了，天天念叨！赶紧的，那些武技跟刻在你脑海里有什么区别？
    别跟我扯淡，闭着眼恐怕你都不会写错！
    这位仙师想要购买武技，你赶紧介绍介绍。”
    丁剑翻了翻白眼，有些无语的说道。
    “仙师？买武技？”
    曲武志这才抬起头，看向李道天，有些好奇。
    李道天这才看到这老者的模样，满头白发，脸上虽然还是血色不错，但是已经满是皱纹。
    浑身上下血气隐而不发，枯瘦的体内隐藏着狂暴的内力气息。
    只是很明显身体已经开始衰退，现在纯粹是靠着庞大的内力支撑着。
    “嗯，不知道你这里有什么顶级武学？无论是什么类型的，我都要。”
    李道天抬了抬眉头，看着这老者心中一震，眯了眯眼开口说道。
    “有多少顶级武学？”
    曲武志愣了愣，看向那些木书架。
    “小丁没跟你说？我这里只卖顶级武学，那些木架上都是，这里有本目录，你可以自己随便挑！”
    曲武志在柜台上翻了翻，找出一本发黄的书册递向李道天，缓缓的说道。
    李道天看着满屋子的木书架，抬了抬眉上前几步，把目录接了过来。
    发黄发黑的目录本上，整个书面已经被盘得都包浆了，也不知道用了多久。
    这倒是让李道天心中一动，有些期待的翻开了目录。
    霸刀：魏山友成名绝技，一刀既出有死无生，霸道非常！
    闪龙枪：卢新天成名绝技，曾经一枪捅死金丹期蛟龙，快狠绝！
    灵蛇剑：周海森成名绝技，剑出如灵蛇吐芯，快如极影，灵动非常！
    ………
    半个时辰过去，李道天才看完了整本目录，那些人名都不认识，但是李道天眼眸里却是闪过丝丝震撼！
    目录里近千种武功武技，居然都是顶级武学！
    这让李道天都是忍不住吃惊不已！
    特别是里面有许多武技，李道天看了也是微微心跳。
    武元虽然能够施展道法，但是道法并不能完全发挥混沌武元的威力。
    反而是不分五行属性的武技，能够完全的发挥混沌武元的威力。
    所以，这一本目录里的武功和武技，真的让李道天心动了！
    这些武技对于李道天来说，比任何天品道法都强！
    想不到一路走来，这么多坊市都是收收获一般般，居然在这里发现这等惊喜！
    想到这里，李道天突然心中一动，看向那掌柜的，目光闪烁。
    如果没有记错的话，刚才丁剑说这些武技都是这位掌柜的根据自己记忆默出来的！？
    想到这里，李道天神识散出，在曲武志身上一扫而过，顿时眼前一亮，心中微震，看着曲武志的眼神有些变了！

第112章 邪煞教秘密据点
    无名小木楼内，李道天微微眯了眯眼，收回心思，脸上微微一笑道：“这些武功和武技我都要了，要多少？”
    “嗯？”
    曲武志愣了愣，看向李道天的目光有些疑惑，不过还是很快回过神来道：“一块下品灵晶一本，总共九百三十七本，也就是九百三十七块灵晶！”
    李道天抬了抬眉头，衣袖一挥，柜台上多了一堆下品灵晶，四溢的荧光照亮了有些阴暗的小木楼！
    “这里九百三十八块灵晶，你点点，丁剑有一块是你的向导费。”
    “谢仙师！”
    丁剑这下总算是心安了，虽然很少仙师会为了一块下品灵晶耍赖，但是也不是没见过。
    一般遇到这种情况，只能自认倒霉，还要陪好笑脸，不能有点什么不忿情绪表露在脸上。
    要不然…
    曲武志虽然也是被柜台上的下品灵晶弄得愣了愣，但是并没有太大感觉。
    到了他这个岁数，想要做的，不过是把自己这一辈子所收集的武功和武技，尽自己的力量传承下去罢了。
    至于灵晶不灵晶的，也没多少日子给他花了…
    “谢仙师惠顾！丁剑，你拿多一块下品灵晶吧。
    不过还得帮我把这些武功和武技，每一个种类都安排一本给仙师大人，这块下品灵晶就当是辛苦费了！”
    曲武志站了起来，向着李道天作了个揖，然后向着丁剑说道。
    “不是吧，老曲，我给你介绍这么大笔生意，你给我一块下品灵晶当提成也不过份吧！？居然还要剥削我的劳动力！？”
    丁剑满脸不忿的说道。
    “那你要不要？”
    曲武志摸了摸胡须，淡淡的问道。
    “要！”
    丁剑翻了个白眼，屁颠屁颠的跑去木书架上收集去了。
    李道天看了看四周的木书架，向着曲武志淡淡问道：“到达先天境界第九重多久了？”
    “嗯…回仙师，估摸着六十多年了吧…”
    曲武志愣了愣，虽然不知道李道天为什么问这些，还是恭敬的回答道。
    “到达化境多久了？”
    “化境？”
    曲武志皱了皱眉头，这位仙师怎么说话没头没脑似的？
    “嗯，这是我的叫法，意思就是你的内力外放之后，还能够控制着再次回归体内。
    这个境界，你到达多久了？”
    “仙师你！？”
    曲武志有些惊疑不定的看着李道天，不过半响后还是回答道：“大概有二三十年了吧，我也忘了，这是老朽无意中发现的一种内力外放使用技巧。
    老朽当年用这个技巧，倒是打败了不少同境界的对手，当然对于仙师您来说这种小技巧自然是入不得法眼的…”
    “小技巧…可惜了…”
    李道天点了点头，来到一个木书架边上，看着那一排排的书册，淡淡的说道。
    曲武志有些摸不着头脑，没有接话，看着李道天的目光有些怪异。
    李道天也没有再说话，看着丁剑还有些时间才能收集完所有书册，随手从木书架上抽出一本书册。
    雷鸣爪：吕泽龙成名绝技，爪出如雷鸣，临身入骨三分！
    “这些武功和武技，都是你收集的？”
    李道天看着书册里，雷鸣爪详细的修炼之法，抬了抬眉，有些好奇的向着曲武志问道。
    “回仙师，是的。
    这些被录入的武功和武技，基本上都是老朽击败的武者身上所收集的，这些都是最顶级的武功和武技，还有许多一流武功和武技没有录入。
    因为那些都是或多或少有着不少的缺点，老朽看不上！”
    曲武志说到这里，站直了身体，一股气势从身上稍微散出，不过很快又收了回去，看着那满屋的木书架，微微的叹了口气…
    “仙师见笑了，人老了，都是难免喜欢话当年…”
    曲武志突然有些落寞，武道一途终究还是无法跟练气一道相提并论，就单单这寿命上来说，就已经完全没有可比性了。
    更别提那些仙师大能飞天遁地，翻江倒海的能力了。
    李道天点了点头，没有说什么，转头看向一旁。
    ………
    这时候丁剑已经分了几次，在李道天旁边堆起了一堆书册。
    “仙师，都齐了你数数。”
    李道天神识一扫，点了点头，衣袖一挥，地上的书册顿时都消失不见。
    丁剑看到李道天验完货，这才咧了咧嘴，向着曲武志露牙一笑，然后走到柜台上直接拿了两块下品灵晶，在身上擦了擦，看着晶莹剔透的下品灵晶，满脸惊喜。
    ………
    “有没有后悔过，踏入武道这条路？”
    李道天看着曲武志，突然开口问道。
    “武道之路？自从测出没有灵根开始，我就已经走了一辈子了，后悔不后悔的从来没考虑过，武道已经如同血液一般，融合到了我的体内。
    老朽可不像仙师这般天资卓越，能够练气问仙，哪里有什么后悔资格可谈！？”
    曲武志回到柜台，取出一个布袋，一边把下品灵晶放入布袋之中，一边苦笑着说道。
    “你命不长了吧？”
    李道天看着曲武志，眯了眯眼。
    “……。”
    曲武志手中的动作顿了顿，不过很快就恢复过来，笑着说道：“除了练气成仙，对于武者和凡人来说，生老病死终究还是难以避免的。”
    “老曲…”
    丁剑在一旁看着李道天和曲武志的对话，看着曲武志这副模样，心中却是有些不忍，这些年他有这身武道修为，可都是曲武志在故意照顾他。
    要不然，无父无母，又没有灵根的他，在还未修炼武道之前，恐怕就已经饿死街头了！
    “想不到你倒是挺豁达。”
    李道天看着曲武志，脸上挂起了笑容，淡淡的说道。
    “哈哈，仙师说笑了。老朽一介凡夫俗子，你说不惜命那自然是不可能的！
    不过这世间许多事情不是由人而定，想又如何？能够增加寿命的丹药，每一粒，对于我来说，皆是天文数字，可望不可及也！
    既然如此，不如看开点，生死看淡，反而乐得逍遥！”
    “那如果现在给你一个机会，能够继续活下去，继续修炼武道，但是要付出一些自由，你想要吗？”
    李道天看着曲武志，满脸微笑。
    对于曲武志，他倒是挺佩服的，一位正统武修，不像自己这样拥有穿越众的金手指。
    能够走到这一步…
    看着这无名小木楼里的书册就知道了，武道一途这曲武志绝对是大能级别！
    “仙师您是什么意思？”
    曲武志这下，是真的被李道天弄得有些搞不懂了。
    李道天没有说话，伸出右掌一道武魂印瞬间凝聚，散发着的幽光照耀着整个小木楼。
    “武道一途的尽头，绝不是这小木楼里的书册。
    这是武魂印，接受我的烙印，我带你看看真正的武道风景。
    当然，这些都是看你自己意愿，我不会强求。
    但是，我耐心有限，给你考虑的时间不多。”
    “老曲～！”
    丁剑在一旁虽然看得有点懵，但是却是有些焦急。
    老曲这几年旧伤爆发，再加上岁数大了气血衰退，身体一年不如一年，他怎么看不出来？
    虽然心中暗暗焦急但是却也无法，现在看李道天这番说法，顿时觉得应该是一个机遇。
    至于是不是陷阱，一位仙师在一位武者身上能得到什么？
    只要仙师愿意花几块下品灵晶，大把武者去卖命！
    看着好像很卑微，但是现实就是这么残酷！
    “武魂印？”
    曲武志抬了抬手，让一旁的丁剑稍安勿躁，向着李道天问道。
    “生死由我掌控。”
    李道天淡淡一笑。
    “我只问一句，仙师所谓的武道一途真正的风景，可是实话？”
    李道天没有开口，就是脸上挂着淡淡的笑容，看着曲武志。
    “好！我接受烙印！”
    曲武志看着李道天，突然也是淡淡一笑，开口说道。
    以李道天的修为来说，真要控制自己，也无需如此麻烦。
    这一点曲武志心底很清楚。
    再说了，朝闻道，夕可死！
    “不错！”
    李道天点了点头，手中的武魂印向着曲武志体内印去。
    光芒，随着武魂印，印入曲武志体内，慢慢散去。
    而接受了武魂印的曲武志，也没感觉到什么特殊感觉。
    “仙师，如果你所说的是真的，我丁剑也想要追随老曲的脚步！”
    一旁的丁剑看着曲武志接受了烙印，咬了咬牙，向着李道天主动要求道。
    “哦？你确定？”
    李道天看着丁剑，抬了抬眉头，先天境第六重，以这岁数来说，却也是武道资质极佳。
    “确定！”
    丁剑目光微闪，似乎想到了什么，脸色变得鉴定无比，坚定的回答道。
    “如你所愿！”
    李道天手上再次凝聚出一道武魂印，向着丁剑身上印去。
    武魂印的幽光映照着丁剑年轻的脸庞，照耀着他那坚定的眼神。
    这副坚定的模样，倒是让李道天有些满意。
    武道一途，缺少了这股狠劲和果断，终究修炼起来还是会慢上许多。
    一旁的曲武志看着这一幕，心中却是叹了口气，看来小丁还是没有放弃啊…
    ………
    “三天后，我再来找你们，先把手尾都处理好吧。”
    小木楼外，李道天背手而行，淡淡的吩咐道。
    “是！”
    曲武志和丁剑在小木楼木门处，恭敬的回答道。
    看着李道天远去，这才转身回到小木楼内，看着那些木书架，心中虽然很是复杂，但是还是开始收拾起来。
    “小丁你不应该也凑进来的，我寿元已经所剩无几了，倒是无所谓，你年纪还小！”
    曲武志边收拾着木架上的书册，边向着丁剑说道。
    “老曲，你知道我的…”
    丁剑突然脸上沉了沉，深呼了口气。
    “你还是放不下她？算了吧，终究是两个世界的人！”
    “老曲，放不放得下，有时候真的由不得自己…”
    “得了吧，看你小子练武就知道，一根筋的憨憨玩意，等着伤心吧！我也懒得说你了！”
    “老曲你也别装大尾巴狼了，你这孤独终老的孤老头跟我谈什么情感经验呢？你有么！？”
    “滚！”
    ………
    李道天步行在坊市里，看着热闹的行人，心中却是难以安定下来。
    当一栋有着幽蓝炎火标志的建筑物，出现在李道天眼中之时，李道天微微一笑，走了过去。
    ………
    这是一个酒楼，名字倒是有些怪异，看着也不像一个品尝灵果妖珍的地方。
    只见大门之上的牌匾刻着三个绿油油的大字：噬幽楼。
    李道天进入大堂后，倒是有些惊讶，生意倒还不错，比起其他坊市的噬幽楼显得有人气多了。
    没有停留，李道天直接来到掌柜台上，递出了一块形状奇特的令牌。
    那掌柜一看这个令牌，顿时脸色微变，然后立刻挂满笑容道：“贵客远道而来，怕是有些累了，先给您开个上房？
    上佳的隔音阵，聚灵阵，还配备了整块凝神石所雕制的床铺，静修效果绝对是一流！”
    “生前何必久睡，死后自会长眠。”
    李道天转了转手中的令牌，说出了自己重新定下的暗语。
    掌柜这下脸色才真的变了变，笑容更加灿烂了，满脸笑容的说道：“贵客说笑了，来我亲自带贵客您去看看。”
    掌柜边说着，边出了柜台，向着边上的楼梯走去。
    李道天收起令牌，跟在掌柜身后，缓缓而行。
    并没有去到太高，李道天跟在掌柜身后，来到了二楼走廊最尾的煞字号。
    掌柜直接推开门走了进去，在一旁恭敬的扶着门，直到李道天走了进来，才关上了门，打开了房间的阵法。
    “属下参见特使大人！不知特使大人有何指示？”
    “带我去见此地驻守，还有给我安排一个房间静修。”
    李道天伸出了一根手指，一朵魂力汇聚的奇异灵魂焰火在指尖上不断跳动着。
    邪力！
    掌柜看到这一幕，这才算是真正的安下心来，脸上愈加恭敬，带着李道天来到房间的墙壁前。
    一个阵盘被掏了出来，放入了一块灵晶，顿时阵盘上流光四溢，墙壁上的阵法被打开了一个开口，随后一个暗门缓缓的自动打开…
    “特使，这里进去就是驻守静修之处，属下就不陪您进去了，外面还需要我看着。”
    “去吧，我知道。”
    李道天眯了眯眼点头说道，这是邪煞教在藏剑派地域的小据点。
    每一个坊市都有，原本是周元伯从万幽国撤退后，在中州发展起来的一些落脚处。
    但是现在基本上，都是成了负责一些消息的收集，和帮忙处理杂事的秘密小据点…

第113章 藏剑派大招
    暗门内是一道楼梯，两侧墙上的夜明珠散发着幽光。
    李道天拾级而下，最终来到一个密室内，密室里装了不少杂物，看着只是一个普通的杂物间。
    淡淡一笑，迎着东面的墙面直接走了过去，手中举起那邪煞教令牌，当李道天撞上那墙壁之时，诡异的事情发生了。
    只见墙面上一道波纹荡起，李道天的身形直接穿过了墙壁。
    ………
    “下属关三多带领属下，拜见特使大人！”
    当李道天一穿过墙面，一个地下大厅顿时展露在面前。
    站在他身前的是九位黑袍修士，领头的是一位元婴期修士，浑身上下散发着浓浓的魂力气息，当看到李道天的时候，众人顿时弯腰鞠躬。
    “免礼，此次任务很简单，帮我安排个身份或者路引，我要进入藏剑派，不用停留太久，能进入呆一段时间即可。”
    “是！特使！特使来得正巧，四天后就是藏剑派三年一次的大招，下属给特使您安排一个参加大招的供奉名额如何？”
    “供奉？”
    “是的，自带修为的基本上都是参加供奉的应招而已。”
    “嗯，行吧就这么安排，这三日我都会在噬幽楼静修，你们自行安排，各行各事即可。”
    “是！特使！”
    李道天点了点头，返身出了密室。
    ………
    时光荏苒，三日转瞬即逝。
    噬幽楼最高等级的房间内，李道天盘坐在凝神石所雕制的石床上，合上了最后一本书册，呼了口气。
    这些书册对他的作用不可估量，那些修炼内力的武功自然用处不大，只能用作填补极道武宗的武功空缺。
    但是那些武技，却是李道天能够真正立刻用上的。
    而随着对这些武技和武功学习的数量越多，李道天的武道积累也更加厚实…
    ………
    叩叩叩～！
    这时候，房门传来了敲门声。
    “进来。”
    李道天收起书册，下了床。
    “下属关三多参见特使！”
    关三多关上房门，启动房间阵法，向着李道天单膝而跪，恭敬的喊道。
    “免礼，起来吧。事情办的如何？”
    李道天挑了挑眉头，看来这周元伯的御下手段还不错…
    “禀告特使，事情都已办妥，这是您新的身份令牌，属下建议特使做一些伪装跟平时比较不同更为方便行事。
    虽然藏剑派不限制我们邪道修士，但是确实比较不待见…
    或许应该说，整个中州都不太待见，这些特使应该也知道就无需下属多嘴了。”
    关三多恭敬的说道，低头躬身，双手举着令牌。
    李道天点了点头，目光微闪，心中微动，伸手接过令牌。
    脑海中筛选出刚刚参悟的几种特别武技，混沌武元运转。
    缩骨功！
    噼里啪啦，李道天浑身骨骼一阵爆响身形慢慢的缩小起来，两米一二的身高硬生生的缩了三四十厘米，只剩一米的高度。
    从道具栏里取出一套黑色劲装，套在魂袍上。
    然后才把魂袍收回体内，话说自从能够凝聚魂袍后，李道天就没再穿过衣服了，这会一穿这劲装，居然有些不舒服…
    这还没完，李道天再次运转起混沌武元，另一种特殊武技跟着施展出来。
    藏息术！
    浑身上下散发着的魂力气息顿时都被收进体内，更加内敛，只剩那元身期的身躯散发着类似元婴期的淡淡气息。
    这一切不过都是几个呼吸间的事，当李道天这一切忙完，关三多抬起头看向李道天的时候，李道天已经完全变了一个形象！
    身材变得没那么魁梧，随着骨骼的缩小，李道天的相貌也发生了极大改变，粗犷的味道骤减，现在的李道天看起来反而有种文弱书生的感觉…
    李道天心中一动，五行水属性内力在空中凝聚出一面水镜，看着水镜中现在自己的形象居然有些眼熟…
    想了想李道天才发现为什么这么眼熟…
    居然长得跟便宜老爹，有六成相似！
    咳咳，看来这身体确实流淌着便宜老爹的血液…
    “这样可以了吧？”
    李道天散去水镜，看着关三多淡淡的问道。
    “额…特使这样就没问题了！”
    关三多看着李道天这副模样，也是愣了愣。
    “嗯，辛苦了。”
    “为神教出力怎么会辛苦！？”
    李道天淡淡一笑，拍了拍关三多的肩膀，一道武魂印在神识的包裹下，隐秘的印入关三多体内。
    不再言语，踏出房门而去。
    而关三多让李道天这拍一拍弄得有些受宠若惊，腰弯得更弯了。
    ………
    崇州，日炎国，国都外无名小山脉。
    一个山洞直达地底的最深处，在这最深处，是一个地窟。
    此时的地窟里，一片赤红，一道倩影凌空而立，双臂张开，赤果的背后一道道神秘的灵纹亮起。
    就在那身影背后灵纹亮起之时，身下的熔岩突然一阵剧烈翻滚，一团灵光从熔岩之中升起，四周的灵气顿时暴动起来，向着地窟疯狂汇聚而来，空中一个巨大的灵气龙卷瞬间形成！
    那灵光微微停顿，随后眨眼间间就进入那后背之中，那漂浮的身影顿时一阵抽动，一声声痛苦的呻吟从身影口中传出。
    无数的灵气向着身影汇聚而来，疯狂的钻入身影体内！
    突然，身影双眼睁开，银白色的光芒顿时从眼眸之中冒出！
    随后光芒慢慢暗淡下来，眼眸之中充满了哀伤…
    “李大…”
    只是还没等她说完，银光再次大盛！
    半响后，银光再次慢慢暗淡下来。
    银色的瞳孔在洞窟之中再次睁开。
    只不过眼眸里却已经完全变了，冷漠，无情，如同高高在上的神灵一般，浑身赤红的灵纹不断闪耀着，仿佛要挣脱什么。
    但是背后却是一点银光冒起，无数银色灵纹从那点银光处开始蔓延，慢慢的把赤红给压制了下去！
    “这么多年了…终于再次回来了…哼！”
    无数灵气汇聚，疯狂的灌入身影体内，不过没过多久，身影挥了挥手，灵气顿时散开，不再汇聚，地上的灵气龙卷也缓缓的消散开来。
    “人族…我回来了，等我恢复了…这一次…”
    随着低喃，身影沉入熔岩之中，慢慢的向着地核的最中心沉下去…
    与此同时，无数熔岩顿时涌起，把整个洞窟灌满！
    ………
    而这里异象却是几乎惊动了整个日炎国，无数身影从国都处向着这边赶来。
    不过最终却是不了了之，也有人找到到了山洞，但是就算到了最深处，也只是看到那些熔岩，自然也是毫无所获。
    这场风波持续了不短的时间，不过最终还是被时间掩盖掉了一切…
    ………
    中州，藏剑派以南，是圣天门，以北是天雷宗，以西是水月宗，以东是飞星教。
    此时藏剑派以西，水月宗内殿密室之中，一张以极其珍贵的镇灵石所雕制的石床上，一道身影躺在床上。
    床边是一位冷艳无比的女修士，此时看着床上还在昏迷之中的身影，缓缓的叹了口气。
    “瑶妹，蒙医仙终于答应为我炼制丹药，只要这炉七转凝华丹炼成了，你的伤势就能够恢复了。
    到时候我倒要看看谁那么大胆，敢动我艾慕晴的义妹！”
    ………
    三天过去了，无名小木楼里丁剑坐在柜台上，有些心神不定的看着小木楼门口。
    而曲武志倒是淡定许多，坐在柜台后面的太师椅上，老神在在的闭目养神。
    而地上则是一大堆书册，都是从木书架里整理下来，按李道天的要求堆叠好的。
    “老曲，你说这仙师怎么还不来？我们是不是被骗了！？”
    丁剑眉头紧皱，看着小木楼的门口，向着曲武志说道。
    “心急也没用，静静等待即可，这才是早上，今天又还没过，你急什么，练武之人，不能平心静气，怎么沉心武道！？”
    “这都快中午…”
    丁剑正要开口，这时候门口却是进来了一道身影，让他停下了口中的话语。
    “仙师，本店已经停业了…”
    丁剑从柜台上下来，向着门口的身影恭敬的说道。
    心中却是疑惑，怎么最近接连着有仙师对武功和武技感兴趣！？
    “小丁，收拾包裹，走了。”
    曲武志却是睁开了双眼，脸上露出了笑容，站了起来，向着丁剑说道。
    “老曲！？”
    丁剑愣了愣。
    “主人好手段，短短三天，缩骨功，藏息术就已经完全掌握，真是让属下佩服！”
    曲武志没有搭理丁剑这憨憨，向着李道天尊敬的说道。
    “哦，你倒是好眼力。”
    这进门而来的，自然是改变了外貌的李道天，这曲武志居然一眼就把他认出来了，倒是让他有些想不到。
    不过也不太在意，更没有否认曲武志对自己的称呼，直接走向那堆书册，把它们收进道具栏，李道天转身而出。
    “既然都准备好了，那就走吧！”
    曲武志眯了眯眼，果断跟上。
    丁剑脸色微变，最后也是咬了咬牙，跟上曲武志的步伐。
    ………
    藏剑派，原本是纯粹的剑修仙门，不过新任派主陆迁上任以后，大力革新，不拘一格，把藏剑派细分了几个派系出来。
    原本的剑修嫡系被归纳在了灵气最为充足的主峰，作为派里的真正中坚力量，直接由陆迁统管。
    而招纳的散修则作为了藏剑派的供奉，由副派主薛焰管理，分配在三个灵峰之上。
    独立成为一个体系，大方向上，接受主峰指示，小细节上薛焰说了算。
    还有剩下的两座灵峰，归属于长老团，主要负责丹药，法器，法宝，后勤调动等事宜，例如整个藏剑派地域里的坊市，基本都由长老团统管。
    所以，藏剑派的长老团，可以说掌管了整个藏剑派的经济命脉，但是武力上又根本无法跟其他两个派系相比。
    整个藏剑派分为了三个派系，相辅相成，分工明确，近些年发展迅速，不单止压得圣天门喘不过气来。
    就连周边的几个仙门，也是感觉到了藏剑派那日益渐增的实力，开始有些隐隐不安。
    ………
    明天就是藏剑派三年一次的大招，此时藏剑派山门边上，早已聚满了人群。
    有修士，有孩童，不过却是安静得很，秩序倒是保持得很好。
    毕竟，那四处巡逻的藏剑派巡逻小队，可不是看着玩的。
    当李道天带着曲武志和丁剑来到这里的时候，立刻有藏剑派的弟子上前来截停了他们。
    “道友，前方是藏剑派地域，如果是前来参加大招的，请出示资格令牌，如果不是，请道友绕路而行，多谢道友配合！”
    李道天挑了挑眉，这藏剑派怪不得这几年实力上升这么快，看看这巡逻小队的素质，也是可见一二。
    掏出关三多给的身份令牌，李道天递了过去，微笑着说道：“这是我的身份令牌，我是来参加供奉应招的，这两位是我的仆人，都是武者，按照贵派的规定，并不需要令牌。”
    巡逻小队队长接过李道天手上的令牌，手中光华一闪，令牌上顿时流光四溢，随后汇聚成了一个剑字。
    “嗯，令牌是真的，道友请进，记得排队静候，莫要喧哗，约束好你的仆人。”
    巡逻小队队长递回身份令牌给李道天，再次吩咐道。
    “明白，多谢！”
    李道天点了点头。
    巡逻小队队长也没再多话，拱了拱手，继续执行巡逻任务。
    而李道天带着曲武志和丁剑，走到了人群队伍的后头，静静而立，等待着大招的开始。
    他们三人的到来，没有引起任何人的注意，一位元婴期修士带着两位先天境界仆人，这种组合在中州普遍得很。
    而李道天却是，小有兴趣的观察起参加大招的人群来。
    可以说，这是他来到这个修仙世界后，第一次参加仙门的大招。
    虽然听得多，但是亲眼所见，并且参加，确实还是第一次。
    看着人群，李道天眯了眯眼，人数倒是不少，单单是散修就有数百位，不过大多是金丹期元婴期居多，化神期倒是极少，寥寥无几，不过双掌之数。
    而那些带着适龄孩童来的家长倒是不少，不过在那些参加供奉应招的修士面前，哪里敢出什么声？
    皆是呆着孩子，安静的排在了一旁。
    而李道天看着那藏剑派的护山大阵却是眯了眯眼，他刚刚用神识试探了一下，可惜神识被挡住了。
    不过这倒是在李道天的意料之中，看着这参加大招的散修，李道天心中有着很强烈的预感。
    外公和舅舅们，极有可能加入了藏剑派。
    如果真的如此，李道天自然是安心不少，要不然这中州这么大，茫茫人海，要找到他们，真的有点难度。
    再加上这中州可不像崇州那样，李道天的实力在这中州，还是太过不足。
    说真的，对于这李家，李道天要说有多大归属感嘛，真没。
    但是，单单看在母亲份上。
    李道天就不可能真正的割舍掉…
    所以，这才有了这中州之行。
    要不然，在魔星上闭关到无敌于世再出关，才最符合李道天的性格。

第114章 仙品灵根
    当烈日当空之时，大招终于开始。
    只见藏剑派的护山大阵打开了了一个入口，数十位藏剑派弟子鱼贯而出，在最后出来的，是三道御空飞行的身影。
    李道天眯了眯眼，其中两道身影还好，合体期而已，但是中间那道身影散发着的气息，却是让李道天感到淡淡的威胁。
    合体之上，洞虚期！
    整整高了自己两个境界，以现在汲魂痛击的叠加威力，应该也是极难战胜。
    ………
    “首先自我介绍一下，藏剑派十九长老王青文，是这次大招的主要负责人。
    话不多说，我现在正式宣布，大招开始！
    各位参加供奉应招的道友，请跟随左边的方执事前往测试。
    适龄孩童的家长们，则带领孩子跟随右边的江执事前往测试。”
    王青文凌空而立，声音在真元的包裹下，淡淡的传入众人耳中。
    随着他的指示，人群开始按照指示开始行动起来，而那些藏剑派弟子则开始维护起了秩序。
    ………
    跟随着那姓方的合体期藏剑派执事，李道天在队伍里缓缓前行。
    当踏入藏剑派的护山大阵后，李道天心中一动，神识开始缓缓探出，慢慢搜索起来。
    藏剑派的灵脉蔓延了六座灵峰，这方执事带着众修士，向着供奉所归属的三座灵峰飞去。
    而这一路李道天并不太敢把神识散太开，不过倒也把沿途的景象都记入脑海。
    突然，李道天心中一喜，眸光一闪！
    张家七长老！
    当年在李府里击败过的元婴期修士，李道天也算是有些印象。
    只见此时的张家七长老，是一个巡逻小队的一员，正在执行巡逻任务。
    看到这张家七长老，李道天心情倒是好了不少！
    现在看来，自己的推测应该没错，这么说来这一趟总算没有白来。
    有了收获的李道天，一路过去，神识一路扫过，终于…
    李道天心中一震！
    大舅，李云峰！
    转眼看过去，只见此时的李云峰跟在一位化神期修士身后，向着山门门口飞去，也不知道去执行什么任务。
    李道天没有出声，脸上的神色却是缓和了不少。
    ………
    队伍很快来到一个大殿上，虽然没有再遇到熟人，但是李道天却是心情轻松了不少。
    现在他最想看到的就是母亲李云瑶，算一算已经十六年没见了。
    这个世界要说谁对李道天最重要，可以说就是母亲李云瑶了。
    这一点从李道天吞下第一口母乳的时候，就已经无法更改了，整个孩童时期没有母亲的照顾和保护，他也没法安稳的健康成长。
    所以，对于母亲，十几年没见，李道天心底是颇为想念的。
    ………
    “各位道友，这是测灵殿，大家先测试一下灵根品级，既然都是踏上仙道之人，那么灵根品级的重要性，也就不需要我多说了。
    灵根品级从凡品的达到修炼最低需求开始，之后的下品，中品，良品，上品，极品，超品，天品，仙品每上升一个品阶，修炼的速度就获得极大提升。
    而只要一日没能成就仙途，终究还是寿命有限，灵根的品级看似只影响了修炼速度，但是其实真正影响最大的却是，一位修士的修为境界上限！
    这就好比，一位只有凡品灵根的修士，直到他寿命完结之时，能否能够到达筑基期，都要打上一个问号。
    而灵根品级越高修炼速度越快，每一次修为境界的突破，都会带来生命的升华，寿命的跃升，最终得以踏入仙途。
    所以，我们藏剑派虽然大招不要求众位道友是否出自我宗，是否修为高绝。
    但是对于灵根品级，还是有最低要求的，最低为良品灵根，才足以进入我藏剑派。
    毕竟，仙门里不可能花费太多资源，去培养一位未来成就有限的修士。
    这一点，诸位道友相信也是能够理解的。
    而且我们藏剑派的测灵阵，不单止能够测试灵根品级，还融合了骨龄阵，能够同时测试灵根品级和诸位道友的骨龄，以确定年龄岁数。
    毕竟，灵根品级高但是寿元无几的道友们，我们藏剑派只能说一句抱歉了。
    所以这一次测试，多少是会对诸位道友的私隐有所触及的，这一点要是诸位道友有所忌讳，不想暴露的，现在还可以提前退出。”
    方子春说到这里，特地停了停，看着大殿里的众人，直到十数个呼吸后，看到众人没有反应才继续道：
    “好了，既然诸位道友没有退出的意思，那么现在劳请诸位道友维持好秩序，依次进入测灵阵。
    当灵根品级测试完成后，出阵之时，还劳烦一下，跟一旁的弟子报上您的尊名和修为境界。
    这主要就是为了接下来，诸位道友加入藏剑派后，能够更好的安排职位和任务，望众位道友能够谅解。”
    方子春语气平缓，面带微笑的详细解说着，言语间语气平和。
    李道天看得暗暗点头，怪不得这藏剑派这些年发展迅速，这管理层班子可以啊…
    众修士自然也没什么意见，数百人的队伍缓缓的开始测试。
    李道天的位置偏后，身后也就十几位修士，众人也都不熟悉，再加上在藏剑派的地头，倒是都安静得很。
    第一位测试的是一位高瘦的男修士，只见他踏入测灵阵后，测灵阵的阵纹顿时闪起道道灵光，向着他的身上汇聚而去。
    几个呼吸后，灵阵外的一块灵碑上，由荧光组成的字迹浮现起来：
    骨龄：234。
    灵根：上品。
    那高瘦修士踏出测灵阵外，看到这个结果，脸上浮起丝丝傲然，来到记录信息的藏剑派弟子面前，淡淡的说道：“魏景柱，修为境界：元婴期第九重！”
    “好的，首先恭喜这位师兄通过测试，师兄请稍等师弟这就为你记录身份令牌信息。”
    在测灵阵一旁的，是一位元婴期第三重的藏剑派弟子，看到魏景柱的信息后，脸上神色更加和气的说道。
    手上却是忙个不停，缕缕真元注入身份令牌之中，道道灵纹在身份令牌上浮现，随后凝聚成魏景柱的名字和各种身份信息。
    “师兄您拿好，以后大家就是自家人了，有什么不懂，可以多联系联系，师弟自然是知无不答。”
    “那就有劳师弟了！”
    魏景柱拱了拱手，走向了一旁，而这时候第二位散修修士已经踏入了测灵阵。
    ………
    灵根的测试有条有序的进行着，而李道天看着这一切，却是对圣天门能够抵挡住这藏剑派这么多年，心底略有所思。
    看来自己没有当面面对，所以没有感觉出祁元的实力到底有多恐怖，但是其实圣天门能够在中州立足，还能和现在的藏剑派对抗这么久，实力绝对是不可小视的。
    只是奈何。
    遇上了极老…
    ………
    就在李道天思绪飘散的时候，人群突然一阵骚动。
    李道天顿时被拉回了心神，看向测灵阵之处，只见一道倩影刚刚踏出了测灵阵。
    只见灵碑上浮现着：
    骨龄：226。
    灵根：极品。
    额，这位老奶奶资质不错啊…
    李道天看着那226的数字，忍不住愣了愣。
    只见那美艳的女修士款款而行，来到那记录信息的藏剑派弟子身前，微笑着说道：“七叶，修为境界：化神期第一重。”
    “嘶～！”
    大殿里忍不住响起了吸气声，仿佛空气中的温度都被吸走了几度一般。
    特别是那魏景柱，看着七叶的目光不断闪动着，好不容易才平息下来。
    “这位…这位师姐，您…您稍等，师弟这就给您记录身份信息！”
    那藏剑派弟子看着七叶那迷人的模样，心底却是有些乱了分寸，显得有些手忙脚乱。
    七叶掩嘴一笑，风采迷人，顿时大殿里不少男修士咽了咽口水…
    只是不知道为何，李道天看着这女修士，心底却是感觉怪怪的，毫无波澜，看着七叶的目光就像在看一个老妖精。
    话说没这骨龄测试还好，只看长相，李道天还没什么诧异感，甚至还会惊艳一番，现在一看这226，再看这娇俏模样…
    李道天只能承认，自己虽然已经来到这个世界二十几个年华，但是对于年龄的观念，还没有从前世里转换过来。
    ………
    人群并没有因为七叶而停顿太久，一个接一个的继续测试下去。
    李道天看了看，大多是一百多岁的金丹期，和两百多岁的元婴期，并没有太过出彩的地方。
    毕竟散修的日子，也没多好过，修炼资源稀缺的情况下，大多时候要不奔波在探宝的路上，要不就是静修干熬。
    比起稳定服用丹药，顿顿灵米灵果的大仙门弟子，修炼环境和修炼速度，自然是没得比的。
    之后的测试，亮眼点也就那些化神期修士了，不过比起那七叶，还是差了许多，骨龄都是已经六七百岁了，资质也是比不上。
    这些大多是一些覆灭的小仙门里流落出来的，耗尽了资源，用时间堆修为堆到现在，估计也是静修不下去了，这才出来寻找机缘。
    毕竟，随着修为境界的增长，修炼可是越来越难了…
    ………
    随着队伍的缓缓前行，终于轮到了李道天，看着眼前的测灵阵，李道天倒是心中平淡得很。
    说真的，自从自己那便宜老爹，解开了自己的灵根封印后，李道天还真没测试过灵根。
    而且那灵根对于李道天来说，也没啥用处，吸不吸收灵气的，对于李道天来说都没啥大关系。
    有着无限火力buff的他，这灵根的作用在他踏出武道元丹期之时，就已经成为了可有可无的摆设而已。
    所以元身期之时，融合进死神本体之时，李道天也没啥感觉，不过是锦上添花的玩意。
    不过，现在这灵根可以说已经跟死神本体融为一体了，并不像练气修士那样，化为了元婴，也不知道这测灵阵能不能测出来。
    要是不能测出来，导致不能进入这藏剑派，那就有点尴尬了。
    特别是看到大舅李云峰以后，李道天更想进入这藏剑派，寻找李家之人了。
    心底想着心事，李道天却是脸上平淡，缓缓的走进了测灵阵站定，任由测灵阵的荧光向着自己聚集而来。
    而在测灵阵外，曲武志和丁剑却是有些复杂的看着李道天。
    一路行来他们都没有出声，只是静静的接受李道天的安排，跟随着李道天。
    现在看到李道天居然是来参加藏剑派的供奉应招，他们也是有些意想不到。
    不过体内已经被李道天下了武魂印，他们也只能硬着头皮，跟随李道天的脚步了。
    ………
    李道天站在测灵阵里，有些好奇的观察着测灵阵。
    突然测灵阵的荧光大盛，整个测灵阵的阵纹皆是亮了起来，阵阵波动不断的从测灵殿中散开出去！
    这一幕，不单止震惊了来参加应招的众人，更是让方子春也是瞪大了双眼，脑子被震惊得顿了顿。
    不过方子春到底是合体期修士，几乎瞬间就回过神来，高声呼道：“众弟子听令，封殿！
    诸位道友，禁止一切信息外传，要不然格杀勿论！”
    方子春不单止右手中阵盘祭出，封锁测灵殿。
    左手中的传讯符也是连连打出，直接向着副派主的灵峰打去，甚至就连主峰之上也打出了一道传讯符。
    其实不用他传讯，供奉应招这座灵峰上测灵殿的动静，几乎在波动传出的瞬间，就惊动了陆迁，薛焰和藏剑派的众长老。
    ………
    主峰之上，陆迁正在主殿之中听取着闭关以来积累的各种问题，并有条有理的一条条解决。
    在他的下面，是十几位长老和数十位主峰管事。
    突然一道波动传来，让他愣了愣，随后突然脸色一变！
    先是惊讶，随后狂喜！
    “事务先且暂停！”
    从主座之上站了起来，陆迁身形一阵模糊，随着话音而落，他的身影已经消失在众人眼前。
    主殿之内，几位长老先是一愣，随后感受着那波动，也是突然想起了什么，均是脸色微变，互视一眼，身上真元运转，身形也跟随陆迁一起消失在主殿之中。
    ………
    而供奉所属的三座灵峰最高的御剑峰上，一座大殿屹立在峰顶，缠绕在云雾之中，大殿内一道倩影盘膝而坐，吸收着聚灵阵汇聚而来的灵气，正在静修着。
    突然，一阵波动传来，让在静修之中的薛焰皱了皱眉，随后却是猛地睁开了双眼，神色惊喜，浑身赤红一闪，身形消散在大殿之中！
    ………
    画面回到测灵殿，测灵阵之中的波动终于停了下来，测灵阵上的阵纹光芒也是开始缓缓暗淡下来。
    整个测灵殿鸦雀无声，就算方子春没有命令，前来参加应招的散修们，何曾见过如此景象？
    皆是看着测灵阵里的李道天，目光有些呆滞。
    而这时候，测灵阵外的灵碑之上，终于显示出了李道天的测试结果：
    骨龄：24。
    灵根：仙品。
    ……
    没有惊呼，整个测灵殿里的修士，看着灵碑上的几个字，脑子一片空白。
    空气一片寂静…

第115章 加入藏剑派
    嗡～！
    测灵殿里空间微震，一道流光闪过，一道身影瞬间出现在测灵殿之中。
    正是离得最远，但是却来得最快的陆迁，一进入测灵殿，映入陆迁眼眸之中的就是那灵碑上那冒着荧光的字迹。
    顿时，陆迁眼眸一亮！
    嗡～！
    轻微的震响再次响起，一道赤光闪过，薛焰的身影紧随陆迁其后。
    同样的，当薛焰看见灵碑上那字迹之时眼眸也是一亮！
    嗡嗡嗡…！
    随后而来的是藏剑派的一众长老，皆是看着灵碑上的字迹，有些愣了愣。
    仙品灵根！？
    离测灵阵最近的曲武志和丁剑，早就已经目瞪口呆了。
    ………
    测灵阵内的李道天自然是感觉到了来人，感受着那第一个踏入测灵殿的中年男修士，李道天心中微紧。
    比祁元还强的气息…
    看来应该是藏剑派的派主陆迁没跑了，倒也不是特别在意，实在不行就走人就得了。
    大乘期打是肯定打不过了，不过李道天要跑，能追上李道天的大乘期应该不多，这一点是带着祁元赶路上推测出来的。
    这也是李道天敢这么直截了当的来藏剑派的底气，有闪现的存在，阵法想要困住李道天已经成为幻想，再加上虚闪的超长距离空间穿梭，打不过，咱跑得过！
    心底动着小心思，李道天踏出了测灵阵，看了看灵碑上的字迹，抬了抬眉头。
    仙品？
    也不知道是原本自己的灵根就是如此，还是被死神本体融合，形成元身一部分后产生了异变。
    不过也无所谓了，灵根品级再高对于现在的李道天来说，都是可有可无的东西，唯一的影响就是很可能会降低元身的一点强度。
    也不是特别在意，李道天来到登记资料的藏剑派弟子面前，微笑着说道：“李道天，修为境界：化神期第二重。”
    ……
    那藏剑派弟子呆呆的看着李道天，愣了两三个呼吸才反应过来，满脸激动的说道：“这位师兄，稍等！马上！马上！很快！”
    边高声的说着，那弟子却是手都有些抖，几个呼吸后才总算平静下来。
    而随着李道天的修为境界报出，大殿里的众人也是倒吸了一口凉气，不过原本一些嫉妒的眼神，却慢慢的暗淡了下来。
    当差距大到完全没有可比性的时候，人们的嫉妒心反而会被压制下来。
    别说大殿里的散修了，二十四岁的化神期，就连陆迁也是心底震了震，看着李道天的眼光好像在看什么妖孽一样。
    而他一旁的薛焰，看着李道天的目光仿佛要吃掉他一样。
    “师兄，此子必须留在我供奉殿，谁都不让！”
    薛焰眯了眯眼，看着李道天，向着陆迁坚决的传音道。
    “师妹，别任性，也别心急，二十四岁的化神期，整个中州多少年没出现过了，你也清楚。
    还有这灵根品级，只怕这是来历不浅啊！
    我甚至怀疑，他是不是来自仙府…
    所以暂且别提太多，让为兄先探探底再说。
    如果这位道友，是真的诚心要加入我们藏剑派，那最低也必然是长老级待遇的！”
    陆迁苦笑着传音道，自己这师妹有时候发起疯来，他也头疼，现在这李道天居然还是在供奉应招里被发现的，恐怕师妹这一关有点难搞了…
    果然，陆迁传音刚停，薛焰的传音已经在他的耳边炸起！
    “师兄！你看看这里是哪里再说吧，在我的地盘，我说了算！”
    “师妹…”
    “师兄别说了，就算是长老，那也是我供奉殿的长老，这些年你为了扩张势力，把这些乱七八糟的散修都丢给我管理，弄得我修炼时间都少了。
    甚至还把长老都归纳到长老殿，帮你管理整个后勤，现在我这供奉殿大大小小全靠我一个人扛着，再不找个人来帮我，我可什么都不管了！
    这一次这位李道天如果确定没问题，只能是我供奉殿的人！
    我说的！”
    “不是，师妹，你说话要讲道理啊！我不是让十七，十八，十九长老在供奉殿辅助你吗？
    怎么就成了，供奉殿上上下下就靠你一个人扛着了！？”
    “就他们三个！？甩手掌柜做得比我还好！就连三年一次供奉应招，都要轮流来的！艹！”
    最后一个草字头，直接在陆迁的耳里爆开，震得陆迁脑子嗡嗡作响。
    “师妹…”
    “我不管！要不然你就自己把供奉殿也管理了，我要闭关静修金乌录！”
    “好好好，怕了你了，都千多岁的人了，怎么还…！”
    “嗯～！？”
    “咳咳…我先去探探底…探探底…”
    ………
    收回传音，陆迁缓步来到李道天面前，一路过去，那些散修都是被不知不觉的推向两边，这时候众散修才发现大殿里居然多了不少人！
    “弟子参见派主大人！”
    这时候，整个大殿里的藏剑派弟子也好，执事也罢，才反应过来，向着陆迁单膝下跪高声喊道。
    “免礼，大家先忙好手头上的事，不必多礼。”
    陆迁向着众位藏剑派弟子和执事点了点头，压了压手，温和的说完，才转头看向李道天，语气温和，满脸微笑的说道：
    “这位小友，可否换个地方洽谈洽谈？”
    “对，一起谈谈。”
    薛焰从一旁插口道。
    李道天看着这两人，微微眯了眯眼，淡淡一笑：“没问题。”
    “小友，请！”
    陆迁伸手向前邀请道。
    李道天点了点头，倒也没有拒绝，向前走去。
    大殿里的散修们，看着李道天的目光非常复杂，有羡慕，有低落，有不甘…
    特别是那魏景柱，看着李道天的目光，闪过丝丝诡异。
    而那七叶也是满脸微笑，眸光微闪，伸出了舌头，舔了舔嘴唇…
    ………
    藏剑派主峰之上主殿之中，三道身影踏入…
    “小友请坐。”
    陆迁坐于主座之上，指着一旁的侧座，向着李道天说道。
    李道天抬了抬眉头，倒也不客气，径直的坐了下来。
    而薛焰倒是没有坐下，站在李道天前面，兴趣满满的上下打量着李道天。
    “小友别误会，为什么会单独约见，小友应该也是心里有底。
    我们中州多少年没有出现过仙品灵根的天骄了，所以我猜小友您来自仙府，对吧！？”
    陆迁看着李道天，言语间很是肯定。
    每一个仙门，每一次出现天品的弟子都会如获至宝，更别提千年难得一见的最顶级仙品灵根了。
    怎么可能放出来参加自己这，中州边沿的小仙门？
    所以，陆迁猜测李道天极有可能是出来历练的仙府弟子！
    也只有仙府，才能有如此实力培养一位仙品灵根妖孽级天骄！
    “仙府？不是。”
    李道天抬了抬眉，看来这陆迁应该自己脑补出什么误会了，李道天想了想，也没有顺着陆迁的误会接话，而是诚实的说道。
    一个藏剑派而已，还没必要让李道天去耍心计。
    而最重要的，大舅既然在这藏剑派，那么外公等人应该也是极大概率在这藏剑派。
    甚至连母亲也是…
    既然是来找人的，终究要见面相认，耍太多心机，不如七分真三分假来得好。
    “不是！？”
    陆迁那边还没有惊讶，薛焰却是先惊呼了起来。
    “嗯，其实这可以算是我第一次踏入中州，这一次参加贵派的应招也是抱着目的来的，要是贵派没有我要寻找的，我转身就会走。”
    李道天满脸真诚的说道，原本还打算低调慢慢调查寻找，想不到这没什么用的灵根，却是把自己推向了风尖浪口，那就只能改一改计划了。
    人算总是不如天算啊…
    “不知小友你打算寻找什么呢？”
    李道天的话让陆迁心底微微一动，第一次踏入中州？
    “派主，我要找几个人，他们现在很可能是你们藏剑派的供奉。”
    “哦？小友，不知道这几人，跟你的关系是…”
    陆迁话没有说完，微微一顿，脸上挂着淡淡的微笑，静静的看着李道天。
    “仇人。”
    李道天眯了眯眼，微微一笑回答道道。
    ……
    主殿里微微一静。
    陆迁的脸上笑容更加盛了盛，看着李道天笑着说道：“小友这是来我藏剑派寻仇？”
    “嗯，寻你们派里几位修士的仇。”
    李道天手指敲了敲座椅的扶手，微笑着再次回答道。
    “哈哈哈，小友说笑了，既然小友不是为了加入我藏剑派的，那陆某也就不强留了。”
    陆迁眯了眯眼，满脸笑容的看着李道天。
    “师兄！？”
    薛焰在一旁看得有些皱眉，仙品灵根这样的妖孽天才，师兄打算就这样赶出去了！？
    ……
    李道天静静的看向陆迁，终于还是明白了，玩心机自己确实不能和这些老妖怪相比。
    “派主果然目光如炬，其实这一次参加贵派应招。
    主要是为了寻找我的外公等人，所以如果我外公等人如果真的是贵派的供奉，那么在下加入贵派倒也无妨。”
    走现在肯定是不可能走的了，这陆迁怕是不会让自己那么容易走就不说了，外公和母亲还没找到，李道天心底也安不下来。
    那么，在这藏剑派当一当这间谍也不错？
    “哦？居然是这么回事？”
    听着李道天所说，这倒是真的让陆迁有些愣了愣，转头看向薛焰问道：“师妹，你那里有供奉的记录不？给小友看看。”
    “喏，这玉简里，有着所有记录。”
    薛焰手上流光闪过，一块玉简在手上浮现，向着李道天递了过去。
    李道天心中一喜，脸上却是保持着平静，双手接住玉简，拿了过来，神识瞬间进入玉简之中。
    大量信息顿时涌现，在李道天脑海中快速掠过。
    突然，李道天脸上忍不住一喜！
    然后又一沉！
    外公和大舅等人，果然在这藏剑派之中。
    但是，这玉简之中…
    没有母亲的信息！
    老娘啊…
    “派主大人，请问这玉简里，已经是所有人员的信息了吗？”
    “除了这次参加应招，还没有录入的，所有供奉都在这了。”
    陆迁还没有说话，薛焰倒是抢着接上了话。
    从刚才到现在，一直就是师兄和李道天再说，薛焰觉得自己仿佛没了存在感一般。
    要是再不说话表现一下，等下怕是李道天又被师兄抢去了！？
    “小友是还有没找到的人？”
    陆迁目光微闪，向着李道天开口问道。
    “嗯，不知派主觉得，在下是否符合贵派招收供奉的标准？”
    李道天笑着问道，既然这藏剑派迟早是要对上的，那么先探探底也不错，而且还要想办法安顿好外公他们，所以这藏剑派暂时是不得不留下来了。
    “小友，好像到现在，还没说你的出处呢？”
    陆迁靠向椅背，手指敲着扶手。
    “崇州，万幽宗，李家。”
    李道天淡淡一笑，半真半假的说道。
    “什么！？”
    薛焰一声惊呼出口。
    崇州那个地方，能够出如此妖孽！？
    ………
    “小友，我藏剑派诚邀你加入，只要你点点头，藏剑派第二十位长老之位，就是你的。”
    陆迁看着李道天，目光真诚。
    心中却是念头万千，如果这长老之位还不能留下李道天，那就再加上法宝，天材地宝，道侣？…
    “好。”
    李道天点了点头，答应了下来。
    “……。”
    陆迁的心思还没转完，就被李道天的答应给整得愣了愣。
    “师兄，既然李道天已经答应了，那我这就带他去供奉殿继续记录身份信息了，再见！”
    不管陆迁如何，薛焰却是直接拉起李道天，向着主殿外就飞了出去。
    “师…”
    陆迁看着薛焰的背影，无奈的笑了笑，不过却也没拒绝。
    这个李道天来历还有待查证，在供奉殿观察观察也正好，先随师妹闹腾去吧。
    虽然资质逆天，但是再怎么说也只是化神期第二重而已。
    这一点，从李道天进入主殿开始，陆迁就一直用神识探查，虽然那身气息有些奇怪，但是修为境界绝对错不了。
    “剑一，暗中查一查，上一次的探子名单，顺便都一起处理干净了吧。”
    “是，派主！”
    一道身影从虚空之中踏了出来，浑身上下散发着淡淡的气息，若有若无，若不是集中神识锁定，根本察觉不了。
    回完陆迁的话，这剑一的身形就再次遁入虚空之中…
    “剑二，去一趟崇州，查一查这万幽李家。”
    “是！派主！”
    又是一道身影，踏出虚空，随后返回虚空。
    “剑三，我给你转去供奉殿。”
    “明白！派主！”
    又一道身影出现，然后再次消失。
    主殿再次寂静起来，只剩下在主座之上的陆迁，脸色平淡，食指不断的敲着主座扶手…
    咚…咚…咚…
    圣天，天雷，水月，飞星…
    发展的绊脚石太多了啊…

第116章 供奉殿幻剑峰
    藏剑派，御剑峰即是作为供奉殿的主峰，亦是薛焰的静修之处，这供奉殿虽然名义上有三座灵峰。
    御剑峰，幻剑峰，思剑峰。
    但是实际上这御剑峰，一直是作为薛焰的私人洞府般存在，除了有要事之时长老可以进入。
    其他时候，谁要是没事进了这御剑峰，打扰了薛焰的静修，那可就有得好受了。
    作为藏剑派实力排行第二人，供奉殿殿主，薛焰在藏剑派的地位可想而知。
    此时，御剑峰之上的供奉殿主殿之中，薛焰坐在主座之上，下方是李道天和三位辅助管理供奉殿的，藏剑派长老。
    薛焰看着李道天，眼眸里带着丝丝好奇，要不是李道天是带艺进派，以李道天的灵根品级，根本留不到自己手下，只怕是要被师兄收为关门弟子，当成派主接班人来培养了。
    “相信三位长老也听到风声了，不过我还是介绍一下，这位是李道天，从今天起，将会是我们供奉殿的第四位长老，也是我们藏剑派的第二十位长老。
    至于为何李长老为何能够以此修为境界，成为我们藏剑派的长老，大家心中有数就好，不可外传。
    三位长老，你们这段时间，最少要有一个人，负责带李长老熟悉熟悉环境，至于新招的供奉，就先让李长老管理，正好练练手。
    还有一个问题就是，李长老的家人就在我们供奉殿，十七长老，你先带李长老去找人。
    再有就是，李长老你的长老身份，会在这个月的月底，也就是十三天后的供奉殿大会上公布。
    最后一个，这是你的身份令牌和我的传音玉佩，如果平时有什么问题，都可以问我。”
    薛焰说完，一块令牌和玉佩向着李道天飞来。
    李道天目光微闪，接过了令牌，向着薛焰拱了拱手道：
    “谢过副派主。”
    令牌看起来倒也简单，正面一个剑字，背后一柄飞剑浮雕，上面道道灵纹闪过，流光四溢。
    玉佩上面雕着朵朵焰火，背后有一个赤红的焰字。
    “先这样吧，我要静修了，你们下去吧。”
    薛焰安排完，就开始赶人了。
    “是！”
    李道天和三位长老同时应道。
    ………
    幻剑峰上，李道天跟着三位长老落在了幻剑峰山腰上。
    “李长老，这幻剑峰就是供奉殿主要办公之地，而所有供奉也是居住在幻剑峰之下。
    而所有供奉的居住地信息，也都储存在这幻剑峰山腰的外殿里。”
    十七长老潘峰向着李道天介绍道，语气倒是颇为和气。
    “原来如此，劳烦十七长老了。”
    李道天点了点头，这藏剑派的分工倒是挺明确的。
    “不必客气，李长老资质逆天，怕是不需要几年就超越我等了。
    二十四岁的化神期…后生可畏啊！”
    潘峰摸了摸胡子，感叹道，目光有些复杂。
    “潘长老谬赞了，没成长起来的的天才，不过如此，化神期而已。”
    李道天淡淡一笑，脸上很是平静。
    “李长老倒是谦虚，走吧，我先带李长老去查询你亲人居住之所的信息，想必李长老应该也是心急了。”
    “确实，那就先谢过潘长老了！”
    两人言语间，幻剑峰的外殿已经到了，来来往往的供奉们，看到三位长老，皆是恭敬的躬身作揖。
    大殿门外驻守的，是两位元婴期修士。
    “参见三位长老！”
    两位元婴期修士，身着藏剑派弟子制式衣袍，衣袍胸前绣着着一片金叶。
    潘峰微笑着点了点头，就带着李道天往前走去。
    而十八长老陈子方和十九长老王青文，则是习以为常的向前走去，对于两位元婴期修士没有太过在意。
    不过这两位元婴期修士，低着头也是看不到。
    ………
    幻剑峰外殿，作为供奉平时任务接取交接之所，自然是热闹无比。
    而李道天一踏入这里，就立刻抬了抬眉头。
    又是熟人…
    赵擎月，月玲，岳诚和陆长安。
    这个四人组倒是命大啊。
    此时这四人正在外殿里的任务柜台前排着队，准备着交接任务，看她们风尘仆仆的模样，应该是刚刚完成什么任务回来。
    三位长老的到来，自然是让整个外殿都顿了顿，片刻后整个大殿里，整齐划一的声音响了起来：“拜见三位长老！”
    “好了，大家各忙各的吧，不必多礼。”
    潘峰微笑着点了点头，示意众人不必多礼，带着李道天径直的来到柜台前。
    排队？
    不存在的…
    “所有供奉的居住地信息记录玉简给我，我要找几个人。”
    潘峰来到柜台前，向着柜台里那位负责交接任务的女修士说道。
    虽然潘峰脸上挂着微笑，但是在他身后的李道天却是挑了挑眉。
    看来这些供奉在藏剑派里的地位，应该有些尴尬啊，其实一路走来李道天也发现了，潘峰一直都是皮笑肉不笑的。
    而陈子方和王青文甚至连掩饰都不掩饰了，一路过来都是没什么话，不知道还以为他们俩是闭目养神了。
    这难道是正统弟子，和外来供奉之间的间隔！？
    “是！长老！”
    潘峰开口了，那负责柜台的女供奉哪里敢怠慢？
    那被潘峰插了队的供奉，更是恭敬的退在一旁，根本不敢说什么。
    “长老，您看，这玉简里记录着所有供奉的居住安排了，除了今天新进的还没开始录入，其他的都在这了。”
    潘峰点了点头，接了过来，转手递给李道天，笑着说道：“李长老，你看看，都在这了，你就直接拿着吧，这种玉简都有不少备份。”
    李道天心中一喜，脸上却是平静的接了过来，神识瞬间进入玉简里，顿时无数信息浮现在脑海里。
    片刻后，李道天呼了口气，向着潘峰拱了拱手，道谢道：“真是劳烦潘长老了，这算是帮了我大忙了！”
    “李长老不必客气，都是为仙门办事，谈不上谢字，说不定日后还要仰仗李长老呢。”
    潘峰笑着说道，目光却是看向一旁。
    这时候一道身影穿过人群来到李道天身旁，向着潘峰恭敬的鞠了个躬，作了个揖。
    “属下方子春拜见潘长老，不知道潘长老有什么吩咐？”
    虽然口中问着，方子春却是看到一旁的李道天早就心中有所猜测。
    “嗯，子春，这是李长老，殿主已经决定，这一次参加供奉应招，通过测试的人员，以后都归李长老管。
    你等下带着李长老去供奉住所找几个人，然后再带李长老到思剑锋的地字别苑安顿。
    还有就是，以后你就跟着李长老吧，带着李长老熟悉一下供奉殿的各种事务。”
    “是！长老！”
    方子春听到潘峰所说，却是心中一震！
    虽然知道李道天应该会在派里一飞冲天，但是确实想不到，居然是直接从长老做起！
    派主这是何等重视！？
    要知道，在藏剑派，长老级最少都是洞虚期！
    而李道天虽然资质逆天，但是怎么说也还是一位化神期修士而已。
    可以说，李道天这是完完全全的，破了藏剑派的先例了！
    潘峰看着方子春点了点头，向着他说完就转向李道天，微笑着说道：
    “李长老，既然殿主交待的事完成了，那我就先回去静修了。
    至于其他的细节事务，方执事自然会向你一一说明的。”
    “明白，道天谢过潘长老，陈长老和王长老了，等有空了道天必定再登门拜谢！”
    李道天脸上挂着微笑，向着潘峰，陈子方和王青文作了个揖，感谢道。
    心中却是微微一动…
    如果没有记错的话，薛焰殿主应该是让他们三位之中，轮流一人陪自己的，现在却是变成了，主管这次供奉测试的那位执事。
    有意思！
    看来这藏剑派，也不是表面上那样的一片祥和啊…
    “李长老不必客气，一家人不说两家话，那么我们三人就先回去静修了。”
    潘峰向着李道天笑了笑，拱了拱手，干脆利落的转身而出。
    陈子方和王青文也是脸上挂着淡淡的笑容，向着李道天拱了拱手，跟随在潘峰的身后，向着殿外而去。
    一路过去，外殿里的供奉们皆是满脸恭敬，腰身微躬。
    李道天看着这一幕，微微眯了眯眼…
    ………
    这边的对话，自然是落到了外殿里众供奉的耳里，皆是躬着身子，有些惊疑不定的，微微抬起头看向李道天。
    李长老？
    很面生啊！
    而且，如果没记错的话，派里没有一位长老是姓李的啊！
    难道！？
    嘶～！
    众修士细思极恐，皆是倒吸了口凉气。
    藏剑派第二十位长老！？
    而不远处的赵擎月四人，听到道天两个字，却是不约而同的心中一震，互视了一眼，随后又都是觉得应该不是同一个人。
    修为气息，身高，模样都不像。
    或许只是同名吧。
    ………
    潘峰三人出了幻剑峰，直接就向着思剑锋飞去。
    “老潘，你看派主这是打算干嘛？仙品灵根的化神期，怎么想都不太对劲啊。”
    陈子方脸上有些疑惑，向着潘峰传音道。
    “或许派主打算引蛇出洞！？”
    王青文略有所思，也是跟着传音道。
    “派主自有打算，我们只要照做就行了，不过你们要注意一下就是了，动作暂时停一停！”
    潘峰眯了眯眼，语气有些阴沉。
    “知道了，原本已经差不多了，真是碍事啊！”
    “好了，慎言！”
    随着潘峰的传音，三人顿时安静了下来，向着思剑锋的住所而去。
    ………
    潘峰三人的传音，李道天自然不清楚，此时外殿里，由于潘峰三人的离去，气氛顿时轻松了不少，很明显没那么压抑了。
    “方执事，可否劳烦带我去峰底，黄字十八号别苑？”
    李道天收回心底的思绪，向着方子春客气的问道。
    “长老不必客气，叫我子春即可，长老随我来，这是我的传音玉佩，接下来要是有事，李长老直接联系我即可！”
    虽然方子春修为境界是合体期第六重，比起李道天表现出来的，化神期第二重修为要高整整一个大境界还有多，但是语气却是极为恭敬。
    “那就有劳方执事了。”
    李道天拱了拱手，语气温和。
    “李长老不必客气，请随子春来。”
    方子春看着李道天这副模样，心中也是颇为受用，语气也是更加客气了，微微转身伸手向着身后示意邀请。
    毕竟刚刚还是主持测试的考官，身份占据主导，谁知道一天没过，身份就已经来了个三百六十度改变，着实有些让人难以立刻扭转心底的怪异感。
    李道天拱了拱手，没有再说话，跟在方子春身后，向着外殿大门走去。
    ………
    而赵擎月听到黄字十八号却是心中一动，看着李道天的目光有些惊疑不定。
    月玲和岳诚也是互视一眼，眼眸里微光闪烁。
    那陆长安也是心中一动，看向李道天的目光充满震撼。
    正巧，李道天也是正好路过赵擎月几人身边，向着几人微笑着点了点头。
    虽然没有说话，但是这个点头却是让赵擎月几人真的愣住了！
    看着李道天的目光充满了不敢置信！
    真的是他！
    ………
    李道天倒是没有在意几人的目光，跟着方子春，出了外殿，向着峰底飞去。
    他乡遇故人，也算是一种缘分吧。
    看四人现在这副模样，李道天也是不得不感叹，世事不由人啊。
    现在的赵擎月，月玲和岳诚哪里还有什么千金小姐，贵家公子的模样？
    跟一众散修没啥区别…
    ………
    跟随在方子春身后，李道天这会总算能大大方方的，把神识向着四周散开了。
    随着神识的散开，李道天也感受到了幻剑峰的景色，让李道天心中微震的是。
    神识一路过去，成百上千的空白区出现在散开的神识之中。
    这些空白区，其实就是一位位修为踏入或者超过化神期的修士，拥有了神识，能够隔绝神识的扫荡。
    这就会导致，当李道天的神识扫过之时，就会出现一个空白区。
    这只是一个幻剑峰而已，就已经有近千位修为超过化神的修士了！？
    看来这藏剑派的实力，确实深厚啊…
    这祁元，这些年到底什么跟藏剑派抗衡的！？
    思绪间，黄字十八号别苑出现在李道天的眼中。
    不单止别苑，让李道天心中一喜的是，正巧小舅李云逸从别苑之中出来，表情严肃，似乎要去哪里执行任务？

第117章 再见李百生
    黄字十八号别苑外，李云逸心情不是很好，最近张家二小姐攀上了一位执事。
    不断的给李家小鞋子穿，任务跑不停就算了，还都是那些繁琐又难处理的任务。
    而且还是一波接一波，没完没了，大哥前脚刚回来，这又已经出去了。
    自己这刚刚回来都还没喝杯灵茶，就又被安排任务了。
    ………
    不同于李云逸那糟糕的心情，李道天看到小舅李云逸出来，心中却是难免一喜。
    而这时候李云逸也是看到了方子春，连忙上前几步恭敬的作了个揖，然后恭敬的说道：“见过方执事！”
    而方子春却是被李云逸的举动惊了一惊，眼角余光看了看李道天，也不知道李道天是来这黄字十八号别苑找谁，还是谨慎点为好。
    心中想着小心思，方子春连忙快步向前几步，扶起李云逸，满脸微笑的说道：“李师弟不必多礼，这是要去执行任务？”
    李云逸被方子春的举动弄得愣了愣，他一个一叶供奉，跟执事不提修为就是藏剑派里的地位也是完全没有可比性。
    甚至可以说，一位执事，很大程度上来说，可以左右整个李家的日子是否好过。
    李云逸被方子春的举动弄得有些惊疑不定，连忙后退几步，向着方子春再次作了个揖，恭敬的回答道：“回方执事，是的。熊执事让我去圣天门周边巡逻。”
    方子春皱了皱眉头，圣天门的周边巡逻任务，什么时候轮到一叶供奉去执行了？
    “熊敬！？圣天门的周边巡逻任务，不是最低要求是要三叶以上的供奉！？”
    “额…这个我就不清楚了…”
    李云逸脸色微变，但是也只能强笑着说道。
    方子春看着李云逸的表情，心中一动，哪里还不明白这里面有问题？
    也没听说这李家，跟熊敬有什么不对路啊！
    等等！
    李家！
    李道天！？
    嘶～！
    方子春细思极恐，心中一震！
    潘长老原本只是让自己帮李长老来找几个人，并没有说这找的人，跟李长老是什么关系。
    但是现在看来，难道这李长老跟这李云逸一家有什么关系！？
    “哦？方执事，这是怎么回事？”
    一旁的李道天，现在这会倒是听出了一些事情脉络。
    看来外公和舅舅们来到这藏剑派日子似乎不大好过！？
    “回李长老，这圣天门是我们藏剑派以南，靠近南灵海的一个小仙门，跟我们藏剑派积怨已久，算是老对手了。
    虽然圣天门人数不多，但是门主祁元和大弟子任海天皆是大乘期修士，极为难缠。
    再加上祁元的成名法宝万邪令威力恐怖，这些年对于圣天门也是一直难以啃下来。
    毕竟杀敌一千自损八百，这祁元祁魔尊的实力，要是真的一心逃跑，然后暗中报复，我们藏剑派也是头疼得很。
    所以，对于圣天门，要是不能一次性打压下去，就一直只能加强巡逻，随时防备而已。
    但是，一叶二叶供奉，都是金丹期或者元婴期修为境界的修士而已，基本上按照供奉殿的规矩，是不足以被委派去巡逻圣天门的。”
    方子春听到李道天询问，哪里敢怠慢，连忙详细的向着李道天解释道。
    “哦，那现在这任务是不是不去做也没问题？”
    李道天点了点头，看了看小舅李云逸，向着方子春问道。
    “嗯，按规矩来说，是的。”
    方子春想了想，向着李道天回答道。
    “那我是不是有权利，可以要求这个任务终止？”
    “当然，李长老。”
    李道天点了点头，向着小舅李云逸微笑着说道：“既然如此，小舅，这任务你不用去了，不做也罢。”
    嗯！？
    原本已经被方子春整得有点懵的李云逸，这会更懵了，看着李道天的眼神有些惊疑不定。
    小舅！？
    能这么称呼自己的，也就云瑶那丫头的儿子李道天，只是这样子？
    李道天看着李云逸的模样，当然知道为什么，淡淡一笑。
    噼里啪啦～！
    散去缩骨功，顿时体型狂涨。
    魂袍再次加身，撑破的劲装瞬间烧成灰烬，被武元震开，散在空中，随风而去。
    两米一二的身高，顿时再次恢复，浑身上下散发着淡淡的邪异气息。
    原本只是低调调查，现在既然是要长久潜伏了，这缩骨功自然也没太必要了，甚至藏息术也是没太必要了。
    手上流光一闪，李家身份令牌顿时出现在手上，向着李云逸递了过去。
    “小舅，是我，道天。”
    方子春在一旁看得一脸懵，感受着李道天身上传来的气息，不知道为何，心底的危机感在疯狂的涌现，仿佛身旁站的不是一位修士，而是一位绝世凶神！
    “道天！？”
    别说方子春懵，李云逸作为李道天的小舅也是懵。
    “嗯，崇州找不到你们，我就找过来了，不知道小舅有没有母亲大人的消息？
    外公可还好？嗯…先进别苑再说吧，外公可在别苑里？”
    耳中听着李道天的询问，李云逸呆呆的接过李道天的身份令牌，注入了真元。
    看着手中熟悉的身份令牌，再看看现在，这副跟几年前差别不大的模样，李云逸这才真的相信，站在自己眼前的，竟然真的是自己的外甥，李道天！
    “道天，真的是你！你这气息…”
    这时候李云逸突然想起不单止修为气息，还有刚才方执事叫道天什么来着！？
    李长老！？
    心中再次顿时一震，李云逸看着李道天心中满是震撼，一时间却是不知道要说什么了。
    “修为略有增进罢了，先进去吧，这里人多眼杂。”
    李道天看着一些渐渐围观过来，看着方子春有些想上来打招呼，却有点怕惊扰到的供奉们，向着李云逸说道。
    “是是是！道天所说有理，先进别苑再说。”
    李云逸脑海一片空白，思维有些转不过来，随着李道天所说连忙应是，向着别苑大门侧身伸了伸手邀请，却是不敢先行在前。
    李道天眯了眯眼，看着小舅李云逸这副模样，突然心中有些感慨…
    想不到记忆里，曾经高高在上，如同自己永远触摸不到的小舅，此时却是跟自己调转过来了一般。
    没有拒绝，李道天没有再说话，自然而然的走在了前方。
    哪个世界都一样啊…
    强者为尊！
    李道天突然有些明白，为什么前世许多有钱人，明明已经有着在李道天看来，一辈子都花不完的钱，为什么还要拼命的赚钱。
    阶层不同，看待事物的角度不同…
    到了那种程度的人，赚钱已经不是为了生存，很多时候是为了巩固那种万人之上的地位吧？
    ………
    心底略有所思的李道天，踏入了黄字十八号别苑的大门。
    不过这才刚刚踏入大门，李道天又遇到熟人了。
    好熟悉的画面…
    大表哥李天谕，张家二小姐张茹。
    不是吧？
    又来？
    退婚流不腻么？
    “李天谕，还是那句话，只要你找到那李道天，回来给我磕一百个个响头，我可以考虑放过你们你们李家！
    要不然，你们就等着任务跑到死吧！
    熊执事已经答应我，你们李家以后的任务他都会用心的挑选，亲自委任！
    而且有熊执事的帮助，我爹执事试炼的通过，基本上也是板上钉钉的了，到时候我看你们李家还能撑到几时！”
    现在的张茹已经没了那副冷艳高傲的，天之骄子模样。
    满脸的怨毒和尖酸刻薄，头发盘了起来，一身藏剑派弟子制式衣袍，衣袍胸前绣着两片金叶子，肚子处微微鼓起。
    “呵呵，任务而已，我李天谕喜欢做！
    让开！
    别挡道，我要去做任务了！”
    李天谕微微一笑，连正眼都不想看张茹。
    幸好她当年退婚了，要不然这种女人，成为道侣，怕是要后悔一辈子！？
    “呵呵，我倒要看看你李天谕嘴硬到什么时候，我等着你们李家来…”
    张茹话还没说完，一道恐怖的压力瞬间在身上，随后一道磁性的声音在耳中响起：“哦？你在找我？”
    噗！
    张茹一膝盖直接跪在了地上，满脸涨红，庞大的压力压得她连话都说不出来。
    艰难的转过了头，这时候张茹才看到了，不知道什么时候，来到别苑大门的李道天。
    那印刻在脑海之中的高大身影，顿时再次浮现起来。
    “是…你！？”
    张茹咬着牙根，挤出了两个字。
    这时候她身后的两位，衣袍上绣着两朵金叶的修士，才反应过来，向着李道天喝道：“小子，你…”
    只是话还没说完，就看到李道天身旁的方子春，看着方子春身上的执事衣袍，顿时脸色大变，闭上了嘴。
    “嗯，是我，李道天。”
    抬了抬眉，李道天散开了武元对张茹的压迫，向着大表哥李天谕微微一笑：“大表哥，好久不见。”
    一个金丹期女修士而已，在现在的李道天眼里，如同蝼蚁一般而已…
    ………
    而这时候，别苑院子里流光闪过，三道身影出现在别苑院子里。
    李家家主：李百生。
    张家家主：张万青。
    姚家家主：姚云。
    李道天抬了抬眉头，想不到这别苑居然是三个家族一起合住…
    心中略有所思，李道天却是首先看向了李百生，看着多了几丝白发的李百生。
    李道天却是心中微微一安，笑着向外公李百生作了个揖，笑着说道：“外公，几年不见，风采依旧啊！”
    “道天，是你！？好好好！哈哈哈，没事就好！”
    李百生看着李道天，心中却是难得的开心起来，这几年烦心事实在太多了，压根没有一个好消息入耳，今天看到李道天还活着，李百生心中顿时散去不少愁绪。
    “外公，不知道你有没有母亲的消息！？”
    李道天直接问出了最在意的问题。
    “云瑶倒是没有消息，不过她的魂灯亮着，人应该没事，只是不知道浪到哪里去了，这丫头！”
    李百生一脸无可奈何，向着李道天苦笑道。
    而李道天虽然是意料之中，但是也是多少有点失望。
    “算了慢慢找吧，没事就好…”
    外公和舅舅们都没事，李道天多少也算心中少了件心事，转头看了看原本气势汹汹，来势汹涌，但是一看到方子春就歇菜了的张万青和姚云。
    “外公这两位是？”
    怎么别苑里还有外人？
    李道天心中微动。
    “额…道天这两位一位是张家家主张万青，一位是姚家家主姚云。”
    李百生看了看张万青和姚云，脸色平淡，然后转过头向着李道天微笑的解释道。
    “方执事，这别苑怎么还住了三家人！？”
    ……
    李道天的疑问，让别苑里忍不住静了静。
    从李道天到来开始，这整个别苑仿佛就以李道天为中心一样，张万青和姚云一看到方子春，就已经够懵的了。
    现在看李道天这副跟方子春说话的架势，更是心中震了震，一股不好的预感升了起来。
    果然…
    “回禀李长老…供奉殿的供奉实行等级制，从最低级的一叶供奉，到最高的九叶供奉，都是有着不同的福利分配。
    这个黄字别苑，是给三叶跟三叶以下的供奉居住的，而且还是以住满为止，基本上不会有空房的。
    而李家只有七人，这别苑却有三十六个房间，自然是会跟别家混住了。
    我一会就立刻去安排，把李家几位道友安排到玄字别苑去，玄字级都是独立别苑，一般四叶以上，有家族的供奉，才能够申请入住，已经是我能够安排的最好的别苑了。”
    方子春额头有些冒汗，连忙解释道。
    “哦…也行，一会就劳烦方执事跑一趟安排安排了？”
    李道天点了点头，看着张万青和姚云，微微一笑。
    而张万青和姚云却是被他看得额头直冒冷汗，连忙作了个揖，根本不敢直视李道天的目光。
    李长老！？
    没印象十九位长老里有一位姓李的啊！？
    还有这气息，化神期的长老！？
    ………
    张万青和姚云还在心中惊疑不定，这时候，别苑外却是一道声音传来：
    “茹儿，我来看你了，顺便给你带了瓶静气安胎效果极佳的丹药，这可是我在灵丹峰，花了不少灵晶和贡献换来的玄品九阶灵丹，不单止能够安胎静气。
    更是能够调理你的身体，增强孩子身体强度，微微提升灵根品级！”
    人还没进别苑呢，就已经巴拉巴拉个不停，还要用真元辅助传播声音。
    李道天听得是相当无语，这是什么奇葩脑残？
    自己是来到了无脑肥皂剧现场，还是这玩意儿修炼修傻了！？
    而张茹听到这个声音，却是脸色一变，然后迅速的换上笑脸，只是原本要起来的身体，却是继续跪了下来，保持着跪姿，脸上一副惨兮兮的模样。
    李道天看着张茹这动作，心中一动，眯了眯眼…
    心机挺重啊？

第118章 拳拳到肉
    随着那声音的传入，一道身影进入了别苑之中，那雄壮的身躯，比起李道天还要夸张，近三米的身高，浑身肌肉膨胀，满身的黑毛，让人看着就联想起黑熊。
    额…
    李道天看得眉头直跳，不用联想，这气息，妖气！？
    这怕不是黑熊精！？
    ………
    别苑外空中的虚空之中，三道身影静静而立。
    “这样有没问题？”
    “这熊瞎子出了名的莽，什么事都有可能发生在在他身上。”
    “没事，正好试试水。”
    “嗯，别死了就行，实在不行就出手。”
    ………
    “茹儿，我来啦…”
    熊敬一踏入别苑，满脸欢喜，然后看到跪在地上的张茹，顿时脸色剧变！
    “茹儿，你怎么跪在地上！？张老丈人，你就别责怪茹儿了，要怪就怪我吧，主要是我魅力太高了，这才让茹儿对我意乱神迷，死心踏地…”
    “我没有…”
    张万青脸色微变，好像吃了口屎，但是还是强提笑脸。
    “那茹儿怎么在地上跪着！？是谁！？哦！？方子春！？是你！？你不知道茹儿是我的女人！？嗯！？”
    熊敬听到张万青所说，脸色顿时一黑，目光在众人身上扫视起来，当看到方子春这才猛地焕然大悟！
    “哼！熊敬，就算是我，你又…！”
    方子春自然不可能说是李道天所为，看着熊敬眯了眯眼，淡淡的说道，只是话还没说完，一声爆吼已经把他的话语打断！
    “吼～！又你娘！我熊敬的女人你也敢动！熊扑！”
    只见熊敬上身瞬间膨胀，更加浓密的黑毛瞬间疯狂生长，两只手掌黑毛又浓又密，向着方子春就扑了过来，浑身妖气暴动！
    “熊敬，这里是别苑，你也敢动手！？”
    方子春脸色一变，看着熊敬的飞扑，感受着身旁的李道天，只能硬着头皮，催动真元。
    身上衣袍道道阵纹亮起，手中道法祭出！
    藤龙缚！
    无数的藤蔓顿时从地下钻出，向着熊敬缠绕过去！
    “哈哈，方子春！这些杂草也好意思施展出来！獠切！”
    熊敬哈哈一笑，身前一道月牙银光划过，顿时那些藤蔓被切开，高大的身形顿时随着开口向着方子春轰来！
    方子春脸色大变，手中真元再次催动，一个小盾牌瞬间在身前浮现，见风就涨！
    轰！
    熊敬那又黑又多毛的手掌，顿时拍在盾牌身上，震起一声爆响！
    一股震荡波瞬间荡开！
    别苑里众人只觉耳中一片震鸣，瞬间脸色一变，向着一边迅速闪去！
    那原本跪在地上的张茹，此时也是连忙跟着父亲张万青退到了远处，身上道道流光四溢。
    “道天，退！”
    李百生却是先闪到李道天身边，拉了拉李道天，有些严肃的说道，合体期的交战根本不是他化神期第九重能够参与的！
    虽然想不到自己的外孙，几年不见不单止成为了藏剑派的长老，修为境界更是踏入化神期第二重，但是现在明显还不是熊敬的对手。
    还好有方执事顶住，要不这一次，这熊敬万一要是发起疯来什么都不管不顾，直接不管李道天的身份，就是要动手，怕是李道天要吃大亏！
    心底思绪万千，李百生却是拉了几下都拉不动李道天，感觉好像在拉一条山脉似的！？
    这是化神期第二重！？
    李百生停下思绪，看着李道天有些惊疑不定。
    “外公，你先退开吧，自己小心一点就好，我没事的！”
    李道天微微一笑，看着在场唯一一位第一时间来拉自己的人，心中还是蛮舒服的。
    “道天你…”
    “放心吧！”
    “好！那你小心一点！”
    李百生脸上有些复杂，看了看李道天，快速向后退去，给方子春和熊敬让开场地来，只是李百生却是突然心中有些落寞…
    只不过几年没见，想不到李道天已经成长到如此地步！？
    李百生的思绪，仿佛又回到了六年前的定幽城…
    ………
    两个呼吸间，别苑院子里瞬间只剩下了方子春，熊敬和李道天，五六百平的院子顿时为之一空！
    “熊敬你来真的！？”
    方子春脸色难看，感受着灵木盾上传来的恐怖力量，心中也是无名火起！
    “难道还跟你来假的！？崩山冲！！”
    熊敬一声冷哼，身上妖气爆涌，体型暴涨，脸型身型都变了！
    那九阶法器品级的执事袍，再也没有撑住，噼啪作响，执事袍上的阵纹瞬间被撑破，两个呼吸间，一只身高四五米，体长十来米的黑熊顿时出现在别苑院子里，向着方子春疯狂撞去！
    李道天看着这一幕，心中一震！
    忍不住转头看了看张茹…
    这女人真牛！
    这还怀上了！？
    到时候生出啥来！？
    轰！
    一声爆响，震起的劲风刮得李道天脸皮生疼。
    轰！
    方子春的身形瞬间被撞到了别苑的墙上，墙上无数阵纹瞬间浮现，把那股巨力瞬间向着地上的阵法里卸去，一道光幕瞬间在别苑围墙上展开。
    随着别苑的自动防御阵法打开，整个别苑顿时被光罩罩住，这么大的动静顿时引来不少周边修士注意。
    只是这里是供奉居住区，都是供奉身份，虽然好奇但是并没有多少人真的上前查看，只是顿足遥遥观望。
    “熊敬，你是不是疯了！？你一妖修，跟这女娃结合，不说修为境界的差距，就说种族间的差异，哪能那么容易怀上！？
    是不是你的种你真敢确定！？别你娘的到时候丢了自己的脸！”
    方子春感受着胸口的闷疼，也是怒了，要不是青木盾挡了挡，这一撞自己怕是要断好几根肋骨！？
    “方执事，你别乱说！我对熊大人一直是一心一意的！也从来没做过对不起熊大人的事！”
    张茹原本退得远远的，想不到方子春突然如此说，顿时脸上一急。
    “放心，茹儿我相信你，这方子春这么卑劣的挑拨离间之计，居然也想在我熊敬身上生效！？
    方子春，你当我这些年书阁里读的书都白读的么！？
    獠刺！”
    熊敬那如同小山的本体，血口大开，向着方子春狂吼道，唾沫四溅！
    方子春脸色都黑了，看着熊敬那副模样，心底既是恼火又是无奈，这熊敬原本修为境界就比他高了一个小阶级，再加上现在连妖修本体都展露出来了，自己还真的打不过他！
    但是现在让方子春头疼的是，肯定不可能让李道天在自己身边受伤的，这可是派里第二十位长老！
    咬了咬牙，方子春正要祭出自己的压箱底法宝，突然眼前一闪，一道雄伟的身影出现在眼前，幽蓝的魂袍随风飘荡。
    “好了，方执事，这原本就不是你的错先退下吧。”
    “李长老，小心！让开！那是熊敬那家伙的獠牙所炼制的本命法宝，虽然只是三阶法宝，但是在他手里威力却是极为不俗！”
    方子春脸色一变，向着李道天狂喊，身形正要向前跃去，替李道天挡下熊敬的攻击，却看到李道天向前伸出了手，对着刺来的银光轻轻一抓！
    嗤～！
    一声急响后，只见那银光在李道天的手中停了下来，被李道天稳稳的抓在手中。
    却是一根长长的獠牙，上面道道灵纹浮现，不断挣扎着。
    “你是谁！？”
    熊敬收住去势，有些惊疑不定的看着李道天，高声问道！
    “熊大人，就是他让我跪下的！他是李家的人，李百生的外孙！”
    张茹眯了眯眼，脸上浮起委屈，向着熊敬高声说道，但是却是故意漏掉了李道天最重要的身份信息！
    “熊敬，我警告你这可是派里第二十…”
    方子春沉着脸来到李道天身前，护住了李道天，向着熊敬高声说道，只是话还没说完，就感觉肩膀上被一只大掌按住，顿时停下了口中的言语，有些疑惑的看向李道天。
    “方执事…”
    李道天淡淡一笑，越过了方子春，向着熊敬走去，看着那庞大的身躯，李道天眼中全是好奇。
    想不到这藏剑派居然连妖修也收，这陆迁的发展策略够野啊！
    “你是谁！？”
    熊敬看着李道天再次问道，眼中的凶光愈加浓烈了，感受着那被抓在李道天手里的法宝，心中一阵不爽！
    “你猜！？”
    李道天咧嘴一笑，不知道为啥，他觉得这大狗熊还挺可爱的。
    “找死！一个化神期，装模作样！给我一边凉快去！踏山！”
    熊敬眼珠子一瞪，看着李道天再也克制不住自己心中的怒火，妖元疯狂的向着前爪灌去，浓浓的妖气波动缠绕向着李道天一爪拍下！
    李道天看着那如同巨大的黑掌，咧嘴一笑，同样一掌拍出。
    排云掌！
    轰！
    砰～！
    交击处一声震响，李道天脚底下院子地面上的防御阵法，终于撑不住道道裂痕向着四处蔓延！
    不过李道天却是站得稳稳的，感受着那手掌之处灌来的妖元，心中微动。
    这妖修的妖元，居然跟自己的武元有些类似？
    “小子！你不错！你是什么族的！？身体倒是够硬！现出本体吧，别说我熊敬欺负你！”
    熊敬感受着李道天体内那恐怖的力量，脸上却是有些欣喜，看着李道天的目光有些狂热。
    “我？人族。”
    李道天咧嘴一笑，看着熊敬，露出洁白的牙齿。
    “不可能，人族怎么可能有如此强壮的！哼！你当我熊敬书这些年的是白读的！？我一眼就看出你不是人！
    既然你不肯现出原形，我就打到你现出来！
    不过我也不占你便宜，哈哈哈哈，好久没遇到这么强壮的族类了，来吧！拳拳到肉的战斗才够爽！”
    熊敬边说着，边哈哈大笑，体型迅速变小，收回被李道天放开的獠牙，再次化为两三米高的人形，向着李道天一拳轰了过来！
    李道天挑了挑眉，咧嘴一笑，看着要不是毛够多，基本已经是果奔的熊敬，举起右拳也是一拳轰出！
    奔雷拳！
    轰轰轰～！
    顿时一大一小两个肌肉男，站在原地疯狂的对轰起来，拳头对拳头，连闪躲都省了！
    一波又一波的冲击波荡开，别苑里的众人看得有些目瞪口呆，熊敬也就算了，李道天这副模样真的是人族修士！？
    十数个呼吸后，熊敬终于忍受不了跟一位化神期妖修居然打了个不相上下，一声怒吼：“熊霸天下！”
    右臂瞬间肌肉膨胀，青筋爆起，妖元汇聚，满脸狰狞，向着李道天一拳轰出！
    轰！
    拳头还没到，空气就先被打出了一声空爆！
    李道天微微一笑，打到现在他也发现了，妖修的妖元也是以本体力量为主吞噬灵气增长修为的。
    这一点跟武元倒是极为相似，只是妖修因为种族不同，力量和能力皆是稀奇古怪，各有不同。
    或许…
    李道天思绪瞬间闪过，想到这里，突然想到一个可能性，看着熊敬的目光顿时一亮！
    看着那巨拳，李道天咧嘴一笑。
    弓步！
    低身下沉！
    头一歪，闪开熊敬的攻击，向着熊敬的腹部就是一掌拍出！
    汲魂痛击―棉掌！
    噗～！
    熊敬还没从一拳击空反应过来，只觉肚子好像被巨象族一脚踹中！
    顿时一口气差点没喘上来，妖元的运转都被痛得顿了顿！
    随后一股狂暴的力量，顿时从腹部源源不断，一波又一波的涌进来，灌入自己身体的各处，让熊敬痛得都没有知觉了。
    说好的拳拳到肉！？
    熊敬低下头，脸色酱紫的看着李道天，眼眸里满是疑问，随后眼前一黑…
    噗～！
    李道天向着一旁闪开。
    熊敬那巨大的身躯，顿时倒在了地上，昏迷了过去。
    “熊大人！？”
    张茹忍不住脸色一白，看向李道天的目光充满不敢置信。
    别说张茹了，就连方子春也是惊疑不定的看着李道天，心中满是震惊。
    这熊敬的实力绝对是压制自己的，特别是妖族那恐怖的肉身力量，别挨到一下还好，如果没有法宝的卸力，恐怕就挨一下就得吐血。
    但是为什么到了李道天这里，好像没啥用就不说了，化神期第二重人族修士，跟合体期第八重熊族妖修，拳拳到肉对轰！？
    说出去谁相信！？
    然后，轻轻一掌，击在腹部。
    打晕！？
    这边方子春满脸不敢置信，李道天也是看着熊敬的忍不住心中感叹，这妖修的身体真是强悍啊！
    只用肉身，吃自己一击融合汲魂痛击的棉掌，居然只是痛得晕过去！？

第119章 藏剑派的发展计划
    而这时候，虚空之中，那三道身影互视了一眼，皆是看到了对方眼中的严肃！
    “邪力！？”
    “不对，不单止邪力问题，这化神期的气息太怪异了，还有这肉身力量…”
    “看来，此子有些秘密啊。”
    “看来暂且看看再说吧，或许此子本身的问题，就足以让他吃不了兜着走了…”
    “嗯，先撤吧，殿主那边或许已经知道了。”
    “走！”
    虚空之中，三道身影迅速远离。
    ………
    别苑里，李道天抬了抬头，看着空无一人的空中，嘴角微微一翘。
    既然想看，就给你们看点东西得了。
    低头看了看躺在地上，昏迷过去留着口水的熊敬，李道天脸上挂起了笑容。
    而此时别苑里的众人，早已被李道天给吓坏了，特别是张茹和张万青，此时皆是脸色煞白。
    不同于张家，李百生和李云逸却是看着李道天的目光有些复杂和热切。
    至于李天谕看着李道天的眼神，已经只剩下崇敬。
    李道天收回看向熊敬的目光，转头向张万青和张茹，淡淡一笑，没有说话。
    但是李道天越是不说话，张万青和张茹越是害怕，脸色越发的苍白。
    收回目光，淡淡一笑，向着李百生说道：“外公，这别苑人多口杂，我们还是换个别苑在叙旧吧。”
    这张茹等人倒也罪不至死，再说了这藏剑派毕竟不是自己地盘，初来乍到闹太大也不是个事。
    不过这黄字十八号别苑确实不能住下去了，不说别的，这三家混住李道天就接受不了，特别是还是张家跟姚家。
    几年前的摩擦李道天可还是记得的，现在看来这个合住的安排也很有意思啊…
    “道天，你安排吧，李家现在也就剩你大舅小舅和几位表兄妹了。”
    李百生看着李道天，心中感叹，看来自己是真的老了？
    让他想不到的是，这李家最终居然不是靠自己护佑，而是让自己的外孙成了庇护者…
    “方执事，走吧安排一下玄字别苑，顺便把这熊敬带上。”
    李道天点了点头，转头向方子春吩咐道。
    心中也是微叹，曾经高高在上的万幽国六大家族之一，旁系血亲加上长老和供奉就已经数百人口了，更别说那些护卫仆人之类的了，那么大的李家，居然就剩下几位嫡系。
    果然，花无百日红啊…
    ………
    李道天一行人已经走了有一会，可是黄字十八号别苑里，却还是一片安静。
    张万青和姚云神情复杂，那张茹也是丢了魂一般。
    “李家…要崛起了，以后还是少惹吧！”
    姚云眼神复杂中带着丝丝羡慕，摇了摇头说道，返身回去房间静修。
    实力啊实力…
    “爹…”
    张茹有些六神无主的看向张万青，现在的她心中即是害怕又是复杂，只是再也没了怨恨！
    她，不敢了…
    “打听一下李兄居住之所，备好厚礼，准备登门道歉吧，你要做好受辱的心理准备！”
    事已至此，责备谁都是于事无补，再说了这几年要不是女儿张茹屈身在熊敬身下，张家要比现在难多了，这一点张万青心底自然清楚。
    只是想不到，世事难料啊…
    唉…张万青心底叹了口气，也是转身向着房间走去。
    实力啊…
    院子里，顿时只剩下张茹和两位熊敬安排在她身边的供奉，皆是脑子一片空白，一时间被李道天的出现震的六神无主…
    ………
    玄字四十一号别苑，在方子春的安排下，很快就分配了下来。
    更加好的环境，防护阵法也更加强大，还是一家独享，无需混住。
    就居住环境来说，根本不是黄字别苑可以比拟的，李道天一行人站在别苑院子里，四处环顾。
    “李长老，这是剩下的玄字别苑里，字号排最前的了，再前的现在都是有人住着。”
    方子春刚刚忙前忙后完，满头大汗，恭敬的向着李道天说道。
    “嗯，辛苦了，就这吧，不用混住即可，你先下去吧，我跟外公要叙叙旧，你明天再来接我，我今天就在这住下了。”
    李道天向着方子春微笑着说道，这小段时间相处下来，李道天对方子春的感官还是不错的，办事也算利落，就是实力差了点。
    “那李长老，下属就先退下了，明日再来。”
    方子春看了看地上那还昏迷着的熊敬，向着李道天恭敬的作了个揖，退出了别苑大门。
    击败合体期第八重妖修，的化神期第二重…
    方子春仿佛看到了，这位新晋李长老的一片坦途，自然对于熊敬的下场选择性无视了。
    李道天看着退出别苑大门的方子春挑了挑眉，居然没有询问熊敬的下场…
    ………
    别苑客堂，李百生坐在主座上，眼神欣慰又有些复杂的看着李道天。
    这一位外孙，李家可以说完全没有在他身上，倾斜过多少修炼资源，但是这成就却是最为惊人。
    现在甚至已经远远的超过了自己，最终李家仅剩的这点血脉，也受到了他的庇佑。
    “外公，不知道你这几年有没有母亲的消息！？”
    刚刚坐定，李道天就问出了最关心的问题。
    “没有…这几年做任务的时候也有边留意云瑶的信息，但是这些年过去了，还是没有找到任何消息。
    而且云瑶的传音玉佩好像损坏了，我给她的传音她都是没收到，而传讯符也是失去了定位，根本发不出去。
    唯一能够确定就是，云瑶肯定没事，毕竟她的魂灯，一直还亮着。”
    李百生也是有些焦急和疑惑。
    “好吧，只要娘亲没有生命危险就好，接下来的寻找就让我来吧。”
    李道天呼了口气，只要确认母亲暂时是没事的就好。
    只是现在看来，这藏剑派或许得下点功夫了，靠自己的能力去找，也不知道什么时候才能找到母亲。
    而藏剑派人多势众，在人员上，根本不是圣天门可以比拟的，或许自己这长老的身份好好利用一下，在寻找母亲的事情上，能够事半功倍。
    还有莹莹…
    想到这里，站了起来，摆了摆手，阻止了想要说些什么的李百生，淡淡的说道：“外公，李家现在需要的是力量的积累，特别是外公你的实力，如果能够突破合体期，我再想办法给你谋取个执事职位。
    就算我不在，李家的日子也会大大不同。
    所以，安心静修吧，我明天让方执事把大舅他们都召回来。
    现在，先解决了这熊敬再说。”
    李道天边说着，边向向门外走去。
    外面院子里，躺着的是熊敬那熊瞎子…
    ………
    当熊敬迷迷糊糊之中，再次被剧烈的疼痛疼醒的时候，已是第二天朝霞染云时。
    我是谁？
    我在哪？
    自己这是怎么了？
    熊敬迷迷糊糊脑子一片空白，突然腹部一阵剧痛让他的脑子瞬间清醒了过来！
    记忆再次回归！
    “吼～！该歹～…哼！”
    熊敬强忍着疼痛，一声巨吼，正要爬起来突然一股强大的压迫力从背后压了下来，重重的被压到了地上，疼得发出了一声闷哼！
    “聒噪。”
    淡淡传来的是李道天的声音，在熊敬醒来的时候，李道天就醒了。
    “是…你！”
    熊敬艰难的抬起头，看着眼前的李道天，心中有些不忿的喊道：“我不服！放开我，我们再来一场！”
    “哦？”
    李道天淡淡一笑，放开了对熊敬的束缚。
    “你还能打？”
    “怎么不能！？熊血沸腾！”
    熊敬一声怒吼，手中光芒一闪，一瓶丹药出现在手中，往嘴里就是整瓶倒进去。
    浑身气血爆发，丹药的药效迅速被吸收，疯狂的恢复着体内的伤势，气势瞬间爆发。
    “再来！”
    熊敬眼眸发红，看着李道天怒吼道。
    这时候熊敬的怒吼，早已吵醒了李百生等人，三人站在房门外，静静的看着李道天处理，没有出声和插手。
    当然，他们也插手不了。
    “哦。”
    李道天听着熊敬的怒吼，淡淡一笑，向着熊敬伸出了手，遥遥一握！
    汲魂痛击―擒龙！
    “哼！”
    熊敬眼睛一突！
    只觉一股恐怖的距离擒来，那沸腾的血液，好像被巨龙之爪捏住一般，瞬间停滞了，眼前一晃就已经来到李道天身前。
    李道天御空而起，轻轻一扣！
    顿时扣在熊敬的喉咙上，微微一压！
    噗！
    熊敬顿时涨红着脸被压在了地上，跪了下来，这才正好比李道天矮了一个头。
    李道天淡淡一笑，就这样的看着熊敬，也没有说话，武元疯狂的灌入熊敬体内，把他撑得满满的。
    而熊敬瞪着双眼，看着李道天感受着体内那恐怖无比，滔滔不绝的陌生力量，慢慢的眼中不忿的目光化为恐惧！
    这是一位远比自己强大的强者！
    昨天自己能够跟人家对上几招，怕是人家让着自己而已！
    化神期第二重！？
    见鬼去吧！
    肯定用法宝掩盖气息了！
    毙了狗啊！
    为什么这些老怪物总是喜欢扮猪吃老虎！？
    想到这里，熊敬已经完全理清思绪，看着李道天的眼神恐惧中带着丝丝哀求！
    “服不服？”
    李道天笑着问道。
    熊敬哪里还敢硬气，艰难的点了点头。
    看着熊敬服软，李道天松开了手。
    “咳咳咳～！”
    随着李道天的松开手，熊敬拼命的咳了起来，趴在地上站都站不起来，体内那灌满的异己力量，让他连动一下都觉得艰难无比。
    “李长老，子春前来报到！”
    这时候别苑外，响起了方子春的声音。
    “嗯，进来吧方执事。”
    李道天看了看还没有升起的朝阳，心中微动，这方子春倒是很积极啊。
    而趴在地上的熊敬却是突然瞪大了双眼，抬起了头，一脸震惊的看着李道天。
    自己没听错的话。
    李长老！？
    “李长老，早安。”
    受到李道天答应的方子春，来到了熊敬的身旁，向着李道天作了个揖，恭敬的说道。
    这下熊敬是真的听得清清楚楚了，心中猛地一震！
    “方执事，你倒是挺早啊。”
    “李长老都如此早起，子春怎敢让李长老相等！？”
    方子春脸上挂着微笑，语气恭敬的说道。
    经过昨天和熊敬的一战，再加上测灵殿里李道天的表现，方子春已经把李道天当成自己的机遇了。
    就算是执事，主峰的执事，还是作为供奉殿的执事，也是区别极大的。
    从供奉一路慢慢爬上来的供奉殿执事，比起主峰那些藏剑派从小培养起来的执事，自己这些供奉殿执事，终究是多了些隔膜。
    而李长老，这到了身边的大腿，自己都不知道抱紧，那真的是没脑了啊！
    “方子春，这位是！？”
    这时候熊敬终于缓了缓气，还是有些不敢置信和疑惑的向着方子春问道。
    如果没记错的话，十九位长老里，没有姓李的啊！
    “哼！熊敬，别说我同为执事不帮你一把，这是昨天派主和殿主，亲自升任的第二十长老，李道天李长老！
    月底的供奉殿大会上，自然会公布，你不懂尊卑也就算了，居然还敢动手！
    真的是不知死活！”
    方子春一声冷哼，向着李道天再次作了个揖后，向着熊敬说道。
    “什么！？”
    熊敬瞪大了双眼，艰难的爬了起来，单膝下跪，向着李道天哭丧着脸说道：“李长老你大人有大量，看在熊敬不知者不罪的份上，饶了熊敬一次吧！
    日后，熊敬必定为李长老鞠躬尽瘁死而后已！”
    额…
    这近三米的熊瞎子，文邹邹的求着情的模样，倒是真的让李道天愣了愣。
    突然想起，这熊敬说他还经常去书阁读书来着？
    看来好像没说大话啊！
    李道天看着熊敬，心中细细思量起来，片刻后微微一笑，笑着说道：“熊执事，我新晋为长老，手底下确实缺少人手，如果你真的愿意追随于我，我自然是很高兴的。
    现在倒是有一个问题我想问你，你是想真正的成为我的亲信，还只是我的手下呢？”
    熊敬愣了愣，有些懵的问道：“这亲信和手下有什么不同吗？”
    李道天淡淡一笑，微笑着说道：“亲信，自然是最亲近的关系，许多我的秘密都会知晓一些，还会得到我的大力培养和庇佑。
    手下嘛，那就是派里的上下属关系而已。
    当然，要成为我的亲信，自然也要受到我的一些限制，付出一些忠诚…”
    李道天静静的看着熊敬，脸上挂着淡淡的微笑。
    而一旁也在听着的方子春，脸上的神色也是严肃起来…

第120章 这年头忽悠两个手下不容易
    别苑院子里，熊敬听着李道天所说，脸色慢慢变得沉重，心中有些挣扎。
    “方子春，愿意为李长老赴汤蹈火！”
    这熊敬还在犹豫，方子春却是先开了口，此时的方子春，单膝下跪，脸色严肃的看着李道天。
    这个决定其实他已经想了一晚上了，就算李道天没有说出来，他也是打算抱紧李道天大腿了。
    执事说好听点在藏剑派里也算是个管事，说不好听点，就是一个指挥供奉打杂的供奉小头头。
    而供奉殿里这么多执事，长老却是只有三位，而三位长老一直以来，都有自己从长老殿里，带过来的亲信执事。
    像自己这样通过资历和任务积累，从九叶供奉升为执事的执事。
    更多时候是被，吩咐去做各种无关重要的跑腿任务，例如监督委派供奉做任务等等。
    至于真正长老的私密安排和吩咐，一般是轮不到自己头上的。
    毕竟主峰里的执事跟长老殿里的执事，跟供奉殿的执事，一直以来都是不同的…
    所以，当李道天的出现，方子春昨夜一整夜都没睡，一直在思考着这个问题。
    执事之上是总管，可是这总管每个殿也就一个，再之上就是长老，那就更加不用想了。
    所以，站在执事这个不上不下的位置，想要过得好点，那么挂靠一位长老是最好的方法。
    可惜，长老也不是那么好挂靠的，长老就那么多，整个藏剑派的执事却是成百上千，根本就是狼多肉少，想要轮到你？
    看命…
    看魄力！
    方子春心底闪着心思，看着李道天的眼神越加坚定了。
    “哦？”
    居然是方子春先出声，倒是让李道天有些愣了愣，眯了眯眼，李道天脸上露出笑容，微笑着说道：“方执事，你可知道你要付出什么？”
    “哈哈，李长老。
    需要付出什么，子春自然明白！没有付出，怎么可能获得！？
    每位修士哪能没有点自己是私密？既然想要真正成为能够相信的亲信，施加一些限制手段自然是必然的！”
    方子春眼神坚定，自己熬了这么多年，到了现在的合体期第七重，已经耗尽了所有天赋，和加入藏剑派能够获得的所有资源，接下来的修炼，如果没有机遇，此生怕是止步于合体期了。
    洞虚…？
    太难了！
    李道天静静的看着方子春，从那眼眸里，看到对力量的。
    “好！”
    李道天伸出了右手，一道武魂印瞬间凝聚，随后缓缓的飘到方子春的面前，缓缓的说道：“只要你愿意接下此烙印，那么从今往后，你方子春，就是我的人了！”
    李道天的话音刚落，方子春就一把抓住那武魂印，往身上按去！
    “属下方子春，参见长老大人！”
    方子春单膝而跪，眼神坚定，言语间满是铿锵！
    “好！哈哈哈～！”
    李道天仰天长笑，现在的他心情很是爽快，一种成就感在心底涌起。
    这方子春可以说是他第一位，因为自己的实力和魅力自动臣服的手下！
    其他的手下，要不就是半强迫，或者借势而为，并不是心甘情愿的，就算是池幼章也是因缘际会下，无可奈何的选择，而且多半还是借了李家和极剑生的势。
    就算是今天，对于熊敬，李道天也是打着半强迫的形式，以他居然敢对自己这位长老出手为突破口，进行施压让他同意。
    至于方子春，李道天暂时确实还没敢太奢望，想不到却是无心插柳柳成荫！
    想到这里，李道天转头看向熊敬，脸上的笑容更加灿烂了，但是却慢慢失真…
    “熊执事，既然你不愿意，那本长老自然是不可能强迫于你的。
    至于你对我出手的问题，不知者不罪，现在既然知道是一场误会了，我也不怪罪你了，你先行下去吧，无需多虑，同是派里一员，都是为了仙门发展嘛！”
    “长老大人，熊敬愿意追随大人！”
    熊敬看着李道天的脸色，听着方子春的表忠心，心中顿时一慌，连忙开口说道。
    虽然熊敬心底没有方子春那么多小心思，但是抱住一位长老的大腿，到底有多重要，他还是清楚的。
    就算付出些许自由，也是值得的，唯一让熊敬顾忌的是，这李道天到底值不值得自己效忠。
    这也是熊敬之前还有些犹豫的原因，但是方子春的举动直接让熊敬下定了决心。
    同为执事两百余年，方子春的为人熊敬还是极为熟悉的，谨慎，稳重，做事喜欢谋而后动，而一旦下定决心却又极为果断。
    而且每一次，他的动作，到了最后都证明他的行动是对的。
    心中盘算着，熊敬眼神也是慢慢变得坚定！
    “哦？你确定？”
    “确定！”
    熊敬回答得很坚定，方子春都敢，他熊敬有什么好怕的！？
    李道天淡淡一笑，没有再说话，一道武魂印瞬间在手上凝聚而成。
    熊敬没说什么，学着方子春的模样，直接一抓，一按！
    方子春都敢，我熊敬怕个卵！？
    嗯…
    也没啥感觉啊！
    “好！”
    李道天目光一亮，右掌搭在熊敬肩膀上。
    吸星！
    熊敬只觉一股吸力从肩膀处袭来，那灌满全身的怪异真元就被抽离自己身体。
    而随着这股怪异的真元退去，熊敬只觉浑身顿时一松，身体也恢复了活动能力。
    “这是我的独门印记，武魂印。
    至于有什么功效日后你们自然清楚，有坏处，当然也有好处。
    方执事，你现在先去把昨天跟我一起来的那两位武者仆从，带来别苑。”
    昨夜李道天已经问过外公李百生了，仆从会被安排到山脚下的屋舍暂且落脚，直到参加测试的主人得出结果，完成居住别苑的安顿，才可以陪同主人真正的入住。
    参加供奉测试的仆人，多少还看在同为修士的情况，能够一起前往测灵殿观看。
    而那些适龄孩童的仆从或者家人，作为凡人，根本连测灵殿都进不了。
    而适龄孩童的灵根测试之地，也跟供奉不一样，是在主峰测试，能够通过，那就是真正的藏剑派嫡系弟子。
    在亲近度上，要胜过供奉许多，没有可比性。
    可以说，藏剑派说白了就是分为了三个派系。
    主峰嫡系，长老系，然后才到供奉系。
    而供奉殿一直以来，接受的任务多是繁琐又麻烦的任务。
    但是任务危险度倒是不高，而嫡系弟子，虽然享受着藏剑派最好的修炼资源。
    但是危险系数最高的任务，往往也是由嫡系弟子带头，供奉在旁辅助。
    当然，主峰一系，平均实力自然是藏剑派里最高的，可以说每一位经历过几次实战任务后的主峰弟子，皆是同级藏剑派修士里的精英。
    而长老系则负责修炼资源的配给，大型仙门战争的物资调配。
    上到法宝，下到灵晶，皆是由长老殿调度。
    可以说，三个派系各有优劣，每个派系皆有自己掌握的优势，又互相牵制，互相竞争。
    这种分配，既让整个仙门的运作得到了极大的规范，又保持了一定的竞争机制。
    可以说，这藏剑派的派主在门派发展上，确实是有相当的一手。
    这一点，当李道天昨夜从外公李百生口中，详细的了解了整个藏剑派的运作后，也是不由得心中点了个赞。
    怪不得祁元的圣天门，这些年被压制得跟闭门思过差不多，只能龟缩在自己的山门里了。
    ………
    “是！长老！”
    方子春作了个揖，恭敬的退了出去。
    李道天脑海里，浮现着昨天夜里跟外公的夜谈，看着方子春和熊敬，心底慢慢的盘算着，看向了熊敬。
    “长老大人，请吩咐！”
    熊敬恭敬的单膝跪着，既然决定了，而且也接受了印记，他现在心态也是开始转换了。
    “你现在要做的很简单，把我大舅和几位表兄妹的任务撤掉先，许久未见，我想要跟他们聚聚。
    其他的暂时倒是没有什么任务安排给你，先养养伤吧，其他事务暂时有方执事在旁协助我就足矣。
    不过，你伤势恢复后，要来找我，我有些东西需要你帮忙验证一下。
    现在的话，下去安排好我大舅等人之事后，就好好养伤吧。”
    李道天看着熊敬，心中却是想起了昨天交手之时的灵光一闪。
    “是！长老！”
    听到李道天没有怪罪自己过往对李家的特意安排，熊敬心中顿时一松。
    随后心底却是泛起丝丝感激，特别是这李家寥寥几人，居然跟长老是这么亲密的血脉关系。
    想到这里熊敬突然心中一惊，看向李道天的神色有些忐忑的说道：“长老大人，熊敬还有个不情之请，希望长老大人能够应许。”
    “哦？你且说说看。”
    李道天挑了挑眉头。
    “希望长老不要怪罪茹儿，如果过往有什么得罪的地方，希望长老惩罚我就好…”
    ………
    熊敬的声音不小，跟着父亲张万青正好来到别苑大门前的张茹，正好把这句话听在耳里，心中突然颤了颤，脚下忍不住顿了顿。
    这几年来的种种浮上心头，突然心中滋味陈杂，鼻子微酸…
    张万青站在别苑大门前，自然也是听到熊敬的话，心中也是颇为复杂。
    说句实在的，他起初对于女儿的选择心底是不同意的，只是女儿的好强和怨恨心让她走上了极端。
    再加上藏剑派不是万幽宗，熊敬也不是张家得罪得起的。
    张万青也就只能咬咬牙，默认了这件事情，谁知道随后熊敬的所作所为却是让他也是忍不住心中触动。
    这些年对于张家的帮助，那真的是多不胜数，对于女儿也是跟宝一样，这让张万青对于熊敬也是极为矛盾。
    不过此刻站在这别苑大门前，听到熊敬这句话，张万青突然觉得无所谓了。
    妖族又如何？
    我辈修士，说到底，还算不算是人，都不好说了！
    特别是到了合体期，张万青越来越对此深有感悟。
    “李长老，张万青带小女张茹，前来请罪！”
    呼了口气，张万青高声喊道。
    ………
    别苑内的李道天听到张万青的声音，脸上露出了微笑。
    “长老…”
    熊敬却是脸上一慌，有些哀求的低声向着李道天说道。
    “放心吧，既然是你的女人，我自然是不会再怪罪，先起来再说，在自己女人面前可不能太难看。”
    李道天拍了拍熊敬的肩膀，把他扶了起来，微笑着低声说道。
    这张家如何，暂且不提，就凭熊敬作为一个人高马大的妖修，为了自己的女人，愿意低声下气的哀求，在李道天看来，这家伙就算不错了。
    当然，这张茹也有可能会成为他背叛自己的导火线。
    不过，凡事都有两面性，利用好了，这张茹，成为自己收买人心的工具人，也不是不可能…
    既然决定利用藏剑派的人数优势帮自己找人，那么发展下属自然也是头号大事。
    李道天心底思绪瞬间闪过，那边被李道天拍着肩膀扶了起来的熊敬却是心中激荡不已，看着李道天的目光开始慢慢转变！
    作为妖修，在这以人族修士为主的藏剑派，摸爬滚打到现在，到底付出了多少，只有熊敬自己才知道，读书，修炼，完成任务，一步一步走来，他受到了太多的歧视。
    这也是他那脾气越来越暴躁的原因，他付出了那么多，却仿佛永远得不到认同感，这导致他慢慢的习惯以武力解决问题。
    直到遇到了生命中的她…
    一位愿意接近自己的人族女修士，张茹。
    现在他遇到了第二位，原本应该高高在上的长老，自己的新晋主人，李道天…
    熊敬没有说话，站了起来，向着李道天恭敬的作了个揖，目光慢慢平复下来，心中也是沉淀了下来。
    有些事，无需多说，行动更重要。
    李道天点了点头，抬头看着比自己高了几十公分的熊敬，第一次感觉到自己原来挺“瘦小”…
    “进来吧。”
    看向别苑大门处，手中光芒一闪一个阵盘出现在李道天手中，解开了别苑的防护大阵。
    咯叽～
    别苑的大门缓缓的被打开，大门外，站着的正是脸色有些暗淡的张家父女。
    熊敬转过身看到张茹，顿时脸上露出喜悦的笑容，脚下刚想要挪动，却是强行忍了下来，后退了几步，站到了李道天身后，背手站定，看向张茹的目光露出了满满的歉意。
    既然，长老大人，说了不会计较，那么熊敬觉得自己自然不必再多言，且看长老大人安排即可！

第121章 攻略进行时
    “李长老，张万青特来请罪！”
    张万青快步来到李道天面前，深深的鞠了个躬，也不敢直起身，就这样弯着腰说道。
    而张茹却是直接跪了下去，向着李道天说道：“张茹拜见李长老，特来请罪！”
    不远处，李百生三人，看着这一幕，心中有些复杂，张家近些年一直压制着李家，作为这些年的老对手，想不到最终却是因为李道天的到来，获得如此下场。
    “哦？你们何罪之有？”
    李道天表情有些玩味。
    “罪在不应该得罪李家！”
    张万青作了个揖，脸色严肃，势不如人，现在只能认了。
    “嗯，张家主倒是坦然得很，那你现在是准备怎么个请罪法？”
    “只要能够得到李长老的原谅，一切都随李长老安排！”
    张万青看着李道天，心中暗暗一紧，话是这么说，但是张万青心底还是没有底。
    一位执事都是张家惹不起的存在，更何况长老！？
    可以说，如果这李长老有意针对张家，那么往后张家的日子那就真的难熬了！
    “外公，不知道你准备打算怎样？”
    李道天转过头，向着外公李百生问道。
    “道天，你看着办就好。”
    李百生淡淡一笑，到了现在他心底也明白了，这李家现在真正能够主事的，也只剩自己这外孙李道天了。
    “那好吧。”
    李道天点了点头，既然外公没有意见，那么自己就好处理了。
    转过身，看向张万青和张茹，静静不语，直到看得他们，脸色开始慢慢发白，李道天才淡淡一笑，开口说道：“张家的过往所作所为，对于我们李家来说，自然是谈不上原谅的。
    不过，如果你们张家从今往后，成为我的下属，为我办事，那么自然是自己人了，既然是自己人，那自然也没什么好记仇的了。
    当然，我也不介意多几个仇人…”
    李道天脸上挂着微笑，语气平淡。
    熊敬则是在李道天身后一脸紧张，频频的向着老丈人张万青使着眼色。
    张万青自然也是看在眼里，心中暗暗一叹，其实张家还有什么可以自傲的？
    万幽国一役，十几位长老，只剩三位，血亲更是只剩下自己和一儿一女，可以说诺大个张家，基本已经废了。
    要不然也不至于，来到藏剑派后，自己的女儿，会用那么偏激的办法上位。
    还好这熊敬还算不错，要不然…
    “李长老，张家愿意臣服！”
    张万青心中思定，没有再犹豫，向着李道天坚定的说道，而且说的是整个张家。
    张茹在一旁跪在地上，脸色复杂的看着李道天，脑海中浮现出六年前那个紧紧掐住自己的画面。
    这个男人从出现开始，好像就一直如同高高在上的神灵一般，不可触及…
    更加不可得罪…
    李道天点了点头，手中两道武魂印瞬间凝聚，脸上挂着微笑淡淡的说道：“既然要成为我的亲信…这是我的独门印记，武魂印，功效嘛…”
    李道天话说到一半，就这样淡淡的看着张万青。
    有些东西，让人自己脑补，效果更佳。
    张万青脸色微变，不过一个呼吸后就迅速恢复，抓过武魂印，就向着身上按去。
    “茹儿！”
    张茹脸色复杂，不过听着父亲的声音，也是闭上眼，抓过武魂印，向着身上按去。
    在李道天身后的熊敬看着这一幕，心中暗暗松了口气…
    ………
    启灵星，地核的最中心。
    炽红之中，周围的岩浆被撑开一个巨大的空间，一道倩影凌空盘膝而坐，身体不断吞吐着，这原本应该把她化为灰烬的恐怖炽热。
    的身上道道银色灵纹浮现，光芒越来越盛。
    终于…
    倩影睁开了双眼，在这一片炽红之中，一道银光刺出！
    道道银色灵纹顿时在这地核的岩浆之中蔓延开来，一个神秘的大阵开始在这地核之中快速构建！
    “人族…应该接受清洗…”
    ………
    藏剑派以东，飞星教，一道身影破开虚空，出现在飞星教的护山大阵外，庞大的灵压顿时降临！
    这顿时引起了飞星教的注意，道道身影顿时在护山大阵外闪现。
    “祁魔尊！？你这是为何？”
    飞星教大长老看着祁元脸色微变，有些忌惮的问道。
    “贾洛川，你是不敢出来见我吗？”
    祁元背着手凌空而立，淡淡的说道，声音在真元的包裹下，向着护山大阵内钻了进去。
    “此话怎讲？师兄…”
    护山大阵内，飞星教教主贾洛川的声音淡淡的传了出来。
    ………
    水月宗炼丹室，一位银发白须修士在炼丹炉前神情严肃，一道道灵药提炼的灵液不断的被加入炉中，正在进行着最后的成丹工序。
    炼丹炉上道道灵纹浮现，灵光闪闪，很明显已经被催动到了极致！
    但是整个炼丹炉，却还是稳定的运行着，没有丝毫震动，这强大的掌控力，侧面的体现出了，正在炼丹的炼丹师的高超炼丹技艺。
    而在炼丹室外，水月宗宗主艾慕晴背手而立，神色有些紧张的看着炼丹室。
    终于，一个时辰后。
    炼丹室的大门打开了，一道身影缓步而出，向着艾慕晴拱了拱手。
    “艾宗主，幸不辱命！”
    艾慕晴脸上顿时浮出了笑容…
    瑶妹，十年了，终于成了！
    ………
    藏剑派，玄字四十一号别苑大厅里。
    李道天坐在主座之上，淡淡的看着下方的众人。
    大厅上，张万青和两位儿女静静而立，神情恭敬，熊敬站在张茹的身旁，眼角余光不断的向着张茹瞄去。
    方子春带着曲武志和丁剑，也是恭敬的静静而立。
    而李百生，李云峰，李云逸却是坐在旁座上，神情有些复杂的看着大厅里站着的众人。
    特别是熊敬和方子春，这两位他们之前觉得是大人物一般的执事，现在居然也是恭敬的在站着。
    而自己等人，居然能够坐着，这让他们三人心中说不出的有股怪异感。
    而李道天的四位表兄妹，也是神情古怪的站在李百生三人后面，看着大厅里的众人，心中的震撼还没有平静下来。
    “这是大家第一次一起汇聚一堂，也算是互相认识一下吧，既然都接受了我的武魂印，那就算是自己人了。
    至于接下来我给你们的安排，也很简单，一切先维持原样，只是在做任务的途中，要帮我留意两位女修士。
    样貌我都储存在这玉简里了，你们记得注意，如果能找到她们的下落，我有重赏！”
    李道天手上流光一闪，数块玉简顿时出现在手上，向着众人飞去。
    “至于方子春，你这段时间还是继续陪着我熟悉派里的一些事务。
    而曲武志和丁剑，你们在这别苑先住下来，还有就是，你们的玉简里，记载着你们需要的东西。
    不过这里面只有前面的修炼方法，后续的修炼之法，就看你们的表现了。
    好了，如果大家没什么事，就先散了吧。”
    主座上，李道天淡淡的吩咐道，看着这大厅里，自己在这藏剑派的第一批班底，心中思绪万千。
    “是！长老大人！”
    熊敬和张家三人拿着玉简，恭敬的退了出去。
    而曲武志和丁剑被李道天这么一说，忍不住看向手中的玉简，虽然心中好奇无比，但是也不好立刻查看，只能强忍着心中的好奇，继续站着。
    ………
    既然事情告一段落，那么接下来就是熟悉熟悉藏剑派了，原本就对于圣天门的发展有些堪忧，现在看着这藏剑派，李道天就更加堪忧了。
    祁元教徒弟倒是还凑合，但是这发展门派上，简直就是被陆迁甩了九条街。
    如果要以圣天门为跳板，在这中州发展势力，这藏剑派就是第一只拦路虎，而圣天门又根本无法跟藏剑派对抗。
    至于崇州正在扩展势力的邪煞教，还是算了吧…
    而极道武宗？
    拿得出手的，怕是只有坐镇宗里不能走开的极老和自己了。
    现在这么一衡量，这藏剑派真想要推掉，怕是要从内部开始更为容易啊…
    李道天心中盘算着，事情也急不来，现在最主要的任务，自然是把这藏剑派上上下下，先摸透了再说。
    还有就是，这洞虚期修士的实力…
    到底有多强，李道天心底还是没有底，不过合体期修士，李道天倒是很确定了。
    在自己的汲魂痛击之下，土鸡瓦狗尔！
    ………
    想到这里，李道天正要起身。
    “道天，外公有一事相商。”
    正在李道天想要起身之时，李百生却是开口了。
    “外公，您说，不必客气。”
    李道天有些疑惑，看着李百生，微笑着说道。
    “这武魂印，我代表李家，希望也道天你也给我们烙下印记。”
    李百生看着李道天，言语间很是坚定，心中其实也明白，现在的李家，其实已经名存实亡了，自己这外孙，说到底也不过是外孙而已。
    而且早在几年前就从儿子口中知道，对于这外孙，李家的付出几乎为零，说白了，要不是还有云瑶这一层关系，这外孙怕是已经不是李家可以高攀的了。
    而且自己这两位儿子和孙子的资质，唉…
    不帮他们寻好后路，怕是自己万一出了点什么意外…
    “外公，你确定！？”
    李道天倒是愣了愣，原本还有些头疼，到底要找什么理由，让外公他们也就受烙印，却是想不到最终居然是外公先提了出来。
    “确定！”
    李百生语气很是肯定，看着外孙的行事，李家虽然有着血脉关系，会得到李道天照顾。
    但是日后比起那些接受了武魂印的下属，恐怕自己等人反而还显得更为生疏一些啊…
    ………
    幻剑峰，演武场。
    李道天缓步踏入，心中却是浮现着刚才厅里，为外公等人烙印武魂印的一幕，心中对外公的果断倒是颇为佩服，果然姜还是老的辣。
    方子春跟在李道天身旁，看着演武场，却是目光微闪，李道天新晋长老，底子多少还是有些薄弱。
    这批新供奉，修为境界太过一般了，就算全部归纳给李长老管理，比起其他三位长老从长老殿带来的嫡系，虽然人数上是绝对占据优势，但是这质量上，那就没法比了。
    看来，自己还是得多拉几个执事进来啊…
    ………
    而别苑大厅里，李云逸神情有些疑惑，向着李百生问道：“父亲，为什么你要让我们也接受道天的武魂印？”
    “是啊爷爷…”
    李云逸的孩子，李应龙和李小蝶也是心有疑惑。
    反倒是李道天的大舅李云峰一家脸上略有所思，心中倒是没有太多芥蒂。
    “这藏剑派有多少人？有多少执事？有多少供奉？熊敬和方子春这两位执事实力如何？你们什么修为？李家付出过什么？你们凭什么认定李道天一定会看在云瑶的份上，一直庇护我们？”
    李百生没有解释，反而是抛出了一堆问题，然后叹了口气，向着厅外走去。
    还是回房间静修吧…
    ………
    而此时在各自房间里的曲武志和丁剑，却是感受着玉简里的内容，脸上激动得涨红，眼眸里闪烁着狂喜！
    特别是曲武志，脑海中浮现着化境，虚境，涅境，元丹境的信息，浑身激动得气血沸腾，不断颤抖着。
    两人此时，对于接受了李道天的武魂印，再也没有一丝丝抗拒和不安，只有庆幸和狂喜！
    ………
    演武场里，站在高台上，李道天看着场下那些昨天通过测试的供奉，神识散开，随后李道天眯了眯眼。
    九十七位？
    没记错的话，昨天测灵殿里应该是数百位修士参加测试？
    “长老大人，灵根测试合格后，其实还有实战测试，这一关如果没过，除非灵根品级极佳，再加上骨龄低，要不然也是不合格的。
    如果测灵殿里的灵根测试都没过，那这实战测试也就没必要了。
    所以昨天测灵殿里我没说，而再之后的实战测试，李长老已经不需要参加了，所以不清楚。”
    似乎看出李道天的疑惑，方子春传音解释道。
    李道天听得心中一动，微微的点了点头。
    看到李道天已经明白是怎么回事，方子春从李道天身旁往前走了几步，看着场下的九十几位修士，开口说道：“首先恭喜诸位道友成功通过两道测试，正式成为了我们藏剑派的供奉！
    接下来我要宣布的就是，从今日起，在殿主的指令下，你们将会被分配到我和李长老的管辖之下，直接接受我和李长老的统管！”
    方子春话语刚落，九十几位顿时都是看向了他身旁的李道天，眼神充满震惊！

第122章 紫云派臣服
    思剑峰，作为供奉殿御剑峰之下，环境最好，灵气最足之地，不单止是许多实力强大的供奉殿执事居住之所，亦是供奉殿三位长老居住之所。
    此时峰顶，一座天级别苑内，潘峰，陈子方，王青文三人在重重阵法保护下的密室里，单膝而跪，神情恭敬。
    在他们的面前，一道虚影凌空而立。
    “情况如何？”
    虚影开口问道，声音沙哑低沉，变幻不停。
    “禀告教主，如今供奉殿已经渗透了接近三成，我们打算暂缓一下计划，殿主薛焰好像有所察觉，昨天刚刚新提拔了一位长老。”
    潘峰恭敬的说道。
    “新提拔？”
    “是的，这位提拔的长老，是昨天供奉应招的修士，化神期第二重修为，仙品灵根，二十四骨龄。”
    “仙品灵根！？”
    “是的，属下亲眼所见。”
    “薛焰亲自接见？”
    “不止，陆迁也接见了。”
    “找个机会，派出来吧，越快越好，此子留不得。”
    “教主，一位化神期第二重而已，没必要吧？现在如果这么安排很可能会暴露…”
    “哼！照做即可！”
    虚影一声冷哼，顿时密室里一阵庞大的威压降临，压得潘峰三人不敢再做声。
    “别忘了你们体内的寄神印。”
    “不敢！每位新入供奉，都会有一个考验任务，正好可以安排一下。”
    潘峰三人恭敬的跪下，脸色微变。
    “那就好，我等着你们的消息…”
    伴随着话语而落，虚影散去。
    潘峰三人脸色变幻的站了起来，互视了一眼，皆是脸色不太好。
    ………
    演武场之中，九十几位供奉，看着李道天眼神里满是震惊和不敢置信。
    长老！？
    场中的新晋供奉们可忘不了李道天，昨天李道天在测灵阵的表现，让他们记忆深刻。
    可是，让他们真正难以接受的是，这一天过去了，直接就成为长老了！？
    “哼！同样是化神期修士，凭什么他能够当长老？就因为天赋！？
    天赋毕竟只是天赋，并不代表实力，凭什么我们就要从一叶供奉做起！？”
    一位中年化神期修士，满脸不忿，他化神期第七重的修为，只能从一叶供奉做起，而同样一起进行测试的化神期第二重居然一跃成为高高在上的藏剑派长老。
    这让他怎么都难以接受，直接就是高声问道。
    哼！既然这藏剑派如此狗眼看人低，如此不公，那么大不了这供奉不做也罢！
    “就是！凭什么！？”
    “仙品灵根确实强大，但是那也只是潜力而已，派里要是对他进行资源倾斜，我可以理解，但是凭什么他可以不经过任务积累，直接成为长老！？”
    出声的都是化神期，而且皆是修为境界比李道天高了不少的化神期第六七重修士。
    场面顿时有些混乱起来，毕竟能够成为供奉的，都是资质不错，或者修为不错之辈，一下子这待遇差距这么大，基本上都是心底有些不忿。
    “怎么？你们对派主和殿主的安排不服！？”
    方子春冷冷一笑，看着场中的众人说道。
    场面顿时安静下来，众人脸上虽然依旧不忿，但是却是没有人再出声了。
    人群中，唯一一直脸色平淡的，就是那魏景柱和七叶，只是他们看向李道天的眼神，也是带着丝丝闪烁。
    “今天不过就是通知你们而已，现在还有有不服的，可以站出来！”
    方子春御空而起，来到众人前面，背着手，脸色平淡。
    九十七位新晋供奉，看到方子春如此模样，哪里还敢出声！？
    开玩笑，合体期第七重的执事，哪里是他们敢得罪的！？
    “都散了吧，各自好好熟悉一下各种任务流程，过多几天，派里自然会有任务发布下来，这是你们成为供奉后的第一次任务。
    即是熟悉任务，也是最后一道考验，如果想在派里晋升得更快，我奉劝各位别想着出工不出力，到时候也是你们自己后悔！”
    方子春回到李道天身边，恭敬的向着李道天躬了躬身，示意李道天可以走了。
    李道天点了点头，从头到尾他都没有发表什么意见，静静的看着方子春处理，再次看了一眼场中的供奉，李道天眯了眯眼，淡淡一笑御空而起。
    ………
    此时，万幽国，紫云派护山大阵外。
    无数邪煞凌空而立，把整个紫云派紧紧的包围着。
    地上是无数邪煞教弟子，三五成群，手拿阵盘，无数个独立小阵法，汇聚成了一个庞大的封锁大阵，围绕着整个紫云派。
    一个王座被十几只邪煞抬着，周元伯坐在王座之上，脸色平淡的看着紫云派的护山大阵。
    在他的周边是邪煞教的十几位长老，而曹德江和夏红月也是身在其中，此时的天玄宗早已成为了历史，已经被邪煞教吞并，两人也成为了邪煞教的一员。
    此时的曹德江和夏红月皆是看着紫云派的护山大阵，心底充满了复杂。
    这一幕，何其熟悉？
    “廖剑英，你也知道我没什么耐心，还是传讯时的那一句，臣服或是派毁人亡？”
    周元伯的声音远远的传了开去，万幽国的最后一个仙门，只要拿下这紫云派，万幽国就算是一统了。
    当然，一统万幽的不是邪煞教，而是极道武宗。
    “周元伯，你们邪煞教真的要赶尽杀绝吗！？就算我们紫云派愿意臣服，每年奉上贡品也不行！？”
    紫云派派主廖剑英的声音，从护山大阵里传了出来，言语间满是愤怒和不甘。
    而此时护山大阵内的紫云派弟子们，也是面有惧色，特别是透过大阵光幕，看着那满天的邪煞，皆是忍不住咽了咽口水。
    “卧榻之侧岂容他人鼾睡？”
    周元伯淡淡一笑。
    “那么，战吧！”
    廖剑英脸色一寒，阵盘祭出，道道流光四溢，派里所有长老也是齐齐出手。
    顿时整个护山大阵，光芒大盛！
    比起被李道天光顾了一次的天玄宗，紫云派的实力维持着巅峰，自然是不可能轻易言败。
    就算这邪煞教有靠山又如何！？
    要啃下紫云派，邪煞教也必须崩断几根牙齿再说！
    看着紫云派那威力全开的护山大阵，邪煞教的长老们也是脸色严峻，比起天玄宗，这怕是第一场硬仗啊！
    就连曹德江也是看着紫云派这固若金汤的护山大阵，脸色有些严肃。
    看来这紫云派是收到了信息，早有准备啊，看来没有点时间，这周元伯怕是难以攻下来了。
    在场唯一还是脸色平淡的，怕是只有周元伯了。
    此时的周元伯脸色平淡的坐在王座之上，心神却是沉入了体内的武魂印之中，魂力猛地一灌！
    ………
    藏剑派，刚刚跟方子春在思剑峰，选好别苑的李道天突然心中一动，停下脚步，示意方子春等等。
    随后李道天站在别苑院子里，心神沉入武魂印之中，瞬间锁定了触动武魂印的周元伯。
    “何事！？”
    李道天的声音在周元伯脑海中响起，这让有所心理准备的周元伯还是忍不住吓了一跳。
    “主人，这紫云派有些麻烦，如果硬攻对邪煞的消耗非常大。”
    “嗯，知道了，放开心神，放松邪体。”
    “是，主人！”
    周元伯虽然回答得很果断，但是心底也是有些忐忑，李道天虽然告诉过他，要是遇到邪物会有大量损伤的情况下，必须通过武魂印联系他。
    但是周元伯也是有些不能理解，不就一些邪物么？
    没了就没了，只要不断有修士陨落，通过自己的秘法，这些邪物还不是要多少有多少！？
    周元伯思绪还没完，突然感觉体内那数百道武魂印突然涌出一股股陌生又怪异的力量，向着体外疯狂涌去！
    嗡！
    一声震动响起，周元伯在王座之上御空而起。
    无数混沌武元在体外凝聚，庞大的武元骨骼呼吸间生成。
    方圆数十里的灵气顿时如同暴动了一般，向着周元伯汇聚而来。
    李道天的神识穿越空间，瞬间降临，在法身体外化为皮肤。
    无数魂力瞬间涌现，如同海啸一般的魂力浪潮，骇得周元伯目瞪口呆。
    三个呼吸后，紫云派护山大阵外，一具庞大的法身凭空而生，如同撑天的神灵一般，俯视着护山大阵内的紫云派众人。
    “臣服？”
    庞大的声音在空中响起，这熟悉的声音顿时让曹德江和夏红月脸色一变！
    是他！
    而护山大阵内的廖剑英却是脸色严肃，看了看身后的长老和弟子们，再抬头看看固若金汤的护山大阵。
    “哼！周元伯，要打就打，何必多言！？”
    廖剑英呼了口气，眼神从犹豫化为坚定，向着空中高声喝道。
    紫云派的传承，怎么可能在自己手中断送！？
    “嗯…也是。”
    魂力再次疯狂涌动，在法身外凝聚成了一柄如同山岳的巨斧，向着紫云派的护山大阵就是一斧劈了下去！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    一声爆响爆出，瞬间山崩地裂，沙尘滚滚，一股恐怖的气浪震荡开来，所有邪煞顿时都被这股震荡波吹飞。
    那些在地上的邪煞教弟子们，倒是在阵法的保护下站得稳稳的。
    反而是空中的曹德江等人，一时不察却是差点被吹飞，还好合体期的修为到底不是假的，瞬间反应过来，用真元护住了夏红月，好不容易才在空中稳定下来。
    至于那些邪煞教长老，却是都被吹飞了上千米，才慢慢稳住了身形，但是也是被吹得须发皆甩。
    数个呼吸后，随着烟尘散去，所有人皆是被眼前的景象镇住了！
    只见此时的紫云派护山大阵早已灰飞烟灭，整个紫云派的建筑物基本已经化为废墟瓦砾。
    一柄幽蓝的巨斧把整个紫云派的灵峰都劈为了两半，让见势不对向着两边闪开的紫云派众人，站在一分为二，摇摇欲坠的灵峰上，皆是脸色苍白。
    “臣服？”
    李道天的声音再次传出来，庞大的法身，俯视着灵峰上的紫云派修士，仿佛在看蝼蚁一般。
    廖剑英咽了咽口水，脸色苍白，看了看身周已经早就脸色发白的长老们，张了张口，欲言又止。
    “派主…臣服吧…”
    紫云派的大长老，看着廖剑英这副模样，忍不住脸色苍白的低声说道。
    此言一出，其他长老脸上的神色顿时微微一缓！
    “臣服！？”
    这时候李道天问出了最后一句，这是李道天给紫云派的最后一次机会，语气间冰冷无比。
    “紫云派，臣服！”
    廖剑英心底叹了口气，闭上了双眼，单膝而跪。
    而随着廖剑英的下跪，整个紫云派的弟子们皆是脸上一松，跟随着李道天的动作，也是单膝而跪。
    “嗯！”
    随着李道天的声音消散，法身开始向着周元伯体内缩回，数个呼吸后，那屹立天地间的巨人消失在众人眼中。
    “教主威武！”
    无数邪煞教弟子疯狂了，跪在地上，向着周元伯疯狂的高呼着。
    周元伯看着这一幕，脸上好似平淡无比，其实心底却是还在不停的颤抖着…
    从法身的凝聚，再到紫云派的臣服，整个过程不过数十个呼吸。
    这是什么实力！？
    一旁的曹德江也是脸色苍白，跟夏红月互视一眼，皆是心中微动。
    刚才出手的或许不是周元伯，而是李道天…
    ………
    思剑锋，别苑内，李道天睁开了双眼，脸色平淡。
    “方执事，你先下去吧，我需要静修，任务发布下来了再通知我。”
    “是！长老大人！”
    方子春作了个揖，躬着身，退了数米，才转身出了别苑。
    李道天眯了眯眼，选了一个房间，也没有在意环境如何，在床上盘膝而坐。
    这一次远程操控，让李道天对武魂印有了新的认知，更是突然灵机一动。
    既然能够在这启灵星上，以武魂印为依托，远程凝聚法身。
    那么魔星上呢！？
    想到这里，李道天心神锁定了扎古拉的武魂印。
    “扎古拉，召集魔胎。”
    此时魔星上的扎古拉，化为一张大饼，摊了开来，懒洋洋的晒着太阳，突然心中一道声音响起。
    顿时，大饼再次凝聚，化为人形，脸上喜色浮现！
    “主人！你终于想起我来了！？”

第123章 藏剑派的渗透
    “嗯，放开心神，我要做个试验。”
    “是！主人！我需要摆什么姿势？”
    扎古拉有些兴奋，心神一动，无数魔胎顿时向着这边汇聚而来。
    主人有些天没有联系自己了，虽然每天都有固定的武元从武魂印里传过来，供自己吞噬。
    但是扎古拉总感觉，还是没有附身在主人身体里，直接吞噬来得得劲。
    “不用！”
    “哦！主人我准备好了，来吧！”
    李道天也懒得说话了，直接武元灌注，武元所凝聚的骨骼呼吸间在魔星上生成。
    数个呼吸后，李道天的法身在这魔星上凝聚而成，庞大的法身凌空而立，身周无数的魔胎仿佛围绕着法身的蚊子一般。
    扎古拉在法身内，没有动弹，任由李道天施为，看着那巨大的武元骨骼，馋得直流口水。
    而李道天，却是忍不住心中一喜！
    想不到通过武魂印，在启灵星也可以跨越未知的距离，在魔星上凝聚法身。
    那么…
    想到这里，李道天控制着法身，对着那些魔胎，一掌扇了过去！
    汲魂痛击！
    一掌而过，顿时数百只魔胎消散，随后数百道微弱的魂力顿时向着法身汇聚而来，聚集在武魂印之中，随后武魂印道道流光四溢，那道道魂力，顿时在武魂印之中，遁入虚空，向着遥远的未知方向传送而去。
    数个呼吸后，盘坐在床上的李道天脸上猛地一喜！
    数百缕魂力冰凉冰凉的，从虚空之中钻入体内，汇聚在魂力海洋之中，仿佛增添了一滴汪洋之水。
    李道天呼了口气，心中略有所思，这么长距离的魂力汇聚肯定不是武魂印的功劳，这一点李道天心底清楚。
    因为自己的武元也好，魂力也罢，都是以武魂印为坐标点，通过虚闪能力传输至武魂印之中。
    但是这汲魂痛击所吸纳的魂力，却不是李道天所引导，而是自动向着李道天汇聚而来的。
    想不到这汲魂痛击的魂力汲取，居然是无视距离的！？
    李道天心中思绪万千，却也是想不出个头绪来，说到底还是底蕴太浅了。
    也不再考虑这个问题，想不通的东西就暂时别想，知道汲魂痛击的魂力汲取，就算是武魂印凝聚而成的法身施展，也能够汲取魂力，传送到体内就行了。
    以现在的境界来说，会开车就行了，至于要怎么造车那是以后的事了。
    收回思绪，李道天的心神再次回到扎古拉的法身身上。
    汲魂痛击―吞星！
    法身外的魂袍，瞬间铺开，遮天盖地，随后一收！
    天空瞬间一片清明。
    “好了，扎古拉，这身法身骨骼就留给你吞噬了，继续管理好魔胎的生产。”
    李道天感受着那狂涌而来的魂力，向着扎古拉吩咐道，随后神识退去。
    “主人，我好无聊啊，你有空多…”
    扎古拉话还没说完，李道天的神识已经退去，法身外的皮肤也紧随着退去，灵气失去约束，向着四周散去，魂袍也是缩回武魂印内，只剩下一副庞大的武元骨骼…
    “走那么快！？”
    扎古拉脸色顿时拉耸了下来，看了看那庞大的武元骨骼，气狠狠的张开大口，一口咬了下去！
    咔嚓～！
    格叽格叽格叽～！
    哎？
    真香！
    扎古拉眼神一亮，看着那庞大的武元骨骼，顿时对于李道天的冷落再也没有一丝怨气，一口一口欢快无比的啃起武元骨骼来。
    ………
    别苑内，李道天睁开了双眼，此时的他心中充满惊喜。
    看来，这武魂印的使用技巧，还有很多开发潜力啊！
    最少，现在自己不能经常回去魔星的情况下，能够帮自己解决扎古拉还有古一他们的武元供给问题。
    这也算是解决了李道天的最关键麻烦事了，还有就是法身凝聚的大小和实力高低，现在看来就是跟武魂印的数量有直接关系。
    一个武魂印的传输有其上限，这个上限对于武元，魂力都有直接影响。
    所以远程凝聚的法身要有李道天本身施展的实力，李道天估算了一下，大概要有上百个武魂印，才能够发挥自己法身的全部实力。
    还是有些不完善，看来有空要多改进一下，不知道这藏剑派藏储道法的地方，难不难进？
    感受着外面已经临近傍晚，李道天干脆静下心来，盘膝而坐，继续拓展意识海…
    ………
    此时，此刻。
    御剑峰主殿之外，一道身影踏出虚空。
    “师妹，可在？”
    陆迁背着手，向着主殿内问道。
    “何事！？”
    薛焰有些不耐烦的睁开了双眼，看了看殿外。
    “师妹，有要事相商。”
    陆迁脸上不得不露出了些许苦笑，自己这师妹，自从十来年前在水月宗附近，跟一位陌生的水月宗女修士交手，输了一筹后，就几乎化为了苦修士一般，成了修炼狂魔。
    这几年更是几乎对供奉殿不管不顾，把所有事情都下放给了三位长老，一心一意在御剑峰主殿之中潜修，以期一雪前耻。
    这也是直接导致了，现在这个局面的主要原因。
    唉，只能自己多担待一点了，当个师兄不容易啊…
    “进来！”
    薛焰有些没好气的说道，停下了功法的运转，回到主座之上，懒洋洋的坐了下来。
    主殿外的陆迁，听到薛焰的的允许，这才苦笑了一下，踏入了殿内。
    “师妹…”
    “有事快说，有屁快放，别磨叽。”
    陆迁话还没说完，就被薛焰怼了回来，脸上也是忍不住僵了僵，不过到底知道自己师妹的脾气，也没有太过计较，只能苦笑着说道：
    “师妹，为兄这次确实是有要事相商，而且还是关于供奉殿的，所以这才会来打扰到你。”
    “关系到供奉殿！？”
    薛焰皱了皱眉头，自己的供奉殿能有什么事情？
    难道是新长老？
    “这新长老有什么问题？是别的仙门派来的卧底探子？”
    “那倒不是，二十四岁的化神期第二重，再加上仙品灵根的卧底探子，怕是仙府都不一定有这么大手笔，这也是为兄敢直接认命他为长老的原因。
    就算他真的是别的仙门派来的卧底，需要出到卧底探子这一招的，无非就是临近的几个仙门。
    不管他是飞星教，水月宗，圣天门还是天雷宗的探子，只要他们敢派出来，我就敢不惜代价把他给留下来！
    至于其他势力派来的概率倒是不大，这一点为兄还是很有信心的。
    今天为兄我来找你的主要原因，是因为供奉殿的其他三位长老。”
    陆迁边说着，边来到薛焰旁边的旁座之上坐了下来，看着自己师妹薛焰那半躺在主座之上，慵懒的模样，心中难免也是微微一跳…
    一千多年了，师妹啊…
    “其他三位长老？难道师兄你要把他们调回长老殿！？我可不管，师兄你要是敢调回去，你看看我跟你有完没完！”
    薛焰听到师兄所说，眯了眯眼，坐了起来脸色不佳。
    “师妹！你什么时候才能够别那么毛燥，让为兄话说完不行吗？千多岁的人了，怎么还是改不了呢？”
    陆迁也是有些头疼，薛焰这个憨直一根筋的性格，他也是头疼无比，只是怎么说这么多年过去了，她都还是改不了，他也是没了法子了，只能任由她来了。
    “要你管！难道学你一样，老是这副慢条斯理，半天磨不出个屁来的模样！？”
    薛焰翻了翻白眼，看着陆迁的脸色越加不善了。
    “好好好！你是对的，你是对的！我们还是谈正事吧！
    今天找师妹你没别的，主要就是跟你说一声，最近飞星教有些动作，供奉殿三位长老，我想借你之手调动一下。”
    “借我之手调动！？”
    “嗯，我怀疑他们三个有问题，师妹你配合我一下，为兄要引蛇出洞，我倒是要看看，这飞星教到底有什么能耐，连我藏剑派三位长老都能够策动！？
    还有就是长老殿里，还有没有？”
    “潘峰，陈子方和王青文？”
    薛焰皱了皱眉头，这时候倒是没有再跟陆迁抬杠，脸上的神色也是严肃了起来。
    “嗯，这些年你潜心修炼，供奉殿已经被渗透了，而且触手已经开始探到主峰来了，这也是我察觉此事的原因之一。
    现在的问题是，供奉殿三位长老之中到底是谁出了问题，还是三位都有问题，还有长老殿又被渗透了多少？
    这里面的严重性，师妹你也清楚，这也是为兄不得不来亲自找你的原因。”
    “他们三人作为派里的嫡系，怎么可能背叛？
    师兄，有没有可能是你被探子误导了！？”
    薛焰皱着眉头，三位长老都是藏剑派的嫡系，从小培养到大就不说了，每一位长老都是对藏剑派有极大功劳，在藏剑派呆了数百个年头。
    薛焰真的想不出有什么诱惑，能够让三位长老叛变！？
    “师妹你看。”
    陆迁没有说什么，伸出了手，流光一闪，一个印记被束缚在他的真元之中，浮现在李道天身前。
    “寄神印！？”
    薛焰猛地脸上一惊，从主座之上站了起来，看着陆迁身前的寄神印脸色变幻，半响后才不敢置信的说道：
    “玄心魔教，不是已经被六大仙门联手覆灭了吗？怎么还会有寄神印！？
    难道是玄心余孽！？
    寄神印，通神印，降神印难道又要重现中州！？”
    这时候，就算是薛焰也是忍不住脸色凝重，眼眸里闪过丝丝畏惧。
    玄心教魔威镇压整个中州的时候，她还是化神期，那时候的她可是清晰的记得玄心教的恐怖。
    以寄神印为控制手段，通神印为桥梁，降神印为操控手段。
    玄心教控制了无数普通修士，化身为恐怖的自杀性战斗傀儡。
    这些傀儡修士，被玄心教徒，通过降神印强行控制，战斗起来，不单止不计损耗，更是连伤势也毫不在意，甚至落败之时，还进行自爆。
    而玄心教之人，却是躲在幕后，毫发无伤的就攻下了一个又一个的仙门。
    而被击败的仙门所产生的俘虏，又会成为玄心教新的战斗傀儡，回想当年，玄心教以战养战，势力疯狂发展。
    要不是最后，在六大仙门的主导下，整合了整个中州的力量，不计损伤的对玄心教进行围剿，怕是整个中州都被玄心教给一统了。
    别的教徒还好，最恐怖的还是玄心教教主张星北，所控制的十大傀儡。
    不单止本身就皆是大乘期修士，更是在张星北的完整版降神印下，能够附加张星北那恐怖的渡劫期修为，实力强横无比，几乎等于十位不惧生死的渡劫期修士一般。
    虽然已经上千年过去了，但是这十大傀儡对六大仙门所造成的伤害，现在六大仙门稍微一回想起来，还是忍不住要隐隐作痛，心生恐惧！
    “暂时为兄发现的就只有寄神印，通神印和降神印倒是没有发现。
    这是从主峰一位弟子身上发现的，随后我顺藤摸瓜，却是发现了让为兄极为心惊的事情！
    供奉殿估计已经有近两三成供奉，已经都被下了寄神印！”
    陆迁脸色阴沉，还好发现得早，要不然继续发展下去，绝对不堪设想！
    “什么！？”
    薛焰脸色一变。
    “嗯，供奉殿的问题倒是不大，毕竟只是一些供奉而已。
    现在最重要的问题就是，长老殿里到底被渗透了多少？这才是为兄最为担心的，所以为兄才来找你。”
    “哼！师兄你这么说的意思是我这供奉殿就无关紧要了！？”
    薛焰却是突然一声冷哼，看着陆迁的眼神有些不善。
    “不是师妹你误会了，我的意思是供奉殿…”
    “哼！不必多言，解释就是掩饰！感情一直以来，我这供奉殿在师兄眼中，一直不过是无关紧要的！？”
    陆迁还没说完，薛焰就已经一大段话怼了过来，顶得陆迁胸口闷得欢。
    不是，这师妹的专注点到底在哪里！？
    现在不是应该，专注在派里被寄神印渗透的问题吗！？
    怎么就成了供奉殿重不重要了！？
    陆迁只觉得脑壳生疼，一直以来他都难以理解师妹的脑壳到底是怎么想的。
    怎么就总是说不到一个点上去呢！？
    太难了…

第124章 战前调动
    御剑峰主殿内，陆迁被薛焰的话顶得胸口生闷。
    “师妹你别老是歪曲我的意思啊，你知道我明明不是那个意思。
    这个话题先放一放吧，师妹我先来找你，就是想先从供奉殿的三位长老身上入手，看看到底有几位长老已经被渗透了。”
    “哼！那师兄你准备要我怎么配合？”
    薛焰一声冷哼，没有继续顶陆迁，坐回主座，她其实也就是不爽，陆迁对于她的供奉殿好似不是很看重的模样。
    而陆迁看到薛焰如此模样，这才心底暗松了口气。
    “师妹，现在看来这飞星教极有可能是玄心教余孽，或者不知从何处获得了寄神印的传承，只是不知道这通神印和降神印，飞星教是否也拥有。
    再加上飞星教最近也是频频异动，九长老上个月已经被我派出去收集情报，根据九长老穿回来的信息，这飞星教这一次的目标，看来怕是想要夺回百年前被我们所夺星陨矿。”
    “星陨矿他们飞星教自然是不可能放弃的，没了这星陨矿，他们的陨星刺少了最主要的炼制材料，这些年这制式九品法器怕是库存已经告急了吧！？”
    “师妹所言极是，这星陨矿我们自然也是不可能放弃的，这些年不是有了这星陨矿的矿石供应，长老殿那边怕也是巧妇难为无米之炊啊！所以师妹我打算先发制人…
    与其让飞星教准备妥当，不如我们先行出击，打他一个措手不及！”
    陆迁淡淡一笑，一脸的胸有成竹，向着薛焰说道。
    其实陆迁还有一点没有说，现在这供奉殿的人数，其实已经完全饱和甚至已经开始超量了，派里库存的法器和丹药也是开始入不敷出了。
    养兵千日用兵一时，就算没有飞星教的异动，陆迁心底也清楚，藏剑派也是时候打一场战役了。
    供奉殿，供奉殿…是时候削减一点人员了。
    想到这里陆迁眯了眯眼，目光微闪，这些话他没敢说出口，他怕被师妹打…
    ………
    次日，四道传讯符传到了潘峰三位长老和李道天的手上，随后四人再次在御剑峰主殿集合。
    “参见殿主！”
    李道天跟随着潘峰三位长老一起作了个揖，向着薛焰恭敬的喊道。
    薛焰坐在主座之上，看着四位长老，目光微闪，淡淡的说道：
    “飞星教异动，派主有令，供奉殿启动战时紧急战令，所有供奉召回，三日后，辅助主峰，进攻飞星教！
    潘峰负责召回所有供奉，集合供奉，清点人数，怯战者，回收所有法器法宝，丹药，镇压进地牢！
    陈子方负责调配三个百人小队，分别密切关注跟天雷宗，水月宗，圣天门交界的边域，盯紧这三个仙门动向！
    王青文负责法器，阵盘，丹药等物资调配，还有战时伤员疗伤。
    至于李道天，你暂且带领新晋供奉一旁策应，这一次你的任务就是查遗堵漏。
    最主要的就是尽快熟悉我们藏剑派的战时调动，这一次就算是，你和所有新晋供奉的第一个任务了，我期待你的表现。
    好了，要说的就这么多，潘峰你们三人是派里老人了，也无需我多加交待，现在就下去执行吧。
    至于李道天，你暂且留下。”
    “遵命！”
    潘峰，陈子方和王青文三人皆是一脸严肃，坚定的的回答道，随后向着殿门退去。
    顿时殿里只剩下李道天和薛焰，空气突然有些宁静…
    主座上的薛焰也没有说话，慵懒的靠在了主座上，就这样静静的看着李道天。
    李道天抬了抬眉头，背起了手，也是静静的看着薛焰。
    ………
    殿外远处，潘峰三人脸上满是严肃。
    “老潘，是不是…”
    陈子方皱了皱眉头，传言道。
    “执行命令即可，其实倒也正好，到时候让那李道天独立离开巡逻一下即可，无需多想，慎言！”
    潘峰一脸平淡的传言道，只是目光里也是闪过丝丝惊疑不定。
    “嗯，也只能这样了。”
    陈子方点了点头，脸上露出丝丝不安。
    “好了陈子方，按命令执行即可，先别自己吓自己了。”
    王青文目光闪了闪，随后脸上露出了些许微笑，笑着传言道。
    “好了，散了吧，各自执行命令！”
    潘峰淡淡说了一句，随后就向着幻剑峰极速飞去。
    陈子方回头看了看身后的御剑峰，心中呼了口气，也跟随潘峰的身后，跟了上去。
    独留下来的王青文，眯了眯眼，脸上神色有些变幻，不过很快收回神色，向着长老殿的方向飞去。
    ………
    御剑峰，主殿内。
    薛焰看着毫不畏惧自己，背着手跟自己静静对视了许久的李道天，突然莞尔一笑。
    “李长老，你胆子倒是挺大！还有，你现在这副模样，倒是变化很大啊！”
    这一笑，让薛焰的高冷范顿时溶解掉，配着那慵懒的坐姿，却是迷人无比。
    看着李道天这副模样，薛焰却是突然，有些好奇起来，上下打量起李道天来。
    “额，殿主误会了，我胆子很小，至于模样嘛，原本没想着会在这藏剑派呆久，不过来找人罢了。
    所以就用了些小手段，避免一些麻烦，这一点殿主这么大量，应该是能够谅解的。
    现在既然人找到了，而且属下的外公承蒙派里照顾，这才得以有地方安顿。
    而现在就连我，也是在这藏剑派也安顿下来，自然也没必要遮遮掩掩了。”
    李道天作了个揖，淡淡一笑，向着薛焰微笑着说道。
    “你胆子小？我倒是看不出来，你可知道，就算是师兄也不敢跟着么说话？”
    薛焰挑了挑眉，表情有些玩味。
    二十四岁的化神期第二重，自己二十四岁的时候，什么修为？
    嗯…
    太久，忘了！ㄟ(，)ㄏ
    想来，不会比这李道天差！
    “哦！”
    李道天点了点头，一脸淡然，表示了解。
    看来这薛焰身为藏剑派副派主，供奉殿殿主，权力和实力确实很大啊。
    要不然，也不会如此大口气。
    “你是不是觉得自己是仙品灵根，所以极为自得？”
    薛焰眯了眯眼，看着李道天那副一直满脸淡然的模样，突然有些不爽。
    虽然是个妖孽级的天才没有错，但是太过持才傲物却是有些不讨喜啊…
    “仙品灵根？对于我来说，可有可无的东西罢了，没什么好自得的。”
    李道天微微一笑，看着薛焰这副模样，自然明白薛焰是因为自己对她的态度不够尊敬，所以有些不喜。
    不过，要让李道天改一改对薛焰说话的语气，毕恭毕敬的，那真的有些难。
    随着这些年一步一步的提升，李道天早已不是刚穿越过来之时的李道天了。
    时间和经历，都是改变一个人的最佳催化剂。
    “哈哈哈哈～！”
    薛焰突然仰天大笑，笑得眼泪都出来了，数十个呼吸后才慢慢停了下来，看着李道天淡淡的说道：
    “我修炼了这么多岁月，第一次听人说，仙品灵根居然是可以可有可无的东西？
    我以为我薛焰已经够傲了，想不到相比之下，居然比起你来还是差远了！”
    “殿主误会了，我不过实话实说罢了，殿主留我下来就是说这些？”
    “你…不错！留下你来自然不是为了说这些，原本倒是有些话要对你说的，不过现在…你下去吧，跟之前的吩咐照做就行了。”
    薛焰眯了眯眼，突然说话的全没了。
    “殿主，属下有一事相求。”
    李道天作了个揖，然后向着薛焰说道。
    “说！”
    “属下想从老供奉里，调些人加入我的队伍。”
    “多少人？”
    “十五。”
    “准了，下去吧，我会传讯给潘峰，你去幻剑峰演武场找他即可！”
    “谢过殿主！”
    李道天作了个揖，转身就走，果断无比。
    主座上，薛焰看着李道天的背影，脸上略有所思。
    看来这个李道天是卧底探子的概率确实不大，这傲到没边的牛脾气，说他是卧底探子，薛焰是真的不太相信。
    不过这李道天虽然资质妖孽无比，但是情商倒是不高啊，看来之前应该是闭关潜修，修成这副木头模样了…
    这样看来，这李道天应该没有什么问题，不过一切还是得等，师兄派去崇州的人调查回来了，才可以真正的确定下来。
    ………
    殿外，李道天向着幻剑峰飞去，脸上依旧平淡。
    今天这样的举动，其实是李道天有意而为。
    现在这殿主以后怕是都不会待见自己了，这样就正好，越是边缘化越好，不沾染太多恩情，到时候拿下藏剑派的时候，负罪感也低一点…
    想到这里，李道天一道传讯符，向着方子春和熊敬发了过去。
    自己则是向着演武场的方向飞去，外公等人还是跟在自己身边好点，这事看来还得找一找潘峰。
    ………
    幻剑峰演武场，道道流光飞来，供奉殿的供奉接到传讯之后，皆是向着幻剑峰的演武场赶来。
    李百生等人因为李道天的关系，居然极为少有的空闲下来，皆是在别苑之中静修。
    接到集合传讯后，皆是一脸疑惑的早早的来到了演武场之中，看着那陆陆续续赶来的供奉殿供奉和执事，心中隐隐不安。
    李百生看着那些赶来演武场的供奉，心中微震，这派里怕是要出大事，或者大动作了！
    ………
    就在李百生在思索着是什么情况之时，李道天的身影御空而来，落在了高台上潘峰和陈子方身前。
    李道天向着潘峰和陈子方作了个揖，开口问道：
    “潘长老，陈长老，道天想向你们调几个人，不知道方不方便？”
    潘峰淡淡一笑，笑着问道：“李长老是不是想把你那些亲人调在身旁？我已经接到殿主的传讯，你要谁，直接去带走即可！”
    “果然瞒不过潘长老！那道天就先谢过了！”
    李道天拱了拱手，倒也没客气，神识锁定李百生和张万青，御空而起！
    ………
    “这李道天倒是颇为重情啊。”
    陈子方看着李道天的背影，淡淡的说道。
    “正好省了点手尾，一起解决了整整齐齐也挺好，倒是帮我们省了不少事。”
    潘峰淡淡一笑，看了看接讯而来的众多供奉，淡淡的接着说道：
    “这李道天就不用管了，资质再高，现在也不过化神期第二重罢了，资质再好，没有时间给他成长起来，也是枉然。
    相对于整个藏剑派，这区区一个化神期修士，微不足道！”
    “这倒也是，不过那两位执事倒是有些可惜了，都是老牌执事，实力不错，暂时还没有发展下来…”
    “两个合体期罢了，无关紧要，没了也就没了。”
    ………
    幻剑峰，玄字四十一号别苑院子里，九十七位新晋供奉有些好奇的四处张望，在他们身前的是方子春和熊敬。
    这时候，别苑大门道道流光闪过，李道天带着李家和张家之人，踏入别苑大门。
    李道天直接穿过了人群，来到方子春和熊敬面前。
    而李百生和张万青，却是只能在院子里呆着，在人群里，看着李道天前去的身影，目光有些复杂。
    “属下参见长老大人！”
    看到李道天到来，方子春和熊敬连忙来到那些供奉前面，向着转过身来的李道天，躬身弯腰，作了个揖，恭敬的高声喊道！
    “属下参见长老大人！”
    在他们两的带头下，院子里的供奉们也是弯腰躬身恭敬的喊道。
    包括李百生，此刻的他，不是李道天的外公，而是藏剑派的一位二叶供奉！
    李道天看着这一幕，突然心中有股陌生的成就感涌现，看着这些给自己弯腰躬身的供奉，李道天突然明白，前世为什么会有人对于权力那么迷恋了…
    “派主殿主有令，供奉殿辅助主峰，进攻飞星教！
    而你们跟我一样，皆是新晋成员，此次进攻，我们在一旁策应，查遗堵漏即可！”
    李道天背着手，向着那些供奉淡淡的说道。
    “什么！？”
    “进攻飞星教！？”
    “不是吧！？”
    院子里顿时炸锅，就算那几位化神期供奉也是脸色一变！
    化神期修士，在仙门战争里，也是算不上安全。
    像他们这样，来参加藏剑派供奉应招的修士，基本都是以前所在的仙门，在仙门战争之中，成为了历史。
    所以，他们对于仙门之间的战争，到底有多么残酷大多是深有体会。
    就算是李家和张家，其实说到底也是一样，可以说是被邪煞教从崇州赶到了中州…

第125章 灵魂魂体
    “肃静！”
    熊敬听着那些供奉的言语，顿时站了起来，转过身来，脸色一沉，向着那些供奉喝道。
    合体期第八重的气息顿时蔓延全场，恐怖的灵压顿时降临在众人头上。
    在熊敬的威压下，场面顿时一静！
    “这是仙门重要决策，容不得改变，再说了也不单止你们要上战场，我不也是要么？”
    李道天看着不敢言语的众供奉，淡淡一笑，开口说道。
    随后转过头，看向方子春笑着说道：“方执事，你领我指令，前去十九长老处领取物资分配下去。”
    “是！长老大人！”
    方子春拱了拱手，转身向着别苑外御空而去。
    “熊敬，你率领众供奉，进行短期的配合训练，把各位供奉的擅长之处统计一下，进行合理统战训练，随时等候我传令。”
    看着领命而去的方子春，李道天这才转头看向熊敬吩咐道。
    “是！长老大人！”
    熊敬躬身领命，恭敬的回道。
    “嗯，等等，张茹有孕在身，我允许你酌情安排其训练事宜。”
    看着熊敬正要转身吩咐众供奉，李道天却是心中一动，加了一道吩咐。
    “是！谢过长老大人！”
    熊敬看向李道天，心中却是起了波澜，有种复杂，难以描述的感觉涌现。
    熊敬虽然无法描述那种感觉，但是他可以确定，自己现在就算没有那武魂印，对于李道天也是愿意选择臣服！
    站在人群中的李百生，从头到尾看着李道天委派一切，忍不住点了点头…
    而张万青却是脸上有些复杂，看了看李百生，眼眸中有着丝丝羡慕。
    而在他旁边的张茹却是看着熊敬，眼神中有着丝丝复杂，随后脸上浮起一丝苦笑，再而转为了释然…
    ………
    不管众供奉有何想法，在熊敬的镇压下还是开始了积极的备战训练，包括李百生在内，李道天没有什么特殊安排。
    这种训练，对于接下来的大战只有好处没有坏处，李道天也不是保姆，自然也不会事事牵挂在心，保护到底。
    而随着吩咐下去，有着熊敬和方子春替自己分担事务，李道天突然发现自己居然难得的清闲了下来。
    寻找母亲的问题一点方向都没有，根本也不知道从何找起，这样一来还不如继续在这藏剑派发展一下。
    至于莹莹…
    唉…
    崇州那边万幽国已经一统了，可是还是没有一丝丝消息。
    要不是夏红月很确定莹莹的阴阳佩没有任何反应，李道天都要怀疑莹莹是不是陨落了。
    心底想着心事，李道天回到了思剑锋自己的天字别苑内。
    拿出阵盘，开启别苑阵法李道天来到静修室，开始了静修。
    仙门战争需要些许时间调动一切，这段时间正好拿来静修。
    ………
    盘坐在定神石所雕凿的石床上，李道天心神锁定了周元伯的武魂印。
    感觉那数百武魂印内，经过这段时间征战，所自动吸收储存的魂力，李道天心中一动，向着武魂印发动了能力。
    汲魂！
    只见武魂印里的魂力瞬间清空，数个呼吸后，李道天感觉到那体内从虚空之中涌现出来的丝丝清凉，心中顿时一喜！
    这个设想，是李道天从汲魂痛击，能够从远程凝聚而成的法身身上，汲取魂力而产生的。
    还来不及试验，就接到了薛焰的传讯。
    现在这个设想得到了确认，李道天突然很是庆幸，自己决定发展属于自己的势力。
    现在看来，这分散在四处的武魂印，却是无意中变成了自己的魂力收集器！？
    只是现在这武魂印储存的魂力，还需要自己去施展汲魂能力才能够远程汲取魂力。
    有没有什么办法，让那些武魂印能够自动向自己传送魂力？
    这样一来，每一道烙印在四处的武魂印，不就成了自己的魂力收集器？
    这个想法一在李道天脑海中浮现，就再也沉不下去了。
    李道天心神沉入魂力海洋之中，感受着那无边无际的魂力海洋，突然心中一动，心神深深的沉入了那些魂力之中。
    轰！
    仿佛一声轰响在脑海中响起，无数数不清道不明的信息在李道天心头涌起。
    那是所有被汲取的魂力的丝丝残留信息，杂乱无章，包罗万象，更多的却是一片赤红之中的一座庞大的银色大阵。
    银色的大阵不断的抽取着赤红之力，转化为了一团团的黑雾…
    这是！？
    李道天心中一震，这是魔胎的诞生大阵！？
    感受着那银色大阵上那玄妙的气息，李道天心中微紧。
    这些魂力，原来只是被汲魂痛击的能力汲取过来，储存在这魂力海洋之中。
    而这些记忆信息，就是每一道魂力诞生者所拥有的。
    所以，是因为自己吞噬魔胎最多，这才导致这属于魔胎的记忆如此清晰！？
    感受着记忆信息之中，那银色的大阵每一次光芒闪耀，就猛地抽取一次赤红之力，诞生一只魔胎。
    偶尔有丝丝黑色的魔气灌入银色大阵之中，也会让大阵抽取赤红之力融合魔气诞生一只魔胎。
    这就是魔灵族的诞生秘密吗？
    那这银色大阵，又是什么样的存在布下的！？
    李道天想到这里，忍不住细思极恐。
    原本以为，自己已经开始接触，这个仙侠世界的真实一面了，现在却是越来越觉得这个世界充满了迷雾啊…
    李道天心神沉在这魂力海洋之中，无数信息在心头浮现，突然心头涌起一丝丝感悟。
    内瑟斯虽然有着汲取灵魂力量的能力，但是却不是灵魂的研究者，甚至可以说，就连他自己的灵魂他都没有弄明白。
    从李道天传承内瑟斯的记忆之中来看，内瑟斯更像一个灵魂收集者，然后研究出了一些魂力的使用方法而已。
    至于灵魂是什么，李道天也说不明白，他知道的并不会比内瑟斯多多少。
    但是李道天知道，灵魂是真实存在的，要不然他不会穿越重生，还有着前世的记忆。
    如果灵魂不存在，那么这一切根本无法说得通。
    那么，现在问题来了…
    自己的灵魂呢！？
    在哪里！？
    看着魂力海洋，李道天突然有些懵。
    难道神识就是灵魂？
    那也说不通…
    神识只能算是一个强大的念头。
    李道天沉入魂力海洋之中，静静的感受着那杂乱无章的信息。
    心神却是开始了无意识的散开，这是一个魂力的世界，但是却充满了死寂，甚至李道天自己都不知道到底有多大，虽然这些魂力都是他这些年汲取的。
    但是，这方世界更像是他的一个魂力储存之地，每一次汲魂痛击的施展就等于是魂力海洋凝聚起来，向着敌人冲击而去，随着攻击完成后，这些魂力又返回此地。
    李道天突然心中一动，既然这是一个魂力的世界，那么自己的灵魂是不是很有可能，也存在此处？
    等等！
    为什么是自己的灵魂存在此处！？
    既然这些魂力是自己汲取的，那么最大的可能性，这方世界其实就是自己的灵魂！？
    轰！
    随着这个念头升起，李道天心神突然迅速向上拔起！
    那魂力海洋迅速变小，随后…
    噗～…
    仿佛破开了什么隔膜，一声轻响在心头响起，李道天突然来到了一个空间之中，一道若有若无的身影凌空盘膝而坐。
    十条锁链缠绕在这道若有若无的身影身躯之上，在身影的腹部之下，是一团灰色液体…
    自己刚刚就是从那个方向来的，难道那团灰色液体就是魂力海洋！？
    那么…
    这就是自己的灵魂！？
    嗡～！
    随着这个明悟升起，一条缠绕在腹部之下的锁链，突然化为点点荧光…
    腹部之下，一点荧光亮起，如同一颗明星被点亮了。
    随着这点亮光亮起，那灰色的液体顿时被荧光疯狂吸取吞噬。
    而荧光随着对魂力的吞噬，越发的明亮起来。
    伴随着荧光的明亮，一缕缕明悟从李道天心头涌起…
    明心见性，初识本我。
    英魄凝聚！
    轰！
    随着这丝明悟浮现，李道天的英魄在腹部之下凝聚，魂力海洋储备的魂力疯狂的被抽取。
    很快英魄就在魂力的给养下稳定了下来，随后第二点荧光在腹部亮起！
    而随着这点荧光亮起，一条缠绕在腹部的锁链顿时，跟随上一条锁链的脚步，化为点点荧光。
    而英魄依旧在继续疯狂的，抽取着魂力海洋里的魂力。
    把那些原本杂乱无章的魂力，化为自己的一部分，如同在吸收营养一般，随后一缕晶莹剔透，属于李道天自己的魂力，在英魄之中诞生了！
    那缕魂力没有在英魄停留，向着那新诞生的荧光流去。
    轰！
    李道天只觉心神一震，一股明悟再次浮现心头…
    筑魄炼精，精魄凝聚！
    那缕魂力仿佛找到了栖息之地一般，在这精魄里呆了下来，然后迅速的变小，被精魄吸收掉化为壮大自己的养料…
    随着英魄的抽取，又一缕晶莹剔透的魂力诞生，向着精魄流去，跟随着上缕魂力的命运，滋养着刚刚凝聚的精魄。
    而李道天原本若有若无的灵魂，随着英魄的凝聚，开始慢慢变得凝实起来。
    当精魄凝聚之时，李道天的灵魂却是真正的稳定下来，再也不是那若有若无的模样，而是稳定的有了自己的轮廓…
    当第三缕魂力被精魄吸收之时，精魄也终于稳定了下来。
    而随着精魄的凝实，一点荧光再次亮起，一条锁链紧随着上两条锁链的下场，化为点点荧光…
    丝丝明悟再次涌现心头，触命连魄，中枢魄凝聚！
    一缕晶莹剔透的魂力，顺势进入刚刚亮起的荧光之中！
    轰！
    更多的明悟浮现心头，李道天开始明白自己到底发生了什么情况！
    自己在凝聚三魂七魄，构建自己的灵魂魂体！
    这就是灵魂！？
    李道天心中巨震！
    灵魂魂体的构建，没有因为李道天的震惊而有所停顿，而是在魂力海洋的支持下在快速的构建着。
    仿佛长久以来的积累，终于找到了宣泄口！
    嗡～！
    随着心头的一声震响，中枢魄也在魂力的支撑下，很快凝聚而成！
    轰！
    空间突然一阵震动！
    仿佛遮天的黑幕被拉开，点点星光显露了出来！
    李道天还没震惊完，那点点星光却是一道道的，向着李道天的灵魂魂体汇聚而来！
    丝丝清凉浮现，正在持续变小的魂力海洋顿了顿，微微的增涨了一点，随后就继续缩小起来。
    而那些星光却是仿佛被抽干了星光一般，全部暗淡了下来！
    只是偶尔又好像死灰复燃一般，微微亮起，不过很快又被灵魂魂体抽取干净…
    这些星光是武魂印！？
    李道天心中猛地一震！
    一股明悟涌上心头！
    李道天还没有震惊完，一点荧光再次亮起，一条锁链紧随着散为点点荧光…
    轰！
    一身震响再次在心头响起！
    道道信息再次涌现！
    控力魄，魂凝于身，身为魂之舟，魂为身之灵！
    随着力魄的诞生，英魄顿时吸力大涨！
    不但如此，李道天的身体也快速的干瘦下来，元身期那强悍的身体都扛不住这股吸力。
    不过很快的无限火力buff就开始了反应，无数武元涌出，不断的滋养着元身。
    让元身干瘦的速度得到了极大的缓解，不过很快的灵魂魂体内的力魄终于凝聚而成！
    吸！
    更加狂暴的吸力传来，让李道天的元身再次迅速干瘦下来！
    这一下，无限火力buff好像被激怒了一般，武元的补充速度再次暴增！
    这一下，力魄的抽取，终于跟不上无限火力buff的补充。
    李道天的元身，开始慢慢恢复起来…
    数十个呼吸后，魂力海洋终于干枯了，而力魄也终于赶在魂力海洋最后一缕魂力耗尽之时，凝聚而成！
    轰！
    李道天的灵魂魂体一震，猛地睁开了双眼！
    两点灵光在魂体眼眸之中不断旋转着，一黑一白，于此同时，李道天的元身也是猛的放开了长久以来的束缚，双眼跟着猛地张开，金色的瞳孔中两点灵光亮起，一黑一白，不断盘旋着！
    一瞬间，李道天的视线，就穿透了这密室，来到了高空之中！
    无数的信息在心头涌现，整个藏剑派都在李道天的视线之中，每一位修士都浮现在李道天眼中。
    包括正在主峰里主殿之中，跟十几位长老不断的在商量着什么的陆迁！
    而陆迁对于这一切，好无所觉…
    李道天心中狂震！
    这是，上帝视角！？

第126章 新的能力新的起点
    可惜了，当李道天想继续把视线高度往上升的时候，突然觉得眼睛一阵干涩，再也升不上去了。
    极限了吗？
    李道天略有所思，看向御剑峰主殿方向，顿时目光透过了主殿外的阵法，落在了薛焰的身上。
    此时的薛焰端坐在主座上，手上一个阵盘悬浮在掌心之上，一段战斗画面在阵盘之上放映着。
    画面极为短暂，更是不太清晰，是两位女修士交手的画面，一方应该就是薛焰，虽然不太清晰，但是发型衣着体型都像，而另一方依稀只看得出扎着个马尾，被薛焰压制得基本毫无反抗之力。
    只是，很快就画风突变，只见原本被薛焰压制的女修士，突然好似爆种了一般。
    浑身真元暴涨，一掌而出，整个天地仿佛都被凝聚成那一掌一般，一只巨掌凭空凝聚而成，向着薛焰就是一掌拍了过去。
    随后，薛焰就被拍飞了，向着记录影像的阵盘这边飞来，撞在了一起。
    这也让李道天确定了，这被拍飞的确实是薛焰，然后朦胧的画面一阵剧烈的抖动后就中断了。
    李道天心中微震，那道身影，怎么那么像娘？
    不过画面太模糊了，好像因为交手的关系，那留影阵盘有些损坏所导致的。
    不过老娘她老人家应该没这么生猛，以殿主大乘期的实力也被一掌拍飞，这是什么实力？
    这么一想，李道天收回了视线，在这藏剑派四处观察起来。
    随后李道天视线来到了藏剑派的一处地方，这个地方表面上看起来没什么，结果李道天却是发现此处暗中盯梢的守卫极多，而且修为皆是极高，最低的都是合体期修士。
    难道是藏剑派宝库！？
    李道天心中一动，视线直接穿过那重重叠叠的阵法，进入了阵法内。
    嗯…
    一柄悬空的长剑？
    这就是叫藏剑派的原因？
    看到只是一柄不知道是什么品级的长剑，李道天顿时没了兴趣，视线退了出来。
    随后李道天的视线逛遍了整个藏剑派每一个角落，也看到了许多不可描述的美景…
    除了范围就只能笼罩整个藏剑派多一点，有些遗憾，这个新出现的能力倒是极为强大，让李道天有种回到玩游戏之时上帝视角的感觉。
    而且最让李道天心中震动的是，不单止是上帝视角，整个空中仿佛无数细小的波动，在四处规律的波荡着。
    当李道天的视线集中在这些波动上之时，顿时无数玄妙不已的信息，自然而然的就在脑海中浮现。
    每一个波动都都有着不同的信息，都是一些微弱的本源信息，仿佛只是某种片段，李道天一时之间也无法看明白…
    一时之间，随着眼眸的变化，这新获得的能力让李道天新奇感爆棚，在这藏剑派之中逛了许久，许多隐秘之地，也是被李道天逛了个遍。
    就连宝库里到底藏了多少库存，李道天也是一清二楚，不过倒是没有什么感觉。
    毕竟李道天对于这些练气修士，修炼资源的需求量，几乎为零，自然就算有什么天材地宝也是视之如粪土了。
    不过既然要发展势力，这些资源怕是也有些用处…
    想到这里，李道天心中一动。
    下了床，甚至空间震荡。
    虚闪！
    ………
    嗡～！
    藏剑派宝库之中，空间震荡，李道天踏空而出，那能够隔绝空间的阵法光罩，在融合了闪现的虚闪面前如同虚设！
    看着那放得整整齐齐，分类归纳得极为清楚的各种天材地宝，李道天点了点头。
    虚闪！
    李道天的身影，顿时在宝库之中消失。
    现在还不是时候，这藏剑派暂时还得需要稳定。
    现在这宝库一动，很可能会极大影响自己在这藏剑派的发展…
    ………
    李道天再次回到房间之中，这眼睛的新能力给了李道天极大的惊喜，不过李道天还是暂时把这个能力收了起来。
    一直保持这个状态，倒不是有什么压力，只要不超过了那个以自己为中心的范围，基本上没什么疲劳的感觉，但是一旦超过那个范围，就会立刻疲劳感剧增。
    这种疲劳感，倒是让李道天极为惊奇，拥有无限火力buff的他，好多年没有感受这种这么强烈的疲惫感了。
    接下来最为重要的，还是意识海的拓展，感受着那四处是不是突然传来的丝丝清凉感，李道天明白，现在除了去魔星割菜，魂力的来源基本上就是靠这武魂印了。
    所以…
    李道天眼眸中眸光微闪，原本只是玩票性质的势力发展，看来要成为真正的主业了！
    想到这里，李道天锁定了周元伯的武魂印，一道命令传了过去。
    ………
    一日后，万幽国，邪煞教。
    周元伯在主殿主座之上安然而坐，大殿里是数百位修士，最低都是元婴期修士。
    这些是整个万幽国的真正精英，也是现在万幽的最高层。
    “首先恭喜各位成为神教的一份子，作为神教的一份子，最为基本的就是烙下特属于我们神教的印记。
    至于印记有什么效果，那就留待诸位日后慢慢体验了…”
    周元伯在主座之上，一脸淡然，看着殿里的修士们，心中突然好像有些失落。
    一直以来的追求就这样完成了，好像心底有些空落落啊…
    收回心思，周元伯震动体内的武魂印。
    “主人，集合好了。”
    “嗯，很好！”
    房间之中，李道天点了点头，这周元伯做事还是颇为靠谱的，最少这万幽国的攻略，基本上就是一路高歌。
    现在嘛，就是收割成果的时候了…
    周元伯从主座之上站了起来，身上武元震动，骨骼生成，灵气汇聚，魂袍披身！
    两个呼吸间，一个小型法身就在周元伯体外生成，抬起了手，道道武魂印顿时凝聚而成，向着大殿之中的众修士射去。
    而早有所觉的所有修士自然是心里有数，虽然有些不甘，但是还是忍了下来，道道武魂印落在那些修士的身上，瞬间就印入了体内。
    这些新加入邪煞教的修士，虽然不清楚这武魂印有什么用，但是多少都是心底不大舒服。
    而那些邪煞教的老教徒，却是看得一脸羡慕。
    “接下来就是论功行赏之时，首先就是诸位长老，这是我再次升级改造的烙印，以后就不在算是御邪印了，而是武魂印，接印！”
    周元伯一脸淡然，在主座之前凌空而立，法身身上散发着恐怖的气息。
    “教主威武！”
    十几位邪煞教长老顿时满脸惊喜的高呼道，看着周元伯的模样满脸狂热。
    作为已经尝过御邪印甜头的他们，自然对于增加印记，没有一点点抗拒，反而巴不得周元伯来多几道！
    “嗯！只要你们努力的为神教办事，这些奖赏自然是不会少的，每人十道武魂印，接着吧！”
    周元伯淡淡一笑，伸手一挥，百多道武魂印，顿时向着十几位长老飞去，幽光照耀着众长老的激动的神情，显得极为诡异。
    看得那些刚刚加入邪煞教的修士们，心底满是嘀咕…
    神教？
    邪教吧！？
    ………
    随后就是轮到那些执事和普通教徒，当周元伯出了外殿，庞大的法身全力展开，如同撑天巨人一般出现在那些教徒眼前之时。
    “教主神威！”
    铺天盖地的呼喊声，顿时在整个邪煞教里传出！
    “一统万幽，是本教主多年的心愿，如今已经达成！
    周元伯在此感谢诸君之助！
    既然要感谢，那自然少不了奖赏！
    御邪印的进阶印记：武魂印，今天没人都有一道！”
    周元伯的声音在真元的传播下，传入了每一位教徒的耳中。
    “教主神威！一统万幽！”
    那些老教徒则是满脸激动，那些新教徒却是脸色有些怪异，不过并没有什么用，无数武魂印如同天女散花一般，向着所有教徒散去…
    ………
    这一场武魂印盛宴，持续了许久才停歇了下来。
    周元伯看着这一幕却是心中暗叹，这一切的收获…
    不是自己啊！
    无论心底感受如何，想法如何，周元伯还是只能提起精神，压下心底些许的情绪，再次开口说道：
    “万幽一统，即是终点，也是起点！
    我在次宣布，我们邪煞教的下一个目标就是，一统崇州！”
    “教主神威，一统崇州！”
    呼声震空！
    ………
    房间内，李道天收回心神，睁开了双眼，目光微闪。
    种子种下去了，至于收获如何…
    且行且看吧，人生总是难免意外。
    武魂印的事情能够安排的已经安排完毕，魔胎又刚刚吞噬完毕，魂体的凝聚有了这些源源不断的魂力供应，也根本不需要李道天操心。
    剩下的无非就是，试验汲魂痛击的威力，到底有没有因为魂力海洋的失去而产生变化。
    还有就是意识海的拓展了，汲魂痛击的问题暂时也找不到对手作为参照物。
    接下来藏剑派正好要跟飞星教开战，怕是动手机会贼多，也不用担心试验目标问题。
    那么剩下的就是意识海的拓展了，想到这里李道天收回心思，沉下心神，进入了意识海之中。
    随着李道天的心神沉入，意识海却是突然剧烈的翻涌起来，一道身影在意识海之中浮现起来，正是李道天的魂体！
    而随着魂体在意识海的出现。
    意识海顿时疯狂的扩展开来！
    这让李道天微微一愣，这速度！？
    怕是之前的上百倍有多！？
    想不到这魂体，居然还有如此作用！？
    很快的，仿佛随着一声轻响在耳边响起，随后自己的修为境界就踏入了法身期第三重！
    感受着那再次增强的神识和意识海，李道天差点仰头长啸，这修炼速度，够劲！
    ………
    飞星教，贾洛川一脸淡然的送走了祁元，这一次祁元前来提起合作，其实贾洛川是极为诧异的。
    自己这师兄的性子，他可是了解得很，傲到骨子里，作为师尊当年最疼爱的弟子，一直跟在师尊身边居多，得到了最好的教导和道法的传授。
    根本不像自己一样，姥姥不疼，父母不爱的。
    一直以来，贾洛川和祁元都不太对路，可以说自从师尊陨落，两人各自发展之后，基本上就已经没有任何瓜葛了。
    但是让贾洛川想不到的是，自己这师兄祁元，居然会有找上门的一天。
    这点却是是贾洛川在这之前，万万想不到的。
    不过，贾洛川对于这一次师兄祁元的亲自上门的目的，倒是颇为感兴趣，藏剑派一只是飞星教的死对头，双方一直互有输赢，不过最近一次大战飞星教却是吃了点小亏…
    藏剑派这几年确实实力增长极快，单单最弱的供奉殿里的成员，也几乎等于四周别的仙门的中坚力量了。
    还有星陨矿…
    哼！
    想到这里，贾洛川眯了眯眼，来到了主殿之中，道道传讯符传出。
    不久后，主殿之上，飞星教除了执勤或者有任务的长老，都到了殿中…
    ………
    水月宗宗主闺房内，艾慕晴神情有些紧张的，看着床上那刚刚喂下丹药的那道倩影，静静的等待着药效起效。
    “咳咳咳～！”
    终于，那道倩影睁开了双眼，随后一阵剧烈的咳嗽响起。
    “瑶妹！你终于醒了！”
    艾慕晴连忙坐到了床前，看着那刚刚苏醒过来的人儿，满脸欢喜！
    “这是哪…”
    李云瑶感觉有些头疼，脑子一片空白，随后记忆开始慢慢浮现…
    “宗主大人？我昏迷了多久？”
    “怎么老是说不听呢？瑶妹，叫我艾姐就好！
    你这一次重伤昏迷，比我那一次还严重，已经整整昏迷了十一年多了，这些年你真的担心死我了，现在醒了就好，醒了就好！
    你现在最重要的就是休息，还有就是回想一下，告诉我到底是谁把你伤得这么重的！？”
    艾慕晴眯了眯眼，一阵恐怖的大乘期修士气息忍不住散出了些许出来。
    十几年前自己那一次重伤，要不是李云瑶的相救，自己恐怕早已陨落了。
    所以对于李云瑶，艾慕晴是真的心中感激，再加上李云瑶的性格跟自己相近，极为投机，所以艾慕晴早已把李云瑶看成了自己的妹妹一样。
    而让艾慕晴想不到的是，被自己视为妹妹的李云瑶，居然在自己水月宗边界边上，被人打成了重伤，勉强飞回了宗里，差点就陨落了！
    这笔仇，艾慕晴自然是要讨的！

第127章 李云瑶
    李云瑶听着艾慕晴的言语，却是微微皱起了眉头，看着艾慕晴说道：“她是谁我还真不知道，当时…”
    说到这里，李云瑶突然心中一震，把挂在脖子上的玉牌掏了出来，看着上面暗淡了些许的光华，心中突然有些明白为什么自己会突然被那个疯女人攻击了。
    如果自己没猜错的话，她当时口中一直喊着的他，李云瑶也知道是谁了！
    想到这里李云瑶却是心中暗暗发狠，这个该死的家伙，想不到人间蒸发了这么久，居然还敢还四处留情！？
    然后还给自己惹了这么大的风流债！？
    “瑶妹，你是不是想起了什么！？知道是谁吗？”
    艾慕晴看着李云瑶的表情，心中微微一动，开口问道。
    “是谁我不知道，但是我大概知道她为什么会袭击我了！”
    李云瑶看着手中的玉牌，心中是又气又恨又复杂。
    要是没这玉牌自己不会无端被攻击，但是没这玉牌自己却又活不下来。
    这个该死的家伙，你有种别回来，老娘把你吉尔切下来爆炒下酒！！！
    李云瑶越想越气，恨不得立刻找到那该死的家伙，把他抽死！
    “难道是瑶妹你无意得罪的人？”
    “不是，现在想来，肯定是我那冤家惹下来的风流债，当时我无意中露出了我那冤家送我的玉牌，结果那女人就发了疯似的向我攻击。”
    “额…”
    艾慕晴听到此言，也是愣了愣，突然之间也不知道说什么了，不过半响后，艾慕晴看着李云瑶气愤难平的模样，还是安慰道：“瑶妹，别想太多了，男人有什么好的！
    你看我，何须道侣！？
    逍遥自在！”
    “艾姐，还是你潇洒，你都不知道我现在有多气，我为了找这个死家伙，从跑遍了崇州，再到跑到了中州，费心劳力，而那家伙一点音讯都没有。
    现在这昏迷，弄得一下子这么多年过去了，我现在最担心的是我那孩儿。
    这些年也不知道他过得怎么样，我这做娘亲的太不足了啊！
    艾姐，不行，我不能在这继续躺下去了，我要回崇州！”
    李云瑶越说越是后悔，或许自己一开始决定出来找那冤家就是错的！
    想到这里，李云瑶翻起了身想要下床，可是却是突然间眼前一黑，差点又晕了过去，双手撑住了床板，好不容易才总算坐稳了下来。
    “瑶妹你别乱动！赶紧继续躺好，就你这副身体，你怎么回去！？
    就算要回去也是养好身体，健健康康的回去！”
    艾慕晴赶紧扶住了李云瑶，帮她慢慢的躺平下来，皱了皱眉头，向着李云瑶说道。
    看着李云瑶这副模样，艾慕晴心底也是暗暗心疼，这男人果然都不是什么好东西！
    “艾姐，你不知道，我那孩子没有灵根，但是打小就犟，一根筋，每天就喜欢捣鼓自己喜欢的事情。
    我才出来找那冤家没多久，那死孩子凭着练了几年的武道修为。
    就敢跑出去闯荡了，要不是阴阳佩一直好好的，我都要以为他已经死在外面了！
    这两父子真是一个印印出来的，这性格也是一样！
    真是气死人了！”
    不想起还好，李云瑶越想就是越担心李道天，拿起阴阳佩勉力运气功法，向着阴阳佩注入了真元。
    这死孩子这么多年了，没事吧！？
    而艾慕晴看着这一幕心中却是有些难以理解，这瑶妹口中听来对那男人应该是气极。
    可是对于这男人的孩子，却是极为担心…
    好复杂啊。
    ………
    房间之中，李道天在床上盘膝而坐，闭目静修，意识海快速的拓展着。
    突然，李道天却是猛地中断了修炼，睁开了双眼，手上光华一闪，一道玉佩在手上闪烁着微弱的光华。
    阴阳佩！
    母亲！
    李道天心中狂震，差点跃起而呼，武元注入阴阳佩之中，向着未知的方向回应着。
    可惜，这阴阳佩只能确认对方无碍，但是却是不能锁定位置。
    不过只要能够确定母亲没事，李道天心中却是大大的松了一口气，只要人没事，其他都是小事！
    ………
    而另外一头，水月宗之中，李云瑶也是看着起了反应的阴阳佩脸上顿时一安！
    “瑶妹，你看，侄子这不是好好的吗？你就先安心养伤吧，现在最重要的还是你的伤势，你这伤势实在是太重了，要是不好好养伤，怕是以后要留下后遗症。
    还有就是，你尽量回忆一下当时跟你交战的那位女修士的一些特征，好让我更容易找一些。
    哼！这笔账就算再过多少年，也不可能翻篇的！”
    艾慕晴眯了眯眼，瑶妹这一次还算幸运，撑了过来，要是伤势稍微再重一点点，恐怕就是连前期的危险期都难以度过。
    “那女修士跟我也是一样，五行火属性，修为比我高太多，凭感觉来估算，比艾姐你差了一些。
    但是又是大乘期修士，至于大乘期第几重我就真的说不上来了。”
    李云瑶皱了皱眉头，努力的回忆起当天的记忆，向着艾慕晴缓缓的说道。
    “什么！？大乘期修士！？”
    艾慕晴却是猛然一惊，情急之下，声音都高了好几个调。
    看着李云瑶的眼眸中，满是无法理解，以霞妹化神期第二重的修为，怎么可能在大乘期修士的攻击下，只是重伤昏迷！？
    “艾姐，我也是稀里糊涂的，不过现在想来，当时体内涌出的那股力量，怕是我那位冤家留下的。
    而是因为这股力量的加持，我才得以幸免。”
    李云瑶也是相当郁闷，心中对于李庆远，那真是又气又无奈。
    “那按照你的形容，这位打伤你的女修士下，恐怕就是藏剑派的副派主，薛焰了。”
    艾慕晴根据李云瑶的秒速，心底却是极快的筛选了一遍，最终锁定了目标。
    “藏剑派副派主，薛焰！？”
    李云瑶眯了眯眼，深深的记住了这个名字。
    “瑶妹，相信我，这仇我肯定帮你报，不过现在这藏剑派实力发展极为迅速，水月宗这些年的实力已经被藏剑派超越了许多。
    所以这报仇一事，怕是要从长计议了，不过藏剑派虽然发展迅速，但是快速发展必然是伴随着地盘的扩张。
    这些年我们这四周的仙门，对于藏剑派皆是不怎么待见，特别是飞星教和圣天门，我们暂时缓一缓，你养养伤再说。
    这藏剑派按照我的推算，离下一次大战应该不久了…”
    艾慕晴推测是薛焰所为后，脑海中的思绪却是快速的运转了起来。
    自己找上门，那肯定是自取其辱的，这薛焰的脾气她也不是第一次看见了。
    “艾姐，没事，只要道天没事，其实我这心里却是已经心安了不少。
    对于那冤家，我现在也是放弃了，只要道天没事，那就没什么好担心的了。”
    李云瑶突然呼了口气，这一次从生死边缘擦过，除了刚刚苏醒过来时，脑海中还没散去的怒气让她有些怒气攻心。
    现在却是已经慢慢平复了下来，终究来说，要走的留不住，珍惜眼前的更重要！
    “瑶妹，你能够这么想就好了，现在还是静静养伤吧，早日康复也好早日去寻找侄子。”
    “云瑶多谢宗主大人关心了。”
    “嗯～！？你又来这一套！？”
    艾慕晴突然脸色一变，凶巴巴的看着李云瑶。
    “艾姐，我错了…”
    李云瑶摇了摇头，有些苦笑不已，在中州这些年的人生经历之中，其实最大的收获就是多了一位姐姐，这让只有哥哥的李云瑶，倍感不同。
    “嗯，这才对嘛！这几瓶丹药都是对你伤势恢复有极大帮助的，我一会吩咐一下，再让厨房那边给你安排一些灵食过来。”
    艾慕晴看到李云瑶不再带伤折腾，这才安了安心，笑着说道。
    “谢过艾姐，您去忙吧，这一次要是没有艾姐你，我恐怕是见不到道天那孩子了，我会好好恢复身体的，您放心吧。”
    李云瑶自然知道艾慕晴是真的对自己好，自己昏迷了这么多年才能够醒来，这其中的困难怕是不是自己能够想象的。
    以艾慕晴水月宗宗主的身份，如果自己的伤势，不是那么难以解决，何须这么多年！？
    想不到当年随手所救之人，最终却也是救了自己一命，这果真是世事难料啊…
    ………
    半个时辰后，艾慕晴安顿好了李云瑶，这才来到了水月宗主殿。
    主殿主座之上，艾慕晴端坐其上，脸色一片冰冷，跟面对着李云瑶的时候，那真的是如同两个极端一般。
    而此时的主殿之内，十数道身影早已笔直而立，直到艾慕晴坐定，这才整齐的单膝而跪，高呼道：“拜见宗主大人！”
    “嗯，诸位长老不用多礼，此次传唤大家，只有一个命令，从今天开始，盯紧藏剑派！
    如有异动，立刻汇报！
    还有，全宗一级战备警戒，随时准备出动！”
    清冷的语气，颁布着关系到整个宗门的指令，但是却没有任何一位长老站出来有什么异议。
    整个水月宗，可以说就是因为艾慕晴才得以在这中州建宗立派，统御一方。
    虽然十几位长老，每一人背后都代表着一个家族，但是，水月宗最强的家族只有一个：艾家！
    这是只有一个人的家族，艾慕晴即是宗主也是家主。
    至于，为什么明明只有一个人，却要硬说是一个家族？
    没有人敢去质疑这一点，因为艾慕晴。
    很强！
    “是！宗主大人！”
    十几位长老，向着艾慕晴躬身领命，神情严肃，没有人觉得艾慕晴的指令有什么问题。
    不同于别的宗门，大多是是数个或者更多的家族，互相合作合力建立起来的。
    水月宗的所有家族，都是艾慕晴打服的！
    基本上水月宗的什么命令，想来执行都是极为简单。
    只要艾慕晴一声令下，你爱做也得做，不爱做？
    抱歉，还是得做！
    “好了，各自下去安排吧，飞星教最近也是异动频频，或许百多年前丢失的星陨矿，飞星教还是在念念不忘。
    你们注意着重这一个问题，只要两个仙门敢真的干起来，那么我们就立刻直攻藏剑派山门，让藏剑派知道这方世界的残酷！”
    艾慕晴看着下方的众人，淡淡的说道，既然单靠水月宗啃不下这藏剑派，那么拉多几个人下水，也不失为一个好办法…
    “是！宗主大人！”
    声音洪亮，随后众长老这才向着殿外一个个退去。
    每一位长老的背后都是一个修仙家族，整个水月宗，其实真正在管理的就是这十几位长老，每一个家族都有它负责的东西，各司其职但是又必须听令与艾慕晴。
    这就是水月宗一直以来的仙门状况，这样的宗门构造，或许有弊端，但是对于艾慕晴指令的执行却是又极为迅速…
    ………
    这中州的一偶之地，竞争都如此激烈，管中窥豹，略见一斑，整个中州虽然表面上还算平静。
    但是一直以来，皆是暗潮涌动，说不定什么时间，就突然爆发仙门之间的战争…
    ………
    而此时启灵星的地核之中，一个泛着银光的庞大阵法最后一道灵纹完成了汇聚。
    地核猛的一缩！
    被狠狠的抽了一大口！
    随后一团漆黑的雾气生成，阵法的银光连接到了黑雾身上，开始抽取地核赤红之力，灌注到那团黑雾之中！
    而那团黑雾的气息，开始快速的变强…
    在这地心的最深处，地核之中，悄无人知的异变正在无声的进行着。
    而那道盘膝而坐的身影，微微的睁开了双眼，看着这一幕，嘴角露出了丝丝冷笑。
    随后身影再次闭上了双眼，身上的气息在快速的增强…
    ………
    从战备命令开始后的第六天，藏剑派就完成了整备，数以千计的修士在藏剑派山门之外静静而立。
    站成了一个个小方阵，组成了一个大方阵，所有修士浑身上下，几乎都武装到了牙齿。
    整个主峰出动了整整六成人手，而整个供奉殿更是全员出动。
    长老团也是高速运转起来，各种物资快速的被分配到众修士手中。
    在方阵的左边边缘，是一小撮近百人的小方阵，正是由李道天带领的供奉团队。
    此时的李道天看着这藏剑派的大阵仗，也是心底有些好奇…
    这仙门战争，真正打起来的时候又是什么一副光景？

第128章 一战起，烽烟四处！
    藏剑派山门之外，就在李道天暗暗猜测之时，虚空一阵震荡，陆迁的身影踏了出来。
    而且这还没完，陆迁身后的虚空剧烈震荡着，一艘巨大的战舰从虚空之中缓缓探出，舰首缓缓的来到了陆迁的脚下。
    陆迁的身形落在了巨舰舰头，随后空间剧烈震荡，巨舰的舰身慢慢的从虚空之中使了出来，舰身上道道灵纹组成复杂的阵纹。
    这覆盖了整个舰身的阵纹，不单止形成了舰体的强大防护力。
    更是巨舰御空而行的动力主要来源，李道天看着这一幕，却也是心中难免震撼。
    以李道天的神识探测，这艘巨舰有近六百米长，舰舷舷宽近八十米，是一艘巨大的黄级战舰。
    原本只是听祁元稍微提起过，李道天当时也不是很在意，没有太具体的概念，而现在当真正亲眼看到之时，却是忍不住暗暗心惊。
    这修仙世界或许主要走的是个体强化路线，但是现在看来这法宝阵法之物，比起前世的科技产物，怕是还要超越了许多啊…
    随着这庞大的巨舰终于全部全身使出虚空，庞大的阴影顿时笼罩在，山门外准备出征的众多修士身上。
    ………
    “上舰！”
    陆迁的声音在巨舰之上传来，在真元的包裹下，在众人的耳边响起。
    “是！派主！”
    伴随着震天的回应声的，是数千道御空而起的身影。
    李道天跟随在人群之中，御空而起，抬头看着那巨舰，目光微闪。
    这就是中州仙门的底蕴吗？
    就算最低级的黄级战舰，舰体强度也是等同于九阶法器，而且还配备，刻印了强大攻击阵法的舰载攻击法宝。
    造价根本不是小仙门可以承担的，这其实也是藏剑派，这些年能够快速崛起的根源之一。
    不过这黄级战舰，说到底舰身的强度只是九阶法器级别，终究还是不够的，而为了拥有足够的动力和防御力，却是承载了太多阵法，导致体型不能如同普通法器和法宝一般，在一定程度上变化大小。
    这一点，比起玄级战舰可以缩小化，还是差了许多。
    不过玄级战舰，就算是舰身，都是法宝级，更别提别的法宝级武器和玄级以上舰身阵法了。
    那造价…
    啧啧啧…
    总的来说，一艘法宝战舰的造价，可以说是如同天文数字一般。
    想想一件法宝对于一位练气修士来说，有多珍贵，就可以推算这一艘战舰到底有多昂贵了。
    不过这战舰在仙门发动仙门战争之时，起到的作用那是绝对的巨大。
    在战舰之上的修士，不单止有着战舰的防御阵法保护，还能够通过操控战舰之上的舰载法宝，对敌人进行打击。
    可以说一艘战舰，就相当于一个移动小山门，浑身上下刻印的大阵，防御力和攻击力，已经不低于一些小仙门的护山大阵了。
    相比之下，没有战舰的仙门，低阶弟子，只能以阵盘为中心布置阵法，和拥有战舰的仙门，在先天性上就差了许多，根本无法比较。
    而且战舰还有一个优势，那就是当战局进入劣势之时…
    战略性撤退能够快一点！
    ………
    李道天心底闪烁着思绪，身形却是紧随而上，当他踏上战舰之时，忍不住也是眯了眯眼。
    整个甲班上也是道道阵纹浮现，闪烁着道道流光，每一个阵纹节点上，都是一位修士早已站在其上，神情专注的观察着极品灵晶的消耗情况，随时准备更换。
    战舰中部是一座三层船楼，此时的陆迁已经来到了三楼楼台之上，身上的真元不断涌动着，战舰舰体的阵纹随着最后一位供奉踏上甲班，顿时流光四溢，光芒暴涨！
    一个光罩顿时升起，把整艘战舰都包裹起来，随后空间震荡，战舰顿时遁入虚空之中！
    李道天站在甲班上看着这一幕，目光微闪。
    至于那些新晋供奉，也是神情微变，看着光罩外那快速掠过的模糊虚空，心中震撼不已！
    没有达到洞虚期的他们，可不像李道天一样，早早体验过进入空间夹缝的感觉。
    此时众人皆是看得目瞪口呆，惹来不少视线，特别是一些已经参加过藏剑派对外征战战役的供奉。
    此时更是脸上浮起丝丝傲色，看着那些一脸震撼的菜鸟，心中泛起不少优越感。
    而李道天身后的熊敬和方子春倒是习以为常，仙门大战他们已经参加了几回了，这派里的灵剑号他们也是颇为熟悉，自然不会大惊小怪的…
    ………
    于此同时，圣天门内。
    盘膝在主座之上的祁元脸色一喜，看向了藏剑派的方向，心中也是难免的起了波澜。
    祁元从主座之上站了起来，向着早已在殿中等候的王诈，如忆和曾争说道：“随时准备，曾争你留守，王诈和如忆随我出行！
    现在就等藏剑派和飞星教，战局胶着之时了！”
    “是！师尊！”
    ………
    而此时的水月宗主殿之内，艾慕晴听着长老的汇报，嘴角慢慢翘了起来。
    从主座之上站了起来，艾慕晴看着水月宗的十几位长老，开口说道：
    “众长老听令！依照之前计划，行动！”
    “是！宗主大人！”
    十几位水月宗长老，高声回应道，身形顿时向着殿外射去。
    随后整个水月宗开始迅速的动作起来，数以千记的修士开始了紧张的集合。
    而这一切都没有惊动正在疗伤的李云瑶，外面虽然已经气氛紧张无比，李云瑶静修疗养的地方却是安静无比…
    ………
    而此时，地核之中，一道漆黑的身影，向着凌空盘膝而坐的倩影恭敬的单膝而跪，在他的身后，一道漆黑正在以极快的速度成长着…
    “开始行动吧，以气血孕育魔胎，肃清人族！”
    “是……主…人！”
    漆黑的身影虽然说话还是极为不流利，但是浑身的气息却是猛的爆发开来，居然是一位魔主级魔灵族！
    随后，漆黑的身影，遁入了虚空之中，快速的向着地上穿梭而去！
    数十个呼吸后，日炎国的一个城池之中，黑影踏出了虚空，看着那人来人往的街道眼眸之处，红光一闪…
    ………
    飞星教外，虚空之中，突然破开一道巨大裂缝，一艘战舰数个呼吸间就穿过了裂缝，舰首的位置光华一闪，一道恐怖的金光就向着飞星教的护山大阵切了过去！
    飞星教的护身大阵瞬间启动，一道光罩在金光到来之前，就升了起来！
    轰！
    瞬间一声爆响响起，顿时地动山摇，一朵巨大的蘑菇云，顿时在飞星教山门之处爆发开来，恐怖的冲击波，把飞星教外那些山丘树木都掀了起来。
    天地之间，顿时飞沙走石，沙尘滚滚！
    “陆迁，你这是什么意思？”
    一道声音淡淡的响了起来，随着这道声音的想起我，天地之间混乱的灵气，顿时为之一顿，
    扬起的沙尘，飞起的花草树木，瞬间被一股恐怖的灵压压回了地面！
    天地之间，顿时为之一清！
    “贾教主，不必惊慌，许久不见甚为想念，前来拜访而已。”
    陆迁淡淡一笑，平淡的说道，不高的声音却是响遍了天地之间。
    “呵呵，陆派主的拜门方式，倒是极为别致啊？”
    贾洛川从护山大阵的光罩内，踏了出来，凌空背手而立，看着藏剑派那巨大的黄级战舰，眼眸里闪过一丝羡慕。
    “没办法，不够隆重，我怕贾教主会不高兴啊…”
    “呵呵，我现在倒是高兴极了…”
    贾洛川淡淡一笑，看着陆迁的目光有着丝丝诡异。
    “哦？”
    陆迁看着贾洛川这副表情，眯了眯眼，眼眸中也是闪烁着丝丝诡异。
    “呵呵…缚阳锁星阵！陆迁，我等你好久了！”
    贾洛川一声冷笑，抬手一挥，无数灵纹浮起，阵纹凝聚，一个庞大的阵法，顿时把战舰和飞星教山门都封锁了起来，无数金色光芒凝聚成了无数锁链，把整艘灵剑号都缠绕了起来，疯狂的收缩着。
    灵剑号的防护光罩顿时咯叽作响，在这大阵的锁链下摇摇欲坠！
    “贾洛川啊贾洛川！你觉得你这缚阳锁星大阵能够困住我？”
    陆迁微微一笑，抬手一挥，甲板上的藏剑派弟子们，顿时向着阵法节点疯狂的注入真元，配合着极品灵晶的强大能量，把整艘灵剑号的功能催发到了最高！
    顿时灵剑号身上的阵纹亮起了刺眼的光芒，虚空之中一道裂缝在缚阳锁星阵的封锁之下，被强行破了开来！
    “哼！陆迁，就算你这灵剑号能够破开一丝裂缝又如何，你是准备弃舰逃跑吗？”
    贾洛川一声冷哼，身周数十根银光闪起，瞬间散开，向着缚阳锁星阵四处落下，顿时有些颤动的缚阳锁星阵又再次安稳了下来！
    “跑？我陆迁用跑！？哈哈哈～！贾洛川你知道为什么我藏剑派要叫藏剑派吗？”
    陆迁嘴角微微一笑，抬起了右手，一道法诀打出，射入了那裂开的虚空裂缝之中…
    数个呼吸后，一道金光从裂缝之中射了出来，在灵剑号舰身四周快速的绕了一圈。
    啤砰…
    阵阵崩断轻响传出，那些阵法形成的锁链顿时全部断开！
    “什么！？”
    贾洛川脸色微变，看着那道金光眼神中有些不敢置信！
    甲板上，李道天看着那道金光，眯了眯眼，好熟悉的气息…
    然后突然有些醒悟过来，藏剑派那镇守严密之地里的那柄长剑！？
    “贾洛川，我知道你想夺回那星陨矿，不过以你飞星教的实力，还是差点！
    叙旧嘛，就到此结束吧，我们之间，到底终究还是得有一战！
    众人听令！阵法注入提升到最高！
    大长老，接下来灵剑号由你掌控！”
    陆迁看着贾洛川，淡淡一笑，也不再磨嘴皮子了，直接就飞身跃出了灵剑号的护舰光罩之外，浑身上下大乘期第八重的气息，疯狂的爆涌着！
    “贾洛川，你我可敢一战！？”
    “有何不敢！？”
    随着言语，两人身上的气息疯狂暴涨！
    “御剑天下！”
    “凝星！”
    轰！
    一声爆响响起，两人的交手直接爆开了恐怖的震荡波！
    而这时，那些被斩断的金色锁链，在阵法的催生又开始迅速的向着灵剑号缠来！
    “众人听令！继续攻击飞星教护山大阵！
    各小队出舰，清理缚阳锁星阵阵眼修士！”
    “是！”
    数千修士顿时以一个个小队分散降落，向着那些飞星教主持缚阳锁星阵的修士飞去！
    李道天站在灵剑号甲班上，看着这一幕，却是心中有些感叹。
    现在看来这战舰对于每一个仙门，来说就跟前世的航母差不多了啊…
    随着主峰弟子出了战舰，战舰上的阵纹再次光芒暴涨，战舰舰首再次金光凝聚，恐怖的气息再次汇聚。
    ………
    而此时，圣天门里的祁元眼眸中亮了起来，向着王诈和如忆喊道：“走！”
    嗡～！
    虚空一片震动，三人的身影消失在大殿之中。
    曾争看着消失的师尊，满脸严肃，身形一闪来到殿外，精神高度集中，四处巡视起来。
    ………
    而此时的藏剑派御剑峰之上，留守山门的薛焰却是突然脸色一变，从主座之上爆射而出，身形瞬间出现在护山大阵之外。
    看着那虚空之中出现的道道身影，看着那些身影身上的制式衣袍花纹，心中一震！
    水月宗！？
    而就在艾慕晴带着水月宗大半高手，出现在藏剑派山门之外之时。
    藏剑派的另一边也是虚空震荡，三道身影踏出了虚空，看着藏剑派的护山大阵，目光闪烁！
    ………
    于此同时，飞星教外，灵剑号之中，李道天身后供奉人群之中，魏景柱脸上冷冷一笑，身上的气息突然疯狂爆发，向着身旁的修士就是一掌拍出！
    砰！
    噗！
    那挨了一掌的供奉，浑身一软，鲜血一吐，软到地上之时，已然是没了气息。
    而此时的魏景柱身上的气息，却是已经变得恐怖无比，大乘期第三重的气息疯狂的向外散发着，骇得他身周的修士皆是疯狂的退开！
    不单止如此，那七叶也是诡异的一笑，一块阵盘悄悄的出现在手中，道道灵纹在甲板上蔓延开来…

第129章 杀掉那个仙品灵根！
    灵剑号甲班上，魏景柱的突然爆发，让供奉群顿时愣了愣，随后皆是一脸惊恐的四散而开！
    大乘期！？
    “别慌，布阵！”
    藏剑派大长老王符生看着这一幕也是心中一紧，不过表面上还是一脸镇定。
    而随着王符生的声音散开，藏剑派弟子立刻有条不絮的开始行动起来，甲班上的阵法阵纹开始亮起道道流光！
    可是就在阵法要完成汇聚之时…
    轰！
    甲板上一声爆响！
    一个阵中阵在这甲板上，夹杂在甲板上的阵纹之中，隐秘无比的完成了布设。
    不但卡住了灵剑号甲板上几个阵法的运转，还连接上了灵剑号甲板上的阵纹，汲取起灵剑号阵法的灵晶灵气壮大自身！
    “哈哈哈～，王符生，前几次有薛焰那贝戈人救你，这次你说有谁能救你！？”
    魏景柱仰天大笑，看着王符生的目光充满玩味，与此同时魏景柱的外貌却也是开始了极大的变化。
    一声劈啪作响之中，魏景柱的身形缩小了许多，面貌也变得更为儒雅。
    李道天看着这一幕，心中却是微微一动，看着唐思文的目光有些好奇。
    很明显这改变身形的技巧，是武技，一位不介意使用武技的练气修士，倒是听少见的…
    ………
    “唐思文！圣天门！好胆！”
    而此时的王符生，看着相貌已经完全大变的魏景柱，却是惊呼出声。
    这下的他真的心中有些慌了，开始看向了灵剑号之外，四处张望。
    圣天门大师兄在这，那么他的师尊祁魔头还会离得远吗！？
    “别担心，我师尊可没在这，这一次为了混入你们藏剑派我可是花了好几年功夫啊…
    根据我传回去的传讯符，师尊和师弟师妹们，现在怕是已经到了藏剑派山门了吧？”
    唐思文看着王符生的脸色，自然是知道他在担心什么，淡淡一笑的说道。
    “圣天门！希望你们不会因为这个决定而后悔！
    祭阵盘！布阵！先困住他们即可！二长老，三长老，四长老你们控制灵金闪继续攻击飞星教山门，让他们抽不出来功夫援助即可！
    五长老，六长老，七长老，八长老，九长老跟随我组成六阳耀阵！
    十长老，十一长老和十二长老居中策应！”
    说到底能当上藏剑派大长老，王符生也不是浪得虚名之辈，修炼了一千多载到现在，他参与的藏剑派征战没有八百也有一千次。
    此时的他，虽然心中也是有些沉重，但是脸上却是依然一副风轻云淡的模样，一道道命令不断的颁布着。
    而藏剑派的弟子和供奉们，也是在执事和其他长老的指挥下，迅速稳定下来，开始有条有序的组成了一个个阵法。
    “师兄先进阵法来吧，接下来我们只要能够拖住这灵剑号就行了，接下来的只要等师尊擒下那薛焰，这藏剑派就算气数已尽了！”
    这时候，布下阵法的女修士七叶向着唐思文说道，现在看来，很明显他们两人是一伙的了。
    她的修为虽然没有大师兄高，只是合体期第九重修为境界，但是却是精通阵法，这也是她被安排跟随大师兄，掩盖修为，蒙混进入藏剑派的主要原因之一！
    “哼！合阵！八门金锁！困住这两只圣天门小老鼠，等派主击败贾洛川，我倒要看看，这祁魔头一次性少了两位最得力的弟子，还能撑得住我们藏剑派的进攻吗！？”
    王符生一声冷哼，随着他的令下，除去已经落下去进攻飞星教的主峰弟子。
    剩下的主峰弟子，在供奉殿供奉的辅助下，筑起一道道小阵法。
    随后众多小阵法融合在了一起，组成了一个个大阵，勉强撑开了缚阳锁星阵的压迫，形成了一座困阵围困住了唐思文和七叶。
    “想不到居然只有这藏剑派大长老，我还以为能见到我的薛妹妹呢…”
    这时候一道声音淡淡的传入灵剑号之中，言语间仿佛只是在叙旧一般，手中的扇形法宝却是向着灵剑号的护舰光罩扇了过去！
    这一扇，无数道细小的，散发着金色光芒的金针，就向着灵剑号的护舰光罩疯狂射去！
    轰！轰！轰！…
    声声爆响响起，灵剑号的护舰光罩开始剧烈的震荡起来！
    “张清春！你居然这么快伤势恢复了！？”
    王符生脸色一沉！
    “那当然，我的薛妹妹可不舍得把我伤太重～！”
    张清春淡淡一笑，又是一扇子扇出，轰得灵剑号护舰光罩开始摇摇欲坠。
    这还没完，几位负责在外埋伏的飞星教长老，此时却也都是现了身，道法法宝皆是向着灵剑号倾泻而去。
    而此时地面的大战也是展了开来，藏剑派的弟子们，向着那些镇守着缚阳锁星阵节点的飞星教弟子们发起了攻击。
    法宝，道法的光芒四处溅射，声声爆响在四处响起。
    此时飞星教山门之外原本的青山绿水，已然全部荡然无存，四处所见皆是飞沙这是我，沙尘滚滚！
    ………
    灵剑号之中，王符生看着张清春心中却是真的沉到了谷底！
    到了现在，他总算明白了，这一次藏剑派的出征，怕是讨不了什么好了。
    很明显，这圣天门和这飞星教勾结到一起了！
    还有这唐思文当真是胆大包天，也不怕被发现，居然敢改变了外貌，大摇大摆的来参加派里的供奉应招！
    “想不到你们飞星教如此大的家业，居然会选择根圣天门这样的门派合作，你们觉得这样就能够赢我们了？”
    王符生压住心中的躁乱，向着张清春说道，手中却是没有停下，控制着灵剑号，微微抬起头，向着张清春就是一道金光轰了过去！
    “哼！这灵剑号对上山门自然是不错的攻城利器，想打到我？呵呵…你想多了！”
    张清春身形一闪，就躲开了，反手一道道法祭出，向着灵剑号轰了过去！
    “呵呵，张清春，谁告诉你，我是要打你的？”
    王符生淡淡一笑，目光看着那灵剑号主力输出法宝，升龙锥所射出的金光向着张清春身后射去！
    张清春闻言却是心中微微一变，转头看向了身后。
    果然，远处的贾洛川抵挡陆迁法宝之时，被陆迁抓住机会，一道道法祭出直接轰飞！
    而王符生在如此情况下，却是还把这这一瞬而过的机会抓住，辅助陆迁对贾洛川形成了前后夹击之势！
    果然，贾洛川一时之间，也是没想到背后居然会出现一道时机把握得这么巧的攻击，还来不及躲开，只能脸色一黑，身上法袍道道阵纹亮起，瞬间护住全身。
    轰！！！
    如同被拍飞的皮球，这一下贾洛川是挨了个正着，翻滚着十数里后才止住了身形，虽然在法袍的保护下，没有什么伤，但是脸上却是一点都不好看！
    “张清春，别玩了！灵剑号里，有一位仙品灵根，赶紧解决掉！”
    贾洛川这会也是打出了火气，向着张清春喊道。
    随后目光再次转回陆迁身上，微微闪烁，交手到现在，贾洛川也不得不承认，陆迁这老对手实力确实压了自己一头。
    而陆迁听着贾洛川的言语，却也是眯了眯眼，看向了李道天的方向，向着王符生喊道：“保护好李道天！”
    “是派主！”
    王符生高声应道。
    ………
    这一段对话，顿时让所有人的目光，都看向原本正在看戏看得津津有味的李道天…
    感受着众人的目光，李道天挑了挑眉头，眯了眯眼，心底有些无语。
    树欲静而风不止，有时候想要静静的当一位美男子，也这么难…
    “哦？你就是那位仙品灵根？嗯，二十四岁的化神期第三重，真的不愧为天之骄子啊！
    杀起来肯定特别有成就感，要怨就怨，你现在只是一位小小的化神期第三重吧！
    唐思文，你师尊已经跟我们飞星教达成协议，此次对付藏剑派我们两个仙门共同合作！
    现在我拖住，你正好在战舰上，杀了那李道天！”
    张清春手上的攻击更加迅速了，一柄法宝纸伞被祭出，道道光华闪起，随着纸伞的转动向着灵剑号轰去！
    轰轰轰！
    随着阵阵爆响，战舰上，众人的目光忍不住看向了李道天。
    此时的唐思文，和匿名为七叶的圣天门五弟子金香伶，也是看着李道天目光微闪。
    “稳住甲板防御，祭道法，把这唐思文和金香伶轰出去！”
    王符生此时额头也是忍不住冒出了汗迹，快速的吩咐道，然后更是转头看向李道天，喊道：“二十长老，快点到我身边来！
    这两位一位是圣天门大弟子唐思文，大乘期第三重修为，一位是圣天门五弟子金香伶，虽然修为只有合体期第九重，但是却是一位地品阵法师！
    众执事和供奉！困住唐思文和金香伶，保护好二十长老！”
    王符生此时已经满头大汗，一边大半心神操控着战舰的防御大阵，防御着张清春的攻击，一边控制升龙锥反击。
    而此时的地面交战也是进入了胶着状态，藏剑派主峰弟子实力比起飞星教弟子更胜一筹。
    但是飞星教弟子却是占了地利，依靠着早已布下的阵法，抵抗着藏剑派弟子的疯狂攻击！
    而此时的李道天身周被围了个满，数十道阵法，把李道天牢牢的保护在中央。
    而李道天背着手，看着唐思文心中也是有着丝丝无语。
    这祁元的大弟子，确实也够可以啊…
    “大师兄，你准备，我等下自爆阵盘，利用一瞬间的爆发，强行干扰被我寄附的战舰阵纹，战舰之上的阵法，会有一两个呼吸的空白期，你记得把握好机会！”
    金香伶微微的眯了眯眼，向着唐思文不动声色的传音道。
    唐思文微微的点了点头，看着李道天的目光沉了沉。
    仙品吗？
    怪不得飞星教教主这么注重，看来仙府那边应该又是有消息出来了…
    这一次不知道除了灵根品级，还有什么需求？
    “小子，怪你自己命不好吧，居然选择加入藏剑派，而且还正好碰到了我…”
    唐思文微笑着说道，脸上的温文儒雅慢慢散去，笑容慢慢变得诡异…
    “爆阵！”
    金香伶手中一个新的阵盘出现，手中一道法诀祭出，那在甲板上，顽强的承受这攻击的阵法，顿时光芒大盛！
    随后…
    轰！
    甲板上剧烈的抖动起来，整个灵剑号的阵纹都闪烁了起来，舰身开始向下微微而落。
    很明显，就连保护在最底层的御空阵法阵纹，已经收到了损伤。
    随着爆响，唐思文咧嘴一笑，掏出了一根粗大的狼牙棒，直接就是身形一闪，一棒扫出！
    轰轰轰！
    顿时在他身前不远的数十位供奉所组成的阵法，都被轰碎，那些供奉除了几个离的远一点的，很幸运的只是吐血而飞，其他的皆是化为了一地的残渣…
    此时的唐思文满脸都是狰狞的狞笑，看着那满地的鲜红，眼眸之中全是疯狂的快意！
    李道天忍不住摸了摸鼻头，祁元这大徒弟，怕不是双重人格！？
    “拦住他！”
    而王符生看着唐思文一路横扫的模样，却是脸色一变，高声喊道！
    “呵呵，你担心担心自己吧！”
    张清春呵呵一笑，扇伞齐出，终于一声声脆响响起，灵剑号的护舰光罩上道道裂痕浮现。
    随后…
    砰！
    光罩化为点点星光，照耀着脸色有些苍白的供奉们。
    原本以灵剑号的阵法防护力，就算张清春大乘期第三重的实力，也是别想轰开的。
    只是甲板上那灵剑号的阵纹，因为金香伶的阵爆，被损坏了许多，再加上唐思文在灵剑号内横行霸道，让许多维持着阵法的藏剑派执事都是没法专心维持阵法。
    这内外夹攻之下，这灵剑号的防护光罩，终于是没有撑住…
    ………
    远处的陆迁自然也是看到了这一幕，微微皱了皱眉，衣袖一挥，一道道法，紧随飞剑身后，向着贾洛川轰去。
    轰！
    贾洛川又一次被轰飞，脸色有些黑，看着陆迁眼眸中满是怒火，明明修为境界只差了一重，但是却是从头到尾都被陆迁压着打。
    这让作为一教之主，也是心高气傲之人的贾洛川心中别提有多憋屈了！

第130章 烽烟四起的藏剑派
    而甲板上的李道天，却是看着唐思文目光有些好奇。
    这明明是一位五行金属性练气修士，但是看他的攻击套路，怎么跟个武者似的？
    至于自身安危？
    说真的，李道天还挺想跟大乘期修士练一练的，合体期修士在汲魂痛击之下根本扛不住自己的攻击。
    洞虚期没有试过，不过法身配合汲魂痛击，李道天猜测胜负应该一半半。
    唯独这大乘期修士，李道天不太好说，当然打不打得过是一回事，对方抓不抓得住自己又是另外一回事了，这也是李道天的底气所在。
    既然打不过可以跑，那有啥好怕的？
    现在这么看来，要是想找一个大乘期修士试试手，这祁元的大徒弟好像正好…
    也不知道这魂体凝聚后，汲魂痛击的威力，跟之前到底有什么不同？
    李道天这边在思考着，那边唐思文已经快要来到李道天身前。
    所有挡在他身前的修士，基本都是被一棒扫飞，就算几位留守甲板的洞虚期长老，也是根本扛不住唐思文的横冲直撞。
    而金香伶则是又一道阵盘祭出，趁着灵剑号的阵法短暂空白期，迅速的又布下一个阵法。
    虽然很快灵剑号又在藏剑派长老和执事的操控下，舰身停下了下降，但是防护光罩却是因为金香伶的阵法，迟迟打不开。
    金香伶所布的阵法，就如同灵剑号的肿瘤一般，死死的卡死了灵剑号阵法的正常运转。
    这直接就让张清春和飞星教长老们的攻击，直接向着灵剑号倾泻而来。
    甲板上，道道阵盘布下的临时阵法光罩，被快速的击破，藏剑派弟子和执事的损伤人数开始快速增加。
    而李道天身边的新晋供奉们托了李道天的福，此时却是暂时安然无恙，可是也是看着这战局脸色发白。
    特别是张家和李家的小辈们，此时皆是脸色苍白，要不是张万青和李百生还没动，恐怕他们都想要御空而逃了。
    不单止他们，已经加入藏剑派几年的万幽国六大家族幸存者，此时也是脸色苍白。
    而赵擎月几人却是看着李道天脸色有些复杂，听到现在她们总算明白了，李道天居然是仙品灵根！？
    而且，居然还成为了藏剑派的二十长老！？
    ………
    “拦住唐思文！”
    而此时的王符生却是有些慌了，他的传讯符已经传回去给薛焰许久，但是却被这缚阳锁星阵给挡了下来，根本发不出去。
    而且按这唐思文所说的，祁魔尊前往派里山门的消息，很可能是真的！
    毕竟交战到现在，祁魔尊还没有出现，就是最好的证明！
    那就麻烦了！
    王符生脸色这时候也是已经维持不住平静，只是现在的他也没有任何办法。
    只能集中精神操控着阵法，抵挡着张清春和那些飞星教长老的攻击，一边有些焦急的看向派主陆迁的方向。
    现在这个情况，如果派主不能够及时击败贾洛川赶回来，这次进攻怕是要铩羽而归了！
    飞星教，圣天门这一次埋伏合作，够阴狠！
    特别是这唐思文，居然胆大包天，不怕死的潜入派里！
    想到这里，王符生看向唐思文的方向，却是突然脸色一变！
    坏了！
    ………
    李道天站在人群之中，看着这唐思文横扫而来，没有任何敌手，所有被狼牙棒扫到的修士，皆是被一棒扫飞。
    虽然有着阵法保护，但是基本不是半死就是残，场面极度残忍。
    很快，唐思文就来到了李道天的面前，咧嘴一笑，满是狰狞。
    “小子，只能怪你命不…”
    汲魂痛击―奔雷拳！
    李道天也是咧嘴一笑，对着唐思文的脸就是一拳击出！
    这一拳李道天感受到了不同的感觉，这个感觉跟以往的汲魂痛击有着极大的不同。
    如果说，以前的汲魂痛击像是拿着手枪攻击敌人，那汲魂痛击只是手枪。
    那么现在的汲魂痛击就像，李道天自己本身就是那装满了子弹的手枪…
    不对，或许已经升级了…
    现在是火箭弹！
    轰！
    一声轰响爆起，李道天的拳头越过了唐思文的狼牙棒，以更快的速度，直接就轰到了唐思文的脸上！
    随后…
    唐思文飞了！
    这唐思文要是用远程道法，李道天或许还怕一怕，这近战嘛，李道天管他什么大乘期，还真不怂！
    ……
    场面顿时一静！
    就连张清春也是忍不住愣了愣，手中的攻击都停了下来，那扇子和伞在身前滴溜溜的转着。
    “小子你可…”
    唐思文沉着脸，伸手抹了抹嘴角，看着那丝丝鲜红，脸色阴沉的看着李道天，阴狠狠的说道，只是说到一般，却是再也说不下去了。
    因为，此时的李道天人已经来到了金香伶身前，捏住了金香伶的脖子，如同捏住了一只小鸡一般！
    而被李道天捏住脖子的金香伶，则是满脸惊恐的看着李道天，满眼都是不敢置信！
    因为她根本看不清李道天到底是怎么，穿过她所布下的阵法的！
    “你！？放开我师妹！要不然我绝对让…”
    “嗯…”
    李道天咧嘴一笑，提起金香伶凑到了眼前看了看，长得倒还挺标致。
    脚下轻轻一踏！
    汲魂痛击―震步！
    新学的武技震步融合着汲魂痛击，向着金香伶的阵法阵纹踏出。
    砰～！
    伴随着灵剑号的一阵剧烈抖动，道道阵纹被震散，金香伶那阵法顿时被一脚踏散。
    在阵法光罩外，李道天倒不可能这么简单能够暴力破除，不过嘛，在这阵法内部，这金香伶很明显设计得防御差了许多啊！
    这也是李道天看着这灵剑号，如此简单的被唐思文和金香伶在内部破坏，而突然想到的一个简单的阵法破解方式。
    而随着这金香伶的阵法被李道天破坏，灵剑号的阵法失去了阻碍终于再次汇聚而成。
    虽然甲板之处不少阵纹已经被破坏，导致多了个缺口，但是最少这灵剑号的护舰光罩到底还是张了开来。
    而此时的唐思文，却是被李道天一拳轰出了灵剑号之外，此时看着这一幕，顿时脸色一黑！
    处心积累布局数年，居然几个呼吸间就被毁之一旦！
    而且师妹金香伶还被擒住了，这他娘的是化神期第三重！？
    感受着还在阵痛的脸颊，唐思文脸色已经乌云密布。
    “张清春，一起出手吧，要不然等陆迁抽出手，我们就没机会了，虽然我不知道我师尊跟你们的约定是什么，但是现在也只能跟你合作了！”
    “放心吧，这一次，教主跟祁魔尊一起出手，这藏剑派今天绝对吃不了兜着走！
    哈哈哈，这藏剑派这几年仗着这仙门奖励的灵剑号，作威作福，今天让他陆迁尝一尝惨败滋味！”
    张清春倒是有信心得很，以祁魔尊的实力，对藏剑派山门出手，肯定让那薛焰老娘们焦头烂额。
    现在陆迁又让教主拖住了，这一个大乘期主持都没有的灵剑号，张清春还真的不惧！
    “小心点，这小子绝对不是化神期第三重，怕是用了什么遮掩修为气息的法宝，以刚才的攻击力来看，只怕是洞虚期修士。
    哼！等下这小子必须留给我解决，要不然我这条气顺不起来！
    不过现在最主要的，还是先救出我师妹。”
    唐思文看着李道天的目光，却是充满愤怒，看着李道天的模样，暗暗咬牙。
    多少个年头了，自从踏入大乘期以来，他多少年没有吃过这等大亏了？
    “就算是洞虚期，今天这灵剑号我们也要截下来！这缚阳锁星阵，可是消耗了我们教里接近六成的阵法材料储备。
    好不容易抓住了这灵剑号，今天我们就要让这灵剑号易主！”
    张清春口中说着，手上却是没有继续停留，两件得意法宝流光四溢，光华爆闪，铺天盖地的攻击，向着灵剑号轰了下去。
    “注意我师妹！”
    唐思文脸色一急，皱着眉头向着张清春喊道。
    “拿下藏剑派，你要多少个师妹没有！？”
    张清春毫不在意的应了句，攻击却是一点都没停下来。
    唐思文听到张清春所说，脸色一变，看着张清春的目光中，闪过一丝愤怒，不过最终却是很快压了下来。
    看向灵剑号上的金香伶，眼神闪过丝丝不甘，不过最终还是真元暴涨，手上的狼牙棒向着灵剑号轰了下去！
    而灵剑号之上的金香伶却是目光暗了暗，随后又有些释然，看着李道天的眼神充满了愤怒。
    “众长老注意防御，甲板空缺之处防御阵布起！
    舰首调转，暂缓对飞星教山门的攻击！
    十七十八长老调度供奉助战，十九长老注意伤员救治，先把伤员抬下去舰腔！”
    随着灵剑号的阵法再次启动，王符生顿时暗暗松了口气，一道道命令传了下去，没了金香伶和唐思文的内部捣乱，灵剑号的阵法阵纹顿时流畅无比的亮起流光。
    数百个防御阵法护住舰身，上百个攻击阵法配合着舰载法宝，向着唐思文和张清春疯狂轰去！
    这些攻击带起的光华，让唐思文和张清春不得不向着一旁闪开，手中的攻击却是没有停歇，同样也是向着灵剑号轰去！
    轰！
    爆响夹杂着剧烈抖动，灵剑号虽然阵法光罩不断抖动着，但是还是顽强的坚持了下来，没了金香伶和唐思文在这里面捣乱，灵剑号顿时展示出了它应有的威力！
    甲板之上，李道天捏着金香伶手中却也是没有停。
    汲魂痛击―吸星！
    狂暴的吸力，不过几个呼吸间就抽干了金香伶体内的真元，这让金香伶看着李道天的眼神更加恐惧了。
    只是现在的她，却是虚弱得连话都讲不出了。
    李道天发现，以练气为主的练气修士，当真气或者真元不足之时，真的就废了九成了…
    不过，这大乘期修士的皮，可真硬啊！
    李道天看着挨了自己一拳，却只是嘴角流了点血的唐思文，却是有些明白自己现在的极限所在了。
    合体之上，大乘之下。
    心底思绪万千，却是不影响李道天一道武魂印印入金香伶体内。
    而此时捏着金香伶的李道天，却是让整个灵剑号上的修士们心惊不已。
    当然当然更多的是惊喜，从这位新晋长老的出手，再到现在的劣势扭转，整个过程也就十数个呼吸。
    但是却不影响众人对李道天那狂飙的认同感，相比起其他长老，除了王符生，此时的李道天威势已经完全压制了他们！
    “王长老，这样下去不是办法，我用这金香伶引开唐思文，你操控灵剑号对付张清春有没有问题！？”
    李道天眯了眯眼，提着金香伶转头看向王符生问道。
    “李长老，不妥！
    以你现在的修为，并不足以…”
    可惜，王符生话还没说完，李道天的身影已经出了灵剑号，向着唐思文咧嘴一笑，身形爆射，空间一阵震荡，遁入虚空之中！
    “该死！张清春，我必须救回我师妹，你这里先撑着，我一会就回！”
    唐思文看着李道天的举动，脸色一变向着张清春喊道，身周也是空间震荡，一脚踏入虚空之中，向着李道天远遁的方向，拼命的赶到！
    而在前面的李道天，感受着身后的唐思文，却是咧嘴一笑，向着藏剑派的方向迅速飞去。
    而张清春看着唐思文去追李道天却也是没有阻止，杀掉这李道天的重要性，并不比拿下这灵剑号低！
    ………
    而此时的藏剑派山门也是战况非常激烈，祁元原本只是打算攻打这藏剑派山门，帮贾洛川拖住薛焰即可。
    毕竟人手不够的祁元，根本无法组织一场真正意义上的大战！
    可是没想到的是，这水月宗，好像也是也盯上了藏剑派。
    有了艾慕晴和数百水月宗弟子的加入，此时的藏剑派山门大阵却是开始有些摇摇欲坠了。
    此时正在御剑峰主殿的薛焰，也是身上真气爆涌，她刚刚已经传讯给了师兄陆迁，可惜了无音讯的。
    不过师兄此时恐怕被贾洛川拖住了，根本赶不回来，这山门看来只能靠自己了…
    此时的薛焰心中也是忍不住沉了沉，这水月宗和圣天门来得太巧了，巧得让薛焰心中极为不安！
    不知道师兄那边…

第131章 倒了八辈子大霉
    藏剑派山门之外，祁元和艾慕晴虽然没有交流。
    但是却是极为默契，一人负责藏剑派大阵的一边，道法和法宝祭出，向着藏剑派山门大阵不断轰去。
    爆起声声爆响，不过作为藏剑派的护山大阵，虽然被轰得好似要爆了一般，但是还是依然坚挺的挺住了。
    不过祁元到底还是留了一手，他的万邪令并没有祭出，只是伴随着王诈和如忆的攻击，一道道道法向着藏剑派山门大阵祭出。
    突然，祁元脸色愣了愣，感受着体内武魂印传出的声音，向着王诈和如忆说道：“你们继续，我去去就来！”
    说完，也不等王诈和如忆的回应，身体就遁入了虚空之中。
    这让王诈和如忆也是有些愣了愣，互视了一眼有些疑惑，不过手下的攻击却是没有停下。
    而另一头的艾慕晴，却是微微眯了眯眼，不过也没出声，只是看着祁元遁去的方向心中有些疑惑。
    ………
    此时，虚空之中，李道天提着金香伶，向着前方快速的遁去，而唐思文在身后黑着脸，拼命的追赶着。
    在李道天身后的唐思文，此时已经脸色全黑了，他发现一个让他不敢置信的问题，他居然追不上李道天！
    而李道天感受着快要接近藏剑派地界的时候，脸上微微一笑，身周一片震动，随后李道天踏出了虚空。
    而唐思文看到这一幕，却是嘴角微翘，露出了丝丝冷笑。
    真元不足了么！？
    哼！虽然洞虚期能够进入虚空之中，加快遁行速度，但是这消耗，可也是极为恐怖。
    就算是像他这样的大乘期第三重修为，长时间赶路也是感觉颇为吃力，何况这藏剑派的新晋长老！？
    ………
    飞星教刚刚跨入藏剑派的地界，一片树林之上，空间一阵震荡。
    随后李道天的身影踏了出来，手上拎着的金香伶早已面无人色。
    李道天才刚刚站定，身后的虚空也是一阵震荡，随后唐思文的身影紧随李道天其后，踏出了虚空。
    “怎么？真元不足了？”
    唐思文看着李道天，冷冷一笑，讥讽道。
    “嗯！”
    李道天微微一笑，点了点头，嗯了一声，随后武元疯狂爆发，骨骼瞬间生成，灵气汇聚，神识覆盖，魂袍凝聚。
    两个呼吸间，庞大的法身顿时生成，幽蓝的巨斧瞬间凝聚，向着唐思文就是一斧劈去！
    汲魂痛击―破山！
    “这！？”
    唐思文脸色一黑，看着李道天的法身有些惊疑不定，这是什么秘法！？
    不过心中怎么想，并不影响唐思文举起狼牙棒对着李道天的巨斧就是一棒挥去！
    哼！
    区区道法凝聚而成的巨斧，也敢在自己的七阶法宝破玉棒面前卖弄！？
    轰！
    幽蓝瞬间爆起！
    强大的冲击波，顿时向着四周荡开！
    唐思文只觉一股恐怖的巨力袭来，整个人已经被轰飞！
    而李道天的法身自然也是不好受，整个法身手臂都已经化为点点荧光，甚至肩膀之处也是缺了一大块。
    不单止如此，浑身上下的魂袍，也是多处坑洼。
    那魂力凝聚而成的巨斧更是别说了，直接报废。
    不过，这些都不是事，法身而已，李道天武元再次涌出，一个呼吸后残缺的法身就再次恢复完整。
    直到现在，李道天终于发现原来自己最大的挂，不是内瑟斯的传承，而是这无限火力buff！
    唐思文在空中翻滚了上千米后才停了下来，感受着那经过六阶法宝内甲卸力，还让自己隐隐作痛的力量，唐思文脸上的愤怒，慢慢沉了下来。
    这是一个实力强劲的对手！
    隐藏气息的法宝！？
    “你，不错！
    怕是已经快要跨入大乘了吧？
    想不到居然甘心成为藏剑派的一位小小的长老！”
    唐思文看着李道天缓缓的说道，看着那在法身内被困住，满脸难受的金香伶，心中一沉！
    他现在最怕李道天万一要是一显露败势，就拿师妹来威胁他。
    那就很麻烦了…
    “嗯…藏剑派也还行吧，你倒也不错，为了救你这师妹，追了这么远，很想救回你师妹？”
    李道天笑了笑，拎着金香伶的脖子，向着唐思文摇了摇，好像在拎着一只小猫。
    既然是祁元的弟子，李道天自然也不会真的把金香伶怎么样，不过拿来逗一逗这唐思文倒是不错。
    “师兄，别管我！”
    金香伶这会却是再也忍受不了了，向着唐思文高声喊道。
    看着师兄为了救自己，拼命追过来，然后还要受辱的模样，金香伶觉得这就够了！
    “无耻！”
    唐思文顿时炸了，浑身真元暴动，那破玉棒道道流光四溢，瞬间化为擎天巨棒，向着李道天就是一棒扫去！
    李道天看到唐思文如此模样，也是咧嘴一笑，巨斧向着唐思文劈了过去。
    轰！
    巨大的轰响再次爆起，恐怖的震荡波顿时向着四处荡开，掀起的沙石如同巨潮一般，翻滚着向外扩散开去。
    烟尘之中，一道身影破尘而出，一棒向着已经残缺不全的法身扫去，破玉棒上的阵法灵纹流光四溢，凝聚成一条巨大的金色狼牙棒，向着李道天的法身横扫而去！
    而李道天看着唐思文这以快打快的手法，却是有些眼熟…
    轰！
    唐思文的攻势，很明显快过了李道天法身的恢复速度。
    这一次，李道天的法身只恢复到手臂之处，手掌都还没恢复，就又挨了一棒。
    随后的战斗画面就有些不美观了，伴随着声声爆响，整个战斗画面就是一面倒，李道天的法身跟唐思文的攻击一相比，笨拙得简直像是巨型娃娃一般。
    在唐思文的攻击下，李道天的法身根本无法恢复完整。
    因为，唐思文的破坏速度更快！
    随着时间的推移。
    终于，唐思文的破玉棒，轰得李道天的法身只剩下一个头颅。
    也就是李道天包裹着自己，和金香伶的部位。
    而李道天看着这一幕，忍不住也是，挑了挑眉头。
    对上大乘期，果然还是不行啊…
    轰！
    破玉棒一棒劈下来，李道天那法身终于破碎，那破玉棒的阵法所凝聚的金色狼牙棒。
    来到了李道天的头上，强大的真元波动，扬起了金香伶的秀发，映照着她那又恢复信心的眼眸。
    “放了我师妹，我可以考虑放你一马！”
    最终，唐思文这一棒还是没有劈下来，眼神阴沉的盯着李道天，咬着牙说道。
    此时师妹在李道天的手上，唐思文却是投鼠忌器，不敢真的一棒劈下。
    “哦…可以啊。”
    李道天淡淡一笑，放开了金香伶，向着唐思文抛了过去。
    这让身在空中的金香伶愣了愣，这么简单就放开自己了！？
    直到自己真的来到了唐思文身边，金香伶才真的心底一松，她确实想不到李道天居然真的放了她！
    “师妹，你没事吧！？”
    而唐思文也是暗暗松了一口气，金香伶被李道天抓在手上，终究是投鼠忌器，有所顾忌，不过现在嘛…
    想到这里，唐思文储物戒里拿出一瓶丹药，递给了金香伶。
    “师妹，先回复一下真元，接下来，交给师兄，师兄帮你讨回公道！”
    “师兄，小心一点，这家伙放我放得太爽快了，小心有诈！”
    金香伶有些担心的说道，虽然回到了师兄唐思文身边，不过不知为何她还是有些隐隐不安。
    主要就是李道天的表现，太让她意想不到了。
    “呵呵，师妹放心，现在看来也不过是洞虚期第九重的实力而已，或许有点麻烦，不过还是十拿九稳的！”
    唐思文咧嘴一笑，转过头看着李道天，缓缓的说道。
    “哦？你不是说放我一马？”
    李道天挑了挑眉，看着唐思文，脸上有些疑惑的说道。
    “对啊，放你一马而已嘛，没说放你走啊！
    我看你也没马嘛，那也就没有什么放不放的了。”
    唐思文咧嘴一笑，手中的破玉棒再次流光四溢，向着李道天一棒扫去！
    “哦，居然还能这么解释！”
    李道天淡淡一笑，看着唐思文眯了眯眼，心神却是向着祁元的武魂印发送了一道信息。
    看着那劈下来的，破玉棒所凝聚的巨大金色狼牙棒。
    李道天咧嘴一笑。
    闪现！
    ………
    距离李道天不远处，虚空之中，祁元脸色微变，眯了眯眼，看着前方李道天的方向，脸色有些怪异的停下了正要踏出虚空的身形。
    看着不远处，正在跟李道天交手的唐思文，心底暗暗叹了口气…
    ………
    轰！
    破玉棒凝聚而成的金色巨大狼牙棒，一棒轰向了李道天身下的地面，顿时击出了一个巨大的深坑，无数泥石沙土，如同被导弹轰中一般，四处飞溅！
    不过唐思文却是脸色一沉，完全没有打击感，这家伙人呢！？
    突然，唐思文心中一惊，转过身看向师妹金香伶，只见金香伶服用丹药后，正在快速的恢复着真元并没有出什么问题。
    那么这家伙人呢！？
    唐思文祭出一个阵盘，阵纹瞬间生成，光罩呼吸间就升了起来，把唐思文和金香伶一起保护在光罩之内。
    正在唐思文四处扫视之时，正面那里，虚空一片震荡，随后李道天就在唐思文的眼中，踏出了虚空。
    “跑得倒挺快！”
    唐思文冷冷一笑，有些阴沉的说道，手中的破玉棒再次流光四溢，金色的狼牙棒顿时瞬间生成。
    “师妹，你控制好这个金门阵，我去抓住这个可恶的家伙，我不会杀他，我要让他…！？”
    唐思文话还没说完，却是突然感觉脖子上一紧，呼吸瞬间被卡住。
    随后一股恐怖的吞噬力从脖子之处传来，把唐思文的真元快速的吞噬掉。
    “师妹你…？”
    唐思文艰难的转过了头，映入眼帘之中的，是师妹金香伶那一脸惊恐的神情，和在金香伶体外那小号版的法身…
    汲魂痛击―吞星！
    金香伶体外的法身魂袍瞬间张开，直接把唐思文包裹了起来！
    魂袍内，庞大的吞噬之力，不断的在脖子之处和全身上下，吞噬着唐思文的真元。
    而唐思文自然不可能坐以待毙，不断的挣扎着，不过手中的破玉棒这会却是确实有些累赘。
    根本施展不开来，而真元却是不断的被吞噬，这让唐思文的优势被慢慢的被弱化。
    而李道天的优势却是越来越高，李道天看着这一幕，嘴角却是慢慢翘了起来。
    “可恶啊！放开我！”
    这会唐思文却是也是有些慌了，终于忍不住出声喊道。
    而李道天自然是要听人家讲话的人，再加了一道汲魂痛击―吞星。
    这暴涨的吞噬之力，让唐思文的挣扎忍不住顿了顿，感觉着那恐怖的吞噬之力，唐思文心中也是慌张无比。
    而李道天这时候，却是细细的感受着这魂袍，跟以前的不同之处。
    很明显，这结实度确实提高了，要不然之前跟唐思文对轰之时，法身的防御力要再下降几个档次。
    还有就是这吞星所需要的施展介质，魂袍的坚韧度很明显提升了许多。
    再有就是，李道天发现，自己对于远程凝聚而成的法身的控制力，增强了太多了！
    之前通过武魂印，远程凝聚法身，需要武魂印的印记之人配合，不能反抗，而现在不管你愿不愿意，李道天都能够强行控制！
    这就是凝聚魂体后，李道天第一次凝聚法身的体验。
    现在的李道天，能够很清晰的感受到，拥有魂体后，之前那些虽然巨大储备量，但是却是松散无比的魂力。
    现在已经是真正的拧成了一条绳子，更加集中，更加坚韧！
    “李道天！今日算我唐思文栽了！不过我告诉你，我师尊不会放过你的！”
    唐思文感受着越来越虚弱身体，和快速枯竭的真元，终于眼神之中浮现了丝丝绝望和恐惧。
    这是他修炼近千载，第一次遇到如此诡异的手段，巨大的真元之身，诡异的真元吞噬之力。
    还有这不知道什么时候在师妹体内种下的控制手段，这一切一切都是唐思文第一次遇到。
    或许真正的实力李道天对于唐思文来说，不足道载。
    但是，这诡异的手段，却是让唐思文觉得，遇上这样的对手，真的…
    倒了八辈子大霉了！

第132章 你们师尊也奈我不何！
    李道天听着唐思文所说，却是微微一笑，笑着说道：“我跟你打个赌，你师尊也耐我不何。”
    “呵呵！我唐思文不屑跟你解释，我师尊祁魔尊自会为我报仇！
    要杀要剐悉听尊便！但是你要是能够放过我师妹，我师尊或许还能留你一具全尸！”
    唐思文一声冷笑，看了一眼金香伶，眼眸之中闪过一丝不舍…
    “师兄～！你放心，你要是去了，我也陪…”
    “别乱说！你要好好的！”
    唐思文截断了金香伶的话，看着金香伶那泪眼婆娑的模样，心中微微一疼，强笑着说道。
    此时唐思文体内的真元已经开始干枯，脸色微微发白，他心底知道自己已经失去了翻盘的机会。
    这吞噬真元的秘术，到底是什么邪门玩意！？
    哼！不过再怎么说，遇上师尊的万邪令，皆是空谈！
    “师兄…”
    金香伶感受着体内那吞服丹药后，恢复的一丁丁点真元，又再次被吞噬干净，看着自己身体之外那具真元之身，心中充满了绝望！
    ………
    不远处虚空之中的祁元，看着自己两位徒弟这副模样，心中却是感觉颇为怪异，自己这当师尊的现在在这里看着，算不算助纣为虐？
    ………
    额…
    李道天看着这一出苦情戏，有些尴尬，怎么现在感觉自己像个反派一样？
    “哼！你把我也一起杀了吧！我师尊不会放过你的！”
    金香伶这会却也是生了死志，看着自己师兄唐思文这副模样，心底充满了愧疚。
    “咳咳，我都说了，你们师尊不会对我怎么样…”
    李道天有些无语的翻了翻白眼，道道武魂印印入唐思文体内，随后停下了吞星。
    顿时魂袍散去，缩回体内，金香伶体外那法身也是缩回武魂印之中。
    随着法身的散去，顿时让体内真元空乏的唐思文和金香伶向着地上坠了下去。
    砰！砰！
    两声闷响，两人皆是有些懵的爬了起来，虽然是从一两百米的高处坠落下来，但是修为到了如此境界，身体早已不是凡人，除了摔得生疼，倒是没有什么伤势。
    ………
    “对吧？老祁。”
    李道天转过头，向着不远处淡淡的问道。
    “咳咳…”
    祁元也不知道怎么回复，只能干咳了两声，从虚空之中踏了出来，虽然心中有些尴尬，但是脸上却是一片平静。
    “师尊！？”
    唐思文和金香伶皆是一声惊吼，双眸满是惊疑不定的看着祁元，心底怎么也不敢相信，这是师尊！
    “好了，你们参见宗主吧，从今往后就没有什么圣天门了，只有极道武宗，而这一位，则是我们的宗主大人，李道天！”
    祁元心底满是复杂，但是脸上却是极为严肃的向着唐思文和金香伶介绍道。
    “什么！？”
    这下祁元的话就更是让唐思文和金香伶震惊了，师尊不单止加入这什么极道武宗，就连圣天门居然也要并入这极道武宗！？
    “呵呵，你这家伙，假扮能力倒是极为惊人啊！就连跟随师尊近千年的我，也是认不出真假！”
    说到这里，唐思文却是突然一声冷笑，向着祁元说道，满脸的不相信。
    “孽徒！”
    祁元皱了皱眉，一甩衣袖。
    啪！
    唐思文顿时挨了一个耳光，这让唐思文顿时怒火中烧，抬起头愤怒的看向祁元，这个冒牌…
    额…
    那是万邪令！？
    只见祁元手掌之上，一道幽绿幽绿的令牌，正在手掌之上滴溜溜的转着，散发着诡异的波动。
    “万邪令！？徒儿金香伶拜见师尊大人！”
    金香伶一声惊呼，看着那万邪令却是再也没有了怀疑，单膝而跪，向着祁元恭敬的说道。
    “徒儿唐思文，拜见师尊大人！”
    这时候唐思文虽然满脸不敢置信，但是也是不得不压了下来，单膝而跪，向着祁元恭敬的喊道。
    随着祁元万邪令的祭出，唐思文和金香伶终于确定眼前的确实是自己师尊祁魔尊，祁元。
    只是相信归相信，两人的心中还是难免无比疑惑，为什么师尊大人会加入什么极道武宗！？
    “好了起来吧，我也是最近才加入的极道武宗，由于你们两人一直在执行秘密任务，不能联系，所以我也一直没通知你们。
    不过这下你们知道了，以后就必须忠于宗门，努力为宗门做出贡献，让宗门快速崛起！”
    祁元背着手，向着唐思文和金香伶说道。
    “是！师尊！”
    唐思文和金香伶这会也没了反抗之力，再加上师尊祁元的出现，自然心中的再也没了抗拒的意思，向着祁元顺从的回复道。
    随后唐思文和金香伶，向着李道天恭敬的做了个揖，恭敬的喊道：“拜见宗主大人！”
    两人皆是弯腰躬身，只是唐思文低着的脸上却是略有所思，他突然想到了师妹刚刚受到控制的情况。
    难道…
    师尊他，受到控制了！？
    “好了，起来吧，我们也算是不打不相识了，你们两，不错！”
    李道天点了点头，对于唐思文和金香伶他印象确实不错。
    唐思文和金香伶却是躬着身，没敢抬起头，两人只是低着头喊道：“谢宗主赞赏！”
    “老祁，藏剑派山门那边如何了？”
    李道天点了点头，却也是不在意两人的表现，而是转过头，向着祁元问道。
    “回禀宗主，藏剑派山门怕是保不住了，水月宗也参战了！”
    祁元恭敬的回答道。
    “水月宗！？”
    李道天愣了愣，这水月宗又是什么情况！？
    在他的计划里，根本没有什么水月宗，这水月宗又是从哪里冒出来的，想坐收渔翁之利！？
    想到这里李道天脸色沉了沉，这水月宗…
    “走，先去藏剑派山门看看，看看这水月宗到底什么情况，不过最终还是得拿下薛焰，要不然这一次调虎离山就真的收获不大了。”
    李道天想着祁元说道，随后空间一阵震荡，身形踏入虚空之中。
    而祁元自然也是没有什么意见，真元卷起唐思文和金香伶，也是身形一闪，消失在空中。
    整个空间没有什么震荡，很明显同样是进入空间夹缝之中，祁元对于遁入虚空之中的掌控力，根本不是李道天可以比拟的。
    ………
    藏剑派山门之外，王诈和如忆正在不断的攻击着，此时的藏剑派护山大阵已经摇摇欲坠，这都要归功于另外一边的水月宗那猛烈的进攻。
    看着那已经快要撑不住，摇摇欲坠的藏剑派护山大阵，王诈眯了眯眼，一道传讯符向着祁元发送而去。
    “师兄，这水月宗是什么情况？为什么，怎么好像跟藏剑派有什么深仇大恨似的？”
    如忆手中一道道法，向着藏剑派护山大阵上轰去，侧身闪开一道攻击，一边有些疑惑的向着王诈问道。
    “没听过啊！难道是新仇？水月宗艾慕晴的威名比起师尊还要响亮不少。
    照理来说藏剑派，近些年把注意力集中在我们圣天门和飞星教就已经够他藏剑派焦头烂额的了，不可能还去沾惹水月宗啊。”
    王诈也是有些迷惑，看着远处的水月宗众修士，心底搜刮了所有记忆，也没想出这藏剑派和水月宗近些年到底有什么摩擦。
    “师兄，难道这水月宗有探子在这藏剑派，这一次是想要渔翁得利！？”
    如忆想了想，猜测着说道。
    “这个可能自然是有的，不过暂时也无法确定到底是不是，我们还是抓紧攻击吧。
    无论如何，这藏剑派今天如此局面，对于我们圣天门是有极大好处的，只是怕到时候这水月宗把好处都捞了去，那就麻烦了。”
    王诈眯了眯眼，看了看艾慕晴的方向，有些担忧的说道，他现在最担心的就是这水月宗就是打着渔翁得利的心态来的。
    那样的话，就算这藏剑派这一次在三个仙门的夹击下覆灭了，却是要崛起一个吞并了藏剑派，实力大涨的水月宗！
    这一点来说，这一次藏剑派攻略，对于圣天门来说，那真的是一点好处都捞不着了。
    至于那位什么宗主的，能起什么作用？
    算了吧，王诈根本没有想过。
    也不知道师尊到底怎么了？居然选择加入这什么极道武宗。
    唉，难道圣天门以后真的沦为附属了么？
    “师兄，你说我们圣天门以后还…”
    “以后就不要谈什么圣天门了，既然已经加入了极道武宗，那么我们就要把心态扭转一下，以后宗门的壮大，才是我们要考虑的第一要素！”
    如忆话还没说完，虚空之中，祁元的声音就淡淡的传了出来，随后身影乍现！
    如忆让祁元的声音吓了吓，随后转头看向声音传来的地方，果然，祁元的身影正好踏出了虚空。
    “拜见师尊大人！”
    如忆连忙慌忙的说道，向着祁元恭敬的躬身行礼。
    “无需多礼，以后圣天门就不要继续提起了，既然已经成为宗里一员，就多想想为宗里谋权发展！”
    而这时候，李道天，唐思文和金香伶的身影，也是也是紧随祁元的身后而至，让王诈和如忆愣了愣。
    “大师兄！？五师妹！？”
    王诈和如忆同时惊呼道，手中的攻击都停了下来。
    两人同时心中也是一沉，看着大师兄和五师妹那有些狼狈的模样，修了几百年道，哪里还能看不明白！？
    大师兄唐思文和五师妹金香伶，也是栽了！
    现在怕是体内都是下了武魂印，受到控制了吧！？
    王诈和如忆愣了愣，突然心中明白，圣天门怕是真的没希望了。
    原本大师兄和五师妹没有被种下武魂印，那么圣天门还有一丝希望，现在…
    唉…
    虽然思绪万千，但是也是一闪而过，想到这里，王诈向着李道天恭敬的作了个揖，高声喊道：“王诈拜见宗主大人！”
    “如忆拜见宗主大人！”
    如忆自然也是紧随着王诈的动作，作了个揖，恭敬的喊道。
    而在李道天身后的唐思文，却是看得心底有些暴躁。
    看来圣天门真的没了，恐怕就连师弟师妹们也是被种下了那什么武魂印，受到这宗主控制。
    ………
    众人的脸色，李道天自然都看在眼里，心中微微一笑，果然，不是靠自己实力震服的手下，终究是很难归心的啊。
    要不是有武魂印，就算有祁元作为镇压，自己恐怕也是驾驭不了这老祁的几位弟子啊…
    轰～！
    就在李道天心思还没转完之时，一声轰响爆开，伴随着薛焰的怒喝，藏剑派山门的护山大阵，终于破了！
    ………
    此时，飞星教山门之外，依旧压着贾洛川打的陆迁，突然脸色一变！
    护山大阵的控制阵盘，裂了！
    这代表着，自己布下的护山大阵，被人破了，还是暴力破除那种！
    “该死！贾洛川你不错！好算计啊！”
    陆迁真元顿时暴动，向着灵剑号的方向喊道：“符生！撤！指挥众人返回灵剑号！”
    “是！派主大人！”
    王符生一声高喝，极品灵晶像是石头一样，天女散花般散出，灵剑号的阵法光芒顿时再次大盛。
    “派主有令！撤退！”
    王符生的声音顿时向着地面散开出去，灵剑号的护舰光罩扛着众人的攻击，向着地面降落而去。
    缚阳锁星阵的锁链，缠绕在灵剑号的光罩之上，拉扯出阵阵刺响，让灵剑号的下降为之一顿！
    “哼！”
    陆迁一声冷哼，手上法诀一捏，那道飞剑金光，顿时再次绕着灵剑号周身一圈，切断了所有锁链。
    “陆迁，怎么这么客气，屁股还没坐热，你就要走了！？还是留下来吹牛打屁，聊聊天吧！哈哈哈哈～！”
    贾洛川这会哪里还能不明白，师兄祁元在藏剑派那边的攻势，应该有所成果了！？
    手中的道法，身周的法宝，随着他的真元催动，顿时也是光芒大盛，向着陆迁轰去！
    “贾洛川！”
    陆迁眯了眯眼，一声暴喝，手中却也是光芒大盛，向着贾洛川轰了过去。
    轰！
    贾洛川或许实力确实不如陆迁，但是差距倒也不大，打是肯定打不过，但是拖住陆迁，那肯定是没问题的！
    而那一头，看到锁链被切断，王符生顿时脸色一喜，向着地面降低而去。
    但是，锁链是断了，但是攻击却是变得更加生猛了，打到这时候，基本就是到了真正的决赛了…

第133章 母亲下落
    “我们飞星教，是他藏剑派想来就来，想走就走的吗！？”
    张清春看着想要撤退的灵剑号，脸上冷冷一笑，高声问道。
    “不是！”
    声震苍穹！
    随着这声震响，飞星教的山门之中，无数身影闪出，向着灵剑号围拢而来，铺天盖地的道法向着灵剑号倾泻而去。
    成百上千法器法宝，如同天女散花般向着灵剑号轰出道道霞光！
    轰轰轰！
    声声爆响，在灵剑号的光罩之上响起，荡起光罩的阵阵震荡。
    远处的陆迁看着这一幕，眯了眯眼，一道道法祭出，身前金光一闪，一个护罩瞬间形成！
    轰！
    恐怖的爆响炸开，空间都被炸出道道裂痕，恐怖的蘑菇云如同核弹引爆一般，半空之中，刺眼的光芒，一瞬间还胜过了烈日！
    “陆迁，今天这灵剑号，也该换一换主人了，从今往后，灵剑号还是改改名吧，我看飞星号，就很不错！哈哈哈哈～！”
    贾洛川仰天大笑，一改之前被压制住的模样，完全不顾及真元的消耗，道法和法宝的攻击疯狂爆发，根本不让陆迁能够停歇下来。
    “哼！灵剑号岂是那么容易攻下的！？”
    陆迁脸色依旧平淡，护身九阶法宝法袍，道道阵纹流光四溢，全力催动，一层层防御力恐怖的光罩，护住了全身。
    配合着防御道法，任由贾洛川如何攻击，皆是纹丝不动。
    很明显，陆迁的实力，确实比起贾洛川高了不少！
    到了大乘期这个境界，就算差了一个小境界，那实力的差距有时候就是那么巨大！
    当然，还有功法，道法品级，跟法宝品阶的原因。
    “呵呵，陆迁啊陆迁，有时候你就是太过于自信了！”
    贾洛川一声冷笑，随后转向灵剑号的方向，高声喊道：
    “潘峰，陈子方，王青文！此时还不行动，更待何时！？”
    声音随着真元的增幅，穿过了灵剑号的光罩，传入了灵剑号之上众人的耳中。
    顿时，潘峰，陈子方和王青文三人脸色微微一变，互视了一眼，眼神里有些复杂。
    不过最终潘峰还是咬了咬牙，向着那些供奉，高声喊道：“动手！”
    随着潘峰的一声令下，顿时供奉人群里，近四成供奉突然真元爆发，向着旁边的供奉轰击而去！
    顿时整个灵剑号内部阵阵爆响响起，无数道法的光芒和法宝法器的流光爆出！
    灵剑号开始剧烈抖动起来，那防御光罩也是再次剧烈波动，随着阵法阵眼的驻守之人。
    被灵剑号的动荡影响到，而无法维持阵眼的稳定，灵剑号的护舰光罩，再次在内忧外患之中，被轰散了！
    “哈哈哈，陆迁！你藏剑派这些年扩展确实快！但是，你忘了一点，仙门培养人才最需要的就是时间积累，而你的发展方式，就注定了，你藏剑派看似庞大，实则臃肿不堪，漏洞四出！”
    贾洛川看着远处的灵剑号的护舰光罩，再次消散，终于也是忍不住心中的喜意，满脸笑意的向着陆迁说道。
    “哦？对不起，原来一直是我误会你了，想不到你贾洛川原来也是有脑子的呢！”
    陆迁一脸愧疚的看着贾洛川，诚恳的道了个歉。
    “哼！陆迁，我也得说句对不起，想不到你也是牙尖嘴利之辈，我之前一直以为你是个哑巴！”
    贾洛川脸色沉了沉，看着陆迁的模样，心中一阵无名火起，自然也是不甘示弱。
    一时之间，一位贵为藏剑派派主，一位尊为飞星教教主，却是像两位孩子一样，在这空中，打起嘴仗来…
    两人皆是心底有所打算，这时候倒是都诡异的停下了交手。
    ………
    而此时的灵剑号之上，却是已经进入了登陆战，甲板之上，飞星教弟子已经开始在潘峰，陈子方和王青文的开路之下，占据了近半个甲板。
    而此时去到地上，原本打算攻打缚阳锁星阵阵眼的藏剑派弟子，也是受到了阻碍。
    少了灵剑号的攻击，飞星教护山大阵不需要那么多弟子维持，顿时抽出了许多人手，向外支援。
    那些藏剑派主峰弟子虽然实力不差，但是在人数的压制下，却也是占不了什么上风，处在劣势之中。
    而甲板上的乱战，也直接导致了许多供奉的陨落，就连原本因为李道天的关系，所处位置比较安全的李百生等人，也受到了波及。
    此时李云峰和李云逸皆是脸色难看，他们都如此，就更不要说李云峰和李云逸的那些孩子了。
    而张万青和张茹的身前虽然有着熊敬的身影，但是也是心中毫无安全感。
    在这种仙门大战之中，合体期实在算不得什么…
    终于，一位飞星教的长老，带领着三位执事，在原本属于藏剑派供奉殿的供奉辅助之下，攻到了李百生等人身前。
    “方执事，劳烦你看好长老大人的亲属和我岳父大人跟茹儿。”
    熊敬那雄壮的身体，此时显得更加雄伟了，回头看了看张茹，眼眸之中闪过丝丝柔情，随后看向那飞星教的长老，身形开始剧烈膨胀起来！
    “吼～！”
    熊敬那巨大的本体顿时出现在甲板之上，粗大的熊掌，向着那洞虚期第三重修为的飞星教长老就是一掌拍去！
    熊霸天下！
    轰！
    顿时整艘灵剑号都震了震！
    ………
    “哼！陆迁不管你怎么说，今天这灵剑号，我要了！”
    远处贾洛川脸色恢复平淡，不再跟陆迁扯皮，手中的法宝再次向着陆迁祭出，道法跟是也丝毫没有落下，紧随法宝而至！
    轰！
    震天的轰响，庞大的蘑菇云，激起的震荡波，无不都是在显示着，大乘期修士的恐怖实力。
    按照李道天的说法，练气修士，修为到了大乘期，几乎就等于移动核武器了。
    飞星教外，乱战大起，仙门战争的惨烈显露无疑，无数修炼许多岁月的修士，拥有着超凡的力量，悠长的寿命，却终究还是抵不过贪婪的惩罚。
    毕竟修炼资源就那么多，要更上一步，需要的资源就更加恐怖，在仙门之间的战争，其实就是对于实力和寿命提升的争夺。
    这是练气修士根植在骨子里的潜意识，根本无法消除…
    财侣法地，一直以来都是修炼必争之物啊！
    ………
    而此时的藏剑派山门，战况却是比起飞星教外，也是丝毫不差。
    薛焰带领着留守山门的藏剑派弟子，在护山大阵被破之后，利用阵盘组成了一个个小阵，然后再组成了一个组合大阵，顽强的抵挡着水月宗和圣天门的进攻。
    此时的薛焰脸色阴沉，看着李道天的身影，眼底闪烁着丝丝愤怒。
    只是心底虽然愤怒，薛焰却也没有说什么，现在的山门，需要她保持冷静指挥，要不然，怕是撑不到师兄回来了。
    而李道天倒是没有出手，只是背着手凌空而立，静静的看着这藏剑派，被水月宗和祁元几师徒，不断的蚕食着。
    按照这个进度，不用半个时辰，这薛焰怕是就要撑不住了。
    ……
    “水月宗宗主，我们藏剑派这些年虽然战事不断，但是对于你水月宗，我们可是极为尊重，可从来没有逾越过边域一分！
    不知艾宗主，今天这一出，到底是什么意思！？”
    其实李道天还好，最少还是有怀疑过，但是这水月宗艾慕晴，薛焰确实想不通，为什么会这么突然的进攻过来？
    “哼！薛焰，你们藏剑派倒是没有得罪我什么，不过你薛焰却是我今天必抓之人！
    敢动我艾慕晴的人，你薛焰自然得承受我的怒火！”
    艾慕晴一声冷哼，随后手指轻捏，一道道法瞬间祭出，向着薛焰轰去！
    轰！
    那个在薛焰主导下，阵盘形成的阵法光罩，顿时在艾慕晴的攻击下，被轰了开来。
    “哼！艾宗主倒是会找借口啊！我这几年，可是从未出过山门，何曾得罪过你水月宗的人！？”
    薛焰一声冷哼，本命法宝藏炎葫被祭了出来，浑身通红的八阶法宝藏炎葫散发着恐怖的热量，而薛焰身上的法袍也是道道灵纹浮起，流光四溢。
    “哼！六年前，跟我水月宗的边域之处！”
    艾慕晴一声冷哼，一道流光绕身盘旋，浑身真元激荡，大乘期第八重的修为气息震荡得空间都在微微颤动！
    “她！？那个贝戈人！？”
    薛焰突然明白过来，脸色顿时难看无比，原来这一切居然是因为她！？
    一想到当时自己被一掌拍飞，薛焰就是气得胸口起伏，忍不住狠狠的说道：“那个贝戈人我迟早会杀了她！想不到她功法，法宝皆是不像，却居然是你们水月宗的人！”
    “哼，敢动我云瑶妹妹的人，就是我艾慕晴的死敌！要不是云瑶妹妹最近才苏醒过来，我早就踏上你们藏剑派了！”
    艾慕晴脸色冰冷，手中道法再次祭出，就要向着薛焰攻去！
    ………
    而此时远处的李道天，听着两人的对话却是突然心中激动，一个闪现直接就来到了艾慕晴身前，这让艾慕晴都被微微吓了一跳。
    李道天来到艾慕晴面前，才发现自己鲁莽了，只是母亲的信息太过重要，自然是顾不了太多了。
    深深的作了个揖，向着满脸怒气的艾慕晴脸色严肃的问道：“艾宗主好，请问你所说的云瑶妹妹，是叫李云瑶吗！？”
    “嗯！？”
    艾慕晴眯了眯眼，停下了手中的道法，看着李道天挑了挑眉头，淡淡的说道：“是的，怎么？你们也有仇？”
    而李道天听到艾慕晴的确认，却是心中忍不住一喜！
    “艾宗主误会了，如果没有什么意外，艾宗主所说的李云瑶，很可能是我寻找多年的母亲！”
    李道天想不到这老娘找得这么辛苦，最终却是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！
    想到这里，李道天突然心中一动，从物品栏之中取出了一个留影阵盘，注入了混沌武元。
    顿时一道影像在阵盘之上显示出来，那是小时候李道天和母亲李云瑶的合影，影像中的李道天瘦弱无比，李云瑶倒是仙气飘飘。
    “你叫？”
    艾慕晴看着那留影阵盘的影像，也是忍不住愣了愣，开口问道。
    “艾宗主，晚辈李道天！”
    李道天这时候再次作了个揖，向着艾慕晴恭敬的说道。
    既然称呼母亲大人为妹妹，那么硬性来说，就算是自己的姨了。
    而且看这艾慕晴，贵为水月宗宗主，为了母亲大人居然兴师动众的攻打藏剑派。
    可见其对母亲大人的重视，就单单这一点就足以让李道天对她表示尊重！
    而艾慕晴听到李道天所说，也是忍不住眯了眯眼睛，上下打量了一下李道天，开口问道：“你有什么办法能够证明，你跟云瑶妹妹的关系？
    云瑶妹妹说她儿子，可是没有灵根，而你？”
    李道天听到这，也是皱了皱眉头，证明！？
    随后，李道天才突然想到，向着艾慕晴说道：“不知道这阴阳佩可不可以？”
    艾慕晴想了想，手中光华一闪，一道传讯符瞬间向着水月宗的方向射去。
    ………
    而此时的水月宗之中，一个房间里，李云瑶服用丹药后，盘膝而坐，运转真元，正在恢复着伤势。
    胸口的玉牌里，一丝丝隐晦的气息，不断随着李云瑶的功法运转，进入李云瑶体内。
    突然，李云瑶猛地睁开了双眼，手上流光一闪，一道传讯符来到了手上。
    一道信息在脑海之中浮现，李云瑶顿时脸色一变！
    手上流光一闪，一道传讯符心急的飞射了出去，然后拿出了阴阳佩，开始注入真元。
    ………
    藏剑派外，艾慕晴还没有收到李云瑶的传讯符，但是李道天手上的阴阳佩却是已经亮了起来。
    艾慕晴顿时眼眸一亮，看着李道天上下再次仔细的打量了一翻，才笑着说道：“想不到你居然就是道天侄子！听云瑶妹妹说得倒是多，见面我们倒是第一次见，不过你这身修为…”
    艾慕晴此时虽然已经信了李道天的身份，可是却有些搞不明白，李云瑶为什么会说李道天没有灵根！？
    这明明是化神期第三重的气息啊！？

第134章 魂体的作用
    李道天看着手中亮起的阴阳佩，心中却是真正的放下了一件心事，这一趟中州之行，几乎完成了一半的目的了。
    确定了母亲的所在，李道天心底总算松了口气，心情顿时好了不少。
    向着艾慕晴说道：“这就说来话长了，日后再向艾宗主解释吧，如今这…”
    李道天说到这里，看了看那已经满脸怒气的薛焰，挑了挑眉头。
    现在看来这殿主大人，跟自己还是有仇的啊…
    母亲就是让她打伤，才导致这几年失去联系的？
    “想不到你居然是他的儿子，想不到他居然有了儿子！
    为什么他不选我？
    为什么他要选那个贝戈人！？”
    薛焰看着李道天，脸色变幻，一会凄苦，一会愤怒，一会怨毒…
    “哼！不选你，你就要杀掉他选的人？
    这样恶毒的心思，不选你倒也正常！”
    艾慕晴一声冷哼，看着薛焰淡淡的说道，心底却是一点都不了解这些女人的心思，包括云瑶妹妹，为了一个男人，苦苦寻觅多年，哪里值得！？
    “哼！艾慕晴，你这没人要的老怪物，怎么懂得什么是感情！？在你的眼里，恐怕整个人生就是修炼了吧？”
    薛焰一声冷笑，看着艾慕晴满脸的鄙夷。
    额…
    李道天听着听着，感觉有点不太对味。
    尼玛！
    这难道是那便宜老爹的风流债！？
    卧槽！
    记得自己还有一位姐姐来着！？
    难道自己还有很多失散多年的兄弟姐妹！？
    想到这里李道天脸色有些精彩…
    ………
    “哼！不管怎么说，今日这藏剑派我艾慕晴都是要踏上一踏！
    就算他陆迁来了也没用！”
    艾慕晴听到薛焰所说，没有辩解什么，只是眯了眯眼，手中的道法再次祭出，九阶法宝流云纱流光四溢，在身周盘旋，衬托得艾慕晴如同九天玄女一般！
    “哼！要打就打！何必多言！？众弟子听令！抵御来敌，护我藏剑！”
    薛焰一声冷哼，藏炎葫的炎光再次大盛，藏剑派的留守弟子和供奉皆是再次真元运起，空中的灵气顿时被搅动得四处而散。
    整个藏剑派五座灵峰，还剩下的坚守之地已经只剩下每座灵峰的主殿，此时主殿的阵法也是运转至极致，坚守着最后的阵地。
    而此时的祁元五师徒，却是看了一眼李道天，没有立刻出手。
    “唐思文和金香伶休息一下，老祁你带着王诈和如忆出手吧。
    嗯…
    薛焰我要活的。”
    李道天眯了眯眼，向着祁元吩咐道，这薛焰伤了母亲肯定是不能放过的，不过跟自己那便宜老爹又好像有点不清不楚的关系，还是先擒住再说吧。
    “是，宗主大人！”
    祁元向着李道天作了个揖，高声回复道。
    而在他身后的唐思文，金香伶，王诈和如忆，看着师尊都如此，就算心底有些不乐意，也是只能乖乖的同样向着李道天作了个揖，高声回复道：
    “遵命，宗主！”
    这一幕，让艾慕晴忍不住愣了愣，看着李道天的目光有些惊异！
    祁魔尊的威名她自然是知道的，就算自己对上祁元，艾慕晴也不敢保证自己能够压他一头。
    就更不要说什么击败了，只能说两人的实力相比，艾慕晴有把握略胜一筹，但是基本上也是互相奈何不得。
    而且，祁元不是圣天门的门主么？
    怎么…
    艾慕晴之前还以为，李道天可能是拜于圣天门门下，想不到现在情况却是调转过来？
    这样一位高手，怎么会甘心屈居于人下？
    想到这里，艾慕晴看着祁元眯了眯眼，心底略有所思。
    看来自己要找个机会跟自己这侄子聊一聊了，这祁元怕是有什么阴谋诡计…
    不单止艾慕晴，那在御剑峰主殿之上，凌空而立的薛焰，看着祁元这副模样，也是震惊得目瞪口呆。
    薛焰突然想到了那天在御剑峰主殿之内，李道天那一脸淡然的模样，心底突然明白，原来他不是因为灵根品级而显得如此高傲…
    不管众人心思如何，进攻却是没有因此停止，一时之间阵阵轰响再次爆起。
    在场的人，突然之间，却是诡异的只剩下李道天凌空而立，无所事事…
    看着暂时也没自己什么事，李道天干脆闭上了双眼，心神沉入了魂体之中。
    随着李道天的心神沉入，眼前的光景却是一变，在虚空之中盘膝而坐的魂体已经凝实了许多，再也不是那若有若无的模样。
    虚空四处，或近或远，是那点点星光，这些都是李道天烙印的武魂印。
    此时皆是或多或少的，向着魂体输送着缕缕魂力，再经过魂体的精炼，化为了属于李道天本身的魂力滋养着魂体。
    到了现在，李道天的魂力，已经不是刚刚接受了内瑟斯传承之时的模样。
    内瑟斯传承的汲魂痛击，说到底只是把那些杂乱无章的魂力，汲取后汇聚储存起来。
    虽然能够增强汲魂痛击的威力，但是只是量上的积累。
    而现在李道天却是在魂力的利用上，再次升级，从用汽油点火烧柴的最原始利用，进阶为发动机发动…
    虽然现在魂力海洋消失了，表面上看，李道天现在的魂力总量只剩下精魄之处汇聚的那些些许，甚至还因为为了滋养魂体在不断的消耗掉。
    但是汲魂痛击的每一次攻击威力，却是已经从以前的，靠魂力海洋的扩展而增强。
    变成了由魂体提供魂力，而随着魂体的越来越凝实，现在的汲魂痛击所爆发出来的威力。
    李道天暗暗姑算了一下，比起依靠魂力海洋之时，却是提升了三四成，就算减去最近武魂印汇聚的魂力，实际上这魂力海洋转化为滋养魂体的原料后。
    汲魂痛击的威力不降反升，这个升幅大概是百分之三十。
    而且随着魂体的继续成长，凝实，和完善，这个比例应该还会继续增长。
    当然，最让李道天感到最惊喜的就是，魂体的凝聚，居然让武魂印得到了未知的变化，仿佛有了主心骨一般，能够远程输送魂力进入魂体，不用自己逐一去汲取。
    这样一来，魂力的增加，可以说已经是完全解放了双手。
    从穿越到现在，最重要的叠q任务，居然一下子变成了自动叠q…
    李道天突然觉得，人生仿佛失去了点什么追求似的，有些没有挑战性啊。
    而且魂体的凝聚，让意识海的扩展也是增速百倍，现在李道天就算凌空而立站在这里不动，也是感受到修为在不断的增涨着…
    当然，最大的金手指，还是无限火力buff，修炼到现在，李道天也是明白了，其实汲魂痛击应该是跟游戏里有所不同的。
    汲魂痛击使用了这么多次后，随着魂体的诞生，魂力从杂乱无章的大杂烩，变成真正属于自己的东西，李道天也是发现了，汲魂痛击不消耗武元，但是其实是消耗魂力的！
    只是，如同武技一样，所有消耗都被无限火力buff给弥补了！
    所以以前也感觉不出来，还以为这汲魂痛击是没有消耗的。
    这么想来，还有神识也是，正常练气修士的神识也是会有消耗的，如同思考久了会疲劳犯困一样。
    而自己却是从来没有过这种感觉…
    李道天心底明白，其实内瑟斯的传承也好，武道一途也罢，其实真正让自己提升这么迅速的，是这无限火力buff！
    这么算来，这无限火力buff，其实才是自己真正的金手指！
    太变态了！
    真爽！
    这是李道天慢慢理清这一切后，突然冒出的想法…
    心底正在自恋着，突然李道天皱了皱眉头，在他的感应之中，一点不远处的星光，微微闪了闪，暗淡了些许仿佛要消失一般！
    哼！
    李道天顿时心底一声冷哼。
    现在每一枚武魂印，可都是相当于自己的魂力远程吸收器，不再是单单的控制手下手段！
    发展自己的势力，也从之前的多准备一手的玩票性质，变为以后的主要发展道路，现在居然有人敢动自己的武魂印！？
    找死！
    李道天心中一怒，心神瞬间锁定那受到攻击，有些损伤的武魂印，武元瞬间注入，稳定武魂印的凝聚。
    居然是熊敬的武魂印，李道天皱了皱眉头，神识沉入武魂印之中，再散开开来，顿时熊敬身边的情况纳入了李道天的脑海之中。
    ………
    此时，此刻。
    灵剑号之上，乱战四起，方子春在李百生和张万青的辅助下，抵挡着三位飞星教执事的攻击，保护着那些李家和张家的后辈。
    而前面不远，却是那已经被打回人形，降低妖元消耗的熊敬。
    此时的熊敬，在那飞星教的长老攻击下，艰难的抵挡着，浑身上下鲜血淋漓，没有一处地方是好的，体内也是处处暗伤，就连武魂印也是受到了波及。
    这也是李道天突然感受到，武魂印波动的原因。
    哼！
    李道天心中顿时一怒！
    混沌武元瞬间注入武魂印之中，神识凝聚，魂力灌入，灵气汇聚！
    ………
    飞星教长老看着眼前的熊敬，冷冷一笑，手中法宝祭出，道法紧随而至，口中淡淡的说道：“小小妖修，能够抵挡我这么久，实力也算不错了，安心的去吧！”
    法宝的霞光，道法的流光，顿时向着熊敬轰去。
    而熊敬看着眼前的攻击，眼眸之中映照着那缕缕光华，心中却是微微一叹，忍不住转过了头，看向了张茹的方向，眼眸之中有着深深的不舍…
    “熊大哥…”
    从一开始熊敬的挺身而出，张茹就已经心中暗震，这会看着熊敬，心中的情感却是再也掩盖不住，疯狂的涌现出来。
    或许一开始只是为了借势，找一位靠山，所以才选择了熊敬，但是这些年熊敬的默默付出，点点滴滴的积累，却是早已深入了张茹的心底。
    平时的时候，张茹还没有什么感觉，但是这一会，当熊敬真的有可能永远离她而去之时，张茹终于明白了自己心底深处的情感…
    “对不起…茹儿，都怪我太弱了…”
    熊敬眼眸之中闪过丝丝苦涩，感受着体内的伤势，还有那背后临近的强大真元波动。
    心底明白，这一次，是躲不过去了…
    “该死！熊敬撑住！”
    那一头，方子春也是满脸着急，既然选择了李道天，自然希望李道天的实力和势力越强大越好。
    而熊敬的实力比起自己还强数筹，可以说是李道天现在最强的手下，要是在这一次战役里陨落了，那么李道天这新晋长老的势力，那就真的要元气大伤了。
    毕竟方子春自己知道自己事，或许处理许多杂事还行，但是真正的冲锋陷阵，比起熊敬还是差了许多。
    只是现在无论方子春心底如何焦急，抗住了两位同样是，合体期第六重实力的飞星教执事的他，此时根本分身乏术，甚至连他自己都有些支撑不住了。
    而李百生和张万青就更别说了，在一位飞星教合体期执事的攻势下，完全被压制得连防御都吃力，更别提反击了。
    而李云峰和李云逸的攻击，还没到那飞星教长老身前，就已经被他那庞大的真元波动震散了。
    简直连挠痒痒的资格都没有，就更别提那些李家和张家的后辈了。
    此刻除了脸色苍白的施展着防御道法，祭出几件防御法器，抵挡一下恐怖的灵压，根本毫无作为！
    这一刻，无论众人如何心中焦急，但是根本都是无法给熊敬提供任何援助。
    就在众人的绝望和飞星教长老的轻蔑之中，无数狂暴的武元瞬间涌出熊敬体外。
    武元骨骼瞬间生成，灵气汇聚，神识凝身，魂袍凝聚，缩小版的法身呼吸间就已生成！
    在众人惊疑不定的眼神中，那飞星教长老的法宝和道法，轰击在熊敬体外的法身之上！
    轰！轰！
    光华爆开，刺眼的光芒让众人忍不住眯了眯眼，狂暴的冲击波让熊敬身周数百米内的交手修士们都被掀翻了好几个跟斗。
    …
    耀光过后，众人视线终于恢复，看向熊敬刚才所在之处，顿时脸上皆是震惊！
    这是什么鬼！？(???川
    只见熊敬体外，一具缩小版法身，在体外生成，比起熊敬的本体还大了些许，浑身上下散发着幽蓝的光芒。
    魂袍的衣摆无风自动，一股诡异的气息，不断的从那被轰得有些破烂的法身之中散发出来。
    不过法身的残缺很快就恢复了，李道天的声音淡淡的从法身之中传了出来：
    “我李道天的人，你都敢动！？”

第135章 阴谋乍现
    李道天神识扫过灵剑号，看着灵剑号之上的情景，忍不住皱了皱眉头。
    这灵剑号这么快沦陷了！？
    看着那许多原本属于藏剑派的供奉，此时都是调转枪头，成了内鬼，特别是那三位供奉殿长老潘峰，陈子方和王青文。
    想不到自己引走了唐思文和金香伶，这供奉殿却是满是内鬼…
    李道天看了看身后的外公李百生等人，心底倒是松了口气，没事就好！
    虽然李道天看到外公李百生等人没事，心底松了口气，但是还是心神分散，一心多用，锁定了灵剑号之上所有烙印了武魂印之人。
    武元灌入！
    这一切，从李道天的神识降临此处后，几乎在呼吸间就完成了。
    这时候熊敬才回过神来，有些惊疑不定的，感受着体外那散发着恐怖力量感的法身。
    而熊敬对面的飞星教长老，却是脸色变了变，看着李道天的法身有些惊疑不定，开口喝道：“想不到居然还有压箱子底牌，这秘术倒是第一次见，不过就算你这妖修还有什么秘术。
    合体期第七重就是合体期第七重，跟我洞虚期第三重，那原本就是云泥之别！
    别抵抗了，死吧！”
    飞星教长老手中法宝流光四溢，再次向着熊敬轰击而来，随后更是数道道法祭出，紧随法宝而去！
    而熊敬透过法身看到这一幕，却是心中忍不住紧了紧！
    而这时候李道天神识看着这一幕，却是心中毫无波澜。
    “熊敬，你做得不错！放开心神，放松身体和心情，感受一下我赐予你的武魂印的威力！”
    随着武魂印之中李道天的传音传出，熊敬只觉无数气息诡异的真元，在体内的武魂印之中涌出，随后这些气息诡异的真元，在体内凝聚成一道道武魂印。
    而随着熊敬体内的武魂印每多一道，李道天的混沌武元涌出的数量就更多，不过眨眼瞬间，熊敬体内就多了十数道武魂印，体外的法身暴涨十几倍，体型已经完全超过了灵剑号。
    不单止如此，李百生，张万青和方子春等人，灵剑号之上拥有武魂印之人，皆是感到体内李道天烙印的武魂印之中，一股恐怖无比的力量涌出，体外法身瞬间凝聚！
    “莫慌，是我！不要动！”
    李道天淡淡的声音从武魂印之中传出，顿时让有些慌张的众人心中一稳！
    轰轰轰！
    声声爆响炸开！
    众人那些对手，手上的攻击可没因为对手的发呆而停下了攻击，顿时皆是轰在了众人身外的法身之上。
    只是，比起那飞星教长老的攻击，这些执事和供奉的攻击，只能给李道天的法身挠痒！
    方子春的对面，两位飞星教执事，满脸惊恐的看着方子春，看着自己的道法和法宝轰在对方身上，完全没有效果的这副景象，皆是心中巨震！
    这还没完，李道天感觉着这一心多用，还是有些吃力，利用法身保护住众人安危还行，真要攻击还是有些兼顾不上。
    所以李道天干脆控制着众人的法身，御空而起来到了熊敬这俱最大的法身之前，融入其中…
    此时的灵剑号之上，原本正在交手的众人，皆是被这诡异的一幕骇得停下了手。
    原本万幽国六大家族的其他几个家族幸存者，此时看着李百生和张万青等人，皆是脸色微变，心底颇为复杂。
    特别是赵擎月几人，感受着那法身之上传来的熟悉气息，皆是互视了一眼，心底明白这肯定是李道天的手笔！
    几人皆是心中复杂无比，思绪忍不住回到了柳城之时那段日子，突然觉得人生真的好似梦幻一般。
    而那些原本跟着李道天的供奉们，看着这法身所保护之人，皆是李道天这位长老的心腹，还有之前李道天已经展露过这门秘术，哪里还能不明白这是什么情况？
    突然皆是心中暗暗有些后悔…
    随着李百生等人的融入，法身身型再次暴涨！此时的灵剑号，在李道天的法身面前，如同大号玩具一般。
    “别慌！臃肿不堪的东西！大家先撤离灵剑号，一起攻击即可！”
    原本专心想要攻破王符生防御的张清春，看到这突然冒出来的李道天法身也是心中吓了一跳，不过很快就恢复了过来，向着有些慌乱的飞星教众人指挥道。
    随着张清春的命令，灵剑号之上，不单止飞星教弟子，就连那些反叛藏剑派的供奉殿供奉，也是火急火燎的撤离灵剑号。
    而脸色最差的应该就数潘峰，陈子方和王青文三人了。
    原本三人还想说一鼓作气，拿下灵剑号，想不到却是突然出了如此变故。
    不过因为不知道这到底是什么秘法，三人还是听从了张清春的指挥，撤出了灵剑号。
    而李道天却也是没有阻拦这些人撤离灵剑号，而是收回李百生等人的武元灌注，专心的在熊敬体内凝聚着武魂印。
    而随着熊敬体内的武魂印数量增加，以这些武魂印为基点，熊敬体外的法身体型却是越来越庞大，气息越来越强大。
    ………
    而远处的陆迁看着这一幕，却也是忍不住愣了愣，随后却是突然眼前一亮，脸上满是微笑。
    想不到自己的后手，居然不用动用，这灵剑号就化险为夷了。
    嗯，现在看来，这灵剑号上，那些飞星教渗透之人，应该都已经被炸出来了。
    就是不知道山门那边还有多少…
    不过借此机会，大清理一番，已经是势在必行了。
    只是想不到供奉殿三位长老，居然都反叛了，可惜了…
    想到这里，陆迁眯了眯眼看向贾洛川，微微一笑，笑着说道：“贾教主，看来你的计划好像出点问题？”
    “哼！陆迁，你当我想不到你有后手？你真以为我的目标真的是灵剑号！？哈哈哈～！”
    贾洛川看着灵剑号的变故，心中也是有些可惜，不过这灵剑号毕竟只是想顺手牵羊而已，真正的大头，一直就是藏剑派的山门！
    “哼！解决了这边，我再赶回去也不迟！”
    陆迁眯了眯眼，心中也是隐隐有些不安，虽然相信在护山大阵之下，师妹依靠护山大阵抵挡住祁元应该是没问题。
    但是，看贾洛川这副表情，陆迁还是忍不住眯了眯眼。
    “贾洛川，我知道你肯定还在我派山门里留有后手，我也相信玄心教寄神印的强大。
    不过你发现没有，我藏剑派的二长老，不单止没有在灵剑号之上，也没有在山门之中。
    呵呵…跟我一样，偏居一偶小小的飞星教，想不到居然敢匿藏玄心教的镇教神印之一寄神印！”
    陆迁看着贾洛川，脸上冷冷一笑。
    “你！？”
    贾洛川脸色一变，看着陆迁的眼神有些惊疑不定。
    “你想不到吧？我师尊当年也曾产于围攻玄心教。”
    陆迁看着贾洛川的脸色，心中却是暗暗盘算着，这寄神印他陆迁也是眼馋得紧啊…
    只要想一想，在派里成长，修炼了近千年的那些长老们，居然因为这寄神印，都不得不反叛藏剑派，就能够明白，这寄神印到底有多恐怖！
    如果自己也…
    想到这里，陆迁眼眸里闪过一丝丝贪婪的光芒。
    ………
    而远处，李道天却是终于停下了武魂印的凝聚，此时的熊敬体内，百多道武魂印汇聚在一起，仿佛无穷无尽的混沌武元，不断的从武魂印里涌出。
    庞大的法身在熊敬体外凝聚，把李百生和张万青等人都包裹在内，此时的李百生等人皆是满脸惊奇的看着法身。
    而感觉最强烈的却是熊敬，此时的他感觉在武魂印之中，涌出的这股气息奇怪的真元，那数量简直恐怖到让他震惊！
    特别是看着这体外的法身，熊敬已经不知道如何形容此时的心情。
    单单凝聚那庞大的骨骼，所需要的真元数量，就已经恐怖无比，远远的超过了自己体内的妖元，几乎是以百倍去计算。
    更不要说那汇聚而来的恐怖灵气，和那仿佛无穷无尽的神识。
    还有这奇怪的秘术之躯，体外那一身邪气凛然的衣袍，所需要的邪气数量…
    这一切，都让熊敬感觉到，他和李道天的差距到底有多大！
    而且这武魂印里涌出的奇怪真元，居然跟妖元极为相似，在这奇怪真元的刺激下，熊敬发现自己体内的伤势正在快速的恢复。
    而随着体内伤势的恢复，体外的伤势也是被极为快速的恢复着。
    ………
    而张清春看着李道天的法身，却是脸色有些难看，从这变数出现开始，不过短短十数个呼吸间，整个场面就已经变了。
    不过不单止飞星教之人脸色有些难看，藏剑派灵剑号之上，那些藏剑派弟子也是脸色有些紧张。
    毕竟王符生可没有说，这奇怪的巨大怪物，是站在藏剑派这一方的！
    张清春看着李道天的法身，眯了眯眼，咬着牙下令道：
    “攻击！”
    继续让这奇怪的东西发展下去也不是个办法，尽早解决就好过，等到无法解决的时候再想解决。
    随着张清春的下令，那些早已有些心慌的修士们，顿时手中的攻击疯狂的向着李道天的法身轰击而去。
    满天的道法和法宝的光芒，刺眼无比，向着李道天的法身疾射而去，而灵剑号反而突然间闲下来。
    轰轰轰！
    阵阵爆响连绵不绝的响起，一时之间李道天的法身，直接被道法和法宝法器的光芒遮盖住了。
    而灵剑号之上的王符生却是借此机会，操控着灵剑号远远的离开了李道天的法身身边。
    而那些下了灵剑号的藏剑派弟子们，也是借此机会脱离了飞星教弟子的纠缠，向着灵剑号拼命赶去。
    不过虽然灵剑号暂时没有受到攻击，但是王符生也没有停歇下来，现在整个空间都被缚阳锁星阵封锁住，灵剑号还算不上已经安全了。
    不过现在趁着这个空闲，正好抓紧时间修补一下灵剑号之上的阵法阵纹。
    王符生可不看好那奇怪的庞大巨物，不管如何，要承受这么多修士的同时进攻，想要抗住，那是根本不可能的！
    这边王符生心思还没转完，那边李道天的法身方向却是又发生了惊变！
    只见那些道法和法宝的攻击，轰击在李道天法身的身上，第一波爆响过完，光华散去之后…
    那庞大的法身，居然就这样消失在众人的眼中！
    “什么！？”
    张清春这下也是有点愣住了，在缚阳锁星阵的封锁之下，居然就这样遁走了！？
    不单止张清春，就连陆迁和贾洛川也是忍不住愣了愣。
    而此时的李道天，已经通过虚闪，携带者李百生等人，远远的离开了飞星教缚阳锁星阵之处。
    虚空之中，李道天的法身夹裹着李百生等人，施展着虚闪，向着藏剑派山门迅速远遁而去。
    这飞星教跟藏剑派终于在计划之中交战了，那么接下来最重要的目标自然是藏剑派山门那边。
    至于飞星教，先让陆迁消耗一下…不急。
    ………
    此时的藏剑派山门，已经接近沦陷，在水月宗和祁元的合作下，两大大乘期修士，再加上山门的护山大阵已经被攻破，根本抵挡不住这么猛烈的攻势。
    剩下的藏剑派弟子和长老们，此时都在薛焰的带领下，龟缩在主峰主殿之上，做着最后的抵抗。
    “各位长老注意看好阵眼，众弟子不用慌！只要派主一回来，自然危机自解！”
    虽然口中如此说，但是此时的薛焰心底也是开始焦急了，师兄迟迟没有信息回复。
    原本只有祁元的话，薛焰还有信心依靠护山大阵抵挡住他。
    但是最想不到的是，这水月宗居然在这个时间点上门寻仇！
    这让薛焰对于李云瑶的恨意更加加深了，而就在薛焰恨得暗暗咬牙之时。
    变数又在出现了！
    只见留守山门的近十位长老里，居然有四位长老突然发疯一般的向着身旁攻击而去，道法和法宝齐出，一点都没有顾及同门情谊。
    几个呼吸间，就有近百位藏剑派弟子在没有防备的情况下，被轰中，非死即残！
    “该死！”
    薛焰看到这一幕，心中突然一沉，一股不好的预感升了起来。
    果然，就在她这念头刚刚起来，藏剑派弟子里接近一成的成员，皆是如同那四位长老一般，疯狂的向着旁边的同门攻击而去！
    而这一幕，落在祁元眼中，却是没有一丝丝惊奇…
    而就在此时，御空而立的李道天身边，空间一阵震荡，法身夹裹着熊敬和外公等人，踏出了虚空，出现在这藏剑派山门之外！

第136章 全力出手！
    当熊敬，方子春，李百生等人从虚空之中踏出来之时，看着眼前的藏剑派山门，顿时都是愣住了。
    转头看向李道天，有些惊疑不定。
    “怎么？很惊奇？”
    李道天咧嘴一笑，背着手，凌空而立，看着外公李百生等人，微笑着说道。
    “你长大了，有自己的主意，李家所有人，都支持你！”
    最快表态的是李百生，事到如今，他虽然不知道李道天到底在做什么，但是他知道，李家现在真正能够依靠的，就是这外孙了！
    “属下熊敬，愿为李长老效力！”
    第二个表态的居然是熊敬，这让李道天倒是有些愣了愣。
    “属下方子春，愿为主人效力！”
    而比熊敬慢了一步的方子春，却是脸色微变，随后赶紧跟着说道，更是留了个小心思，把对李道天的称呼都改了。
    “张万青愿带小儿小女，投效主人！”
    接着方子春的话，张万青却也是脸色变了变，心中思绪万千，不过却是很快回过神来，紧接着说道。
    在场的人里，最没有话语权的就是他张万青了，这一点张万青心底自然有数。
    长辈们都如此说了，李家的后辈和张万青那对儿女自然也是无话可说。
    此时那些小辈们皆是脸色复杂的看着李道天，就连李道天的两位舅舅也是看着李道天，心情复杂无比。
    ………
    藏剑派主峰主殿之上，此时的薛焰心情已经完全沉入了谷底。
    这四位长老带领着近一成的弟子反叛，如同压死骆驼的最后一根稻草。
    轰！
    随着一声爆响响起，在内外夹攻之下，这主峰之上主殿的防御阵法光罩也破了…
    这一下，整个藏剑派的所有灵峰皆是沦陷，随着防御阵法光罩的破碎，祁元和艾慕晴不约而同的向着薛焰出手了！
    而薛焰看着藏剑派的山门，居然在自己的手中被攻陷了，也是心生怒火，藏炎葫催发到了极致，狂暴的烈炎向着祁元和艾慕晴狂喷而去！
    艾慕晴看着薛焰的藏炎葫微微一笑，流云纱绕身而转，瞬间疯狂增大，向着那些烈炎兜去！
    而这会祁元却是终于拿出了真正的实力，一道幽绿的令牌浮现在他的手掌之上，一道道虚影顿时从令牌之中疯狂的钻出，每一道虚影都是散发着诡异的化神期修为境界气息。
    顷刻之间，数以千计的虚影遍布这主峰主殿外，一个庞大的阵法瞬间布成，上千道虚影的力量通过阵法的凝聚和增幅，向着薛焰轰去！
    轰！轰！轰！
    震天的爆响在主峰主殿之上爆起，随着祁元和艾慕晴的一起出手，薛焰根本抵挡不住。
    薛焰原本修为境界就只有大乘期第三重，比起祁元和艾慕晴差了一大截。
    更何况两人现在不单止联合出手，更是连压箱底底牌都出来，不过十数个呼吸后，薛焰要不是有着八阶法宝防御法衣，怕是早已重伤倒地了，不过此时也脸色苍白，受了不轻的伤。
    就连主殿之上的交手人群，都受到了三人交手的影响，被殃及池鱼，不少人被余波轰得吐血不已。
    只有两人从头到尾都是一脸懵的站在人群里，诡异的安然无恙…
    曲武志和丁剑，此时已经被藏剑派的惊变震得目瞪口呆，看着体外那神异的法身，更是满脸惊喜。
    这就是武道一途，日后的武道神通吗！？
    轰！
    又一声爆响响起。
    薛焰忍不住口吐鲜血，整个人被轰飞了！
    在空中翻滚了数千米后，薛焰才好不容易的控制住了身形。
    看着祁元和艾慕晴，脸色发白，但是心中却是满是愤怒和不甘。
    “薛焰，束手就擒吧。”
    祁元操控着万邪令，一个困阵，把薛焰牢牢的困住，淡淡的开口说道。
    李道天的命令就是，这薛焰还有用，要活捉。
    “哼！祁魔尊，想不到你居然也甘心屈于人下！而且还是一位化神期第三重的小修士！”
    薛焰一脸冷笑，说到这里，却是忍不住看向远处空中，如同闲人一般的李道天，眼神里有些复杂。
    “哼！何必多言，败局已定，下场如何，那可由不得你！”
    祁元却也是被薛焰说得心底有些不舒服，要说对于李道天他祁元有多忠诚，那纯粹就是放屁。
    但是有着极老存在的极道武宗，前景自然是一片光明，再加上体内那些难缠的武魂印，这些都是让祁元被李道天卡得死死的原因，根本反抗不了。
    一旁的艾慕晴看着祁元这副模样，心中一动，眯了眯眼。
    艾慕晴的心底更加肯定自己的猜想，看来这侄子，自己还是得多提点一下，这祁元…
    “呵呵，何惧之有！？唯死而已！”
    薛焰冷冷一笑，抬头看了看天空，心中满是凄苦，为什么选她，不选我！？
    李道天看着这一幕，忍不住皱了皱眉头，这薛焰可是计划里颇为重要的一环，现在这副模样倒不是怕祁元打不赢，而是害怕这薛焰生了死志，来个鱼死网破。
    那就要麻烦很多了…
    想到这里，李道天向前一踏，身形一闪，来到了祁元身边，看着薛焰，满脸冷漠，淡淡的说道：“薛焰，居然敢伤我母亲大人，你可知罪！？”
    “呵呵～！”
    薛焰一声冷笑，擦了擦嘴角的鲜血，看着李道天满脸轻蔑，一个化神期第三重修士，要不是仙品灵根，压根入不了她的眼。
    李道天眯了眯眼，看着薛焰，摆了摆手示意祁元退下。
    祁元看着李道天的动作，脸色微动，向着李道天作了个揖，恭敬控制着万邪令退了下去。
    “艾宗主，既然你是为了我母亲大人讨公道而来，不知道可否让道天这当儿子的，自己为母亲大人讨回公道？”
    李道天转头看向艾慕晴，恭敬的作了个揖，语气尊敬的说道。
    能够为了自己母亲如此出头，这艾慕晴跟母亲大人的关系应该是极为要好，虽然暂时不知道内里还有没有什么内情，但是李道天却是念着这份恩情了！
    “这是自然，侄子你安心的施为吧，万事有你艾姨给你撑着！”
    艾慕晴淡淡一笑，退到了远处，跟祁元一前一后，正好拦住了薛焰的所有去路。
    “道天谢过艾姨！”
    李道天道了声谢，看着薛焰，眼眸里闪烁着丝丝光芒。
    而薛焰也是看着李道天，眯了眯眼，脸上挂着丝丝冷笑，祁元和艾慕晴自己自然不是对手，但是这化神期第三重，居然也敢跟自己叫板，看来是真的把自己当成了病猫了！
    深吸了口气，李道天心中也是涌起了热血，话说好久没有火力全开了啊…
    随着手段越来越多，李道天突然发现自己越来越少真正的爆发全力战斗了，而今天这薛焰倒是个不错的对手。
    哼！
    既然敢让让母亲大人受伤！？
    李道天闭上了双眼，心神瞬间集中！
    燃血！
    嗡～！
    随着气血被燃烧，李道天体型瞬间消瘦些许！
    睁开了双眼，金色的瞳孔闪出一道金芒，于此同时，魂体也是微微一颤，睁开了双眼！
    金色的瞳孔之中，一黑一白诞生，在瞳孔之中盘旋起来！
    神秘的波动在李道天身上荡开，四周的灵气顿时暴动起来，天空之上，乌云瞬间汇聚！
    这方天地仿佛感觉到了一位恐怖的存在，苏醒了，开始了不安的躁动！
    魂体之中的魂力涌动。
    魂力吞噬！
    气血瞬间恢复！
    混沌武元编织着魂力，绣着气血化为幽蓝色底金边绣红的衣袍，无风自动！
    一柄雕刻着金红色神秘花纹的蓝色巨斧，在手李道天中凝聚，巨大的斧身散发着恐怖的气息…
    “准备好了吗？”
    李道天看着薛焰咧嘴一笑，向着薛焰问道。
    此时的李道天浑身上下，散发着诡异又恐怖的气息，就连空间都都在他的气息下微微颤抖着。
    雄伟的身型，散发着强大的压迫感！
    远处的熊敬，看着此时的李道天眼神中闪烁着火热！
    而其他人看着李道天这副模样，却是吃惊不已。
    就连祁元和艾慕晴，也是看着李道天这副模样，眼眸之中忍不住闪过丝丝惊异！
    而薛焰看着此时的李道天，却也是心中微微一颤，她突然在李道天身上感受到熟悉的气息！
    原来真的是他的血肉…
    薛焰心中不是滋味，看着李道天这副模样，一想到是别的女人给他生的娃，心中就压制不住怒火狂涌！
    “就你！？何须准…”
    疾跑！
    闪现！
    汲魂痛击―破山！
    薛焰话还没说完，幽蓝的巨斧已经出现在她的眼前！
    只来得及真元灌入法衣，形成防御之力，薛焰就感觉到一股恐怖的巨力劈了下来！
    随后一阵剧痛袭来！
    轰！
    薛焰法衣上镂印的的防御阵法灵纹闪了闪，随着一声爆响，一股恐怖的巨力顿时把薛焰劈飞！
    轰！
    一声巨响爆起，薛焰被劈进了幻剑峰之中，峰顶峭壁之上一个巨坑瞬间形成，爆起满天碎石！
    轰！
    巨坑之中，赤红爆起，薛焰那有些狼狈的身形瞬间出现在空中，看着李道天满脸的愤怒！
    “该死！炎舞九…”
    枯萎～！
    李道天抬起了手，一道许久没有使用的枯萎施展了出来，薛焰话说到一半，道法施展到一半，只觉一股恐怖的压迫力瞬间降临身上，让她话都说不下去，满脸涨红！
    虚步！
    李道天金色的瞳孔之中，黑白不断盘旋，脚上踏在一道空中的波动之上，身形瞬间消失！
    再次出现之时，又是来到薛焰身前，巨斧举起！
    枯萎～！
    汲魂痛击―开天！
    轰！
    薛焰只觉得连睁开眼睛都觉得吃力无比，一股巨力又是劈在了身上，身形顿时被劈飞！
    闪现！
    李道天身形瞬间出现在薛焰被劈飞的身形之前，巨斧斧面再次往前一拍！
    汲魂痛击―崩山！
    轰！
    薛焰还没有回过神来，只觉脸上一痛，天地间又是一阵回旋！
    虚步！
    枯萎～！
    空中翻滚着的薛焰，只觉一股巨力又压迫而来，胸口的一口鲜血，压得根本吐不出来！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    噗～！
    原本薛焰在祁元和艾慕晴的攻击下，已经受了点伤，这会再受李道天如此轮番攻击，终于再也没忍住这口鲜血，一口喷了出来！
    此时的薛焰郁闷的只想继续吐血，不过随着这口鲜血吐出，气息却是顺畅了不少，勉强调动一道真元，灌入藏炎葫之中，在不断打旋的视线之中，无数自己真元凝聚而成的赤炎环绕周身！
    一瞬间，随着赤红环身，薛焰的身形在空中勉强停了下来。
    “该…”
    枯萎～！
    汲魂痛击―吞星！
    魂袍瞬间见风就长，把薛焰整个人都包裹了起来，庞大的吞噬之力顿时产生！
    薛焰只觉眼前一黑，随后一股恐怖的吞噬之力在身上产生，藏炎葫之中炎力瞬间被抽空！
    不单止如此，体内的真元也是如此，以极快的速度被抽出体外！
    “该死！炎爆！”
    薛焰咬着压根，吃奶的劲都用出来了，体内真元爆发！
    轰！
    一声爆响响起，魂袍顿时被赤炎之力的爆发撑开，薛焰的身形狼狈的随着爆发出来的推力射了出来！
    到底是大乘期修士，再加上不像唐思文一样，是被毫无防御的从背后被偷袭，捏住要害，以李道天现在的修为要完全压制住，还是有些难度。
    李道天看着薛焰那爆射而出的身形，伸手一抬。
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    薛焰只觉那股巨大的压迫力再次降临身上，心中郁闷得话都说不出来。
    随后，一股巨大的擒拿之力笼罩身体，把身体向着李道天扯去！
    薛焰艰难的抬起了头，看向李道天，满脸愤怒的喊道：“有种杀…”
    话还没说完，回答她的是李道天那四十八码的大靴子！
    汲魂痛击―震步！
    嗡～！
    薛焰只觉得脑壳一震，脑子一片空白，真元的控制都顿了顿，身上的法衣失去了真元的注入，防御力顿时大降！
    砰～！
    除了那品阶极高，八阶法宝的法衣，薛焰法衣之下的法器品级内衣，皆是被李道天一脚震碎！
    “你～！？”
    薛焰瞬间回过神来，却是感觉身体一凉，身形在空中翻滚，看向李道天满脸羞怒！
    只是薛焰看着李道天那金色的瞳孔，不知为何，心中却是忍不住一颤！
    枯萎～！
    闪现！
    薛焰心神还没有恢复过来，李道天那雄伟的身形已经再次出现在她的眼前，那手掌之上淡淡的幽蓝缠绕着。
    汲魂痛击―鹰爪！
    薛焰只觉脸颊一痛！
    汲魂痛击―吸星！
    一股恐怖的吸力，从被捂住的嘴巴处吸出，浑身真元好似被巨鲸吸水一般，疯狂吸出！

第137章 仙器的威力
    空中，薛焰被李道天抓在手中，感受着体内的真元不断的被李道天吞噬着，心中顿时一急！
    艰难的运转起真元，薛焰控制着藏炎葫，对着李道天猛的一喷！
    李道天眯了眯眼，感受着那恐怖的高温，衣袖一甩！
    汲魂痛击―吞星！
    魂袍衣袖顿时展开，向着那赤炎包裹而去！
    赤红的光芒，透过魂袍，映在李道天金色的眼眸之中，化为一缕缕神秘的波动，种种明悟在李道天心头涌现。
    李道天眯了眯眼，突然仿佛明白了些什么，吞星的吞噬之力微微改变，吞噬之力不再是埋头猛吞，而是遵循着一个神秘的规律，在赤炎的爆发起伏空隙间，爆发吞噬之力。
    虽然只是微小的改变，对于藏炎葫的攻击吞噬效率，却是立马提升了几倍！
    这个变化让李道天愣了愣，突然明白就算是这吞噬之力，也是还有很多使用技巧可以开发。
    而薛焰看着这一幕，却是心中一沉，透过指缝看着李道天的眼神，充满愤怒。
    而李道天却是对薛焰的愤怒视而不见，手中的吸星不断抽取着薛焰的真元，一道道枯萎自然也是没有落下。
    而薛焰虽然勉强运转起真元，维持着法衣的防御阵法运行，但是此时却是已经完全被李道天压制住了。
    捏着薛焰的李道天，看着薛焰这副模样，心中却也是忍不住感叹，这大乘期修士，确实强大，挨了自己这么多记汲魂痛击，屁事没有，吐了口血，恐怕还是祁元和艾慕晴打伤的。
    只是就算这薛殿主的实力如何强大，此时在自己枯萎的压制下，却也是不得不只能挨打。
    这枯萎确实是单挑越阶战斗的不二神技，可以说直接的让对手废了七成最少。
    当然，最让李道天想不到的是，这原本觉得是鸡肋的吸星，现在却是变成了自己越阶胜敌的不二神技。
    不过这吸星和吞星也就自己能够如此使用了，感受着每吞噬一缕薛焰真元，吸星所耗费的混沌武元，李道天就忍不住挑了挑眉头。
    这消耗，换成没有无限火力buff的普通武者，怕是没吸干别人，自己倒是要先消耗过度脱力了吧？
    随着这会安静下来，李道天也感觉到了这眼睛的变化，带来的战斗感不同。
    以上帝视角的视觉战斗，总的来说比起正常视角对于战斗的辅助，还是强大许多，整个战斗中，这上帝视角之下，在毫无死角的景象支持下，许多细节都没有被遗漏。
    而且这眼中那道道波动，如同攻击脉络一般，随着薛焰的动手，总会有相应的反应。
    虽然暂时还理不清头绪，不过，要是理清思绪的话，或许又会有新的发现…
    李道天虽然一边思考着，但是却也是一心二用，吸星不断的汲取吞噬着薛焰的真元。
    此时薛焰体内的真元，在李道天这么长时间的吞噬下，已经所剩无几，想要翻盘也是没了资本。
    而那本命法宝藏炎葫，因为失去了薛焰的真元供给，早已失去了光华，被李道天抓在左手之中。
    此时的李道天右手捏着薛焰的脸，不断的施展着武技吸星，左手抓住了已经没有一点点威力的藏炎葫，凌空而立。
    这一幕，不单止把那些藏剑派长老和弟子们吓坏了，就连祁元和艾慕晴也是心底满是震惊。
    如果他们的神识没有感受错的话，这李道天的修为境界，应该就是化神期第三重而已。
    哦，不对，好像刚刚突破了…
    不过就算如此，化神期第四重，压着大乘期第三重修士暴打！？
    ………
    终于，薛焰还是在李道天的手中，被吸干了真元，体内空虚无比，连一滴真元都没有剩下。
    而李道天这会自然也是不会管薛焰的意愿，直接一道道武魂印印入薛焰体内，把她塞满再说。
    而不远处的祁元，看着这一幕，心头却是浮现出诡异的熟悉感，突然对薛焰感到有些同情。
    就在此时，藏剑派主峰之上，一道金光突然遁出，直接破开了虚空，瞬间气息消失，让众人皆是忍不住脸色微变。
    “师兄会把这笔仇报回来的！我劝你还是放了我，或许还有机会可以挽回。”
    薛焰却是看着这道金光，眼神里冒出丝丝希望，向着李道天说道。
    “哦，那道金光，是那柄长剑吧？仙器？”
    李道天淡淡一笑，松开了捏着薛焰的手，散去了缠住她的魂袍，御空的巨斧重新回到手中，被吞回体内。
    对于那柄长剑，李道天早有心理准备，那恐怕才是藏剑派真正的底牌。
    现在却是动用了，想来藏剑派在飞星教那边的战事，怕是不是很顺利啊…
    “你！？”
    薛焰一脸惊恐的看着李道天，心底还没有因为李道天所说震惊完，身形就已经掉了下去。
    砰！
    一声震响，薛焰双脚在地上踏出了两个坑，抬起头看着李道天脸色难看。
    “老祁，把这山门先拿下。”
    李道天没有在意薛焰的目光，只是看着藏剑派的山门，眯了眯眼，向着祁元说道。
    “是！宗主！”
    祁元向着李道天作了个揖，恭敬的回答道，如果说之前主要是因为极老的原因，才加入这极道武宗。
    现在的祁元，却是真正的看好李道天！
    如此境界，如此实力，祁元在这中州根本不曾见过！
    或许用不了多久，这中州，就要因为极道武宗而颤抖…
    ………
    而此时的飞星教山门之外，战斗已经进入了白日化。
    虽然李道天法身的凝聚插曲，让这场战斗多了丝丝变数，但是随着李道天法身的离去，灵剑号最终还是落入下风。
    此时的灵剑号已经快要完全被飞星教攻陷，原本还想着让李道天法身拖延一下时间，自己好指挥弟子修补阵法的王符生，想不到李道天那法身居然诡异的消失了。
    这直接导致王符生的计划胎死腹中，而没有护舰光罩的灵剑号，根本挡不住张清春的攻势。
    “王符生，束手就擒吧！或许还有一线生机，要是薛焰在这，你们藏剑派还有希望，但是现在？”
    张清春脸上挂着淡淡的微笑，满脸的胜券在握，向着还在顽抗的王符生说道。
    “哼！张清春，你以为你们飞星教胜券在握了！？”
    王符生看着几乎已经一面倒的战局，脸色虽然难看，但是并也没有绝望，王符生相信，以派主的性格，肯定还有底牌。
    这些年藏剑派的逆风翻盘战役，又不是没有过，王符生有信心！
    “王符生，何必…”
    张清春还没有说完，一道金光破开了缚阳锁星阵的光罩，向着正在交手之中的陆迁和贾洛川疾射而去！
    而那金光上散发着的气息，却是让整个战场上的修士，皆是忍不住浑身上下皆是炸了毛，浮起了鸡皮疙瘩。
    而那一头的贾洛川也是头皮猛地一炸，隐隐有些发麻，看着那道金光，心底的危机感疯狂涌现，连忙收回法宝，疯狂后退。
    “贾洛川，怎么？退那么快干嘛？”
    陆迁看着眼前的这道金光，感受着这柄长剑上，散发出来的迷人气息，心中忍不住微起波澜。
    虽然，已经不是第一次见到它了，但是陆迁还是忍不住心底要浮起阵阵激动！
    “陆迁！想不到你居然藏得这么深！”
    贾洛川身形回到山门护山大阵之外，看着陆迁身前的那道金光，脸色难看。
    一道道传音从他身上传出，整个飞星教的攻势顿时顿了顿，迅速缩回山门之中。
    而那缚阳锁星阵光罩之上，被金光刺穿的裂缝，却是怎么也恢复不了，不单止如此，那裂缝豁口上金色的霸道力量不断的侵蚀着缚阳锁星阵的光罩。
    原本只是一道裂缝，但是几个呼吸后，那裂缝已经成为了一个巨大的空洞！
    “贾洛川，你我交手多年，今天倒是让你明白，我们藏剑派为什么会叫藏剑派！”
    陆迁看着自己藏剑派最大的底牌，忍不住心中也是有些激动，这柄藏剑可以说就是藏剑派的立派之本。
    “裂光！”
    随着陆迁一声巨喝，那长剑上的金光顿时一化二，二化四，四化八，几个呼吸间，整片空间都是恐怖的金光剑气，成百上千。
    “剑雨！”
    陆迁脸上浮起淡淡的冷漠。
    “众弟子听令，快退回护山大阵之中！”
    贾洛川脸色狂变，向着飞星教的弟子们喊道。
    可惜，贾洛川的命令还是慢了，只见半空之中，无数金光如同下雨一般，向着地面疾射而去！
    没有轰响，也没有时间给你闪避，几乎就在金光发起的瞬间，攻击就来到了那些飞星教弟子身上，穿身而过！
    那些被穿透的飞星教弟子们，低了低头，看着那被射了个对穿的身体，皆是脸色一白。
    一些正好伤了重要位置的飞星教弟子，根本没有时间再去观看身上的伤势，只觉眼前一黑，就永远失去了知觉。
    而那些没有伤到要害的飞星教弟子，下场也没好到哪去，伤口之处遗留的金色剑气，不断的蚕食着身体，却诡异的没有任何痛觉。
    那些飞星教弟子，就这样眼睁睁的看着自己的身体从伤口之处，慢慢的被蚕食，化为虚无…
    这些恐怖的的景象，让那些没有受到攻击的飞星教弟子脸色苍白，连忙真元爆发，向着飞星教的护山大阵疯狂遁去，哪里还顾得上什么灵剑号！？
    “仙器！”
    护山大阵上，贾洛川脸色有些难看，向着陆迁冷冷的挤出了两个字。
    “有点眼光！”
    陆迁也没有否认，急促的呼吸着，掏出一瓶丹药，全数倒入口中，补充着体内那因为巨大的消耗，已经接近枯竭的真元。
    轰！
    随着一声震响，失去了飞星教弟子维持的缚阳锁星阵，在那金光的腐蚀下终于被破，化为满天的荧光，爆起一阵震荡波，向外扩散而去。
    而灵剑号之上的王符生却是松了一口气，迅速的指挥着残存的弟子和供奉们，快速的修补着灵剑号的阵法。
    而护山大阵内的张清春，看着这一幕，却是咬了咬牙，心底满是不甘，这灵剑号真的是只差一点点，几乎可以说是垂手可得就要纳入飞星教的手中。
    但是却想不到…
    想到这里，张清春抬起头，看向远处空中的陆迁，看着在他身周不断盘旋着的长剑，眼眸中只有满满的不甘和无奈。
    仙器！
    不管是什么品级，在这中州都是战略级的存在，重要性还在法宝战舰之上，往往一祭出就是决定整场仙门战争的时候。
    如果两个仙门都有仙器，那就是比拼御使之人的实力，如果一方没有仙器？
    呵呵…灭门不一定，但是基本上就别想这场仙门之战有胜算了！
    不单止张清春面有不甘，就算是贾洛川也是脸色越来越难看。
    特别是一想到，这藏剑派不单止有法宝战舰就算了，居然还有仙器！
    这真是人比人气死人啊！
    “陆迁，怪不得你这么有底气，我承认这一次，我飞星教输了！
    哼！不过想来这仙器的御使，怕是消耗不低吧！？
    你陆迁不过大乘期第八重的修为，像刚才这样的攻击，你还能发出几招？
    而且，祁魔尊可是已经向着藏剑派山门而去了，此时你藏剑派山门怕是已经摇摇欲坠了吧！？”
    这一次难得的两师兄弟合作，怕是要失败了。
    不过，死贫道不如死道友。
    师兄，师弟这总算是见识过仙器的威力了，轮也该轮到你开开眼界了吧？
    贾洛川虽然脸色难看，但是还是镇定的向着陆迁说道。
    而似乎在印证着贾洛川的话，就在贾洛川话音刚刚落下之时，一道传讯符就来到了陆迁身边。
    陆迁随手接过来，一股信息顿时在脑海之中涌起，顿时让陆迁脸色狂变！
    “该死！贾洛川，有朝一日，我必定踏平你飞星教！”
    陆迁脸色难看，由于之前有着缚阳锁星阵的隔绝，并没有收到薛焰的传讯符，现在看到这传讯符的内容，就算陆迁心神在镇定，此时也是忍不住巨震！
    这水月宗，到底又是抽了什么疯！？
    该死的，艾慕晴这女神经到底要做什么！？
    陆迁想到这里，强行按下心中的暴躁，向着飞星教山门遥遥一指，那仙器顿时金光爆起，两三百道金色剑气顿时爆出！
    就算要现在赶回去藏剑派，陆迁心底却也很是清楚，这飞星教必须先打残先，要不然尾随而来，也是极有可能的！

第138章 叠Q的新姿势
    “陆迁，我透你棺材里的老娘！艹！”
    贾洛川看着那两三百道金色剑气，心中忍不住也是颤了颤，口吐芬芳，这会的他，哪里还维持得了一教之主的威严！？
    不过，虽然口中喷着芬芳，贾洛川手底却也没有歇着，手中阵盘祭出，身上法袍防御阵纹亮起，法宝却是收了起来，只是手中道法的光芒大盛。
    这本命法宝拿去跟仙器对轰，他贾洛川头还没那么铁！
    七星凝幽阵！
    贾洛川手中的阵盘流光四溢，一个防御性阵法瞬间形成，幽绿色的光罩瞬间在护山大阵之上生成！
    轰轰轰～！
    阵法刚形成，那金色剑气就已经轰在了阵法之上，恐怖的爆响响起，那阵盘瞬间裂开数道裂缝，流光炸起，而那阵法光罩，更是直接被击破。
    而贾洛川看到这一幕，脸色一变，毫不犹豫的丢下了阵盘，直接退回护山大阵里。
    “各长老注意灵晶消耗！及时更换补充！众弟子听令，全力施展道法！”
    贾洛川一边命令着，手底下也没有闲着，一道道道法向着护山大阵外祭出，以期抵消些许陆迁那柄仙器长剑的剑气攻击。
    轰轰轰！
    虽然贾洛川的命令够快，但是还是没有剑气的速度快，贾洛川话音未落，金色剑气就已经轰击在护山大阵光罩之上，爆起声声爆响，一时之间，护山大阵的光罩疯狂颤动着！
    贾洛川看着那护山大阵荡起的阵阵震荡波，心中也是一急，来到护山大阵的阵法核心之处，储物戒指流光闪过，数以千计的极品灵晶倾倒而出。
    神识沉入阵法核心之处的控制枢纽，真元注入，进行阵法的加强控制。
    轰轰轰！
    轰响依旧，当百多道金色剑气落在了，飞星教山门护山大阵的光罩之上后，护山大阵的光罩终于撑不住了。
    噼啪！
    一道裂缝在光罩之上出现！
    “灵晶！撑住，长老们，控制好阵眼！张清春，过来替我！”
    贾洛川脸色这时候是真的变了，口中着急的吩咐道，随着话语而落，他的身影却是再次一闪，来到护山大阵之外。
    当然，从剑气攻击的另外一个方向。
    轰轰轰！
    随着他的出来，护山大阵的光罩终于没抗住，在金色剑气的攻击下，破开一个个缺口，不过到底是飞星教的护山大阵，这么多年的传承，已经布置得极为坚固，虽然缺口众多，但是却也没有彻底崩溃。
    只是现在这副残破的模样，也起不到什么护山大阵的作用就是了。
    从陆迁的仙器到达，再到施展射出剑气，整个攻击过程不过两三个呼吸间，却是已经轻松的破开了，传承千年的飞星教护山大阵。
    仙器威力可见一斑！
    这让贾洛川心中一急，法宝祭出，向着陆迁就是直接轰了出去！
    “陆迁！别逼我！”
    “哼！逼你又如何！？”
    陆迁此时也是脸色微白，不过却还是保持着脸上的镇定，看着已经被攻破的飞星教护山大阵，心底却是有些惋惜。
    此时此刻，藏剑派此次的出征基本上可以说是结束了，山门那边的变数，自己的真元消耗，两次御使镇派仙器灵锻剑的消耗，可是极为恐怖！
    再加上灵剑号也是受到了严重的损伤，此时也是战力大损。
    如果没有水月宗的插入，此次的任务却是已经完美完成了，发动一次对飞星教的突袭，中断对方的攻击意图。
    清除派中被印了寄神印的弟子和长老，顺便减少一下仙门人员超负的危机。
    甚至就连圣天门的举动，陆迁都有盘算过，这也是薛焰作为藏剑派第二把交椅，这一次却没有一起出征的原因，为的就是防这祁元一手。
    总的来说，这个出征计划，陆迁可谓是怎么算都觉得值得，但是陆迁却是怎么都算不到，平时一直没有什么摩擦的水月宗，这一次居然出手了！
    而且，不出手则已，一出手就时间点，卡得这么刚刚好！
    该死！
    艾慕晴这女神经到底要干嘛？
    怎么突然整这一出！？
    “陆迁，别太狂！已经施展了两记仙器攻击，我贾洛川赌你发不出这第三记！”
    那边陆迁因为山门的消息，心情不佳暗自微急，这边贾洛川心情也好陆迁不到哪里去，陆迁这仙器确实把他打懵了！
    不过现在贾洛川可管不了太多了，打到现在他打不打都得打，要不然这护山大阵已经被破了，整个飞星教，除了他，也没有人能够挡住陆迁。
    所以无论他愿意或者不愿意，贾洛川知道，这会只有他有能力去阻挡陆迁一会，让张清春和长老们修补一下护山大阵！
    当然，贾洛川心中觉得心中一股邪火无处可泄，不跟陆迁再干一场，根本泄不了气。
    而陆迁被贾洛川这么的不依不饶，这会心底自然也是暴躁起来，山门那边情况不明。
    除了开始那一通传讯，现在藏剑派的山门到底什么行情，陆迁根本一无所知。
    这些都是让陆迁忍不住在一片优势之中，还有些心急想要回去看看的原因，只是这贾洛川现在却好像故意拦住他一样，该死！
    可以说，陆迁和贾洛川两个人之间，这会已经是打出了真火来了！
    “呵呵！你可以试试！”
    陆迁冷冷一笑，右手握上了灵锻剑的剑柄，嘴上虽然依旧硬气，但是陆迁这会确实需要握剑而御了。
    “星隐刺！”
    贾洛川不再废话，眼神紧紧的盯着陆迁，手中的本命法宝：隐杀，仿佛消失在空间里一般，甚至连一丝波动都没有！
    “剑气护体！”
    陆迁看着这一幕，眯了眯眼恢复了一些的真元迅速注入灵锻剑之中，三道金色剑气顿时遁出，在陆迁身周盘旋着！
    叮！
    一声脆响在空中荡开，刺耳的声音让再场的所有人皆是感觉耳中一刺，脑子嗡嗡作响！
    这时候，在陆迁的身旁，一柄匕首法宝打着旋被弹开，甚至还能够很清楚的看到匕首的刃上，被磕出了一个豁口！！！
    这一幕，顿时让贾洛川脸色一黑！
    “贾洛川，看来你是不明白仙器跟法宝的差距啊！”
    陆迁却是看着这一幕，心中一笑，向着贾洛川一剑刺出！
    一道金色剑气，顿时向着贾洛川疾射而出，一瞬间就来到了贾洛川的身前！
    贾洛川只来得及运起真元注入身上的法袍之中，只觉一股恐怖的力量已经轰在身上，整个身形就已经直接被轰进残破的护山大阵之中。
    “起阵！”
    陆迁和贾洛川，这几个呼吸间的交手，多少总算给张清春争取了点时间，这会看到贾洛川被轰飞，连忙指挥道！
    飞星教这护山大阵现在成了这副模样，自然是没那么快修复，但是调动教里长老执事和弟子，先利用阵盘布下小型阵法堵住那些东坑湾，还是没有问题的！
    贾洛川刚刚进入护山大阵里，整个护山大阵就立刻在张清春的指挥下，好像被补上了数十个补丁一般，光罩虽然有些难看，但是暂时算是又支了起来。
    轰！
    一声轰响，贾洛川整个人被轰进了一座灵峰峰顶，砸出了一个巨大的深坑，整座灵峰都忍不住震了震，块块岩块飞落峭壁，仿佛灵峰要倒塌了一般。
    噗～！
    巨大的深坑底部，贾洛川终于忍不住喷出了一口鲜血，身上的法袍阵纹暗淡，一条切痕从左肩膀斜划到右腹，鲜红的鲜血，不断涌出！
    “大长老！快，看着教主！”
    贾洛川这副模样，确实吓到了张清春，向着大长老吩咐完后，一脸紧张的看着护山大阵外，御空而立的陆迁，眼眸之中闪过丝丝恐惧！
    “哼！贾洛川，今天暂且放过你飞星教，等我解决完山门之危，再临你这飞星山门！
    王长老，走！
    回山门！”
    陆迁身形一闪，来到灵剑号舰首，背手而立，状态看起来比起口喷鲜血的贾洛川那是好了太多了。
    只是，法袍之下，陆迁浑身上下的肌肉却是微微的颤抖着，感觉就这样站在舰首都觉得腿软！
    此时他的体内，要不是刚才吞下的丹药药效刚刚发挥了一丝，恢复了些许真元，怕是已经空空如也，彻底干枯了！
    毕竟是仙器，原本要御使仙器，需要的是仙气。
    虽然仙气说到底也是质变的真元，要用真元御使仙器也不是不行，但是那个消耗，那真的不是一个大乘期第八重修士能够承担的。
    就算是渡劫期老怪，御使仙器也是要掂量着来…
    “是！派主！”
    王符生看着陆迁目光微微一闪，作为藏剑派老资格了，他自然知道要御使镇派仙器的消耗，到底有多大。
    这会当然不会多话，赶紧一声令下，灵剑号调转舰首，空间一阵震荡，随后缓缓的遁入虚空之中。
    而张清春看着灵剑号的转身，目光里再次闪起丝丝不甘，但是看了一眼陆迁，却是突然泄了气。
    藏剑派啊藏剑派，有法宝战舰也就算了，居然还有仙器！
    看来，这藏剑派，只要陆迁一日还在，灵剑号和仙器一日在手，基本上藏剑派在这一片的地位，就是牢不可破了。
    或许，周边也就剩北方的天雷宗了吧…
    张清春闪着心思，脸上满是沉重，原本他对于教主的计划还是很看好的，但是现在看来，真的是太想当然了，这藏剑派，可真会藏啊！
    艹！
    张清春突然发现，忙活了这么久，飞星教不单止啥也没捞着，还折损了数百弟子，就连藏在藏剑派的卧底探子也全被炸了出来！？
    想到这里，张清春突然脑海里灵光一闪，难道…
    这一场征战，其实不是飞星教和圣天门合作谋算了藏剑派，而是陆迁有意而为的将计就计！？
    嘶～！
    想到这里，张清春忍不住倒吸了一口凉气，给周围的炽热降了降温…
    ………
    日炎国，一座城池内，寂静无比，整个城池了无生气，满地枯骨。
    这时，城池之外数十里外，十数道身形御使着飞剑，迅速赶来。
    几个呼吸间，那些御剑飞行的修士就来到了城池之上，看着这城池的模样，皆是脸色严肃。
    “查！我倒要看看，这到底是哪位魔修或者邪修，居然敢在我们日炎国疆域内祭炼平民修炼魔功！？”
    为首的修士满脸严肃，语气愤怒。
    “是！执事大人！”
    其余十几道身影，向着为首的修士作揖回道，只是十几人看着眼前的城池，心底皆是暗暗发毛…
    ………
    而此时的地核之中，数以万计的魔胎在阵法之中聚集着，地核之中的阵法不断的抽取着地核的炎力。
    再通过阵法的转化，不断的输送入那些魔胎之中，而那数以万计的魔胎，此时都是嗷嗷待哺，不断的吞噬着阵法所凝聚的炎力，实力不断的快速增长着！
    ………
    藏剑派山门之外，薛焰此时已经完全放弃了抵抗，看着李道天带领着祁元等人，横扫诸峰，把整个藏剑派山门都控制了下来。
    所有藏剑派修士，都被集中在主峰主殿外的广场中，这时候唐思文御空而来，面无表情的拎起了已经完全没有反抗能力的薛焰，向着藏剑派主峰之上御空而去。
    此时的唐思文已经慢慢的接受了自己的新身份，特别是看到李道天跟薛焰的整个交手过程。
    唐思文明白，就算李道天没有使用卑鄙手段偷袭，自己的实力，比起宗主李道天，还得差了许多。
    而且连师尊现在也是极道武宗的人了，他作为弟子的，自然也是再也没有什么心理压力了。
    而此时的李道天，却是武元不断涌出，数以千计的武魂印在身周生成，向着那些藏剑派修士烙印而去。
    而且李道天可不管这些藏剑派修士，到底是忠于藏剑派的，还是那些叛乱者。
    反正每人一道武魂印，那是必须的。
    而现在的李道天尝到了武魂印的甜头，对于武魂印的的印记，已经从控制手下，保护家人为主，转换成以后修炼之途的主要任务。
    还有就是极道武宗的发展…
    实力的发展，等于武魂印的拓展，而随着烙印出去的武魂印，数量越来越多，李道天的魂力积累速度也是提升迅速。
    而且这武魂印，比起亲手用汲魂痛击去击杀邪物魔物，汲取魂力，更为强大的地方就是。
    武魂印能够吸取游离的飘散魂力，汇聚起来。
    而汲魂痛击，则是要击杀邪物或者魔灵之类的才能够汲取，实力低了甚至有些还不好汲取，更不要说那些零散的游离魂力了。
    两个方式相比之下，要用什么办法提升魂力储备量，李道天已经完全不用选择了。
    武魂印这种躺着叠q的方式，才是真正的叠q姿势！

第139章 飞星教攻略
    武元汇聚，李道天的右掌之上，道道武魂印不断凝聚而成，印入那些被祁元镇压在地上的，藏剑派修士身上。
    而一旁的水月宗修士们，看着这一幕，却也是忍不住皱了皱眉头，心头有些发毛，这幽蓝幽蓝的印记看着可不像什么好东西，被这玩意印入体内，他们可不觉得有什么好事发生。
    而艾慕晴看着这一幕，却是有些好奇，不过她也没有出声，只是静静的看着，云瑶妹妹的这位儿子在那边施为。
    连艾慕晴没有动作，水月宗的众人自然也是没有什么动作了。
    至于祁元？
    嗯，他在帮李道天镇压着这些藏剑派弟子，包括还想继续反抗的薛焰。
    在场的，也就薛焰还是一脸不忿，可惜此时的她，体内真元枯竭，被祁元单单用灵压就压在了地面之上。
    除了薛焰，其他人的武魂印烙印过程那就简单多了，不过一柱香过后，李道天就完成了，藏剑派留守山门所有修士的武魂印烙印。
    包括那些体内被印记了寄神印的藏剑派修士，李道天也没有放过。
    而武魂印烙印进这些修士的体内后，武魂印居然霸道的把他们体内的寄神印给吞噬了！
    这一点倒是有点出乎李道天的意料，不过想了想倒也觉得在情理之中，毕竟武魂印本身就是融合了寄神印在内。
    李道天这边思绪万千，那边的唐思文，却是忙得满头大汗的来到了李道天身边，向着李道天递过数十个储物戒指，恭敬的回禀道：
    “宗主，任务已完成！”
    “嗯，很好，辛苦了。”
    李道天收回思绪，接过那些储物戒指，手中流光闪过，收入道具栏之中。
    这时候，山门之外，空间突然一阵震荡。
    祁元顿时脸色严肃起来，看着那震荡的空间，体内的真元快速运转起来，向着李道天开口问道：“宗主，是战是撤？”
    李道天眯了眯眼，看了看不远处的艾慕晴，远远的作了个揖，恭敬的说道：“艾宗主，此时此景我就不宜逗留了，麻烦您跟母亲大人说，我晚点过去看她。”
    “嗯，去吧，至于陆迁，我倒是想跟他动手挺久了，借此机会也正好会会他。”
    艾慕晴嘴角微微一翘，微笑着看了一眼李道天，随后转过头看着那震荡的空间，浑身的真元运转，形成灵压，接过了祁元的任务。
    继续把薛焰和藏剑派弟子压在地上，向着李道天淡淡的说道。
    李道天抬了抬眉头，心中一动，看着艾慕晴的眼神柔和了许多，不过很快李道天就收回了目光，转过头向着祁元说道：“照原定计划，撤！”
    武元汇聚，在祁元五师徒身上凝聚出小号的法身，身上魂袍猛的一张，把他们都包裹在内，脚下凌空虚踏！
    虚闪！
    嗡！
    一声震响响起，李道天带着祁元和唐思文四师兄妹，瞬间消失在空中。
    而这时候，灵剑号的舰首，缓缓的从虚空之中缓缓的使了出来。
    而陆迁就站立在灵剑号的舰首，背手而立，脸色阴沉的看着艾慕晴，随后神识向着四周扫过。
    陆迁的脸色不大好，扫视了一圈也没看到祁元的身影。
    看着那被艾慕晴的灵压压在地上的，薛焰和藏剑派弟子，陆迁虽然脸色难看，但是却也是忍不住呼了口气，心中暗暗一松。
    没死就好！这才看向艾慕晴缓缓的说道：
    “祁元我陆迁以前还算敬他是个人物，想不到今天居然不战而逃，实在太让我失望了！
    至于尊贵的艾宗主，今天又是什么风把您刮来的？
    我真的是百思不得其解，不知艾宗主能否为我解惑！？”
    而陆迁身后的王符生等人，看着那些派中弟子和薛副派主，皆是脸色难看，眼眸之中满是愤怒！
    “打完再说吧！”
    艾慕晴微微一笑，流云纱一转，浑身真元顿时暴动！
    陆迁顿时脸色一黑！
    轰！
    艾慕晴速度快，陆迁也不慢，两人的道法瞬间对轰在一起，爆出疯狂的震荡波，把地上的薛焰和藏剑派弟子们，吹成了滚地葫芦。
    ………
    飞星教山门之外，一片狼藉，飞星教的执事们，正指挥着弟子们正在打扫着战场，所有飞星教弟子的脸上，皆是情绪不佳。
    当然，那些执事们的脸色也是好不到哪去…
    飞星教的长老们，此时却是正在紧张的修复着护山大阵，以防陆迁打一个回马枪。
    而贾洛川则是服了丹药，不敢进入密室疗伤，而是在这残破的护山大阵之上恢复着伤势，顺便以防万一。
    那灵锻剑作为仙器，在它身上发出的剑气，威力也是极为恐怖。
    特别是那剑气进入体内后，居然还会吞噬贾洛川体内的真元，不断的的壮大着自己，这让贾洛川苦不堪言。
    无奈之下，贾洛川只能用超过剑气的吞噬之力的真元去强行推挤那道剑气，但是这样一来，那道剑气，却是在体内开始疯狂挣扎乱窜，让贾洛川疼得只想骂娘！
    而张清春则是在四处巡逻着，监督着长老和执事的工作，顺便为贾洛川疗伤护法。
    就在这时候，山门之外半空之中，一声震响响起。
    随后虚空破开，六道身影从虚空之中踏了出来。
    正是李道天和祁元五师徒！
    最先发现这情况的，是贾洛川。
    此时的贾洛川心情不大好，阴沉着脸，但是还是不得不停下了伤势的疗养，用数倍于剑气的真元，先压制住体内的那道肥润了许多的剑气，看向那虚空之处，体内的真元开始调转，暗暗戒备。
    “戒备！”
    李道天刚刚踏出虚空，耳中就传来了张清春的声音。
    “老祁，你师弟就交给你了。”
    李道天看着张清春，咧嘴一笑，瞳孔再次化为金色，两点黑白再次浮现，在李道天的眼中整个世界再次变了模样！
    魂袍再次飘起，金红色绣纹再次凝聚而成，手中的幽蓝巨斧气息骇人！
    李道天咧嘴一笑，张口就来：“往事是描绘着未来的挂毯…”
    张清春：“？？？”
    闪现！
    疾跑！
    枯萎～！
    汲魂痛击―断江！
    张清春只觉身上突然压迫力暴增，眼前一暗，一柄幽蓝的巨斧已经出现在眼前！
    心脏瞬间狂跳，只来得及运起真元注入法袍之中，举起了法宝还没来得及催发，一股恐怖的力量已经劈在了法宝之上！
    轰！
    张清春整个人直接被轰得射向地上，一声爆响几乎同时响起，一个巨大深坑瞬间形成，跟前不久的教主贾洛川一样下场，成了患难与共的难兄难弟！
    “祁元，你这是什么意思！？”
    贾洛川这时候脸色也是阴沉无比，连师兄也不叫了，看着祁元心中却是沉到了谷底！
    “师弟啊，这飞星教你发展了这么久也不过如此，何必执着，还是加入我们极道武宗吧，这才是真正的光明大道！”
    祁元听着贾洛川的质问，一脸平淡，淡淡的说道。
    “什么！？那你的圣天门呢！？”
    此时的贾洛川心情却是已经沉到了谷底，脸色难看无比的看着祁元问道。
    只是口中虽然问着，但是到了现在他哪里还不明白，从师兄找上自己谈合作的时候，自己就已经被入了套！？
    “很简单，举门并入宗门即可，师弟，现下宗门发展急需人手，正在广招各路高手精英，你这飞星教要是愿意加入我们极道武宗，相信宗主绝对会对你重用的。”
    李道天的表现，让祁元对极道武宗有了极高的期望，再加上极老的存在，祁元现在对于极道武宗的前景前所未有的看好。
    这会对于宗门的发展，祁元突然来了极强的积极性，或许不用动手，把师弟劝进来极道武宗，也是不错的选择。
    “呵呵！大家先退回护山大阵里！哼！六个人就敢来闯我们飞星教，弟子们，今天就让祁魔尊看看我们飞星教的实力！”
    贾洛川冷冷一笑，师兄什么实力他可清楚，这些年为了炼制万邪令修为境界增长缓慢，已经被自己迎头赶上。
    而万邪令也还不过是法宝的极致而已，根本还没有成为仙器，既然没有仙器，那么贾洛川根本不怂！
    要不是因为体内的剑气，这会贾洛川就已经直接动手了！
    “哼！师弟，师兄希望你不会后悔！”
    祁元眯了眯眼，看着不愿意这么轻易言败，加入极道武宗的师弟，心中倒也理解，换成是他，确实也是不可能如此简单几句，就放下了这么多年的耕耘。
    也没有动手阻拦，祁元任由贾洛川退回了护山大阵之内，看着那虽然升了起来，但是不断颤动着的飞星教护山大阵，眼眸之中闪过丝丝复杂。
    而被李道天轰进地下的张清春，却也是脸色难看的从深坑之中跃起，闪入了护山大阵内。
    以修士们的速度，一个呼吸间，所有在外的飞星教弟子，皆是迅速的遁入了山门之中，有着护山大阵的保护顿时心安了不少，虽然这护山大阵有点破…
    “清春，你先撑住，我先把体内的剑气逼出，有着护山大阵的支撑，应该时间足够！
    等我逼出这体内的剑气，哼！”
    贾洛川眯了眯眼，看着祁元，心中的恨意简直可以移山填海！
    “放心吧教主，护山大阵虽然还没有修补完成，但是也还有六成威力，绝对可…”
    张清春话还没说完，就看见护山大阵外的李道天魂袍大张，向着祁元师徒五人身上一卷，然后光芒一闪，六道身影就出现在了护山大阵之内！
    这一幕，不单止张清春懵了，就连贾洛川也是忍不住瞪了瞪眼睛，愣了愣。
    别说他们了，就连祁元也是脸色微变，看着那完全没有起到阻隔作用的护山大阵，心中对于李道天的敬畏再次提升了一点！
    这到底是什么手段？
    难道宗主身份恐怖！？
    怪不得极老…
    祁元目光微闪，心中不断盘算着，心中对于成为李道天手下的抗拒越来越低。
    祁元都如此了，就更别说唐思文四师兄妹了，此时皆是看着李道天的背影，心中开始对比自己化神期第四重时候的实力…
    四人皆是心中微微苦笑，人比人气死人，自己化神期之时的实力，比起现在的宗主来说，简直是屎一样！
    李道天可不知道众人心中想着什么，举起手中的巨斧向着张清春就是一斧劈了过去！
    枯萎！
    随着枯萎的放出，与此同时，左手也是一抓！
    汲魂痛击―擒龙！
    张清春这会还没回过神来，就已经被枯萎的狂暴压力压得脑壳生疼，随后一股巨大的擒拿之力袭来，身形不禁向前飞去！
    虽然有点被偷袭打乱了思绪，但是张清春还是很冷静的运转真元，向着身上的法袍注入真元，亮起防御阵纹！
    而李道天可不管张清春在干嘛，直接就是一击！
    枯萎～！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    一声爆响响起，巨斧劈在张清春的法袍之上，爆了开来巨斧瞬间化为点点荧光。
    而张清春却也是不好受，直接被一斧头劈飞，打着旋，转着圈。
    砰！
    张清春打着旋挂在了护山大阵内的光罩上，那被劈中的法袍上的阵纹光芒大盛，在疯狂的卸去攻击。
    而最让张清春感到吐血的是，那不知道什么秘法所形成的恐怖压迫力，让他根本难以运转真元，憋屈得只想骂娘，只能涨红着脸喊道：“还愣着干什么！攻击啊～！”
    愤怒之下，张清春的高喊都破音了，而这时候，长老和执事们才反应过来，道法和法宝才向着李道天轰去！
    李道天看着这一幕，皱了皱眉头，武元疯狂的涌出，庞大的法身呼吸间凝聚。
    不单止自己，李道天还给唐思文四师兄妹的身上，也凝聚了一身法身，虽然现在没有心神一心多用，同时操控，但是法身的防御力可是不差！
    轰轰轰！
    山门之内，顿时沙尘滚滚，飞沙走石，地动山摇！
    而祁元那边，李道天却是没有为他凝聚法身，以祁元的修为境界，根本不需要李道天多此一举。
    此时的祁元，却是趁着这一波攻击，身形爆闪，向着贾洛川疾射而去，却是连万邪令都没有祭出，而是祭出了一个灰色的大钟。
    这是祁元的第二法宝，巨仙钟！
    “师弟，还是不要反抗了，命令那些弟子们停下吧！”
    祁元到底还是念了点师门情谊，并没有真正的下死手，只是真元运转，巨仙钟向着贾洛川兜头兜脑的罩去！

第140章 陆迁的愤怒
    飞星教山门内，祁元的巨仙钟，见风就长，瞬间就大了十几倍，向着贾洛川飞罩而去！
    而贾洛川此时的心中却是崩溃的，体内那陆迁停留的剑气还在作怪，原本以为靠着护山大阵先撑一会，等自己解决了这道剑气，自然不用怕祁元。
    但是想不到的是，这护山大阵对方居然无需突破，直接就进来了！
    这到底是什么法宝的能力？
    贾洛川百思不得其解，只能快速的退开，根本不敢跟祁元的巨仙钟对上，心底下却是焦急的运转着真元，疯狂的推挤着陆迁灵锻剑的剑气。
    那边的李道天在法身的保护下，并没有受到什么伤，虽然法身破烂不堪，就连武元骨骼现在也是残缺不全，不过在法身之内的李道天却是浑身上下，皆是好好的。
    这时候，甚至还有时间看了看贾洛川那边，看到祁元御使着巨钟追逐着贾洛川的模样，李道天忍不住心底有些无语，抬手向着贾洛川就是一道枯萎放出。
    只见贾洛川那原本极速狂退的身影，突然脚下一个踉跄，差点扑个狗吃屎，这一失误顿时让祁元的巨仙钟追上，直接就是往下一扣！
    咣～！
    整个山峰都震了震！
    而贾洛川却是再也没有躲开，被巨仙钟罩了个正！
    李道天看着这一幕，咧嘴一笑，目光盯住张清春。
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    一声爆响响起，李道天脚下的空间一阵震荡，丝丝裂痕出现！
    在疾跑的加持下，以李道天现在的修为，那爆步爆发出来的瞬间爆发速度，比起闪现也慢不了太多了！
    李道天的身影，几乎瞬间就出现在张清春身前，先是一道枯萎放出。
    张清春的脸色瞬间变得如同便秘一般，看着李道天的目光，就像看到了世界上最恶心的人！
    而李道天却是给了张清春一个微笑，手中的巨斧高高举起，毫不犹豫就是一斧劈下！
    汲魂痛击―破山！
    轰！
    张清春的身影，再次被李道天劈得爆飞！
    不过李道天却是不觉得有什么好开心的，相比起大乘期修士，自己的攻击力严重不足，包括薛焰在内，看似自己压着他们打，其实不过都是枯萎的功劳。
    李道天现在的感觉，就像拿着木棍在打小铁球，虽然每一棍都是打得小铁球四处滚动，但是根本破不了防…
    这边李道天在跟张清春打得火热，那边唐思文却是带着三个师弟师妹，在飞星教弟子人群中大杀四方，要不是李道天提前下了命令，留下那些弟子性命，此刻怕已经是尸横遍野。
    唐思文那破玉棒，飞星教十来位还能动手的长老联手都挡不下来，被扫得东歪西倒站都站不稳，更不要提什么反击了。
    整个飞星教，原本就被陆迁打了个半残，现在随着李道天几人无视了护山大阵，直接进入阵法之内开战。
    顿时吃不消了，虽然只有六个人，却完全压制住了整个飞星教。
    贵为飞星教教主的贾洛川，此时被祁元巨仙钟扣住，根本动弹不得，本身就泥菩萨过江，更别提有什么作为了。
    副教主张清春被李道天打棒球一般，劈得四处飞射，轰轰作响，虽然暂时连轻伤都没有，但是也腾不出手来干嘛。
    飞星教剩下的还有动手能力的长老们，却被唐思文一人压制住，赶鸭子一般。
    而其他执事和弟子虽然加起来还有近千人，但是所有人的攻击，无非就是给李道天的法身剥剥皮，根本伤不了法身内的几人。
    现在整个场面就像，只有步枪的士兵们，在面对着四辆全副武装的坦克一般…
    整个飞星教的战斗局势，几乎一面倒！
    而此时，停留在飞星教护山大阵外，不远处的李百生等人，看着李道天六个人直接就打进了人家飞星教山门里，还把整个飞星教压制住了的画面，心底皆是不由的震撼不已。
    特别是熊敬和方子春，看着李道天这副模样，心中对于背叛藏剑派的丝丝悔意，已经完全化为了虚无。
    原本就是供奉而已，在藏剑派获得了多少，都是卖命得来的，说不上有什么亏欠。
    至于曲武志和丁剑，两人此时对于主人李道天在干嘛倒是不怎么关心，实力跨度太大，根本轮不到他们操心，此时两人盘坐在一个小山头上，默默的修炼着。
    丁剑还好，只是知道了未来方向，还需努力。
    曲武志却是真正的踏入了新世界的大门，此时的他已经突破了化境，进入了虚境，开始尝试内力渗透灵气，已经有了丝丝成果，恨不得闭死关来个漫长的突破之旅！
    原本花白的头发却是已经有了丝丝乌黑，就连脸上的皱纹都展开些许…
    ………
    与此同时，藏剑派山门之外，同样也是一场大战正在进行，艾慕晴一边控制着流云纱如同蛟龙一般，不断的攻击着陆迁，一边手中道法祭出，化为寒冰向着陆迁攻击而去。
    而此时的陆迁为了尽快赶回藏剑派，体内的真元根本连十分之一都没有恢复，对上几乎状态全满的艾慕晴，除了维持不败，根本毫无办法。
    灵锻剑，今天已经御使过三次，要是再来一次，陆迁知道自己的身体绝对扛不住。
    而且就算可以御使，陆迁也不敢动用。
    毕竟，薛焰和藏剑派那些留守长老弟子，都还在水月宗那些长老的控制之中。
    “艾宗主，我陆迁自问没有任何得罪之处，为何此次如此兴师动众攻击我藏剑派！？”
    陆迁脸色阴沉的向着艾慕晴问道，身周一柄九阶法宝灵剑不断旋绕，抵挡着艾慕晴流云纱的攻击，身上的法袍阵纹流光四溢，抵挡着一些陆迁没有闪躲过去的道法。
    他自然是知道这问的其实是废话，仙门之间的战争从来都是无利不早起，哪有什么为什么？
    陆迁口中虽然看似在询问着，却是暗暗的运转真元加速腹中丹药的消化，只要艾慕晴因为回答问题，而导致减缓攻势，就能让他恢复更多真元。
    现在陆迁的情况非常尴尬，刚刚跟贾洛川狠狠的干了一顿，结果计划之中，应该没有问题的后院，却是失了火。
    这让他连恢复完全都没有，就赶了回来对上了艾慕晴。
    而灵剑号却又因为水月宗修士扣着的薛焰等人，不敢轻举妄动。
    不过看这艾慕晴没有不声不响的狂攻，而是如此阵势，陆迁心底明白，这说明应该还有商量的余地。
    “哼！陆迁你轻飘飘的一句带过，自然是好似什么事都没有，而我的妹妹却是被你师妹重伤昏迷了六年多！
    你可知道，我这些年，耗费了多少心血，才让我妹妹重新苏醒过来！？”
    艾慕晴冷冷一哼，向着陆迁冷漠的说道，一提起这个，艾慕晴心中就一阵后怕，要不是自己及时回到宗里，及时控制住了云瑶妹妹的伤势，只怕是两姐妹就要天人两隔了！
    想到这里，艾慕晴手中的攻击越发凌厉！
    “什么！？”
    陆迁听到艾慕晴所说，这才知道为什么艾慕晴会突然发神经一般，带着近半水月宗长老和弟子进攻藏剑派！
    “艾宗主，我陆迁也算是认识你近千年了，我怎么不曾听说过你艾大宗主有什么妹妹！？
    还有，六年前我师妹重伤而回，闭关了两三年才恢复伤势。
    如果按艾宗主所说，我师妹真是跟令妹交手，那令妹的伤就是伤，我师妹的伤就不是伤了！？”
    陆迁脸色难看的抵挡着艾慕晴的攻击，被艾慕晴的攻击轰得节节败退，心情难免有些暴躁。
    “可笑！难道我艾慕晴有个妹妹，还要向你陆迁禀报！？
    还有，你师妹的伤势关我艾慕晴何事！？
    我妹妹被你师妹打伤了，才关我事！”
    艾慕晴一声冷笑，向着陆迁反问道。
    于此同时，抬起来右手，手腕上的手链荧光升起，方圆十数里瞬间温度降低，高空之中无数真元凝聚而成的冰锥呼吸之间形成，散发着恐怖的气息，皆是遥遥的对准了陆迁。
    “你！”
    陆迁脸色一变，心底却是突然明白自己干了件傻事，居然跟女人讲道理！？
    深深吸了口气呼了出来，陆迁勉强维持脸上的平静，向着陆迁问道：“那艾宗主打算怎么样？我们个仙门直接开战来个鱼死网破吗！？”
    陆迁边说着，一边传音给王符生，让其寻找机会救出薛焰。
    听着陆迁说到这里，看着他那阴沉无比的脸色，艾慕晴眯了眯眼，突然想起李道天在薛焰和那些弟子体内烙印的印记，想来自己这侄子还有什么后手…
    既然如此，自己不妨再看看戏？
    想到这里，艾慕晴突然心底对接下来李道天要搞出什么事情，非常期待，脸上顿时转颜一笑，向着陆迁说道：“呵呵，我知道陆迁你想干嘛，拖延时间恢复真元，伺机救出薛焰。
    大可不必如此费尽心思，薛焰的事，我也算是惩罚过了，现在…嗯，就先这样吧。
    陆迁，就不劳烦你相送了，我认得回水月宗的路！”
    艾慕晴眯眼一笑，刹那间仿佛天空都明亮了许多，随后挥手一扬，向着水月宗的长老和执事们喊道：
    “好了，本宗主玩够了，陆大派主也不是很欢迎我们，诸位长老们，我们先撤了罢了。”
    “是！宗主大人！”
    水月宗众修士呼声震天，随着艾慕晴的吩咐，放开了薛焰和藏剑派的弟子们，果断的向着水月宗的方向御空而起，迅速撤离。
    至于背后的安全！？
    开玩笑！有宗主大人在，能有什么危险！？
    “那陆某就不恭送了！艾宗主好走不送！”
    陆迁看着艾慕晴那目中无人的姿态，眯了眯眼，压下了心中的怒火。
    这一次出征飞星教，可以说是完完整整的失败了！
    真是一步错步步错，千算万算，算不到水月宗居然踩着这时间点，如此巧妙的卡了进来，让自己不上不下，进则得不偿失，退则白干一场，还蚀了把米！
    “呵呵，怎敢劳烦陆派主相送？就此别过吧，慕晴也不好双手空空而来，这临别之礼，就当是手礼了，希望陆派主不要嫌弃。”
    艾慕晴眯眼一笑，向着陆迁说道，手指一捏，真元运转，手腕上的手链流光一闪，一道真元向着空中射出，与此同时，艾慕晴身周空间瞬间剧烈震荡，身形消失在空中。
    而那边的陆迁却是脸色一变，猛地抬起头，看着那满天的冰凌，感受着那恐怖的气息，心中猛地一跳，连忙喊道：
    “防御！！！”
    随着陆迁的话语刚落，艾慕晴离开之时，那道真元仿佛打开了开关一般，那满天真元凝聚的冰凌瞬间向着陆迁和灵剑号疯狂的射来！
    “艾慕晴！！！”
    陆迁双眼泛红，脸上气得青筋爆起！
    可是还是不得不连忙运转起真元，祭出一个阵盘，向着空中一丢！
    一个防御阵法瞬间生成，这是他的压箱底阵盘，品阶高达地级，如果不论大小范围，防御等级还要超过护山大阵些许！
    随着阵法的打开，那些冰凌顿时被挡住在阵法光罩之外。
    不过看这阵法光罩抖动的模样，这阵法还能抗多久，那真的很难说…
    毕竟阵盘所布置的阵法，对于灵晶的吸收率，还是不如直接固定在某地所布置的阵法。
    当然，阵盘便于携带这一点，就足以让它成为高阶修士几乎人手一个的必需品。
    而灵剑号的情况也好不到哪里去，原本就已经饱经折磨的灵剑号，再一次受到了命运的毒打，护舰光罩被那些冰凌打得劈啪作响，疼得不断颤抖着…
    ………
    十数个呼吸后，陆迁脸色黑得如同烂抹布一般，看着终于消散的攻击，心底的怒火简直要爆胸而出一般！
    不过这还不算什么…
    一柱香之后，陆迁听着王符生对于宝库被清空的汇报，终于忍不住破口而出：“祁元，艾慕晴，我透你祖宗！！！”
    而不远处的薛焰，此时却是脸色复杂的感受着体内的武魂印，迟迟下不定决心，跟师兄汇报。
    而那些同样留守山门，被烙印了武魂印的藏剑派长老执事和弟子们，也是脸色苍白个个都是假装疗伤默然不语。
    说到底，当真的回到了安全的环境，真的愿意拼着体内印记爆发的危险，先出声的人，终究还是不多…
    而一位主峰弟子体内的武魂印之中，一道神识低调的散发着，把这些情况都探知得一清二楚…

第141章 我想要怎么样
    飞星教，此时战斗已经接近尾声，剩下三成实力都没有的贾洛川，对上满状态的祁元根本没什么反抗之力。
    此时被镇压在巨仙钟里，已经完全失去了反抗之力。
    而张清春却是被李道天给拖住了，这让唐思文几人在飞星教长老和弟子人群里，如同虎入羊群。
    原本就算是如此，在人数的优势下，利用阵法，也不是不能磨垮唐思文几人。
    可惜，飞星教倒霉的遇上了李道天，所有攻击，皆是被体外的法身给抵挡了了下来。
    而最让飞星教众修士绝望的是，这法身倒不是不可攻破。
    但是很快就会恢复过来，无论破坏这法身多少次都一样，好似这些法身都是不需要消耗一样。
    这样导致的结果就是，唐思文几人在刚开始之时还有些担心，然后慢慢的就是完全放弃了防御，专心攻击。
    这样一来，飞星教弟子们，更是受不了了，一个个被打晕的打晕，打残的打残，躺了一地。
    当然，基本都是只伤不死，除了几个实在太弱，被交战的余及，都承受不住，挂了的…
    ………
    没有太久，不过几柱香后，飞星教还在顽固抵抗的，也就只剩下张清春。
    此时的张清春已经完全懵了，不单止因为从头到尾，被李道天劈过来劈过去劈得有点懵，更是不敢相信，飞星教没有倒在藏剑派的进攻之下，却是败在了圣天门之中！
    李道天可不管张清春在想什么，在疾跑的加持下，身形如同鬼魅一般，伴随着爆步的爆发，配合着偶尔的闪现，汲魂痛击疯狂的向着张清春身上招呼而去！
    轰！
    魂力所凝聚的幽蓝巨斧，再一次劈在了张清春的身上，张清春再一次被劈飞。
    在空中飞射的张清春想要运转真元止住身形，但是却被枯萎那恐怖的压迫力压迫得想要动根手指，都觉得吃力！
    噼啪！
    终于，张清春的法袍还是撑不住了，法袍之上的阵纹灵纹，一声脆响响起，终于崩溃！
    而张清春听到这声脆响，顿时脸色一白，连忙咬着牙运起真元想要施展防御道法。
    可惜李道天等着此刻早已等了多时，此刻终于有了空隙，顿时眼前一亮！
    闪现！
    汲魂痛击―鹰爪！
    张清春防御道法还没祭出，眼前已经一黑，整张脸都被李道天的大手给扣住，随后脸上传来了剧痛！
    “啊～！”
    张清春忍不住发出了一声痛呼，体内的真元用尽吃奶的劲，疯狂的调动，可惜还是依旧如同龟爬。
    李道天看着张清春的反应，咧嘴一笑，没了法袍的防御，就算是大乘期修士，在李道天眼里也没有什么好怕的！
    汲魂痛击―吸星！
    张清春道法还没祭出，只觉一股恐怖的吸力从脸上传来，体内的真元顿时从口中被这股巨大的吸力吸了出来！
    “呕～！”
    那种从体内被抽离东西的感觉，一点都不好受，张清春忍不住恶心的干呕出声，可惜很快就连声音都发不出了。
    因为李道天一道枯萎，再次甩在张清春身上…
    此时还在动手的已经只剩下李道天，整个飞星教在遭受了藏剑派的猛攻，和圣天门的偷袭后，终于还是倒下了！
    而祁元一边镇压着贾洛川的反抗，一边看着这一幕，心中忍不住有些唏嘘。
    这一切的计划都是李道天吩咐的，虽然跟原本的计划有着不小的差异，但是结果却是更加完美。
    按照李道天原本的计划，这一波回马枪再袭飞星教，是一场硬战。
    只是想不到藏剑派的底牌居然如此之多，直接把自己的师弟贾洛川伤的这么重。
    不过，这些计划能够凑效，其实都是因为李道天的速度足够快！
    快到飞星教都没有足够的时间修整，被打了个措手不及！
    直到现在，祁元还是想不明白，李道天这快到骇人的空间穿梭速度，到底是因为有什么特殊的仙器，还是是什么强大的秘术…
    随着跟李道天接触越多，祁元就越发的觉得李道天神秘。
    不单止这虚空穿越之术，单单这化神期第四重的修为境界，却压着大乘期第三重修士打的场面，就足以吓傻无数人！
    可以说，祁元修炼了千多载，这种场面确实是第一次见！
    化神，合体，洞虚，大乘，这是跨越三个大境界的越级战斗。
    祁元的见识储备量，已经完全不足以让他理解，为什么会有这等荒谬的事情发生。
    之前的薛焰多少还算是让自己和艾慕晴击伤，但是现在这张清春，可是由李道天自己一人实打实击败的！
    祁元的心底思绪已经乱了，他终于也开始理解，为什么极老那么强大的人物，居然也会屈尊在极道武宗之中…
    以祁元的心智，都忍不住因为李道天的表现而震撼，就更别提唐思文几师兄妹了，现在的他们对于师尊为什么会加入极道武宗，已经完全理解。
    以宗主这恐怖的资质，不用一千年，只要再过数百年，称霸中州绝对不成问题！
    想到这里，唐思文几人看着那满地的飞星教弟子，脸上的笑意越来越浓了。
    虽然不知道宗主为什么要留住这些修士的性命，不过看在藏剑派那烙印印记的举动，这对于宗主的实力增涨肯定是有促进作用的。
    这种看着宗门越来越强大的感觉，确实不错，这种感觉唐思文几人很久没有体验过了，特别是近些年被藏剑派压制得厉害，处处皆是感觉碍手碍脚的，难受无比。
    而今天这战斗，却是打得畅快无比，爽入心扉！
    ………
    李道天可不知道祁元几师徒的心思，转过身看着已经完全被拿下的飞星教。
    看着那满地的飞星教弟子，仿佛看到了满地的魂力收集器，心中忍不住狂喜不已，脸上的笑容愈加浓烈…
    如果说以前发展势力，只是玩票性质。
    那么现在的势力发展，可不同以前了，这可是关乎叠q的大事，自然是要极度重视！
    ………
    银月高照，银光穿过云层，铺在地，变得有些惨白。
    对于飞星教来说，今天可以说是最为大起大落的一天，从谋划猎物的猎人身份，转变成猎物，居然只用了一天时间！
    不得不说，单单这一条，中州这么多年的仙门征战，都不曾有如此记录！
    一般来说，仙门之间的战争，就算一方实力强于另一方，打到了对方山门之外，单单破掉对方的山门护山大阵，就已经是一个难以解决，绝对要头疼不已的事情！
    但是，现在？
    这护山大阵在李道天面前如同虚设一般，根本没起到一点作用。
    ………
    飞星教山门，拥有三座灵峰。
    此时灵气最足的主峰主殿内，李道天坐在原本属于贾洛川的主座之上，脸色平淡的看着大殿内跪着的千多位修士。
    包括贾洛川在内，这千来人，已经是现在飞星教的所有弟子，原本为了谋划藏剑派，把所有弟子召回，以期战力集中。
    想不到现在却是方便了李道天一锅端…
    ………
    “你是谁！？”
    贾洛川此时满身狼狈，浑身被锁元链捆绑着，被祁元强压着跪在地上，此时满脸不忿的抬起头看着李道天，开口问道。
    叩叩叩…
    李道天没有回话，而是手指缓缓的在主座扶手上轻轻的敲着，脸色平淡的看着贾洛川。
    整个主殿之内，气氛有些凝重。
    许久后，李道天才停下了手指上的动作，向着贾洛川开口问道：
    “我是谁不重要，重要的是我想问你，贾洛川你愿不愿意加入我极道武宗，共谋大业？”
    “极道武宗！？”
    贾洛川愣了愣，心底把所有知道的仙门名字都捋了一个遍，都没想起这极道武宗，到底是何方神圣。
    “嗯，你师兄的圣天门，早已成为了我极道武宗的一份子，此时正是我极道武宗扩展势力之时，对于贾教主这样的高手，自然是求知若渴。
    你若是愿意加入我极道武宗，地位自然不是从弟子做起，而是跟老祁一样，直接就是副宗主做起！”
    李道天倒也没有卖关子和装高傲，直接明确的向着贾洛川开口说道。
    虽然开口问着，不过李道天心底，对于贾洛川愿意臣服，却是不报太大的希望。
    不同于祁元有极老这一层关系，这贾洛川贵为飞星教教主，原本就地位崇高，再加上被自己算计，跟藏剑派狠狠的干了一架。
    现在心底对自己的恨意，怕是已经早已爆表了。
    只怕最终还是需要武魂印压制了啊，只是这样一来，虽然受制于自己，但是自己自然也是指挥不动他，这样就让李道天有些不舍得了。
    大乘期第七重的高手啊！
    这可是优质打手！
    “什么！？”
    虽然心底早有猜测，但是真的从李道天口中确认到这个消息，还是让贾洛川心底有些不敢置信，忍不住开口惊呼了一声。
    随后贾洛川转过头看向祁元，有点不太相信的问道：“师兄，他所说是真的！？”
    “自然！”
    祁元脸色平淡，看了一眼贾洛川，点了点头，很是自然的说道。
    “那你的圣天门？”
    贾洛川皱了皱眉头，心底还是有些想不通，就算这李道天能够打败张清春，但是对上自己和师兄那可不是一回事了。
    这一点，贾洛川还是很有自信的，毕竟看李道天跟张清春的交手过程，就能够推断出不少东西。
    到了大乘期这个境界，每一重小境界的的实力差异，有时候就决定着胜负。
    “圣天门？我不喜管理，师弟你也知道，原本就是方便占据灵脉而创建的，反正也是不温不火，不要也罢。
    现在整个圣天门，都已经加入了极道武宗。
    师兄弟一场，作为师兄，我也劝师弟你一句，既然结局无法更改，何不尝试着接受？
    有时候，或许又是柳暗花明又一村。”
    祁元一脸平淡，没有说太透，好似只是尽一下人事一般。
    他清楚自己这师弟的性格，说得太明白，他反而感觉是在找借口骗他，这样一来，反而不如让他自己去想。
    说完，祁元却是没有继续压制着贾洛川跪下，而是放开了压制，让贾洛川自己去想想。
    贾洛川脸色变幻，看了看祁元，又看了看李道天，心中却是突然闪过陆迁所说的话。
    寄神印…
    贾洛川突然心中一动，靠自己肯定奈何不了陆迁的，但是加上师兄和这神秘的宗主，那么希望却是极大！
    如果飞星教拥有寄神印的消息被陆迁传了出去，那么自己怕是要开始逃亡生涯了。
    虽然现在暂时看来，这陆迁对于寄神印也是极为眼馋，还没有要把消息放出去的打算。
    但是要自己这么简单交出寄神印给陆迁，贾洛川心底却是不愿意！
    这样的话…
    想到这里，贾洛川看向祁元，开口说道：
    “师兄，要我加入极道武宗也行，但是你们必须答应我一个条件，必须帮我攻下藏剑派，抓住陆迁！”
    贾洛川向着祁元说完，却是转过头看向李道天，眯了眯眼，一脸坚决。
    祁元听着贾洛川的要求，皱了皱眉头，看向李道天，没有出声，这种大事，他知道自己暂时还没有决定权。
    而主座之上的李道天，却是看着贾洛川，抬了抬眉头。
    藏剑派李道天肯定是会再去，但是看飞星教被陆迁打成这副模样，李道天自然要谨慎行事。
    这些都是后话，现在这贾洛川的表现，有些…
    “你或许没搞明白现在是什么情况…”
    李道天眯了眯眼，举起了手掌，向着贾洛川遥遥一吸！
    擒龙！
    贾洛川只觉一股距离擒来，身形忍不住就向着李道天飞去，随后脖子一紧，就被李道天扣在手中。
    随后就感觉一道道气息，从李道天的手中印入了自己体内，那感觉贾洛川异常熟悉！
    怎么这么像寄神印！？
    “现在明白了吗？现在不是你想要怎么样，而是我想要怎么样。”
    道道武魂印印入贾洛川体内，李道天看着贾洛川脸色平淡的说道。
    一时之间，整个主殿之内，鸦雀无声，李道天身上的气势涨到了极致！

第142章 寄神印引来的麻烦
    主殿内，贾洛川被李道天掐住喉咙，提了起来。
    感受着体内那一道道散发着诡异气息的印记，贾洛川脸色极度难看。
    只是却完全反抗不了，体内的真元都被锁元链给束缚住，没了真元的修士，就算是大乘期也闹不出什么花样。
    更何况还有祁元在一旁，根本没有一丝机会。
    十数个呼吸后，随着上百道武魂印印入贾洛川体内，李道天一甩手，把贾洛川丢回地上。
    “藏剑派，原本就在我的计划之内，迟早是要去的。
    不过，什么时候去，怎么去，我说了算！”
    李道天坐回主座之上，脸色平淡的说道，随着经历得越多，李道天早已不是前世的他。
    这贾洛川李道天不知道他心底在想什么，但是李道天用屁股都能想得到，极大概率就是想跟自己一样，驱狼吞虎，祸水东引。
    要是贾洛川不提条件，暂时假装臣服，另寻机会脱离自己的控制，或者干脆顽抗到底。
    李道天还不至于这么粗暴对待他，但是既然想要动小心思，李道天自然不会惯着他。
    “咳咳咳～！”
    被丢在地上的贾洛川低着头，忍不住咳嗽了几声，脸上满是怒火，只是当他抬起头之时，却是极快的平复了下来，突然神经质的咧嘴笑了笑，转过头看向祁元，脸色有些诡异的说道：
    “师兄，你把寄神印教给了他？”
    祁元看着师弟贾洛川这副模样，脸色微微一变，眯了眯眼向着贾洛川回答道：“是又如何！？”
    “呵呵…没什么，只不过陆迁那家伙，已经发现了我拥有寄神印的施展方式而已。”
    贾洛川咧嘴一笑，看着祁元，有些幸灾乐祸的说道。
    “陆迁！？贾洛川你难道不知道寄神印的牵扯到底有多大吗？”
    这下祁元也是脸色突变，寄神印所牵连的干系有多大，祁元自然清楚。
    要不然这么多年来，他也不会龟缩在这中州边域，守着条小灵脉，平时连走动都少。
    甚至连万邪令的炼制，都是为了到达最坏那一步时所准备的底牌。
    “要不然师兄你以为，陆迁为什么会劳师动众的进攻我飞星教？
    无非就是我利用寄神印，渗透他藏剑派的计划被他发现了罢了！
    原本我以为这么多年过去了，再加上在这远离中域的南域边境，应该没人认识寄神印了。
    想不到人算不算，这陆迁的师尊居然是围攻我们神教的参与者！”
    说到这里，贾洛川也是心底有些烦郁。
    “你！”
    祁元脸色有些难看，但是心底也知道，现在说什么都没用了，转头看向李道天，脸上满是焦急但是还是语气恭敬的说道：
    “宗主，祁元有要事禀报！”
    “说。”
    这会李道天也是感觉到了不对，既然连祁元都忍不住脸上变色，看来这一次确实有些麻烦。
    祁元看了看主殿之上的人群，皱了皱眉头快步来到李道天面前，衣袖一一扬，一道隔音阵瞬间把他和李道天都笼罩了起来。
    这些做完，祁元才向着李道天说道：“宗主，属下教与宗主的寄神印，是当年我师尊的得意手段…”
    ………
    一柱香之后，祁元散去了隔音阵，退回到贾洛川身边。
    而李道天却是坐在主座之上，脸色平淡，手指轻轻的敲着主座扶手，心底下思绪万千。
    李道天确实想不到这寄神印居然有这么一个来历，称霸中州，以致需要整个中州，那么多仙门联合围攻，才能够击败的玄心教。
    寄神印，通神印，降神印…
    这三印结合效果，不知道跟现在自己这武魂印远程凝聚法身有什么不同？
    不过，现在最麻烦的还是要先解决陆迁啊…
    虽然只要放弃吞并飞星教就能够抽身开来，但是抚心自问，计划了这么久，好不容易把飞星教打了个措手不及。
    要是这一次错过，这贾洛川有了机会喘息恢复，再加上对自己有所戒备，那想要再次攻下飞星教，那难度就要提升十倍不止了…
    而且，到嘴的肉，哪里有吐出来的道理！？
    看来计划又要更改了，原本还打算收服飞星教后好好整顿磨合一下，以飞星教山门为根基，把飞星教和圣天门真正的转化为自己的势力。
    然后去把母亲接过来，在这中州之上，建立一个属于自己的李家，自己的宗门。
    果然计划，总是赶不上变化啊…
    想到这里，李道天站了起来，看着贾洛川，脸色严肃，语气有些冰冷的向着贾洛川问道：
    “贾洛川，再问你一次，是否愿意加入我极道武宗，成为本宗第二位副宗主，统管原本属于你飞星教的手下！？”
    说完这些，李道天没有再开口，就算是站在那里，冷冷的看着贾洛川。
    这是他给贾洛川最后的机会，飞星教的修士继续归属贾洛川管理，也是李道天能够允许的最后底线。
    如果这样了，贾洛川还不愿意臣服，而他又知道自己也会寄神印，那么李道天也就别无选择了。
    鬼知道当他再次被陆迁打上门，还被擒住的话会不会把自己也拖下水，甚至为了报复自己，把自己会寄神印的消息传出去？
    防人之心不可无，这些李道天自然要自信盘算一下的。
    毕竟，李道天可不想跟玄心教一样，受到整个中州仙门的围攻，别说自己有没有这个实力抵挡住。
    就算有那份实力，李道天也不想招惹这个麻烦，能够低调发展，肯定比木秀于林强。
    所以，如果这贾洛川还是不知好歹，那么李道天别无选择，只能选择让他死了！
    终究来说，人都是自私的，关系到自身安危了，李道天自然是选择死贫道不如死道友了…
    而这时候的贾洛川，看着李道天的脸色，却是咧嘴一笑，眯了眯眼，站了起来转过身，向着那些飞星教长老执事和弟子们喊道：
    “众长老，执事，弟子们听令！我在此宣布，从今日起，飞星教正式加入极道武宗！”
    向着飞星教的修士们喊完，贾洛川转过身，恭敬的向着李道天作了个揖，高声喊道：“属下贾洛川，拜见宗主大人！”
    而随着贾洛川的行动，飞星教的修士们，皆是脸色复杂但是还是没有抗拒，皆是向着李道天单膝而跪，高声喊道：“拜见宗主大人！”
    人群中，潘峰，陈子方和王青文三人，看着李道天的脸色复杂到了极致。
    他们三人，现在看到李道天心中就忍不住阵阵怪异感涌起…
    原本以为只是资质逆天，因为拥有仙品灵根，所以才受到陆迁赏识，得到提拔。
    结果，现在？
    连自己三人的上家，飞星教教主直接都被收服了…
    不管众人心底怎么想，此时此刻，飞星教的修士们上千人单膝而跪的场面，确实让李道天心中有种怪异的感觉涌出。
    这就是权力带来的成就感吗？
    果然，跟本身实力提升一样，都是让人感觉不错啊…
    不过，暂时这些都是表象，这些人的臣服到底有几分真心实意，甘心情愿，李道天用膝盖都能想明白。
    李道天看着贾洛川那一脸恭敬的模样，心中不由得，也是忍不住叹了叹。
    这老狐狸…
    ……
    李道天眯了眯眼，看着贾洛川这副顺从的模样，心底不得不叹服。
    这演技！
    说是臣服，不如说，现在更像是互相利用，毕竟从这次交战来看，藏剑派的实力还有陆迁的实力，确实强！
    祁元也罢，贾洛川也好，单单一人，那是绝对别想压制陆迁的，而两人联手的机会自然就更大了。
    所以这贾洛川才会答应加入极道武宗，先过了陆迁这一关再说！
    不过，既然加入极道武宗，那能还有让他贾洛川进进出出的道理！？
    心底盘算着，点了点头，李道天从主座之上站了起来，抬起了右手，手中武元汇聚，一道道武魂印瞬间凝聚而成，在李道天的手掌之上盘旋着，如同龙卷风一般。
    看着那些飞星教长老执事和弟子，李道天开口说道：“这是，武魂印，至于有什么效果，你们日后自行体会！”
    随着李道天的话语，一道道武魂印，向着众人飞散而去！
    在边上的李百生等人，看着主座之上的李道天，此时也是忍不住心中感叹无比…
    ………
    日炎国一座偏远小城内，几道身影正在仔细的检查着，那满地的干尸让他们的脸色不大好。
    这些干尸不分老幼妇孺，皆是一个不放，场面极其残忍，整个城池，他们几人完全找不到一丝丝生机！
    这让他们即是感到愤怒，但是心底的最深处，却是忍不住浮现出恐惧来。
    而就在他们弯腰查看干尸，看看有什么线索没有之时，几道漆黑的黑雾从他们身后的地上冒了出来，没有一丝丝声响。
    弯腰检查的几位修士，只觉背后一凉，随后眼前一黑，就进入了长眠…
    此时的他们，要是能起来互相看看，那就会发现，他们现在的模样，跟地上的那些干尸们，那真的是，一模一样！
    ………
    地底深处，地核之中，那道倩影依旧在静静静修着，突然却是猛地浑身一震，身上赤红灵纹浮起，疯狂的挣扎着，想要挣脱银色灵纹的束缚。
    这让静修的身影忍不住皱了皱眉头，睁开了双眼，冷冷一哼！
    “能够成为我的一部分，贡献出你的身体，成为我的一部分，是你的莫大荣幸，居然还想反抗！？”
    随着话音而落，银光大盛，再次把赤红的灵纹压制下去。
    只是虽然压制下去了，身影却是暂时失去了静养的心情，银光一闪，身影瞬间从地核之中消失，再次出现已经是来到了地面之上。
    抬头看着天空，看着那银月皎洁的光华，眼眸之中银光闪起。
    月光照在倩影的脸庞之上，正是唐莹莹那经过了几年成长，变得更加倾城倾国的容颜。
    只是，脸上的神色，却是充满冷意…
    “哼！人族…把这灵星摧残成什么样了！？”
    唐莹莹睁开了双眼，银光闪出，一道波动向外扩散而去。
    数个呼吸后，十几道漆黑的魅影出现在唐莹莹身旁，恭敬的伏在了地上。
    “加快进度，以战养战！收复这颗灵星！”
    看着那些漆黑的身影，唐莹莹语气冰冷的吩咐道，言语间充满了暴躁。
    “是！灵主！”
    十几道漆黑的身影，高声应道随后空间一阵震荡，身影遁入虚空之中。
    于此同时，地核之中，无数漆黑的魔胎，停下了对炎力的汲取，拼命的向上涌去！
    而唐莹莹看着离去的魔灵，御空而起，银色的眼眸，越过虚空，看着这启灵星外那一层护星大阵的隐晦光罩，脸色难看。
    这该死的护星大阵，让她连自己复苏的信息都传达不出去，而这颗已经被人族压榨得灵气接近枯竭的灵星，根本没有足够的星灵之气供她恢复。
    要不然，这小小的人族修士早已被她吞噬完毕，哪里还有反抗的机会！？
    收回看向天外的视线，唐莹莹，哦不对，应该是灵主的目光看向那遥远的中州方向，锁定在一座漂浮在半空的府邸之上。
    仙域仙府！
    遥遥的看了一眼，不敢注视太久，怕引起仙府的注意。
    这么悠久的岁月过去了，要不是这仙府让自己不敢全力恢复，怕引起仙府的警觉，早就复苏完毕苏醒过来了。
    人族…
    哼！
    灵主视线不敢继续停留，慢慢的收回视线，顺便观察着这灵星的情况。
    看着那四处建立的仙门，每一天被极限抽取灵气的灵脉，感受着这灵星不断被抽取的灵气，仿佛听到了灵星的哀嚎一般，灵主的目光愈加冰冷！
    当她视线来到南灵海边上掠过一个仙门之上时，一道凌空背手而立的身影，突然让她浑身一震！
    赤红的灵纹再次疯狂的冒起，这一次的反抗比起刚才还要剧烈数倍，赤红的灵纹如同疯了一般，不断的要挣脱银色灵纹的束缚。
    这剧烈的反抗，让她差点没有压制住，不过最终还是让她压制了下来，只是脸色却是更加难看了，不敢再看那道身影，连忙收回视线，银光一闪，身形再次回到地核之中。
    而那道被她注视的身影，却是皱了皱眉头，看向她的方向，好像感受到了什么，眼中金光大盛，黑白旋转！

第143章 仙府的察觉
    飞星教外，银月当空。
    距离主殿内的收服风波，已经过了两个多时辰，此时已经是凌晨。
    再过多两个时辰，朝霞就会在天边浮起。
    飞星教护山大阵光罩之上，李道天凌空而立，身后是十几道身影，祁元，贾洛川，唐思文，张清春，还有几位飞星教长老和圣天门弟子。
    当然，还有外公李百生和舅舅等人。
    突然，李道天忍不住皱了皱眉头。
    他刚才感觉到一道隐晦的波动掠过，在他身上停留了片刻，不过很快就退去，速度快得让李道天以为是错觉。
    神识吗？
    不像…
    李道天心中不知道为何，有些烦躁，仿佛刚刚错过了什么重要的东西似的。
    只是，这隐晦的波动退去得太快，要不是自己现在没有压制眼睛的能力，甚至完全不会察觉到刚刚有一道气息在自己身上停留了一下。
    会是谁！？
    李道天眯了眯眼，呼了口气，没有继续纠结这个问题，既然追踪不到对方，无论是敌人还是朋友，既然已经留意到自己了，自然会再次找上门来。
    现在，最为重要的事情还是先解决了藏剑派再说！
    想到这里，李道天转过身，看着身后的众人，脸色严肃的开口说道：
    “此行最重要的就是陆迁，老祁你跟贾洛川的主要任务，就是压制住他，现在已经知道的就是，藏剑派有一柄仙器品级的飞剑，还有一艘法宝战舰！
    至于还有什么底牌，你们作为他的老对手，应该比我更清楚。
    此行人数多了也没用，老祁，贾洛川，唐思文，我们四人即可。
    张清春留守山门，修复护山大阵，镇守山门，以防不测，顺便安顿好我外公和舅舅。
    还有谁有什么问题没，有的话抓紧时间提出来！”
    在场的除了，李百生，其他人的修为境界，皆是比李道天高，但是此时所有人，却都是一脸恭敬的静静听着李道天吩咐。
    当然，有几个人的恭敬，是真心实意的，李道天心底清楚。
    在场的人，除了外公李百生和舅舅等人，真正心甘情愿臣服自己的，或许只有熊敬和方子春了。
    “宗主，出发吧。”
    祁元开口回道，此时的他心底也是有些焦躁，如果寄神印的消息被放出去，把中州的视线都吸引到这里来，那就麻烦了…
    李道天看了看没有意见的贾洛川和唐思文，点了点头，魂袍瞬间展开，向着三人笼罩而去。
    随着魂袍包裹住三人，李道天向着外公李百生点了点头，随后转头看着藏剑派的方向，眯了眯眼。
    虚闪！
    空间一阵震荡，四人的身影顿时消失在空中。
    而空中剩下的身影，皆是看着李道天四人离去的方向，脸上神色有些复杂。
    这短短的一天时间，众人可谓是经历了大起大落，此时随着李道天的离开，众人终于松了口气，一时间皆是有些心绪难平…
    ………
    此时，水月宗。
    李云瑶听着艾慕晴的话，脸上即是不敢置信，又是欣慰的，心情一时之间也不知道如何形容。
    只是，对于李道天的实力为什么会变化这么大，她真的怎么也都是猜不透。
    这孩子从小就没有灵根，根本连练气资质都没有，虽然练了点武功，但是最多也就是先天境界。
    李云瑶怎么想都想不通，李道天为什么会有现在这等实力？
    “道天有说什么时候来吗？”
    “这我就不清楚了，不过既然现在道天侄子知道云瑶你在我水月宗这里，那你就更不要乱跑，好好安心养伤了。
    我看道天侄子最近应该挺忙的，而且还有陆迁肯定不会善罢甘休，让他先躲一阵子也好。
    至于他的安危，你倒是不用担心，祁元这老魔实力还是可以的，而且他的圣天门人数不多，真打不过陆迁，可以带着道天侄子跑！”
    艾慕晴看着云瑶这副激动不已恨不得立刻去见儿子的模样，连忙安慰道。
    “也是…宗…”
    “嗯～！？”
    艾慕晴“恶狠狠”的盯着李云瑶，似乎李云瑶再说错话她就不放过她一样。
    “好了好了，慕晴，我就在宗里安心养伤还不行吗？”
    李云瑶看着艾慕晴这副模样，只能忍不住哭笑着改了称呼，向着艾慕晴说道。
    “你本来就应该安心养伤，别过几天道天侄子来看你，你却这病怏怏的模样，那怎么行！？”
    艾慕晴看到李云瑶终于答应安心养伤，心底也是松了口气，微笑着向李云瑶说道。
    “知道了知道了，我以前还以为你是高冷，结果想不到你居然跟个老妈子一样…”
    “什么～！？云瑶我看你是皮痒了～！？”
    艾慕晴听到李云瑶居然说她像个老妈子，顿时眼睛一瞪，向着李云瑶身上抓去！
    顿时，房间里，传来两人的打闹欢笑声…
    这让在外面候着的两位侍女，皆是互视了了一眼，抿嘴一笑。
    宗主这副模样，可是极少见呢…
    ………
    而此时的日炎国，却是陷入了战火之中，无数魔胎，趁着黑夜的掩护，在十几位魔主的带领下，一个城池接一个城池的扫荡过去。
    伴随着无数的生命逝去，无数的魔胎诞生…
    一场恐怖的魔潮正在日炎国之中，悄然蔓延…
    ………
    而地核之中的灵璃此时却是心情不佳，她现在发现了一个让她非常恼火的问题。
    这俱躯体的意识，原本被自己压制下去后，已经安静了许久没有反抗，现在却是频频暴动。
    更让她感到恼火的是，这个结果居然还是她自己引起的！
    由于刚刚苏醒，要依靠地心炎力恢复伤势。
    但是，这俱身体的血脉力量增涨，也是以炎力为食。
    而现在的问题就是，随着自己伤势的恢复，这俱身体本身的血脉力量也在增强，这也是突然反抗越来越剧烈的原因之一。
    还有一个原因就是，之前看到的那道身影，应该对这俱身体本身的主人极为重要，这直接刺激得她意识也苏醒了过来。
    这些也就算了，虽然这俱躯体原本的意识反抗剧烈。
    但是还是勉强能够压制，现在让灵璃骑虎难下的是。
    自己为了躲避仙府布置的护星大阵察觉，一直以来不敢恢复太快，躲藏在地核之中，让自己的气息维持在若有若无的沉眠状态，等待魔灵再次攻破此星，再苏醒。
    而这一沉眠，也不知道过了多少个年头，这颗灵星居然还没有被魔灵攻下，而自己的伤势要是再不恢复，就会留下永久性损伤。
    就算以后得到机会恢复，怕也是要造成灵体的永久不可逆损伤，导致实力下降。
    这也是导致自己不得不，从沉眠之中苏醒过来的重要原因，不过苏醒后的灵璃也不敢迅速恢复伤势，只是勉强的恢复一丝，维持灵体的损伤不要继续恶化太严重。
    直到这俱身体被灵璃发现，灵璃突然灵机一动，如果借助这俱人族修士的躯体和意识波动掩盖，或许就能够躲避仙府所布置的护星大阵察觉！？
    所以灵璃趁着这俱躯体，正在修炼的紧要关头的时候，入侵夺取了这俱躯体。
    计划很顺利，夺取这俱躯体后，实力恢复了一成了，护星大阵还是没有什么动静。
    但是现在的问题，已经不单止只是躯体本身意识的反抗了。
    而是到底要怎么样才能够，既保持自己的伤势恢复速度，又能够阻断这俱躯体的实力增涨。
    要不然，一直这样下去，除非离开这颗灵星，要不然绝对会因为躯体越来越强，导致反抗之力越来越强，最终导致自己气息泄露，被仙府察觉！
    那样的话，那就麻烦了…
    想到这里，灵璃脸色难看，脑海里浮现的是人族仙域之中，那灵星内被阵法束缚，抽取灵力的族人们…
    人族…通通都该死！
    希望那些魔灵能够引起足够大的动荡，干扰一下仙府的注意力，趁此机会赶在这俱身体的意识压制不住之前，看看有没有机会逃离这颗灵星…
    想到这里，灵璃的眼眸之中，银光再次亮起。
    于此同时，那十几位魔主，顿时接收到新的指令，身形皆是顿了顿。
    随后，魔潮的进攻速度加快了！
    ………
    终于，魔潮在日炎国的动静，终于引起了护星大阵的探测，进而引起了仙府的注意。
    此时，中州的最中央。
    一座悬浮在空中的府邸之内，一个隐秘的宽大密室之中，一个星阵枢纽正在运行着，在星阵枢纽的旁边，是一道盘膝而坐的身影。
    此时的身影正在静静的修炼着，刚刚换完星阵枢纽需要消耗的极品灵晶，又可以好好修炼一会了。
    虽然护星大阵的运转，依靠的是各个阵眼节点的灵脉供应，但是这星阵枢纽却是需要消耗灵晶运转。
    要不然，就算护星大阵有什么信息反馈，这星阵枢纽也接收不到，这要是导致了什么重要事故没有察觉，那就麻烦了！
    此时刚刚陷入静修的修士，原本还心平气和，空无杂念的，却是突然感应到了什么，猛地睁开了双眼，看向了那星阵枢纽，脸上神色骤然一变！
    域外邪魔！？
    身影顿时站了起来，手上传讯符瞬间祭出，神情专注的注意着星阵枢纽，心中有些紧张。
    难道两族大战，又要开始了吗？
    这一次，又要有多少修士陨落？
    ………
    藏剑派，经过了几个时辰的修复，护山大阵已经勉强能够运转。
    山门之外，再次升起了护山大阵的光罩。
    而陆迁此时在主峰主殿之内，却是脸色难看无比。
    这一次不单止山门被破，留守弟子虽然没有损失多少但是整个宝库却是直接被搬空，一想到宝库里那积累多年的资源。
    陆迁的心就在滴血！
    现在让陆迁感觉心火难耐的就是，连这护山大阵的修复材料都不够，虽然掏出了自己储物戒指不少存货，但是依旧只把护山大阵修复了六成而已。
    虽然已经能够运转了，但是防护力大大下降，现在陆迁最担心的就是，艾慕晴这疯女人，突然又来个回马枪，那以现在的藏剑派状况，那真的是有点麻烦了！
    心中的烦郁不足为外人道哉，但是陆迁还是只能收拾心情，向着薛焰问道：
    “师妹，这到底是怎么回事！？这艾慕晴所说的可是真的？
    我不是早就说过，水月宗得等解决了飞星教才轮到它吗？”
    “别说了，我也不知道她在水月宗身份这么高，居然让艾慕晴都为她如此兴师动众的！
    不过就算再来一次，我还是会出手！”
    薛焰脸色也是难看无比，言语间充满了怒火。
    她怎么都想不明白，她薛焰哪里比那个女人差了！？
    实力，气质，哪一点不如她！？
    “她！？”
    陆迁愣了愣，感觉脑壳有点疼。
    “哼！一位化神期女修士罢了，不值一提！”
    薛焰脸色一僵，似乎想到了什么不好回忆，眼眸里满是怒气，冷哼了一声。
    “化神期女修士！？她怎么会得罪你？还有，你那伤势是谁打的？
    之前我怕你尴尬也一直没问你，但是现在既然牵扯到水月宗，连艾慕晴都打上门了。
    师妹你最少得告诉我内里实情，我才好看看接下来要怎么处理…”
    陆迁揉了揉太阳穴，这一次的出征，可以说是数百年来损失最惨重的战役了。
    虽然解决了一些原本计划中要处理的麻烦，比如供奉殿的内鬼问题，还有供奉殿的饱和问题。
    但是，现在这个代价也太高了，高的让陆迁有点心痛！
    不说这宝库被洗劫的损失，就单单这护山大阵的修复，就是一大笔开支。
    这些也就罢了，最大的损失还是因为要赶着回来，导致这一次飞星教的进攻失败。
    这原本拥有极大几率获得寄神印的机会，现在不知道又要再拖多久了…
    特别是贾洛川已经有了防备之心，打不过自己，要是直接跑了，中州那么大怎么找？
    甚至寻求机会，通过仙府的跨星传送阵，直接去别的灵星。
    那就麻烦了…
    薛焰听着陆迁的问话，却是难得的有些犹豫起来，张了张口，不知道怎么说出口。
    难道跟师兄说，你师妹我跟个化神期女修士争男人，争不过，还被那男人送的法宝给打伤了！？
    薛焰一时之间也是有些哑口无言，不过此时一声怒吼，却是打断了她的尴尬。
    “敌袭！！！”
    王符生的怒吼，被真元包裹着，瞬间传遍了整个藏剑派！

第144章 陆迁的愤怒
    主殿里，陆迁听到王符生的声音顿时脸色微变，立马站了起来，神识瞬间扩散开去。
    “祁元！？好胆！居然还敢回来！？
    看来这些年对于圣天门，我是太仁慈了！哼！”
    陆迁这会正好一肚子邪火没处发泄，这祁元现在还敢来却是正好撞到了枪口上，陆迁满脸怒气，身形一闪，已经消失在这主殿之中。
    而陆迁没有留意到的是，薛焰那突然变幻的脸色。
    此时的薛焰心中却是一紧，祁元来了，那么代表的就是，李道天应该也来了！
    那么，自己体内的那些印记…
    想到这里，薛焰静不下心来疗伤和恢复真元了，也是身形跃起，向着殿外飞射而去！
    ………
    此时的藏剑派山门之外，还没完全修复的护山大阵光罩升了起来。
    王符生看着光罩之外出现的四道身影，神情严肃，心底有些紧张。
    祁元，贾洛川，唐思文，还有一位怎么这么眼熟！？
    想不到这圣天门和飞星教现在居然蛇鼠一窝，连行动都是一起行动！
    麻烦了！
    王符生脸色不大好。
    现在整个藏剑派的状态可还没恢复，包括他自己，回到来后，就直接接管了修复山门事宜，一直忙到现在，此时体内的真元都还没完全恢复。
    ………
    “祁元，贾洛川你们是不是以为两人联手，就吃定我了！？”
    陆迁的身影，在护山大阵外，踏空而出，脸色阴沉的看着祁元和贾洛川。
    随后陆迁的目光看向唐思文和李道天，忍不住眯了眯眼，特别是看着李道天的目光，简直如同寒冰一般！
    “二十长老，难道你叛出我藏剑派了！？如果是因为唐思文的追杀，你为了保命才临时背叛，那么现在迷途知返还不迟。
    如果是因为寄神印的关系，也不用怕，今天这贾洛川来了就别想走了！”
    陆迁此时已经决定，就算留下点后遗症，也要动用灵锻剑了！
    今天如不能杀了祁元和贾洛川，他陆迁也别修什么仙了！
    李道天抬了抬眉头，看了一眼赶了上来，来到陆迁身后的薛焰，目光微闪，向着陆迁微微一笑，没有说话。
    而李道天没有开口，贾洛川倒是看着陆迁这副模样有些不爽了，这说得好像自己是他陆迁想留就能留似的！？
    “陆迁，我贾洛川承认你实力确实比我强，不过现在加上祁元，我可也想不通，你何来的自信稳压我们一头？”
    贾洛川脸上阴沉无比，这一次藏剑派之行，势在必得，要不然倒霉的就是他了。
    陆迁脸上也是冷冷一笑，看着没有回应的李道天，眯了眯眼，转头看向祁元，开口说道：
    “祁元，我承认这一次你跟飞星教的合作，确实出乎我意料。
    但是这样一而再再而三，当我藏剑派如无人之地一般，你真的是，好胆！！！”
    陆迁看着祁元，脸上停下冷笑，脸色变得阴沉无比，随着最后的爆喝，手中剑诀祭出，顿时一道剑光向着祁元疾射而来！
    没有继续废话，陆迁此时的目光都在祁元身上，按师妹所说，派里的宝库可是被祁元的大弟子搬空的！
    “哼！陆迁，你我终究还是得一战，这些年，我可忍你很久了！！”
    祁元一声冷哼，真元涌动，巨仙钟顿时祭出！
    ！！！
    剑光击在巨仙钟之上，爆起一声巨响，向着四处散开，震得众人耳朵生疼。
    而这巨响的响起，也意味着战斗的打响！
    祁元满脸严肃，感受着巨仙钟上传来的巨力，手中光华再闪，万邪令散发着幽绿的光芒出现在祁元的右掌之上。
    随即，一只只散发着化神期气息的邪物，从万邪令之中迅速的钻了出来。
    李道天看着这一幕，眯了眯眼，这万邪令，有点意思啊…
    “洛川，还不出手，等什么！？”
    这时候祁元也是满脸严肃，陆迁的实力，他交手这么多年，心底自然清楚。
    要是万邪令完成最终炼制，自然能跟陆迁旗鼓相当，现在的话，祁元不得不承认，陆迁确实比他强！
    “知道啦，这不是在找机会么！？
    陆迁，来而不往非礼也，昨天你做客我飞星教，我怎么能不好好回礼呢？”
    星隐刺！
    贾洛川嘴角微微一笑，看着陆迁的目光，充满冷意，一道隐晦的波动瞬间从手上祭出，向着陆迁刺去！
    要不是这陆迁，他贾洛川怎么会从一教之主，变成寄人篱下！？
    死吧！！！
    “哼！雕虫小技！你们知不知道，在藏剑派跟我陆迁动手，那是在找死！？
    剑引！”
    陆迁看着祁元的万邪令，还有贾洛川脸上的神色，一声冷哼从口中哼出，法袍阵纹灵纹浮起，手上法诀祭出。
    嗡～！
    一阵震荡波瞬间荡出，于此同时，藏剑派山门之外，大地开始震动起来，无数剑光从大地之中钻出，向着陆迁极速汇聚而来。
    而这时候，贾洛川的星隐刺，如同穿越空间，出现在陆迁眼前！
    “哼！等你很久了！”
    陆迁怎么可能会对贾洛川的攻击手段没有防备，手中剑诀一捏，法宝灵剑，顿时以攻止攻向着星隐刺刺去！
    叮！
    一声脆响刺响，刺入众人耳中！
    “符生！”
    陆迁御空而立，连位置都没挪动，手中剑诀再次祭出，那数以万计，从地底钻出的剑光，顿时在他身周停了下来，不断的盘旋着。
    原来，那些剑光，却是数量极多的，一柄柄灵剑！
    虽然全部只是九阶法器，但是在陆迁的御使下，每一柄都让人不敢小瞧！
    “众人出击！”
    王符生得到陆迁的指示，顿时一声令下，此时护山大阵内，灵剑号之上，再次结集完毕。
    灵剑号舰首再次亮起，恐怖的波动开始传出！
    满天的灵剑，再次出击的灵剑号。
    这一幕，让祁元和贾洛川忍不住皱起了眉头。
    还有那不知道什么时候祭出的仙器，祁元和贾洛川虽然心中烦郁，但是又不得不承认，陆迁无论是个人能力，还是法宝实力，皆是让他们不得不羡慕！
    而李道天看着这一幕，也是满脸严肃，这一战不单止对于祁元和贾洛川很重要，对于他李道天也是同样重要！
    “你们安心集中精神对付陆迁，剩下的交给我和唐思文就行了。”
    李道天向前一踏，向着祁元和贾洛川吩咐道，脸色慢慢的从严肃转为平淡。
    每临战，心必静！
    陆迁听着李道天这口气，忍不住把视线转向了他，微微一愣，随后皱起了眉头。
    李道天没有在意陆迁的目光，只是解开了对身体的压制，眼中的瞳孔颜色转为金色，黑白旋转，身上的魂袍在神秘的波动下，绣上了金红色的灵纹。
    一柄同样绣着金红色灵纹的幽蓝巨斧，也是在手中凝聚而成。
    不单止如此，李道天眯了眯眼。
    燃血―十成！
    “哼！呵～！”
    只觉身体一阵剧痛，气血瞬间亏空了一半，李道天忍不住哼出声来，随后喷出了一口血雾，目光透过藏剑派护山大阵光罩，看向那些藏剑派长老，看来要杀几个化神期以上长老补充一下气血了。
    以身体恢复气血的速度，虽然也是极快，但是现在在战斗之中，是绝对跟不上消耗的。…
    不过这念头李道天还没转完，魂体突然一阵震动，魂力从魂体之中涌入身躯之中，亏空的气血顿时快速恢复，眨眼间就满状态复活！
    而消耗的魂力，却是瞬间被无限火力buff补满！
    这个变动，让李道天忍不住愣了愣，这算自己吸自己吗！？
    嗯，撸管都可以，这也没啥。
    自己能解决的事，就不要靠别人！
    有这无限火力buff，李道天只需要提升上限，至于消耗…
    很好，真强大，我喜欢！
    ………
    收回思绪，李道天看向陆迁，抬起了手，咧嘴一笑：“生与死，轮回不止。我生，你死！”
    陆迁：“？？？”
    枯萎～！
    陆迁还没从疑惑之中回过神来，只觉身体上一股恐怖的压迫力降临，不单止身体行动困难，就连体内的真元都运转艰难！
    陆迁眼中一冷，这是什么秘术！？
    这还没完，陆迁突然感觉身后一阵异动，随后一股巨力袭来！
    轰！
    还没转过头，陆迁整个人已经被轰飞，身形爆射，撞飞无数灵剑！
    “走吧，我们先进护山大阵内，陆迁就交给你们了，老祁。
    我解决完藏剑派长老们再出来帮你们，要不然这灵剑号终究是个麻烦。”
    李道天看了一眼，被薛焰体外法身轰飞的陆迁，转过头，向着唐思文说道，魂袍一卷。
    闪现！
    嗡！
    流光闪过，李道天带着唐思文，已经进入了藏剑派的护山大阵内。
    看那满天的灵剑，用膝盖都能想到，应该是大范围攻击，祁元和贾洛川还好，自然是自保没问题，而自己就难说了，进来这山门之内，陆迁想要用这方式攻击自己那就得悠着点了！
    而此时枯萎的持续时间终于到了，这让陆迁终于停下了身形，看向了薛焰的方向满脸惊怒。
    不过，映入他眼眸之中的，是薛焰那满脸不敢置信和痛苦的神情，以及那凝聚在薛焰体外的法身。
    看到这法身，陆迁哪里还不知道，这是李道天搞得鬼！？
    这秘术，他在飞星教山门之外，见过李道天施展！
    “李道天～！”
    陆迁一声怒吼，看向护山大阵之内，心中却是猛然一突！
    此时，护山大阵内，原本要驾驶灵剑号，辅助陆迁进攻的王符生，已经被眼前的景象惊呆了！
    只见原本那些留守山门的弟子和长老们都是眼中冒着惊恐的发现，自己体内的真元瞬间被那道印在体内的印记抽干。
    然后有些体外法身凝聚，身体完全不受自己控制！
    而那些法身虽然都是缩小版的，但是此时整个藏剑派山门之内，数十道法身耸立的模样，还是让王符生有些懵了！
    而李道天这时候也发现，因为自己的武元上限所限制，自己同时最多就是同时凝聚六十多具远程法身。
    毕竟，无限火力只是补充消耗的武元，但是同时间里，能够支出多少武元，却是受了李道天修为境界的限制！
    “速战速决，先解决那些长老！能留性命就留，不能就算了！”
    李道天向着唐思文吩咐道，同时一心多用，控制着数俱正好在灵剑号内的法身，向着王符生攻去！
    而李道天本身自然也没闲着，目光盯住藏剑派那些跟随灵剑号出征，没有被自己烙印武魂印的长老们，眼中寒光一闪。
    疾跑！
    爆步！
    轰！
    身形顿时来到，一位身着长老法袍的高瘦中年人面前，抬手就是一道：枯萎～！
    随之而至的是，那泛着幽蓝光芒的巨斧！
    那长老涨红着脸，用尽了吃奶的劲，却也只来得及运转真元注入法袍之中。
    轰！
    噗～！
    洞虚期修士，在李道天火力全开的情况下，一斧直接被劈吐血，整个人都被劈劈入了地底，地上一个巨大的大坑被劈了出来！
    “结阵！大家不要顾及同门之宜，但凡被秘术控制了的，都给我轰出去！！！”
    王符生一声怒吼，大声的指挥道。
    与此同时，他手中的道法和法宝，也向着往自己围过来的法身轰去！
    轰！
    能够成为藏剑派大长老，王符生的战斗经验也好，指挥经验也好，那是绝对不缺的！
    在最短的时间内，他就想明白，这时候如果不壮士断腕，灵剑号的情况只会更被动！
    飞星教山门之外的情景，就已经说明了一切，王符生自然不会犯同样的错误！
    而有了王符生的指挥，那些藏剑派执事和弟子们，瞬间有了主心骨。
    一个个阵盘祭起，法宝祭出，道法施展出来，向着灵剑号内那些武魂印凝聚出来，李道天却没有办法分神去指挥，只能提供武元维持的法身身上疯狂轰去！
    轰轰轰！
    除了李道天，勉强一心多用控制着的，三道法身外。
    灵剑号上，那些多余的法身都被轰了出去！
    ………
    而此时的藏剑派山门之外，战斗也是再次亮起，陆迁看着山门之中的景象，那心情真的无法形容！
    只是陆迁也明白，不先解决了了祁元和贾洛川，自己根本脱不开身去镇压山门动乱！
    该死！
    陆迁怎么也想不到，想不到这李道天居然只带了一个人，就把自己的山门给搅乱了！

第145章 仙府府主
    陆迁看着现在的情况，心底下虽然有些焦急，但是却还是沉下心来，看向祁元和贾洛川。
    两位大乘期第七重，或许单人实力都比自己弱了不少，但是两人联手，陆迁不得不承认，如果没有灵剑号帮忙压制。
    或者不动用灵锻剑，自己确实最多战个平手，稍微占点优势。
    而且，这到底是什么秘术！？
    陆迁看了一眼薛焰，脸色难看无比。
    最让陆迁感到心生不安的，其实是师妹薛焰，现在这副被控制住了的模样。
    速战速决！
    陆迁心念瞬间闪过，看向祁元和贾洛川，手中剑诀一捏！
    紫虚蕴星剑阵！
    无数灵剑顿时在空中盘旋，形成一个个阵眼，一个庞大的灵剑剑阵数个呼吸间就布置完成。
    不单止如此，一道金光闪过，陆迁的身边多了一柄长剑，散发着恐怖的气息。
    仙剑：灵锻剑！
    “洛川，你主攻，我守！”
    祁元脸色严肃，看着那数以万计的九阶法器灵剑，心中也是忍不住一紧！
    这藏剑派是陆迁主战场，想不到除了灵剑号和仙器，这陆迁居然还藏了这么一手！
    不过，他祁元也不是第一次跟陆迁交手，虽然心中微紧，但也是不惧！
    噬灵万邪阵！
    万邪令之中钻出的上千邪物，顿时在空中组成了一个庞大的邪阵，跟跟陆迁的紫虚蕴星剑阵遥遥相对！
    不单止如此，光华一闪巨仙钟也是被祁元祭了出来。
    咚～！
    一声钟响顿时散开，涤人心灵…
    紧接着祁元身上的法袍，灵纹亮起流光四溢！
    看到祁元已经把压箱底手段都用上，贾洛川自然也不会留手，星隐刺仿佛化为了虚无。
    流光一闪，另外一件法宝，却是一反星隐刺的模样，流光四溢的出现在贾洛川右掌之上。
    这是根竹筒似的法宝，不大，也就小臂粗，流光盈盈，也看不出有什么特别。
    但是祁元却是看着贾洛川祭出的这件法宝，脸色一变！
    “你居然炼制出来了！？”
    祁元语气里充满惊讶。
    “嗯！你以为我跟你似的，炼制一件万邪令，炼制了这么久，还没有完全炼制成功！”
    贾洛川点了点头，脸上有些自得！
    “嗯，看好机会使用，别浪费了！”
    祁元没有辩驳，这东西有多难炼制，他自然知道，贾洛川想要在他面前炫耀一下也没什么。
    “这个自然，浪费了我这么多时间和心血炼制，当然是要一击凑效！”
    贾洛川边说着，看着陆迁的目光，闪过缕缕寒芒！
    “哼！”
    两人的对话，陆迁自然听得一清二楚，也没说什么，只是一声冷哼从口中哼出，随后空中的紫虚蕴星剑阵顿时光华大盛，那庞大的阵法阵纹亮起了刺眼的荧光。
    随后，无数剑气从组成剑阵的九阶法器灵剑上射出，再经过阵法的增强，向着祁元和贾洛川射了过来，顿时满天的剑气如同光雨一般！
    而祁元也是脸色严肃，一块块极品灵晶倒出，被噬灵万邪阵吞噬，那些邪物身上顿时幽光爆起，气息暴涨，鬼哭神嚎的向着陆迁呼啸而去！
    而贾洛川却是法袍上的阵纹亮起了，随后身形暗淡，慢慢化去了踪影，甚至连气息都被隐藏了起来！
    ………
    护山大阵外，祁元和贾洛川联手跟陆迁的交战动辄铺天盖地，排山倒海。
    护山大阵内，也是轰响不断，唐思文有着法身的保护，简直不要太爽，横冲直撞的只考虑攻击，不需要考虑防御。
    唐思文突然发现，他已经喜欢上这种战斗体验了，没办法，真的是太爽了！
    无数藏剑派弟子，在唐思文的破玉棒之下被扫飞。
    而李道天这时候，却是被六位藏剑派长老围了起来，法宝道法向着李道天倾泻而来。
    面对这些攻击，李道天呼了口气，庞大的法身呼吸间凝聚而成。
    此时的李道天注意力集中在了自己身上，其他那些法身自然都成了摆设似的，一下子成了木桩一般，被疯狂的攻击着。
    不过，虽然没有造成什么杀伤，但是却吸引力绝大部分藏剑派弟子的攻击。
    “哼！叛徒！枉费派主对你如此看重，直接从长老做起，你居然还背叛仙门！”
    藏剑派二长老赵吉人看着李道天，满脸怒火，此时原本留守山门的几位长老，都被李道天的武魂印抽干了真元，凝聚法身，变成了火力吸收器，承受着藏剑派弟子们的毒打。
    还有供奉殿的三位长老背叛藏剑派，已经留在了飞星教，此时薛焰又被李道天武魂印控制住。
    整个藏剑派能用之人，居然只剩下了大长老王符生和跟随灵剑号出征的长老，加起来也就十来位，此时王符生带着六位长老向着唐思文围去。
    而二长老带着五位藏剑派长老，围着李道天。
    此时的灵剑号，则是由三张老和四长老一起操控着。
    可以说，藏剑派此刻是近几百年以来最虚弱的时刻！
    不过，只要有陆迁在，所有人藏剑派长老皆是信心十足！
    藏剑派征战多年，渡过的难关数以百计，此刻就算情况特殊，也没有任何一位藏剑派长老，会认为，诺大个藏剑派会被四个人打败！
    李道天在法身内，看着那些法宝和道法把法身轰得坑坑洼洼，抬了抬眉头，对着二长老赵吉人，咧嘴一笑，没有辩解只是控制着法身，伸出巨大的手掌对着他。
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    赵吉人只觉一股庞大的压迫力降临在身上，随后一股恐怖的擒拿之力，突然笼罩在身上，身形就向着李道天飞射而去！
    法身巨大的手掌，顺势一握！
    汲魂痛击―鹰爪！
    “啊啊啊～！”
    赵吉人顿时连话都说不出来了，感受着那恐怖的抓力，身上的法袍阵法灵纹光芒大盛，把防御力开到极限。
    只是就算是这样，还是有一股恐怖的力量把他捏得生疼，法袍的阵法开始劈啪作响，一缕缕阵法裂纹在法袍之上裂开。
    砰！
    没撑住多久，终于一声闷响响起，那六阶法宝的衣袍，在李道天法身的手掌之内，被捏爆了！
    而李道天看到这一幕，脸上顿时挂起了笑容。
    汲魂痛击―吸星！
    随着法袍被破，赵吉人原本还想挣扎一下施展道法防御一下，可是却是突然觉得，如同进了某只上古巨妖的肚子里一般。
    恐怖的吸力从四面八方传来，把他体内的真元疯狂的往外抽去！
    该死！
    这是什么秘术！？
    赵吉人心中顿时一寒，想要开卡惊呼，可是刚刚张开口，就感觉一股气息诡异的真元，从口中向着体内疯狂的灌去，顿时脸色涨红，眼睛凸起。
    除了满脸惊恐的看着李道天，哪里还能说出话来！？
    而李道天看着赵吉人已经失去反抗之力，顿时看向了边上对着他攻击得最欢的一位长老，脸上露出了笑容…
    那长老顿时脸色微白！
    他是藏剑派第六长老邱广君，围攻的六人里，实力除了赵吉人，就数他最强，所以刚才看到赵吉人被擒住，攻击得最欢的，自然就是他了。
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    李道天依旧是这两板斧，没有什么技术含量，但是却很好用！
    而邱广君顿时体验到了赵吉人刚才的感觉，也终于知道为什么洞虚期第八重修为境界的赵吉人，为什么会显得如此不堪一击！
    这特娘的，谁顶得住啊！？
    感受着那被疯狂抽离的真元，和灌入口中的古怪真元，丘广君心中狂喷芬芳！
    这边李道天如同老鹰捉小鸡一样，一只抓完抓另外一只。
    那边唐思文却是被王符生带领着六位长老围了起来，横冲直撞的攻势终于被阻拦了下来。
    要是一对一王符生等人都不够唐思文一棒的，但是七个人组成了剑阵之后，七柄法宝灵剑在阵法的辅助下，交替着轰击在唐思文体外的法身上，顿时打得唐思文节节败退。
    毕竟，他不是李道天，法身只能给他提供防御，并不能成为提升实力的手段。
    不过，有了因为李道天无限提供武元，神识和魂力后，能够快速恢复的法身，唐思文的防御力，比起自己耗费真元御使法袍防御，那可是强太多了！
    一时之间，王符生也奈何不得唐思文，不过只要能把他压制住，拖到派主陆迁回来，自然一切都迎刃而解！
    ………
    藏剑派的大战，在当事人看来，是极为重要和激烈的战事。
    但是放到整个中州，广阔土地上，那数以千计的仙门之上，那就算不得什么了。
    此时此刻，中州之上，同时在进行交战的仙门，不低于数十个。
    所以，这交战，并没有引起中州的注意力，更不要提中州掌控之所仙府了。
    藏剑派的战斗没有引起仙府的注意，反而在遥远的崇州境内一个小国日炎国的魔潮，引起了仙府的极大注意和紧张。
    此时，仙府主殿之内，王座之上，一位浑身上下没有一丝修为气息的中年人，看着主殿之上那玄光镜里，日炎国魔潮的景象，脸色有着丝丝严肃。
    主殿之上，倒是没有多少人，只有九道身影静静而立，满脸恭敬的看着那王座之上的身影。
    那身影正是仙府主人：暮云里！
    启灵星上，唯一的一位仙人！
    暮云里长相普通，此时身穿一身灰色衣袍，看起来普通到了极致，甚至可以称之为土。
    浑身上下，没有一丝丝真元气息，仿佛只是个四十几岁的中年凡人一般。
    除了眼眸之中，偶尔闪过的丝丝光华显露着他的不同。
    其他地方，从上到下，左到右，要是走在凡人城池街道上，就是一位普通的中年书生模样。
    而且，就算是在书生人群里，他看起来也是那种平平无奇，循规蹈矩的那种庸才！
    要不是此刻在这仙府之中，暮云里坐在了仙府主殿主座之上，还有九位，浑身上下散发着，恐怖渡劫期气息的仙仆，在大殿之下恭敬的衬托着。
    说出去都没人敢信，这位看起来普通到了极致的中年人，就是启灵星最强之人，仙府府主！？
    “秋阳，你确定护星大阵没有出现漏洞？”
    主座之上，暮云里看着玄光镜里的景象，忍不住皱了皱眉头，开口向着，这几年正好轮值到他，看守星阵枢纽的老九郝秋阳问道。
    “回禀府主，我确认过了！星阵枢纽上一切正常！
    这一点，属下绝对没有搞错！”
    郝秋阳听到府主暮云里的询问，连忙上前几步，恭敬的作了个揖，开口肯定的回答道。
    “这就奇怪了…”
    暮云里听着郝秋阳的回答，没有怀疑，但是还是难免皱了皱眉头，既然护星大阵没有出现漏洞问题。
    那这启灵星上的魔灵族哪里来的！？
    而且还已经形成了魔潮，不是一直两只…
    “佑江，你前往日炎国布下大阵，阻挡魔潮。
    路童，你前去颁发仙令，命中州各大仙门，都组织一只队伍，前往镇压魔潮！
    成栋，你负责带领各大仙门的队伍，清除魔潮。
    梦雅，你居中调度，安排好各大仙门人员。
    路童你颁发完仙令，就前往配合成栋。
    而秋阳，你注意盯紧星阵枢纽，有任何异动，立刻汇报！
    其他人护星大阵外巡逻，严防魔灵入侵！”
    暮云里收回看着玄光镜的目光，一道道命令，有条不絮的吩咐下去。
    “遵命！府主大人！”
    随着暮云里的命令下达，九道身影顿时恭敬的作了个揖，随后身形一闪，破开空间遁入虚空之中！
    ………
    十数个呼吸后，日炎国边境空中，一阵震荡。
    第八仙仆陈佑江的身影，踏出虚空之中，一个阵盘祭出，数百辅助阵盘的阵旗瞬间祭出，围绕着整个日炎国边境疾射而去！
    不久后，一道庞大的光罩，把整个日炎国都笼罩了起来。
    那十几个魔主立刻有所察觉，抬头看了看空中，但是没有太在意，继续指挥着魔胎们席卷而去。
    袭击进行到现在，大半个日炎国已经化为死地。
    如果还没有修士发现，那才是有问题！
    而此时地核之中，灵璃睁开了双眼，银色的眸光散出，看向了远方。
    来了！
    灵璃心中一紧，现在只希望这些魔灵，能够吸引仙府足够久的注意力！
    还有这诞魔阵，应该能够分散这灵星内仙府驻守仙人一点注意力…
    心底闪过无数思绪，灵璃满脸严肃，无数银光从体内涌出，在身前凝聚成了一团银光。
    仿佛这个举动消耗极为巨大，灵璃脸色微白，赤红的灵纹再次爆起！

第146章 暗涌与藏剑派攻略
    “哼！”
    灵璃感受着体内唐莹莹意识的反抗，顿时一声冷哼，眼眸之中银光大盛，身上的银色灵纹再次亮起，把赤红的灵纹压了下去。
    现在魔潮已成，再加上这诞魔阵和灵力分身，希望能够撑到自己寻找到脱离护星大阵的方法吧。
    不过，临走之前，还一件事必须要解决！
    那道身影，居然让身体内的意识反抗变得剧烈了这么多，看来得走一趟，看看能不能先把他解决掉
    那日观那气息，也就是人族修士化神期第四重而已。
    哼！蝼蚁一般的东西，也敢给我添麻烦！
    该死！
    想到这里，灵璃眼眸之中银光一闪，身周空间一阵震荡，身形已经消失在这地底深处地核之中，还留下来的，只有那团，散发着跟她气息一模一样气息的银光，不断的在微微颤动着…
    ………
    而此时护星大阵光罩边缘，五道身影踏出虚空，正是暮云里吩咐去镇守护星大阵的仙府五位仙仆。
    “此次事关重大，大家不要疏忽大意，希望不是两族大战吧…
    要不然我们下界星域，又要生灵涂炭了啊。”
    首先开口的，是仙府第一仙仆陈作元，修炼了数千年，经历过两次两族大战的他，现在想起两族大战之时的景象，还是心底一寒！
    “唉，两族大战从来都是下界星域生灵涂炭…”
    接话的是第二仙仆朱尧武，他也是经历过一次两族大战，自然能够明白陈作元到底在感叹什么。
    “伤春悲秋无补于事，镇守好启灵星的护星大阵，是我们现在唯一能够做的，作为边域灵星，真的开战就是我们启灵星首当其冲了。”
    陈作元收回思绪，手上一个令牌祭出，真元注入，令牌顿时流光四溢，随后一道光华向着护星大阵射去，陈作元紧随光华其后，踏出了护星大阵。
    其余四人也是没有再继续言语，纷纷掏出令牌，踏出护星大阵，四散而开，镇守四处。
    这护星大阵，不单止防外，也防内，没有启灵星护星大阵的令牌，想要出阵，只有通过中州的星域传送大阵。
    而星域传送大阵的进出，可都是设定了重重条件，也不是那么容易进出的。
    不过，作为仙府的九大仙仆，自然拥有这个进出特权，人手一块护星大阵令牌，可供随意出入护星大阵。
    ………
    与此同时，中州十大仙门之首无上宗山门内，主峰之上。
    无上宗宗主廖烈正在闭关静修，突然却是猛地睁开了双眼，脸色微变，手上光华一闪，一块玉牌在手上浮现，此时玉牌正在闪烁着光芒。
    仙府传讯玉牌！？
    廖烈不敢怠慢，连忙拿起传讯玉牌，注入真元，看着因为真元注入悬浮了起来的传讯玉牌，站直身体，静静的端正站好。
    廖烈这才刚刚站好，玉牌之中，路童的声音就传了出来：“崇州日炎国爆发魔潮，府主下令各大仙门组织队伍，前往除魔！
    你负责传令下去，每个仙门必须抽出一只精英队伍，人数视仙门实力而定，我和六仙使会在日炎国边境静待尔等集合，记得动作要快！”
    路童的声音虽然在传讯符里传出，但是此时他人，已经跟着第六仙仆柳成栋，来到了日炎国边境，感受着神识之中，日炎国那满地尸骸的模样，路童和柳成栋皆是脸色不太好。
    此时的日炎国已经完全没有一个活人，有的只是满地的骸骨和漫山遍野的魔胎…
    ………
    很快的，整个中州中心，因为路童的这道命令顿时好似炸营了一般，随着无上宗宗主廖烈的传讯发出，数百个仙门开始抽调起人手来。
    就算是无上宗的死对头在这一刻，也必须听从无上宗的安排！
    因为这是仙府定下的规矩！
    你平时可以为了炼气修仙的资源，互相争斗，但是每当仙府命令下来之时，都必须无条件听从！
    而这个战时仙府调令的传达权，可以说就是仙府给予中州仙门之首的福利之一。
    也是中州各大仙门，每次仙门大比，为什么会拼了命的往前挤的原因。
    除了前百排名原本就有仙府的奖励之外，这仙府仙令的传达权权，才是真正让所有仙门眼馋的东西！
    至于，这个特权有什么用？
    也就不提那些战时的假公济私小动作了，就单单离仙人更进一步接触的隐形好处，就足以让还未登上仙途的练气修士们趋之若鹜！
    当然，排名越靠前，每年对仙府的进贡贡品能够减少，也是让仙门眼红不已的重要原因之一。
    ………
    而此时的藏剑派还在乱战之中，中州的消息，要传到这中州边域，还是需要时间的，不过就算是藏剑派，若是放到整个中州来比较，那也不过是垫底的存在，可有可无罢了。
    此时围攻李道天的六位藏剑派长老之中最后一位，已经被李道天擒入法身之内。
    任由那些藏剑派执事和弟子怎么攻击，李道天有着法身的阻挡，需要做的就是抓住目标，然后吞进法身之内，控制起来而已，甚为简单。
    任由那些藏剑派执事和弟子的道法和法器，轰击在法身之上，李道天没有搭理，而是转过头看向唐思文的方向。
    唐思文那边的进展可就没有李道天那顺利了，就算有着法身的防御，唐思文可不像李道天一样有着闪现，疾跑，汲魂痛击还有枯萎这些神技。
    再加上由王符生亲自带队围攻，此时的唐思文能够维持不败，已经是极为了不得了。
    不过，既然李道天已经腾出手来，那么这些藏剑派长老们，那就麻烦了！
    李道天咧嘴一笑，对着全神贯注，指挥着众人围攻的王符生抬起了手。
    而法身的手臂，自然也是跟着李道天的举动，缓缓的抬了起来。
    “大长老小心！！！”
    那些围攻李道天的藏剑派执事和弟子，看到李道天的动作，连忙向着王符生高声喊道。
    可惜，到底也是迟了！
    枯萎～！
    王符生只觉身上突然好像被压了一座灵峰，正在调动真元御使法宝的王符生，差点因为这突如其来的恐怖压迫力给压得岔了气！
    这还没完！
    汲魂痛击―擒龙！
    李道天咧嘴一笑。
    而那边的王符生，因为被枯萎压制，真元的运转宛如龟爬，被这擒龙的擒拿之力一擒一个准，身形突然的就向着李道天这边飞射而去！
    王符生原本就精神极度集中，要对付唐思文可不是表面上看起来那么简单，那可是一位大乘期第三重的修士！
    而此时山门之内，修为境界最高的就是他王符生，但是也是才洞虚期第九重！
    一个不好就会被唐思文寻找到空隙，突破围攻之势！
    在王符生看来，二长老带领其他五位长老，总共六位洞虚期修士，围攻大乘期修士都能撑住不短时间，更何况只是对付李道天，这样一位气息有些诡异的化神期！？
    这还是王符生，感觉李道天处处透着诡异，慎重起见才会安排这么多人去围攻李道天，要不然区区一位化神期修士，哪用这么重视！？
    所以，当王符生精神集中在唐思文身上，此时被李道天这枯萎擒龙二连击套在身上之时，顿时整个局面崩了！
    还没来得及张口说点什么，王符生就已经被李道天的法身抓在手里。
    枯萎～！
    汲魂痛击―鹰爪！
    恐怖的压迫力伴随着爪力，顿时让王符生的法袍阵纹爆起亮光，运转到了极致！
    “大家集中攻击这秘法身躯的手臂之处，把它轰断救出大长老！
    主持困阵的弟子们，前去支援那边，顶替大长老的空缺！”
    这时候，藏剑派三张老终于把灵剑号之上的所有法身都清了出去，看到这一幕顿时心中一急连忙指挥道。
    而灵剑号少了这几具法身的捣乱，也终于重新拿回掌控权，所有阵法阵纹再次亮起，整首灵剑号开始散发着恐怖的气息，向着外界再次露出獠牙！
    与此同时，三长老更是控制着灵剑号舰首对准李道天的法身，恐怖的光华开始汇聚。
    而李道天看到这一幕也是忍不住皱了皱眉头，到底是一心多用，这灵剑号之上的所凝聚的几具法身，居然这么快就被打残，轰出灵剑号外了。
    李道天看了一眼唐思文，看着他被各种困阵，攻击阵法，法宝，法器，道法轰得满脸暴怒，却无法反击，气愤无比的模样，目光微闪。
    现在的唐思文，状态可不算太好啊，居然还需要施展防御道法帮法身抵挡一下攻击，要不然法身的恢复速度根本跟不上这些攻击的消耗。
    李道天心中也是一紧，果然，人多力量大，这藏剑派虽然遇上了自己，护山大阵如同虚设，但是这么多长老，执事，弟子齐心协力下。
    要不是自己这无限火力buff实在太变态，换成两位正常大乘期第三四重的修士，此时怕是已经完全被压制，落败只是时间问题了。
    还是先解决灵剑号吧，看唐思文这副模样，少了王符生，应该还能撑一会。
    李道天这里思绪如电，想着怎么突破眼前这困境，那边灵剑号可不会慢慢等他想完，此时舰首的光芒刺眼无比散发着恐怖的气息波动，对准了李道天，随时准备轰出去！
    这么恐怖的气息波动，李道天自然感受到了，只感觉被什么恐怖之物盯住一般，浑身忍不住鸡皮疙瘩都冒了出来。
    转头看向护山大阵光罩之外，看着陆迁操控着紫虚蕴星剑阵所形成的无数剑气，不断的轰击着祁元。
    要不是在噬灵万邪阵的加持下，那上千邪物防御力暴涨，拼命的挡在祁元面前，单单这这紫虚蕴星剑阵怕就要让祁元吃不了兜着走。
    只能说，陆迁确实实力了得，这藏剑派的底蕴更是圣天门和飞星教不可比拟的！
    李道天看着那紫虚蕴星剑阵，回过头看向已经要攻击过来的灵剑号，眯了眯眼，法身向着一旁闪开。
    而三长老看到这一幕，只是脸上露出冷笑，把舰首再次对准了李道天，然后开口喊道：“攻击！！！”
    顿时，随着藏剑派三长老的一声令下，整首灵剑号的阵法阵纹都亮了起来，舰首的光华凝聚成一束，向着李道天法身的位置，直接轰了过去！
    而李道天则在灵剑号舰首光芒爆起的时候，就咧嘴一笑，向着灵剑号甲板的方向，心底默念：
    闪现！
    嗡～！！！
    灵剑号的攻击瞬间就轰在了李道天刚才所停留的方向，只是没了李道天法身作为目标，灵剑号的攻击，直接轰在了护山大阵的光罩之上！
    轰！！！
    一声爆响响起，护山大阵的光罩瞬间爆了开了，化为漫天星点，靓丽无比！
    藏剑派那刚刚修复五六成的护山大阵光罩，哪里顶得住灵剑号这全力一击？
    藏剑派的三长老，看着这一幕，还没来得及脸色剧变，就发现眼前流光一闪，身前多了一具庞然巨物。
    枯萎～！
    汲魂痛击―鹰爪！
    三长老还没来得及做出什么反应，只觉一股庞大的压迫力降临在身上，好似主峰压在了身上一般，连抬手都难，然后一只巨掌向着他一掌握来，顿时眼前一黑，浑身一痛！
    而这还没完，那灵剑号的攻击，轰破护山大阵的光罩之后，残余的光华直接轰在陆迁的紫虚蕴星剑阵上。
    这突如其来的一击，让紫虚蕴星剑阵的阵纹都忍不住爆起光华，一阵剧烈抖动，不少组成阵纹的细小灵纹直接裂开，顿时让不断轰击着祁元的剑光之雨，攻势为之一顿！
    而就在这个空隙，一道隐晦的气息波动，如同潜伏许久的毒蛇一般，瞬间向着陆迁飞刺而去！
    随后一道身影突然从空中出现，一截如同竹筒似的法宝突然前端爆开，空间猛然一震！
    无数细小的恐怖气息，爆刺入虚空之中，几乎在瞬间就出现在了陆迁身前！
    “哈哈哈，陆迁你以为就你有仙器！？尝尝我的飞星刺月的威力吧！”
    这突然出现的身影，自然是一直在寻找机会的贾洛川，灵剑号这一击乌龙攻击，让他找到了出手的机会，直接就是全力爆发。
    星隐刺和辛苦炼制而成的，一次性爆发仙器飞星刺月，直接就是向着陆迁怼去！
    贾洛川可是忍陆迁很久了！
    不单止这一次的交战，自从上一次的星陨矿被陆迁抢去，贾洛川就已经暗下决心，必定要击败陆迁，一雪前耻！
    一时之间，因为李道天的一个走位，陆迁陷入了困境之中，脸色也是忍不住微微一变！

第147章 攻下藏剑派
    “仙器！？”
    陆迁感受着，贾洛川那怪异的法宝突然爆发出来的气息，突然脸色一变！
    金光闪过，灵锻剑顿时被陆迁御使到身前。
    随后无数细小的灰丝，带着恐怖气息，跨越了紫虚蕴星剑阵的防御，直接在陆迁身前出现，没有声音，没有震动，隐晦无比。
    陆迁感受着这恐怖的气息，脸色忍不住微微一白，再也不敢留手，灵锻剑的光芒爆起，恐怖的剑气，向着那些细小的灰飞射了过去！
    嘶嘶嘶～！
    没有轰响，也没有震动，那些灰丝，几丝轻响后，轻轻就刺穿了陆迁灵锻剑所发出的剑气，向着陆迁一闪而去！
    什么！？
    陆迁看到这一幕，心中一震，再也维持不了风度，身形向着一旁爆闪！
    “呵呵…”
    贾洛川冷冷一笑，看着陆迁想要闪开自己的飞星刺月，脸上满是玩味。
    果然，随着陆迁的闪躲，那灰丝也跟着拐了个弯，速度暴涨！
    什么！？
    陆迁脸色一寒，只来得及御起灵锻剑挡在身前，随后就只觉一股巨力袭来！
    叮叮叮～！
    一阵密集的脆响响起，灵锻剑上的光华被刺得不断颤动，一波又一波的恐怖巨力，瞬间就把灵锻剑击飞，而有了灵锻剑这抵挡的瞬间，让陆迁也找到机会往边上再次闪身。
    可惜最后还是有三缕灰丝漏了出来，射向了陆迁身上！
    呲～！
    一声尖细的响声响起，品级高达九阶法宝的法袍，被那灰丝刹那间就刺破，仿佛银针刺豆腐一般简单！
    而陆迁只觉法袍上轻轻一震，那灰丝一瞬间就没入了陆迁的左肩膀！
    轰！
    一声爆响从陆迁的肩膀上爆开，陆迁的肩膀顿时血肉化为红色气雾，整个左肩只剩下森森白骨！
    “噗～！”
    陆迁顿时口中鲜血狂喷，强烈的剧痛差点让他眼前一黑，呼吸都瞬间停顿！
    “哈哈哈～！陆迁，滋味如何！？”
    贾洛川脸色大喜，高声笑道，手中却是没有停顿，星隐刺借着陆迁受伤顿了顿的机会，从陆迁背后，向着陆迁的心脏部位猛的一刺！
    恐怖的寒芒顿时让陆迁浑身鸡皮疙瘩炸起，精神顿时为之一醒！
    勉力运起真元九阶法宝灵剑光华一闪，向着背后挡去，与此同时陆迁的眼眸中散发着疯狂的光芒，不顾体内糟糕无比的情况，紧咬牙根，运转真元，仙器灵锻剑流光一闪，一道剑气向着贾洛川一闪而去！
    随后陆迁身形一颤，四周空间震荡，身形破入虚空之中，向着旁边奋力一闪！
    叮！
    星隐刺刺在法宝灵剑上，刺出一声脆响！
    轰！
    贾洛川想不到这样的情况下，陆迁还能够如此迅速的反攻，再加上灵锻剑的剑气速度奇快无比，根本还没来得及反应，就被那灵锻剑的剑气轰在身上，那法袍的灵光瞬间爆开，随后就化为漫天碎布，贾洛川整个人也直接被轰飞，射向了遥远的天际。
    还好有法袍挡那么一下，要不然，那灵锻剑的剑气就不是把贾洛川轰飞，而是把他切成两片了！
    这一切几乎就在呼吸间完成，而这时候祁元御使着巨仙钟，才来到陆迁的头上，看着有些回过神来，想要控制伤势的陆迁，真元灌入巨仙钟。
    咚～！
    一声钟响在陆迁的耳中爆开，让他脑海瞬间空白，于此同时万邪令散发着耀眼的幽绿光芒，无数邪物向着陆迁呼啸而来，面目狰灵，鬼哭神嚎！
    “祁元～！”
    陆迁只来得及一声怒吼，就被无数的邪物钻入体内，顿时脸上黑筋浮现，神情狰狞！
    空中的紫虚蕴星剑阵没了陆迁的操控，顿时停下了剑气攻击，无数灵剑在剑阵的操控下，失去了目标，四处游荡。
    而一旁的灵锻剑失去了陆迁的操控，悬浮在他身旁，那些邪物连挨近一点点都不敢，只能从另外一边靠近陆迁。
    这些化神期邪修所炼制的邪物，平时怎么可能挨得近陆迁的身周，只是此时此刻的陆迁，自然也不是平时的他！
    而祁元看到这一幕，心中也是终于松了口气，想不到陆迁的手段如此之多，居然除了灵剑号和仙器灵锻剑，还有这紫虚蕴星剑阵作为底牌！
    这一次要不是有贾洛川的飞星刺月，还有宗主灵机一动之下的借力打力，恐怕单靠自己和贾洛川还真的奈何不得陆迁！
    祁元看着陆迁那被邪物入侵体内，还不断在挣扎着的模样，心中思绪万千，但是却也不得不承认，这位老对手的实力，确实比自己强大了太多！
    不过就算陆迁现在如此模样，祁元也不敢大意，没敢走开去看看贾洛川伤势如何，而是一个阵盘祭出，一个困阵瞬间布成，随着极品灵晶的消耗，一条条灵气锁链把陆迁困住。
    这还没完，一道道困敌道法，向着陆迁身上印去，不过就算做着这一切，祁元也是离得远远的，不敢靠太近。
    那还在陆迁身旁悬浮着的灵锻剑，祁元看到还是心底发颤！
    仙器啊～！
    祁元看得两眼放光，但是却是离得远远的，看着邪物一只又一只的钻入陆迁体内，但是就是不敢靠过去碰一下灵锻剑。
    安全第一，陆迁还有什么底牌没有谁都不好说。
    ………
    而那灵剑号之上的三张老此时已经被吸干真元，昏迷过去，要不然看到自己的派主陆迁，因为自己的一次灵剑号失误操作，落得如此下场，怕是不知道要露出什么表情？
    而李道天神识观察到陆迁终于被暂时压制住，也是心中松了一口气，对准灵剑号上最后一位藏剑派长老，伸手遥遥一吸！
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    汲魂痛击―吸星！
    “啊～！”
    一套三板斧下来，那藏剑派长老只来得及发出一声惨叫，就失去了声息！
    随后，李道天转过头，看向唐思文的方向，又看了看四周那一直没停过攻击的道法和法宝。
    看着那在法身身上轰出一个个，又很快被填补的坑洞，李道天淡淡一笑。
    魂袍三尺，可遮红尘万丈，吞星！
    法身外的魂袍瞬间张开，向着四周笼罩而去，而此时灵剑号之上，那些藏剑派的执事和弟子，修为境界最高的也不过合体期，没了洞虚期长老作为尖刀力量，破开这遮天蔽月魂袍的速度，几乎和魂袍的恢复速度持平。
    那些灵剑号之上的藏剑派执事和弟子，只觉满眼都是幽蓝和金红，就都被罩了起来，只觉眼前一暗。
    随后恐怖的吸力开始从魂袍之上传来，把那些执事和弟子体内的真元快速的抽干净，一道道武魂印趁着他们体内空虚的机会，印入所有人体内，而印入武魂印后。
    那些藏剑派执事和弟子体内的武魂印，也爆发出恐怖的吸力，配合着魂袍的吞星。
    数个呼吸后，当李道天散去魂袍之时，满船都是躺着的藏剑派修士，皆是脸色苍白，体内真元极度亏空，浑身上下连动一下手指的力气都没有。
    不单止如此，就连也被包裹到的灵剑号，也已经在吞星的吞噬下，阵法内还储备着的灵晶被吸干了灵气。
    此时整艘灵剑号，已经完全失去了灵光，没了真元和灵晶的维持阵法运转，灵剑号向下飞快坠落着。
    轰！
    一声爆响响起，甲板上的藏剑派修士们，都被震飞了起来，随后狠狠的掉回了甲板上。
    瞬间不少昏迷过去的修士被疼醒，浑身无力，神情复杂的躺在灵剑号甲板上，仿佛还不能相信这偌大的藏剑派，居然会败得这么快！
    而这时候，李道天解决了灵剑号的问题，才有空看向了唐思文，脸上露出了丝丝微笑…
    自此，藏剑派，败！
    ………
    几柱香后，藏剑派主峰主殿之外，黑压压的跪了一地人，整个藏剑派四千多位修士，此时都集中在了此地。
    而主殿之外，李道天坐在唐思文搬出来的主座之上，脸色平淡的看着下面的藏剑派众人。
    而在李道天的左边，是正在盘膝而坐，浑身鲜红，气血严重亏空，气息虚弱无比，服用了灵丹后，正在静坐运转真元疗伤的贾洛川。
    以他这身伤势，怕是没有三五年静养难以痊愈，甚至一个不好，还会留下后遗症。
    而祁元和唐思文却是，站在了人群的两边，一左一右，看守着这些被李道天印记了武魂印的藏剑派修士们。
    此时的藏剑派，还没有被印记武魂印的，也只剩下躺在地上，神情狰狞，动弹不得的陆迁。
    在陆迁身旁的是神情复杂的薛焰，和悬浮在空中的灵锻剑。
    此时的薛焰还是感觉好似做梦一般，对于眼前的一切，有着一种不敢置信的虚幻感。
    至于那十几位藏剑派长老，此时都是被印入武魂印，看着李道天的目光，充满恐惧。
    这些长老大部分是李道天亲手击败的，此时对于李道天皆是心生恐惧。
    “祁元，这陆迁体内的邪物，放出来吧。”
    这时候，看着气息虚弱无比的陆迁，李道天开口向着祁元问道。
    “宗主，这万邪令的邪物都是属下用化神期邪修，通过秘法炼制出来的，已经被抹去了大部分神志，跟普通的邪物没有区别。
    属下虽然能够通过万邪令控制他们进攻目标，但是要是进入修士体内，有着修士的身体作为阻隔，他们的嗜血本能就会压过万邪令的控制。
    只能等它们吞噬完修士的气血，才会出来了。
    当然，这最主要的原因其实就是属下的万邪令还没有完全炼制完成，还缺少一个强大的邪物作为万邪令的器灵…”
    祁元有些汗颜的向着李道天说道，心中有些忐忑。
    经过了这三场大战，祁元现在已经不是因为极老和武魂印的原因，才臣服于李道天了。
    此时的祁元，已经明白，以化神期第四重修为，就能够硬撼大乘期第三重的李道天。
    只要踏入合体期，或许大乘期在他手中就已经没有什么反抗之力了！
    这到底是什么怪物啊…
    “李道天求你留我师兄一命，如果你肯留他一命，我愿意臣服与你，不单止如此，我还会劝说师兄也臣服与你！
    以师兄的实力，要是愿意臣服与你，他一个人就能顶祁元和贾洛川两人！
    至于伤了您母亲的事，我愿意接受惩罚！”
    这时候，一旁的薛焰终于忍不住开口了，向着李道天磕了个头，语气诚恳的哀求道。
    “哦？”
    李道天眯了眯眼，向着薛焰哦了句，随后想了想，转向向着祁元问道：
    “那我如果把这些邪物清除了，对你的万邪令有什么影响没有？”
    陆迁的能力李道天还是极为佩服的，无论是实力，还是发展仙门，根本不是祁元和贾洛川可以比较的。
    既然要发展势力，通过武魂印收集魂力，那么人才的重要性，根本就不用别人跟李道天说了。
    这陆迁对于李道天来说，可是武力和内政属性都极高的人才啊！
    能够收服的话，还是比起杀掉强！
    所以就算薛焰不求情，李道天也只会到最后一步，才有可能下定决心解决陆迁。
    至于放掉？
    那自然是不可能的。
    对于这种实力强大的对手，不是臣服就是死！
    “会对威力有所损伤，但是继续补充即可！”
    “嗯。”
    李道天点了点头，身形一闪，来到陆迁身前，手掌盖在了陆迁头上。
    汲魂痛击―吸星！
    “呀～！桀～！呵～！”
    顿时各种怪异的叫声从陆迁体内传出，不过很快的就停息了下去。
    一些化神期邪物罢了，呼吸间就被被李道天吞噬干净。
    不过李道天没有松开手掌，而是继续施展着吞星，吞噬着陆迁体内的残余真元，还顺手一道枯萎罩在陆迁身上。
    强大的压迫力，还有恐怖的吸力，让原本有些昏沉的陆迁，精神为之一醒。
    其实此时的陆迁就算没有李道天的枯萎压制，也无力反抗了，贾洛川的飞星刺月，威力远远超过他的想象，这伤势的严重，绝对要让他静修许久。
    而且还毫无防御的，受了祁元的万邪令邪物侵袭，要不是大乘期第八重的修为境界，所带来的身体强化，再加上体内的真元还剩了些许。
    此时恐怕已经被吞噬干净气血，成为一具干尸了吧…

第148章 拜见宗主大人！（求点票票）
    主殿外，陆迁艰难的抬起了头，看向李道天，脸上带着苦涩的笑容向着李道天说道：“我确实想不到啊…化神期第四重，化神期第四重！哈哈哈哈…”
    到了现在，看着很明显以李道天为主的祁元和贾洛川，陆迁哪里还不明白到底发生了什么？
    想不到修行数千年，自认为心计实力皆是不俗，结果这一次却是被重重的甩了一巴掌。
    虽然李道天藏在暗处，占了偷袭的优势，但是陆迁还是不得不承认，自己确实阴沟里翻船了。
    “能否告诉我，你到底是怎么把圣天门，飞星教，还有水月宗都收服的吗？”
    陆迁确实有点不甘心，单单这圣天门，他就打了近千年，也不过是把圣天门堵在了山门之内，不敢向外发展。
    至于飞星教，虽然几次征战都是胜利凯旋，甚至还把飞星教最重要的星陨矿占令下来。
    但是，真要攻下飞星教山门，那是真的有些难度，这一次的出征其实陆迁有七成把握打下飞星教，为了这一次出征。
    陆迁可是费尽心血才把灵锻剑炼化成功，这也是他选择进攻飞星教的底气。
    只是真的想不到…
    “还是你先回答我的问题吧，臣服亦或是死亡？”
    李道天眯了眯眼，没有回答陆迁的疑问，而是直白的问道。
    如果陆迁选择硬抗到底，那么李道天也顾不得，藏剑派也勉强算是收留过，外公李百生和舅舅表哥表妹等人的丝丝情谊了。
    以现在的极道武宗，放任一位强大的敌人出去，那是自找麻烦！
    所以，要是陆迁最终选择硬抗，李道天自然无需跟死人说太多。
    陆迁脸色僵了僵，没有立刻回答，只是静静的看着李道天，一时之间空气都仿佛凝结了。
    “师兄…”
    在一旁的薛焰此时心中却是大急，原本性子又急又刚烈的她，经此一役，却是突然明白了许多…
    原来，自己一直以来，能够活得那么随心所欲，是因为上面还有师兄…
    “我还有别的选择吗？”
    许久后，陆迁才缓缓开口道，声音有些沙哑。
    李道天没有回答，只是眯了眯眼看着陆迁，脸上的神色越来越冷漠。
    “师兄…”
    陆迁旁边的薛焰，再次出声，甚至忍不住拉了拉陆迁的衣摆。
    陆迁转过头看了看薛焰，看着她这副从未见过的柔弱模样，再低头看了看薛焰抓着自己衣摆的手。
    “呼…
    陆迁愿降…”
    陆迁呼了口气，突然一下心底的坚持松动了，转头看向李道天，有些低落的回答道。
    成王败寇啊…
    “嗯，明智的选择！
    至于你前面的问题，只能说，我一开始的目标只是飞星教，至于藏剑派…”
    “驱虎吞狼吗…”
    陆迁脸色不太好。
    别说他了，就连李道天旁边的贾洛川脸色也不太好，原来从师兄祁元找上门之时，自己就已经落入了套中？
    “嗯，而水月宗，却是意料之外的事，原本只是让祁元给藏剑派山门施加点压力，拖一拖后腿，让你别直接把飞星教攻下了，想不到水月宗居然也会同时攻击藏剑派山门。”
    “所以你干脆乘胜追击，调头过来…
    还有一个问题，你是什么时候成为圣天门门主的？”
    “圣天门门主？
    我不是，我只是让圣天门整个仙门加入我极道武宗罢了。
    重新认识一下，极道武宗宗主：李道天。”
    李道天脸上挂起了笑容，一道武魂印在手中凝聚，送到了陆迁身前。
    “极道武宗宗主！？”
    陆迁脸色微微一变，脑海之中，开始搜刮记忆，可是却没有任何关于极道武宗的信息。
    而在陆迁旁边的薛焰也是脸色微微一变，突然想起那一次御剑峰主殿之上的召见，李道天那桀骜不驯的模样，现在她终于明白为什么李道天会如此了…
    贵为一宗之主，有点傲气确实正常！
    “这就是寄神印？”
    搜刮完所有记忆都没有找到任何关于极道武宗信息的陆迁，看着眼前幽蓝的印记，脸色微变，看向了李道天，开口问道。
    “这是武魂印，寄神印只是它融合的印记之一。”
    李道天没有掩饰，淡淡一笑，向着陆迁解释道。
    陆迁听到李道天此言，脸色再次微微一变，好半响后才伸手抓住了武魂印，闭上了双眼往身上一印！
    感受着进入体内后，就来到意识海的武魂印，陆迁满脸苦涩的睁开了双眼，看向李道天。
    嗯！？
    浮现在陆迁眼前的，又是一道武魂印，这让陆迁愣了愣。
    “别介意，你这么强，一道武魂印肯定不够，我还是有点担心，所以…”
    李道天满脸笑容，和蔼可亲。
    陆迁：“………。”
    陆迁不知道要说什么好，最终只能直接闭上了双眼。
    反正已经印记一个武魂印了，那么印记多几个，其实也没什么区别了…
    而李道天看到陆迁如此模样，自然也没有停手的理由，一道道武魂印不断凝聚而成，向着陆迁体内钻去。
    而陆迁原本以为李道天，应该也就下多几个武魂印保险一点，谁知道，感受着道道幽蓝光芒没有停歇的不断闪现，忍不住再次睁开了双眼。
    映入陆迁眼眸之中的是，李道天那一道道武魂印！
    我！透！你！娘！的！腚！儿！
    陆迁感觉有点不好！
    最终，李道天在陆迁体内印记了一百零八道武魂印，把他塞得满满的。
    而陆迁的脸色都已经黑了，看着李道天的目光都不知道怎么形容了。
    李道天感受着陆迁体内，就算再继续增加武魂印，也效果不大，没太必要，这才停了下来，向着陆迁微笑着说道：
    “嗯，这样一来，我们就是自己人了！
    现在我诚邀陆道友加入我极道武宗，不知陆道友可是愿意！？”
    陆迁脸皮颤了颤，都这样了，还有选择吗？
    只能向着李道天强行挤出了一个笑脸，强笑着说道：“陆迁，拜见宗主大人！”
    边说着，陆迁还想站起来向李道天行礼。
    而李道天看到陆迁这副模样，只是轻轻的拍了拍陆迁的肩膀，示意他无需多礼，而陆迁也是借着李道天的动作就停下了行礼的举动。
    这让李道天目光微闪，但也没有在意，反而伸手把陆迁扶了起来。
    陆迁到底是不是心甘情愿，李道天当然心底明白，现在只要暂时能够压制住他即可，剩下的就是以后再慢慢磨合了。
    转头看向那大殿外的藏剑派修士，李道天脸色平淡，淡淡的说道：
    “陆道友已经决定加入我极道武宗，不知道诸位又是何想法？”
    ………
    场面一片寂静…
    陆迁没有出声，脸色有些复杂，练气数千年，执掌藏剑派一千六百多年，他从未想到有朝一日，藏剑派居然会在自己手中失去了传承…
    一旁的薛焰此时也是脸色难看，偷偷的看了看李道天，转过头看向王符生使了个眼色，然后回过头来，站了起来，向着李道天单膝而跪，高声喊道：“薛焰，拜见宗主大人！”
    薛焰的声音，随着真元扩散开去，遍布整个广场，徘徊不绝。
    王符生看着薛焰的脸色，神情复杂，沉寂了半响，看着那藏剑派一千多弟子，还有那三四千供奉。
    最终还是叹了口气，站了起来，向着李道天恭恭敬敬的跪了下去，高声喊道：
    “王符生，拜见宗主大人！”
    而这时候，随着三位藏剑派最高身份之人都表示臣服，整个藏剑派之中，再也没人敢继续拖延，皆是恭恭敬敬的跪了下来，运转真元高声喊道：
    “拜见宗主大人！”
    四千多位修士的高喝，顿时声上云霄，连四周的灵气都因为这么多修士的高喝声震散开来！
    “好！我李道天再此宣布，陆迁正式成为我极道武宗副宗主！
    还有就是，圣天门和飞星教也正式解散，三个仙门合并为一体！
    由陆迁，祁元，贾洛川三位副宗主共同掌管！
    而此处正式成立极道武宗中州分宗！”
    李道天看着黑压压的一片，心中的不单止感受到了高高在上的权力感，更是如同看到满地的魂力吸收器器一般。
    心情，大佳！
    而在人群的末尾，供奉殿供奉人群的最边缘，四道身影跪在地上，看着此时高高在上的李道天，皆是目光复杂，充满了不敢置信和佩服！
    “擎月…”
    “岳诚，我们跟他一比，终究是如同蝼蚁啊…”
    “是啊…”
    月玲轻声的附和着，心神却是回到了柳城那酒楼里，仿佛看到了当时自己那傲气的模样…
    而陆长安却是突然叹了口气，他突然不想努力了，咸鱼也挺好的，人与人之间，没得比，那么努力修炼，有何用…
    而在他们身边的三家长辈，却是把她们三人的言语听在了耳中，心中微动，脸上神色微微变了变，皆是不约而同的互视了一眼
    ………
    随着藏剑派，圣天门，飞星教三个仙门的统一，李道天把以藏剑派原本的山门定为分宗总部，飞星教和圣天门的山门为分宗分部。
    然后以分宗总部为中心，连接圣天门和飞星教的山门分部，形成一个三角版图，覆盖一千八百多里范围。
    而这极道武宗分宗，虽然被称之为分宗，但是却拥有六位大乘期修士，四十来位洞虚期修士。
    更有合体数百，化神上千，其他元婴及元婴以下三千多，如果不算上极剑生的话，崇州极道武宗总部剑崖的综合实力跟这分宗一比，简直就是蚊子比大象！
    毫无可比性！
    经此一役，李道天的极道武宗，总算是在中州站住了脚跟，而不是刚到中州之时一样，只有圣天门作为跳板，还处处受制。
    ………
    分宗总部，主峰主殿之内。
    李道天坐在主座之上，静静的看着殿内的五十多道身影，心中也是难免起了丝丝傲意！
    这勉强算是自己的家底了，来到这个世界二十几年，总算是有了自己的一份家业了…
    而且母亲的下落也找到了，现在唯一还让李道天心中有些牵挂的就是父亲和唐莹莹了。
    此时已经是大战之后的第三日，由于不少成员刚刚经历大战，需要时间静修疗伤。
    所以李道天把第一次开殿集合，定在了三日之后的今天。
    而现在，整个殿内，要来的人基本都来齐了，还剩一位没有来的，就是陆迁，这也是还没有正式进入开殿主题的原因。
    而随着李道天思绪刚落下，主殿大门处，陆迁的身影终于踏了近来，只是…
    李道天看着陆迁的模样忍不住皱了皱眉，身形一闪，就从主座之上来到了陆迁身边。
    “老陆，你这是！？”
    李道天扶住了脸色苍白的陆迁，有些疑惑的问道。
    “师兄，你的伤！？”
    这时候薛焰也是来到了李道天身边，有些紧张的看着陆迁。
    “宗主，这贾副宗的飞星刺月确实厉害啊！属下花了三天时间，还是无法排除进入体内那三道诡异的灰丝。
    这三道诡异的灰丝，现在不单止不断的阻止我伤势的复原，还在不断的吞噬我的真元壮大自己，造成更进一层的伤害。
    恐怕这伤势要完全恢复，要花属下不少时间了”
    陆迁看到李道天和薛焰这副关心的模样，却也是心中微愣，不过还是勉强笑着解释道。
    只是那依旧露出骨头的肩膀，还有苍白的脸庞，虚弱的气息，都在表面着，此刻的陆迁伤势很重！
    其实还有一个原因就是，陆迁短时间内，连续动用仙器灵锻剑五次，这让他的身体原本就超负荷到了极限，伤势颇重。
    而在这个基础上，又受了贾洛川飞星刺月这么一下，身体自然是难以承受了。
    要不是实力够高，只怕换成祁元，此时跟陆迁一样的伤势，怕是直接躺下昏迷不醒了。
    “洛川，你的飞星刺月造成的伤害，你有办法消除那几道在陆迁体内的攻击没有？”
    李道天皱了皱眉头，转过头，看向也跟着过来的贾洛川问道。
    “宗主，这飞星刺月虽然是我炼制的，但是它的攻击威力原本就属于仙器级别，再加上只是一次性攻击手段，属下也只是能发不能收…”
    贾洛川这时候也是有点挠头了，这飞星刺月的炼制，可是花费了飞星教接近三百年积累的材料。
    炼制过程的艰难，简直就是不可与外人道栽。
    这玩意原本炼制出来，就是想着怎么干死对方，干不死也让对方一顿好受的啊，哪里还会去想什么消除之法？

第149章 首次开殿任命
    李道天听着贾洛川所说，忍不住皱起了眉头，这陆迁各方面能力都极强，李道天可不想他出什么事。
    这么强力的打手，废了这么大力气抓到手了，还没有剥削一下劳动力就残了，那能行？
    “宗主，这个只能靠自己慢慢消除了，我现在也是一样，挨了陆迁两记仙器剑气，现在那两道剑气，还在我体内唱反调，找时间闭关三两年静修一下就行了…”
    贾洛川看着李道天，有点无所谓的说道。
    这打了一场底牌全出的战，谁体内还能没留点暗伤呢？
    “宗主，贾洛川说的没错，确实如此，只要我闭关静修两三年，应该就痊愈了，问题不大。”
    陆迁倒是看得开，修炼了这么多年，什么大战不留点伤，最长的那次闭关疗伤，他闭关了十几年才总算恢复元气。
    所以，这一次的伤势，虽然不轻，但是也不算太麻烦。
    “两三年！？”
    李道天眉头皱起，转头看向贾洛川，看着他那副也是脸色苍白的模样。
    “老贾，你体内还有两道剑气？过来，我看看。”
    贾洛川愣了愣，虽然不明白李道天要做什么，不过还是走了过来。
    “别抵抗，我试试。”
    李道天伸手放到了贾洛川身上，因为贾洛川没有抵抗，一丝丝武元很快就进入了贾洛川体内。
    果然。
    很快李道天就感觉到了，贾洛川体内有两道剑气，被贾洛川的真元一层又一层的包裹着，而那剑气居然还极为诡异的，在不断吞噬贾洛川的真元壮大自己。
    李道天感受着这一幕，也是愣了愣，这仙器发出来的攻击，这么霸道的吗！？
    “注意，我来了。”
    李道天感受着那团包裹着剑气的真元，眯了眯眼手上幽蓝一闪。
    汲魂痛击―吸星！
    恐怖的吸力，顿时向着那团包裹着剑气的真元吸去！
    而贾洛川则是感受着这股吸力，脸色一白，又来这招！？
    而他体内的那股真元，则是随着李道天的吸星爆发，顿时被着李道天吸了过来！
    几个呼吸后，包裹着剑气属于贾洛川的真元就被李道天的吸星，吞噬完，随后就轮到那剑气了，就在贾洛川正暗暗提防，准备李道天要是万一没弄好，自己也好接盘的时候。
    咻～！
    那两道剑气，却是直接窜出贾洛川体内，进入李道天的身体之中。
    这一幕，让贾洛川猛地一惊，连忙看向李道天，却只见李道天也是愣住了，连忙有些焦急的问道：
    “宗主，有没有事！？”
    “嗯…”
    李道天摆了摆手，示意贾洛川不用着急。
    然后李道天闭上了双眼，感受着体内那两道气势汹汹窜了进来，好似要捅穿李道天似的剑气，皱了皱眉头。
    只见那两道剑气进入李道天体内后，就想四处肆虐，只是很快就被那武元吸引了注意力，疯狂的吞噬起武元，仿佛要把李道天体内的武元吸干一般…
    额…
    李道天原本还想把这两道剑气用吸星吞噬掉，现在看到这一幕，突然有点好奇，这两道剑气，要是一直吸收自己的武元，会发生什么变化！？
    至于武元会不会被吸干！？
    李道天摇了摇头，这两道剑气要是能把他吸干，那就算无限火力buff输！
    ………
    李道天体内的情况，众人可是不清楚，此时祁元和唐思文还算面露紧张之外，其他人都是面色颇为古怪的看着闭着双眼的李道天…
    ………
    既然看不到什么危险，李道天暂且把这两道剑气放在了一边，看向了陆迁。
    而随着李道天双眼睁开，众人顿时收回了目光，脸上的神色也变得正常起来。
    李道天神识把这一切看在眼中，却是没有说什么，只是脸上露出了微笑，伸手搭在陆迁没有受伤的右肩膀上。
    吸星！
    陆迁闭上了双眼，心中暗暗戒备，随后只觉得体内的真元开始被狂吸，随后那三缕在他体内作威作福的灰丝，仿佛恶狗被抢了食一般，发了疯似的窜出了他的身体，向着李道天体内钻去！
    这一幕，让陆迁也是忍不住愣了愣，睁开了双眼，看向了李道天，有些懵。
    “宗主大人，你…没事吧？”
    “嗯，没事，几道仙器的攻击而已，现在在我体内吞噬我的力量，没什么大问题。”
    李道天感受着那三缕灰丝，一进入体内后，就被那武元吸引，在体内不断的吸收起武元来的灰丝，心中也是安心了不少，这才浮起笑容，向着陆迁微笑着说道。
    这还没问题！？
    陆迁和贾洛川听了李道天所说，皆是有点懵。
    “你们呢？没了这些影响恢复伤势的仙器攻击残留，伤势恢复方面应该就没什么问题了吧？”
    李道天看着有些懵的陆迁和贾洛川，关心的问道。
    “回禀宗主，属下只需两三日即可恢复八成实力，剩下的余伤需要一两个月慢慢润养。”
    首先回答的是贾洛川，感受着体内没了陆迁仙器剑气残留后，在真元的滋养下，开始快速恢复的身体，心情好了不少。
    这一战，贾洛川辛苦炼制的飞星刺月就这么用了，他还是很心疼的，只是体内被李道天下了这么多道武魂印，他也不敢表现出来。
    再加上还落了一身伤，表面上虽然没什么，但是贾洛川心底还是颇为不爽的。
    而现在李道天的举动，倒是让贾洛川的心情好了些许，最少这宗主为人还不算太糟糕。
    还是先潜伏下来吧，慢慢看看有没有什么机会，可以脱离掌控，当然现在还是得假装着臣服的模样就是了。
    “回禀宗主大人，陆迁需要十几天才能恢复八成，预计五六个月后，才能够痊愈，感谢宗主大人相助疗伤！”
    陆迁脸上微微的挂着一丝感激，向着李道天恭敬的说道，还顺势鞠了个躬。
    只是弯腰后低下的脸上，却是脸色恢复了平淡…
    “嗯，先上座吧，今天是第一天开殿，暂且坚持坚持。”
    李道天点了点头，向着陆迁说道。
    心中却是微微一紧，这些人，不好带啊！
    要不是武魂印，只怕这些人直接就造反了吧？
    ………
    很快众人再次站好，而能有座位的，只有陆迁，薛焰，祁元，唐思文，贾洛川，张清春六位大乘期修士。
    其他的皆是站着，整个大殿内，三四十位洞虚期长老，静静而立。
    “今天，是我们分宗第一次开殿，我相信大家也不喜欢听到太多废话，我也就长话短说了。
    首先就是任命职位，和指派任务。
    陆迁！”
    “属下陆迁，拜见宗主大人！”
    陆迁从座位之上，站了起来，恭敬的单膝而跪，向着李道天行礼，高声应道。
    “我任你为中州分宗宗主，执掌中州分宗，处理分宗大小事务，拥有分宗事务决断权，拥有向外扩展征战决断权，除非大事要事，无需向我汇报！”
    李道天明白自己的本事，专业的事情就让专业的人来做，这陆迁李道天直接就把他当成了职业经纪人来任命就行了。
    至于忠诚问题？
    有武魂印在，问题不大，而且李道天发展宗门的最重要目标，不过是是扩散武魂印的印记人数，其他的倒是不是特别在意。
    自己叠q，能叠多少？
    让整个启灵星的人，都帮我叠q才是王道！
    这个满是征战和死亡的世界，永远不缺少飘散的魂力，要不然也不会有那么多邪修和邪祟。
    所以，要是极道武宗的弟子，遍布整个启灵星，那源源不断汇聚而来的魂力，就足够李道天躺在家里叠q了。
    而且，现在的中州分宗，其实六七成成员都是来自藏剑派，这等于是没有花费什么代价，强行霸占了人家的公司，然后还要让人家帮自己管理，帮自己赚钱…
    而李道天的任命，却是让陆迁有些愣住了，单膝跪在那里，有些呆呆的看着李道天。
    这种任命，不是把权力全还给我了吗？
    那他攻下藏剑派到底有什么意图！？
    现在这情况是不是意味着，自己的势力只是换了个名字，但是势力范围却是增涨了一倍！？
    陆迁的脑子有些乱，任他修炼了数千年，现在也是被李道天的任命整得有点懵，只是他还是很快收回了杂乱的思绪，强行镇定下来，向着李道天恭敬的高喊道：
    “属下陆迁，领命！”
    此时，陆迁的语气之中，有了极大的变化…
    “嗯，你伤势还没恢复，回座位吧。”
    “谢宗主大人！”
    陆迁站了起来，向着李道天恭敬的作了个揖，然后坐回座位之上。
    贾洛川和祁元看着这一幕，脸色微变，只是却还是镇定的坐在座位上。
    而大殿内的长老们，此时却是脸上神色开始变化起来原本属于藏剑派的长老王符生等人，皆是脸上露出喜色。
    而属于飞星教的，却是脸色沉了沉。
    至于祁元的徒弟们，人数太少，乐不乐意也没用，根本没什么话语权。
    “贾洛川！”
    李道天把这些神色变化，看在眼里，没有在意，只是向着贾洛川喊道。
    “属下贾洛川，拜见宗主大人！”
    听到李道天的声音，贾洛川压下心中的心思，脸色沉静的站了起来，来到李道天前面，单膝而跪，高声喊道。
    “我任你为中州分宗副宗主，而且兼职星隐堂主！
    可以在宗内宗外招收人手，组建隶属于极道武宗的情报和特种行动堂口！
    并且拥有筛查宗内叛徒的权力，经调查确认为叛徒探子后，直接向我汇报，拥有特殊情况下直接处决权！
    至于星隐堂支出，直接由宗里支出，星隐部直接向我负责，每个成员必须烙印我的武魂印！
    有没有问题！？”
    “没有问题！只是，宗主大人，这个特种行动是什么意思？”
    贾洛川有些疑惑的问道，虽然字面上的意思，他能隐隐有所猜测，但是出于谨慎之下还是开口问道。
    “潜入刺杀，安插探子，内部排查等等…这些还用我教你？”
    “嘿嘿，这倒是不用…”
    “那你还有什么疑问和诉求没有？”
    “回禀宗主大人，没有！”
    “那还不坐回去？”
    贾洛川闻言，站起身来，恭敬的向着李道天作了个揖，回到了座位上，心底想着李道天的任命，突然觉得要是做这些的话，感觉应该还挺不错！
    “祁元！”
    “属下祁元，拜见宗主大人！”
    “我任命你为，极道武宗分宗副宗主，兼职武道堂堂主，财务堂堂主！
    武道堂堂主，主管武道弟子招收，教导，管理等职责。
    财务堂堂主，主管分宗灵晶调配。
    有问题没有！？”
    李道天说完，坐在主座之上，静静的看着祁元。
    而李道天的这道任命，不单止让祁元愣住了，更是让整个大殿的修士们都愣住了。
    空气突然一片宁静…
    就连陆迁和贾洛川也是看着李道天，一脸懵，更别说别人。
    ………
    半响过后，祁元才勉强开口问道：“宗主，问题是没有什么问题，财务堂这个属下还是能够理解和胜任的。
    只是这个武道堂堂主，属下不是不能胜任，而是有个疑问，这些个先天境界的小武者…能有什么用？”
    难道宗主要练什么魔修旁门左道，需要祭炼武者！？
    祁元突然想到了自己的万邪令，需要大量邪修才能够炼制出来，心中突然略有所思…
    当然，这些话，祁元不敢直接问出来。
    李道天听着祁元的疑问，脸上露出了笑容，没有直接回答祁元，而是站了起来，向着大殿内的众人扫视了一圈，看得众人微微低头，才缓缓的说道：
    “谁说先天境界的武者，没什么用的？
    你们知道为什么本宗宗名叫做极道武宗？
    原因很简单，因为我就是一位武者！
    一位突破先天境界，成就法身期的武者！
    而法身期，相当于化神期修为境界！”
    “什么！！！？”
    这下，整个大殿，随着李道天的话语，那是真的炸开了，所有修士皆是看着李道天，满脸的不敢置信。
    而陆迁和贾洛川更是看着李道天，略有所思，突然有些明白为什么李道天给他们的感觉，总是觉得真元气息怪怪的。
    至于祁元，却是想到了更多，看着李道天的目光，开始有了变化…

第150章 天雷宗的传令
    大殿内，众人听着李道天所说，皆是有些不敢置信，更是满脸疑惑。
    “宗主大人，我怎么从来没有听说过，这武道还有什么法身期？
    武道不是只到先天境界？”
    首先忍不住开口询问的，是贾洛川，此时的他满脸疑惑。
    而一边的陆迁也是同样满脸疑惑，皱着眉头，想了很久，也没想到什么关于武道先天境界之上的信息。
    “嗯，以前确实没有，不过自从我修炼武道，开辟武道新的境界，那就有了。”
    李道天淡淡一笑的说道，心中也是有些唏嘘，这一路走来，几乎没有停歇，现在看着这满殿的修士，他突然有了一丝丝归属感。
    现在看来还差的就是把母亲大人，接过来了…
    “什么！？”
    整个大殿里的长老们，顿时都是炸锅了！
    看着李道天的神情，充满震惊和一丝丝不信任。
    开辟武道新境界，就凭他一个修炼了二十几年的娃娃！？
    “嗯，祁元，这是我整理的武道修炼之法，从后天到元身期的所有之法都有，还有我带来的两位随从，皆是武道天才，你可以重点培养一下。
    若是有什么不明白的问题，可以随时找我，要是我不在在，则通过武魂印联系我。”
    李道天手中光华一闪，一块玉简出现在手中，被武元托着，向着祁元送去。
    而祁元看着送到自己眼前的玉简，心中却是有些复杂。
    原本祁元虽然心中没有太大的波动，毕竟修炼了这么多岁月，还不至于这点不公就心起波澜。
    但是自己跟随李道天最早，出力最多，原本在陆迁的问题上，已经被压了一头了，要是李道天还是安排一个闲职给自己。
    那么祁元还真的要考虑一下，这李道天到底值不值得自己继续跟在身边了，虽然因为武魂印和极老的问题，祁元不至于叛离。
    但是，出工不出力，消极怠工之类的，那肯定是难免的了。
    毕竟，祁元虽然不在意职位，但是可在意自己的脸面和尊严，好歹也是同层次的修士，身份地位跟陆迁和贾洛川差这么多，他还要脸不要？
    但是现在，李道天的安排，却是让他忍不住深思起来。
    虽然暂时来说，这武道堂基础几乎为零，但是这可是李道天本身所修炼的道路。
    而且以现在李道天的逆天情况看来，以后的武道一途…
    想到这里，祁元双手接过玉简，向着李道天单膝而跪，高声应道：“属下祁元，领命！”
    “嗯，还有，这是之前收集的修炼资源，你把灵晶归纳清点好，至于丹药，灵药，法器，法宝，符之类的，由陆迁委派各位长老分别管理即可。”
    李道天边边说着，边把十几个储物戒指，送向祁元身前。
    “属下祁元领命！宗主大人！”
    祁元恭敬的收下了十几个储物戒指，向着旁边的座位坐了回去。
    这储物戒指里面，存的都是藏剑派原本宝库里的资源，李道天没有怎么查阅，这些东西对于他来说，怎的没啥用。
    他李道天，对灵晶没有什么兴趣。
    “还有就是，陆迁，这分宗宗门里，其他的事务就你去视情况安排了，现在开始大家都是一家人，我相信你一定会公平公正的。”
    李道天看着祁元回到座上，转头向着陆迁说道，脸上的神色仿佛充满信任！
    “这个自然！宗主大人放心！”
    陆迁目光微闪，脸上满是坚定。
    “很好！”
    李道天点了点头，转而看向了那些长老们。
    “我知道你们很多人还不适应，不管是我这位新宗主，还是你们身边多了以前的敌人！
    我也知道，你们很多人心底还是不服！”
    李道天说到这里，有意顿了顿，虽然没有回头看向陆迁，贾洛川和祁元，但是他们还是能感觉得出来，李道天这话不单止是跟那些长老们说的。
    “但是，既然已经成为了极道武宗的一员，还烙印了武魂印，我希望你们自己明白，团结才是让我们更强的道路！
    而对于叛徒和敌人…”
    李道天没有继续说下去，而是回到了主座之上，静静的看着众人。
    虽然看起来这番言语，好似有些虎头蛇尾，但是李道天明白，过犹不及，点到为止就好。
    至于那些长老们怎么去理解自己的话，还有背叛会受到什么惩罚，有时候让他们自己去脑补，留点神秘感，反而效果更佳…
    “属下，拜见宗主大人！”
    随着李道天坐到主座之上，那些长老们，整齐划一的跪了下来，高声喊道。
    李道天静静的看着这一幕，心底却是感叹，怪不得前世那么多人追求权力，原来当这么多人向你俯首称臣的时候，确实能够极大的满足男性成就感。
    这种感觉，李道天换成以前，虽然能够理解，但是不是切身体会，却是根本难以明白…
    不过，李道天很快就收回了这种虚无的成就感，这是一个实力至上的修仙世界！
    最重要的，还是自身的实力！
    “还有一点最重要的是，暂时不要对外公开我的身份，弟子们也让他们约束口舌，明面上的宗主是陆迁。”
    李道天突然加了条命令，这是他突然想起来的，接下来自己要做的还是静修为主，这魂力的增长，怎么来说还是没有武魂印吸收快。
    这样一来，自己要提升的，反而是武道修为。
    这让李道天感觉有点怪，奔波了十几年都是为了叠q，现在居然是躺在家里叠q…
    不过也正好，这武道修为，靠着自己慢慢增涨，速度确实慢，这都好些天了，还没有进入元身期第五重，也是时候静一静，静修武道了。
    李道天这边在思绪万千，殿内的众人却是被他这道命令搞得有些看不懂了…
    “是！宗主大人！”
    众人齐声高呼，只是心底却是无比纳闷，怎么这位新宗主，收服他们后，不是想尽办法收拢权力，任人唯亲，把修炼资源控制在手上。
    反而是不断放权，资源归还，现在甚至连宗主的称呼也要对外隐藏。
    这是什么操作？
    众人搜刮遍脑海里的记忆，也没想起有哪一场仙门大战后，是向李道天这样操作的…
    只是，众人虽然都觉得李道天像个傻叉，却又觉得挺庆幸的。
    最少，这位宗主没有把那些修炼资源全部控制在手里，虽然灵晶安排给了祁魔尊管理，但是丹药，法器，法宝那些可是会下放到长老手里管理。
    总的来说，李道天的这些命令，虽然让众修士有些不不解，但是又很是庆幸，最少修炼资源，应该还是跟以前差别不大。
    心底想着小九九，众长老看向李道天的目光，突然柔和了许多…
    “好了，今天第一次开殿任命，就此结束，大战刚刚结束，大家也需要修养，就此解散！”
    “是！宗主大人！”
    ………
    很快，随着众人的退去，主殿之上，只剩下李道天坐在主座之上，心境开始慢慢平复下来。
    这时候，他突然又感受到了那窥视之感。
    谁！？
    李道天心中一紧，眼眸之中金光凝聚，黑白旋转，视线顿时顺着那感应顺藤摸瓜，顺流而上！
    哼！
    第二次了，事不过三！
    我倒要看看，哪位大能，这么闲，没事总来偷窥我！？
    心底一声冷哼，李道天身周空间一阵震荡。
    虚闪！
    嗡～！
    李道天的身影消失在大殿之中。
    ………
    于此同时，山门之外，此时的护山大阵被灵剑号轰得稀碎，劳碌命的王符生又在继续指导着修复护山大阵。
    这时候一道金光向着山门直飞而来，速度极快。
    这马上引起了王符生的注意，脸色一变，高声喝道：“戒备！”
    而随着王符生的声音，响起，那些正在修复护山大阵的修士门卫，立刻停下了动作，道道光华闪起，阵盘，法器，法宝，道法各种光芒让整个山门亮的刺眼！
    而原本以极快速度向着山门飞射而来的那道金光，看到这一幕，差点没吓出尿来，速度瞬间刹停，人还没到，声音已经爆吼出来：“我是天雷宗使者段宝文！带有无上宗指令！
    别出手啊～！！！”
    王符生听到这声爆吼，抬了抬手，阻止了众人的下一步动作。
    这时候，来人的身影终于显露了出来。
    是一位有点显老的洞虚期修士，此时的他很明显被眼前这一幕被吓到了！
    “段宝文？怎么你们天雷宗有何贵干？又拿着无上宗的鸡毛当令箭！？”
    这时候王符生也看清了来人，是天雷宗的第二十六长老段宝文，洞虚期第二重的修为罢了。
    天雷宗，跟中州十大仙门排行第十的玉仙派，有点小裙带关系，经常帮着传达一些仙府指令。
    这让原本实力也只是跟藏剑派相当的天雷宗，摇身一变，好似高贵了不少一般，经常拿着一些仙仆的小指令，装模作样，行为处事颇为傲气，让这周边的仙门都是极为不喜。
    这其中，自然也包括了以前的藏剑派。
    这段宝文王符生也不是第一次见了，自然知道他的德行，所以并没有什么好脸色。
    “王符生，你这是什么态度！？我告诉你，崇州境内日炎国爆发魔潮，仙府有令，有可能是两族大战前兆，要求中州所有仙门派遣队伍镇压魔潮！”
    段宝文看着王符生的表情，听着王符生那满是不耐的语气，顿时脸上黑了黑。
    “魔潮！？”
    王符生皱了皱眉头，看着段宝文，眼神里有些不信。
    有护星大阵在，域外邪魔怎么可能进入启灵星！？
    好吧，就算域外邪魔，真的攻破护星大阵，进入了启灵星，整个中州直接就是首当其冲，铺天盖地的域外邪魔自然是直接降临，怎么可能需要等到他段宝文来通知！？
    “哼！王符生，你可以不相信我，不过这道无上宗的传讯指令，你不会不信吧！？”
    段宝文看到王符生的脸色和眼神，哪里还不明白这王符生是什么意思！？
    手上光华一闪，一道传讯令符出现在段宝文手上，直接向着王符生甩了过去，随后冷冷一笑，开口说道：“其实你们不信更好，反正到时候被仙府追责的时候，就是你们藏剑派自己的事了！
    哼！我还要去通知飞星教和圣天门，告辞！”
    段宝文虽然心底不爽，但是这会儿自己势单力薄，只是来传传讯令符的，再加上这里是藏剑派地盘。
    段宝文看着藏剑派整个山门，这副刚刚打了一场大战的模样，也不敢在这里停留太久，免得被当成出气包打一顿，那就欲哭无泪了！
    哼！看在你们刚刚大战完毕，心态不稳的情况下，我段宝文就不跟你们计较了，要是下一次还这样，就别怪我了…
    段宝文心底默默的想着，正要转身离开这个是非之地，却是突然发现自己根本动不了，四周的灵气好像化为了山岳，沉重得让他动弹不得。
    “藏剑派，你们要干嘛！？我只是个传讯的而已！”
    段宝文顿时惊了，脸色开始发青，疯狂的调动体内的真元，想要挣脱束缚，却只是憋得脸色涨红，依旧动弹不得。
    “段长老何必心急，来去匆匆的，不如先进藏剑派喝杯灵茶，仔细说一说这魔潮之事？”
    这时候，陆迁的声音在段宝文耳旁响起，如同谦谦君子一般，平淡温和，和蔼可亲。
    “陆派主，不是段某不给您面子，实在是还有要务在身，我还要去通知圣天门和飞星教呢！”
    陆迁是什么人，段宝文自然清楚，那实力可是跟自己宗主不相上下的人物，要整自己可是轻松得很，惹不起啊惹不起！
    “哦？那倒正好，段长老这飞星教和圣天门不去也罢，你且转头看看？”
    陆迁淡淡的笑着说道，稍微放松了一点对段宝文的控制。
    而这时候，段宝文才有办法转过头，看向了陆迁的方向。
    然后，段宝文浑身一震！
    眼前的一幕，让段宝文眼睛睁大，目光呆滞，满脑海的不可思议！
    这到底，是什么情况！？
    段宝文差点怀疑自己的眼睛，他看到了什么！？
    藏剑派，飞星教，圣天门三位常年征战的仙门之主，御空并排而立，一副很友爱的模样！？
    我他娘的…到底挑了个什么日子来传令…？
    段宝文感觉不太好…

第151章 世间美味
    山门外，段宝文看着陆迁，祁元和贾洛川，心中直想哭，脸上却是勉强挂上了笑容，笑着说道：
    “啊～！天气不错啊！三位前辈，这是在采风呢！？”
    “段宝文是吧？是啊，采风呢～来来来，外面风大，我们里面聊聊～！”
    贾洛川脸上挂着微笑，向着段宝文亲切的说道。
    而段宝文看着贾洛川的表情，却是脸色一变，心中一寒！
    贾洛川作为飞星教教主，出手极为阴险，常常是笑里藏刀就不说了，那星隐刺更是让你死都不知道怎么死的！
    现在段宝文看到贾洛川这副模样，哪里笑得出来！？
    不过不管段宝文心底如何发颤，他也只能强装起笑脸说道：“贾教主既然你也在，也知道传令内容了，我还是不叨扰了，我这还要去水月…啊～！”
    可惜，段宝文还没说完，就感觉浑身被一股强大的擒拿之力擒住，然后向着藏剑派的山门飞射而去，眼前三位大佬的身影，迅速变大…
    此时段宝文脑子里，只有一句话：
    宗主…我想回家…
    ………
    而此时，在远离极道武宗分宗山门的地方，一道倩影御空而立，双眸散发着耀眼的银光。
    突然，她前方的虚空一阵震荡，一道雄伟的身影踏出了虚空。
    嗯！？
    一踏出虚空的李道天，皱了皱眉头，看着眼前一脸冷漠的唐莹莹，收回了准备发动的闪现和奔雷拳，静静的看着唐莹莹，也没有先开口。
    而在李道天对面的灵璃也是皱起了眉头，感受着体内又开始剧烈反抗的意识，心中烦躁无比，强行再次镇压下去。
    一时之间，两人就这么的遥遥而望，相对无言。
    ………
    “想不到，你居然感受得到我的灵瞳，你到底是什么东西？
    人族…有点邪修的气息，这怪异的真元？
    还有点魔灵的味道，被魔灵附身的人族邪修！？”
    半响过后，灵璃首先开了口。
    感受着李道天那只有化神期第四重的修为气息，还有四周没有跟随过来的人，灵璃心中一安，停下了言语，慢条斯理的打量起了李道天来。
    “莹莹还活着吗？”
    李道天呼了口气，先是被眼前的“唐莹莹”所说震了震，想不到就这么一会，居然看出自己不少东西。
    不过李道天脸色很快就变得冰冷，看着那虽然有些变化，变得更成熟靓丽了的脸庞，眼睛忍不住眯了起来。
    李道天心底非常肯定。
    这，不是唐莹莹！
    “哦，原来她叫莹莹…死了，不单止她，连你也要死了，真想不通你一个化神期第四重，怎么有胆量孤身前来，凭借那从魔灵身上学来的…！”
    灵璃最近被体内的意识反抗，弄得是心情浮躁，现在遇到了李道天，却是有些忍不住，想要发泄几句。
    只是，她的话还没说完，眼前的李道天已经完全变了个样。
    淡蓝色的骨骼生产，庞大的法身如同擎天巨人，飘荡的魂袍散发着恐怖的邪异气息，巨大的手掌呼啸而来，这让灵璃哪里还能说下去！？
    “哦…她死了，那你就去陪她吧！”
    李道天不知道，怎么形容现在的心情。
    悲伤？
    愤怒？
    悔恨？
    这些没有，只有一片空白。
    心如死寂，但又极度冷静，此时的李道天脑海之中，只有眼前这俱披着唐莹莹外皮的怪物。
    送给她的，只有一个字：死！
    “呵呵，小小化神期第四重，装神弄…啊！”
    枯萎～！
    汲魂痛击―鹰爪！
    李道天的法身直接一把抓住了灵璃，恐怖的压迫力和爪劲顿时把灵璃抓出了惨叫，话都说不出来了。
    在恐怖的压迫力之下，灵璃不单止话都说不出来，她发现连想要调动体内的灵力，都困难无比，只能睁大着双眼，恐惧的看着李道天。
    这是化神期第四重！？
    她实力已经恢复了一些，就实力境界来说，可是相当于大乘期第一重修士的啊！！！
    而此时的李道天眼中金光大盛，看着被抓在法身手中的“唐莹莹”，微微眯了眯眼。
    在李道天的眼中，此时的“唐莹莹”浑身都被银光覆盖着，遍布全身的银色灵纹，不单止在表皮覆盖，还深深的透入了“唐莹莹”的体内深处。
    而在那体内的深处，一股熟悉的灼热气息，在不断的反抗着，可惜，在她的身上是一层层的银光，想要破开，根本就是奢望。
    看到这个景象，李道天心中一颤，眼中的金光大盛，手中的握力收了收，向着手中的“唐莹莹”说道：
    “放开莹莹，滚出她的身体，我可以饶你一命！”
    “咳咳咳～！”
    而这时候，随着五秒过去，枯萎的效力也慢慢消散，灵璃才终于感觉能够喘过气来，顿时猛烈的咳嗽起来。
    “呵呵…有种杀了我啊，可恶的人族，该死的阴险家伙，居然隐藏气息引我上当！
    该死啊！你绝对不是什么化神期！！！”
    灵璃心中的憋屈，真的无法言语，看着李道天的眼神，简直就像要把他轰成肉渣！
    “你到底是什么东西，气息居然跟魔灵有点像！？
    但是魔灵也不是银色的，还有点邪物气息，难道是什么邪物或者魔灵的变异体！？
    或者是魔灵和邪物的结合体！？
    我不管你是什么，赶紧滚出来，趁我现在还克制得住自己！”
    李道天看着唐莹莹体内的这股银色光华，也是忍不住心中疑惑，这东西他却确实第一次见。
    在这团银光身上，李道天感受到了很多熟悉的气息，熟悉到他又有点馋了…
    跟那些好吃的邪物和魔灵，气息好像啊！
    想不到莹莹失踪这么久，音讯全无，居然是因为被这怪异的邪魔附身了！
    “可恶的人族修士！要杀要剐悉听尊便！居然假装不认识！？你们人族不是最喜欢把我们星灵一族，抓去抽取灵力吗！？
    别拿那些低级的邪物和魔灵，跟我们星灵族相比！
    相比于我们，魔灵就是蝼蚁一般的存在，地底上的烂泥！！！
    可恶的魔灵，是我们创造了他们，想不到居然背叛了星灵，可恶啊～可恶啊～！
    人族该死！魔灵更该死！
    啊～～！
    杀了我啊，杀了我，你的小情人也会死！哈哈哈(?～！”
    很明显，灵璃心态已经炸裂了，她想不到自己，千辛万苦逃避追杀，躲在这人族和魔灵的边域夹缝的战乱之地，无主灵星地核之中蕴养伤势，隐藏气息，躲避追踪。
    想不到等到沉睡醒来之时，这颗原本属于魔灵族的边域小星灵，居然已经被人族攻占，还布下了护星大阵！
    无奈之下，为了掩盖身上的星灵气息，躲避护星大阵的探测，才附身到这位女性人族身上。
    原本以为自己附身人族，这招偷天换日，躲避护星大阵的探测，极为高明，只要出了这护星大阵，恢复了伤势，自然能够卷土重来。
    灭人族，屠魔灵，救星灵！
    可是…
    我艹啊～～～～！
    灵璃感受着被李道天抓得紧紧的身体，挣扎了几下完全动弹不得，已经被完全控制的身体，心态完全崩溃了！
    李道天皱了皱眉头，看着手中好似已经疯掉了似的，心态完全炸裂的什么星灵，心中有些烦躁。
    枯萎～！
    吸星！
    李道天也懒得说什么了，直接枯萎让这星灵憋红着脸闭上了嘴，随后吸星恐怖的吸力顿时在唐莹莹身上浮现，疯狂的吞噬起来。
    而原本还在疯狂挣扎鬼叫的灵璃，这会不单止被枯萎压迫得连话也说不出来。
    更是感觉到体内好不容易千辛万苦，刚刚恢复了一些的灵力，不断的被抽取出去，如同被一直饕餮巨兽不断吞噬着一般！
    “你…到底…是…什么…怪物～！”
    灵璃睁大着双眼，银色的眸光，透过法身看着那一脸冷漠的李道天，心中忍不住有些颤抖，艰难的开口向着李道天问道。
    而李道天感受着被吸星吸入进体内的银色力量，却是有些好奇，控制住了吸星的吞噬，把那银光凝聚成一个银色光球，送到自己身前。
    看着眼前银闪闪的银色光球，李道天眯了眯眼，一把抓过，张开口，一口吞了下去！
    他感觉这东西，味道应该不错…
    身体在渴望，很馋…
    直接用吸星转化成武元好像有些浪费！
    而在法身手里的灵璃看着这一幕，却是瞪大了双眼，满是不可置信！
    这可是灵力！
    只有星灵族可以操控的灵力！
    就连灵气，甚至是能够转化成仙元的仙气，也只是灵力融合很多杂质稀释后所诞生的产物！
    灵力根本不是魔灵，妖物或者人族可以直接吸收的东西！
    可是为什么眼前这位气息怪异的人族修士，此刻居然吞吃着自己的灵力，还满脸的享受～！？
    这到底是什么怪物！？
    灵璃这时候，崩溃的心态却是被李道天恐怖的模样，吓得都静了下来，瞪大着双眼，呆呆的看着李道天。
    而李道天却是另外一种体验，吞下银光的他，感觉着那入口即化的银光，浑身一震，浓烈的清凉之感荡过，随后就感觉到了魂体之内一大股魂力被转化出来，魂体在这股魂力的滋养下，又开始了高速的成长！
    这一口，直接相当于现在所有武魂印，一个月能够收集的魂力总和！
    好吃！！！
    好久没有这种感觉了，那些游离的零散杂乱魂力也好，魔灵所化的杂质魂力也罢，跟着银光的味道一比起来，简直就是猪食跟五星级大厨所煮的佳肴之间的区别！
    就算是邪物或者邪修那味道浓郁不少的魂力，跟这银光相比，也只是如同粗茶淡饭一般而已！
    这一口银光，顿时这让吃了十几年粗茶淡饭的李道天，感觉口中的口水要止不住了一般！
    李道天顿时看向唐莹莹，金色的瞳孔透入唐莹莹的身体之中，看着那些银色的灵纹所诞生出来的银光，眼中的金光大盛！
    “你要干嘛～！”
    此时的灵璃却是在李道天的目光之下，突然心生恐惧，仿佛看到了什么恐怖之物，心中的恐惧根本控制不住，不断的涌现出来！
    李道天咧嘴一笑，看着眼前的“唐莹莹”，强压着身体的馋意。
    咕～！
    有点忍不住，李道天吞了口口水，这才向着灵璃开口说道：“我暂时还不想干嘛，但是我劝你还是趁我现在还暂时忍得住不吃了你，赶紧出来，有多远滚多远！
    要不然，你进来我的身体里也行，我让你附身！”
    李道天说道后面，突然想到了之前的扎古拉附身…给了灵璃另外一个选择道路。
    “呵呵，迟了！我告诉你，现在根本不是我想不想出来的问题，为了掩盖身上的气息被护星大阵探测到，我已经跟这位女孩深度融合了！
    现在这女人的体内，布满了我的灵纹，可以说现在我要是抽离开来，我最多重伤重新休养，但是这女人绝对会死！
    就算你能力通天，能够救下这女人，这女人也绝对会因为没法控制我留在她体内的星灵气息，被护星大阵探测到，然后被仙府抓走！
    哈哈哈哈，这么多个纪元，你们人族对我们星灵还是这么惧怕，连被寄身过的躯体都不敢放过，哈哈哈哈～！”
    灵璃看着李道天越来越黑的脸色，突然心情一下子又好了起来，说到后面，只剩下疯狂的狂笑。
    “哼！”
    李道天听着这什么星灵所说，忍不住一声冷哼，皱起了眉头，心中倒是对于这星灵的的言语，信了几成。
    不过…
    这样就想威胁我！？
    吸星！
    先抽干你再说！
    “啊～！你～！”
    灵璃只觉体内还不容易积累的灵力，再次被疯狂抽取，顿时拼命的挣扎起来，说到底，她还是不甘心啊！！！
    哼！
    枯萎～！
    李道天魂袍衣袖一甩，直接一道枯萎再次套到灵璃身上，无数的银光被快速的从唐莹莹体内抽取出来，顺着法身凝聚在李道天身前。
    每积累到肉包子大小，李道天就抓起一口吞了下去，感受着那美妙的滋味，脸上忍不住浮现出享受的表情。
    李道天可以很负责任的说，这银光吞下去的感觉，比爱情的终点运动还要让人沉沦！
    而在法身手掌内的灵璃，看着李道天这副模样却是又愤怒又恐惧，特别是感受着体内那因为大量灵力流失，而越来越暗淡的灵纹。
    灵璃心中的悲愤，让她真的极度后悔。
    她为什么那么贝戈，要主动来找这个怪物啊！？
    这不是她计划里的引蛇出洞啊……

第152章 惨烈的空战
    法身手掌内的灵璃，只觉得体内的灵力在快速的被抽取，随着体内的灵力越少，对方的抽取速度就越快。
    而此时的李道天则是舒服得只差想哼哼，法身体内用武元凝聚出，一张武元骨骼靠背沙滩椅，舒服的躺了下来，翘着二郎腿，享受着银色包子带来的全身愉悦感。
    李道天有点沉迷这种感觉，眯了眯眼，星灵族…
    而灵璃感受着体内那好不容易恢复的灵力，已经接近干枯，终于忍不住开口喝道：“可恶的人族！你最好放开我，要不然我爆发星灵气息，让护星大阵探测到，最多鱼死网破！！！”
    此时的灵璃已经完全没了抵抗能力，想要挣脱李道天的限制已经是奢想，但是她还是有最后一招同归于尽的办法，那就是散发出属于自己的星灵气息，让护星大阵捕捉到，引起护星大阵的锁定！
    “哦～？”
    李道天淡淡一笑，吸星的吸力不减反增，猛地一抽！
    “啊～！你！？”
    灵璃只觉得被抽得意识顿了顿，思维一片空白，无比的虚弱感遍布全身，已经接近当年沉眠之时的状态！
    而在法身手掌之中，一大团银光，顿时从唐莹莹的体内被抽了出来！
    这什么星灵的，要爆发气息，早爆发了，何必等到现在？
    所以李道天很肯定的断定，这家伙很怕死！
    不过，虽然暂时来说，都是外强中干的狠话，但是兔子逼急了还咬人呢，凡事过犹不及，留一线的好！
    所以，李道天感受着那团银光已经无比暗淡和虚弱，直接一道武魂印往银光体内怼了进去！
    “啊～！你弄了什么东西进入了我的体内！！？”
    被李道天的武魂印怼入了体内，灵璃顿时心中一慌，空白的思维再次被激得清醒过来，一声惨叫后，向着李道天高声问道！
    此时的灵璃看着李道天，就好像在看一只恐怖的怪物，她从来没有想过，居然会在下界星域，遇到一位这么恐怖的人族修士。
    就算仙界那些那些仙人的手段，对上自己，想要把自己压制得如此彻底的仙人，也是不多！
    李道天可不知道灵璃在想什么，感受着那武魂印进入银光光团之内后，慢慢稳定下来，无数武元开始如同脉络一般散开来的模样，心中也是微微一安。
    “这是什么鬼东西～！该死的人族～我…！”
    灵璃感受着本体被那到印记扩散，覆盖的模样，心中也是忍不住有些恐惧起来，高声尖叫道。
    只可惜，李道天看着她那聒噪的模样，控制着武魂印直接一抽！
    只觉一股美味无比的魂力，从武魂印之中被吸进魂体之中，而灵璃也是顿时被吸得意识一片空白，再加上灵力的枯竭，灵体的被控制，顿时整个意识昏迷了过去。
    而这时候，那包裹着唐莹莹意识的灵纹，终于因为失去了灵力的支撑，压制不住唐莹莹的意识，无数赤红的真元从那被抽干了灵力的灵纹之中，钻了出来。
    随后唐莹莹体内无数原本因为失去了真元，暗淡无比的赤红灵纹，开始亮起，把那暗淡了下去的银色灵纹压制了下去。
    而随着这些灵纹的复苏，唐莹莹的意识也终于跟着解放了出来…
    “该死～！既然如此，就别…！”
    “聒噪～！”
    李道天皱了皱眉头，灵璃的武魂印之中，一股恐怖的吸力顿时诞生，再次把灵璃抽得意识一片空白。
    随后李道天冷着脸，一道道武魂印印入唐莹莹体内，烙印进她体内的灵璃银色本体内，随着武魂印的叠加，灵璃越发的感觉到，整个灵体的掌控正在慢慢丢失。
    一缕缕武元所化的脉络，如同树根一般，遍布整个灵体。
    这个武魂印使用方式，李道天也是第一次使用，也是刚刚学会的，灵感嘛…
    来自这什么星灵控制唐莹莹的方法，李道天也只是照虎画猫。
    嗯，结果挺令李道天意外，效果居然还不错！
    怎么自己早没想到呢！？
    ………
    而这时候，唐莹莹的意识终于恢复了身体的控制，站在法身的手掌内，感受着法身身上那浓烈的李道天气息，看着那正替自己解决麻烦的李道天。
    唐莹莹终于忍不住眼眶湿润起来，看着李道天那雄伟的身躯，心神之中满是柳城的回忆。
    虽然只有短短的相处时间，但是那份依恋却成了唐莹莹被附身后，最黑暗之时，任然保持反抗意志的根源！
    可以说，如果没有唐莹莹本身的反抗，导致李道天引起了灵璃的注意，想要除之后快，就没有接下来这一幕！
    缘，妙不可言…
    “李…大哥…”
    唐莹莹感觉心底很多话，但是到了嘴边却是一句都说不出来，只能这样定定的看着李道天。
    “嗯，放心吧，有我在，没事的，一个不知所谓的什么星灵罢了…！”
    解决完这什么星灵，李道天总算松了口气，不过一静下来，看到唐莹莹，却是突然有些尴尬。
    没见到的时候，偶尔总是挂念起来，这会好不容易终于见面了，李道天却是感觉有点不好意思…
    不过，既然莹莹已经恢复了，李道天自然也不需要继续维持着法身，一时之间也不知道说什么，就干脆借着散去法身的动作，稍微缓解一下有些别扭的心情。
    而随着李道天散去法身，唐莹莹也没了身体上的束缚，看着李道天那日思夜想的的模样，唐莹莹突然心中一动，随后看着李道天眼光化为坚定，浑身的真元爆发！
    嗡～！
    赤红的光芒闪过，唐莹莹的身形，向着李道天爆射而去！
    而那边的李道天却是看着唐莹莹这副模样，愣了愣，浑身武元条件反射的运转起来。
    还好瞬间反应过来，要不然差点就是对着唐莹莹，直接就是一道：汲魂痛击―破山！
    强行控制住身体的条件反射，李道天身体僵在了空中，只觉眼前一闪，一道火热的身影就扑到了怀中！
    温热香糯，柔软滑腻的气息，瞬间充斥着李道天浑身！
    而唐莹莹却是眼眸泛水的看着李道天，手中一道阵盘祭出，瞬间一个赤红光罩在空中形成，把两人笼罩了起来！
    抬起头，唐莹莹目光迷离的看着李道天那，散发着迷人气息的刚毅脸庞，厚重性感的嘴唇，心中的思念终于爆发出来！
    抬起头，唐莹莹对着李道天的嘴唇，闭上了双眼，直接就印了上去！
    而李道天却是顿时懵了！
    他的尴尬还没散去，唐莹莹已经抱了过来，心跳还没荡起，唐莹莹的香唇又快他一步的印了上来！
    感受着嘴上的温润柔软，李道天忍不住瞪大了双眼，呼吸都顿住了！
    就在李道天终于缓了过来，正要静下心感受一下唇上的香糯之时，一条滑腻柔糯的香舌轻轻的撬开了李道天的双唇…
    嗯～！？
    李道天只感觉头皮都炸了！
    随后，唐莹莹也炸了！
    爆发的赤红真元，在一声轰响下，唐莹莹的法器霓裳，直接化为了满天飞舞的碎片，如同片片散落的花瓣一般，点缀着这赤红的阵法光罩，如梦如幻…
    我…
    李道天这下是真的震惊了！
    而这时候，唐莹莹却是轻轻的推开了李道天，静静的看着李道天，满脸通红…
    而李道天则感觉脑子有点不够用，看着唐莹莹那山水之间的迷人风景，只觉得自己怕是被那什么星灵下了什么幻术！！？
    不过，没等李道天继续懵逼和胡思乱想下去，唐莹莹再次抱了上来，滑嫩的小手穿入了李道天的魂袍胸襟…
    随着幽蓝退去，结实雄伟的身躯展露了出来，让唐莹莹手中的动作都顿了顿…
    而到了这会，李道天也回过神来了，这特么谁忍得住！？
    这时候，李道天看着唐莹莹的眼神也是冒出了火！
    空中，两道身影再次重叠到了一起…
    人生得意须尽欢，
    满园春色关不住。
    浮云为床天为被，
    之上覆！
    ……
    在这偏僻的角落，天空之上。
    一场惨烈的空战，悄然发生着，那激烈的战况，分分钟仿佛皆是要是整出人命一般…
    简直可歌可泣！
    呜呼哀哉！
    ………
    而此时此刻，极道武宗分宗总部，原本藏剑派的山门之内，在主峰的大殿之中。
    贾洛川，祁元和陆迁听完段宝文的详细传令，皆是脸色严肃。
    启灵星正处边域，每逢两族大战，那可都是首当其冲，完全不可避免，虽然在场的都没有人经历过两族大战，但是那记载着两族大战的留影阵盘，他们可都是看过的！
    而单单只是从影像中观看，就已经让他们感觉到那扑面而来的惨烈气息，更何况如果是真正的面临两族大战！？
    “段宝文，如果还有什么细节是遗漏的，我希望你再仔细想想。”
    大殿主座之上，陆迁右手手指轻轻的敲着主座扶手，脑海中思绪万千，看着地下鼻青脸肿的段宝文，再次开口问道。
    “陆派主，我真的把所有知道的说了！求你放了我吧！我就是个屁！！！”
    段宝文感受着身体上的疼痛，看着在主座两旁，黑着个脸，看着自己的祁元和贾洛川，再看看陆迁，连忙求饶道。
    猪油蒙了心啊！！！
    我刚才怎么会想到用天雷宗震慑他们，好放自己走！？
    在场的可都是一方仙门之主啊！！！
    草率了啊～！
    而陆迁三人，看着段宝文这副模样，却也是互视了一眼，心中皆是颇为阴沉！
    这日炎国的魔灵，其实压根不是什么大事，在所有仙门的集合之下，这些魔灵根本蹦哒不了多久。
    现在真正让陆迁三人感到心情沉重的是，这两族大战要是真的打起来的话，他们这些大乘期，恐怕就是交战的主要战力了。
    至于渡劫期老怪！？
    在中州，哪一位渡劫期老怪不是身份尊贵！？
    能轮到他们出手的时候，怕也是已经到了最危机的时候了！
    更多时候，就是他们这些大乘期，在仙府的命令下，带领着自己的小仙门，冲锋陷阵！
    “陆派主…”
    段宝文看着没了声息，正在沉思的三人，硬着头皮再次向着陆迁开口道…
    他感觉，继续呆在这个大殿之中十几个呼吸的时间，他就会被这弥漫在整个大殿之中的恐怖压迫力给压趴在地上！
    三位仙门之主，共坐一殿的情形，他段宝文是真的第一次见！！！
    太恐怖了啊！
    段宝文心底早已经泪流满面，下一次再有仙府传令，只要是送到藏剑派这边的，他一定换掉啊！
    “好了，多谢段道友告之详情，我们也就不多留你了，不过要是下一次见面，你这称呼还是改一改吧！
    我们藏剑派，圣天门，飞星教三个仙门，已经合为一宗，以后就再也没有什么藏剑派，圣天门和飞星教了。
    有的只是：极道武宗！
    而我，陆迁暂时是这中州极道武宗宗主，而祁道友和贾道友，则是副宗主！
    所以，日后再次相见的话，段道友对于我也好祁道友和贾道友也罢，称呼还是改一改的好！”
    陆迁眯了眯眼，向着段宝文说道。
    其实，改称呼事小，陆迁想要的是，段宝文把藏剑派，圣天门和飞星教三合为一的消息传出去。
    也算是侧面的为宗门震一震声威吧，同时也是向外界宣布，极道武宗的地盘，包括了三个仙门原本的地盘，谁要是敢动其中任何一个山门，那就是跟整个极道武宗对上！
    那些想对动极道武宗动手的仙门，最好掂量掂量，到底同时惹不惹得起三个仙门！
    而这时候，段宝文看着三人，却是脑子一片懵逼，藏剑派，圣天门，飞星教三合为一！？
    极道武宗！！？
    那现以现在这新建立的极道武宗的实力，那不是要称霸这南灵海边域！？
    不好！
    按照陆迁的尿性，既然已经收服了圣天门和飞星教，那么…
    接下来的目标，怕不是就是水月宗和天雷宗了！？
    段宝文想到这里，心脏猛地一缩！
    脸色瞬间变得苍白，看着陆迁三人，满头的冷汗开始冒出来！
    “好了，难道段道友，还要留在我们极道武宗吃一顿！？”
    贾洛川，看着段宝文的模样，脸上冷冷一笑，向着段宝文问道。
    “不用劳烦不用劳烦！段某这就先去告知水月宗传令！这就不叨唠三位宗主了！”
    段宝文说完，深深地作了个揖，然后猛地转身，真元暴动，向着殿外疾射而去！
    而陆迁三人却是看着迅速遁去的段宝文，皆是眯了眯眼…

第153章 前往日炎
    月明云疏星亦淡，
    空暗夜寒风清冷。
    倦旅相逢人尽醉，
    此间巫山恰临春…
    ………
    夜空之中，一片寂静，赤红的光罩内，火热刚刚停歇，慢慢冷却…
    火热虽已淡，温存却正浓…
    “莹莹，你…”
    李道天搂着唐莹莹，感受着那身上的滑润，脑海里回想着刚才的疯狂，一时之间也是不知道说些什么。
    “嗯…”
    唐莹莹脸色绯红，只是闭起了双眼，抱住李道天把头枕到了李道天的胸口上，什么也没说。
    “嗯！”
    李道天笑了笑，也没再开口，有些东西不需要问。
    ………
    当正午的烈日照耀着极道武宗分部总部山门的时候，两道身影从虚空之中，踏了出来。
    幽蓝的魂袍飘荡，雄伟的身躯散发着与往日不同的气息。
    这道身影，正是李道天。
    如果说，昨天以前的李道天如同出鞘的利箭一般，有去无回。
    现在的李道天却是如同宝剑藏锋一般，内敛平和了许多。
    而在李道天身旁的是唐莹莹那迷人的倩影，此时的唐莹莹不同于往日那扎起马尾的英姿飒爽，盘起的长发多了丝丝成熟韵味…
    “李大哥，我想清楚了，我还是离开为好吧，那星灵所做的一切我都看在眼里，还有她的记忆，我也是偶尔能够共享到，仙府对于星灵一族，确实…”
    唐莹莹此时的心中已然满足，这一次的重逢与相遇，昨夜的春风，都是她念想数年的情感爆发。
    而当真正的和李道天跨过那道坎的时候，唐莹莹心中所想的却更多的，是李道天的安危。
    如果自己继续留在李道天的身边，一个不好哪一天那星灵爆发气息，那是绝对会连累李道天的。
    包藏星灵族，可是仙域重罪！
    可惜她还没说完，李道天就摸了摸她的头，笑着说道：“别想太多，有我呢。
    日炎国的魔潮，我会解决，你的身份问题我会解决，仙域的问题，也可以慢慢解决，我只需要你陪在我身边就好。”
    “可是…李大哥，这太…”
    唐莹莹心中当然也是不舍，只是一方面又怕连累李道天，也是犹豫得很，说到底，她想要陪着李道天的想法，还是占了上风。
    毕竟，她真的舍不得！
    “嗯～！？还李大哥！？”
    而李道天却是明白唐莹莹的想法，不过李道天却是不可能让唐莹莹离开自己的，自己的女人，当然自己保护好。
    “哦…”
    唐莹莹让李道天的在意方向给弄得愣了愣，这时候，不是应该考虑这星灵带来的问题吗！？
    不过虽然心中对李道天的在意问题有些好笑，但是唐莹莹还是忍着脸上的燥热，红着脸开口说道：“夫君大人…”
    “嗯！夫人，我们先回宗里，其他的不用担心！”
    而唐莹莹却是被李道天这一句夫人，给叫的心中一震，看着李道天的目光里，柔情似水。
    “夫君，你是加入了宗门？这就是你加入的宗门吗？”
    好不容易，唐莹莹才压下心中的冲动，看着正在修复护山大阵的极道武宗分宗总部山门，有些好奇的向着李道天问道。
    这会跟在李道天身边，其实也是舍不得离开，虽然心中不愿意因为这样连累了李道天，但是还是存着侥幸心理。
    万一不会出事呢！？
    万一护星大阵发现不了呢！？
    “加入？也算是吧，这是我一手创建的极道武宗，算是我暂时的家，当然，现在起，极道武宗也是你的家！”
    李道天淡淡一笑，拉住唐莹莹的手，感受着陆迁几人的气息，浑身光华一闪。
    闪现！
    ………
    此时的主峰主殿之内，陆迁，祁元，贾洛川三人却是有些急得冒汗，此时的他们已经快吧整个山门都翻遍了，可是还是没有找到李道天！
    “你们说宗主大人这是去哪了！？
    怎么也没有个通知，这样就突然消失了！？”
    贾洛川有些无语，李道天的能力太过诡异，他压根没感觉到李道天的消失，这一夜之间人就不见了！？
    “宗主大人的去向，自然是由不得我们说三道四和评价的，现在麻烦的是这仙令，我们到底要怎么派遣人员，还有这魔潮到底有多大的规模？
    只听这段宝文所讲，到底还是不如亲眼所见。”
    祁元却是考虑着魔潮的问题，说到底现在这魔潮的问题，很可能会严重影响到接下来极道武宗的发展。
    日炎国归属崇州，而圣天门也好，藏剑派山门也罢，可都是在这南灵海边域！
    崇州进入中州的必经之地！
    “魔潮，低阶弟子自然是不用带的了，徒增伤亡和增加魔灵数量而已。
    现在的问题就是，这一次我恐怕无法带队，不知道祁元和贾洛川，你们两谁愿意带队！？”
    陆迁皱着眉头，其实他知道，这分宗刚刚成立，自己这时候应该起好带头作用，但是现在的问题就是，他的伤势如果再不闭关静养，那真的会留下后遗症，影响日后境界突破。
    ………
    就在陆迁有些皱眉的时候，大殿内空间一阵震荡，光华一闪，李道天带着唐莹莹出现在了大殿之中，淡淡的开口说道：
    “不用了，魔潮的问题，我去就行了，你们三人现在留守山门即可，陆迁和贾洛川，你们两个人，现在的主要任务就是尽快恢复伤势。
    祁元你暂时镇守山门，管理好分宗总部和原本飞星教山门护山大阵的修复问题。
    现在我们三个仙门虽然合而为一，但是也是刚刚经历了大战，皆是需要休养整顿，这时候最该重视的，就是在这个虚弱期，不要被人渔翁得利，趁虚而入了！
    还有就是，三个仙门弟子之间的融合，也需要时间磨合。
    所以，这一次的魔潮仙府仙令，由我去就行了。”
    而陆迁三人原本还因为突然出现的身影脸色微变，但是当看到是李道天之后，心中顿时松了口气，皆是身形一闪，从座椅之上，来到李道天身前，恭敬的作了个揖，高声喊道：
    “属下拜见宗主大人！”
    只是，三人虽然口中喊着却皆是有些疑惑的把目光看向了唐莹莹。
    宗主这一趟失踪出去，难道就是去找这个女娃！？
    “这是我的道侣，唐莹莹。”
    李道天自然看到了三人的目光，只是很自然的拉着有些紧张的唐莹莹，来到主座之上让她坐了下来，而自己则是向着陆迁三人，郑重的介绍了唐莹莹。
    一夜的辛勤，莹莹肯定是累了，李道天自然也是不可能让她继续站着。
    至于李道天自己？
    身体素质强，就是什么都强！
    而陆迁三人则是被李道天的介绍，整得懵了懵，这出去了一趟，带回了个女人，就成了道侣了！？
    不会是什么魔修妖女，把宗主迷惑了吧！？
    特别是祁元，他跟随李道天的时间，在三人之中最长，一直也没见过唐莹莹，今天突然就冒了出来，确实让他感到突兀。
    不过不管陆迁，贾洛川，祁元三人心底如何想，作为活了这么多岁月的老狐狸，自然也不会把心底的想法表露在脸上，皆是恭敬的向着唐莹莹作了个揖，恭敬的喊道：“属下参见宗主夫人！”
    不过借着低头的一瞬，三人却都是互交了一下眼神，皆是暗暗打算，要把唐莹莹的底细查清楚。
    而三人的恭敬模样，却是让原本被李道天拉到主座之上的唐莹莹，紧张不已，连忙的摆着手，说道：“三位前辈免礼，三位前辈免礼！”
    “好了，陆迁你先去疗伤，别时间拖长了，留下后遗症，仙府的传令，我走一趟即可。”
    李道天此时，看着那肩膀还在露着骨头的陆迁，向着陆迁催促道。
    这可是以后自己当甩手掌柜的首席ceo，可不能因为这伤势废了，那就不知道什么时候，才能够找到合适的人才，帮自己扩展宗门，增加魂力吸收了。
    “是，宗主大人！这是仙府传令，宗主大人您拿着，前往日炎国边境仙使之处报到。
    这报到，不单止是证明我们极道武宗有参与仙府传令，为仙门大战定下入门卷。
    更是为了在报道完成后，领取仙令。
    这仙令能够记载击杀魔灵数量，转化为积分，向仙府兑换奖励，宗主切记记得去报道领取。”
    陆迁把段宝文带来给原本藏剑派，飞星教，圣天门的仙府传令，都递给了李道天，并且向李道天解说道。
    “嗯，明白了，那宗里就交给你们三个了，我去去就来！”
    李道天接过仙府传令，点了点头，向着陆迁三人说道。
    随后李道天转过了头，看向唐莹莹，有些歉意的说道：“走吧，夫人，现在还不是休息的时候。”
    “夫君，都怪我…”
    唐莹莹哪里会怪罪李道天？
    这一切说句不好听的，都是她引出来的，现在李道天可说都是在为她插屁股，而且还有许多后患。
    李道天摇了摇头，拉起唐莹莹的手，打断了唐莹莹的话语，没有让她把话继续说下去。
    陆迁三人还在，虽然都烙印了自己的武魂印。
    但是这是关乎唐莹莹安危的重要信息，李道天自然不想太多人知道。
    不过，看莹莹这副没什么戒心的模样，看来等会还是得叮嘱一下啊…
    唐莹莹现在肯定是要带在身边的，这星灵太过神秘，李道天暂时说不好自己的武魂印到底能够控制住她不。
    万一要是稍微挣扎一下，把身上的气息泄露出去被护星大阵探测到，那就麻烦了！
    而且，按这唐莹莹所说的，这星灵不单止在日炎国引发了魔潮，还在地核之中布下了大阵，能够源源不断的诞生魔胎。
    当然，最让李道天忍不住有些馋的是，那大阵之中，星灵灵璃为了迷惑追踪的仙府而特意留下的灵力分身。
    那可是凝聚了那星灵不少灵力的啊…
    拉起唐莹莹手的这一瞬间，李道天心底就已经闪过了许多思绪，心中也开始了盘算，转过头看向陆迁三人，再次开口说道：“看好宗里，我去去就回！”
    随后，魂袍裹住唐莹莹，身周空间一震，李道天就消失在了主殿之中。
    大殿之内，顿时只剩下了陆迁三人，有些面面相觑…
    ………
    “这宗主夫人…师兄，你之前有见过吗？”
    贾洛川向着祁元问道，脸上有些八卦。
    “宗主大人的事，别知道太多，赶紧去疗伤吧，你伤势比较轻，赶紧恢复了来帮忙！你原本山门的护山大阵可还没修复完呢！。”
    祁元翻了翻白眼了，有些无语的说道。
    “祁道友，那接下来就劳烦你了，我这伤势，快要压制不住了，不过宗主夫人的问题，还是得留心调查一番。
    宗主大人虽然资质逆天，实力强大，但是毕竟岁数经历摆在那里，还是谨慎一点为佳。”
    陆迁却是没那么八卦，不过他更注重的问题就是宗主夫人的来历问题。
    “这点自然，毕竟，我们都一样，可不想一切努力和付出，到头来为他人做了嫁妆！”
    祁元点了点头，对于陆迁的观点很是认同。
    “那暂且就有劳祁道友了！我先去疗伤！”
    陆迁见祁元这么说，心底也是微安，向着祁元拱了拱手，身形一闪，消失在了大殿之内。
    “师兄，那我也麻烦你了，我原本山门那边，咳咳…也麻烦你多用点心呗…”
    贾洛川向着祁元笑了笑。
    “快点滚去疗伤！”
    祁元脸色一黑！
    “好嘞～！”
    贾洛川咧嘴一笑，应了一句，身形一闪，也是消失在了大殿之中。
    一时之间，大殿之内，只剩下了祁元一人，脸色严肃，看着李道天离去的方向，心底有些不安。
    他跟随李道天有一段时间了，他从李道天刚才的举动中感觉到，李道天应该在唐莹莹的事情上有所隐瞒。
    至于隐瞒了什么，祁元不清楚。
    但是以他对李道天的了解，这事情恐怕不简单…
    不过祁元还是很快的，呼了口气收回了心思，目光微闪，还是先修复好两座山门的护山大阵吧！
    ………
    而此时，日炎国边境，中州十大仙门的派遣队伍都已经到了，此时一众修士，皆是脸色严肃的看着，仙使所布下的阵法光罩之内，那满天的魔潮。
    此时的魔潮，不断的冲击着阵法光罩，在密密麻麻的魔潮海洋后边，是十几道漆黑的身影。
    那是最早一批诞生的魔灵，此时经过日炎国的吞噬滋养，都已经踏入了大魔期…

第154章 重回剑崖
    与此同时，空间夹缝之中，李道天带着唐莹莹向着万幽国边境快速遁去…
    现在的李道天不是带着唐莹莹去日炎国，而是先回万幽国。
    原本李道天想先去见母亲的，不过看那艾慕晴能够为了母亲直接干到藏剑派山门的模样，母亲暂时应该是极为安全。
    现在反而是莹莹在日炎国留下的手尾有些麻烦，按照莹莹所说，那些魔潮里，可是有十几位最初的魔灵，跟那叫灵璃的星灵接触很久。
    而李道天担心的就是，魔潮的清除，不知道仙府会不会下令捕捉魔灵，想办法抽取那些魔灵的记忆，以期找到魔潮诞生的原因。
    想到这里，李道天开口向着唐莹莹问道：“夫人，你确定，你体内那星灵在地核之中留下了灵力分身，吸引仙府注意力是吧！？”
    “是的，夫君虽然我那时候意识被压制，但是外界的所有信息，我也是能够感受到，看得到，只是并不能控制身体而已。”
    “嗯…放心吧，一切有我！”
    李道天目光微闪，看着脸上有些担心的唐莹莹，脸上露出了微笑，摸了摸她的头，笑着说道。
    随后，李道天的目光看向了远方…
    而唐莹莹感受着李道天大手的温度，心中也是微微一安。
    ………
    清晨，朝阳的柔光，开始照耀剑崖，为剑崖铺上一层金红。
    池幼章正在外殿之之中静静的修炼着，有着极老的指导，池幼章的修炼速度，比起以前在李家当供奉的时候，那是提高了不下十倍！
    此时已经是元婴期第三重境界，可以说，这修炼速度，绝对是杠杠的！
    而外殿之外，是冲天的呼喝声，南宫晴，南宫婉，杨峰三人在演武场的高台之上汗如雨下的修炼着武技。
    而演武场之中，却是整整齐齐的，一队队少年少女，正在进行着晨间练武，人数已达三四千！
    这些都是新加入极道武宗的武者，大多是后天境界的少年少女，也有不少踏入先天的年轻人。
    这些都是邪煞教统一万幽之后，为极道武宗大开方便之门，放任前来加入极道武宗的武道天才。
    可以说，这剑崖之上的武者，已经是整个万幽国之中，武道资质最好，最年轻，潜力最大的了。
    此时整个剑崖，只有两位修士，那就是极老和池幼章，其他的全是武者！
    这是李道天的吩咐，剑崖专注于武道传播，而邪煞教的山门，则汇聚着所有归属于邪煞教的所有修士。
    ………
    而此时周元伯正在邪煞教主殿之内，坐在主座上，听着长老们的汇报。
    此时的万幽国，已经完全被邪煞教掌控在手中，整个万幽国再也没有别的仙门，只有一个至高无上的教派：邪煞教！
    “教主，各处分坛基本已经全部整合完毕，整个万幽已经没有任何除了我们神教之外的声音！
    原本此时正是进攻日炎，或者仙秦的时机，不过日炎那边好似出了什么重大变故，整个日炎国都被一个巨大的阵法光罩笼罩！
    所以，教主现在剩下的目标只有两个，一个是仙秦，一个就是这万幽之中，唯一还不在我们邪煞教掌控之中的仙门，剑崖之上的极道武宗！
    让属下一直不明白的就是，教主你为什么对这极道武宗如此…”
    大长老一直以来，都是对此事极为疑惑，此时也就顺势问了出来。
    周元伯坐在主座之上，看着大长老解荣新，忍不住皱了皱眉头，看着解荣新，目光微闪，正准备要回答，突然却是心头一颤，一道声音从体内的那些武魂印之中传了出来：
    “命令教里主要成员，除去各处镇守人员以外，全部到剑崖集合！”
    周元伯听到这个声音，顿时浑身一震，从主座之上站了起来，看着大长老解荣新，脸上露出了微笑，笑着说道：“很快你就知道为什么了，通知下去，所有人前往剑崖集合！”
    大长老解荣新让周元伯的话弄得懵了懵，心中也是忍不住思绪万千，难道教主这是听取自己的意见，准备要把万幽国最后一处邪煞教没有占领的地方，也给拿下！？
    不过，解荣新虽然心底动着想法，脸上却是神色不变的高声领命道：“是！教主大人！”
    当然，不单止解荣新如此，此时大殿之中，邪煞教四十多位长老，皆是脸上露出丝丝略有所思。
    ………
    在周元伯体内发出的传音，正是李道天的声音，此时的李道天已经快要到剑崖了。
    中州那边的分宗都已经定下基石了，既然这次回来万幽，那自然是要顺便把这万幽全部整合完毕。
    怎么说也是极道武宗的总部，这万幽作为总部还是太小了，整合万幽就是李道天回到万幽要做的事情之一！
    ………
    此时，演武场之上依旧热闹，剑崖极老所布的护山大阵之外，空间一阵震荡，一对道身影踏出了虚空。
    正是搂着唐莹莹的李道天。
    “夫人，到了。这就是我所创建的极道武宗总部，呆会你会见一个比较重要的人，是我父亲的老下属，这些年多得他帮我镇住基业，劳苦功高，要尊敬点。
    不过，关于星灵的一切，除了我，不要对任何人说起，知道吗！？”
    李道天看着剑崖那繁荣了许多的模样，向着唐莹莹传音道。
    而唐莹莹却是看着剑崖，听着李道天的叮嘱，突然心中的不安都消失了…
    这个男人，在为自己展示着他的一切，在为自己安排所有细节。
    唐莹莹突然心中再也没有任何惧怕。
    对啊，一切都有夫君呢…
    “嗯！夫君我什么都听你的！”
    唐莹莹点了点头，也是向着李道天传音道。
    而李道天听到唐莹莹也是传音回复自己，而不是开口说话，也是忍不住心底满意的笑了笑，自己这娘子，也是挺机灵的呢！
    “嗯，记住就好，走吧！”
    李道天说完，搂着唐莹莹，光华一闪！
    闪现！
    ………
    演武场之上，依旧热火朝天，相比起练气修士大多静修为主，武道修炼，挥洒的汗水明显多了许多。
    就在此时，一道流光闪过，李道天没有隐藏身上的气息，搂着唐莹莹出现在演武场之上。
    此时内殿之中，极剑生微微的睁开了双眼，看向外殿演武场的方向，脸上露出了丝丝微笑，然后又化为平静，继续静修起来。
    而李道天和唐莹莹的出现，顿时引起了池幼章的注意，感受着李道天身上那熟悉的气息，顿时脸上露出喜色，向着大殿之外疾射而去。
    而此时，南宫晴，南宫婉，杨峰也是发现了李道天，顿时脸色一喜，停下了正在修炼的武技。
    她们三人刚刚停下手中的动作，池幼章就已经来到了他们的身旁，向着演武场之中的所有弟子高声喊道：“暂停武技修炼！排好队！”
    池幼章作为极道武宗的总管，又是元婴期修士，一直在帮李道天管理着极道武宗，在这些新加入极道武宗的武者之中，威望极高。
    这时候听到池幼章的命令，自然都是迅速行动起来，以武者们的身体素质，不过几个呼吸间，三四千人的大型方阵就已经列好。
    空中的李道天看着这一幕，忍不住点了点头，看来平时的训练确实没有偷懒。
    李道天看着现在的剑崖，也是颇为满意，回到这剑崖，李道天却是安心了许多，最主要的原因也很简单。
    因为，这剑崖之上，有极剑生在！
    就算是现在的李道天，也能够清晰的感觉到，自己对上极剑生，只有两个字：被秒！
    渣都不剩那种！
    而这时候，池幼章已经带着众人，面向李道天，先是自己恭敬的作了个揖，然后才高声喊道：“属下池幼章，拜见宗主大人！”
    池幼章高昂的声音，在真元的带动下，在整个剑崖不断回荡，震耳欲聋！
    而这时候，在池幼章身后的南宫晴，南宫婉，杨峰三人也是直接恭敬的跪了下来，磕了三个头后，才向着李道天高声喊道：
    “弟子南宫晴，拜见宗主大人！”
    “弟子南宫婉，拜见宗主大人！”
    “弟子杨峰，拜见宗主大人！”
    三人不同于池幼章，修炼的可是李道天所走的武道，虽然李道天没有亲自传授和指导，但是自然也算是李道天的记名弟子。
    所以，行的礼自然是跟池幼章不同。
    而这时候，演武场之上的那些武者们，哪里还不知道来的是谁！？
    顿时三四千人，皆是跟着南宫晴，南宫婉，杨峰三人一样，直接跪了下来，恭恭敬敬的向着李道天磕了三个头后，高声喊道：“弟子，拜见宗主大人！！！”
    数以千计的高喝声，顿时在这剑崖之上爆起！！！
    震天的巨响，震得剑崖四周的飞鸟走兽皆是惊恐万分，向着四周飞快的逃去！
    空中的李道天看着这一幕，心神也是难免微震，虽然现在这三四千人，皆是实力低下的武者，但是却是武道的种子，若干年后，都会成为一颗颗参天大树！
    而唐莹莹被李道天搂着，瞪大着双眼看着眼前这一幕，心中却是震撼无比。
    之前在中州分宗，因为刚刚战后还没整顿好，四处一片混乱，再加上星灵的问题，李道天也就没有带唐莹莹四处观看。
    唐莹莹也就自然感觉不出来，现在李道天的极道武宗，到底是什么规模。
    这会见到自己家夫君，拥有如此之多的弟子，心中不单止震撼，一的仰慕感更是不断涌出，转头看向李道天的目光快要化出水来！
    而李道天此时也是心绪起伏，看着这黑压压跪在地上的极道武宗弟子，脸上露出了笑容，高声喝道：
    “好！既然成为了极道武宗的一员，自然受我庇护！
    众弟子，接印！”
    李道天暂时放开了搂着唐莹莹柳腰的手，双手之间武元暴动，一个个武魂印飞速凝聚而成，在李道天头上汇聚，晶莹剔透，幽蓝魅人！
    “弟子，接印！”
    这些武者们虽然不知道这到底是什么印，但是宗主所赐，怎敢拒绝！？
    顿时高声回应，没有一丝丝迟疑！
    武者，在这个世界，到底是什么地位，在场所有人都知道！
    而对于开创了武道先天之上道路，并且建立极道武宗的李道天，到底能为加入极道武宗的自己带来什么，他们自然也是知道！
    所以，对于李道天，他们虽然今天第一次见面，但是却是早已心中崇敬已久！
    当然，能达到眼前这一幕的效果，也少不了池幼章平时的洗脑工作做得好…
    “好！哈哈哈～！印下这武魂印，即代表诸位正式成为我李道天的记名弟子，可传我道统，受我李道天庇佑！！！”
    李道天看着这一幕，看着这些弟子的反应，心底也是极为满意！
    衣袖一挥，数以千计的武魂印，顿时向着底下演武场之中的诸位弟子身上印去！
    那满天倾泻而下的武魂印，闪烁着幽蓝的魅惑光华，如同流星雨一般，一个个落入这些极道武宗弟子体内！
    而那些弟子们，只觉那武魂印进入体内之后，一丝恐怖无比，散发着丝丝内力气息的力量，从那武魂印之中钻出，向着体内的筋脉钻去，把那些内力流转不顺的地方通通打通后。
    那丝力量就留在了筋脉之中，慢慢的散发着恐怖的气息，让那些原本就算运转武功，都有些难以运转的内力，高速的照着修炼的武功运行筋脉转动起来！
    这一幕，让那些弟子们皆是心中大喜！
    看向李道天的目光，更加崇敬了！
    而这时候，剑崖护山大阵之外，数以千计的流光正在极速飞射而来！
    那一道道流光，皆是一位位修士，最弱的都拥有金丹期修为气息！
    来的正是一统万幽之后，实力暴涨的邪煞教！
    领头的正是邪煞教教主，周元伯！
    而这一幕，自然也是很快的引起了演武场之上所有人的注意。
    那些弟子皆是脸色微变，此时万幽之内，能有这么庞大数量修士的仙门，只有一个。
    邪煞教！！！
    难道，这是要进攻我们极道武宗吗！？
    顿时，在场的弟子，除了池幼章和南宫晴三人，皆是心头狂跳，脸色紧张！
    只是，就算是这样，也没有一个人动弹，起身欲逃！

第155章 三跪九叩第一位弟子
    就在剑崖之上，那些极道武宗弟子，咬着压根，强压住自己心中的颤抖之时。
    李道天却是背起了手，淡淡一笑，向着池幼章说道：“好了，老池，打开护山大阵吧。”
    池幼章多少知道点底细，看到李道天如此自信，自然也是不会说什么，直接祭出护山大阵阵盘，一道流光射向护山大阵。
    随后，护山大阵的光罩，缓缓的暗淡下来，那数以千计的流光，顿时进入了剑崖。
    周元伯飞在最前，领头而来，不过几个呼吸间，就来到了李道天的面前，跟在他身后的，是三四千修士。
    庞大的真元气息，把四周的灵气搅动得四处飞散，形成阵阵灵压，压在演武场之上的武者身上，压得他们几乎要喘不过气来一般。
    这时候，原本跟在周元伯身后的苏静和顾广林越过周元伯，首先来到李道天面前，在空中恭敬的单膝而跪，高声喊道：
    “属下苏静（顾广林），拜见宗主大人！
    祝贺宗主大人败飞星，镇藏剑，一统三门，尊定中州基业！”
    两人的脸上，皆是发自内心的尊敬，中州那边的战况，他们可是通过师兄师姐的传讯，知道得一清二楚！
    圣天门这么多年的压抑，在这位宗主大人的手下，一扫而光！
    这个消息让苏静和顾广林两个人，在刚刚接到师姐传讯符的时候，还以为是听错了，反复确认了几遍，才真的敢相信，圣天门的大敌藏剑派，居然真的败了！
    而现在，虽然时间已经过去了些许日子，但是只要她们两个一想起来，还是难免心中有些激动。
    不过，让她们有些遗憾的，就是，这场大战，她们居然没有亲自参与，简直就是人生一大憾事！
    而李道天看着苏静和顾广林却也是点了点头，伸手轻抬武元散出，把两人托了起来。
    “免礼，这些日子，辅助邪煞教攻城陷地，辛苦了！
    祁元会对你们论功行赏的，放心吧。”
    “不辛苦！一切都是为了宗门壮大！”
    苏静和顾广林满脸激动，其实圣天门人数少也有少的好处，修炼资源一直是不怎么缺的，但是这么多年，被藏剑派压在门口打，那真的是憋屈无比。
    而现在连藏剑派也成为了极道武宗的一部分，这对于他们来说，解气无比，比起什么资源赏赐，还要开心！
    “嗯，好。
    你们先退下，让周元伯汇报教务工作。”
    苏静和顾广林闻言，连忙来到李道天身后站定。
    而此时，不单止周元伯，就连他身后的邪煞教长老教徒们，都是因为苏静和顾广林刚刚所说的内容，心中满是震撼！
    看着李道天的身影，眼神中充满了不敢置信！
    特别是周元伯，他怎么也算在中州呆过一段时间，中州那边还有不少邪煞教的秘密据点，虽然也有传回来消息说，藏剑派和飞星教又开打了，但是战况如何，现在也还没有传回来。
    想不到的是，现在从师兄师姐口中说出来的信息，却是如此劲爆！
    但是同时，又让周元伯心中一寒！
    为什么，师兄师姐都知道了，唯独他不知道！？
    果然，师尊一直以来都没有当自己是他的徒弟吗？
    周元伯想到这里，脸色微微一变，不过却是很快就收了回来，上前几步，就在这半空中，向着李道天恭敬的跪了下去。
    “属下周元伯，带领教徒，参加宗主大人！
    祝贺宗主大人，中州大捷！！！
    并向宗主大人申请，邪煞教要求回归宗门，望宗主大人应允！”
    周元伯满脸恭敬，心底下却是有着丝丝危机感，师尊那边基本上周元伯是不指望的了，要是宗主这边还不抓紧，自己恐怕最终的结果就是被边缘化，甚至…
    说到底，师尊怕是还没有放弃要把自己当成万邪令的炼制材料吧！？
    想到这里，周元伯心中一颤，脸上的神情更加尊敬了。
    现在，能够压制师尊的，自然是宗主大人，如果自己还不抱紧的话，那…
    心中下了决定，周元伯向着身后的邪煞教众人高声喊道：“还不拜见宗主大人！？”
    而随着周元伯的声音响起，众人原本因为听到周元伯所说，有些愣住的神情，迅速恢复了过来！
    三四千邪煞教教徒，这时候也没有什么好犹豫的，教主还有教主的师兄师姐，都要拜见宗主，何况他们！？
    数千人就这么的在半空之中，单膝而跪，高声喝道：
    “属下拜见宗主大人！！！”
    一时之间，声震云霄！
    而唐莹莹在李道天的身旁，看着这一幕，忍不住也是心中激荡，看着李道天的目光满是仰慕。
    至于那些极道武宗弟子，则是被眼前这一幕给镇住了！
    邪煞教！？
    现在万幽国唯一的仙门，邪煞教！？
    也是我们极道武宗的一部分！？
    还有什么中州，又是什么！？
    对于这些武者来说，中州太远，已经超过他们的认知上限，但是邪煞教他们可是清楚得很！
    所以，此时这些极道武宗武者弟子，看着李道天的目光，如同在看神明一般！
    而李道天看着眼前这一幕，也是心情极佳，高声笑道：“哈哈哈～！好！那我在此宣布，邪煞教正式纳入极道武宗，成立总宗练气堂，周元伯任副堂主，至于堂主我会让你大师兄唐思文在中州那边平定以后过来任职！
    而总宗的武道堂则由我兼任，池幼章任副堂主，主管平时一切武道修炼事宜！
    望诸位为我极道武宗的兴盛而努力修炼！！！”
    “属下，遵听宗主之令，为我宗兴盛而努力修炼！！！”
    这一次，所有人都跪下了！
    震天的高喝声，仿佛震天的巨炮轰响，见证着这启灵星上，偏僻的崇州境内，一个小小的新生仙门，在缓缓升起。
    而武道的种子，在这一刻，开始发芽……
    ………
    极道武宗，剑崖主殿之内，周元伯，顾广林和苏静在大殿之中静静而立，在他们身后，是数十位化神期境界的原邪煞教长老。
    不过，这些长老们的身份，现在已经变成了极道武宗练气堂的执事。
    至于原本邪煞教的执事，全部下降一级，正能成为宗门弟子。
    看似身份地位都下降了，但是所有人都知道，以极道武宗现在的实力，其实是明降实升！
    “周元伯，接下来你练气堂要做的很简单，就是巩固万幽根基，再寻求向外扩张！
    不过日炎国那边最近有所变动，暂时不宜征战，你先调整好万幽的整个状态，要保持根基的牢固之外还要随时可以出击！
    不过，现在还是再等等，等你大师兄唐思文辅助你师尊祁元，先安顿好中州分宗，再前来总部报道。
    而这段时间我会解决日炎国那边的变故，到时候我自会传令。
    当日炎平定，唐思文到达万幽之时，就是练气堂一统崇州之日！”
    主座之上李道天看着周元伯，淡淡的吩咐道。
    “属下领命，宗主大人！”
    周元伯向着李道天作了个揖，恭敬的领命道，心中却是对于只是师兄过来，心中略安。
    要是他师尊来了，他还真的有些害怕…
    李道天眯了眯眼，看出了周元伯的担忧，微微一笑，向着周元伯微笑着说道：“你师尊万邪令的问题，你不用担心，你对我可是有大用！
    你现在的练气堂副堂主，也只是暂时的，现在宗门中州刚刚战歇，需要时间修养整顿，人手严重不足，再加上万幽这边你熟悉，所以我需要你辅助你师兄接掌万幽的所有事务！
    而你，我另有安排，接下来你要整顿的内容里，还有一件事，我需要你极度重视，不可马虎！”
    而周元伯听到李道天所说，顿时愣了愣，随后心中狂喜，有了李道天这个保证，可以说在这极道武宗里，他可就是挂了免死金牌了，他师尊可是也得听宗主的！
    压住心中的狂喜，周元伯向着李道天高声回道：“宗主请吩咐！属下必定竭尽全力，抛头颅洒热血，奋力完成！”
    “无需你抛头颅洒热血，你的命，活着对我来说，更加重要！
    我要你做的事情也很简单，把现在归属于我们极道武宗的邪修都清点出来，登记在册！”
    “宗主，属下完成万幽一统后，已经下令严禁残害百姓，滋养邪物了…”
    周元伯听着李道天所说，刚开始前半句，心中一震，后半句，却是心中一寒，脸色也是微变，连忙开口向着李道天说道。
    “别废话，照做就行了！这个禁止残害百姓这一条做得很好，以后要严格执行！
    我要你登记邪修是别有原因，你先照做，还有从今往后，就不要再以邪修称呼了，这修炼的，原本就不是什么邪力，而是魂力！
    以后，邪修统一称呼为魂修！
    还有，你过来！”
    周元伯被李道天的吩咐说得一愣一愣的，不过在李道天的命令下，虽然心中忐忑还是听话的走到了李道天身前！
    而李道天看着周元伯，伸出了食指，在他额头轻轻一点，一股魂力，夹杂着自己魂体凝聚的经验，传入周元伯的意识海之中。
    而周元伯，感受着脑海那涌现出来的记忆内容，却是浑身一震，看着李道天的目光，在此刻终于真正的变了！！！
    “我会跟祁元说的，以后，你就不再是他的弟子，而是我李道天魂修之道的第一位入室弟子！”
    李道天看着周元伯震惊的模样，淡淡的说着，收回了手指。
    这一个决定，李道天也是考虑许久，至于为什么选择周元伯，也很简单，算是为了还御邪印的恩情吧，御邪印的许多功能，都是周元伯开发出来的，对于李道天的作用极大！
    甚至帮助李道天快速渡过了前期的魂力积累，甚至现在的武魂印魂力收集，也是在御邪印的魂力收集功能上的再度开发而已！
    所以，于公来说，恩情李道天必须还，虽然是自己抢抢过来的。
    至于于私来说，这周元伯可是个人才啊！
    李道天觉得可以让他在研究魂力的使用上，继续努力下去，而不是浪费时间去修炼什么真元。
    既然已毁，那就干脆专修魂道得了！
    而李道天的话语，伴随着那魂体凝聚的经验，却是如同狂风巨浪一般，疯狂的冲击着周元伯的心神。
    看着李道天那端坐在主座之上，雄伟的模样，周元伯突然热泪盈眶。
    脑海之中，浮现着修炼了数百年的岁月过往。
    第一位师尊的不理解，总说自己不潜心修炼，总是喜欢走捷径，投机取巧，所以偏爱师兄，直到陨落了也是把万幽宗交给了师兄赵鸿。
    第二位师尊，更绝。
    表面上是全力培养自己，实际上却是想要让自己修为境界更高以后，作为炼制仙器的材料…
    而此时此刻，看着原本恨之入骨的李道天，不单止解决了自己师尊祁魔尊这柄悬梁之剑。
    现在更是传授最适合自己的无上大道…
    看着脸色平淡的李道天，周元伯眼泪就这么的流了下来，他无法形容现在心中的感觉，但是周元伯可以肯定，自己修炼了这么多个岁月。
    这是第一次，为了一个人，心底疯狂的涌现着，这种想要流泪的感觉！
    周元伯没有擦去泪水，只是脸上却是挂上了这辈子最为严肃的神色，后退了几步，向着李道天缓缓的跪了下来，一头就叩了下去！
    叩！叩！叩！
    三声闷响响起，周元伯站了起来，随后又跪了下去！
    叩！叩！叩！
    再次三声闷响响起，周元伯再次站了起来，随后再次跪了下去！
    叩！叩！叩！
    周元伯伏在地上，手掌高于头顶，掌心向上，低沉的声音从口中传出：“弟子周元伯，叩见师尊！”
    这一刻，周元伯没有在意李道天浑身只散发着化神期第四重气息，心底有的只有最为纯粹的尊敬和忠诚！
    而就在此刻，李道天只觉感应之中，属于周元伯的那一颗星光，突然从暗淡之中剧变！
    刺眼的幽蓝光芒，刺破空间，降临在李道天的魂体之上，一股玄妙神秘的波动，开始源源不断的从周元伯的魂印之中，向着李道天的魂体传送而来。
    这让李道天也是忍不住心中巨震，李道天感觉的出来，不是魂力！
    而是一种极为陌生的波动，他以前从来没有感受过，也不知道有什么作用，更不知道到底是好是坏。
    但是李道天能够感受到，自己的魂体在，在这股波动进入魂体体内后，魂体的凝聚速度增加了，魂力的供养效果明显的提升了！
    而且，魂体也有了微微的未知变化，李道天能感受到，魂体之上传来一股愉悦的感觉…

第156章 再见极老，父亲往事
    周元伯的这个意外的变动，让李道天忍不住也是愣了愣，但是感觉到暂时没有什么坏处之后。
    李道天看着周元伯的目光也是柔和了下来，如果刚刚的心态还只是，还那御邪印的点滴恩情，和招收一位免费魂力科研人员的话。
    现在的李道天，却是真的把周元伯当成了真正的心腹弟子，很明显刚刚这种异变，肯定跟周元伯的心境有着绝对的关系。
    李道天甚至能够从那波动之中，感受到周元伯对自己极为纯粹的感激和敬重！
    没有一点点杂质，纯粹得李道天都忍不住心颤！
    “好！徒儿，起来吧，从今以后，你就是我李道天的第一位入室弟子，也是我李道天，魂道传承的第一位弟子！”
    “徒儿谢过师尊！”
    周元伯这才站了起来，看着李道天，眼神中满是坚定！
    而他身后的练气堂执事们，此刻也是极为惊讶的看着，原来自己那整日充满威严的教主。
    不过就算他们怎么惊讶，也比不过一个人，此时站在人群的最后边，几乎要把整个人缩起来一样，偶尔扫向李道天和唐莹莹的目光，也是充满了不敢置信。
    这个人正是夏红月，她能够在这殿内，也是因为李道天特意吩咐，只是现在的她站在这大殿之内，总觉得格格不入，浑身不自在。
    只不过，李道天并没有怎么在意她的感受，接下来要宣布的事情，有她在场会符合人情一点，所以就让她进来了，如此而已。
    而在李道天下面右侧站着的苏静和顾广林，却是脸色有些复杂和怪异，这种亲自看着别人挖师尊徒弟，自己还没法阻止的感觉，真的让他们两个有些不知道说什么好…
    此时李道天旁边新增的副座之上，坐着的是唐莹莹，此时的她，根本没有看着周元伯等人。
    只是在扶手上支起手臂，看着李道天那雄伟威严的模样，眼里冒着星光。
    现在的她，已经被李道天的一切迷得沉沦深渊，不可自拔…
    ………
    既然这奇特的异变，暂时也理不出头绪，李道天也就懒得继续多想了，压下心中对周元伯引起异变的思绪，转头看向一直站在一旁的池幼章，开口说道：
    “池幼章，你则除了管理好武道堂弟子之外，还有一个重要任务！
    帮我筹备一场婚礼！”
    “啊！！？哦！属下遵命，必定办好！”
    池幼章先是愣了愣，这会这会总算知道李道天身边跟着女娃是谁了。
    怕不就是宗主夫人！？
    “啊！？”
    这时候，唐莹莹也是被李道天的话震出了迷恋状态，啊了一声脸色有些绯红的看着李道天。
    “别啊什么啊，既然你都是我的人了，那当然得拜堂成亲啊！
    先让池幼章筹备好，等我整理好日炎国的手尾，一统崇州之日，就是我们大婚之时！
    至于为什么不是现在立刻办理婚礼，主要还是因为太多事没解决了，当然还要等我把母亲和外公舅舅他们都接过来，所以到崇州一统那时候，时间应该也差不多了。”
    李道天看着唐莹莹那娇羞的小模样，忍不住又摸了摸她的头，笑着说道，随后又转过头，向着夏红月开口说道：
    “至于岳母大人，我要娶莹莹，你现在没有意见了吧？”
    而李道天这一开口，顿时让大殿里所有人都眼神之中露出了意味深长，仿佛懂了什么东西似的看着李道天和唐莹莹，看的唐莹莹脸色通红，低下了头，众人的目光，才看向了夏红月。
    而李道天则是一脸平淡，好似事不关己似的…
    而众人的目光，顿时让夏红月无处躲闪，在数十位化神期和数位合体期的注视下，只有金丹期第九重的夏红月，脸色有些发白，脸上勉强挤出笑容，向着李道天说道：
    “当然没有意见，宗主大人…”
    “嗯，那就好！”
    李道天点了点头，拉着唐莹莹的手站了起来，脸色严肃的向着众人介绍道：“这位，就是我李道天唯一的道侣，唐莹莹！
    以后极道武宗之内，见她如见我！”
    大殿内，众人听到李道天所说，顿时向着唐莹莹单膝而跪，高声喊道：
    “属下，参见宗主夫人！”
    唐莹莹被李道天拉着手，看着数十位修士，对自己如此尊敬的模样，也是人生第一遭，感觉有些紧张，一时之间居然说不出话来。
    拉着唐莹莹的李道天，自然立刻感受到了唐莹莹的异样，轻轻一笑，摸了摸她的头。
    感受着李道天大手的温暖，唐莹莹看向了李道天，而李道天则是给了她一个鼓励的眼神。
    在李道天的眼神下，唐莹莹感觉紧张的情绪开始慢慢恢复，向着李道天点了点头，转头看向大殿内的众人，微微的露出了微笑，开口说道：“诸君…免礼！”
    人群后面的夏红月，看着唐莹莹此刻在李道天身旁，光芒万丈的模样，脑海之中突然又回到了当年那柳城之中…
    谁能想到啊…
    果然，女儿的眼光，比自己强，青出于蓝而胜于蓝…
    想到这里，夏红月突然苦笑了一下，心中突然释然了。
    原来，一直以来，错的都是自己…
    随着心境的微微改变，夏红月看着唐莹莹和李道天的眼神也变了，多了丝丝慈祥和祝福。
    这一刻，夏红月心中突然坦然了许多，既然是自己错了，那接受点惩罚，自然也是应当的…
    “好了，今天的升殿就此结束，徒儿你率领练气堂回去山门，做好随时出击的准备，静候唐思文的到来和我的命令。”
    既然该做的已经做了，时间紧迫，李道天自然也没时间浪费，向着周元伯吩咐道。
    “徒儿领命！师尊放心！那徒儿就先行告退了！”
    周元伯尊敬的向着李道天，作了个揖拜别。
    “去吧，有什么特殊情况，就把魂力注入武魂印之中，经验已经给你了，从此以后，练气一道就无需继续了，没了身体作为根基，终究如同镜花水月罢了！
    等你参悟透了，开始凝聚魂体之日，为师再助你一臂之力，顺便帮你把这练气一途，给消除了吧。”
    “徒儿谨遵师命！”
    李道天点了点头，摆了摆手，示意周元伯可以退去。
    周元伯再次作了个揖，转过头，向着数十位练气堂执事喊道：“回山门，备战！”
    “属下，告退！”
    诸位新晋练气堂执事，自然也不会失了礼数，向着李道天恭敬的行礼告退。
    而执事群里，唯独还有些犹豫的，也就只有曹德江了，作为夏红月的师尊，此时的他虽然对夏红月这位徒弟，还有些担忧。
    但是最终也只是化为一声轻叹，跟随着人群向着殿外飞去。
    时也命也，皆是他乡客，仙道难行啊…
    随着数十道流光闪过，大殿之内顿时安静了许多，只剩下李道天，唐莹莹，苏静，顾广林，池幼章和夏红月。
    “老池，帮我岳母大人安排个别苑，各种修炼资源无限制供给，需要指导的时候，劳烦你费点心了。”
    李道天看着远去的众人，向着池幼章吩咐道。
    “遵命！宗主大人！”
    池幼章行礼接令，来到夏红月面前，微微弯腰，笑着说道：“夏夫人，请随晚辈来吧！”
    而此时的夏红月，却还在发愣，至于发愣的原因，倒是很简单。
    她，想不到李道天居然会如此什么，向着李道天恭敬的行礼说道：“谢过宗主大人！”
    随后，夏红月向着唐莹莹点了点头，微微一笑，释然的跟着池幼章出殿而去。
    唐莹莹从头到尾都没有说话，只是眼神有些复杂的看向夏红月。
    虽然是母女，但是唐莹莹却是对夏红月提不起感情来，无论是从小的没有陪伴，还是天玄宗里对自己和宗主儿子的撮合，都早已让唐莹莹心都凉了。
    今天，要不是李道天在安排，她甚至连好脸色都没有得给夏红月。
    “苏静，顾广林，你们两个则暂且坐镇剑崖！在这主殿静修，静等命令。”
    李道天转头，向着苏静和顾广林吩咐道，随后拉起唐莹莹，直接向着内殿飞去。
    “遵命，宗主大人！”
    身后传来苏静和顾广林的声音，李道天人却已经出了殿外，神识锁定祁元的武魂印，一道传音直接传了过去。
    ………
    中州，极道武宗分宗总部。
    祁元正在安排护山大阵修复材料，突然一道传音从体内的武魂印之中传出，顿时让他手中的动作顿了顿。
    祁元的眉头忍不住皱了起来，不过最终还是平复了下去，仙器虽然重要，但是遵从李道天的命令，更重要啊…
    只是让祁元想不明白的是，这周元伯一个小小的邪修，到底有什么让李道天看上的，居然这么看重他！？
    要不是自己炼制万邪令需要，这周元伯小小一个邪修，他祁元还真的不放在眼里，成不了仙的旁门左道，终究是镜花水月罢了！
    算了，看来这周元伯只能放弃了，找机会再寻一个邪修吧…
    ………
    李道天不知道祁元会有什么想法，当然知道了也不在乎，他传音只是告诉祁元有这么一件事，以后周元伯不允许他碰罢了。
    至于祁元心底舒不舒服的，李道天管不了。
    很快，内殿的阵法光罩出现在李道天面前，也懒得找那阵法令牌了，拉着唐莹莹直接一个闪现！
    嗡～！
    内殿之中，极剑生睁开了双眼，看着眼前突然出现的李道天和唐莹莹，目光微闪。
    “极老，许久不见，可还安好？”
    李道天向着极剑生恭敬的作了个揖，开口问候道。
    一旁的唐莹莹也是，跟着作揖鞠躬，恭敬的说道：“晚辈唐莹莹，见过极老！”
    “还不错，此处倒也适合静修。”
    极剑生向着李道天微微的露出了微笑，然后看向唐莹莹，目光微闪，上下打量起来，随后眼眸之中金光乍现，向着唐莹莹浑身刺去。
    “极老！？”
    李道天心中一紧，但是那金光却是已经刺入唐莹莹体内，这让李道天顿时脸色微变。
    不过这时候，唐莹莹却是在李道天身后，拉了拉他的魂袍，轻声说道：“夫君，别紧张，我没什么事…”
    “唉…命运居然如此相似…”
    这时候，极剑生却是微微一叹，看着李道天，脸上终于少有的露出了神情变化，一抹苦笑浮现在他的脸上。
    “极老，你这是！？”
    这时候，李道天也感觉到唐莹莹并没有什么事，心中微微一安，只是还是挡在唐莹莹身前，向着极剑生有些疑惑的问道。
    “星灵的气息…跟大夫人何其相似…我这么说，你懂了吗？这也是主人表面上被罚镇压魔域，实际上却是去送死的原因。
    原本这些我是不想告诉你的，主人下过禁口令，但是居然你选的这位道侣，也是如此，我还是要提醒少爷你一下。
    仙域，很大，很强！
    而星灵则是仙域的禁忌！”
    极剑生脸色有些复杂的看着李道天，他确实是想不到李道天在这个下界灵星，穷乡僻野的边域灵星，也能够沾染到这样的大恐怖。
    “就这！？”
    李道天听着极剑生所说，却也是明白了，极剑生为什么突然如此大反应，也微微明白了自己父亲的遭遇。
    不过，他父亲归他父亲，他是他，他李道天自然不会走父亲的老路。
    仙域！？
    按照那星灵灵璃所说，可是还有很多星灵被仙域镇压着啊…
    那是多么庞大的魂力数量？
    李道天想想就忍不住身体微微颤抖…
    “少爷，仙域的实力，绝对不是下界星域可以比拟的，就单单这每一个下界仙域之上的仙府里，坐镇的仙人，就已经不是你能对付的了。
    而每一个下界灵星仙府里的坐镇仙人，在仙域可都是最最最底层的存在而已！”
    极剑生看着有些不以为然的李道天，皱了皱眉头，严肃的提醒道。
    “极老，这点我自然清楚，饭嘛自然是一口一口吃！
    我会注意的，放心吧，我先带莹莹前往魔星，其他事情我会注意的！”
    李道天没有解释太多，从重见唐莹莹，再到确定关系。
    李道天就已经一直在想，唐莹莹的星灵问题，心中也是开始有了初步计划…

第157章 我比她还大！（求票求订阅）
    启灵星这护星大阵，终究是如同悬梁之剑。
    所以，要让唐莹莹暂时安全，李道天想来想去，最稳妥的地方就只有魔星了，要是把唐莹莹先安顿在魔星，自然就没了随时被护星大阵探测到的忧虑。
    这样一来，李道天就能够全心全意的去执行自己的计划，加快进度。
    这也是李道天没有直接去日炎国，而是转道先回剑崖的主要原因。
    至于极老的担忧，自然是没错的，不过李道天有他自己的计划，路是走出来，就算这天，他也要逆一逆！
    何况只是人！？
    李道天可不信命！
    极剑生看着李道天这副不在意的模样，眉头都快皱到一起了，忍不住再次开口说道：
    “少爷，你知道主人为什么把你的灵根封印起来吗？”
    “哦？不知道，已成往事，现在也已经不在意了，怎么着里面难道还有什么说法？”
    “私藏星灵，株连九族！
    大夫人一次任务之中，被星灵寄体，虽然立刻被主人封印控制，但是还是纸包不住火，最终的消息泄露，差点牵连了整个李家。
    就算以李家在仙域的地位，最终也是不得不把主人逐出李家，流放下界，镇守边域。
    而大夫人…则是落了个神形俱灭的下场。
    至于小姐要不是深得老祖喜爱，出了大力气保了下来，只怕也是追随主人镇守下界边域了。
    而现在就算勉强能够留在李家，也是已经完全被边缘化了…
    而少爷为什么封印你的灵根？
    最主要的原因就是，害怕你血脉力量激活，最后被仙域发现是他的血脉，而你从小流落在外，不像你姐姐，没有老祖庇护…
    你，可以想象到会有什么下场吗！？”
    极剑生的表情非常严肃，当年的一切他都跟在李庆远身边，看得一清二楚，对于主人这位原本李家的天骄，最终却是落得如此下场，也是无比感叹。
    李道天听着这些，目光微闪，而在他身后的唐莹莹，已经脸色发白，忍不住上前几步，看向李道天正要说话，却是被李道天伸出了食指，竖在润唇之上，阻止了下来。
    唐莹莹要说什么，李道天自然清楚，他虽然从星灵所说的言语里，猜测到星灵族在仙域属于严管范畴，但是没想到居然是如此严重。
    “那父亲现在？”
    李道天抬头看向未知的远方，他突然有些明白自己这位便宜父亲，为什么会如此对待自己和母亲了，这或许就是男人的通病吧，自以为是的深沉之爱！？
    “……”
    极剑生被李道天这一问，却是突然停下了嘴，神色有些复杂和哀伤。
    极剑生这副模样，让李道天有些不好的预感。
    果然，极剑生看着李道天，缓缓的问道：“你真的想知道？”
    “嗯！”
    李道天点了点头，一脸平淡。
    “主人…应该已经陨落了…。”
    “以他的实力，这边域的魔灵一族，能够杀他？”
    李道天呼了口气，听着极剑生所说，心中却是突然平静了下来，这个结果，李道天看着极剑生的表情和反应已经有所猜测，只是他还是有一点疑惑，这下界边域的魔灵族，怎么可能杀了他！？
    “边域的这些小魔灵，对于主人来说，翻掌之间就能够灭杀数以亿万计！
    但是，要是深入魔域，去直面那魔灵的最高者，那就不一定了。”
    “为什么！？”
    李道天眯了眯眼…
    “你真的以为，一个星灵，真的能够让一位仙域四大家族之一，李家的天骄之子，数万年以来，最有希望突破仙帝境界的李庆远，落得如此下场！？”
    “高层博弈！？”
    “嗯，星灵，不过是借口罢了…”
    “那为何不在下界慢慢积累实力，重新杀回仙域！？”
    李道天还是难以理解，再次开口问道。
    只是这次，极剑生没有开口说话，只是静静的看着李道天，目光深邃！
    李道天皱了皱眉头，突然想起，之前自己的便宜父亲可都是活得好好的，虽然为了保护自己和母亲，没有来见他们母子，但是，好像这一切都是……
    突然，李道天浑身一震！
    脸色剧变！
    抬起了头，李道天看着极剑生，心中一个想法突然冒了出来！
    “是因为…我踏入了修炼的道路吗！？”
    李道天的声音有些干涩…
    极剑生没有回答李道天的问题，只是伸出了手掌，流光一闪，一个留影阵盘出现在他的手掌之上。
    阵盘一阵流光闪过，一道光幕展了开来……
    ………
    “主人，可以让老奴记录下我们最后的相处时光吗？”
    极剑生，声音有些颤抖。
    “小极，我都说了，你别老是主人主人，老奴老奴的，你从来就不是我的奴仆！你想录就录吧，不过我可告诉你！劳资喜欢女人！
    你别老是天天一副为奴为婢，任劳任怨的模样…呼唔～~！”
    李庆远边说着边打了个冷颤，一脸警惕的看着极剑生。
    “主人…”
    极剑生让李庆远所说震了震，看着李庆远的模样，目光有些闪烁，不过很快就继续开口说道：“我也喜欢女人！主人你放心吧！不过就从你救下老奴那一刻起，老奴就决定尊你为主了！
    不过…主人，能不能别去？”
    “你知道的，那些人啊…不会放过我的，至于李家…落寞啦…”
    李庆远背着手，神色平淡。
    “那也不用深入魔域啊！主人我们在这下界积累实力，重新杀回去不就好了！？老奴永远都会追随主人身边，成为主人最忠诚的剑！”
    极剑生有些焦急。
    “小极…道天那孩子好像很想变强，很喜欢修炼呢…你知道吗？
    他不像秋灵啊…最少还有爷爷照看着…
    小极你知道吗？
    刚开始我还有点后悔当时看到云瑶时没有忍住，但是现在却一点也没有那种想法了！”
    “可是主人你…”
    “小极，你不懂…我走了以后，你也该为自己活着了，找个道侣吧！”
    “主人你真的不能不去吗！？”
    极剑生说道这里，浑身忍不住微微颤抖…他不想找什么道侣，他只希望李庆远好好活着！
    “孩子喜欢的事情，我这当父亲的，怎么能够不满足他呢！？
    以前我的想法或许太过自私了吧…
    我的存在，对于云瑶和道天那孩子来说，太危险了！
    小极，你知道吗？
    我那天原本想要摸一摸道天那孩子，他下意识的后退了一步…”
    李庆远说到这里，脸上笑了笑，没有再继续说下去，背向极剑生，摆了摆手，身形一闪，消失在极剑生眼前。
    随后，他的声音才缓缓传来：“小极，拜托你件事，帮我保护一下云瑶和道天那孩子…谢了！”
    ………
    留影阵盘的画面，到此就中断，极剑生也没有说话，只是默默的收起了阵盘。
    而李道天看着那中断的画面，面无表情，脸色平静。
    “打开传送阵，我要去魔星。
    极老，收下这枚武魂印，方便联系！”
    一道武魂印散发着幽蓝的光芒，被李道天递到了极剑生面前。
    而极剑生也是脸色平静，一把抓过武魂印，就向着身上印去，随后衣袖一挥，一个传送门顿时打开。
    李道天没有说话，看着极剑生果断的把武魂印印入体内，目光微闪，拉起唐莹莹的手，踏入传送门之中。
    而被李道天拉着手的唐莹莹，此时有些失魂落魄，脑海一片空白，一时之间也不知道说什么，任由李道天拉着踏入传送门。
    ………
    魔星，烈日高照。
    扎古拉摊成的漆黑面饼，正在懒洋洋的晒着太阳，心底倒数着今天什么时候武魂印里会涌出武元的时间。
    “主人啊…扎古拉好想你啊～！啊～唔～！真无聊～！”
    面饼打了个呵欠，瞬间聚拢，化为了一道漆黑的身影。
    高！大！壮！
    短发，刚毅，黑不溜秋…
    突然的，扎古拉心中一颤，感觉到一股熟悉到深入意识的气息踏入了魔星！
    “主人～！哈哈哈哈(?～！哦啦啦～主人我来啦～！”
    空间一阵震荡，虚空遁！
    ………
    李道天牵着唐莹莹，一个闪现出了传送阵的保护阵法光罩，看着魔星艳阳下，父亲布下的护星大阵光罩，久久沉默…
    而唐莹莹看着李道天这一副模样，心中只觉得绞疼，眼神慢慢化为坚定。
    “夫君，我还是…”
    “什么都别说，我自有安排！听我的！”
    李道天打断了唐莹莹的话，眼神更加霸道，更加坚定的看着唐莹莹那坚定的眼神！
    此时的李道天脸上勉强保持着平静，心中却是已经满是狂风巨浪！
    不过越是愤怒，李道天却是越表现得平静，愤怒无济于事，随着岁月逝去，李道天已经明白，如果不能把愤怒化为动力，那么愤怒只是弱者的嘶吼罢了！
    ………
    这时候，李道天身前的空间一震，一道漆黑的身影，踏了出来。
    “扎古拉，汇聚魔胎！”
    李道天看着踏出虚空的扎古拉，直接吩咐道，脸色平淡。
    “哦！”
    满心欢喜踏出虚空的扎古拉，让李道天的语气弄得愣了愣，下意识的立刻回答道，然后心念一转，顿时整个魔星的魔胎都向着这里汇聚而来。
    而这时候，扎古拉也看到了李道天身边的唐莹莹，顿时心中一震！
    女人！？
    哼！
    怪不得主人的语气…
    扎古拉眯了眯眼，看着唐莹莹心中思绪万千，一股怒气不断在心中沸腾，只是李道天在旁，他也不敢说什么，但是就是这么死死的看着唐莹莹。
    而唐莹莹虽然不是第一次看到魔灵，在灵璃为主导的时候，也是看了很多次，但是这样被一个魔灵这样死死的恶狠狠盯住，确实也是没遇过，心中也是有些怪怪的。
    只是听夫君的语气，这魔灵应该跟夫君很熟悉，想到这一点，唐莹莹没有出声，只是皱着眉头跟扎古拉对视起来。
    “莹莹，这是扎古拉，我手下的第一魔灵！”
    李道天脸色平淡的，向着唐莹莹介绍道。
    唐莹莹点了点头，心中却是极度好奇，怎么夫君也跟这些魔灵有打交道！？
    而且，这魔灵的模样，怎么变得跟夫君这么像！？
    现在的唐莹莹感觉，李道天仿佛有着无穷无尽的底牌一样，掀开一张，还有一张…
    从李道天瞬间压制灵璃的强大实力开始，再到极道武宗，现在的魔星魔灵，这一切的一切，都让唐莹莹感到李道天那神秘到让她深深着迷的魅力…
    而最让唐莹莹感到心颤不已和感动的是，这一切，李道天都在一件一件的带着她了解…
    她明白，夫君大人在带着她走进他的世界…
    而越是想到这些，唐莹莹对李道天的愧疚感就越深，这个男人，从遇见自己开始，就一直在为自己付出着，而自己呢！？
    没有，没有任何付出…
    “扎古拉，这是我的道侣唐莹莹，也是你的主母！她会在魔星上生活一段时间，你要在一旁侍候着，见她如见我！”
    李道天向着扎古拉介绍唐莹莹道，而扎古拉听着李道天的介绍，心中却是一震，一股股的不舒服顿时涌现出来，那感觉就好像原本属于他的东西，居然被人抢走了！！？
    “哦～！知道了主人～！”
    扎古拉有气没力的回答着李道天，眼神却是一直在看着唐莹莹。
    这女人，有什么好的！？
    除了胸肌比主人大一点，哪里比得上主人！？
    有主人雄伟吗！？
    有主人高大吗！？
    有主人强壮吗！？
    没有！
    主人为什么会看上她！？
    就凭她那比主人大的胸肌！？
    我也有啊！
    我还比你大！
    想到这里，扎古拉控制着魔体，胸前突然猛的一涨！
    两个瑜伽球那么大的漆黑大球，顿时在扎古拉的胸前爆出！
    “噗～！”
    唐莹莹看着漆黑版的“李道天”胸前突然爆起，瞬间就忍不住了，脸色憋红，差点憋岔气！
    “滚！！！”
    而李道天看着这一幕，却是脸色一黑，直接一脚飞出！
    爆步！！！
    扎古拉胸前的大球，顿时被李道天一脚踏爆，整个身躯也被一脚踹飞～！
    “啊～啊～！主人，我比她大！你不喜欢吗！？为什么要这样对我！？”
    扎古拉身形飞逝，一路哀嚎！
    而李道天看着扎古拉那照着自己变化的模样，再看着那被自己一脚踏爆的两个大球，脸色巨黑。
    不知道是不是心理作用，李道天隐隐感觉，有点奶疼…

第158章 这家伙真的是人！
    李道天黑着脸看着被踹飞的扎古拉，心中也是无语，这个扎古拉也不知道是不是吞噬了太多奇葩，从一开始脑回路就明显不正常，现在看来，这征兆越来越明显了！
    特么的，怕不是吞噬了太多沙雕！？
    “夫君，这…”
    唐莹莹脸色涨红，看着李道天有些欲言又止。
    “好了，别管扎古拉那个家伙，当年也不知道吞噬了什么人，脑子不大好使。
    莹莹你先沉下心来，我要让你体内的星灵苏醒，我要问些事，你待会别反抗。”
    李道天当然知道唐莹莹要说什么，脸色黑了黑，赶紧转移话题道。
    而唐莹莹见李道天如此说，心中也是微微一紧，那些被鸠占鹊巢的记忆再次浮现心头，脸色微变。
    但是以现在唐莹莹对李道天的信任，自然是点了点头，向着李道天说道：“夫君，你随意，我什么都听你的。”
    “放心吧，要我在，没事的。”
    李道天看着唐莹莹的脸色，摸了摸她的头，淡淡一笑，停下了唐莹莹体内灵璃的武魂印吞噬力。
    而随着灵璃灵体内的武魂印停止吞噬灵力，灵力开始慢慢恢复，灵璃的意识终于慢慢开始苏醒…
    而唐莹莹因为有李道天的吩咐，也没有反抗，直接让灵璃接管了身体。
    而灵璃刚刚一苏醒，就看到站在自己眼前的居然是李道天，顿时心中一怒！
    “该死的…”
    “你考虑好再继续发言，要不然就永久的沉睡下去吧！”
    灵璃话还没说完，李道天那平淡的声音就传了过来，那灵力被吞噬干净，不得不陷入沉睡的恐怖体验顿时再次浮现心头，立刻让灵璃忍不住停下了口中的言语。
    “哼！小子你别太狂，大不了鱼死网破！我或许会陨落，你这小娘子也必定跟我陪葬！我只要不压制气息，泄露一点点星灵的气息，护星大阵就能够立刻探测到！
    那时候仙府一动作起来，我看你怎么承受仙府的猎杀！”
    灵璃也不敢再破口大骂，但是却是威胁起李道天来。
    “呵呵，你先看看这里是哪里？”
    李道天淡淡一笑，看着从远处再次飞回来的扎古拉，眉头微微一皱，心中有些无语。
    果然，这还没到呢，扎古拉的声音就已经巴拉巴拉的传来了。
    “主人！你怎么可以这样对我！？”
    李道天没有说话，只是微微的抬起了脚，扎古拉顿时闭上了嘴，来到李道天身边，再也不敢说话了，委屈的站在那里，盯着唐莹莹猛看！
    而灵璃这是已经震惊得说不出话来，她突然发现，自己根本感觉不到护星大阵的存在，这很明显，不是之前沉睡的那颗灵星！
    更让灵璃震惊的是，这个魔灵叫李道天什么！？
    主人！？
    灵璃看着扎古拉，一时之间有些说不出话来！
    半响过后，灵璃才有些苦涩的问道：“这里是哪里！？”
    “魔域的某个灵星，我的私人灵星，这里没有仙府的护星大阵，只有我父亲留下的朱雀镇星大阵。”
    “什么！？朱雀镇星大阵！？”
    灵璃的声音都变了，看着李道天，有些不敢置信！
    “哦！？你知道朱雀镇星大阵？”
    看着灵璃的反应，李道天倒是有些愣了愣。
    “李道天…李道天…你是李家之人！？怪不得，怪不得…但是也不对，李家血脉，怎么可能在这下界星域！？不是应该呆在仙域吗！？”
    灵璃没有回答李道天的问题，而是有些不敢置信的问道，脸色满是惊疑不定的看着李道天。
    “你认识此阵？知道李家？”
    李道天看着灵璃，微微皱起了眉头。
    “哼！仙域四大家族之一！每千年抓捕的星灵族，数以百计！我怎会认不得！？
    不过这朱雀镇星大阵，最少也得金仙境才能布下，金仙境仙人在李家地位怕也是不低吧！？”
    灵璃脸色阴沉，想不到自己好不容易寄身苏醒，第一个挑到的对手，居然就是李家后裔！？
    该死！！！
    “跟我说说你们星灵族，你们到底是什么，仙域为什么要捕捉你们星灵族！？还有，魔灵族跟你们星灵族又有什么关系！？”
    李道天目光微闪，看着灵璃脸色平淡的问道。
    而在他身旁的扎古拉，这时候看着唐莹莹的模样，却是有些畏惧，他感觉到唐莹莹跟刚才的气息完全不同了…
    感受着唐莹莹身上，那让他感到不舒服的气息，扎古拉忍不住往李道天身边靠了靠。
    李道天看着扎古拉这副模样，忍不住皱了皱眉头，开口向着扎古拉说道：“好了，进来吧，你现在的实力太弱了！趁这次时间，能吞噬多少武元就吞噬多少吧！”
    “谢主人！哈哈(?～！”
    原本心底还有些不舒服的扎古拉顿时多雨转晴，一身大笑后，向着李道天身上扑去！
    猴急无比！
    随后李道天感受着，体内那猛地被抽了一大口的五行武元，没有太过在意，再次看向灵璃，等着她的回答。
    而灵璃则是看着扎古拉附身到李道天身上这一幕，脸色怪异，看着李道天的模样，眼神里充满惊疑不定。
    “怎么？不愿意说？”
    几个呼吸后，李道天看着还在呆呆看着自己的灵璃，忍不住皱起了眉头。
    李道天发现他皱眉头的动作，越来越多了，果然人随着成长，烦恼的事情就越多…
    “你让这个魔灵附身，吞噬真元？”
    灵璃没有立刻回答，而是有些不敢置信的向着李道天问道。
    “嗯，有问题？他是我的手下，提升一下他的实力，很奇怪！？”
    李道天理所当然的说道。
    “对于你们人族来说，这可是异族…”
    灵璃还是有些难以相信。
    “异族又如何！？对于我来说，只有有用或者没用，只要在我手下办事，别伤害我身边的人就行了，至于我的敌人！？
    就算什么异族不杀他，我李道天不也是要追他到天涯海角直接干死，所以怎么死的，有区别吗？”
    李道天语气平淡，经历了这么多，生与死，对于他来说，越来越看淡了。
    仁慈！？
    那是强者对弱者的施舍，李道天自问还不是强者。
    所以，还没有资格谈这些！
    而灵璃听着李道天的回答，却是目光闪烁，心中也是被李道天的言语震惊得不知道说什么…
    她从来没听过任何一位人族敢如此说！
    “最后问你一次，说还是不说！？”
    李道天渐渐失去了耐心，对极剑生烙印武魂印是李道天的试探，既然极剑生愿意接受武魂印的烙印，那么就证明，极剑生所说的一切，可信度极高！
    那就侧面证明着…
    自己虽然一直心底不愿意承认，但是其实从小到大，却是一直承受着父亲的庇佑！
    亏欠太多了…
    深吸了口气，李道天看向灵璃，目光慢慢变得冰冷。
    而灵璃在李道天那越来越冰冷的目光下，也是不再坚持，缓缓的开口说道：“星灵星灵，你反过来读读？”
    “灵星！？”
    李道天猛地心中一震，心中有个想法冒了出来，皱着眉头看着灵璃，有些不敢置信。
    “呵呵…星灵族就是灵星之灵！
    每一个星灵族，就代表着一颗灵星，灵星的灵气孕育了我们，我们也会产生灵气反哺灵星！
    可是你们人族练气修士的崛起，却是把这一切的平衡破坏了！
    你们这些可恶的掠夺者！
    无穷无尽，贪得无厌的吸收着灵气，转化为真元，以获得生命层次的跃进！
    一条条灵脉被你们挖空，一颗颗灵星灵气被你们吞噬干净，化为死星，一个个星灵因为灵星灵气枯竭而最终消亡！
    你们这些灾祸，就应该被清除！！！”
    灵璃说到这里，满脸的悲愤和怨毒，死死的瞪着李道天，仿佛恨不得吃其肉，啃其骨！
    李道天没有在意灵璃的目光，心中却是被灵璃的话语震到了，虽然心中有些猜测，但是李道天还是被灵璃所描述出来的画面给震到了！
    不过仔细想想，李道天突然发现灵璃所说的没错，这个世界虽然是一个修仙世界，但是修仙也需要各种修炼资源，而以人族的数量，如果搭配上修仙后大幅度增长的寿命。
    一个灵星的资源，自然是迟早会被修士们消耗干净的！
    那么，寻找新的灵星，自然就是必然的结果了…
    这个结果跟前世的蓝星何其相像！？
    只是李道天穿越之时，蓝星的科技还并不能实现星球殖民…
    “那么，仙域为什么会对你们星灵族控制得如此严格？”
    收回心思，李道天继续问道，自己知彼百战不殆，仙域迟早是要去的，现在能够提前知道关于星灵的隐秘，对于李道天可是极为重要！
    “仙域！？呵呵！那只是你们人族的称呼罢了！对于我们星灵来说，仙域！？那是炼狱！！！
    所谓的仙域，只不过是，你们人族修士突破渡劫期后，生命层次再次获得质变，普通灵星的灵气浓度已经无法满足修炼所需了。
    原本星灵族没被发现之前，你们人族成就仙道的修士倒也无法，就算突破渡劫期后，也只能忍受着已经不够修炼需求的灵气，慢吞吞的修炼着。
    直到我们星灵一族被你们人族修士发现后…捕抓，奴役，镇压，一个个星灵成为了灵气的生产奴隶，被镇压在星核之中一日复一日的生产灵气。
    仙域！？
    其实也不过是灵星罢了！
    只是你们人族成就仙道的修士，把原本一个灵星一个星灵的规则改变了！
    以星阵镇压星灵，压缩巨量灵气化为更加浓厚，适合仙道修炼的仙气罢了！
    至于现在这什么下界灵星！？
    哈哈哈～！
    不过是被抓捕了星灵后，剩下还有些许灵气，正在走向死亡的灵星罢了！！！
    而你们最早踏上仙道的那一批所谓仙人，把那些拥有数个，数十个，甚至数百个星灵的灵星，通通连接起来，布下了星域大阵。
    把那些没了星灵的灵星隔绝在外，而在星域大阵之内，则美其名曰上界仙域！
    下界修士只有突破渡劫期，才有资格进入，而那些仙域之中的仙人后代，却是从小就生活在灵气浓郁到质变的环境之中，修为一日千里！
    你们这些下界修士没有发现吗？
    比起上古修仙界，那个鼎盛的修炼时代，现在的修士越来越难突破了，资源永远紧缺，一个下界灵星仙门成百上千，征战不断！
    为什么！？
    修士太多，仙域资源也有限！
    那就死掉一些正好！
    哈哈哈～！
    这景象，就好像一群野狗，在争夺着为数不多被丢掉的饭后残渣一样！
    你们人族下界是不是还有着一个流传说法，说那所谓的仙气，对于没有突破渡劫期的修士，如同剧毒！？
    喝粥可以，吃饭就会噎死吗！？
    哈哈哈哈～！”
    灵璃说到这里，笑得很开心，看着李道天目光，仿佛就是在看一只野狗。
    李道天目光闪烁，听着灵璃所说，这个世界的迷雾被擦去了许多，渐渐的展露在李道天的眼前。
    果然…
    哪个世界都一样，大量的财富，都是掌握在少数人手中啊…
    半响后，李道天呼了口气，脸色恢复平淡，继续向着灵璃问道：“那魔灵族，跟星灵族又是什么关系！？”
    李道天可没忘记，日炎国那边的魔潮是怎么诞生的。
    “怎么，你不为这些不公感到气愤吗！？”
    灵璃答非所问，看着李道天这副一脸淡然的模样，有些不甘心。
    你应该生气啊！
    你应该感到不忿啊！
    你应该破口痛骂啊！
    “这世界，原本就是不公平的，这有什么大惊小怪的！？
    就好像我现在，因为实力强大了，不也掌握着普通修士难以想象的修炼资源！？
    不公？
    如果感到不舒服，就努力修炼，进入他们那个层次，把他们的资源也全抢到自己手中不就行了！？”
    李道天很淡然，怨天尤人从来就没有用，如果不能接受不公，就去奋斗！
    如果接受得了，那就知足常乐，活得开心就好！
    亿万富豪不也有忧愁？
    咸鱼一样也有自己的快乐！
    一念我为仙！
    一念我为魔！
    怎么选择，看自己的心！
    灵璃目瞪口呆的看着李道天，她敢肯定，这是她见过的最与众不同的人族！
    思维角度刁钻就不说了，这以身养魔的举动。
    这家伙真的是人！？

第159章 仙庭（求订阅求票票）
    半响之后，灵璃脸色复杂的看着李道天，再次开口说道：“魔灵族，是我们星灵族创造出来，想要专门用来清除人族这些灾祸的…
    只是，想不到你们人族这些灾祸，在最开始被打了一个措手不及后，慢慢的居然扳回了局面！
    不单止如此，随着魔灵吞噬了太多人族，居然产生了许多私念。
    最后人族甚至还策反了魔灵族，让我们星灵族损伤惨重！
    该死！！！”
    说到这里，灵璃盯着李道天猛看，仿佛那目光能够看透李道天的身体，穿入李道天的体内，把扎古拉扎穿一样！
    这让正在大口大口吞噬着，李道天五行武元的扎古拉，仿佛感受到一股寒气临身，忍不住浑身颤了颤！
    此时扎古拉在李道天体内也是听到灵璃所说，对于这灵璃所说的魔灵族居然是星灵族创造的，有些半信半疑。
    不过也不太在意，管他呢，关他什么事！？
    哪有时间理这些！？
    是主人的武元不够可口，还是不够香！？
    而李道天听着灵璃所说，心中却是信了七成，不过他还有一个疑问，看着灵璃，再次开口问道：
    “星灵族如何诞生灵气！？”
    灵璃就像看着傻子一样，看着李道天，有些鄙夷的说道：“灵气来源于灵脉，那还用问吗！？我们星灵族能够孕养灵脉！
    至于仙域所谓的仙气，也不过是把灵脉散发的灵气，通过仙阵再次提炼浓缩，形成的浓度更加高的灵气罢了！”
    李道天点了点头，没有在意灵璃的语气，如此一来，按照灵璃所说，她们星灵一族，可以说就是等同于灵脉转化器！？
    一颗灵星拥有更多的星灵，就能诞生更多的灵脉，更多的灵脉代表着充足的仙气，而拥有更加充足的仙气，踏入仙道的仙人修炼自然更加迅速…
    这就让星灵族，直接成为了最重要的战略级宝贝，甚至成为了管制品，不过李道天还有最后一个疑问。
    “那是谁对你们星灵族实施管制的！？甚至连四大家族之一的李家，也不能够违反！？”
    “还有谁？还不就是你们，那些最早成就仙途的那几位顶尖人族修士，三尊六帝所创建的仙庭！？
    包括下界灵星的仙府，也是隶属于仙庭的！
    虽然仙域有无数家族，仙门，但是最强的就是仙庭，可以说所有仙域的家族和仙门都需要接受仙庭管制，至于为什么？
    你自己有脑子，自己想！”
    李道天眯了眯眼，听灵璃讲到这里，基本上一个大概的仙域轮廓，就已经在李道天脑海中形成了。
    以仙庭为核心，类似于中央政府，制定着最基础的仙域规则。
    而仙域的仙门和家族，则类似于私人企业和公司，虽然平时自我运作，但是一旦涉及仙庭所制定的仙域规则，也必须会受到管制！
    就如同，前世的私人企业和公司触犯法律了！
    其实这一套制度，下界灵星也是一样的，看中州就知道，所有仙门征战不断，但是仙府一声令下，都是必须响应号召！
    到了这里，李道天已经没有什么要问的了，看着灵璃，目光闪烁。
    而灵璃也是被李道天的目光看的心中发寒，难道这该死的人族真的不顾一切，要一拍两散！？
    想到这里，灵璃看着李道天的目光脸色微变，连忙开口说道：“你就算真的有能力把我灭杀，你的女人体内依旧会遗留我的气息，而且因为没有我的收敛压制，这气息只会不断的散发！
    你或许可以让她永远留在这颗魔星之上，但是她会开心吗！？”
    “等我把启灵星的仙府拿下，那时候整个启灵星，都会纳入我极道武宗的掌控之下，自然也就没有什么问题了…”
    李道天收回目光，看着那远处正在蔓延过来的漆黑乌云，淡淡的说道。
    “呵呵！单单仙府的坐镇仙人，就不是你能解决的！”
    灵璃一脸鄙夷的说道。
    “嗯，现在来说，是的。”
    李道天点了点头，没有反驳，伸起了右手。
    “你要干嘛！？”
    而李道天的这个动作，却是把灵璃吓了一跳，忍不住后腿了几步！
    看了一眼灵璃，李道天没有说话，只是对着那天边汇聚而来的魔胎猛地一吸！
    汲魂痛击―吸星！
    那满天的魔胎顿时如同遇到黑洞一般，李道天的吸星吸来，两三个呼吸后，满天的魔胎为之一清！
    随着魂体的凝聚，武魂印的源源不断，每时每刻都在汇聚着魂力滋养着魂体，而随着魂体的成长，汲魂痛击的威力每时每刻都在增强着，现在融合了汲魂痛击的武技威力已经越来越恐怖…
    而一旁的灵璃却是看着这一幕，目瞪口呆，半响之后才呐呐的说道：“你…在吞噬魔灵！？”
    灵璃只觉得自己简直思维错乱了，魔灵族可是星灵族的灵祖，以星灵为基础蓝本，所创造出来专门克制人族的新种族！
    不单止没有固定形体，还天生对空间遁术有着极高的天赋，能够吞噬人族气血诞生新的魔胎就不说了，还能够以人族真元为食增强实力！
    可以说，魔灵族对于人族来说，那绝对是极为恐怖的存在！
    除非人族实力远超魔灵，要不然同阶级魔灵完胜人族修士！
    甚至魔灵，经常还能够通过虚空遁，出其不意以弱胜强！
    毕竟，人族修士到了洞虚期，才有能力破开虚空！
    而魔灵族，相当于元婴期的魔将，就能够遁入虚空之中！
    所以，从来都是魔灵吞人！
    人族只能灭杀魔灵，从未听说过能够吞噬魔灵的…
    这域外邪魔的称呼，可是魔灵族用血淋淋的历史，遗留给人族修士的历史印记！
    但是，现在灵璃她看到了什么！？
    以身养魔！？
    以魔为食！？
    灵璃现在感觉有点不好，她突然想到，李道天自己印入自己体内那些武魂印，还有那些被抽取一空的灵力…
    他…他是把自己的灵力吃了吧！？
    灵璃突然忍不住打了个冷颤！
    而李道天感受着这股魂力汇聚进魂体，却也是忍不住身体颤了颤，随后力魄终于孕养完成，魂力继续向着魂体而上，气魄开始凝聚！
    至此魂体的三魂七魄，李道天已经凝聚了英魄、精魄、中枢魄、力魄、气魄，随着第五魄气魄的凝聚，魂体更加凝实，意识海的拓展速度瞬间暴增！
    嗡～！
    李道天只觉浑身一声震响，随后就踏入了法身期第五重，而且迅速的继续向着法身期第六重攀升而去…
    而李道天身上的气息突然涨了涨，却是让灵璃忍不住再颤了颤！
    吞魔的人族！！！？
    吞魔涨修为境界！！！？
    那，吞自己呢！？
    灵璃突然觉得有点心慌！
    ………
    “魔灵能够吞噬人，人为什么就不能吞噬魔灵！？强者为尊，大鱼吃小鱼，你吃我，我吃你，不是很正常么！？”
    这时候李道天看着最近积累的魔胎又完了，也是有些意犹未尽，他感觉还是有些没吃饱，转头看向灵璃，目光里闪过丝丝饥渴…
    而灵璃，却是被李道天的目光看得浑身一颤，她感觉李道天想吃了她！
    “当然…当…然可…以！”
    灵璃说话都有些结巴了。
    “现在，我需要你给我一个，留下你的理由…我希望你认真考虑一下…
    因为…我现在很馋，也是很认真的！”
    李道天眼眸之中，金红色的光芒爆起，黑白的两点，在李道天的眼中不断盘旋，整个世界的秘密再次在李道天眼中浮现。
    虽然李道天似懂非懂，真要描述，只有一句：卧槽。
    但是并不妨碍他把唐莹莹体内的灵璃看得一清二楚，视线直接落在灵璃那银色的本体上，让她忍不住再次颤了颤。
    灵璃已经完全忘了，今天是第几次被李道天吓得浑身打颤了，她现在只有一个念头。
    这李道天或许不是最强的人族修士，但是绝对是让灵璃觉得最恐惧的那个！
    终于灵璃心底再也承受不了了，她感觉从落入李道天手中开始，她的命运其实就已经不不再受她自己掌控了…
    “我能够帮助你夫人修炼！”
    “她自己也能修炼，无非时间长点。”
    “我能帮她收敛星灵气息！”
    “未来，我会让她不需要遮掩气息！”
    “我能够凝聚灵脉！”
    “嗯…这个有点用，但是我不需要！”
    “我…我…我…”
    灵璃看着李道天那越来越危险的眼光，突然脑海里冒出刚才李道天吞噬魔灵那一幕，顿时眼神一亮，高声喊道：“我能布下高阶诞魔灵阵！能够快速催生魔主境魔灵！
    这绝对不是这个灵星里那个简陋无比，最低级，最垃圾，只能诞生魔胎的低阶诞魔灵阵可以比拟的！！！”
    “哦～？”
    李道天眯了眯眼，看着灵璃目光开始闪烁起来，似乎在思考留下灵璃后的利与弊…
    而灵璃却是紧张无比的看着李道天，虽然嘴上说得好听，说真的要陨落世间，化为虚无，灵璃想想还是极为恐惧的！
    要不是极度怕死，她也不会东躲西藏这么多年，早就直接找上一个人族高手寄体，同归于尽了！
    半响之后，李道天才停下扫视灵璃的目光，眼眸之中的金红色光芒，再次暗淡下去开口说道：
    “第一，帮助我夫人修炼。
    第二，改造诞魔灵阵，诞生更多的魔灵。
    第三，凝聚更多灵脉，改造这颗灵星。
    我的要求不高，只要你做到这三点，我可以留下你！”
    灵璃听得脸色漆黑，看着李道天心中已经无法形容这个人族了，这叫要求不高！？
    他难道不知道人族有个词语叫做：分身乏术！？
    面对这种要求，我灵璃堂堂星灵，怎么可以答应！！？
    “嗯～！？”
    李道天看着灵璃的脸色，还有许久没听到回答，顿时眯了眯眼嗯了一声。
    “好！完全没有问题！”
    灵璃果断的回答道。
    “你们星灵附身能力比魔灵还差吗！？”
    “怎么可能！？”
    “那你还不放开我家夫人的意识压制！？”
    李道天脸色阴沉。
    “哦哦～！”
    灵璃看着李道天的脸色，顿时有些心慌，连忙放开对唐莹莹的意识封锁。
    只见唐莹莹身体上的气息开始变化，瞳孔诡异诡异的化为了两种颜色，左银右红。
    “夫君…”
    唐莹莹看着李道天，眼眸之中泛出泪光，她的意识虽然刚才被灵璃压制了下去，但是李道天所做的一切她却都是看得一清二楚。
    毕竟，这原本就是她的身体，而此时的唐莹莹看着李道天，心中的爱意如同巨浪狂潮一般！
    “放心吧，一切我都会安排好的，你先留在这颗魔星之上，有着父亲的朱雀镇星大阵，这里暂时很安全，等我解决了各种麻烦，我就回来接你！”
    李道天宠溺的看着唐莹莹，怜爱的摸了摸她的头。
    “嗯！！！”
    唐莹莹重重的，点了点头，忍不住向着李道天怀里扑了过去！
    而李道天却是眉头一皱，伸手挡住了唐莹莹，然后冷着脸，向着体内的扎古拉喊道：“出去！”
    而此时正在大口朵颐，吞噬五行武元，吞噬得不亦乐乎的扎古拉，顿时僵住了！
    心中的感觉那就不要去提了，但是想到李道天刚才那一脚，他又不敢说什么，只能乖乖的从李道天身体内出来，化成了李道天的模样，站在李道天身边，死死的盯着唐莹莹！
    而原本被李道天挡了下来，脸色顿时一白的唐莹莹，看着这一幕，这才脸上恢复了血色。
    李道天看着自己家夫人那脸色，淡淡一笑，把她拉了过来，拥在怀里，轻声说道：“除了我，谁都不能抱你！”
    “嗯～！”
    唐莹莹在李道天的怀里，脸颊贴在李道天的胸口下，感受着李道天的体温，闭着眼，用力的点了点头。
    一旁的扎古拉看着这一幕，整个身体都维持不住模样了，如同海胆一样，一根根漆黑尖刺，不断的刺进刺出，但是却不敢说什么。
    而此时唐莹莹体内的灵璃，却感觉有点怪…
    自己面对着李道天的时候，看着他都觉得恐惧，现在以唐莹莹为主，被他拥抱住，她居然觉得极为温暖…

第160章 赶赴仙秦（求订阅求票）
    日炎国，此时已经是一片赤地。
    此刻的日炎国，被一个巨大的阵法光罩笼罩着，那遮天蔽日，无边无际的大手笔，也就仙府拿得出来。
    毕竟普通仙门，连自己家的护山大阵布置都是倾家荡产的！
    巴壁峰造型独特，仿佛一根擎天巨柱一般，在广阔的平原之上平地而起，鹤立鸡群一般的耸立在，仙秦国靠近日炎国的义沙平原之上。
    巴壁峰拥有一条下品灵脉，这让这座在平原之上，略显孤傲的独峰多了一个仙门：飞雪派。
    这只是一个七八十位修士的小仙门，就连派主也只是化神期第二重修士，这在仙秦都算是垫底的存在。
    不过，现在这飞雪派却成了整个仙秦的焦点，就连仙秦国的最高者，仙秦皇帝宋九如，都得前来这飞雪派山门巴壁峰鞍前马后，负责各种杂务招待。
    原因！？
    很简单，仙府仙使在此处落脚！
    第七仙使路童就是以这巴壁峰为阵眼，布下的这碧炎噬魔阵，随后就和第六仙使柳成栋，在此处等前去传达仙令的陈佑江了。
    而随着陈佑江的仙令传达，巴壁峰之下的平原，开始陆陆续续的有仙门队伍前来。
    此时那些前来的仙门队伍，已经是把巴壁峰绕了一大圈，让原本略显荒凉的义沙平原显得有些热闹喧哗。
    比较内围的，皆是一艘艘法宝战舰整齐规律的停在地上，战舰之上是那些仙门的清除魔潮小队。
    再外圈一点的，那就没这排场了，好一点的撑起一顶顶法器帐篷。
    再差一点的，布下阵法，遮挡一下私隐，直接静修。
    不过这些仙门小队，却都是很少交集，说到底其实都是竞争关系，而且不少山门挨得近的，还是死对头居多。
    而仙府从来就没对仙门之间的争斗限制过，这就导致中州虽大，三四百个仙门，几乎都是乱战不停，每数十年总有一两个仙门直接消失。
    不过，在消失仙门原来的山门之上，却会升起一个更加强大的仙门来…
    而最靠近巴壁峰的那一圈，相比之下却是跟外圈有点不同，很明显安静了许多，只有十个队伍在此处停留，十艘庞大无比，散发着恐怖气息的战舰，围着巴壁峰，如同臣服在巨峰脚下的巨兽。
    这十支队伍皆是来自中州十大仙门，这可是仙门大比之下，实打实打出来的名气，前十之下，没哪个仙门敢过来凑热闹。
    虽然都只是长老带队，但是这前十仙门，就算是长老，也是大乘期修士，实力只怕是比那些小仙门的掌教都差不了太多了，实力的差距一目了然。
    此时，巴壁峰之上，飞雪派主殿之中，陈佑江完成了仙令传达任务，刚刚前来集合。
    而路童和柳成栋早已在此处等他，此时看着踏入大殿的陈佑江，皆是脸色严肃。
    “怎么？这魔潮这么汹涌？难道有魔帝境界魔灵！？”
    陈佑江刚刚到来，看着柳成栋和路童的脸色，也是愣了愣，忍不住开口问道。
    “极有可能，现在的问题倒不是这明面上的魔潮难对付，相反这魔潮最强的也就大魔期，让各大仙门的小辈们练练手，倒也合适不过。
    现在让我们两有些担忧的是，这个魔潮的数量不正常！
    在我的阵法探测下，这日炎国已经是一片赤地，毫无人烟了。
    但是这个魔潮的数量依旧在增加，那就代表着，我们启灵星的地核之中，已经被布下诞魔灵阵了！
    而只有魔帝期的魔灵，才有能力布置诞魔阵，这就表示着，我们启灵星极有可能潜入了魔帝境界的魔灵！”
    路童看着陈佑江，脸色严肃的说道，他掌控着碧炎噬魔阵，对于日炎国的魔潮信息最为清楚。
    “是否已经确定日炎国已经没人了！？”
    听到这里，陈佑江也是脸色严肃起来。
    “不单止路童用阵法探测过，我也亲自进去搜查过可以很确定的就是，一个活人都没有！”
    这时候，柳成栋也开口了，脸色也是严肃无比。
    “不可能啊！护星大阵那边也没有反应，就算是魔帝期魔灵也不可能这样毫无声息的跨过护星大阵！”
    陈佑江这会也是心中一紧，脸色微变。
    其实就算是魔帝期也没什么，现在让他们三人觉得麻烦的是，这魔帝期魔灵到底是怎么进入启灵星的，这才是最大的问题！
    “现在的问题是，如果不确定清楚就上报，首先我们监管护星大阵的工作没做好就要受惩罚，就算是只是我们想错了，这误报信息之罪，要是上仙大人怪罪下来”
    路童也是有些头疼，现在的情况就是，上报情况无论如何都会受到惩罚，但是不报后果又极有可能很大！
    “好了事已至此，我们只能先当不知道了，先安排那些仙门小队进行清剿魔潮任务吧，先让这些小队熟悉魔灵的过程之中，顺便探探路也好。
    启灵星作为边防灵星，太久没有经历种族大战了，就连我们当年也只是观望的身份，根本插不上手。
    说到底，要是真的两族大战，以现在的启灵星状态，沦陷的概率，极高！
    还有就是佑江，各大仙门都已经吩咐下去，积极备战了吧？
    这日炎国的魔潮倒是小事，无论有没有魔帝期魔灵潜入，也都是翻不起什么风浪，现在最应该担心的还是有可能会降临的两族大战，这才是最应该害怕的！
    相比之下，这魔潮，不过是小问题！”
    这时候柳成栋再次开口了，既然陈佑江已经来了，这日炎国的魔潮试炼，就可以开始了！
    如果这魔潮之中，确实隐藏着魔帝，只要魔潮被清除，自然也就暴露出来了。
    而且就算是魔帝期魔灵族又如何！？
    他们可是三位渡劫期修士，还有碧炎噬魔阵辅助，问题不大！
    “嗯，暂时也只能如此了，那我就直接出去宣布魔潮征讨试炼开始了！”
    陈佑江向着柳成栋和路童拱了拱手，转身向着大殿之外而去。
    ………
    “你说，我们还有希望被大人收为弟子吗？”
    看着陈佑江出殿而去的背影，路童突然向着柳成栋问道。
    “唉，难啊…当了仙仆这么多年了，还是没有听到大人有任何意向，只怕我们九个是没有希望了。
    原本老九还有一丝希望，但是现在看来，也是凉了…
    既然大人已经把消息传出去了，只怕这次仙门大比，我们要不要多位老十，要不就是要多位小主子了…”
    柳成栋有些落寞，修炼到渡劫期经历了多少，自己最清楚，为了一丝仙缘甘愿在这仙府之中当一位奴仆，这其中的心情可想而知了。
    虽然，在外人看来，他们九个都是高高在上的“仙使”，但是他们自己最清楚，其实说白了，他们就是仙府里打杂的，启灵星上，所有归属仙府需要处理，乱七八糟的杂务都是他们去处理。
    而上仙大人干嘛！？
    当然是在仙府里静修啊！！！
    “你说大人到底在挑什么啊！？我们九人，皆是仙品灵根，在这启灵星之中，已经是千年不遇的了，这样也还不能符合大人的收徒条件！？”
    “老七，慎言！”
    柳成栋皱了皱眉头，没有继续接话，而是向着路童提醒了一句。
    “嗯…先解决这日炎国的魔潮吧，时也命也，随缘吧…”
    路童也是突然觉得心灰意冷，早知道如此，还不如以一身修为在中州当个逍遥王，要不然离开启灵星去闯荡一番也是不错的…
    可惜了，一入仙府深似海，上仙大人倒也没有说，加入仙府就不能离开…
    但是，谁敢离开？
    一时之间，柳成栋和路童都是略有所思，沉默了下来，大殿之中，陷入了寂静…
    ………
    此时，巴壁峰不远处，空间一阵震荡，李道天的身影踏出了虚空，背手而立。
    在魔星之中，把灵璃吸干陷入沉睡，踢飞扎古拉后，李道天和唐莹莹再一次来了一场肉搏战，这才有些意犹未尽的，通过武魂印通知极剑生打开传送门，离开了魔星。
    李道天看着巴壁峰那边的热闹景象，没有凑过去，而是眯了眯眼看着那笼罩住整个日炎国的阵法光罩。
    闪现！
    嗡～！
    李道天的身影瞬间进入阵法之内，没有引起阵法的任何察觉。
    不过阵法没有被触动，李道天的身影却是立刻被那些魔灵发现了，顿时呼啸着想要围过来。
    淡淡一笑，李道天看了一眼那些魔胎，没有理会，身周空间再次震荡。
    虚闪！
    ………
    地核之中，一阵震荡荡起。
    嗡～！
    李道天浑身被法身笼罩着，来到了地核之中，看着那银光闪闪的诞魔灵阵，目光微闪。
    感受着体外那恐怖的炽热，李道天感觉不错，随着那炎力钻入体内，浑身暖洋洋的，这让李道天愣了愣，这才突然想起自己身体异变之时，可是吞噬了不少魔灵。
    嗯，难道…
    想到这里，李道天收回了右手上的法身，体内混沌武元暗暗运转，让那炎热的熔岩覆盖到手上。
    嗯？
    李道天抬了抬眉头，感觉虽然有点热，但是并不是不能接受，而且这些炎力还钻入体内，化为丝丝火五行武元，就连意识海的拓展速度也微微增加了一丝丝…
    看来修炼到现在，自己确实已经不太算人了…
    李道天笑了笑，也不太在意，修炼之途其实就是生命的跃进，索性直接把法身全部收回，直接让那些炎力覆盖在身上。
    感受着意识海的拓展速度突然增加了一倍有余，李道天抬了抬眉头，来到那诞魔灵阵面前，伸出了手掌，贴了上去。
    汲魂痛击―吸星！
    恐怖的吸力顿时开始抽取诞魔灵阵的灵力，化为一股股魂力滋补着刚刚凝聚气魄的魂体。
    就好像三伏天刚刚从室外回到房间，开起空调喝一瓶快乐肥宅水一样，那个爽！
    数百个呼吸后，那诞魔灵阵就就开始暗淡下来，慢慢开始崩溃，而李道天却是在炎力和魂力的双重滋补下，好似经历了一样，浑身一颤，修为踏入法身期第六重！
    而随着诞魔灵阵的崩溃，灵阵之中，那些刚刚诞生的魔胎，顿时发现了阵外的李道天，呼啸着向李道天扑来。
    看着这数百只魔胎，李道天甚至连手都懒得动，目光一闪，一片幽蓝的焰火顿时冒起。
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    顿时那些魔胎都化为了虚无，一丝丝魂力被汲魂痛击吸收到李道天魂体之内。
    蚊子再小也是肉，光盘行动，杜绝浪费！
    感受着身后那失去了诞魔灵阵隔绝，开始要覆盖这片空间的炽热熔岩，李道天身形一闪，来到那团银光面前，伸手一抓。
    汲魂痛击―吸星！
    顿时那灵璃辛苦恢复灵力后，所凝聚出来，原本想着吸引仙府注意力的灵力凝聚体，迅速的转化为李道天魂体的滋补养料。
    感受着这灵力吞噬起来，比魔灵和邪物更为香甜可口的味道，李道天目光微闪。
    仙域。
    听说很多星灵啊…
    ………
    此时，巴壁峰外，陈佑江的身形一闪，出现在中州第一仙门，无上宗的战舰之外。
    陈佑江的出现，立刻引起了无上宗带队长老的注意。
    原本还以为是哪位不长眼的，但是当无上宗二十三长老刘风林，看清楚来人之时。
    立马一个激灵，连忙从战舰之中，一个闪身来到陈佑江身前，恭敬的作了个揖，高声喊道：“无上宗二十三长老刘风林，参见八仙使大人！”
    而随着刘风林的声音，那战舰之上的无上宗成员，自然也不是修炼修傻的傻子，顿时也都是御空而起，迅速的来到陈佑江身前，恭敬的作揖后，拱着手高声喊道：“参见仙使大人！”
    而陈佑江则是脸色平淡的看着这一幕，沉默了半响后，才向着刘风林开口说道：“传令下去，各大仙门长老，来此处集合！”
    “是！八仙使大人！”
    刘风林哪里敢耽误，作了个揖后，立马一道道传音符传了出去。
    数个呼吸后，那些围着巴壁峰，散布在四周的仙门长老们立刻接到了传音，连忙起身向着无上宗的战舰方向飞去。
    而这时候，巴壁峰最外围，流光一闪，李道天的身形出现在一个阵法光罩之外，听着手中的仙令传来的传音，挑了挑眉头…

第161章 极道武宗没听过！（求订阅）
    就在李道天刚刚向着无上宗所在的战舰飞去的时候，他身前的阵法光罩突然散开了。
    一位中年修士飞了出来，差点跟李道天撞了个正着，还好两人反应都不慢，立刻收住了身形。
    很明显，这位修士，也是要去无上宗战舰集合的某个仙门长老，只是他也没想到自己这位置在最后面，还有人会从他的阵法上过去，这才导致没有注意差点撞上。
    “这位道友，抱歉抱歉，着急着去集合…化神期！？没事挡什么道！？”
    那中年修士原本还一脸歉意，结果定神一看，见李道天只是个化神期第六重的小修士，顿时脸色一变，翻脸跟翻书一样，满脸孤傲的说道。
    “呵呵，王江武，难道这地方还是你望仙派地盘！？凭什么别人就不能从这飞过！？”
    李道天还没开口呢，另外一边一个营地上，阵法光罩散开，流光闪过，一位看起来年近三十的美妇御空而来，人还未到，声已先至，随后幽香扑鼻。
    “叶红春，你以为你是艾慕晴呢！？要不是因为仙令调动，我昨天就已经把你水月宗营地拆了，让你来阵法里尝尝我的长枪之威！”
    王江武看着那落在李道天身旁的叶红春，脸上带着丝丝玩味的笑容，冷笑着说道。
    “王江武你这话，有本事去我们宗主面前说说？”
    叶红春笑了笑，目光却是一片冰寒，丝毫不示弱的说道。
    这望仙派跟水月宗相邻，实力也是旗鼓相当，两个仙门自创立后就为了修炼资源纷争不断，两年前为了一座矿山刚刚打了一场，望仙派略输一筹，被水月宗夺去了矿山，整个仙门上下一直都是气愤难平，暗暗筹备着。
    这不这两年过去了，望仙派正想要发动对水月宗的征战，谁知却是一道仙令下来，直接让计划暂时搁浅。
    “哼！叶红春，就算你们宗主艾慕晴在这又如何！？我们派主迟早也是把她拿下，到时候你们宗主大人，在我们派主大人膝下承欢的时候，我看你还能不能嘴硬！
    本长老现在赶着去集合，没空跟你扯，你要是想扯皮，晚上来我营地扯～我倒是随时奉陪！
    哈哈哈～！”
    王江武说完也不给叶红春回话的机会，直接身形一闪，向着无上宗的战舰之处飞去。
    而叶红春却是脸色阴沉，看着王江武的背影，眯了眯眼，咬了咬牙根，一声冷哼之后，向着王江武所去的方向御空而去。
    还是集合要紧啊…
    而李道天却是背着手，看着这场闹剧，抬了抬眉头，笑了笑。
    自始至终，两人都没怎么正眼看过李道天，毕竟对于洞虚期修士来说，一位化神期第六重境界的修士，在他们眼里，不过一个孩子罢了。
    合体期或许他们还能够稍微应付几句，化神期那还真的入不得他们法眼！
    就连叶红春也不过是借着李道天，故意跟王江武抬杠而已…
    李道天也没有在意，微微一笑，向着两人所去的方向飞去。
    他可也是来集合的…
    现在地核之中灵璃的灵力分身已经解决，那么剩下的就是这日炎国之中，那十三个最初诞生的魔灵了。
    他们可都是跟灵璃有过接触的，李道天肯定是要解决掉的，要不然恐怕会留下点什么后患。
    不过，这魔灵，在这仙府的阵法笼罩下，不像地核之中，李道天也不好直接出手，思来想去比较稳妥的办法，就是混在清除魔潮的队伍中…
    再加上仙门大比的前提条件就是，仙府的仙令，各大仙门必须听从号令，李道天现在也算是代表极道武宗前来报到。
    思绪中，无上宗的战舰已经显露在李道天眼里，此时中州三百多个仙门的带队长老，都已经在此处集合，而李道天却是来的最晚。
    李道天倒也不在意，直接就在人群最后的叶红春身边停了下来凌空而立，这让叶红春忍不住皱了皱眉头看了一眼李道天。
    认出是刚才那位年轻修士，叶红春倒也懒得搭理，抬头看向了陈佑江的方向，眼眸之中闪过丝丝仰慕。
    第八仙使，大乘期修士啊…
    唉～长得可真俊！
    ………
    而此时的陈佑江，却是在跟柳成栋和路童传音交流着。
    “六哥，那现在就是确定，让这些仙门派遣不能超过合体期的弟子进行试炼了？”
    陈佑江看着那些仙门长老，向着柳成栋再次确定道。
    “嗯，以现在的探测来说，那些魔灵最强的也就是大魔期，而且才十三个，就算魔灵普遍强于同级修士，三百多位合体期加上那些元婴期化神期弟子，足以清缴了。
    洞虚期以上的修士再一起进入，就失去了试炼的意义了，府主的意思也是以提前试炼为主。
    而且现在这不知道躲藏在哪里的魔帝境界魔灵，才是我们最需要担心的。
    最怕的就是，这魔帝期魔灵，不止一个啊…
    所以那些长老还是辅助路童，看好碧炎噬魔阵为佳！
    有路童碧炎噬魔阵的帮助，再加上我们两个人，就算三四个魔帝期魔灵，我们也能够让它们化为灰烬！”
    柳成栋在主座之上，满脸严肃的分析道。
    “六哥的意见我赞同，八弟就这样吧，让那些长老等下进来听候我安排，这碧炎噬魔阵我虽然自己也能运转，但是许多节点阵眼有人镇守，自然是更加万无一失。
    毕竟魔帝期的魔灵，一身实力暂且不说，这虚空遁术，以碧炎噬魔阵如果被寻找到薄弱节点，它确实还是有机会逃出去。
    而且这些仙门弟子大量出现，在阵法内，我倒要看看这魔帝还能不能忍得住！？
    放心吧八弟，我这碧炎噬魔阵，连地核都已经笼罩住了，要是真的有魔帝期魔灵，它无外乎就是两个选择，要不趁着魔灵手下还没被清缴完背水一战，要不赶紧逃。
    就算它再能躲，当那些魔灵被清除后，也就由不得它不现身了…
    哼！到时候自然是解决它顺便把诞魔阵毁掉，我们就算是任务完成了！”
    路童对于柳成栋的观点很赞同，这是目前来说，非常不错的执行方案。
    “但是要是那魔帝现身之时，那些弟子们不就…”
    陈佑江皱了皱眉头，他还是觉得这样子安排，极有可能一个搞不好，这些仙门弟子要损失惨重。
    不单止魔帝的问题，还有这些修士大部分都是第一次接触魔灵族的问题。
    许多修士，甚至还只是知道魔灵族域外邪魔这个称呼，但是压根连见都没见过…
    “一些化神期和合体期罢了，为种族之战牺牲是他们的光荣！
    至于那些元婴期，他们的仙门能把他们派遣出来参加魔潮清缴，到底什么意思，不是很明显了么？
    这些仙门也不蠢！
    你看看，有哪一个仙门，是派出超过长老职位的修士过来的！？
    说白了，也不过是来讨张仙门大比的门票罢了，反正还有另外一条随时备战的仙令。
    府主连借口都帮他们安排好了，还不好好加以利用！？”
    柳成栋向着陈佑江传音道，脸上漠然无比，仿佛讨论的不是一条条性命…
    “那就依六哥和七哥的，我这就吩咐下去！”
    陈佑江看了看那些长老，心底微微一叹，或许这就是自己拼了命修炼，甚至为了一丝仙缘，甘愿进入仙府成为奴仆的原因吧。
    弱小的时候，我命不由我啊…
    ………
    而此时的无上宗二十三长老刘风林，感受着仙令册里，所有亮起的光点，连忙转身向着陈佑江。
    先是恭敬的作了个揖，然后才高声汇报到：“禀报仙使大人，此次仙令传达仙门三百六十六个，实到三百六十六个，现在仙令册显示已经全部到达，请仙使指示！”
    “嗯，辛苦了！”
    陈佑江收回思绪，微笑着向刘风林点了点头。
    “不辛苦，不辛苦！”
    刘风林有些受宠若惊，连忙点头哈腰，虽然他是大乘期第一重修士，比起大乘期第三重的陈佑江，两人的实力，其实也差距不是特别大。
    但是平台不同啊！
    就凭陈佑江仙府仙使的身份，就算他只是个练气期小修士，在这启灵星也无人敢惹！
    陈佑江对于刘风林的态度，也是也是习以为常，点了点头，转头看向了那些仙门长老，缓缓开口说道：
    “此次魔潮规模已经确认，没有超过大魔境界的邪魔，所以依据府主试炼为重的清缴方针，此次日炎国魔潮，以试炼为主！
    各大仙门领队，安排人员修为不得超过合体期，着重让低阶弟子适应域外邪魔的各种能力，至于各位长老，则是辅助路仙使稳定碧炎噬魔阵，有问题没有！？”
    “谨遵仙使指示，没问题！”
    顿时各大仙门所有长老，皆是弯身作揖，高声应道，声音震天！
    “嗯，那好，你们先各自回去安排，然后前往飞雪派主殿之中听候路仙使吩咐。”
    陈佑江点了点头，正要转身离开，突然一道声音传来。
    “等等，我有问题！”
    这道声音顿时吸引了所有人的注意力，包括陈佑江也是转过了身看向出声的方向。
    只见一位雄伟的年轻修士，凌空背手而立，看到他看过去，还向他微微一笑，点了点头。
    ………
    出声的自然是李道天，在场的三百多位各大仙门长老，一时之间也是被李道天的声音吸引了目光。
    皆是向着李道天行注目礼，心中都是在暗暗好奇，到底是什么人物居然在这种时候，敢截停仙使大人。
    而李道天身上的气息，却是让再场的三百多位各大仙门长老，皆是心中一震。
    化神期第六重！？
    这是什么操作！？
    哪个仙门如此大才！？
    虽然只是前来领个仙门大比门票，但是派一位化神期第六重弟子前来报到，也太敷衍了吧！！？
    就连十大仙门排行第一的无上宗，也不敢如此敷衍，可是派出了大乘期第一重修为境界的二十三长老带队啊！
    甚至为了弥补人数的不足，所有有战舰的仙门，可都是御使战舰过来撑场子了，毕竟这可是仙令！
    哪个仙门敢不给面子！？
    而这个仙门倒好，一位化神期第六重弟子，居然直接揣着仙令就前来报到了…
    当然，仙府也没规定仙门到底要拍多少人，什么实力。
    但是，这默认的规矩，启灵星这么多年，可真的是没人敢随便违背啊！
    而陈佑江看着李道天也是忍不住眯了眯眼，微笑着问道：“不知道这位小道友有什么问题？”
    李道天自然不会在意那些长老的目光，向着陈佑江作了个揖，微笑着说道：
    “晚辈归属于极道武宗，这一次就派了我一个人来。
    嗯，现在的问题就是，我即是领队，也是队员，不知道我又需要怎么安排自己？
    嗯…这是我的仙令。”
    李道天说完，手上流光一闪，三道仙令顿时出现在手上，向着陈佑江抛了过去。
    极道武宗！？
    在场的三百多位修士顿时皱起了眉头，皆是在思考这极道武宗到底是何方神圣。
    最终，几乎所有人都很确定，自己根本没听过！
    除了天雷宗这一次的带队长老，第二十六长老段宝文！
    此时的他，看着李道天的脸上露出了意味深长的冷笑，特别是感受到李道天，那只有化神期第六重的气息，脸上的笑意就更加浓厚了…
    化神期好啊…
    化神期那是相当的好！
    哈哈哈～！
    段宝文脸上的笑容，慢慢变得扭曲了！
    而在李道天身旁的叶红春，此时却是看着李道天，一脸惊起，脑海之中又浮起了自己临别时，宗主的交待。
    “红春啊，这一次去参加清缴魔潮，要是遇到那极道武宗的弟子，能帮衬就帮衬一下…”
    叶红春现在还记得宗主当时说话的语气，极为诡异，要是没听错的话，宗主大人，对那什么极道武宗，居然有些佩服！？
    当然，叶红春是无法体会到，当艾慕晴听到圣天门祁元攻下藏剑派和飞星教，最终和藏剑派跟飞星教三合为一之时，心中的震撼的！
    因为艾慕晴可是知道，圣天门的背后到底是谁！
    但是越是知道，艾慕晴就越发震撼！
    瑶妹，你这儿子…
    真的是人！？

第162章 水月宗的照看（求订阅）
    无上宗的战舰之上，各大仙门的长老们，看着李道天，皆是露出丝丝诧异。
    这丝诧异，自然不是因为李道天太帅，也不是因为李道天太强。
    而是太弱！
    你弱也就算了，你这什么极道武宗，居然还敢只派了一个人来！？
    好吧，这什么极道武宗派一个人来也就罢了，你要滥竽充数也行，你低调点啊！
    居然在一片顺应的声音里，唱反调！？
    “嗯…这位小友，你就前去参加试炼就行了…你这实力，咳咳…
    辅助阵法的事就不烦多劳了…”
    陈佑江看了看李道天，倒也没有生气，言语间勉强算是为李道天留了点脸面，摆了摆手，转身向着主殿身形一闪，已经消失在空中。
    可怜的孩子…怕是被那什么极道武宗推出来顶锅，当替死鬼的吧？
    看来在那什么极道武宗里地位不高，还得罪了什么高层啊…
    嗯，弱小…从来都是罪。
    极道武宗，这名字倒是让我记住了…
    陈佑江心底闪过丝丝思绪，随后就抛到了脑后。
    ………
    “谨遵仙使之命。”
    李道天挑了挑眉头，拱手相送，口中回答道，对陈佑江倒是印象不错。
    “哈哈哈(?～！笑死我了～！极道武宗，居然派出了这么个愣头青，你极道武宗滥竽充数也就罢了，这愣头青居然还敢开口向仙使询问？
    陆迁老儿这是把仙府完全不放在眼里啊！？
    也是，现在他可不是什么藏剑派派主了，而是极道武宗宗主！
    啧啧啧～，这把圣天门和飞星教都打了下来，就是有底气啊～！
    有底气好啊，大家伙看，这连仙府调令都只派了个化神期嗯…化神期第六重弟子过来！？
    看来我们周边这些小门小派，过不了多久，都没得立足之地！
    啧啧啧～！”
    随着陈佑江的身影消失不见，段宝文立刻摇头晃脑，开始讥讽起来。
    哼！
    极道武宗，陆迁，祁元，贾洛川！
    想着当日大殿之上的屈辱，段宝文看着李道天的目光越来越亮，脸上的笑容越来越深…
    而原本还在搜刮记忆，想着到底极道武宗是在哪里的各大仙门长老们，此时听了段宝文的讥讽顿时明白了过来。
    怪不得刚才这个小修士，居然一个人就拿出了三道仙令。
    刚才还在纳闷，现在才明白过来，原来是刚刚互相合并的三个仙门…
    “段宝文，你说的是不是真的，这陆迁倒是实力不错，上次仙门大比排名我没记错的话，进了前两百，排在一百九十九！？
    但是要说把这圣天门和飞星教都攻下了，有点太离奇了吧！？
    虽然前两百名都能获得黄级战舰奖励，但是有着护山大阵的山门，要攻破也是没那么简单吧！？
    何况这还是一次性打下两个仙门！？”
    段宝文的话刚说完，在他附近的百里宗长老陈振恒，就开口疑问道。
    陆迁这人他还是有印象的，上次的仙门大战也算是一匹小黑马，虽然弟子赛不太给力，排名三百出头，但是他自己本人的掌门赛倒是成绩不错，进了前二百名。
    “陈振恒，我有必要骗你！？”
    段宝文听到陈振恒的质疑，顿时翻了翻白眼。
    此时随着段宝文的话语，在场的三百多位各大门派长老，皆是看向李道天，目光微闪，不过也有不少完全不感兴趣的。
    特别是那些仙门大比之中，前百名的仙门长老，随着陈佑江的离去，也只是微微感兴趣的看了一眼李道天，随后就御空而起，向着自己的仙门营地而去。
    至于前二百名的，也就是留下来听了段宝文几句废话，也是微微一笑，御空离开。
    极道武宗他们都不感兴趣，更别提一个化神期第六重的小修士了，根本提不起他们这些最少都是洞虚期修士的注意。
    最终剩下的，也就几十个三百名以后的中州小仙门长老。
    “好了，诸位要聊家常，请另换别处！”
    就在这时候，却是刘风林出声了，语气平淡，面表无情，作为中州第一仙门的长老。
    此次魔潮清缴仙令的领队长老，在这义沙平原之上，怕是除了仙使之外他的地位最大了。
    “抱歉刘长老，我们这就走。”
    随着刘风林的话语，顿时剩下的众人也不敢停留了，直接御空而起。
    而李道天也是看了一眼段宝文，微微一笑，也没有说话，直接御空离开。
    很明显，这个段宝文跟陆迁他们有点过节啊…
    而段宝文看着李道天离去的背影，却是冷冷一笑，脸上挂着丝丝寒冷。
    不过这段宝文一转过身，却是立马变了脸，向着刘风林恭敬的鞠躬作揖，这才转身离开。
    至于叶红春，在李道天离开的时候，她就已经跟着一起御空而起了。
    很快，这无上宗的战舰之上，就只剩下刘风林背着手的刘风林。
    一场风波，就在刘风林的一句话之下，直接散去。
    而刘风林也是看着李道天飞去的方向，微微眯了眯眼。
    这气息？
    有点奇怪…
    ………
    空中李道天向着阵法光罩边缘飞去，现在既然得到了光明正大参加清剿魔潮的资格，那么剩下的无非就是进入日炎国，把那十三个大魔期魔灵清除掉了。
    要不是这阵法笼罩着日炎国，李道天对阵法又不熟悉，怕自己的举动被发现，也用不着这样子费尽心思了。
    没办法，这些阵法都认识李道天，但是李道天不认识它们啊！
    一路走来几乎都是征战不停，根本没有时间给李道天停下来学习的机会。
    其实李道天还有许多设想，都是需要阵法作为依托，只是现在的李道天，暂时还没有时间，去沉淀这些需要巨量时间学习的东西…
    “小友，等等！”
    就在李道天快到阵法光罩边缘的时候，叶红春的声音传了过来，让李道天停下了身形，转了过去。
    看着这位水月宗的长老，李道天眯了眯眼，脸上露出了微笑，笑着问道：“这位道友，不知有何贵干？”
    “嗯…倒没什么，就是想确定一下，小友你来自极道武宗！？”
    “嗯，这个自然，仙令难道还有假？”
    “你极道武宗，怎么就派出你一个人？你们宗主怎么想的！？”
    叶红春皱了皱眉头。
    “额…”
    李道天倒是被叶红春的提问整得愣了愣，一时之间也是不知道怎么回答，总不能说自己是极道武宗宗主，这个决定是自己下的吧？
    “好了，你跟我来吧，这次清剿任务，就跟着我水月宗的小队就行了，我会吩咐晓澈照顾好你的，化神期第六重在魔潮里孤身行动，这不是找死么！？”
    “额，不必麻烦了…”
    “好了，你也别不好意思，我本人也是不愿意沾惹你这个麻烦的，特别是段宝文那家伙，好像对你极道武宗怨气极大。
    原本我们两个仙门就不太对路，要是带上你，这次魔潮试炼，段宝文那家伙的天雷宗肯定会找麻烦。
    对于我来说，其实你独自行动，去吸引段宝文那家伙的火力，对我们水月宗的试炼小队更为安全！
    只是…唉，我们宗主跟你们宗主应该有点交情，我临行之时，宗主交待了，遇到你们极道武宗的弟子，尽力帮衬一下。
    原本你们极道武宗，要是也有派遣长老或者执事过来，我倒也懒得搭理你了，但是现在…
    怎么样，这样的解释够明白了吗！？
    还要拒绝吗！？”
    叶红春也是有些无语，心底自然也是不愿意带个拖油瓶，但是既然宗主有令，自己也只能尽力完成了。
    要不然，让她给一位化神期修士解释这么多！？
    “我……好吧！”
    李道天原本还想要拒绝的，突然转念一想，转了口风答应了下来。
    这艾慕晴暂时看来，人确实不错，自己跟着这水月宗的小队，照顾一下也算是还点人家照顾母亲的恩情。
    而且趁此机会接触一下这水月宗，熟悉一下也好，毕竟完成这次清缴任务后，自己必然是要前往水月宗一趟，接回母亲大人的。
    “嗯，走吧，先随我回营地，把你介绍给小队队员先。”
    叶红春看到李道天答应了，嗯了一声点了点头，转身向着营地飞去。
    李道天眯了眯眼看着叶红春的背影，御空跟上。
    ………
    天雷宗营地，法宝帐篷内，灵气饱满，温度宜人。
    段宝文坐在帐篷里主座之上，看着这一次的小队队长，天雷宗执事耿长福，沉着脸吩咐道：“耿长福，这次试炼，我要你把原本水月宗的目标改一改。
    等下前往阵法光罩边界集合的时候，我会指给你看，一位极道武宗的弟子，我要他以最悲惨的方式去死！
    如果情况不允许的话，让他给邪魔吞噬掉也行，反正我不希望看到他踏出仙使大人的碧炎噬魔阵！
    明白！？”
    “明白！长老大人！”
    耿长福额头有些冒汗，恭敬的作了个揖应道。
    “好了下去叫那些弟子集合吧，见见邪魔长什么样，也是好事。”
    段宝文摆了摆手，让耿长福退下去，老神在在的端起茶几上的灵茶茗了一口。
    “那段长老，属下告退了。”
    耿长福再次拱了拱手，退出了帐篷之外，才总算松了口气。
    就算明知道这法宝帐篷有着隔音阵，耿长福还是离开帐篷十几米才回头看了一眼帐篷，开口喊道：“集合！！！”
    此时的耿长福满脸的严肃和威严，背手而立，昂首挺胸。
    ………
    与此同时，水月宗营地里，李道天站在叶红春身后，看着叶红春身前的十三位水月宗弟子，心底略有所思。
    一位合体期，十二位化神期。
    这水月宗实力还可以啊，不过怎么感觉有点阴盛阳衰！？
    十三个人，两个男修士！？
    嗯，要是算上叶红春，这一次总共来了十四个人，结果十二个女修士？
    这边李道天在心底有些意外，那边的水月宗女修士们，却都是满眼好奇的看着李道天。
    好高！好壮！好大！
    长得也挺精神啊，别说这短发刚开始看着有点怪异，这会却是越看越觉得这发型精神啊！
    十一位水月宗化神期女弟子，上下的打量着李道天，心中不禁都是品头论足起来。
    这些女弟子皆是长相不错，青春秀丽，再加上练气之人自带的丝丝仙气气质，可以说也都是各有千秋，迷人无比。
    而李道天的这种体格，在练气修士里确实是不多见，这也导致了对这些水月宗女弟子视觉冲击力极大。
    毕竟平时看见的皆是文质彬彬，仙气飘飘，儒雅斯文的同门，突然看到李道天这种不同型号的，自然是反差感巨大，瞬间抓住了她们的眼球。
    而那两位水月宗男弟子，可就没有那些女弟子的好脸色了，此时虽然表面上挂着假到不行的微笑，眼眸里散发出的眼神，却都是闪烁着丝丝寒光。
    仿佛要把李道天，刮下一层皮来似的。
    “晓澈，这位是极道武宗的弟子，叫…嗯对了，小友你叫什么？”
    叶红春刚想介绍一下李道天，结果介绍到一半，才突然想起，自己好像还不知道李道天叫什么呢！
    “晚辈李道天。”
    李道天笑着回答道，语气淡然。
    “哼！小子，你跟我们长老回话，居然不用行礼！？还有，你的尊称呢！？
    你这是完全不把我水月宗，放在眼里吧！？”
    叶红春还没说话呢，其中一位水月宗男弟子已经沉着脸，看着李道天开口说道。
    这让正要说话的叶红春，忍不住眯了眯眼，看着这男弟子目光微闪。
    “周瑞！闭嘴！长老都还没说话，什么时候轮到你开口！？”
    不用叶红春开口，那水月宗的女执事伊晓澈，已经直接回过头看着那男弟子高声喝道！
    “抱歉，叶长老，弟子也只是注重长老的威严，觉得次此子态度恶劣，对长老极为不尊重，才忍不住出言，望长老不要介意！”
    被伊晓澈高声喝问的周瑞却是不是很在意，没有搭理伊晓澈，反而向着叶红春作了个揖，神情淡然，慢条斯理的解释道。
    “好了，这位李道天小友是极道武宗弟子，是我临行之时宗主吩咐要尽力照顾的，所以你们愿不愿意，这次试炼，这位李道天小友都会跟你们一起。”
    周瑞是十一长老周永年的宝贝儿子，叶红春自然也不可能真的怪罪他，脸色平淡的介绍道。
    “什么！？”
    这下，不单止周瑞，在场的人都是看向李道天，脸上带着一丝好奇。
    当然，那周瑞和另外一位男弟子的脸色就不是非常好了，两人互视了一眼，目光皆是闪了闪…

第163章 试炼开始（求订阅）
    水月宗的弟子们，听到李道天居然是宗主要求关照的，一时之间皆是满脸好奇的看着李道天。
    而伊晓澈却是皱了皱眉头，有些疑惑的问道：“长老，这极道武宗属下怎么没听过？”
    “宗主出征藏剑派，你知道吧？”
    “回禀长老，属下虽然被委派留守，但是这个自然是知道的。”
    “嗯，这极道武宗就是原先的藏剑派，飞星教和圣天门三个仙门三合为一后，重新组建的新宗门。”
    “什么！？”
    这下众人皆是一惊，看着李道天的目光，再次一变！
    如果真的如同长老所说的，那么这极道武宗融合了三个仙门后的实力，已经远远超过了水月宗！
    “好了，情况就是这样，宗主有令，大家伙无论愿意不愿意，都要关照一下，现在前往集合先！”
    “是！长老大人！”
    众人应令。
    而李道天只是静静的看着，并没有说什么。
    而那水月宗男弟子周瑞，却是皱了皱眉头，看着李道天的目光微微一闪。
    “走吧，别让仙使大人等待。”
    叶红春倒也不是看不到众人的目光，只是她也懒得说什么，向着众人说了一句，直接打开营地阵法，御空而起。
    她对李道天也没什么心思，一切也只是因为宗主大人的吩咐罢了。
    而随着叶红春的御空而起，众人自然也是紧随其后，紧跟上去。
    李道天看着这一幕，淡淡一笑，也是御空而起跟了上去。
    ………
    碧炎噬魔阵光罩边缘，此时已经聚集了不少人，当李道天跟随着水月宗的众人到来之时，已经算是最后一批了。
    而水月宗的到来，顿时引起了天雷宗段宝文的注意。
    当然段宝文那毫不掩饰的目光，自然也引起了李道天河叶红春的注意。
    只见段宝文一边看着水月宗这边，一边向着耿长福说着什么，而耿长福则是在段宝文旁边，点头哈腰的，乖巧的在倾听着。
    李道天眯了眯眼，抬了抬眉头，微微一笑，没有太在意的转过了头扫视起那些仙门小队来。
    这时候所有仙门的长老，都已经带着清剿魔潮的小队前来集合了，在这碧炎噬魔阵边缘，聚集了四五千位修士，最低都是元婴期。
    原本李道天以为元婴期应该会是最多的，结果粗略一看，反而让李道天有些愣了愣，想不到最多的居然都是化神期。
    元婴期占的比例极小，而且看那模样，都是某些小辈被长辈安排来见见世面的居多，皆是跟在某个合体期修士身后。
    就在这时候，众人前方空中，流光一闪，三道身影瞬间出现。
    在人群最靠前的刘风林顿时恭敬的弯腰作揖，高声喊道：“无上宗刘风林见过三位仙使大人！”
    随着刘风林的声音，各大仙门那些长老们自然也是不傻，连忙跟着作揖高呼：“参见三位仙使大人！”
    自家长老都出声了，那些小队成员哪里还敢耽搁？
    自然也是紧随着行礼高呼，一时之间声音震天。
    而李道天也是随着众人作了个揖，不过嘛，倒是没有开口。
    反正这么多人喊了，不差他这么一个。
    不过李道天的这个举动，却是让段宝文和陈佑江看在眼里。
    李道天自然也是注意到两人的目光，没有理会段宝文，只是向着陈佑江拱了拱手，笑了笑。
    而陈佑江看着李道天这副模样，也是挑了挑眉头，突然明白李道天为什么会被派出来送死了，这性子太傲了啊…
    不过作为大乘期修士，自然不会故意跟李道天这样一位化神期修士过不去，而看着人已经到齐，直接开口说道：“既然人已经到齐，那么我就宣布一下试炼规则，至于进入条件，相信你们长老都已经说过了，我就不再多句了。
    现在我要说的就是，各大仙门队员进入阵内以后，切记注意配合！
    如果各自为战，那么就算是相当于元婴期的魔将，都能够有机会灭杀化神期！
    还有就是，这个印魔玉你们都带上吧，注入真元后即可催动，只要是被催动印魔玉的真元所击杀的域外邪魔，印魔玉都会吸收一丝魔气，这些魔气的大小会根据域外邪魔的实力增强而变大。
    最后这些魔气的数量，就是你们的击杀数量，就是你们这次清剿魔潮试炼的成绩！
    魔潮清剿试炼过后，以此为证，仙府会有所奖励！”
    陈佑江说完，衣袖一甩，数千个光点顿时如同光雨一般在袖口之中洒出，瞬间来到所有修士面前！
    单单这一手对真元精细到极致的操控力，就让在场的所有仙门的长老和执事心中一惊！
    陈佑江虽然身份尊贵，贵为仙使，但是却是修为境界也就是大乘期第三重，在场的大乘期还是有十几位的，但是此时看着陈佑江这一手。
    皆是心中不禁暗暗感叹，不愧是仙府第八仙使，能被府主大人看中，果真是天赋异禀啊！
    或许四五百个人，他们可以做到对真元操控如此精确，但是现在陈佑江可是对着四五千人！
    这种对真元的操控力，可不是花里胡俏，在实战之中，那可是实打实能够转化为实战能力的！
    ………
    李道天看着眼前的印魔玉，伸手接了过来，有些好奇的观摩起来。
    这是一块印刻着灵纹的白玉，玉质温润，看着犹如油脂，入手细腻光滑。
    嗯…比起莹莹的肌肤还是差了点…
    李道天挑了挑眉，心底给了个评价。
    也不知道这玩意能不能承载武元！？
    微微注入一缕武元，那印魔玉上的灵纹顿时亮起道道流光，汇聚成一个小型阵法，一股奇异的吸力开始产生，但是又没有吸收任何东西。
    好神奇的阵法！
    居然还能够吸收特定的东西，李道天突然想到周元伯的御邪印，或许就是从类似这印魔玉里的阵法，所得到的灵感！？
    阵法…阵法…
    李道天心底略有所思。
    “好了，现在试炼开始！一会我先进碧炎噬魔阵，大家随后进来，接下来的时间我虽然会在阵内镇守，但是不会插手你们的试炼！
    所以，要是怕死或者不想死的，现在退出试炼还来得及！”
    就在所有人都接住了印魔玉后，柳成栋出声了。
    不过柳成栋，并没有向众人说明白，这日炎国里，极有可能存在魔帝可能性。
    当然，包括陈佑江，从头到尾也是没有说。
    在场的四五千位修士，都没有想到，自己居然被这三位高高在上的仙使，当成了引诱出魔帝期魔灵的诱饵！
    这一点，包括李道天都想不到，毕竟他是在场之中，对着一次魔潮的底细最为清楚的，甚至连诞魔阵都被他吸干灵力瓦解了，所以压根没有想到什么魔帝期魔灵身上去。
    此时的柳成栋脸色严肃，看向路童，点了点头，示意他打开阵法。
    路童也是满脸严肃，一个阵盘祭出，随着真元催动，一道光华瞬间射出，打在碧炎噬魔阵上，随后阵法光罩打开了一个三米多高一米多宽的入口，顿时一阵阵鬼哭狼嚎从入口之处传来，无数让人头晕欲呕的魔气开始散发开来。
    看着这一幕，柳成栋直接祭出法宝九烈辰火鞭，一鞭甩了进去，直接抽散数十只魔灵。
    紧接着，一道法诀祭出。
    轰！
    赤红的炎光，顿时在入口之内爆开，震散无数魔气，灭杀一片魔灵！
    真元催动，渡劫期第四重的修为气息顿时弥漫全场，恐怖的灵压顿时把那入口之处的魔灵压制在地，场面顿时为之一静！
    所有鬼哭狼嚎在柳成栋出手之后，两个呼吸内，全然散去！
    此时四五千各大仙门弟子，看着柳成栋的背影，忍不住呼吸都顿住了，特别是感受着那恐怖的气息和灵压，皆是脸色微微发白！
    就连李道天也是忍不住脸色严肃起来，眯了眯眼，有些庆幸自己没有贸贸然的，直接进入碧炎噬魔阵内击杀那十几个最初诞生的魔灵。
    虽然这碧炎噬魔阵根本防不住自己，但是这地面之上，可不比在地核之中有着大地掩盖气息，只怕一动手就被发现了。
    那时候，自己的表现，那就真的显得极为突兀了，就算自己能找到借口解释怎么进入阵法之内，只怕也是难免要被怀疑！
    ………
    而那一头，路童却是看着柳成栋有些担忧的传音道：“六哥，注意点，那些魔灵要是藏在地底，只要不靠近阵法边缘十里范围，有着大地掩盖气息，碧炎噬魔阵就探测不到他们，最好别深入。
    万一真的有魔帝期魔灵，只怕以六哥的实力还是很容易着了道，最好还是等那些仙门弟子引出来为佳！”
    “嗯！知道了！”
    柳成栋向着路童微微点了点头，进入入口之内，再次一鞭甩出，爆起一声轰响，才转过身来，向着各大仙门弟子们喊道：“进来吧，接下来的试炼时间是一个月，我会在此处镇守，若是实在撑不住，可以退回此处！”
    “是！谢过仙使大人！”
    众仙门弟子顿时高呼道，此时看着柳成栋那身影，感受着柳成栋那身上的气息，这些仙门弟子满眼都是崇敬！
    “无上宗众弟子听令，进入阵法之内，开始试炼！有我无魔！！！”
    刘风林一声高呼，向着无上宗的队员喊道。
    “是！长老大人！有我无魔！！”
    无上宗这一次派出参加清剿魔潮试炼的小队，相比起其他仙门，倒是极为豪华，清一色的合体期修士，人数更是高达六十，整一副为仙府抛头颅洒热血的模样。
    随着高喝声，这无上宗小队，雄赳赳气昂昂的排着队，踏入了阵法入口。
    “凌霄派众弟子听令！魔潮清剿试炼，开始！
    荡魔潮，肃乾坤，唯我凌霄！！！”
    第二仙门这一次的带队二十一长老魏开云，看着刘风林这副模样，自然也是不甘示弱，一顿大喝，口号喊起。
    “遵命！！！”
    做得了第二仙门，排场倒也不输无上宗，无论是人数，还是实力，那都是跟无上宗小队相差无几，也是不甘示弱一般的抬头挺胸，踏入阵法入口之内。
    “星罗派众弟子听令！试炼开始！
    星罗棋布，邪消魔灭！”
    看到无上宗和凌霄派的做派，作为这一次星罗派的带队长老罗奇斌，虽然觉得这些做派有些恶心，还是得跟着喊一喊，毕竟前面几个都这样了，他要是不跟着，那不是显得好像故意不给仙府面子！？
    一时之间，各大仙门排队进入阵法之内，各种口号响震天际，气势惊人！
    ………
    在后头的李道天，看得尴尬癌直犯，心底也是不得不佩服，这些仙门长老为了拍仙府马屁，那真的是够拼的了啊！
    不过看着那些缓缓而入的仙门弟子，李道天却是眯了眯眼，看来还是得尽快解决了，也不知道到底有多少魔灵知道莹莹的信息。
    万一出了一两个类似扎古拉那种货色，为了活命什么内幕都爆出来，以仙府对星灵的重视程度，那就后患无穷了！
    而且这个可能性极大，毕竟日炎国这么大，什么鸟都有，鬼知道这些魔灵成长到现在，都吞噬了什么玩意儿！？
    想到这里，李道天眯了眯眼，心中下了决定…
    ………
    没过多久，很快的，就轮到了水月宗和天雷宗这附近几个仙门。
    那段宝文一脸冷笑的看了一眼李道天等人，响亮的口号喊起，一副为人族存亡奋斗终身的模样，指挥着天雷宗清剿魔潮的小队进入阵法之内。
    叶红春看着段宝文这副模样，忍不住翻了翻白眼，向着路童和陈佑江恭敬的作了个揖，就转身看向伊晓澈，开口说道：“晓澈，小队就交给你了，凡事多留个心眼，谨慎一点，行事低调一点，安全第一！
    道天小友就劳烦你多心照顾一下了，这样宗主那边也好交代一点。”
    “放心吧长老大人，我会的！”
    伊晓澈向着叶红春作了个揖，恭敬的应道。
    转头看向李道天，目光微闪，虽然心底有些抗拒，但是还是压了下来…

第164章 试炼结束（求订阅）
    伊晓澈缓了缓口气，向着李道天说道：“道天道友一会你跟紧在我身边，切记注意那些魔将期域外邪魔，它们都会类似洞虚期修士的虚空遁术，能够潜伏在虚空之中，防不胜防。
    一不小心那也是极为容易着了道，更别说那些相当于化神期修士的魔主期域外邪魔了，所以我希望你别以自己的目光去看待这些域外邪魔！
    毕竟，生命只有一次！
    明白吗！？”
    李道天看着语重心长的伊晓澈，忍不住有些汗颜，连忙点了点头，笑着说道：“明白明白！”
    看来这水月宗的人，大部分还是不错的。
    一番接触下来，李道天心底也是松了口气，看来母亲大人，在这水月宗里，应该过得还不错…
    而看到李道天还算听话，伊晓澈心底也是暗暗松了一口气。
    带个拖油瓶不可怕，最可怕的是带个不听话的拖油瓶！
    既然确定了李道天会好好合作，伊晓澈也不再耽搁，向着十二位水月宗弟子喊道：“试炼开始！”
    “是！队长！”
    被这几句话拖一拖，这会水月宗已经是最后一个，还没进入阵法之内的仙门了。
    看着路童那开始有些不善的目光，众人连忙迅速的踏入了阵法入口。
    而路童看着最后一队人也进入了碧炎噬魔阵内，这才收回了阵盘的催动，让入口再次关闭起来。
    “七哥，按你看，这次试炼大概需要多久才能引出那潜藏的魔帝期魔灵！？”
    陈佑江看着关闭起来的入口有些出神，突然向着路童传音问道。
    “嗯，按这些弟子的实力，应该一个月左右吧，一个月应该就能清除完这些魔灵，解决这次魔潮了，那时候就算那魔帝期魔灵想要继续躲也没用了，少了这些其他魔灵的气息干扰，我布个探测阵法，自然让它无所遁形！
    不过这个方法暂时用不得，太多魔灵了，根本锁定不了。”
    路童想了想，向着陈佑江传音回答道。
    “一个月吗？七哥，我们还是小心点吧，现在六哥在阵法之内，我总是觉得有点担心。”
    陈佑江目光微闪，看着阵法内柳成栋的背影，有些担忧的传音道。
    “嗯，这一次的碧炎噬魔阵布置范围太大，确实有些超过我的极限控制范围，不过有这些仙门长老辅助稳定一下各处阵眼，问题不大，放心吧！”
    路童想了想，语气肯定的向陈佑江传音道，随后转过头看向了那各大仙门长老。
    ………
    而此时碧炎噬魔阵内，所有仙门小队，看着那铺天盖地，漫山遍野的域外邪魔，皆是脸色严峻。
    “以你们的实力，这日炎国的魔潮，只要团结合作，应该个来月就能解决，所以如果要更好的活下去，你们就要懂得什么是团结！
    要不然，魔将期以上的域外邪魔，就有遁入虚空的能力，各自为战的结果，我相信你们都不会愿意看到的！
    这是我的最后忠告，去吧！”
    此时的柳成栋身周九烈辰火鞭不断盘旋着，如同蛟龙一般，浑身散发着强大的渡劫期第四重气息，缓缓的做着最后动员。
    倒也不是他喜欢说废话，只是府主安排给他的任务，就是带领这些各大仙门小队清剿魔潮，怎么也得做个样子…
    “谨遵仙使大人之命！”
    各大仙门小队顿时高声应道，声音震天！
    其实，不必柳成栋说，那满天遍地都是的魔灵，早已经让那些仙门小队心跳加速，看着那些魔灵，脸色严肃无比。
    而刚刚进来的水月宗小队之中，伊晓澈也是再次看了看李道天，眼神示意他跟紧。
    不过李道天却是仿佛没有看到伊晓澈的眼色一般，而是听着柳成栋的言语有些皱眉。
    一个月！？
    看向那些魔灵，李道天眯了眯眼，还是尽快解决吧，哪有那么多时间耽搁，夜长梦多啊…
    突然，李道天又想到扎古拉那货，忍不住目光微闪。
    连星灵作为创造者，都被这些魔灵背叛了，可想而知这些魔灵，在大量吞噬了人类思维后，会产生什么诡异变化。
    想到这里，李道天看向了柳成栋，先是行了个礼，笑着开口问道：“敢问仙使大人，不知道这个试炼，每个人是否有击杀这域外邪魔数量的限制呢？”
    一旁的伊晓澈听着李道天的问题，差点翻白眼翻到失去了黑瞳，连忙开口喊道：“李道天！别废话了，别耽搁仙使大人时间，赶紧开始试炼！”
    随后伊晓澈又转头看向柳成栋，连连鞠躬作揖开口道：“仙使大人，抱歉抱歉，我立刻带他离开。”
    额…
    伊晓澈这副模样，倒是让李道天忍不住挑了挑眉头，他确实想不到伊晓澈居然这么着紧他。
    “无妨。”
    柳成栋向着伊晓澈点了点头，看了一眼李道天，没有直接回复李道天的问题，而是再次看向众人，缓缓开口说道：
    “此次试炼，击杀数目没有上限，像域外邪魔这种人族天敌，已经不是非我族类可以一言概之的了，这些魔灵族，屠戮吞噬的人族，那是以亿万为计的！
    所以，对于这些域外邪魔，仙域向来的指示都很明确，戮之为功！
    所以，此次试炼，能够灭杀越多域外邪魔，获得的奖励越高！
    此次试炼，灭杀这域外邪魔数量最高者，仙府将会奖励一阶仙器一件！
    像这位小友就很好，斗志昂扬，虽然只有化神期第六重的修为境界，但是他考虑的不是如何在魔潮之中存活下来，而是考虑会不会杀的太多，超出限制！
    这种想法就很好！我辈修士逆天修行，就该如此豪气！
    希望大家，以这位小道友为榜样，奋力杀魔！”
    众修士听着柳成栋的话，看着李道天，感受着李道天身上那化神期第六重的修为气息，脸色极为怪异，但是仙使大人都这样说了，又没人敢唱反调。
    最终，众修士皆是脸色怪异，虽然看着李道天的目光就好像在看一个傻子一样，但是身体上却是极为恭敬的向着李道天行了个礼。
    在离水月宗小队的不远处，天雷宗的耿长福带着队员满脸憋笑，看着李道天就像在看个二傻子，要不是柳成栋在场，只怕早已爆笑出声。
    就连原本站在李道天身旁的伊晓澈，这会也是满脸尴尬的移了移脚步，稍微离李道天远一点。
    伊晓澈都如此，更别提那些水月宗弟子了，此时也都是脸色怪异的看着李道天。
    那些水月宗女弟子还好，看着李道天的模样，也不太忍心过于伤人自尊心。
    那两位水月宗男弟子则是直接捂嘴憋笑，浑身颤抖，看着李道天的模样，仿佛在看小丑。
    ………
    对于众修士的目光，李道天自然不是感受不到，只不过李道天并不在意，这些问话，其实都是李道天故意为之。
    毕竟，为人处事，还是谨慎一点，低调一点好啊…
    想到这里，李道天向着柳成栋作了个揖，随后直接御空而起。
    “道天小…”
    伊晓澈看着李道天的举动，顿时一急，以为李道天脸皮子薄，接受不了众修士的目光，想要落荒而逃，只是话说到一半，就顿住了，目瞪口呆的看着空中的李道天，呆滞无言！
    只见李道天来到空中，看着脚底下的四五千各大仙门弟子，淡淡一笑，摇了摇头，开口说道：“你们就是各大仙门的精英？
    这魔潮？一个月？
    呵呵…”
    燃血，十成！
    嗡～！
    气血瞬间爆发，武元瞬间膨胀十倍，狂暴的混沌武元极速生成，淡蓝色的武元骨骼迅速生成！
    解开双眸的压制，瞬间李道天的眼眸之中金红刺出，随后黑白参入，仿佛演示着混沌开天。
    日炎国并不是很大，本体放弃压制后，异变后的眼眸所带来的上帝视角，瞬间直接覆盖整个日炎国，无数的魔灵尽入眼底，视线直达地核之中！
    在阵法的束缚下，整个日炎国的灵气都无法逃脱，瞬间被庞大的法身吸收过来，成为法身的一部分。
    众修士只觉得空中的李道天法身如同恐怖的灵气黑洞一般，疯狂的吞噬着灵气，整个日炎国的灵气原本就不多，几乎瞬间就被李道天的法身抽空！
    感受着身周那毫无灵气的空气，众修士脸色微白，只觉得浑身难受！
    而在这几个呼吸间，李道天那庞大的法身已经完成构建，幽蓝的魂袍无风自动，恐怖又邪异的魂力波动震荡着整片空间！
    立于法身头颅之中的李道天，脸色平淡，缓缓的开口说道：
    “话说，我不是针对在场的某一位。
    而是，在场的众仙门弟子们，你们在我眼里，只有一种颜色，那就是乐色！
    魂袍三尺，可遮红尘万丈…，灭！”
    一瞬间，法身之上的魂袍，遮天蔽日的铺开，数十个呼吸后，就笼罩住了整个日炎国，幽蓝的光芒替代了烈日，恐怖的魂力气息堪比日炎灼肤！
    随着极道武宗的发展，李道天的武道修为虽然进境迅速，但是比起魂力的积累，那简直就是星辉与皓月相比。
    此时李道天的魂体气魄都已经接近完成，就要开始凝聚灵慧魄了，每时每刻无时无刻都有着缕缕魂力，从那些散布在各处的武魂印吸收而来。
    而随着魂体的凝聚，汲魂痛击的威力呈爆发性增涨！
    随后，魂袍往下一盖！
    吼吼吼～！
    虚空之中无数嘶吼爆出，一个个魔将期以上的魔灵，在魂袍扫来之时，就如同海绵里的水一样，被挤了出来。
    虽然嘶吼连连，但是如同蝼蚁遇到天灾一般，根本无可抵抗，瞬间被魂袍吞噬，消失在这世间！
    这一切不过在几个呼吸间发生，那四五千各大仙门弟子，原本还在憋笑，然后就看见李道天御空而起。
    再接下来就是那庞大的法身，遮天蔽日的幽蓝…
    这他娘的是化神期第六重！！！？
    轰！！！
    “吼～！可恶的人…”
    终于，实力最高的那个大魔期魔灵，微微挣脱了魂袍的束缚，向下一坠，随后怒吼着向着李道天爆射而来，可是刚喊到一半，就感觉如同被庞大的山脉压制下来一般，话都说不出来了！
    而李道天脸上带着淡淡的笑意，抬起了手，看着这个大魔期魔灵，目光微闪。
    嗯，小老鼠出来了一只…
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    那由灵璃第一只诞生的大魔期魔灵，只觉一股恐怖的吸力传来，身形连虚空遁都施展不出来，瞬间被吸到李道天法身手掌之中，随后瞬间被法身手掌抓住！
    汲魂痛击―鹰爪！
    噗～！
    连嚎叫都没有发出，这大魔期魔灵瞬间永升极乐！
    噗噗噗…
    随着魂袍下盖，十二道漆黑的身影终于再也藏不下去了，从虚空之中被挤了出来，还没从空间变幻之中，回过神来，只觉恐怖的吸力传来，那幽蓝的魂袍已经压了下来。
    顿时骇得他们吼叫连连，疯狂逃窜，想要远离魂袍之后，再次遁入虚空之中。
    而李道天看着这一幕，却是淡淡一笑，出来了，就别回去了，想干嘛！？
    衣袍一甩！
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    那些大魔期魔灵，却是感觉一股恐怖的炎热从浑身冒起，痛得他们狼哭鬼号的！
    这些大魔期魔灵也是想不到，原本聚在此处，计划着给这些人族修士一个当头棒喝，先杀一杀这些人族修士的锐气，然后再撤退打消耗战。
    可是现在，谁知道，这恐怖的东西到底是什么玩意！？
    这些魔灵搜刮完吞噬而来的记忆，都找不到一丝丝关于法身的记忆。
    当然，也不用他们继续想，因为这些念头还没闪完，他们就已经被融合了汲魂痛击的灵魂烈焰烧为灰烬…
    不单止如此，无数幽蓝的烈焰从日炎国的地底冒出，魂力消耗完了自然有无限火力buff补满，这让灵魂烈焰如同燎原之火，迅速布满整个日炎国。
    无数魔兵，邪魔，在哀嚎之中化为虚无。
    那哀嚎声，仿佛他们屠城吞噬人族一样…
    历史总是在重演，世间万物总是在轮回…
    此时的日炎国，倒是真的应了它的国名，炎力充足。
    当然，只是现在是魂炎…
    而此时的李道天眼眸之中金红色的光芒开始收敛起来，但是对于整个日炎国的情况，却是掌控得更加精细了。
    随着对眼眸能力的使用，李道天对于这双眼睛的掌控更加得心应手了。
    随着十三个最初诞生的魔灵被李道天灭杀，剩下的那些魔灵，不过就是汲魂痛击之下，魂力的材料罢了。
    再继续数十个呼吸之后，整个日炎国，为之一静！
    魔灵？
    不存在的！
    视野之中，再也没有一个魔灵，就连遁入虚空之中的也没有，李道天这才满意的点了点头，转身看向柳成栋。
    法身开始迅速缩回，李道天就这样背手凌空而立，看着柳成栋，微笑着说道：“仙使大人，我想，试炼应该结束了吧？”
    ………
    场面一片寂静…

第165章 虎头蛇尾的试炼
    半空之中，李道天缓缓降了下来，看着柳成栋的目光，满是
    既然要彻底解决灵璃留下的问题，那么李道天自然是不可能放弃任何一个魔灵的。
    既然如此，那就只能违反自己的低调人设，狂傲天一把了。
    最少，拽是不犯法的。
    而且还能够掩盖住，为什么要把所有魔灵击杀的真正原因。
    现在这些修士心里能想到的一个原因就是：这个家伙太拽！
    而不是，这些魔灵到底有什么猫腻，此人要赶尽杀绝，毁尸灭迹？
    虽然这些都是李道天自己的猜测，但是李道天还是选择这样执行了。
    再说了，这些魔灵的魂力，也不无小补。
    这波兵，他李道天要了！
    ………
    李道天的心理活动众修士不知道，此时阵法内四五千各大仙门的弟子们，已经说不出话来了，而此时再也没有人敢出来说些什么。
    就连柳成栋也是忍不住皱起了眉头，深深地看着李道天，心中的震动绝对不小！
    不单止阵内，就连阵法之外的路童和陈佑江也是看着这一幕有点懵。
    特别是路童，他刚刚说完这试炼需要一个月，结果…
    他们两都如此，那些各大仙门长老们就更加懵了，特别是段宝文，此时看着阵法光罩内的这副景象，就好像见了鬼似的。
    ………
    最快回过神来的，还是阵法内的柳成栋，听着李道天的询问，他呼了口气，没有说话，而是御空而起，神识散开，向着整个日炎国扫荡而去。
    阵法外的路童，看到柳成栋的动作，也是阵盘再次祭出，一道流光打到碧炎噬魔阵光罩之上。
    阵法入口再次打开，路童没有犹豫，直接进了阵法之内，再次祭出一道阵盘，真元催动，一个探测阵法瞬间布置完成，探测波动向着整个日炎国迅速覆盖而去。
    ………
    很快，没过多久，柳成栋就满脸惊异的回到地上，看着李道天的目光有些怪异。
    在他的神识感应之中，整个日炎国，已经没有一个魔灵，包括那虚空之中也一样！
    但是，真正的详细情况，柳成栋暂时也不好说，人力有穷时，这时候需要的就是外力相助了，想到这里柳成栋看向了路童。
    虽然路童只是渡劫期第一重，但是作为仙府之中，阵道造诣最高者，路童在仙府里地位可是不低！
    很多时候就连府主，也需要路童的阵法相助，解决一些麻烦。
    而这会路童的阵法也开始有了消息回馈，十几个呼吸后，路童满脸疑惑不解的停下了探测阵法的催动，皱起了眉头。
    “怎么？还有残留？”
    柳成栋眯了眯眼，看着路童问道。
    “没有…”
    路童皱起了眉头，心底百思不得其解，这魔帝期魔灵呢！？
    “路童，你确定没有！？”
    这下，就连柳成栋也是惊了，这魔帝期魔灵呢！？
    “嗯，现在就是诞魔阵的问题了，六哥你等等。”
    路童虽然一时之间也是想不出到底为什么会这样子，但是想不明白就算了，路童又掏出了一个阵盘来。
    不过，这一次他没有在空中祭出，而是放到了地上，然后才运转真元，催动阵盘，随着阵盘开始流光四溢，路童右手一挥，数百块极品灵晶顿时在阵盘之上盘旋，化为无数精纯无比的灵气供应阵盘运转。
    阵盘之中，顿时无数灵纹向着地面扩张开来，灵纹迅速的组成一道道阵文，随后阵法成型。
    随着这个布置起来明显难了许多的阵法形成，一特殊波动开始向着地下散播开去…
    数十个呼吸后，路童脸色一变！
    “怎么！？”
    柳成栋看着路童的脸色，心中微微一紧！
    “这地核之中的诞魔阵…已经被毁掉了！”
    路童脸色严肃，皱着眉头，现在的他，根本理不出思绪。
    “那这些域外邪魔，真的一点残余都没了？”
    “嗯，就算是深入地核之中，我的寻虚阵探测结果绝对不会错，不单止地下，地下空间的虚空也是不可能逃脱我寻虚阵的探测！
    而这碧炎噬魔阵之中，就算是遁入虚空之内，我刚才的搜魔阵足以探测到，但是也是一无所获，
    现在只有三个可能，第一个就是，原本就有什么魔帝期魔灵。
    第二个可能性就是，这魔帝期魔灵，在布下诞魔阵以后，就已经早早离开了。
    第三个可能就是，魔灵族，找到了能够不触动护星大阵，就进入灵星的方法…
    现在看来这三个可能性之中，只有第二个可能性最大…
    但是这些也无法解释，这诞魔阵为何会被毁掉，六哥看来我们必须得上报府主了…”
    路童呼了口气，收回阵盘，略微思考后，向着柳成栋分析道。
    “嗯…”
    柳成栋点了点头，转头看了一眼李道天，再次御空而起，看着还没回过神来的各大仙门弟子，淡淡的开口说道：“由于域外邪魔，已经被这位极道武宗的小道友全部消灭，所以此次试炼结束！”
    “……”
    场面一片寂静，四五千各大仙门弟子，皆是忍不住脸色复杂的对视起来，只是谁也不敢开口说些什么。
    毕竟仙使都这么说了，难道还要站出来发表点不同意见，自找不痛快！？
    “嗯，仙使大人，那我的仙器奖励，还算不算数的？”
    就在这时候，又是李道天开口了，自从见过陆迁的灵锻剑威力后，李道天对于仙器的威力还是极为认可的。
    此时李道天体内还有五道仙器发出的攻击，正在吞噬着武元呢。
    原本这些仙器攻击，只有一小缕的，此时已经涨大了好几倍，不过随着吞噬李道天的武元越多，它们越发表现得温顺无比，甚至李道天还能够很轻易的御使它们。
    随着李道天的开口，众人又是一脸汗颜的看着李道天，不得不说随着李道天表现出来的实力变化，众人这会的心态也不知不觉间变了…
    “道…”
    伊晓澈听到李道天如此言语，顿时脸上挂满无语，正想要开口阻止李道天继续得罪柳成栋，却是被李道天转过头的微微一笑给打断了…
    这家伙…
    看着李道天那雄伟的模样，伊晓澈原本那平静的心境，突然忍不住微微动了动。
    而柳成栋听着李道天的发问，看着李道天眯了眯眼，微笑着说道：“这个当然算数，不过这是府主的赐予，奖品现在还不在我的手上，我需要先上报府主，随后自会安排人送到你极道武宗里。”
    “哦…那现在这试炼完成了，晚辈是不是可以先走了？”
    李道天点了点头，并没有太在意什么仙器，有当然欢喜，没有也没什么，现在的李道天还不太想过快跟仙府打交道。
    总的来说，仙器其实就是能够把真元，提升成为更高阶能量的法器罢了。
    而且能不能发挥好汲魂痛击的威力还是两说，看来也是时候准备一下自己的武器了…
    柳成栋听着李道天的言语，忍不住挑了挑眉头，这个李道天真的给他的感觉非常不同，面对李道天，心底有种郁闷感。
    不过再怎么样，柳成栋还是沉了沉脸，开口说道：“这个自然，不过回去后，记得跟你们宗主说，注意一下管辖区域的域外邪魔信息。
    既然这日炎国能够爆发魔潮，其他地方包括中州在内，自然也是有这个可能性的。
    当然，这个问题不单止这位小友的极道武宗，在场的诸位，回去后，记得向掌门汇报此事。”
    柳成栋没有说出很可能有魔帝潜伏在启灵星，但是跟李道天说完后，还是向着众人说道，声音顺着柳成栋的真元，传到众人的耳中。
    “谨遵仙使之命！”
    各大仙门弟子，包括阵法外，的长老们皆是同时应道。
    李道天看着这一幕，挑了挑眉头，向着柳成栋拱了拱手，微笑着告别道：“那仙使大人，既然此间事了，那晚辈就先行告退了！”
    “嗯…”
    柳成栋点了点头，没有多说什么，只是向着陈佑江传音道：“老八，查一查这极道武宗的资料。”
    “明白！”
    陈佑江通过阵法入口，看着李道天，向着柳成栋传音回复道。
    而李道天则是转过头，看向了伊晓澈，笑着点了点头，开口说道：“诸位水月宗道友，有缘再见！”
    随后李道天也不等她们回复，直接御空而起，向着阵法入口处飞去，出了阵法后更没有搭理各大仙门那些长老们，直接御空飞走。
    而那些仙门长老们，也是看着李道天远去的背影，神情有些复杂。
    也别是段宝文，此时的他看着李道天，感觉自己脸上就像被无数的巴掌疯狂轮抽着似的。
    该死！
    “好了，大家伙先散了吧，这次仙令辛苦大家了。
    借此机会，再向大家宣布一个消息，仙门大比只有三十二年了，届时府主会再次招收一位仙仆，这一次，只看资质，不看修为，无需像往年一样，需要洞虚期修为境界！”
    柳成栋说完，直接就转身出了碧炎噬魔阵。
    而路童也是祭出碧炎噬魔阵的阵盘，把整个阵法停了下来，无数阵旗顿时开始抽出，收回。
    数十个呼吸后，笼罩着整个日炎国的碧炎噬魔阵光罩就消散开去，露出一片赤地…
    这启灵星之上，此后也就没有什么日炎国了…
    而三位仙府仙使，也是满脸严肃，直接御空而起，没有探查到的魔帝期魔灵，看来还是得靠府主了，只是这一次怕是要受点责罚啊…
    突然间，平原上，独留那些仙门小队在这义沙平原之上，一时之间，这些修士们竟然觉得自己有些可笑。
    自己等人到底是来干嘛的！？
    不过很快众人就是把心思放了下来，这一次魔潮清剿虽然虎头蛇尾的。
    但是最少让他们知道了一个重要信息，那就是这次仙门大比，仙府又要招收仙使了！
    还有一个让他们都忍不住在意的，就是这一次魔潮清剿的最终得利者李道天了。
    极道武宗吗？
    那些排名前两百的仙门长老虽然有所思绪，但是却是没有停留，带着弟子，御使战舰，直接升空回自己仙门。
    仙府又要招收仙使，可不是小事，还是赶紧返回仙门通报为紧，虽然眼馋极道武宗能够获得一件仙器，但是那是仙府府主所赐，谁都不敢动歪心思。
    所以，大家的目标倒是极为明确，就是那仙府仙仆之位！
    ………
    而在场心情最为复杂的应该就是叶红春了，从头到尾她都想不到，这次试炼居然是这样的结局！
    她突然明白，宗主为什么要她帮衬一下这极道武宗了…
    “晓澈，走吧回宗！”
    叶红春脸色严肃，向着伊晓澈喊道。
    叶红春现在有很多疑问积在心底，巴不得立刻回到宗里向宗主艾慕晴询问。
    “是！长老大人！”
    伊晓澈原本也是看着李道天远去的方向，有些走了神，突然被叶红春的声音拉回了思绪，连忙应道。
    叶红春也没有在说什么，呼了口气，御空而起，向着水月宗的方向飞去，虽然已经踏入洞虚期，但是这遁入虚空消耗太大，大乘期修士还能够用来当成常规赶路手段。
    洞虚期修士，也只能乖乖的靠御空飞行了，再说了，伊晓澈和那些弟子们可是还只是化神期而已，叶红春也不可能自己先走，抛下她们。
    而段宝文看着叶红春带着水月宗弟子远去的身影，却是眯了眯眼，冷冷一笑，看向耿长福，使了使眼色。
    耿长福看着段宝文的眼色，自然也是明白段宝文的意思，连忙向着身后招了招手，让那些弟子们速度跟上。
    段宝文看着耿长福的反应，很是满意，点了点头，直接御空而起，向着叶红春飞去的方向极速飞去。
    而在段宝文身后，耿长福也是带着弟子们紧随而上。
    而此时的义沙平原却是突然安静了下来，随着一艘艘战舰飞走，一道道流光御空而起，这个原本荒凉无比的平原，再次恢复了宁静。
    唯独留下那仙秦国国主，站在那巴壁峰之上看着那道道流光，眼神复杂。
    当然，有人的眼神比他还复杂，那就是在他身后的飞雪派派主…
    看着那些中州仙门的气势，他们两个突然发现，自己这仙秦好似一口小井…
    而他们则是那小井之中的，小青蛙…
    ………

第166章 前往水月宗
    南灵海上，叶红春带着伊晓澈等人御空飞行，向着水月宗赶去，身边一艘艘战舰迅速掠过，看得那些水月宗女弟子满脸羡慕。
    而那周瑞没有李道天在一旁，顿时又开始活跃起来，跟着那些师姐师妹，有说有笑，谈吐间风度翩翩，儒雅随和…
    而伊晓澈却是微微有些走神，目光微闪，也不知道在想什么。
    ………
    “啧啧啧，叶道友走那么急干嘛？我们不是说好亲热亲热的么？”
    就在这时候，一道戏谑的声音从水月宗弟子们的身后，传了过来。
    顿时，叶红春和伊晓澈脸上微微一沉！
    段宝文！！！
    叶红春和伊晓澈连忙回过头，看向身后不远处。
    果然，在她们的身后，段宝文和耿长福带着天雷宗十六位弟子，迅速的追了上来。
    “段宝文，你想干嘛！？”
    叶红春眯了眯眼，心中隐隐有些不安，这段宝文这个时候追了上来，肯定没什么好事。
    只是现在有着弟子需要照顾，叶红春也不可能丢下他们自己先走，现在的情况，看来免不了一场战斗了…
    想到这里叶红春眯了眯眼，看着段宝文，体内的真元开始运转。
    而段宝文看着叶红春，却是满脸戏谑，微笑着说道：“呵呵，叶红春，你是不是忘了，我们可是还有事情没有完…”
    “嗯，是啊，我没忘记呢，段宝文是吧？”
    就在叶红春和伊晓澈满脸严肃，心中暗暗提防，段宝文话还没说完的时候，一道平淡的声音，从众人头上传来，顿时让众人心中一惊，抬头往上一看。
    只见李道天的身影，从虚空之中背着手缓缓的踏了出来。
    段宝文看着李道天踏出虚空的这一幕，脸色微变，开口喝问道：“是你！？破开虚空！？你不是化神…”
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    “聒噪！我什么时候说过我是化神期？”
    李道天伸出了手掌，向着段宝文遥遥一握！
    段宝文只觉浑身上下，一股恐怖的压迫力瞬间临身，随后一股恐怖的擒拿之力把他捏住，向着李道天就是狂射而去！
    狂暴的风压让段宝文忍不住闭了闭眼，当他再次睁开双眼之上，眼帘之中已经满是李道天那雄伟的身影，随后一只大手掌往自己脸上扣了过来，视线顿时一片漆黑…
    李道天看着手掌之中的段宝文，一脸平淡，手上微微一用力。
    汲魂痛击―鹰爪！
    噗～！
    如同西瓜被捏爆。
    ………
    “长老～！大家快跑～！”
    耿长福的脸，瞬间苍白，连忙开口向着那些弟子喊道，身形正要飞起，已经感觉身上一股恐怖的压迫力降临，连真元都无法运转，就更不要提做什么动作了！
    而在李道天的身前，此时却是一片幽蓝燃起，段宝文的身躯瞬间被灵魂烈焰笼罩，没有什么声响，瞬间化为飞灰，随风而散…
    被枯萎笼罩的耿长福看着这一幕，骇得脸色涨红，但是却根本动弹不了，随后就感觉眼前一片幽蓝亮起，思维陷入无限的漆黑虚无之中…
    汲魂痛击―灵魂烈焰！
    不单止耿长福，在他身后，那十几道原本想要逃跑的身影，身上也一道道幽蓝卷起，随后空中缕缕飞灰飘散，只剩下十几个储物戒指向着李道天飞来…
    对于现在的李道天来说，随着魂体的凝聚，汲魂痛击的威力也在无时无刻的增长，现在汲魂痛击之下，洞虚期修士，翻掌可灭！
    ………
    这一切不过在几个呼吸间就已经结束，叶红春和伊晓澈都还没来得及说些什么，段宝文就已经回归了天地…
    此时她们两看着李道天的目光充满了惊骇，特别是叶红春，她跟段宝文可是交手过不少次，自然明白段宝文这家伙虽然非常让人讨厌，但是实力确实是不差。
    最少叶红春知道自己真的跟段宝文动手，最多也是平手罢了，甚至段宝文还要稍微更强一点。
    但是现在，这段宝文居然在这李道天手底下，毫无反抗之力…
    而伊晓澈却是看着李道天的模样，突然又有些出神，至于两人身后的水月宗弟子们，此时已经被惊呆了。
    特别是周瑞和另外一位水月宗男弟子，此时皆是看着李道天忍不住浑身微颤。
    不过水月宗众人，皆是凌空而立，没人敢跑，就这样静静的看着李道天御空而来。
    “诸位，又见面了…”
    李道天看着水月宗众人，微笑着打招呼道。
    “……”
    场面一片寂静，水月宗众人一时之间，皆是脑海一片空白，也不知道怎么开口了。
    最终还是叶红春心理素质强些，勉强回过神来，向着李道天恭敬的作了个揖，勉强挂了个笑容，开口说道：“李前辈，又见面了…”
    只是，现在的叶红春，哪里还敢称呼李道天小友！？
    “你们这是要回水月宗？”
    李道天点了点头，没有在意叶红春的称呼，微笑着向叶红春问道。
    “嗯，是的，不知道前辈…”
    “那就一起吧，我正好也要去你们水月宗一趟…”
    “啊！？”
    “我带上你们吧，你们这赶路速度，太慢了。”
    “不用麻烦了，前…”
    叶红春还没说完，只感觉眼前幽蓝一闪，脑海中顿时想起刚才段宝文的结局，浑身寒毛顿时一炸！
    只是李道天的速度太快，叶红春还没反应过来，已经感觉身上多了一层幽蓝的衣袍，随后眼前的视野顿时化为黑白！
    这是遁入虚空之中了！？
    叶红春急忙扭头一看，直到看到跟在她身后，同样一脸惊魂未定的伊晓澈和弟子们，这才心中微微一安！
    看着身周飞速掠过的黑白景色，叶红春心中的震撼简直难以形容，这是带着她和十几位弟子一起进入虚空之中了！？
    叶红春脑海之中，忍不住又浮现出了李道天在碧炎噬魔阵里，遮天盖地的那一幕。
    再加上刚才十几个呼吸里，天雷宗，段宝文一行人的下场……
    这李道天，到底是谁！？
    他在这极道武宗里，又是什么身份！？
    这些疑惑，让叶红春越想心中越寒，根本不敢动弹，让李道天乖乖的用魂袍裹着…
    而在她身旁的伊晓澈却是看着李道天的背影，有些呆住了…
    至于那些女弟子，此时却都是慢慢渡过了惊慌，开始有些好奇的四处观望着。
    以她们化神期的修为，可是从来没有见识过踏入虚空之中的经历啊，这会看着身边的一切，感觉神奇无比。
    而周瑞却是脸色苍白，此时低着头心中既忐忑，又惊慌，满脑子都是李道天到底会不会报复他…
    ………
    水月宗，坐落于藏剑派山门以西，虽然灵脉品质只有中品，但是却是背靠泰元山脉这座天然灵药药库，以丹药为基，尊定了仙门鼎盛。
    不单止如此，这些年艾慕晴与周边仙门也是时有征战，打下了不少产业。
    不单止在丹药上极为有优势，随着几个矿产的攻下，现在就连炼器一业也开始发展起来，整体实力虽然比起之前的藏剑派差了些许，但是已经是强于飞星教，跟天雷宗平起平坐了。
    而天雷宗，因为天雷宗宗主，娶了第十仙门尊胜派的一位长老之女为道侣。
    虽然实力在这一带不是最强盛的，但是就连藏剑派也得给几分薄面给天雷宗…
    不过，水月宗却是不同于别人，艾慕晴就是看不惯天雷宗这副做派，就喜欢找天雷宗的麻烦。
    在艾慕晴的带领下，攻打天雷宗矿产的几场战役，都是胜利收场，这让天雷宗上下对于水月宗皆是意见极大。
    也是因为有这样的背景，这才有了段宝文和叶红春针锋相对的那一幕。
    ………
    此时的水月宗山门，一片祥和里参杂着忙碌。
    不断的有弟子进进出出，执行着各种任务，这数百年在个性强势的艾慕晴带领下，水月宗发展迅速，一副生机勃勃的模样…
    此时刚刚正午过后，正是任务出勤最频繁之时。
    突然，水月宗山门之上的空中，空间一阵震荡，随后一道雄伟的身影踏出了虚空，跟在他身后的是十几道身影。
    “叶道友，是这里吧？”
    李道天看着脚下的山门，转过头，向着叶红春问道。
    “回禀前辈，是的…”
    此时的叶红春看着宗门山门精神有些恍惚，这就到了！？
    这才过了多久，几个时辰！？
    她带着弟子前往仙秦国集合的时候，可是花了好几天时间！
    她都如此，就别提那些水月宗弟子了，此时十二位水月宗女弟子，看着熟悉的山门，再看看李道天那雄伟的背影，目光里都要泛出光来了！
    而伊晓澈则是站在李道天身后，看着李道天的背影，心中潮起潮落，泛起波澜…
    “没走错地方就好，劳烦你进去跟艾宗主通告一声吧，就说极道武宗李道天前来拜访！”
    李道天向着叶红春说道，心中也是有些激动，十几年没见到母亲大人了，突然之间居然有点近乡情怯之感…
    “好的，那就劳请前辈在此处稍等片刻了，我去去就来，晓澈你在此处陪伴前辈，顺便介绍一下我们水月宗，其他人先跟我回去山门！”
    听到李道天这么说，叶红春顿时心中一松，现在看来这李前辈确实跟宗主有交情，连忙向着众人吩咐道。
    这一次清剿魔潮的试炼，实在是让她心境都难免有些乱了，此时有太多的事要向宗主汇报…
    随后，那些水月宗弟子，跟着叶红春向着水月宗山门飞去，那些女弟子边飞还边回过头偷偷看一眼李道天，当看到李道天也看着她们的方向，却又有些娇羞的转过头去…
    一时之间，春风无限好…
    当然，她们不知道的是，李道天只是看着水月宗的山门，在回想着母亲李云瑶的一切一切…
    十几年没见了，李道天心底多少难免有些忐忑。
    “想不到前辈，居然跟我们宗主有故交，这一次清剿魔潮的试炼，居然又跟我们遇上了，好像挺有缘的呢…”
    感觉场面有点太安静，伊晓澈压住心中的丝丝紧张，没话找话一般，先开口跟李道天聊了起来。
    “嗯，我跟你们宗主也其实也就是一面之交，不过这清剿魔潮的试炼，又跟你们水月宗遇上了，确实也是挺有缘的…”
    听到伊晓澈的话，李道天收回对母亲李云瑶的回忆，向着伊晓澈微笑着说道。
    看着李道天那刚毅的脸庞，温和的笑容，伊晓澈心头微颤，耳朵微红，再次没话找话的开口问道：“不知道前辈这次前来我们水月宗，是打算探访后就走，还是会暂时居住一段时间？”
    “嗯，我其实就是来接个人，接完就走了，毕竟叨唠太久也不好，我现在自身也是俗务缠身，也没时间在你们水月宗呆太久。”
    李道天想了想，回答道，原本他还想看情况再说，现在被伊晓澈问起也是顺便心底盘算了下。
    嗯，有点想我家夫人了呢…
    想到唐莹莹，李道天脸上不自觉的挂上了丝丝宠溺的笑容。
    而伊晓澈正好把李道天这抹微笑纳入了眼眸之中，不知道为何，心中突然一震，有些泛酸，她突然有种不安的忐忑感。
    “哈哈，李前辈所接之人，应该是女性吧！？”
    伊晓澈顺着笑声缓解了一下心情，开口问道。
    “嗯，我也十几年没见到她了…”
    李道天点了点头，思绪又开始有些游离回到小时候。
    母亲李云瑶是在李道天六岁那年，离开万幽李家的，而李道天又在李家呆了两年后才离开。
    现在算起来，却是快有十六年没见到母亲了…
    时间过得真快啊！
    “是吗？那你应该是很想她了吧？”
    伊晓澈不知道为什么，心中有些酸。
    “那当然，最后一次见母亲大人，已经是快十六年前了，恐怕她都要认不出我来了吧？”
    李道天点了点头，突然想到一个问题，他娘会不会认不得自己啊！？
    “李前辈您的母亲大人，在我们水月宗修炼吗！？”
    伊晓澈听到李道天所说，却是突然眼睛一亮，脸上挂起了笑容，心中有些暗喜的问道。
    “嗯，应该是吧，我也是上次遇到艾宗主，才知道的。”
    “哦哦，那怎么现在要接走呢？继续在水月宗修炼不好吗？”
    伊晓澈也不知道怎么形容自己的心情，就是看着李道天的模样有些忍不住心颤…
    “母亲大人以后要是喜欢回来水月宗修炼，我自然是赞成的，但是现在还是必须跟我回去一趟。
    毕竟，他儿子都要娶媳妇了，她总不能不回去主持一下吧！？”
    李道天想了想说道。
    什么！？
    娶媳妇！？
    伊晓澈只觉得脑子一僵，心中一缩，突然没了任何继续开口的勇气，呆呆的看着李道天，心中一片寒冷…

第167章 这剧本不对啊！
    伊晓澈不知道怎么形容现在的心情，但是她知道自己这刚刚微起的心思，如同刚点起来的小火苗，但是立刻碰到倾盆大雨一样。
    不过，很快伊晓澈就收回了心思，原因很简单，宗主艾慕晴来了，跟在宗主身旁的还有宗主大人的知己好友，李云瑶。
    “属下伊晓澈，拜见宗主大人！”
    伊晓澈向前几步，向着艾慕晴行礼喊道。
    “嗯，伊执事，辛苦了先回宗里歇息吧。”
    艾慕晴向着伊晓澈微笑着点了点头。
    “是，宗主大人！”
    伊晓澈再次向着艾慕晴行了个礼，趁着微微低头的机会，却是再次微微转头看了一眼李道天。
    看到李道天根本没有看着自己，而是把注意力集中在宗主身旁的李云瑶身上，顿时伊晓澈心底明白了什么，微微一笑，心底叹了口气，直起身子，向着山门飞去，头也没回。
    把伊晓澈的小动作看在眼里，艾慕晴挑了挑眉头，看向李道天的目光微微闪了闪。
    ………
    伊晓澈的小动作李道天自然是注意不到，此时的他，满眼都已经被艾慕晴身边的身影占据。
    十六年了，如果说李道天在这个世界里牵挂得最深的，应该就是母亲李云瑶了。
    虽然自己意识苏醒已经是快一岁了，但是到六岁的那段岁月里，一直陪在自己身边的，只有母亲李云瑶。
    五年的日夜陪伴，也是让李道天来到这个世界后，快速融入这个世界的主因。
    他不知道别人穿越会怎么样，反正当他第一次意识苏醒之时，盘旋在心底的，只有强烈到快要窒息的孤独感。
    那感觉就好像，前世出来工作之时，离乡别井，来到了一个陌生的新城市，走在大街上之时的那份孤独感，再乘以十倍。
    毕竟，离乡别井，最少还有乡可归。
    穿越？
    那可是断了来路的不归途啊…
    一切都是陌生无比，仿佛世界只剩下自己一个人一般。
    所以，李云瑶对于李道天来说，可以说就是在这个世界的根！
    深吸了口气，李道天来到了李云瑶身前，恭敬的行了个礼，恭敬之中，又带着些许颤抖的喊道：“孩儿拜见母…”
    “先别乱叫！”
    李云瑶原本听到艾慕晴说，自己的孩儿李道天来找自己了，还满心欢喜，结果现在一看。
    这…
    肌肉男！？
    先是阻止了李道天开口，随后李云瑶皱起了眉头，开始上上下下的打量起李道天来。
    虽然眉目之间依稀还有些小时候的影子，但是这浑身的肌肉，还有这怪异的气息到底是怎么回事！？
    ……
    李道天：“？？？”
    这当娘的，这会不是应该过来给自己一个温暖的拥抱，然后说几句我瘦了，黑了！？
    这是什么烂剧本！？
    那边李云瑶还在抱着怀疑的目光打量着李道天，这边的李道天却是已经快要翻白眼了…
    心里只有一个念头：这特娘的，真的是亲娘！？
    自己的儿子都认不出来！？
    卧槽！
    “你先说说，我跟你说过，让你印象最深刻一句话是什么！？”
    一时之间李云瑶也判断不出来眼前的李道天，到底是不是真正的李道天了，想了想开口问道。
    “……”
    李道天这会已经完全无语了，看着自己老娘那审视怀疑的目光，李道天已经完全无话可说了，想了想只能翻了翻白眼说道：
    “母亲大人，孩儿六岁那年，您老说要去找老爹，把他吉尔切下来爆炒下酒算不算！？”
    艾慕晴在那边挑了挑眉，看了一眼李云瑶：“……”
    李云瑶：“咳咳咳～！这…算吧…你真是道天？
    现在怎么长得这么壮啊！？”
    边说着，李云瑶还飞了过来，在李道天身上左捏捏，右摸摸的，脸上还是挂着一丝丝猜疑。
    “……”
    李道天再次翻了翻白眼，掏出了李家身份令牌，拇指指甲在食指指尖一划，顿时一滴鲜血冒了出来，李道天把这滴鲜血滴到李家身份令牌上，递给了母亲李云瑶。
    李云瑶看着这李家身份令牌，这才确定眼前这跟小时候瘦弱模样，完全不一样的李道天，确实就是自己的儿子。
    “道天…”
    “娘…”
    李道天看到母亲李云瑶终于相信自己就是她儿子，也是心中松了口气，看着十几年没见过的母亲，心中一时之间也是有些激动，不过李道天也不知道说些什么好，想要上去抱一抱，又感觉大老爷们的有点娇柔做作，只能有些呆呆的看着自己老娘。
    “你小子，我一离开家门，你就四处去浪，上次我回家，你外公说你在我离开两年后就离开家里了！
    说！你个死孩子，你到处瞎跑，你是不是不怕死！？
    现在居然还长得这么壮，害我差点认不出来了，你是不是想要告诉我，老娘我小时候我喂你，没喂饱啊！？”
    就在李道天以为自己老娘要给自己一个拥抱的时候，李云瑶直接飞了起来，揪起了李道天的耳朵，满脸气愤的骂道。
    “娘～！痛痛痛～！”
    李道天懵了！
    虽然不是真的痛，但是他现在都不知道怎么形容自己的心情了，这还是他娘吗！？
    小时候不是这样的啊！？
    “你个死孩子！娘不在你身边，你怎么可以乱跑！！！”
    李云瑶揪着揪着眼底就湿润了，看着李道天，松开了揪着李道天耳朵的手，转手抱住了李道天的头，用力的拍起李道天的肩膀。
    一时之间，砰砰作响，很显然李云瑶拍的力气不小…
    “娘…”
    下巴靠在李云瑶肩膀上，李道天感受着母亲的拍打，看着不远处满脸怪异，看着自己母子两的艾慕晴，有些尴尬的笑了笑。
    李云瑶抱了一下，又把李道天推了开来，细细打量起来，随后再次开口说道：“还好眼睛有点像他，要不然你长成这样，他都不知道认不认你呢…
    果然，还是老娘的田好，他那歪种劣籽，都让我养成参天大树了！
    嗯嗯嗯～！”
    仔细端详李道天，李云瑶依稀的在李道天的眉眼间找到了丝丝记忆中的熟悉，有些自得的说道。
    “母亲大人！”
    李道天服了，以前怎么没发现她娘这么彪悍的呢？
    “好了好了，你个死孩子，你都不知道我当时在万幽国找你找了多久，你到底跑到哪里去了！？”
    “我没乱跑啊，我就是在仙盟接些任务做做任务，锻炼一下实战能力罢了！”
    “什么！？你还跑去仙盟接任务！？你不知道那都是给散修接的吗！？你见过几个武者去仙盟的！？”
    李云瑶听得心中一紧，脸上顿时一黑，举起手又要揪李道天的耳朵。
    “娘亲唉～！别再揪我耳朵了，你看！我这不是好好的么！？啥事都没！能吃能喝，身体倍棒！”
    李道天缩了缩头，但是身体却是没有后退。
    虽然心底有些无语，但是不知道为什么，看着李云瑶，李道天就觉得在这个世界有了根。
    娘亲…您没事真好！
    李云瑶看着李道天那委屈求饶的可怜模样，眼睛红了红，倒也没有真的扭了上去，而是摸了摸李道天的头。
    “不知不觉你都这么大了，对不起啊道天，这些年，娘亲没有陪在你身边…”
    “嘿嘿，娘亲你知道我的，我可不是能够接受束缚的人，性子野惯了。”
    感受着母亲在自己头顶那熟悉的抚摸，李道天心中一瞬间就安定了下来。
    无论这些年他经历了多少，为了提升实力，吃了多少苦都好，其实最重要的目标，不就是活得好一点，能够保护好身边的亲人吗？
    “你啊！哦！对了，差点忘了跟你介绍了，这是艾…”
    “道天，我是你艾姨！”
    李云瑶这时候才想起来，艾慕晴可是还在身后来着，连忙转过身子，向着李道天介绍道。
    只是，艾慕晴没有让李云瑶介绍完，直接飞了过来，截住李云瑶的介绍，向着李道天自我介绍道。
    她知道以李云瑶那倔脾气，肯定是把自己介绍成艾宗主的！
    李云瑶看着艾慕晴，忍不住苦笑了一下。
    而艾慕晴则是看着李云瑶，一脸你翘起屁股我就知道你要拉什么屎的模样。
    “艾…”
    “唉，先别叫，还是叫艾姐吧！”
    李道天还没说完，艾慕晴却是突然截住了李道天的问候，让他改了称呼，心中似乎突然想到了什么，看着李道天的眼神有些怪异。
    “慕晴，你这不是岔辈了吗！？”
    李云瑶愣了愣。
    “别介，云瑶，你可不知道，道天在这次仙府仙令的清剿魔潮试炼里，可是大杀四方，大放异彩啊！
    原先上次见面倒还没感觉，现在仔细看看，道天…这长得…嗯…
    你对于我的救命之恩，一直可是没法相报来着，要不肥水不流外人田，你看我正好缺个道侣，咱们直接亲上加亲得了！
    你不是一直说我得找个人试试才知道，我现在看着道天倒是挺合适的，再加上是你的血肉，想想倒也不是很抗拒啊！”
    艾慕晴仔细打量着李道天，眼眸泛光，摸了摸下巴，向着李云瑶开口说道。
    “嗯！？”
    李云瑶愣了愣，看了看艾慕晴，又看了看李道天。
    今天的艾慕晴身着米黄色霓裳，盘起的道髻让她英气之中，糅合了些许平日少见的温雅，一身仙气，明眸皓齿，却是：
    清素若九秋之菊，娴静犹如花照水。
    好一个佳人！
    哎！？
    好像慕晴这个提议可以考虑考虑！？
    “咳咳咳～！艾姨说笑了，道天还小…”
    一旁的李道天却是被艾慕晴的惊人言语呛得咳嗽连连，满脸黑线，心底都已经无法吐槽了，这都什么鬼！？
    “我辈修士，逆天而行，与天争寿，你我之间也不过相差一千多岁而已，何惧之有！？”
    艾慕晴抬了抬眉头，笑着说道，还别说，原本虽然有着丝丝开玩笑的心情，但是这会看李道天却是越看越喜欢。
    你看这身材，雄伟的…
    修士之中艾慕晴是真没见过啊，而且年纪轻轻，实力强大，前途无量就不说了。
    这极道武宗应该跟他有着极大关系，现在这极道武宗可是融合了藏剑派，飞星教和圣天门三个仙门，实力比起自己一手创建起来的水月宗，那是强了不止一定半点。
    原本艾慕晴也是想着趁着跟李云瑶的关系，调侃一下李道天，拉近一下关系，为日后跟极道武宗打交道留下个善缘。
    现在却是感觉，或许这个调侃，假戏真做也不错啊…
    ……
    李道天听得目瞪口呆，神特么只相差了一千多岁而已！
    “母亲大人，艾姨，这次前来其实主要的原因就是，道天要结婚了，想请你们去做证婚人来着！”
    李道天差点一口老血喷出，老娘这都认识的什么人！？连忙开口解释道。
    继续扯下去，怕不是要原地结婚了！？
    好像从见到母亲李云瑶开始，剧本就变味了，李道天头都大了，心中差点吐血。
    而这话里李道天也留了点小心思，直接把艾慕晴也拉入来当证婚长辈了，这样总不能继续那个古道热肠的话题了吧！？
    “什么！？”
    李云瑶和艾慕晴同时一阵惊呼，有些不敢置信的看着李道天。
    “嗯…就是我有道侣啦，准备办婚礼来着…”
    看着母亲惊讶的表情，李道天突然心底有点小紧张，不知道母亲大人对莹莹满不满意啊！？
    在前世，这婆媳关系，可是世界大难题啊，不知道这个世界又是什么个情况！？
    话说，结婚这事，他李道天两辈子为人，也是头一遭，没经验啊！
    “唉…可惜了…话说要遇到个看得顺眼的，还真难呢！”
    艾慕晴摇了摇头，好像有些失望。
    李道天脸色一黑，连眼睛都不敢看向艾慕晴，他现在倒是发现了，果然是物以类聚人以群分，母亲大人这姐妹也是彪悍得紧，少惹为妙。
    现在想想，不是这性子，也不可能为了帮自己老娘报仇，直接带上人就干到藏剑派山门去了！
    这么一想，李道天倒是对艾慕晴心中涌起阵阵感激！
    而李云瑶却是满脑子都是自己家儿子要结婚了，好不容易回过神来，立马拉着李道天问道：
    “道天，是什么时候认识的！？你们在一起多久了！？她长得怎么样！？有没有你娘漂亮！？性格怎么样！？亲家那边好相处吗！？
    唉！聘礼，聘礼！道天娘亲立马去准备…”
    ……
    李云瑶一时之间，在原地急的乱转，一个又一个问题不停抛出来，却又心中没有任何思路。
    李道天看着这一幕，心中暖暖的，哪个世界都一样啊，果然是有亲人，才有家…

第168章 大婚前的安排
    魔星，地核之中，一道身影盘膝而坐，双瞳居然诡异的是两种颜色，左银右红。
    这道身影正是唐莹莹，此时一道道银光从唐莹莹体内快速的向外扩散而去，形成一道道灵纹，而灵纹又汇聚成阵纹，一道道阵纹又构建成阵法。
    此时原本地核之中原本魔灵族布下的诞魔阵，已经被灵璃完全清除掉，一个新的诞魔灵阵正在快速生成之中。
    当灵璃前天来到这魔星的地核之中，看到那魔灵族布下的诞魔阵之时，差点就被这简陋又低级的诞魔阵给逗笑了。
    吸收炎力诞生魔灵的速度奇慢无比就算了，居然还不能给魔灵灌输魔气提升实力，可以说这个顶着诞魔阵名号的阵法，其实就是一个最低级的魔胎孵化器罢了，就连要提升一下魔胎诞生速度，都需要魔灵族注入魔元辅助。
    这到底是什么辣鸡玩意儿！？
    这也叫诞魔阵！？
    当场灵璃就把这诞魔阵给抹掉了，开始一边吸收炎力恢复灵力，一边布置自己的诞魔灵阵。
    “女人，你就这么死心踏地的跟着这个男人了？”
    一边布着诞魔灵阵，灵璃突然开口问道。
    “我要跟夫君说。”
    “不是，我就是随便问问，以后我们基本就是共用一体了，你家夫君变相的也是跟我早夕相对，我总能提点意见吧？”
    “我要跟夫君说！”
    “你！”
    “我要跟夫君说！”
    “行行行～！算我怕了你了！咱布灵阵！”
    “辅助我修炼，我现在实力太低了，帮不上夫君的忙。”
    “你家夫君那么厉害，你就别那么操劳了嘛～！”
    “我要跟夫君说！”
    “啊～！！！你能不能有第二句！？”
    “我要跟…”
    “行行行～！姑奶奶，只要你不跟那个恐怖的怪物说，我什么都答应你！”
    “嗯，只要你听话，我可以不说。”
    灵璃：“……”
    不久后，地核之中炎力被疯狂抽取…
    ………
    水月宗山门外，李道天有些汗颜的截停了母亲大人的询问，额头微微冒汗的说道：“母亲大人，这些我都会安排的，您老就是跟我回去一趟，主持一下婚礼即可！”
    “啊！？那亲家那边…”
    “都安排好了！”
    “那…我们现在去哪？”
    “回万幽！”
    李云瑶看着李道天那一副我什么都已经安排好了，你只要坐享其成就行的模样，突然心中有些怪怪的。
    “那道天侄子，我安排辆宝辇吧，这样速度快一点，毕竟此去崇州还是有些距离的。
    而且云瑶妹妹伤势刚刚恢复不久，也不宜赶路。
    不过我可是也要一起去哦，话说我还没参加过婚礼呢。”
    这时候，艾慕晴看了看李云瑶，向着李道天开口说道。
    艾慕晴这话还真不是客套话，原本只是调侃调侃，结果居然被李道天嫌弃了，她现在可是真的很好奇，到底是什么样的女子，居然能够让李道天如此着迷！？
    毕竟，艾慕晴对于自己的魅力，还是多少有些自信的，修炼这么多年。
    那些追求者要不是因为自己完全看不上，来一个打一个，那追求者可是要比水月宗的人数还多呢！
    ………
    李道天听着艾慕晴的安排，却是忍不住皱了皱眉头，他不知道这宝辇到底速度如何，但是李道天可以很肯定的说，肯定没有自己的虚闪快，所以想了想，李道天还是开口说道：
    “额，艾姨，不用了，我带上母亲大人和你就行了，我打算现在出发，不知道艾姨你需不需要安排一下宗里的事情？”
    “你带上我们！？”
    艾慕晴挑了挑眉，看了看李道天，突然就是很好奇李道天怎么带上她和李云瑶。
    要知道，就算是她，已经是大乘期第七重的修为境界，要是遁入虚空之中赶路的话，她自己一个人倒是还能够撑得住那消耗。
    但是，要是带上李云瑶，多了一个人，那消耗就可不是小事情了，艾慕晴估摸着自己带着李云瑶，去到南灵海边，恐怕就得真元耗尽，出来休息回气调息了。
    想到这里，艾慕晴不等李道天回答，就再次开口说道：“没事，宗里大小事务我平时也很少管，说一声暂时离开就可以了，不过你确定你能够带上我跟你母亲？”
    难道道天侄子，把那藏剑派的战舰带出来了！？
    也只有这仙府赏赐之物，才有这等轻松带人穿越虚空的能力了…
    “嗯，这个自然，那艾姨交代一下，然后我们启程了？”
    李道天点了点头，既然艾慕晴这么说了，自然是事不宜迟，还有太多事情没做了啊…
    听到李道天这么有自信，艾慕晴再次挑了挑眉，一道传音传回山门，就向着李道天笑着说道：“道天侄子，我好了！”
    李道天点了点头，看向李云瑶，恭敬的说道：“母亲大人，别反抗。”
    李云瑶这会也是来了点好奇心，点了点头，御空静静而立。
    李道天看了一眼艾慕晴，看到艾慕晴也是学着母亲大人的样子，心中也是微微一松，其实这话说是说给母亲李云瑶听的，不如说是说给艾慕晴听的。
    既然两人已经准备好，李道天也不再墨迹，衣袖一挥，魂袍笼罩在李云瑶和艾慕晴的身上，在她们两人身上凝聚出一件魂袍。
    李云瑶和艾慕晴有些惊奇的看了看身上的魂袍，感受着魂袍上那邪异的气息，皆是心中微动…
    “母亲大人，艾姨我们回去万幽之前，先去一个地方先，我还要带上几个人。”
    李道天向着李云瑶和艾慕晴轻声说道，随后武元涌动，三人身周的空间开始震荡。
    虚闪！
    嗡～！
    随着一声震响，三人消失在空中。
    ………
    虚空之中，已经十几个呼吸过去，但是艾慕晴心中的震撼还是没有消去。
    一时之间，忍不住一会看看这熟悉无比，只有达到洞虚期才能够破开的空间夹缝，一会看看在自己身前，浑身上下散发着化神期第六重气息的李道天。
    化神期第六重！？
    我信了你的邪！！！
    别提艾慕晴心中的震惊了，就算是李云瑶，这个当妈的，此时也是目瞪口呆的看着李道天，看着身周的流光，突然心中就有自己老了的感觉…
    ………
    极道武宗中州分宗总部，原本藏剑派的山门之上，空间一阵震荡。
    随后，三道身影，踏出了虚空。
    此时的分宗山门护山大阵已经完成基础修复，阵法光罩再次升了起来。
    在李道天身旁的艾慕晴，看着眼前有些熟悉的山门，也是忍不住愣了愣。
    藏剑派山门！？
    这么快！？
    此时的艾慕晴心中惊异无比，夹带着阵阵震感，就算是她自己破开虚空赶路，也不可能这么快到达藏剑派山门！
    反倒是李云瑶修为不足，还没达到洞虚期，从来没有破开虚空过，反而没有那么心生震撼。
    只是此时的李云瑶，看着不过十数个呼吸间，就到达的另外一处仙门山门，也是难免心中愣了愣。
    她这儿子，现在到底什么修为！？
    ………
    此时的祁元正在主殿之中，跟几位长老安排着事务，突然武魂印之中一道传音传了出来，顿时让他停下了言语，随后向着那些长老道：
    “宗主回宗，大家前往山门之外相迎！”
    不单止祁元，同时接到武魂印传音的还有陆迁，贾洛川等人。
    正在密室之中闭关疗伤的陆迁和贾洛川，也是暂时中断了疗伤，身形一闪，离开了密室。
    ………
    十几个呼吸后，山门护山大阵的光罩散去了，除了前往圣天门和飞星教山门镇守的人员，极道武宗中州分宗的所有能够御空飞行的成员，都直接御空而起。
    那些不能够御空飞行的修士和武者，也是身形快速飞跃，来到了李道天三人下方。
    那三千多道流光，呼吸间就来到了李道天三人前方数十米处。
    在李道天身后的艾慕晴看着这一幕，也是忍不住心中微微一紧，而李云瑶则是更加脸色微白。
    不过就在李云瑶和艾慕晴两人正在暗中戒备之时，陆迁，祁元，贾洛川三人却是上前几步，向着李道天恭敬的单膝而跪，高声喊道：
    “属下拜见宗主大人！”
    “弟子拜见宗主大人！”
    伴随着三人的高呼，那些弟子们也是高声喊道，声音震天！
    “都起来吧，此次回宗，并不停留，主要是向众人分享一个喜讯！
    十日后，我将在宗门山门成婚，我在此宣布，众弟子本月月供三倍发放！”
    “谢宗主大人！！！”
    这点月供那些执事长老或许不太在意，但是对于那些弟子们还是很有意义的，此时听到李道天的奖励，顿时皆是脸上挂上了喜色，连忙高声道谢。
    “还有就是祁元，你继续留下来整顿山门，陆迁和贾洛川随我走一趟，你们俩还没去过宗门总部，借此机会算是去认识一下吧。”
    李道天眯了眯眼，向着陆迁和贾洛川说道，刚说完，李道天就看到了在陆迁一旁眼神有些躲闪的薛焰，顿时开口说道：
    “嗯，还有薛焰，你也一起吧。”
    “是…宗主大人…”
    薛焰脸色僵了僵，看着李道天身后的李云瑶，心中却也是滋味陈杂，根本不想去，不过嘴上却还是答应道。
    而这时候，李云瑶也终于看到了薛焰，顿时脸色微变，想要说些什么，但是看到身前的李道天，最终却是忍了忍，没有开口。
    “母亲大人，这薛焰就是击伤你，让你陷入昏迷之人，不过孩儿已经惩罚过她了，现在他是孩儿的属下，等回了万幽你想怎么惩罚她都行，不过现在暂且放一边吧，我们还要赶路。”
    就在这时候，李云瑶耳中传来了一道传音，却是早就注意着李云瑶的李道天，看到母亲李云瑶认出了薛焰，连忙传音解释道。
    李云瑶听到儿子李道天的传音倒是愣了愣，不过却是很快反应过来，微微点了点头，暂时把心思放在了一边。
    不过心中却是难免感叹，儿子长大了，有自己的主见了…
    “老祁，分宗这边就辛苦你了，陆迁，薛焰和贾洛川跟我走一趟，你暂且看管好分宗。”
    “是！宗主大人！”
    祁元恭敬的回答道。
    “嗯，走了！”
    李道天点了点头，衣袖一挥，陆迁，薛焰和贾洛川的身上顿时魂袍笼罩，随后空间一阵震荡。
    嗡～！
    六道身影，顿时消失在山门之前。
    ………
    而在李道天没有注意到的人群末端，几个身影却是看着李道天刚刚离去的位置，有些出神。
    “擎月，他要成婚了。”
    岳诚脸色平淡，目光有些出神，向着赵擎月传音道。
    “我知道，早就已经是不同世界的人啦…”
    赵擎月淡淡一笑，看了一眼也是有些出神的月玲，向着岳诚传音道。
    “这一次伯父可是找了不少关系，想要把你送到宗主身边当侍女，看来他的计划应该泡汤了。”
    “意料之中，宗主这样的天骄，岂是他可以谋划的。
    就算他曾经是万幽之主，现在也不过是昔日荣光了，希望他快点明白，这个世道，实力才是一切吧…
    而我？
    我爹他太高估我了…我可入不得人家法眼！”
    “擎月，你可不是…”
    “岳诚，我知道你喜欢我，放弃吧！
    看着李道天你还不明白吗！？
    从今往后，仙道，才是我真正的伴侣！
    还有，月玲喜欢你很多年了，她才是最适合你的！
    别再辜负人家了，找一个喜欢你的，永远比找一个你喜欢，但是不喜欢你的强！
    言尽于此，等这集合解散，我要去申请闭关了，三倍月供的资源可是不可多得，都给自己定个小目标吧，元婴期！？”
    赵擎月传音完后，没有再说话，闭起了眼，静修了起来。
    祁副宗主还没说解散呢，没人敢乱动。
    而岳诚看着赵擎月，却是脸色一暗，心中明白，说到这个份上，赵擎月已经是要绝了自己念想了。
    心中滋味不知道如何形容，暗暗叹了口气，想到赵擎月所说，忍不住看向月玲。
    而岳诚的目光刚刚落到月玲身上，却是立刻引起了月玲的注意。
    只见月玲立刻脸上挂起了甜甜的微笑，笑着看向他，眼神里仿佛有光一样…
    岳诚突然心中一颤，自己看向赵擎月的目光，或许一直也是如此吧！？
    突然间，岳诚发现，其实月玲跟他何其相似…

第169章 仙域与魔界
    中州最中心，那永远悬浮在空中的仙府，仿佛神灵一般，一直俯视着整个启灵星，日以继夜，一年又一年…
    仙府之中，柳成栋正在向仙府府主暮云里汇报着这次试炼的情况。
    主座之上，暮云里双眸微闭，右手搭在主座扶手上，左手支在主座扶手上撑着脑袋，看起来就像在小眯一会。
    浑身上下没有任何气息散发出来，犹如普通凡人一般。
    但是，陈佑江，路童，柳成栋三人却是连头都不敢抬起来！
    他们可都是见过上仙出手的人，那毁天灭地的威能，到现在他们还清晰的记得！
    “你们还没动手，诞魔阵就已经被毁了？”
    暮云里微微睁开了双眼，看了看跪在地上的柳成栋三人。
    “是的！这一次试炼没有主持好，请府主责罚！”
    柳成栋三人，此时额头上皆是有些冒汗。
    “嗯…现在先说一说此次以一人之力，完成清剿魔潮试炼的那位年轻修士吧。”
    暮云里依旧没有睁开眼睛，说真的，这个启灵星，根本没有什么事物可以提起他的兴致。
    他现在最想的，还是找到机会回仙域，在这些没了星灵的下界灵星，这修为增进慢如龟爬就不说了，每一次出手消耗的仙元，都不知道需要多少年才能恢复！
    暮云里现在真的是一丝仙元都不想浪费。
    唉，当年不应该太倔犟了啊…
    不提暮云里的心思，那边的柳成栋却是松了口气，连忙回答道：“这年轻修士，应该是极道武宗的弟子，而这极道武宗是最近刚刚成立的，是由原本南灵海边域的三个小仙门，藏剑派，飞星教，圣天门三合为一所形成。”
    “哦～！？你确定他使用的，是邪修的邪法？十几个呼吸间就覆盖了整个日炎国？”
    暮云里睁开了双眼，再次向柳成栋确认道。
    “是的，府主。
    当时在场的可不止属下，这一幕却是也是让我极为震惊，邪修不是应该很弱吗？”
    柳成栋想了想，也是有些难以理解。
    “谁告诉你邪修很弱的？”
    暮云里手指轻轻敲着主座扶手，也没有解释太多，见识层面相差太大，就算自己解释了，这些没有踏上仙道的下界土著也是理解不了的。
    “额…”
    柳成栋有点汗颜，张了张嘴，一时之间也是不知道怎么回复了。
    “极道武宗吗…你亲自走一趟吧，诞魔阵的问题我亲自去看看，至于各大仙门，吩咐他们注意魔潮再次出现就行。
    接下来，柳成栋你带着我应允的奖品仙器，亲自去一趟那极道武宗，把那仙器亲手交给那位叫…叫…李道天？的年轻修士。
    顺便把这块令牌给他，凭此令牌，我赐予他一次觐见我的机会。
    还有就是，路童和陈佑江，我不在的时候，看好仙府！”
    暮云里说到这里，向着柳成栋抛出一块令牌和一个储物戒指，随后站了起来，向前踏了一步，身形消失在大殿之中，没有荡起一丝丝波动。
    “遵命！”
    这时候柳成栋三人才反应过来，向着空气喊道。
    ………
    “呼～！六哥，想不到府主大人居然没有责备我们。”
    陈佑江这会总算感觉活过来了，随着仙府府主暮云里的离去，顿时呼了口气向着柳成栋说道。
    “好了，大哥他们都在镇守护星大阵，我们也不能闲着。
    七弟八弟你们看好仙府，我还得去那极道武宗一趟。
    这极道武宗…或许要崛起了啊…”
    柳成栋看着手中的令牌和储物戒指，有感而发，身形向着殿外飞去。
    他可没府主的能耐，无视仙府禁阵，直接破开虚空。
    陈佑江看着柳成栋离去的身影，挠了挠头，有些不解的向着路童问道：“七哥，我怎么感觉六哥怪怪的？”
    “七弟，你忘了我们是为什么成为仙仆的！？
    现在看来，我们怕是没有机会了，而那位李道天，可能能够得到我们想要的…
    这一次仙门大比后，我们仙仆或许又会多了一位。
    只是不知道，他又需要在这仙仆之位上熬多久！？
    而我们？
    终究是镜花水月，一场空啊…”
    路童目光微闪，心情有些烦郁。
    经路童这么一提，陈佑江也是突然反应过来，也是脸色微变……
    只是，两人互视了一眼，皆是叹了口气，就算真的被他们推测到结果又怎样？
    能改变什么吗！？
    并不能…
    ………
    魔域的最深处。
    魔灵族的至高权力中心：魔界，正坐落于此。
    此时魔界的一颗巨大灵星之上，一个王座凌空悬浮，一道漆黑的身影正端坐在王座之上，漆黑的魔气不断跳跃着，恐怖的魔威震荡着整个魔星。
    “李庆远，这么久了，你还是不愿意臣服吗！？
    这样的人族，你何必留恋！？
    只要你我结合，以你的血脉之力和修为，让我吞噬后，必定能够助我突破魔祖境界，成就无上魔尊之威。
    那时候，我将成为魔界的第四位魔尊，统御一方，待我率领无数魔灵灭了仙庭，不是快哉！？”
    “呵呵呵～！三大魔尊这么多个纪元都没有得逞的事情，你凭什么觉得你就行！？
    可笑！
    当年突破之时，到底吞噬了什么蠢货！？
    自己蠢，也别当别人也蠢！
    不过，你说得倒是挺有道理的…”
    “嗯～？你答应了！？”
    “不，我是问你答不答应？”
    “？？？”
    “魔灵，诞生于星灵之手，说真的以前还没想到，现在你附身在我体内这么久，我倒是发现了，你们魔灵跟我们人族最大区别…”
    “嗤～！李庆远，你怕不是脑子不大好使！？我们魔灵可不是你们人族这种低级生命，躯体会老化，会死亡！
    我们魔灵族，以无上魔气为体，只要拥有炎力或者人族吞噬，就能够寿与天齐！
    跟你们这些人族修士，为了延长寿命，拼命修炼，寻求什么仙道，那可是无法比拟的！
    既然，迟早要死，终究会回归天地，不如就成为我的一部分！？
    只要让我吞噬了你，我就拥有了你的记忆，换个方向和角度想想，那时候的我，其实不就是你！？
    你以为你是被我吞噬了，你换个角度想想，或许事实是你把我夺舍了！
    你仔细想想是不是这个理，所以，还是放弃抵抗吧…”
    “想不到你倒还没有蠢完。”
    “李庆远！！！我已经给了你足够的宽待，但是请你别把我的忍耐当成仁慈！！！”
    “你知道吗？被你附身这么久，我居然现在才发现，你们魔灵族，其实跟灵气，仙气有什么区别？
    没有区别，其实可以把你们魔灵族完全看成，就是不同属性的灵气和仙气的凝聚体，毕竟你们都是诞生于灵星。
    其实说白了，你们就是由星灵引导诞生的，拥有吞噬成长能力的异种灵气…
    这么想来的话，怎么从来没有人想到一个问题！？
    把你们魔灵族当成灵气来吸收！？
    现在想想原来我儿子早就告诉我答案了，但是我居然今天才想明白！！！
    算了，管你愿意不愿意，我不用你愿意，只要我愿意！
    哈哈哈哈～！”
    李庆远说到这里，突然神经质一般的仰天大笑，眼神坚定的运转起了李家的修炼仙法：太初朱雀宝谱！
    “你！？”
    附身在李庆远身体之内的魔祖，此时只觉得一股吸力袭来，居然在吞噬着自己的魔体！
    “来啊～！不是要合而为一吗！？让我吞噬掉，不也是一样吗！？哈哈哈～！”
    此时的李庆远感受着一丝魔元，居然真的被自己吞噬进仙元之中，虽然体内立刻如同被丢了一块烧红的铁块一般，但是李庆远却是忍不住仰天狂笑，眼眸之中猩红的光芒暴涨！
    “燃血！！！”
    喝～！
    王座之上，李庆远张口喷出一口黑红的气雾，脸色疯狂又坚定！！！
    魔星之上，恐怖的气息暴涨！
    ………
    此时，启灵星，地核之中，一道身影无声无息的瞬间出现了，正是仙府府主。
    暮云里只是简单的背手而立，也不见他有什么动作，身周的熔岩很自然的退了开来，形成一个圆形空间，温度宜人，凉风徐徐…
    背手而立的暮云里，忍不住皱着眉头，心情不是很好，这破地方，居然浪费了他一丝丝仙元，看来又得个把月静修才能够重新凝聚回来了。
    压下心中的烦躁，暮云里来到诞魔灵阵还遗留着的阵纹面前。
    虽然早已因为失去了灵力，显得黯淡无光，但是那灵璃所布下的诞魔灵阵依旧坚固无比，而且庞大无比，在这地核之中形成一个巨大的圆球。
    这也是李道天只是吸干诞魔灵阵之上的灵力，没有去破坏它的原因。
    倒不是破坏不了，而是要完全破坏掉，动作太大了！
    此时暮云里皱着眉头看着这诞魔灵阵，感觉有点不对劲。
    虽然他不修阵道，但是这诞魔阵他还是见过的，在两族大战之中，还破坏了不少，但是眼前的诞魔阵，却是跟他见过的所有诞魔阵都不同。
    复杂了许多就不说了，还有丝丝不同的气息。
    暮云里眯了眯眼，难道这是高级诞魔阵！？
    但是也不可能啊。
    魔界高手不可能进来这启灵星，布下高级诞魔阵！
    毕竟，在仙域和魔界的眼中，人族下界星域和魔域简直就是流放之地而已，根本无关痛痒的。
    全灭了也不过再找些灵星的事罢了，可以说留着下界星域，就是为了缓解仙域的人口密度用的。
    资质差的，不可能踏入仙途的，要是没有家族或者仙门关系，基本上就是检测灵根后直接丢到下界星域来。
    而犯事或者得罪上仙的仙人，类似自己这样的，也是直接下放，说好听点是镇守灵星。
    说不好听点？
    永久流放！
    仙域不需要你，滚！
    虽然还有机会回归仙域，但是…
    一想到这些，暮云里就心情烦躁，勉强收回心思，仔细观察起这诞魔灵阵遗留的阵纹来。
    渐渐的，他发现了这个诞魔阵的不同。
    这上面遗留的一丝丝陌生气息，怎么那么像…
    灵力！？
    这不是诞魔阵，而是诞魔灵阵！？
    星灵！？
    暮云里突然浑身一震，眼眸之中光芒爆闪！
    这一刻，暮云里仿佛看到了回归仙域的庄康大道！！！
    ………
    万幽国，剑崖之外。
    嗡～！
    空间一阵震荡，六道身影裹在幽蓝的魂袍之中，踏出了虚空。
    李道天看着剑崖的护山大阵，向着母亲李云瑶介绍道：“母亲大人，这就是孩儿所创建的极道武宗总部。”
    李云瑶点了点头，看着剑崖，心中满是自豪感，她之前怎么也想不到，自己的儿子居然在外面创下如此大的基业。
    不说别的，就单单中州的分宗，那实力李云瑶就已经吃惊不已了，那这宗门总部，又是什么样的实力！？
    不单止李云瑶，此时的艾慕晴也是一脸惊奇，因为她发现，这极道武宗总部山门的护山大阵，居然连她的神识都能够阻挡！
    而且这护山大阵的气息…
    好恐怖！
    艾慕晴单单看着这护山大阵，就感觉如同在面对一柄有着无上威力的仙剑一般！
    而陆迁，薛焰和贾洛川也是面露惊色，特别是陆迁和贾洛川，他们心底微微估摸了下，这座护山大阵以他们的手段要破开，就算底牌全出，也很悬！
    这感觉强烈到几乎实质化，根本轮不到他们怀疑。
    这到底是什么级别的阵法！？
    陆迁和贾洛川对视了一眼，发现对方眼中皆是压制不住的震撼！
    而这时候李道天却是挑了挑眉头，感受着剑崖里的几道武魂印，向着母亲李云瑶笑着说道：
    “母亲大人，外公和舅舅他们也到了呢，一会您就能见到了。”
    之前为了带莹莹赶路，还有防止一些信息泄露，再加上不知道因为灵璃会不会有什么意外发生。
    所以李道天并没有，带着外公李百生他们一起回万幽剑崖。
    而是让唐思文来万幽的时候，一起顺便带过来。
    这会却是已经到了，包括唐思文在内，李道天都在剑崖之上感受到他们的气息。
    这样一来，人差不多就齐了啊…

关于本书的一些疑问
    这书现在数据让我非常迷惑，想来想去也是想不明白，希望有道友为我解一下迷惑。
    这书现在收藏数据呢有两万，但是让我比较懵的就是每天的订阅问题…
    几十…
    咳咳…是的，没看错，昨天新增订阅是60，新上传章节截止到现在10点19分是17个订阅。
    扑街是肯定的了，我比较迷惑的就是这个起点的收藏数据到底是不是真的，因为订阅肯定是真实的，毕竟真正在看的应该也就是十几二十个老铁了…
    再有的一个迷惑就是，是不是写得太烂了？所以就没人订阅了。
    因为章节几乎没评论，我也发现不了问题，自己跟着大纲码，也不感觉不出来好不好看，写书因为剧情都是自己想的，跟看书不同。
    根本毫无爽点，如同嚼蜡。
    我自己根本看不出问题来…
    现在就是一个恶性循环，也不知道哪里有问题，继续码字看着这订阅和收藏的比例我也是很懵圈。
    要是几百个收藏，我就觉得心安理得很合理了…
    但是两万个收藏，怎么看怎么假，我都快码得怀疑人生了。
    按道理不好看，肯定收藏要狂掉的吧？
    然后剩下几个老铁还放在书架，觉得不好看的道友就删掉了…
    按照逻辑应该是这样子，现在比较让我迷茫的就是，到底自己是不是在写一坨翔，老铁们又不好意思批评…
    所以，恳请看到这里的十几位老铁，看到这章，给点意见，我现在写得有点怀疑人生…
    这起点的数据我真的看不懂啊，这收藏从没上架之前我就觉得假，现在更觉得假…
    一脸懵圈…
    现在有点犹豫，继续跟大纲慢慢写下去，还是加快进度，跳过一些旁枝末节，加快完本速度？(?′w`?)

第170章 相见
    剑崖外，李道天感受着中州被自己吩咐过来的人员都已经到齐，心中也是对唐思文的带队效率颇为满意，也不再耽搁，直接通过武魂印传音进入剑崖之中。
    陆迁和贾洛川还没见过极老，这也是李道天特地带上他们的原因，毕竟祁元已经见过了，他们俩是在中州收服的，还没见过。
    见一见那是必须的，要不然人心不稳啊…
    虽然有武魂印，但是李道天还是觉得得再加一重保障！
    而且自己的婚礼，没有两三位高手坐镇，也是失了点排场，这陆迁，薛焰和贾洛川，就正好合适。
    免费劳力，不用白不用。
    想到这里，李道天看向陆迁和贾洛川，微微笑了笑。
    而陆迁和贾洛川，看向李道天这副表情，忍不住心中颤了颤，脸色微微一变。
    ………
    而此时，剑崖的阵法光罩，再次打开，几道身影从阵法光罩之中飞了出来。
    却是池幼章带着李百生等人出来了，而还在空中的李百生远远就已经看到了李云瑶，顿时就是脸上一喜！
    “属下池幼章，拜见宗主大人！”
    池幼章来到李道天身前，恭敬的行了个礼。
    “辛苦了老池。”
    李道天看着池幼章点了点头，这位最早跟着自己的手下，现在也是元婴期第六重修士了，看来这些年修炼也是极为刻苦了。
    “宗主，不辛苦！”
    池幼章满脸恭敬的回答道，看着李道天身边的李云瑶，连忙开口向着李云瑶喊道：“属下池幼章见过夫人！”
    李云瑶点了点头，看着池幼章感觉有点眼熟，但是一时之间却是想不起来到底在哪里见过池幼章。
    不过，李云瑶的目光，却是很快的放到了李云峰，李云逸和李百生的身上。
    “爹，大哥，小哥！”
    李云瑶越过李道天，飞身向前，来到李百生身前，有些激动的向着李云峰，李云逸和李百生喊道。
    “你这丫头！野到哪里去了！？真是的！能不能让我少操心点！？唉～！”
    李百生先是脸色一沉，随后又翻了翻白眼叹了口气。
    “嘿嘿，老爹，我也没啥需要你操心的呀！”
    李云瑶嘿嘿一笑。
    “哼！你还好意思！？我只是闭个关，就多了个外孙！！！
    好吧，多了个外孙也就罢了，我女婿呢！？
    人呢！？”
    李百生胡子都飘起来了。
    而李云峰和李云逸看到老爹发飙，哪里还敢跟妹妹李云瑶寒暄，上前的身形立马顿了下来，四处观望，仿佛在欣赏风景。
    “咳咳咳～！李天谕，李元修，李应龙，李小蝶好久不见啊～！有没有想姑姑！？”
    李云瑶干咳了几声，转向两位哥哥李云峰和李云逸的孩子们，开口问道。
    “额…当然有…”
    李道天小舅李云逸的儿子李应龙，先站了出来，有些呐呐的回道，只是隐隐的还是觉得屁股腚儿有些疼…
    当年，那一下，他可是在床上趴了多久来着！？
    一个月！？
    “姑姑，我们当然有想你啦！”
    李小蝶毕竟是女孩子，虽然这姑姑一发起飙来对那些哥哥们挺凶的，但是对于她还是很疼爱的，所以对于姑姑李云瑶倒是真的很想念。
    毕竟，那场大乱中，母亲和伯母们都已经陨落了，现在看到姑姑顿时心中一酸…
    “小蝶都这么大了，过来姑姑抱抱！”
    李云瑶看到诺大个李家，果真如同儿子李道天所说一样，只剩下这寥寥几人，也是忍不住心中一悲！
    特别是看到父亲那双鬓增添的霜华，眼底也是涌出热泪…
    李小蝶听到李云瑶如此说，也是鼻子一酸，扑到了姑姑李云瑶怀中。
    “侄子李天谕（李元修）见过姑姑…”
    至于李天谕和李元修，则是有些忐忑的跟在李小蝶身后，表情有些僵硬，但是还是硬着头皮开口问候道。
    那屁股，现在想想，还是疼啊！
    而李百生看着这一幕，也是有些泪目，突然也没心情责怪女儿了，活着就好！
    一时之间，这剑崖之外，仿佛成了李云瑶的认亲大会一般。
    在场都是知道李道天跟这几位的关系的，自然也没人敢出言阻止，只能站在一旁静静候着。
    而李道天也是看着这一幕，心中有些感叹。
    ………
    许久后，这场寒暄才停了下来，这时候其他人才敢动。
    “属下唐思文，拜见宗主大人！”
    “属下方子春，拜见宗主大人！”
    “属下熊敬，拜见宗主大人！”
    “嗯，你们三人辛苦了。
    唐思文接下来你的任务，就是带着方子春和熊敬，接手周元伯的练气堂，记得做好跟周元伯的交接任务。
    希望你们好好的努力，为了宗门的壮大而奋斗！”
    李道天看着方子春和熊敬，向着他们两，微微点头，笑着吩咐道。
    对于方子春和熊敬，他印象还是很好的，特别是两人的武魂印，在魂体的感应之中，他们的武魂印亮光亮度就在周元伯之下。
    至于唐思文虽然弱一些，但是也是颇为耀眼，这也是把他们三个调过来主持总部练气堂的原因。
    虽然暂时不知道亮光越亮代表着什么，但是李道天能感觉得出来，亮光越亮那人对自己的忠诚度就越高。
    唐思文三人可不知道李道天的心思，但是三人却是知道极道武宗总部的练气堂到底代表着什么！
    这可是宗门总部三大体系之一，能得此重任，证明宗主大人对自己三人可算是极为信任的，此时哪里有什么意见，连忙行礼高呼：“属下遵命！！！”
    “去吧，唐思文你应该知道你师弟的联系方式。
    你现在就过去接手，尽快熟悉练气堂，辅助周元伯尽快成立魂道堂，然后把这巴掌大的崇州一统了吧！”
    李道天平淡的吩咐着，对于现在的他来说，着崇州还真的就是巴掌大而已，现在日炎国的魔潮暂时解决，那这崇州作为极道武宗的发源地，自然必须笼罩在极道武宗的荣光下！
    “遵命！宗主大人！”
    唐思文，方子春和熊敬恭敬的领命道，随后三人御空而起，向着原本万幽宗的山门疾飞而去。
    李云峰，李云逸和李百生看着这一幕，心中却是忍不住有些颤动。
    曾经他们万幽一统万幽都难以想象，但是现在这整个崇州在李道天的言语之下，却是如同垂手可得一般。
    时代变了吗…
    至于陆迁，艾慕晴和贾洛川倒是没有什么感觉，这崇州弹丸之地，给他们还嫌麻烦呢，要啥没啥的。
    而李道天看着唐思文三人远去，这才转过头看向李百生和李云瑶，笑着说道：“外公，母亲大人你们久日未见，正好趁此机会聚一聚，我先带陆迁，薛焰和贾洛川去见见极老。
    至于艾宗主，你先自便即可，我这总管池幼章，会跟随你左右，有什么事吩咐他就行了。”
    说到这里李道天转头看向池幼章，开口说道：“老池，照顾好艾宗主，她可是我和母亲的贵客！”
    “遵命，宗主大人！”
    池幼章连忙弯身行礼，随后来到艾慕晴面前，恭敬的弯腰作了个揖，然后才抬起头看向艾慕晴，笑着说道：“艾宗主，您有什么需求都可以吩咐我，晚辈必定竭尽全力满足！”
    “哦～！？那先带我看看这极道武宗吧，说真的你们家宗主，神秘得让我心痒难耐啊…
    走吧，我倒要看看，这极道武宗总部，到底有什么神奇之处？”
    艾慕晴不得不承认，现在的她，对于这极道武宗，那真的是好奇到了极点！
    随着池幼章的话音落下，就立刻御空而起，这让池幼章有些愣了愣，随后连忙跟上，看着前面艾慕晴那迷人的身段，心底忍不住有些嘀咕：
    这人长得挺好看的，修为又这么高，行事咋那么急躁？
    温柔点不行！？
    ………
    而一直在一旁看着的李百生，听到李道天所说，却是满脸笑容的说道：“道天，你有事就去忙吧，不用管我们，正事要紧！”
    李百生言语间温和客气，现在的李道天，可以说就是李家的依靠，就算身份上来说，自己是李道天的外公，但是李百生却是一点架子都没有。
    这个世界，真正让人尊敬的是什么，他李百生早有体悟，以现在李道天的实力和身份地位，根本不是他可以指手画脚的。
    “那外公舅舅你们先和母亲聚聚，我们一会再见。”
    李道天说完转向陆迁，薛焰和贾洛川，点了点头，四人顿时在李道天的带领下，向着剑崖内殿飞去。
    ………
    剑崖，内殿。
    极剑生依旧盘膝静坐，仿佛永远都是在静修一般，浑身上下平淡无波，仿佛只是一个普通老人…
    当李道天再次踏入主殿之时，看到的还是这熟悉的一幕，不知为何，一踏入这主殿，就让李道天感到莫名的心安。
    “极老，道天带着中州分宗宗主前来拜见。”
    李道天恭敬的向着极剑生作了个揖，随后才转身向着陆迁，薛焰和贾洛川介绍道：“这就是我们极道武宗太上长老，极老。
    今后，如若我不在的时候，极老就是极道武宗的最高统领，可以接替我的所有职责！”
    李道天的介绍，顿时让陆迁薛焰和贾洛川心中一紧，连忙向着极剑生恭敬的行礼喊道：“属下陆迁（薛焰，贾洛川），见过极老！”
    极剑生缓缓的睁开了双眼，没有回应陆迁三人，反而是把目光转向李道天，看着李道天的目光忍不住微微闪过丝丝赞赏，少有微微的一笑，笑着说道：“想不到少主大人动作倒是迅速，这么快就已经让极道武宗在中州站稳脚跟了。”
    “极老谬赞了，因缘际会罢了，道天不过是借力打力而已。”
    李道天愣了愣，一直平淡无比的极剑生，今天这个和蔼可亲的样子，李道天确实是第一次见。
    “能够借力打力，那也是你的能力之一，不必自谦。”
    极剑生淡淡一笑，向着李道天说道，随后转头看向了陆迁，薛焰和贾洛川，目光微微一闪，脸色恢复平淡，点了点头，平淡的说道：
    “嗯，在这启灵星，勉强还凑合吧…宗主大人收服这三个大乘期小娃儿怕是废了不少力气了吧？”
    大乘期，小娃儿！？
    极剑生的称呼，让陆迁和贾洛川皆是一愣，心中微微有些不舒服。
    反而薛焰看得开，心底倒是没有什么波动，反正这一世，是不可能摆脱得了李道天的掌控的了，既然如此也没有什么好担心的。
    “好了，你们先退下吧，能够跟随少主是你们的荣幸，好好做事，诚心追随，有一天你们会感激现在的决定的！”
    极剑生说完也没有管陆迁薛焰和贾洛川的反应，直接是抬手一摆，大殿内陆迁三人的身影就消失了。
    而陆迁三人却是还没有反应过来，只觉得一股恐怖的气息一闪而来，人就已经在内殿的阵法光罩之外。
    三人的内心顿时皆是一颤！
    互视了一眼，脑海之中想起了极剑生刚才对李道天的称呼：少主！？
    还有，这太上长老到底是什么修为！？
    特别是陆迁和贾洛川，他们两人都是看过渡劫期修士出手的人，但是就算是渡劫期修士，也不可能如此轻描淡写的就把自己挥手而退！
    此时，原本进入护山大阵之后看着整个极道武宗，虽然人声鼎盛，有三四千人。
    但是却都是武者，心中还有些微动的两人，此时心中的躁动再次被彻底的压了下去！
    特别是陆迁，如果之前的他心底还有些微微想法的话，现在确实是真的死了心了，虽然说不上对李道天有多忠诚。
    但是有这极老坐镇的极道武宗，自己等人想要反抗！？
    算了吧…
    陆迁心底有些发酸，怎么感觉，自己从决定出征飞星教那一刻起，命运就好像一直在跟自己开玩笑！？
    ………
    内殿之中，极剑生的脸色再次恢复平淡，看着李道天开口问道：“这样可行？”
    李道天愣了愣，随后才反应过来，原来刚才极剑生是在配合自己演戏！？
    可以啊极老，想不到你这演技也是杠杠的！
    “足矣！道天谢过极老！”
    “不必谢，照顾你，原本就是我的本职，但是那星灵我还是希望你认真考虑一下，这可是连你父亲都没法兜住，甚至因此身陷囤囵的根本原因！”
    极剑生还是忍不住想再劝一劝李道天，只是看着李道天那直直看着自己，面带微笑不想多说的模样，终究是叹了口气，不再说话。
    和主人，何其相似啊…

第171章 嘴遁之术
    剑崖，内殿之中，此时只剩下李道天和极剑生两个人，四目相对，久久无语。
    李道天看着再次劝说的极老，心中明白，要是不能够说服他，只怕今天这一幕还会再现。
    而且，极剑生虽然是父亲的老下属，但是现在既然极道武宗，已经成为了自己提升魂力的重要渠道，那么李道天自然还是得谨慎一点。
    毕竟，李道天根本不清楚，这极剑生和父亲之间的细节，人心难测，虽然上次已经烙印了一道武魂印，但是李道天还是觉得不够保险。
    看着极剑生那副语重心长的模样，李道天皱了皱眉头，说真的，他有些不喜。
    虽然知道极剑生本意或许是为自己好的，但是现在说多了，其实更像在倚老卖老。
    呼了口气，李道天整理了一下思路，缓缓的开口说道：
    “极老，那是我夫人，不管如何，我是不可能放弃她的！
    我知道你见识过的世界比我大，但是也别跟我说什么，你走过的桥比我走过的路多之类的。
    如果父亲那一套有用，他不会如此下场。
    如果你那一套有用，你不用龟缩在这个小小的下界灵星。
    当然，你可以骗自己说是为了遵守父亲大人的吩咐。
    对于这一点，我是敬重您的！
    但是，抛开这些表象看待事情的本质的话，其实说白了，你不够强，在这件事情上根本帮不上父亲什么忙！
    所以才会导致如此下场！
    这些话说来，或许您听了，心里不一定会舒服，但是以您的见识，可以自己细细思量。
    再说了，既然仙庭对星灵这么重视，不就侧面证明，星灵族是好东西！？
    呵呵，仙庭都如此重视，严格管控的东西，我李道天就不能也动点贪念？
    有道是马无夜草不肥，人无横财不富，这掉到嘴边的肉，哪有放过的道理！？
    这世界有时候，就是撑死胆大的饿死胆小的！
    这机会都在我手边了，我李道天怎么可能放弃！？
    再说了，父亲大人此时生死未卜，音讯全无，而要插手进父亲的事之中，不单止需要高绝的个人修为，更是需要强大的势力。
    毕竟，如果按极老您所说，父亲的实力只怕是在仙域也算得上是极为靠前了，但是居然还是落得如此下场，那就证明实力最少要比父亲强！
    而且连什么仙域四大家族之一的李家，都不能保住父亲，那也是表明就连我所掌控的势力也要比李家强！
    甚至可以说，就算不比仙庭强，也要不相上下！
    毕竟如果要对抗整个仙庭，单靠我个人力量，无异于痴人说梦。
    上次我从那星灵口中，得到了不少消息…
    仙庭，三尊六帝？
    那现在的情况就很清楚了，我虽然不知道仙庭到底掌控了多少星灵，但是如果我连一个星灵都没有，那什么计划都白搭，可以趁早放弃了！
    因为，这根本不是一个层次的竞争！
    所以，极老，你应该庆幸我在还没有踏入仙域之时就已经掌控了一个星灵！
    我可以很肯定的回答你，这星灵，于私于公我都必须保住！
    甚至，我还会拥有第二个，第三个，甚至无数个星灵！
    或许这一切暂时只是空话，但是如果先不把目标定好，盲目的去努力，那也只不过是白费工夫，最终镜花水月一场空罢了！
    所以，这星灵就算是不是运气好，正好在我家夫人身上，我也会想尽办法去拥有！
    无论是用什么办法！
    没有同样的基础，根本谈不上什么对抗！
    就好像拿着凡铁，怎么跟拿着法宝的相比！？
    仙庭！？
    哼！”
    李道天说到后面，脸色越来越严肃，一声冷哼后，背着手，浑身的武元都忍不住运转起来，半响后才慢慢平复心情，停下武元的运转。
    如果不是极剑生是父亲留下的老下属，而且实力极强，可以算是现在极道武宗的镇宗支柱，李道天根本懒得解释那么多。
    一路走来，李道天一直是按照自己的计划进行着，从十几年的邪祟任务积累汲魂痛击威力，再到武道的开发。
    很多东西，一开始李道天也不知道到底前路如何，但是李道天知道，不走一走，你根本不知道路在哪！
    而随着灵璃给他说了仙域的一些情况后，李道天就一直在思考着下一步该怎么做。
    或许计划不可能尽善尽美，毕竟人不可能未卜先知，但是李道天相信谋而后动，有所规划去行动，肯定要比毫无目标的乱窜强！
    从李道天开口开始，极剑生就静静的听着，此时看着李道天，心中细细思量着李道天的话。
    最后，极剑生不得不承认，李道天所说的，并非没有道理，整条思路虽然比较偏激，但是却也是直击本质。
    “你的这些话我都认同，但是你可有想过，按你这个计划下去，你的危险性必定暴涨，甚至最终有很大的可能，会身死道消？
    而主人，少主您的父亲，却是从来没想过要你报仇，只是希望你活得好好的？
    要是你真的陨落了，那不就辜负了您父亲的一片苦心了吗？
    还有你母亲怎么办，那些亲人怎么办？”
    极剑生没有否定李道天的话，而是换了一个角度问道。
    李道天看着极剑生，静静听他说完，平淡的开口问道：“你所有的问题，都避开了一个问题，那就是我家夫人怎么办？”
    ……
    极剑生没有立刻回答，而是沉默了半响，才开始缓缓的开口说道：“不是可以一直呆在魔星吗？”
    “你觉得安全吗？既然仙庭对星灵如此注重，我相信仙域仙庭应该有专门抓捕星灵的仙门或者家族吧？
    就我知道，我父亲这什么李家，就抓了不少星灵来着。
    要是有一天，魔星被发现了，我家夫人被发现了，而我毫无反抗之力，又待如何？
    跟我父亲同样的下场吗？
    而我可没有李家作为依靠，那你刚才所有说道过的我的那些亲人，又会如何下场？”
    李道天脸色平淡的反问道。
    “但是仙庭是人族的至高存在，庇护着人族生息，尊定着人族气运…”
    “呵呵，不过早修炼一些年月罢了，若是有朝一日，我能把仙庭推翻，那我李道天何尝不能尊定人族气运！？”
    “………”
    看着李道天张狂的模样，极剑生愣了愣，一时之间也是不知道说什么了，原本他以为立志要跻身尊位的主人已经够傲的了。
    结果这少主更是青出于蓝胜于蓝，居然已经想着把仙庭推翻了！？
    那可是三尊六帝啊！
    看着李道天严肃的神情，和那眼眸之中的坚定。
    极剑生看得出来，李道天不是在说说而已，他真的就是在这么想的，而且也就是往这个方向努力着！
    内殿之中又再次沉默起来
    极剑生少有的皱起了眉头，半响过后，极剑生不得不承认，他有些被李道天说服了！
    李道天说的这些，极剑生都没想过，在他的潜意识里，仙庭就是人族的至高权力，是不可能反抗的，不可逆的，要不遵从，要不避之，从来没人敢说要跟仙庭对着干的…
    逆仙庭者死，这是人族修士亘古不变的观念！
    而李道天的话，却是让极剑生心中大震！
    一种叛逆的刺激感忍不住从心底了涌出来，让他那早已平静无波的心境，猛起波澜！
    半响后，极剑生目光微闪，抬起头，看向李道天，缓缓的问道：“说了这么多，你希望我做什么？”
    极剑生可不会单纯的以为，李道天说这么多就是为了让自己以后不要劝他放弃那个星灵了。
    李道天眯了眯眼，看着极剑生，心中有些复杂。
    自始自终，极剑生都是极道武宗里，李道天最不能掌控的一位，虽然是父亲的老下属，李道天也不是说信不过他。
    但是，李道天不喜欢这种不在掌控之中的感觉，特别是极道武宗现在对于李道天来说，已经不是玩票性质了，一些不确定因素自然还是先剔除的好。
    自己已经开诚布公到这个地步了，如果极剑生最终的答案不是自己想要的话。
    那么，就有点麻烦了…
    收回心思，李道天看着极剑生，尽量语气平淡的说道：“为我所用！”
    极剑生再次皱了皱眉，开口说道：“我现在不是已经加入极道武宗了？”
    “不，不一样。
    你现在效忠的还是我的父亲，对于我，对于极道武宗，你更多的是庇护的心态。
    而我要的，是你效忠于我。”
    李道天眯了眯眼，脸色平淡，一点也没有挖便宜老爹墙角的尴尬。
    ……
    极剑生愣了愣，看着李道天的目光微微一闪，再次沉默了半响。
    “你知道我的主人，你的父亲，为了获得我的忠诚，付出了多少吗？
    你凭什么觉得我会效忠与你？”
    少有的，极剑生居然嘴角微微一翘，脸上挂起一丝微笑。
    “不凭什么，画大饼的话我也不必多说。
    毕竟说了也是没用，以极老的见识和实力，自然也不是我能诱之以利的。
    效忠不效忠于我，您老自己想就好，不过要是您老要是不答应的话…我倒是会挺麻烦的…”
    李道天说到这里，顿了顿。
    “怎么？这算威胁吗？”
    极剑生抬了抬眉头，神色有些玩味。
    “不，您老误会了，要是您不答应的话，道天自然不会对您怎么样的。
    还有您身上，我上次烙印的武魂印我也会帮您消除掉。”
    李道天笑了笑，一脸平淡的向着极剑生解释道。
    ……
    极剑生脸色平淡，看着同样一脸平淡的李道天，心中闪过丝丝赞赏。
    只怕今天要是不答应，那么今后自己就会被少主排斥在势力之外了吧？
    极剑生目光微闪，思绪又回到了那遥远的记忆之中…
    ………
    许久之后，极剑生才回过神来，脸色有些复杂。
    主人，或许少主是对的…
    既然仙庭逼得您如此，那么这仙庭推翻了也没什么可惜的。
    主人啊，我最想不到的是，少主居然比你还疯狂啊！
    收回心思，极剑生脸上挂起一丝苦笑道：
    “少主，你倒是挺能折腾我这把老骨头的啊…唉…”
    苦笑着说完后，极剑生却是不再盘膝而坐，而是缓缓的站了起来，脸色慢慢的恢复平淡。
    当极剑生脸色再次恢复古井无波的时候，先是向着李道天恭敬的作了个揖，随后单膝而跪，向着李道天高声喊道：“极剑生，拜见主人！”
    极剑生没有称呼李道天为宗主，而是主人。
    这其中的区别，两人心照不宣，不必多言。
    而随着极剑生的言语而落，李道天魂体感应到，那属于极剑生，原本只是有些微亮的武魂印，突然爆发出强烈的亮光，比起周元伯也只是差了少许了！
    不过，亮虽然亮，但是却没有周元伯武魂印之中传出来的，那股能够淬炼魂体的神秘波动。
    不过这时候，李道天自然也没时间去体验两者到底有什么不同。
    而是心情难免有些激动的，扶起了极剑生，笑着说道：“极老不必多礼！”
    “不知道主人，要老仆做些什么？”
    极剑生没有借势而起，而是恭敬的单膝而跪，作揖行礼后，才顺着李道天的动作站了起来，恭敬的问道。
    “暂时维持不动，这里肯定还是需要极老镇守，极老您暂时还是镇守此处。
    但是我想极老为我解惑，我需要仙域的所有一切资料，越详细越好，特别是关于仙庭的。
    还有踏上仙途以后的各个境界，父亲是什么修为境界，您又是什么修为境界？”
    李道天一连问了许多问题，这些都是他目前急需知道的，虽然从灵璃口中得了个大概，但是她毕竟是星灵，在仙域东躲西藏的，许多信息也只是知道个大概。
    虽然李道天从中了解了仙域的大概轮廓，但是很多仙域的细节了解，肯定是不如明显是在仙域生活过的极剑生的。
    而现在李道天则是急需这些信息，这将关系到他的许多决定。
    而且，连敌人一点情报都没有，怎么去发育对抗！？
    这又不是打一把英雄联盟，入场知道对面啥英雄…

第172章 询问
    内殿之中，极剑生听完李道天的问题，想了想，向着李道天说道：
    “关于仙域的资料，老仆会抽空把自己是知道的，一一记录在玉简内。
    至于修为境界，其实突破渡劫期踏上仙途之后，才算是刚刚仙道入门罢了。
    正如练气修士，修为境界分为九个时期：练气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、洞虚期、大乘期、渡劫期一样。
    仙道也是分为九个境界：地仙境、真仙境、天仙境、金仙境、玄仙境、罗仙境、仙君、仙帝、仙尊。
    而且踏上仙途之后，才是真正的逆天而行，九个仙道境界跟修士修为境界一样，也是每个大境界分为九个小境界。
    至于为什么说是逆天而行，则是因为仙道九境，每一个小境界的突破，都必须经历一次仙劫！
    就算到了仙尊境界也一样，每一重小境界的仙劫都是恐怖无比，仙道难登，每一次仙劫都是一次生与死的历练。
    传说中，只有真正踏过这登仙九九八十一劫，才能够突破仙尊境，一探那无上的至高境界…”
    说到这里，极剑生目光有些迷离，仿佛对于那个境界，有着无边的向往…
    “这仙劫，跟金丹劫，结婴劫还有渡劫期的飞升劫有什么区别吗？”
    李道天目光微闪，有些好奇的问道。
    “嗯…仙君之前的仙劫，跟练气期劫雷大区别倒是没有，不过那威力却是不可同日而语…
    而到了仙君之后，那就有了极大的不同，不过老仆还没到达那个境界，倒是说不出个所以然来，也是人云亦云，也就不误导主人了。”
    “哦…”
    李道天略有所思…
    “至于老仆我的修为境界，说来惭愧，不值一提，不提也罢…
    不过老主人当年却是已经仙君第九重，千年内就有望登入帝境，在仙域四大家族之中，可是威望极高。
    四大家族跟老主人同一代的，几乎都被老主人揍了一个遍，后来直到遇到了大夫人，这才收敛了许多，性子也慢慢温和下来…”
    极剑生一边说着，一边却又是陷入了回忆之中。
    李道天挑了挑眉头，这极剑生，修为境界有什么好卖关子的？
    还不值一提，不过既然他没有经历过仙君境的仙劫，那意思就是修为境界应该就是仙君之下了…
    “主人，抱歉一时之间，居然沉淀在过往之中了…
    总的来说，仙域才是人族真正的繁衍之地，这下界星域，说白了其实就是流放之地。
    每一个下界灵星，都是被仙域压榨完主要资源的废弃灵星。
    所以，要踏上仙途，如果要在这下界星域，简直难于登天，相比起在仙域的修炼速度，这下界星域简直就像慢如龟爬。
    可以说，在仙域修炼一天，相当于在这下界星域修炼一年也不为过。
    这还是仙域仙气最薄弱的灵星的修炼效果，要是在仙域的中心，仙庭所在之地，那修炼速度更是事半功倍。”
    极剑生看着李道天眼眸之中有些可惜，以少主的资质，要是在仙域修炼的话，恐怕已经踏入仙途了吧…
    李道天点了点头，果然这修炼资源和环境，从一开始就决定了一位修士的成就啊。
    努力虽然也有一定作用，但是同样是赶路，一个步行，一个坐高铁，那速度根本不是可以比较的。
    最可悲的是，很多时候，步行赶路的人，还很容易迷失在，我今天多辛苦一点，多累一点，多走几步，就能快点到达目的地的思维限制之中。
    所以，修炼也是一样，找对方法很重要。
    如果自己的汲魂痛击不是因为开发了武魂印，只怕现在还在仙盟接任务，不停奔波叠q之中吧？
    “极老，那这仙域要怎么去？
    或者说，下界星域修士，有什么办法可以去仙域？”
    “最简单的办法，就是达到渡劫期第九重，然后渡踏仙劫，这自然能够吸引下界星域仙府的注意，由府主接引。
    这也是仙府，除了统管下界星域灵星之外的最重要职责。
    第二个就是获得仙府府主直接引荐，直接获得进入仙域名额。
    第一个办法最简单，无非就是按部就班的修炼，修为到了在仙府府主的接引下，进入仙域。
    很普通的办法，去到仙域也是待遇极为普通，因为一般来说，在下界星域修炼到渡劫期第九重，所耗费的时间，实在是太长太长了。
    基本上，这样的修士已经把寿命和潜力压榨干净，错过了最好的仙道修炼时期。
    所以就算获得进入仙域的资格，也是在仙域里成为炮灰罢了，前途基本就是盖棺定论，几乎就是成为仙庭仙兵，镇守仙域各处，直到天人五衰，寿命终结，或者在征战中陨落。
    可笑的是，就算是这样，对于下界星域土生土长的修士来说，这也是难于登天。
    你看看这启灵星就知道了，多少修士？几个渡劫期？可曾听说过渡劫成功，飞升仙域？
    极少！
    万年间，有那么一两个，也算是多的了！
    因为踏仙劫，已经有地仙境第一重突破之时的六成威力了。
    而这六成威力，足以让体内真元，还没有完成蜕变，转化为仙元的渡劫期修士，化为飞灰！
    毕竟，这下界星域，仙器都难得一见，更别提仙宝了。
    而在仙域修炼，不单止修炼速度极快，就连渡踏仙劫也有仙宝可以抵挡一二。
    这之间的差距，根本难以想象！
    唉…”
    说到这里，极剑生忍不住叹了口气，脸色有些复杂，虽然很快就恢复过来，不过还是让李道天略有所思，想了想开口问道：
    “极老，莫非您也是在这下界星域渡踏仙劫，飞升仙域的？”
    “是啊…这剑崖之上的极剑门，就是我当年的师门传承，可惜再次回到下界星域，却已经是物是人非了…
    就连极剑门，这原本跨越十数个灵星都有传承的仙门，居然也只剩下这边域灵星上，还有一个遗迹…”
    极剑生有些感叹，也有些感伤，脸上少有的露出了情绪。
    “那这第二种进入仙域的办法，又需要什么条件？”
    看到极剑生的情绪不太好，李道天转移话题道。
    “嗯…这第二种进入仙域的办法，说白了就是开后门了。
    这个办法不单止需要修士过人的资质，更是需要下界灵星仙府府主的人脉关系。
    其实这些仙府府主，说白了就是在仙域得罪了什么人，或者犯了什么事的仙兵，或者某些仙门家族的底层人员，所以才会被下派到下界星域当这什么府主。
    对于几乎所有下界星域仙府府主来说，这个差事简直跟活受罪没啥区别，说白了就是流放了。
    这下界灵星管理好了，实属本分。
    管理差了，出了什么纰漏！？
    呵呵，等着仙庭的惩罚吧！
    而这个惩罚大多时候倒也不致命，就是延长下放日期罢了。
    不过，这个惩罚，对于这些下界灵星仙府府主来说，却是最大的惩罚了！
    说到这里，主人你应该也推测得到了，第二个进入仙域的方法，说白了，就是仙府府主，利用遗留在仙域的人脉，把还不到渡劫期的下界星域修士，破例从下界星域接引进入仙域。
    一般来说，这个接引机会极少，消耗的人脉跟交情极大，许多仙府府主一辈子只怕也就那么一次机会了。
    所以，这个机会要从仙府府主手中获得，不单止极难，更是有条件的！
    那就是，被接引进仙域后，要想办法把仙府府主捞回仙域！
    这也是这些仙府府主愿意如此费力，把修士提前接引进入仙域的最主要原因！
    而要在仙域把仙府府主捞回去仙域，那难度也是极高，所以手头上有点能耐的仙府府主，对于这个人选的挑选自然是极为慎重！
    不单止要资质过人，更是要实力超强，还要能够信守承诺…
    总之，每位仙府府主挑选这个人选的条件都不一样，但是最主要的这三条，肯定是不可或缺的！
    就好像这启灵星的仙府府主，被下放到启灵星已经数千年了，这悠长的岁月里，都已经招收了九位仙仆了，但是还是没有决定下来来，动用那次机会。”
    随着极剑生的阐述，仙域的神秘面纱，在李道天的眼前赤果果的掀了开来。
    那是，比下界星域竞争更加激烈，更加弱肉强食的世界。
    李道天呼了口气，极剑生解说到这里，就足够了，剩下的细节，暂时知道了也是没用，剩下的就是办好眼前的事了。
    想到这里，李道天向着极剑生开口说道：“极老，今天劳烦您的讲解了，其他的仙域资料，就劳烦您记录到玉简里吧。”
    “是！主人！”
    极剑生恭敬的回答道。
    极剑生的态度，倒是让李道天有些不习惯，想不到极剑生进入角色倒是挺快…
    当然李道天也明白，主要还是有自己那便宜老爹的原因在内。
    不过，李道天还是伸出了右手，一道淡蓝色的印记瞬间凝聚出来，递到极剑生面前。
    “极老，既然是我的人了，我想这个武魂印，你应该不会拒绝吧？”
    李道天脸色很平淡，心中虽然也有些抱歉，但是该做的还是得做。
    人心难测，李道天不想去刺探那个底线，有个约束反而更能让他心安，增加信任感。
    而极剑生看着眼前的武魂印，却是淡淡一笑，笑着说道：“这个自然！”
    说完，极剑生也没有拒绝，抓过那淡蓝色的武魂印，就往身上按去。
    感受着进入体内后，就如同扎了根一般的武魂印，极剑生心底叹了口气，不过又有丝丝赞赏。
    主人，以少主现在的心智，你大可放…
    极剑生边想着边抬起了头，随后映入眼帘的，又是一道淡蓝色的武魂印…
    极剑生：“……”
    “极老，请您谅解一下…”
    极剑生脸皮忍不住抽了抽，但是还是保持着微笑，抓过了武魂印，把那武魂印按入体内，然后眼前又亮起了淡蓝色的光芒…
    ………
    一柱香后，极剑生面表无情的把第九百九十九道武魂印按入体内，心底已经完全无力吐槽。
    正在极剑生习惯成自然的继续抬起手，要接过武魂印之时，才发现李道天已经没有继续凝聚武魂印了。
    “极老，抱歉抱歉，以您老的身份地位，还有实力，当然是与众不同了…”
    “这个自然…”
    极剑生忍不住嘴角抽了抽，他突然有点明白，以前那周元伯和祁元的心情了…
    主人，您放心吧！！！
    “好了，极老耽误了您不少时间，现在打开魔星传送入口吧，我先去见见夫人。”
    极剑生点了点头，衣袖一挥，魔星的传送入口顿时打了开来。
    李道天向着极剑生点了点头，踏入了传送入口之中。
    而极剑生看着李道天踏入了传送入口，突然有股把李道天关在魔星的小冲动…
    当然，极剑生也就是想想。
    想不到自己修炼了这么多岁月，居然还是被少主扰了心境。
    后生可畏啊…
    极剑生忍不住心中感叹道，虽然有些不爽，但是极剑生却又是很欣慰。
    这样的少主，或许他所说的计划，真的有成功的希望…
    ………
    魔星，炎阳高照。
    扎古拉却是开心不起来，虽然现在不孤单了，古一，古二，古三，古四，古五，古六，六个憨憨现在都凑在他身边陪着他。
    但是，扎古拉就是开心不起来。
    现在这魔星地核之中，新的诞魔灵阵已经布置完成，魔胎的诞生已经不需要古一到古六他们注入魔气了。
    这让古一他们六个，现在没事无聊就来到扎古拉身边，一起晒太阳。
    热闹是热闹了，但是扎古拉心很凉。
    特别是想到地核之中的女主人，唐莹莹，扎古拉心底就泛酸。
    他现在感觉，主人李道天对于他的关注越来越少了。
    扎古拉感觉自己，在李道天心中的地位越来越边缘化了。
    或许过不了多久，自己就会变成可有可无的存在！？
    甚至…
    扎古拉想到了那些魔胎的下场，突然浑身魔体一震！
    不行，我扎古拉可不能落得如此下场！
    我要找回曾经的威严！
    曾经的地位！
    重振雄风！
    “扎古拉？过来一趟！”
    “唉！主人，小古马上来～！”
    咻～！
    扎古拉刚刚听到武魂印里传来的声音，直接就施展了虚空遁。
    古一六个却是没太在意，六张大饼在空中翻了个身，有些百无聊赖。
    嗯，换一面晒晒…

第173章 见家长
    魔星，传送入口防御阵法外。
    李道天抬头看着那炎日，心思却是早已飘远。
    灵璃和极剑生对于仙域的描述，给他的心理震动很大。
    当然想法和目标肯定是要先定下的，至于最终能走到哪一步，李道天也说不准…
    “主人～我来啦！啊～～～～！”
    这时候，扎古拉从虚空之中，窜了出来，瞬间就来到了李道天面前。
    而李道天看着飞扑而来的扎古拉，皱了皱眉头，衣袖一甩，顿时把扎古拉抽飞了十数里…
    数个呼吸后，扎古拉才满脸委屈的飞了过来，不过却是再也不敢直接向着李道天飞扑过来了。
    “主人…”
    “可知道魔星附近，归属于魔域的灵星位置？”
    李道天现在根本没心情跟扎古拉扯皮，直接开口问道。
    “额，倒是知道一些…”
    扎古拉听着李道天所问，边回答着，却是想到了什么，看着李道天的眸光顿时一亮，鲜红的光芒，好似要滴出血一般。
    “整理一下那些资料，过些天要用到，还有现在实力到达什么地步了？”
    “回禀主人，我已经到达大魔期第九重了，很快就能进入幻魔期！”
    “抓紧时间把实力升一升，这段时间，我武魂印会无时无刻为你输送武元，你所需要做的，就是尽快提升实力！”
    “是！主人！”
    扎古拉此时，已经把刚刚的郁闷一扫而空，看着李道天有些激动的问道：
    “主人，我们是不是要开始征讨魔域了！？”
    “做好准备，等我通知就行了。”
    李道天不置可否，摆了摆手，身形一闪，消失在空中。
    “好嘞～！”
    扎古拉顿时激动起来，这还没完，随后那武魂印里源源不断涌出来的武元，更是让他乐得心花怒放！
    ………
    地核之中，唐莹莹盘膝凌空而坐，无数地炎之力在灵璃的操控下，被唐莹莹吸入体内，经过灵体转化，一部分化为灵力，一部分化为一缕缕真元，修为境界正在飞速增涨。
    嗡～！
    一道光芒闪过，李道天的身影出现在这地核之中，看着唐莹莹的身影，顿时原本有些严肃的脸庞迅速柔和下来。
    而原本正在闭目静修的唐莹莹，感应到有人突然闯了进来还有些吓到，结果一睁开眼就看到李道天的身影，顿时脸上就挂上了笑容，瞬间飞身而起。
    “夫君！你什么时候来的！？怎么都不提前说一下！？”
    李道天看着飞扑到自己怀里的唐莹莹，看着她那一脸惊喜的娇俏模样，顿时心都化了…
    “提前说哪里还有惊喜啊？”
    “嘻嘻，也是！”
    唐莹莹抱着李道天的腰，抬起头，看着自己家夫君那刚毅的脸庞，性感的嘴唇，忍不住就是踮起脚，嘴了上去！
    而李道天感受着嘴唇上的柔软，也是心中一荡…
    “喂喂喂～！你们两个人族，是要在我眼前表演交配实战吗！？
    还有，唐莹莹你能不能注意一下我的感受，现在我们是共用一个身体！！！”
    灵璃只觉得阵阵恶心，特别是身体接触之中，唐莹莹有的感觉，她也拥有，看着李道天的样子，感受着身体上的触觉，条件反射性的直想吐！
    唐莹莹脸色一红：“………”
    李道天面无表情：“聒噪！”
    随后灵璃只觉得一股恐怖的吸力，从灵体内那些武魂印之中传来，自己好不容易又积累起来的灵力，一瞬间被抽干，眼前顿时一黑，意识陷入黑暗之中…
    该死的…
    ………
    而随着灵璃的沉睡，唐莹莹的左眼眸银光顿时消散，泛起了赤红…
    当然，唐莹莹的脸庞也开始变得红润起来…
    空气中开始弥漫着香甜的气息。
    有道是小别胜新婚，一场关系到人族传承的终极大战，瞬间又在这地核之中战起！
    一时之间，顿时鼓响钟鸣，劈啪作响！
    山河之间密布，枪出如龙！
    险峰峭壁之下剑舌出鞘，如银蛇过峰……
    ………
    数个时辰之后，极剑生体内的武魂印传来李道天的传音，这让盘膝而坐刚开始静修的极剑生有些无语，不过还是衣袖一挥，仙元涌出，打开了传送入口。
    随后，两道身影出现。
    李道天带着唐莹莹，踏出了传送入口。
    “极老好！”
    唐莹莹脸色红润，眼眸间春雨方去，丝丝湿意还泛其间，却是恭敬的向着极剑生问好道。
    “夫人不必多礼！”
    极剑生作了个揖，微笑着说道，跟前些天态度截然不同，既然李道天已经决定了，那他自然也是不再心怀芥蒂，徒做恶人。
    “极老，过多几天，我跟莹莹就的婚礼，你可得帮我做证婚人！”
    李道天满脸微笑，向着极剑生说道。
    “这是老仆的荣幸！”
    极剑生自然不会拒绝，既然现在已经选择效忠于李道天，极剑生自然也是迅速调整了心态和姿态。
    “嗯，现在您老先继续静修，我带莹莹去见见外公和母亲他们。”
    李道天点了点头，搂着唐莹莹的腰，一脸春风得意马蹄疾的模样，身形一闪，消失在内殿之中…
    极剑生看着这一幕，摇了摇头，笑了笑。
    年轻，真好…
    ………
    剑崖，主殿之中，早已有几个人影在静静而立，好奇的观看着主殿的陈设。
    这几道身影不是别人，正是唐莹莹的母亲夏红月和李道天的母亲李云瑶，跟李道天的外公和舅舅们。
    就连李道天两位舅舅的孩子们和艾慕晴也都来了，众人此时也是刚到，对于在一旁被池幼章搬来的椅子皆是没有兴趣去坐，而是四处打量着。
    而夏红月却是有些紧张的站在一边，根本不敢靠近李百生几人之处，只敢远远的站在一旁，有些忐忑不安的看着李云瑶和李百生几人。
    心中却是在疑惑，李道天到底叫自己来这里干嘛？
    而李云瑶，却是看着夏红月略有所思。
    这位，难道就是未来亲家母！？
    嗯…金丹期第九重，虽然有点弱，不过长得倒是不错，虽然说女儿多像父，但是母亲长这样，女儿再丑应该也不至于丑到哪里去。
    而且…好大…
    这怕是有自己两倍！？
    嗯，要是儿媳妇有继承几分，那自己的孙子倒是不怕奶不足了…
    李云瑶看着夏红月，思绪万千，一边不住的点着头。
    而夏红月却是被李云瑶看得有些不自在，心中忐忑不已。
    特别是感受着李云瑶身上那强大的修为气息，更是心中暗暗揣测。
    难道李道天终于要跟自己算账了？
    虽然心底早就已经有所准备，但是真到了这一刻，夏红月还是有些不安…
    ………
    这时候，主殿之中，一道流光一闪，两道身影顿时出现在主殿之中，正是李道天和唐莹莹。
    李道天看着主殿之中的众人，顿时脸上露出了微笑，先是来到了母亲和外公等人面前，恭敬的行礼后，微笑着说道：
    “道天，见过外公，两位舅舅，各位表哥表姐表弟表妹还有母亲大人！”
    “哈哈，外孙无需多礼！”
    李百生倒是很高兴，看着李道天的眼光全是满意，只是点了点头，满脸微笑，却是受了李道天这一礼。
    “道天侄子不必多礼！”
    李云峰和李云逸倒是不敢跟父亲一样，有些拘谨的微笑着说道，甚至连腰都微微弯了弯，不敢完全受下李道天的行礼。
    “见过宗主大人！”
    而李道天的几位表哥表姐表弟表妹，可就没那么放得开了。
    毕竟从小关系就不是特别融洽，再加上现在可以说就是受着李道天庇佑，到底也是修行了这么多年，人也不蠢，自然是连忙还礼道。
    而李云峰和李云逸看到自家孩子如此表现，不单止没有不高兴，反而有些满意的笑了笑，看来在来之前就已经私底下有交代过了。
    再场的，只有李云瑶没有搭理李道天，自己的儿子再牛，也是她十月怀胎生下来的！
    这时候李云瑶却是注意力全在唐莹莹身上，不住的上下打量着，特别是看到唐莹莹的身段，该凸的凸，该翘的翘，朱圆玉润的…
    不错！不错！
    李云瑶看着唐莹莹，是越看越满意，脸上的笑容越来越盛。
    而李道天却是拉着唐莹莹，最先来到李百生面前，向着唐莹莹介绍道：“莹莹，这是我的外公李百生。
    外公，这是我的未婚妻，唐莹莹。”
    唐莹莹脸色绯红，听着李道天向着亲人介绍自己，心底紧张得要命，听到李道天介绍完，连忙向着李百生福了福身，恭敬的说道：“晚辈唐莹莹，见过外公。”
    “好好好！不必多礼！哈哈哈，不错不错，道天好眼光，好福气！”
    李百生看着唐莹莹，也是极为满意。
    而看着李百生这副模样，唐莹莹心中倒是松了口气，紧张的情绪缓解了不少，有些不好意思的说道：
    “外公却是有些说错了，是莹莹好福气才真！”
    “哈哈哈，都一样都一样！”
    李百生倒是真的高兴，李家依然家道中落，现在全靠着李道天，而李道天愿意带着未来媳妇来见自己，自然表示着，他还是认可自己这一系的。
    李道天这个举动，自然让李百生心中满是欢喜，无论唐莹莹怎么样，看着都是觉得满意！
    当然，唐莹莹本来就长得不错，再加上随着岁月增长，女人味越来越足…
    看到外公李百生很满意，李道天也是微微松了口气，拉着唐莹莹转向李云峰和李云逸，向着唐莹莹介绍道：“莹莹，这是大舅，小舅。”
    唐莹莹连忙福了福身，开口说道：“莹莹见过大舅小舅。”
    “好好！不必多礼，不必多礼！”
    李云峰和李云逸自然也是满脸笑容，现在的他们在李道天面前，哪里还有当年的威严。
    随后李道天给唐莹莹介绍了表哥表姐表弟表妹，也给唐莹莹介绍了艾慕晴。
    李道天的表哥表姐表弟表妹自然没得什么好说的，反倒是艾慕晴看着唐莹莹，忍不住对比了下自身，虽然表面上笑脸吟吟的寒暄着，却是心底有些不大舒服。
    不就哪里大一点，年纪小一点，看起来嫩一点，哪里比得上本宗主了！？
    ………
    不提艾慕晴的小心思，丑媳妇早晚也要见家婆的。
    最终，李道天还是带着唐莹莹来到了李云瑶面前，开口向着李云瑶介绍道：“娘，这就是唐莹莹，您的未来儿媳妇！”
    李道天说完又转过头向着唐莹莹介绍母亲道：“莹莹，这是我母亲大人，李云瑶。”
    随着李道天的介绍，唐莹莹瞬间又紧张起来，小心脏扑通乱跳，福了福身，恭敬的喊道：“唐莹莹见过伯母…”
    “还伯什么母！？”
    唐莹莹还没说完，就被李云瑶打断了，顿时心中一紧！
    “叫娘！”
    李云瑶这会看着唐莹莹，两眼放光，那是越看越满意，长得标志，性格现在看来也是极为乖巧…
    唐莹莹原本被李云瑶吓了一跳，结果听到李云瑶这么说，却是忍不住愣了愣，好一会才红着脸，低声的喊了一声：“娘～！”
    “唉～！乖儿媳妇，都怪道天这死孩子，也不早说是要见儿媳妇来着！
    现在害我什么准备都没有！”
    说到这里，李云瑶恶狠狠的瞪了一眼李道天。
    李道天则是给了李云瑶一个大大的笑脸，露出洁白的牙齿。
    这让李云瑶忍不住翻了翻白眼，懒得看他，再次看向自己的儿媳妇，边看边点头道：“好！好！好！这屁股，好生养！这身段，奶水足！我孙子到时候肯定白白胖胖的！嗯嗯嗯～！”
    唰～！
    唐莹莹顿时脸色通红，都不敢看李云瑶了。
    “娘！你说的什么！？”
    李道天也是服了，就算他脸皮再厚，心底这时候也是有些什么，告诉你，你小子好福气，以后你也没少吃！等着偷着乐吧！”
    李云瑶挑了挑眉头，一脸你到时候就懂的表情。
    卧槽！
    这还是我印象中的娘！？
    “李云瑶！！！你都要当人奶奶的人了，说话能不能庄重一点！？有些话心里想想就好，怎么能够说出来！？”
    这时候，李百生也看不下去了，向着李云瑶呵斥道！
    得～！
    李道天听得猛翻白眼，这会他倒是知道为什么自己老娘是这个德行了，感情这是遗传来着！
    而一旁的唐莹莹，虽然有些害羞，但是看着李道天一家人对自己的态度一点陌生都没有，心底却是暖暖的。
    自从父亲去世，唐家没了之后，这种感觉，她多久没体验过了？
    想到这里，唐莹莹眼睛忍不住有些湿润…

第174章 仙使到访
    剑崖，极道武宗总部主殿之中。
    唐莹莹原本还非常紧张的，结果被李道天带着，认识了一圈下来，发现李道天的家人们都相当好相处。
    说话也是相当随和，虽然有些话让人觉得害羞，但是唐莹莹是真的感受得到，李道天家人对自己的认可。
    这让唐莹莹紧张的心情，很快就平复了下来。
    不过让唐莹莹有些疑惑的是，怎么没有见到李道天的父亲。
    当然，唐莹莹虽然心底疑惑，不过却是没有问出来。
    ………
    这时候，唐莹莹终于被李道天拉着手，来到夏红月面前。
    李道天看着夏红月，恭敬的行了个礼，然后才说道：“李道天见过岳母大人！”
    不可否认，李道天不喜欢夏红月这个人，但是怎么说都是唐莹莹的生母，这血脉关系是在出生的一刻就烙印下来的，根本不可能磨灭。
    再加上，天玄宗被邪煞教收服后，这夏红月表现到是还不错，没有太过作妖。
    李道天自然也不是一点容人之量都没有，只要这夏红月以后老老实实的，李道天自然不单止不会为难她，还会看在她是自己家夫人的生母上，照顾一二。
    “宗主大人无需这样！莹莹能够跟宗主大人结为道侣，是她的荣幸，也是我们唐家高攀了！”
    夏红月，看着李道天的行礼，心中顿时一紧，连忙诚惶诚恐的说道，弯腰连连，李道天行了一个礼，她倒是还给李道天好几个…
    天玄宗的下场，犹如还发生昨日一般，直到现在，夏红月有时候还会从噩梦之中醒来，梦里全是李道天那恐怖的身影！
    再加上体内的武魂印，夏红月现在看到李道天就像老鼠见到猫！
    ………
    李道天看着夏红月那毕恭毕敬的模样，感受着唐莹莹那小手跟自己相握的力度，微微一笑，笑着开口说道：
    “岳母大人，您说错了！”
    “是是是！对不起，对不起！我说错了！”
    夏红月也不知道自己到底什么错了，反正连忙点头弯腰认错先。
    “应该说，我能够娶到莹莹，是我的荣幸！”
    李道天严肃又认真的说道，这倒不是李道天在说好听话，不提他有多爱唐莹莹，就单单唐莹莹机缘巧合下，帮他带来的星灵灵璃，就已经让李道天受益匪浅！
    所以，李道天说这句话，那是真真正正出于本心。
    “额…是…是是！”
    夏红月愣了愣，抬头看着李道天一脸认真，真的是这么认为的模样，看着李道天那眼眸之中的坚定，夏红月心中顿时一震！
    愣了半响，夏红月才回过神来，转头看向了唐莹莹，有着欣慰，也有着祝福，脸上挂起了笑容，微笑着说道：
    “女儿，你长大了，事实证明，你的眼光比娘我强！
    我这当母亲的，有着太多太多的不足，那些过往我不会去否认，我最近也是想明白了，时间告诉了我，我的选择错的。
    为母能够告诉你的就是，珍惜眼前人，别学我…”
    “嗯…”
    唐莹莹看着夏红月，一时之间也不知道说什么，张了张嘴，最终也只是嗯了一声出来。
    不过看到夏红月终于不再反对自己和李大哥，唐莹莹倒是对她感官好了许多…
    只是，仿佛有着看不见的隔膜一般，唐莹莹也不知道如何继续聊下去了。
    ………
    “原来您就是亲家母啊！？方才没认出来，真是对不住，实在是太失礼了…”
    就在唐莹莹有些不知道怎么继续聊下去的时候，却是李云瑶插了进来，向着夏红月劈头劈脸就是一顿道歉。
    而夏红月也是有些诧异，听着李云瑶的道歉，看着还在一旁的李道天，哪里敢摆什么架子，连忙向着李云瑶说道：“没事没事，一回生两回熟…”
    很快，在李云瑶的语言攻势下，夏红月被沦陷了…
    ………
    与此同时，中州，极道武宗分宗山门，迎来了一位贵客。
    仙府第六仙使：柳成栋！
    主殿内，祁元隆重的接待了柳成栋，也不敢坐在主座之上，而是在大殿里站着迎接了这位第六仙使。
    “极道武宗副宗主，祁元拜见仙使大人！
    不知道仙使大人，这次前来所为何事？
    有何吩咐，仙使不必客气，极道武宗上上下下必定全力以赴，尽力完成！”
    祁元先是向着柳成栋作了个揖，然后恭敬的说道。
    此时的祁元心中也是疑惑得紧，平时仙府有什么命令，都是通过十大仙门，传令给他们这些小仙门，今天居然是仙府仙使亲自上门！？
    “极道武宗副宗主？”
    柳成栋皱了皱眉头。
    “是的，宗主大人有事外出了，要有些时日才会回来。”
    祁元感受着柳成栋身上那强大的渡劫期修为气息，也是心底忍不住有些紧张。
    “嗯，也没差，这次前来不为别的，只是来颁布奖品和替府主传个话。”
    柳成栋点了点头，倒也不太在意这什么极道武宗的宗主在不在，现在有个副宗主，能够管事就行，也是一样。
    “奖品！？”
    祁元愣了愣，李道天虽然来了一趟，但是对于清剿魔潮的试炼之事，啥都没说，他也不好开口问，所以自然也是一无所知。
    “嗯，也对，以你们极道武宗，派出去参加，此次清剿魔潮试炼的李道天修为境界来说，此时应该还没回来宗里，自然是还没收到消息了。
    此次你们极道武宗弟子李道天，不单止以一己之力，更是以碾压之势，独立灭杀了此次魔潮的所有域外邪魔！
    一举夺得此次试炼第一名，获得府主赏赐仙器一件。
    不单止如此，府主还赐下了仙府令牌，允许李道天觐见一次！”
    “什么！？”
    祁元先是一声惊呼，随后又是沉静下来，细细一想以李道天的能耐，这个结果确实也是合情合理…
    “好了，这是仙器和仙府令牌，你暂且收好，等李道天回来了转交给他。
    还有就是此次仙门大比，关系到府主招纳第十仙使，李道天没有听到这个消息就先走了，你也代为转告一下吧！”
    柳成栋把该说的说完，向着祁元丢出一个储物戒指和令牌，直接就转过身，身形一闪，消失在大殿之中。
    “极道武宗全宗上下，恭送仙使大人～！”
    祁元接住储物戒指和令牌，高声喊道，声音随着真元扩散到山门各处…
    ………
    而不单止柳成栋给极道武宗带来了消息，此时的中州，随着那些参加魔潮清剿试炼的队伍回到各自的仙门里，试炼的结果自然也是顿时传开。
    几乎在一夜之间，李道天就成了家喻户晓的人物。
    当然，与此同时，也成为了许多修士的目标…
    仙府奖励的仙器，没修士敢惦记，但是目前看来，这一届仙门大比，这第十仙使的位置，这李道天却是成为了大热门。
    这自然就让李道天，这个原本没有任何修士听过的，化神期第六重小修士，一夜之间成为了众矢之的…
    ………
    次日，当李道天带着唐莹莹，和外公李百生等人参观完剑崖，带着唐莹莹回到内殿的时候。
    突然感受到祁元的武魂印，传来了动静，顿时心中一紧，神识迅速锁定祁元的武魂印。
    现在极道武宗的中州分宗，可是李道天的重要棋子之一，马虎不得！
    “何事？”
    “仙府第六仙使大人来了一趟，颁发了这次魔潮清剿试炼的奖品，一件仙器，一块仙府令牌。
    仙器自然不用我多做解释，那个仙府令牌的作用，则是宗主你可以凭此仙府令牌觐见一次府主大人！”
    “嗯，知道了。
    那件仙器，你可御使得了？”
    觐见！？
    剑崖内殿之中，李道天眯了眯眼。
    “属下不敢随意试用…”
    “赶紧试一下！”
    “是！宗主大人！”
    虽然不知道李道天为什么让自己先试验一下，但是祁元还是依令行事。
    祁元真元注入无主的储物戒指，随后手上流光一闪，顿时一柄长刀出现在手掌之上，浑身荧光四溢，道道流光在刀身上流转，刀身上还篆刻着两个字：缺月。
    看着手掌之上的仙器，祁元也是忍不住心中微微激动，不过知道这到底不属于自己的，祁元也是很快回过了神，抓住这柄仙器长刀，向着它的体内注入真元。
    仙器跟法器，法宝一样，因为锻造材料的不同，对御使所需的真元五行属性也不同。
    虽然用不适配的真元也可以勉强御使，但是消耗真元的速度，却是用适配的真元去御使之时十倍不止！
    这名叫缺月的仙器长刀，随着祁元的真元注入，顿时仿佛活过来了一般，开始散发出恐怖的气息。
    半响过后，长刀之中，一缕信息向着祁元传了过去。
    感受着传入自己神识的，那道关于缺月信息，祁元向着李道天传音道：“宗主大人，这是同时适配五行土属性和水属性的仙器长刀。
    属下修行的是土五行属性功法，倒是正好可以御使。”
    “嗯，那好，这仙器就赏赐给你了。”
    “啊！？”
    祁元懵了，原本他还以为李道天问他能不能御使，只是要自己用这仙器去完成什么任务。
    但是，祁元他真的想不到，李道天居然把这仙器赏赐给他了！
    喂！这可是仙器！！！
    不是法器！！！
    “啊什么？一柄仙器而已，中州一役，你做得不错，原本还想着拿什么奖励你，现在这仙府府主倒好，帮我省了个麻烦。
    还有那个仙府令牌，你保管着就好，要是占位置又没什么用，就丢了吧。”
    李道天对于法宝仙器这些的需求不高，而且想要发挥汲魂痛击的真正威力，这些为真元，仙元所炼制的法器，法宝，仙器，皆是用处不大！
    而且这还是一柄长刀，这让现在用长柄巨斧有些习惯的李道天来说，也是不太对胃口。
    所以，对于自己的武器，李道天早就心底有了设想，只是暂时准备还没有充足，也就先用魂力凝聚的巨斧将就着，倒是也挺顺手。
    “宗主…这恐怕不太恰当，这可是仙器，这个奖励太过于贵重了…”
    祁元还是有些不敢置信，他现在心底有点怀疑，李道天是不是在试探他，看看他有没有贪念！
    虽然，看着这柄缺月长刀，祁元他心底也是馋的得紧，但是还是不太敢接受。
    “好了，别嗦了。
    叫你拿着就拿着，这仙器也不是白给你的，日后可是要为极道武宗开疆扩土，尽心尽力！”
    祁元再次被李道天的话说得愣了愣，好一会后，看着手中的缺月长刀，祁元心中微微的呼了口气，终于下定决心，向着李道天说道：“是！属下多谢宗主大人赏赐！
    此后必定为极道武宗，鞠躬尽瘁死而后已！”
    “嗯…有老祁你这份忠心就够了，不过有一点你还是得注意，别说什么死不死的，你活着才对我有价值！”
    “是，宗主大人！”
    祁元看着手中的缺月仙器长刀，听着李道天的话，心中忍不住颤了颤…
    或许这个宗主大人，暂时修为境界是差了点，但是一路跟随过来，祁元突然发现。
    李道天对于敌人和对手，出手绝对算是果断狠辣，但是对于属下，亲人，那是真的没得说！
    “不过，宗主大人，这仙器也就算了，这仙府令牌，很可能是成为仙使的关键之物…”
    “这仙府府主，我会去见的，不过这什么仙使的就算了吧，我没兴趣！”
    祁元：“………”
    “好了，老祁你还有什么事没有？”
    “还有就是，宗主大人，这次的仙门大比，很可能也是关系着成为第十仙使，不知道我们极道武宗要怎么安排？
    这仙门大比只是统称，其实还分为掌门大比，和弟子大比。
    这掌门大比，就是仙门掌门之间的比试。
    弟子大比，就是仙门弟子之间的比试…”
    祁元说着说着，突然想到，李道天压根对这什么仙府仙使一点兴趣都没啊…
    “嗯，距离这什么仙门大比，还有多久？”
    “回禀宗主大人，只剩下三十二年了！”
    “三十二年！？行了知道了。
    时间到了，我自有安排。
    你现在主要任务就是巩固中州分宗，还有武道堂弟子的招收问题。”
    “遵命！宗主大人！”
    “嗯，没有什么别的事了吧！？”
    “回禀宗主大人，没有了！”
    “嗯，那有事再禀报给我。”
    李道天点了点头，收回了锁定祁元武魂印的神识，目光微闪，思绪万千…

第175章 打野发育
    半响后，李道天才收回了思绪。
    转头看向唐莹莹，看着因为自己顿足不动，就在一旁等待自己的唐莹莹，忍不住摸了摸她的头。
    “好了，处理完了，我们先回魔星，婚礼的事情交给外公，你娘和我娘跟池幼章他们去安排就好。”
    “嗯，一切都依夫君的安排！”
    “现在情况特殊，我们的婚礼我也是安排得一切从简。
    夫人，你会不会怪我？”
    “怎么会！？我现在只要一想到，不久后，就能够成为夫君你的道侣，就心跳不已！”
    “那你以后可不准后悔！”
    “嘻嘻，我还怕夫君你后悔呢！”
    唐莹莹抬着头，一脸娇俏，美眸有些迷离的看着李道天，轻轻的咬了咬嘴唇，随后甜甜一笑，那红润的小嘴唇，看得李道天心中一荡…
    “极老！打开传送入口，我要去魔星！”
    李道天拉起唐莹莹的手，向着极剑生喊道！
    ………
    数个呼吸后，极剑生看着自己一打开传送入口，就冲了进去的两人，有些无语…
    不知道为何，心底突然有些复杂的情绪。
    几个呼吸后，极剑生才再次把心绪平复下来。
    年轻真好啊…
    ………
    十日后。
    整个剑崖张灯结彩，万幽国内，极道武宗的所有成员都来了，剑崖之下的山林里，一桌桌灵果，药膳摆满整个桌面，不单止诱人垂涎，更是能够增进修为。
    一位位极道武宗弟子，围在桌子前，看着这些价值不菲，平时不舍得购买的灵果灵膳，满脸惊喜！
    此时的剑崖里里外外，总共聚集了近万人，皆是极道武宗的成员。
    归属于极道武宗的三个堂，气道堂，武道堂，魂道堂，此时齐聚剑崖，让整个剑崖热闹非凡！
    这原本的练气堂，被唐思文改为气道堂，按唐思文的说法就是，凭什么武道堂和魂道堂名字一看就是同出一源，他的练气堂就要如此与众不同！？
    难道是觉得练气堂，就不算是极道武宗的一份子？
    李道天听完这个问题也是愣了愣，最终当然是答应唐思文的改名要求。
    毕竟，总不能告诉他，这些什么什么堂的名字，都是自己随便想到就瞎几把取的吧！？
    ………
    此时的剑崖主殿大门外，极老极为少见的离开了内殿，站在外殿大门外，当了李道天和唐莹莹的主婚人。
    而李云峰，李云逸和李百生则是当了李道天和唐莹莹的证婚人。
    至于李云瑶和夏红月，此时坐在大殿外的主座之上，看着李道天和唐莹莹完成了三拜之礼，接过李道天和唐莹莹递上的灵茶。
    此时的李云瑶满脸笑容，看着自己的儿子终于也成家了，她这当母亲的心情真的只有她自己清楚。
    只是，李云瑶心底还是有些遗憾的是，那个死家伙看不到这一幕…
    而夏红月心情比起李云瑶那是更加复杂，坐在这个位置上，不知道为什么，既让她心底有些安慰，又让她有些惶恐，接过灵茶后，心中不知道为何，满满的都是愧疚感…
    作为主婚人的极剑生，此时心情也是颇为复杂，他也想不到自己居然有一天，居然会成为了小主人的主婚人，此时也是满脸笑容的看着李道天，向着所有的极道武宗宾客，淡淡的喊道：
    “今日，是宗主大人的大喜之日！
    于此良辰美景，宜家宜室之日。
    祝：
    宗主大人，珠联璧合，琴瑟共欢！”
    极剑生的声音，如同在耳旁响起一般，送入众人耳中。
    “属下祝：
    宗主大人，珠联璧合，琴瑟共欢！”
    随着极剑生的话音而落，整个剑崖响起了震天的贺声！
    这声贺声，惊起了剑崖之下，无数惊鸟！
    在这震天的祝贺声之中，李道天看着盖着红盖头的唐莹莹，心中一股强烈的责任感油然而生。
    往后余生，这个女人就是自己的媳妇了！
    拉住唐莹莹的手，李道天把她拉进自己的怀里，紧紧的抱住了她。
    “夫人，未来的一切，放心吧，有我！”
    李道天的声音平淡而又坚定的在唐莹莹耳旁响起，这让唐莹莹心中忍不住一颤，紧紧的抱住了李道天。
    “嗯！”
    唐莹莹一声轻嗯，声音不大，但是却也是充满坚定！
    ………
    是夜，春风又度玉门关。
    佳期正值小阳春，
    风暖华堂拥玉人。
    应是三生缘夙定，
    漫教相敬竟如宾。
    ………
    天道有缺，月有阴晴。
    再美的相聚，终究还是伴随着离别。
    时光如驹，岁月荏苒。
    转瞬间就是一个月过去…
    ………
    魔域，一颗归属于魔灵族的灵星外，李道天浑身笼罩着魔雾，踏出了虚空，凌空而立，静静的看着脚下散发着浓浓魔气的灵星，目光微闪。
    “主人，这就是离我们最近的一刻灵星，这灵星上最强的魔灵，也就是相当于合体期修为境界的大魔期。
    毕竟这不是魔域边域，这些灵星跟我们的魔星一样，这些灵星最重要的职责就是为边域输送魔胎，所以有魔主或者大魔期魔灵镇守就已经足矣！
    而且这类灵星，在魔域里也有自己的叫法，我们魔灵族都是称之为：孕魔星。
    而我们魔灵族跟你们人族不同，不同于人族修士每个灵星上都有一位府主。
    我们魔灵族魔域里，只有四大星魔镇守，而且这四大星魔每千年一换。
    在魔域，只要突破魔帝期，进入星魔境，就能被接引去魔界修行，不用继续呆在这魔域之中。
    而这一片星域，近千颗灵星，都是归属于北域，都是被星魔蒙太古大人统御着的。”
    “嗯…”
    李道天仔细的听着扎古拉所说的这些信息，面表无情的点了点头，随后向着灵星的方向，一脚踏出，身周的空间再次震荡。
    虚闪！
    ………
    数日后，这颗魔域灵星上的魔灵族全被扫空，一个不剩，不过地核之中的诞魔阵却还是完好无损…
    一日后，察觉到这颗孕魔星的异常，三道漆黑的身影，出现在这颗孕魔星上，四处侦查。
    ………
    “你那边发现什么了吗？”
    “没有，很干净。”
    “我这边也一样，干净。”
    “都是一个不剩！？”
    “嗯！不单止如此，就连一丝丝真元的气息都没有留下，这颗孕魔星上，遗留的全是我们魔灵的气息！”
    “地核之中的诞魔阵没有受到破坏，极有可能是人族猎魔高手潜入进来了，目前推测最少大乘期！
    向星魔大人汇报吧，最少要派遣魔王期前来！”
    “嗯，这人族修士倒也胆大，居然敢深入我们魔域，真以为我们的后方是那么好偷的！？
    一定要让他有来无回！”
    “哦～？是吗！？”
    这时候，一道平淡的声音传来，在三道漆黑的身影之上传来。
    那三道漆黑的身影顿时一惊！
    只是还没把视线抬起来，就已经只觉一片幽蓝盖来，顿时意识陷入无限的黑暗之中…
    ………
    “啧啧啧～！主人，味道怎么样！？”
    “还凑合！走吧，下一个孕魔星！”
    “好嘞～！”
    嗡～！
    魔气涌动，扎古拉施展虚空遁，带着李道天向着下一个孕魔星迅速赶去。
    而被扎古拉包裹着的李道天却是背着手，脸色平静。
    既然知道了仙域的情况，那这仙域，李道天肯定是要去的。
    李道天自己倒不是真的非去仙域不可，他的修炼速度根本不是外界资源能够左右的。
    但是，人生在世，除了自己，还有身边的亲人。
    不说别的，现在李道天已经有了自己的家庭，就算李道天不为自己着想，那么家人呢！？
    这可不是人生苦短的前世，而是能够成仙证得长生的修仙世界！
    现在自己已经成家立业了，夫人唐莹莹有灵璃的辅助，应该也是修炼速度不成问题。
    但是还有母亲李云瑶呢！？
    李道天最少也是要把母亲带去仙域的，而且还有以后自己的孩子…
    男人啊，总是得为家庭的未来规划一下的。
    而李道天现在的目标除了父亲的事情之外，那就是让亲人们都踏入仙途，与天地同寿！
    为了家庭，亲人，许多事情，无论难易，都必须去做！
    李道天觉得，这是一个男人应该有的担当！
    这种想法，他以前还没有，但是自从结婚后，每每心满意足后，搂着莹莹入眠之时，这些想法就会冒出来！
    现在很明显，按照这下界星域的修炼速度，母亲要到渡劫期都不知道是多久以后了。
    李道天最担心的是，母亲寿元终结之日，却还没能踏入仙道。
    而且还有父亲的问题…
    出来混总要还的，对于父亲的问题，不是因为感情有多深厚，实在是…
    欠了太多啊…
    李道天不喜欢这种感觉！
    思绪中，眼前视线再次亮了起来，一颗灵星出现在李道天面前。
    李道天看着这颗孕魔星，眯了眯眼，严肃的脸色慢慢恢复平淡，心中的决定坚固无比，脚下向前一踏！
    虚闪！
    ……
    这些天，李道天一直在思考一个问题。
    如果这下界星域是新手村，去仙域是出新手村，那么怎么出新手村最安全！？
    那当然是在新手村练满级啊！
    就算新手村的怪最终会有经验折损，那也是练到升无可升再说！
    我，李道天，打野狗头。
    现在，只会打野！
    ………
    魔域边域后方，那些为边域提供魔胎的孕魔星，乱了！
    也不知道哪位精通潜行遁术人族修士潜了进来，一个个孕魔星不断的被清洗，比被狗舔过的还干净。
    速度极快就不说了，这个狡猾的家伙居然还会埋伏！
    前往调查的魔灵，从一开始的三个幻魔期一组，到后面的三个魔王期一组，再到后面的魔帝期！
    都没用，通通都没用！
    这个人族修士仿佛就是魔灵族肚子里的蛔虫，对魔灵族的所有调动极为清楚！
    特别是每一次大范围调动，想要放大网，捞大鱼，结果就是对方突然消失无踪，仿佛提前知道消息一般！
    这让前来负责抓捕行动的魔帝期魔灵，被星魔大人，撤了一波又一波。
    十年里，北域的数百个诞魔星，接近八成被清洗过，就算诞魔阵没有被破坏，很快又能派驻魔主继续催生魔胎。
    这北域边域的魔胎支援数量，还是大幅度下滑，直接导致北域边域灵星的镇守魔灵，居然支援跟不上消耗了！
    一时之间，北域边域居然连那些，前来魔域寻宝猎魔的人族散修，都差点没拦截住！
    最后，大怒之下，就连星魔大人也出动了。
    可惜，然并卵。
    那狡猾的人族修士也不知道哪里得来的消息，居然消声匿迹了！
    随后，星魔大人坐镇诞魔星带，近一个月。
    就在所有魔灵都以为，那可恶的人族修士，已经被星魔大人吓跑，放松了些许警惕的时候…
    袭击又开始！
    这一次，这位人族修士，把目标放向了魔域边域的灵星，不过这一次，魔灵们却是终于看到这位人族修士的一点点模样了…
    为什么说是一点点？
    嗯，按照那些幸存下来的魔帝期们的说法就是，很蓝！
    一片幽蓝，铺天盖地，然后他们拼命挣扎，终于撑到了星魔大人赶来前数个时辰！
    这个结果，直接引爆了镇守北域的星魔大人，咆哮着迅速追踪。
    可惜，这该死的人族修士，又消失了！
    而且这一次，连续三个月都没有了消息，这让镇守北域的星魔蒙太古也是有些气愤，又是有些略微松了口气。
    要是让这个人族修士，继续下去，虽然只是魔域一些低级魔灵，但是损失多了，他也是很麻烦的。
    不过…
    没过多久，魔域西域孕魔星却是传来了被袭击清洗的消息。
    这让听到这个消息的蒙太古，也是忍不住愣了愣，随后心中顿时一怒，该死的人族！
    已经怒火中烧的蒙太古，立刻赶往西域，想要跟着西域镇守星魔一起围剿这该死的人族修士。
    可惜，当蒙太多赶到西域的时候，北域又传来了收到袭击的信息。
    该死！
    这个人族修士，怎么可能赶路速度比起自己这位星魔还快！？
    蒙太多，懵了，也怒了！
    顿时在他的劝说下，西域镇守奥利u，也跟着蒙太多一起前往北域，可惜当他们来到那个传出警报的灵星之时。
    魔域东域孕魔星带，却是又传来了受到袭击的信息！
    该死！这个人族修士这是什么赶路速度！？
    暴怒的两个星魔，顿时向着东域赶去。
    等到他们到了的时候，南域又传来了，孕魔星受到袭击的消息…
    一时之间，魔域东域一颗孕魔星上，三个星魔皆是有点懵…
    难道潜入魔域的，不止一个人族！？

第176章 暗涌
    中州，最中心。
    远处遥遥可望的是悬浮在空中，散发着阵阵磅礴气息的仙府。
    这里是距离仙府三百多里远的金乌城，坐落于无上宗山门山脚下，可以说是无上宗最重要的城池之一。
    其实说金乌城是城池，不如说是无上宗的坊市，作为启灵星第一仙门，无上宗每年所产出的丹药，法器，法宝，阵盘，灵药，灵矿等等资源，不单止能够满足仙门自给自足，还会有许多结余。
    所以，每年这金乌城有不少无上宗所出产的精品流出，这就自然的吸引了许多修士前来。
    虽然说，流出来的都是无上宗手里的次货，好东西肯定都自己留着。
    但是就算是无上宗看来是次货的东西，还是大把人抢着要。
    毕竟很多东西，除了无上宗有那个资源和实力去炼制，其他仙门你就算给他配方，他也折腾不出来。
    不说原材料问题，就单单这个炼制的人，就非常成问题！
    大量的修士聚集，自然而然的就是孕育起了一方生机。
    许多别的仙门也看中此处的商机，在这金乌城租赁店铺，不单止售卖自己仙门的特产，也收购各处带来的各种资源。
    没办法，一位修士的日常开支，要是放到凡人眼里，只怕就是一个天文数字！
    往往一把法器的价值，就足够一家五口的凡人家庭，一辈子衣食无忧…
    所以，凡人需要钱，修士需要灵晶，那是铁律。
    ………
    金乌城的一处客栈房间内，四个阵盘凌空而立，四道阵法光罩笼罩在房间内，隔音，防御，隐息，隔绝神识。
    三道身影在房间内静静而立，恭敬的低着头，而他们的对面，贾洛川坐在椅子上，双眼微闭，手指轻轻的敲打着桌面。
    “到现在为止，无上宗渗透了几个进去了？”
    贾洛川睁开了眼睛，停下了手指的动作，淡淡的开口问道。
    “回禀堂主，已经有三位渗透进去了。”
    “嗯，要加快进度了，宗主大人只给了我们二十年时间。”
    “堂主，时间还是有点紧，现在只剩下十年了，而且其他十大仙门的进度也是不是很理想。”
    “废话，容易的事，还用我们星隐堂出马！？
    看看你储物戒指里的法宝，和丹药，想一想你每个月领的月供！”
    “抱歉，堂主，属下会加快速度的！”
    “记住，收获跟付出是对等的。”
    “是！堂主大人！
    还有一件事，望堂主大人周知。”
    “说！”
    “现在整个中州都在兴起挑战宗主的言论，似乎那些人想在仙门大比之前，就把我们宗主大人打压下去…”
    “老一辈？”
    “新一辈。”
    “呵呵…就凭他们！？查出消息源头了吗？”
    “以属下手里的资料分析，应该出自十大仙门。
    原本还没有那么大的动静，不过这些年仙府府主大人，频繁出入仙府，仿佛一直在寻找着什么东西。
    这种反常的举动，让各大仙门都觉得，府主大人应该是真的想要收一个弟子了。
    而堂主你也知道，那个弟子之位，到底关系着什么…”
    “仙域啊…确实足以让整个中州都疯狂了，看来这一次的仙门大比，会更加惨烈啊！
    只怕他们的目标不单单是宗主大人，而是整个极道武宗啊！”
    “堂主，这也是属下所顾虑的，不知道宗里准备得怎么样了？”
    “这些不用你操心，先把宗主大人安排的事完成好，至于各大仙门的动作还有仙门大比之事。
    宗主大人说了，自有安排！”
    贾洛川三人表面上看着轻松，其实现在心底也是有些没底，毕竟就凭极道武宗现在的实力，一个排行前百的仙门就能够碾压了，更何况现在是整个中州大大小小的仙门！？
    “属下明白！堂主大人，还有一件事，那就是那些，前往宗门准备挑战宗主大人的修士们，我们需要拦截下来，免得打扰宗主大人闭关修炼吗？”
    “不用，护山大阵一开，这些游兵散将，也折腾不出什么，这些问题就交给陆迁宗主去管就好了！”
    “是！堂主大人！”
    “下去吧，注意加快进度！”
    “属下遵命！”
    随着三道身影的离去，房间里又只剩下贾洛川在那里静静的坐着。
    “宗主大人，你到底想要做什么？”
    虽然按照李道天的吩咐，进行了十年了，这些年所消耗的人力就不说了，但是那些灵晶数量，那可真的是天文数字，就算是贾洛川偶尔细细一算，也是忍不住暗暗心惊。
    真正让贾洛川感到不解的是，中州这么多仙门，每个仙门渗透进去二十位星隐堂弟子到底有何作用！？
    总不能就靠这二十个星隐堂弟子，就想着把人家的仙门给攻占了吧！？
    想当年自己利用寄神印，控制了藏剑派那么多弟子，最终也还是功亏一篑…
    至于窃取情报？
    新进弟子，能获得什么什么情报？
    还有现在的整个中州局面，自己也是完完整整的汇报给宗主大人了，只是给自己的回复都是自有安排。
    但是，贾洛川问过陆迁，宗主的安排也没有告诉他…
    贾洛川越想越想不懂，心情也是有些压抑。
    算了，不管了，反正每个月都有那么多灵晶预算下来…
    前几天在无上宗万宝楼看到的那件法宝好像真的不错，下个月预算来了，先扣点出来买了它…
    也不知道宗主大人，哪里来的的这么多灵晶！？
    这灵晶产自灵脉，宗主这到底是挖了多少条灵脉啊！？
    ………
    与此同时，魔星，地核之中。
    唐莹莹盘膝而坐，右眼单闭，全神贯注的运转着功法，无数炎力不断汇入体内，修为境界在迅速又稳定的攀升着…
    而左眼却是睁开，银光璀璨，一缕缕灵力从左掌之上涌出，向着前方汇聚而去，一条灵脉正在灵力的汇聚下，慢慢成型…
    虽然手上正在勤劳的帮李道天凝聚灵脉，灵璃的心底却是在破口大骂，只是她现在也是学聪明了，有啥都别乱说！
    因为…
    唐莹莹这个死女人，除了跟她夫君打小报告，啥都不会！！！
    啊～～～！
    灵璃的心底，只觉得未来的日子，一片暗无天日！！！
    还不如继续沉睡啊～～！
    “夫人，在修炼呢！？”
    灵璃心底的咆哮还没完，就听到李道天的声音传入耳中，然后…
    眼前一黑，意识陷入了寂静！
    ………
    当灵璃再次虚弱的苏醒过来之时，只觉浑身酥软，一丝让身体回味无穷的余韵正在慢慢散去…
    “该死～！李道天你有种把我杀了！！！”
    灵璃怒了，这一天天的，这两个狗男女！
    “嗯～？”
    “我…”
    “别吵，要不然后果你清楚。”
    李道天淡淡的说道。
    “哼！”
    灵璃屈服了，她脑海中那难忘的记忆，已经成为了她一生的污点！
    “夫君，这一次出去一年多了，累不累？”
    感觉到灵璃懒得说话，意识退回自己的灵体之内，唐莹莹看着李道天有些心疼的摸了摸他的脸，开口问道。
    “不累，那四个星魔也追不上我，也就是跟在我屁股后面吃灰罢了！”
    李道天抓住唐莹莹的小手，缓缓的躺了下来，枕在唐莹莹的大腿上，笑着说道。
    “夫君，你别太辛苦，我在这魔星静静修炼，有你陪着，也挺好的！”
    唐莹莹看着李道天，满脸心疼。
    十年了，每次都是回来几日，又匆匆忙忙的出去，嘴上总是说不累，但是唐莹莹用膝盖都能想到，如此奔波，怎能不累！？
    “夫人，你洞虚期第七重了吧？”
    “嗯…这十年我才提升了五重修为，夫君，我是不是修炼速度太慢，太差劲了！？”
    （灵璃：这还慢，还差劲！？）
    “确实有点慢，不过我的计划还差太远，仙域你暂时还不能去，慢点也没事，等我去仙域铺好路安排好一切，接你去再去也不迟。”
    （灵璃：我，a！！！）
    李道天抱住唐莹莹的腰，把脸深深的埋入唐莹莹的肚皮上，闻着唐莹莹身上的香味，心里只觉得一片安宁…
    “夫君，不去仙域也没事的呀，只要有你在，哪里都一样！”
    “傻瓜，这下界修行太慢了，这什么时候才能证得长生！？
    不长生，我们怎么永远在一起！？
    就算我们俩不去，那娘呢？
    以后我们的孩儿呢？”
    （灵璃：我特么要吐了～！呕～！）
    “那…那我也不想夫君你这么累！”
    听到李道天说到孩子的问题，虽然已经拜堂成亲十年了，唐莹莹还是有些小脸通红。
    “嗯…其实也没你想象中那么累，那些魔灵还是挺好吃的，当然星灵味道更好，可惜了，才一个…
    所以，这仙域还是得去的！”
    李道天安慰道。
    （灵璃：⊙n⊙！）
    “那夫君你这次回来，准备呆多久？”
    唐莹莹听到李道天这么说，也不再劝了，弯腰低头亲了一下李道天的头，轻声问道。
    “呆到……你没力气！”
    李道天抬起脸，看着唐莹莹的眼眸里，又浮起了金光！
    食髓知味啊！
    “啊～！”
    随着唐莹莹一声惊呼，灵璃只觉得眼前一黑，又失去了知觉。
    李道天，我透你娘！！！
    灵璃临进入黑暗前，心底的咆哮简直要突破天际！
    ………
    数日后，魔域南域一个孕魔星外，一道漆黑的身影踏出虚空。
    “主人，那四个憨批星魔，还在东域呢，赶过来应该有一天时间差，嘿嘿！”
    扎古拉看着眼前的孕魔星，满心激动，这十年跟着主人李道天，吃香的喝辣的，实力蹭蹭蹭的往上窜，这日子简直不要太爽！
    “好，你注意那几个星魔的调令。”
    李道天点了点头，向前踏了一步。
    嗡～！
    “嘿嘿！明白！放心！”
    扎古拉一声怪笑，美美的抽了一口李道天的武元，浑身魔体颤了一颤，魔雾暴涨～
    爽！
    ………
    而此时，中州极道武宗分宗山门护山大阵外，汇聚了数百位修士。
    这些修士，已经在此聚集了六七天了，极道武宗连搭理都没有搭理他们，这让在仙门里都是天之骄子的他们，怎么受得了！？
    要知道，这几百位修士，修为最低的，都是合体期，有不少更是已经踏入洞虚期。
    更加重要的就是，这些人，年纪都不大！
    最小的那位，居然才三百四十多岁，最高的也才四百多岁！
    可谓是启灵星这一辈分里，最为顶尖的那一批修士了。
    此时数百道身影，皆是在极道武宗的护山大阵外，凌空而立，脸色阴沉。
    ………
    静待数日，皆是没有得到想要的结果，这群天之骄子的心情可想而知了。
    这时候，一位男修士背着手越众而出，浑身高手气派，洞虚期第八重的修为境界，在人群里也是独树一帜，阵阵恐怖的灵压席卷着四周！
    “诸位道友，贫道无上宗凌再林，这次大家前来所谓何事，自然也是无需多说。
    现在的问题就是，这极道武宗的李道天居然当起了缩头乌龟！
    我辈修士，修行如同逆天而行，这李道天连我们的挑战都不敢接，如此鼠辈有什么资格得到府主大人的传承！？
    如果由这样的人获得了府主大人的传承，那不是让府主大人的一世英名毁于一旦！？
    所以，我有一个建议，那就是我们继续等这李道天一个月。
    如果一个月后，这李道天还是继续当缩头乌龟。
    那么我们也不必在此继续浪费时间，各自回自己的仙门，发动一切关系，劝说自己的仙门，一起抵制这极道武宗！
    大家觉得我这个意见如何！？”
    “我觉得挺好，对于这种喜欢投机取巧，又无胆接受挑战的无胆鼠辈，就应该如此！”
    随着第一仙门弟子凌再林说完，第二仙门凌霄派弟子瞿汉云也是立刻赞同道。
    “我也觉得此等无胆之辈，不适合继承府主大人的传承，赞同抵制！”
    第三仙门的弟子也跟着出声了。
    三个人，三言两语间，就仿佛把这件事给坐实了。
    不过在场的几百位修士，却皆是一脸平淡，目光微闪，很显然这个结果，都在他们的预料之中…

第177章 一触即发
    极道武宗分宗山门外，随着最强的前三仙门弟子的出声。
    片刻沉默后，顿时响应声群起，皆是表示赞同的居多。
    这时候就算有个别的仙门弟子，本身并不赞同这个决定，此时也是识相的闭上了嘴。
    其实说白了，什么理由都是假的，从一开始大家就是抱着抵制极道武宗和李道天的目的来的。
    原因也很简单，或是为了自己，或是仙门长辈吩咐。
    总之一句话，这个南灵海边上的小仙门弟子，何德何能得到府主的青睐！？
    其实，一些小仙门，也知道，这府主的青睐，就算不落到极道武宗头上。
    自己这小仙门也是一样压根没戏，但是就是见不得，实力跟自己相差不大的极道武宗，能够获得这种如同天上掉馅饼的好事！
    当然，就算是现在，这些围在极道武宗分宗山门之外的弟子们，其实也是被当了枪使，马前卒罢了。
    这背后推波助澜的，其实都是仙门里的高层。
    启灵星，已经太久太久没有人进入仙域了啊…
    这府主大人的那个名额，甚至已经有人惦记了上千年之久。
    心心念了这么久的机会，怎么会甘心居然让一个小毛头，因为一次试炼，就这样摘了去！？
    其实，仙府仙使之位，原本就没有一位是简简单单上去的！
    仙府的九位仙使，有哪一位不是踏着鲜血而上！？
    每一位仙使的就位，都是在杀戮之中尊定。
    这个修仙的世界，竞争从来就是如此残酷。
    也恰恰是因为如此，所有下界星域的天骄，当知道仙域的修炼速度后，皆是想尽办法想要进入仙域。
    随着仙门大比的日子临近。
    中州，气氛开始变得越加的“平静”了…
    ………
    一个月后，数百位修士在空中脸色阴沉的，看着那些进进出出交接宗门任务的极道武宗弟子，心中的怒火简直就要焚山蒸海！
    一个月了！
    这极道武宗，简直当他们这些各大仙门弟子不存在一样！
    “该死！我忍不了了！”
    这时候一位前百仙门的弟子，再也忍不住心中的怒火，身形一闪，就向着两位很明显，正要出去执行任务的极道武宗弟子飞了过去！
    ………
    极道武宗分宗山门外，曲武志带着丁剑正要去执行一趟宗门任务，完成这个月的宗门考核。
    虽然时间已经过了十年，但是现在的曲武志却是满头黑发，浑身上下肌肉膨胀，充满力量感。
    跟在小木楼的时候，形象已经大变！
    此时的他，已经通过这些年的努力，踏入了元丹境！
    而丁剑却是差了些许，此时还没有寻找到成就元丹境的要点，虽然有着曲武志的指导，但是还是差一点点，此时却是卡在涅境，就差那么临门一脚，不上不下，让丁剑烦心不已。
    这也是曲武志决定带着丁剑出去执行宗门任务，历练一番的原因。
    曲武志看得出来，丁剑这其实是缺少阅历，许多自己能够轻易明白的道理，到了丁剑身上，就变成了一道道关卡。
    而这些感悟，却是很难言传，必须亲身体会。
    出山门的时候，曲武志抬头看了看那些各大仙门弟子，这一个多月了，那些各大仙门弟子皆是静静而立，并没有什么动作。
    曲武志也是看不懂他们到底为了什么，不过这些都是宗主那些大人物该烦心的，自己心忧了也管不了，不用想太多，所以并没有太过在意。
    只是，刚刚出山门走了没多久，曲武志就感到头顶上光线一暗，条件反射之下，拉着丁剑就是往旁边一闪！
    轰！！！
    只觉一阵恐怖的气浪袭来，曲武志和丁剑两人皆是脸色一沉，脚下一踏，沉江坠！
    随着沉江坠的施展，那狂暴的气浪，却是再也动不了曲武志和丁剑分毫。
    “哦？一位金丹期小修士，一位先天境武者？
    想不到居然能够躲过我的攻击，你们可以骄傲一辈子了！
    不过，这极道武宗怕是收垃圾的吧？
    居然连武者都有！？
    哈哈哈哈～！”
    这位修士凌空而立，浑身上下散发着强大的合体期修为境界气息，狂暴的灵压拼命的向着曲武志和丁剑身上压去！
    “这位道友，你在我极道武宗山门如此，是想要引起仙门大战吗！？”
    曲武志感受着那在身上的恐怖灵压，脸色微沉，虽然浑身上下都已经开始抗议起来，但是凭着练武多年的身体素质，还是硬生生的扛了下来。
    只是，也只是他自己勉强扛了下来。
    这时候的丁剑，却是已经被恐怖的灵压压在了地上，脸色涨红青筋爆起！
    “啧啧啧…一个小小的金丹期，口气倒是不小，你觉得你们极道武宗，会为了你一个金丹期跟我极乐宗开战！？
    哈哈哈哈～！本座修行了三百多年，第一次听到如此好笑的笑话！
    你当你爹就是你们这什么极道武宗宗主呢！？
    再说，就算是，又如何！？
    哈哈哈哈，蝼蚁一样的东西，我纪大椿今天就算在这极道武宗山门门口，杀了你这小金丹，你们极道武宗又能奈我何～！？”
    纪大椿仰天狂笑，连道法都懒得用，直接运转真元，翻掌向下一压！
    “噗～！”
    “噗～！”
    曲武志和丁剑顿时一口鲜血喷出，丁剑整个人直接被压入了地面，动弹不得。
    曲武志倒是好点，但是现在也是单膝下跪，根本站不住了，只是心中的傲气还在支撑着他抬起头，狠狠的看着纪大椿。
    只是，也只能看了，现在的曲武志根本动弹不了！
    “住手～！”
    这时候，张清春的声音才从山门之中传了出来，语气中满是暴怒！
    倒也不能怪张清春，实在是这帮仙门弟子，来了一个多月了，自从挑战战帖，发进极道武宗被拒绝后，虽然一直赖着不走，但是也没啥过激行为。
    这多多少少，都会让极道武宗上上下下，有些开始松懈了。
    这也是曲武志刚才出山门的时候，根本没想到会有人出手的原因。
    “我就算不住手又如何！？各位道友，这极道武宗如此鼠胆，让我等天骄在他这山门之外整整晾了一个多月，诸位就不生气吗！？
    我们中州三百多个仙门，当真奈何不得这个小小的极道武宗！？”
    纪大椿感受着来人的修为气息也是脸色变了变，倒也不慌，转过头向着身后的那数百位仙门弟子，笑着问道。
    而空中的凌再林，看着这位自己原本没啥印象，现在却是有些印象的仙门弟子，眯了眯眼。
    原本以为只是个莽夫，现在看来倒是有点小心机啊…
    ………
    凌再林没有开口，而是转过头看着身后的各大仙门弟子们，淡淡一笑道：“诸位道友，我们在此地也耽搁了一个多月了，现在看来，这极道武宗的李道天，怕是不会出来应下挑战的了。
    既然如此，我们也不需要在这山疙瘩浪费时间了，不过临走前，我们不展示点实力，是不是太过丢了我们各大仙门的份！？”
    “再林道友言之有理，不闹一闹再走，只怕这极道武宗，会认为我们中州数百仙门都是泥捏的呢！？”
    “确实！”
    “哼！这极道武宗，我也是见识到了，拜贴视而不见，挑战无动于衷，一个多月，连杯灵茶都没有，简直当我们这么多仙门都是死的！？”
    “呵呵，不打一场，他们极道武宗，只怕会以为，我们中州数百仙门，会怕了他极道武宗！？”
    这时候，自然也是不少仙门弟子呼应凌再林的建议。
    毕竟，原本前来挑战前，仙门之中的长辈们，皆是有所交待。
    这一次联合挑战是假，联合把极道武宗和李道天灭了是真！
    “瞿汉云，你怎么说？”
    凌再林，看着极道武宗山门之中，飞出的张清春，根本不在意那个首先出手的纪大椿。
    一点都不急，慢条斯理的转头看向第二仙门凌霄派弟子瞿汉云，淡淡一笑，开口笑着问道。
    “我们两就别弄这些虚的了，我们为了什么来到这里，其实大家都心知肚明。
    那些老家伙，想让我们这些有资格，威胁他们获得仙使之位的新一代弟子，前来试试水，探探仙府府主的反应，甚至对于他们来说，我们死了更好！
    而我们明知道这些还为什么要来，不也是很简单么？
    危机，有时候，何尝又不是机遇！？
    如果李道天真的被我们打败了，那到底是引起府主大人暴怒，还是府主大人赏识，谁说的清呢？”
    瞿汉云淡淡一笑，背着手，仿佛看戏一般，看着张清春虽然赶到来，但是却因为纪大椿挟持了那两位极道武宗弟子，而束手束脚的一幕。
    ………
    “各位道友，你们难道也是跟这极道武宗的李道天一样，都是无胆鼠辈！？”
    纪大椿心底有些慌，但是表面上却还是一脸狠像的看着张清春，双手扣着曲武志和丁剑挡在自己身前，开口向着那些仙门弟子们高声问道。
    “哼！这位道友，我劝你最好放开我极道武宗的弟子，要不然我定叫你今日走不出我们宗门地界！”
    张清春脸色有些阴沉，今天正好他轮值镇守山门，结果就出这档子事，这个不知道哪个仙门的合体期弟子，怕是故意跟自己过不去！？
    “哦～？不知道你们极道武宗，要怎么让我们出不了你们极道武宗的地界呢！？”
    这时候，凌再林却是没有继续冷眼旁观，带着数百位各大仙门弟子围了上来，一脸淡然的开口向着张清春问道。
    “无上宗！？”
    张清春脸色沉了沉，看着凌再林的法袍，开口问道。
    感受着凌再林身上的洞虚期第六重气息，张清春心中一沉。
    无上宗年轻一辈的实力，已经如此恐怖了吗！？
    “晚辈无上宗弟子凌再林，见过极道武宗的前辈。”
    虽然言语间好似恭敬无比，但是凌再林却是满脸笑意，背着手，凌空而立，一副居高临下的姿态，俯视着张清春。
    “我也想问，你们极道武宗，怎么让我们走不出你们这极道武宗的地界！？”
    瞿汉云也是背着手，浑身上下，洞虚期第五重的气息不断涌动着，也是背着手，脸色平淡。
    “哈哈哈～！”
    这时候，在场的数百位各大仙门弟子，仰头爆笑，看着张清春一副憋屈的模样，心头大爽！
    这一个多月被晾着的郁闷，顿时消散了不少！
    “极道武宗～！？就这～？也敢叫极道！？鸡道舞宗我倒是觉得更像！？”
    人群中，不知道谁爆出了一句。
    “哈哈哈哈～！笑死我了！这位道友，大才！”
    这场大笑，持续了好一会才慢慢停歇，此时极道武宗分宗山门外的气氛开始有些僵硬。
    张清春脸色阴沉得发黑，看着这群各大仙门弟子，法袍里的手掌忍不住握紧。
    “嗯…纪大椿？那两只蝼蚁，杀了吧。”
    看着张清春的脸色，凌再林淡淡一笑，转头向着纪大椿吩咐道，满脸的笑容，看着纪大椿的目光微微闪了闪。
    “你们敢！？”
    张清春脸色一怒，眯了眯眼，体内的真元极速运转！
    凌再林淡淡一笑，没有说话，身形一闪，直接挡在了纪大椿的身前。
    随着他的动作，顿时数百位仙门弟子，也是跟着他的动作，把纪大椿围了起来，脸上挂着玩味的笑容看着张清春。
    极道武宗山门内，陆迁和祁元脸色阴沉的看着这一幕，虽然心底的怒火已经难以压制，但是两人却都是没有出面，只是脸色难看的看着山门之外的空中。
    那个位置，数道气息隐隐的不断散发着，三道大乘期第九重的威压，如同大山一般，压在两人的心头，让陆迁和祁元不敢轻举妄动。
    要不是这三道气息，陆迁和祁元，怎么可能让这些仙门弟子在自己山门前，蹦哒这么久！？
    此时的陆迁和祁元心中也是怒火难耐，只是一时半会间，也是有些犹豫不决。
    毕竟，曲武志和丁剑，也不过是两位实力低下的弟子而已，为了宗门大局，真要放弃了也不是不行…

第178章 打野发育效果不错
    而山门之外，纪大椿这时候也发现了，自己却是聪明反被聪明误了！
    这时候，他动手或者不动手，都是没什么好结果，很显然已经进入了两难之地，脸色一时之间也是阴沉了下来。
    “怎么？你不敢动手？”
    凌再林感受到纪大椿迟迟不敢动作，转过头看着纪大椿，脸上微微一笑，眯了眯眼，微笑着开口问道。
    “我……敢！”
    感受着凌再林眼眸之中的杀意，纪大椿心中一怒，脸上却是挂起了笑容，开口说道。
    到这会，纪大椿心里也明白了，自己现在不动手，只怕会死得更快！
    想到这里，纪大椿看了看四周各大仙门弟子，心中一狠，手中真元运转，捏住曲武志和丁剑的手中，就要顺势一拧…
    而曲武志和丁剑，感受着脖子上的劲道，心中也是微微一凉，一股不甘涌了出来…
    ………
    魔域，虚空之中。
    此时的，李道天正在赶往下一个孕魔星，突然心神一阵跳动，似乎有什么事情要发生，李道天忍不住皱了皱眉头，顿时停了下来，神识向着四周一扫。
    没有！？
    不对，李道天双眼闭上，随后瞬间再次睁开，金红色的眸光顿时从李道天眼眸之中爆起。
    随后李道天就立刻感觉到了，引起自己心绪悸动的来源，武魂印！
    李道天脸色一沉，神识瞬间锁定感应之中，那两道仿佛风中残烛一般的武魂印！
    ………
    中州，极道武宗分宗山门外。
    张清春脸色一怒，向着纪大椿怒吼道：“纪大椿！你想清楚了，我现在可是记住你了！
    你要是敢动手，日后我们极道武宗绝对不会跟你善罢甘休！”
    张清春的怒吼，让纪大椿脸色微变，手底下的动作顿了顿，这让快要失去意识的曲武志和丁剑，得到了一丝丝喘息的时间。
    “动手！”
    凌再林抬头看了看空中，看都没看张清春，反而淡淡一笑，向着纪大椿高声喝道，看着纪大椿的目光里一片寒冷！
    纪大椿看着凌再林的目光，顿时也是心中一紧，来自极道武宗的威胁，和来自无上宗的威胁，哪一个更加恐怖，他自然不用多想，手上不再犹豫，真元运转！
    只是…
    捏不下去！？
    随后，纪大椿只觉得眼前一片幽蓝，浑身一紧，一痛，整个人已经被裹在一片幽蓝之中，一股股恐怖的力量，从肌肤四处灌入体内，难受无比，动弹不得，言语不能…
    ………
    而在凌再林的瞳孔之中，却也是一片幽蓝亮起，迅速占据他的整个视野，一尊巨大的幽蓝法身，在刚刚还是待宰羔羊的，两位极道武宗弟子身上瞬间生成！
    这是…
    凌再林忍不住愣了愣，看着那庞大的法身，有些好奇，但是并不是很担心。
    “张清春，怎么回事？”
    李道天的神识扫了一遍四周围，感受着曲武志和丁剑身上的伤势，心底的怒火已经点燃，不过李道天还是先向着张清春传音问道。
    张清春看到那两俱法身，哪里还不明白是谁来了，连忙向着李道天传音道：“宗主，自从您魔潮清剿试炼大放异彩，仙府府主赐予你仙府令牌之后，整个中州就开始散播着各种不利于您的消息。
    这些年过去了，随着仙门大比越来越近，中州各大仙门，现在更是想要封杀我们极道武宗，而这些各大仙门的弟子，也是因为这个原因，故意前来我们极道武宗挑战您的。
    不过知道您在闭关修炼，所以副宗主们都没有打扰您。
    然后，这些各大仙门弟子们，挑战不到你，就在这里闹事！”
    “嗯…知道了。”
    虚空之中，李道天点了点头，法身之上的神识向着双眼之处汇聚，一双金色的眼眸，顿时在曲武志身体之外的法身头部形成。
    在眼眸形成之后，李道天在遥远的魔域虚空之中，看到了远在启灵星的景象。
    ………
    李道天和张清春的传音，不过几个眨眼间，这时候那些仙门弟子已经远离了李道天的法身，远远的围着。
    而凌再林却是越众而出，背着手，一脸淡然的向着李道天问道：
    “你，应该就是李道天吧？”
    虽然言语间似乎在询问，但是凌再林的语气却是很肯定。
    而此时的陆迁和祁元也是感受到了李道天的到来，心中微微松了口气。
    虽然对李道天的未来有信心，但是陆迁知道，现在的李道天还是修炼时间不足，想了想，虽然害怕李道天听了反感，但是还是硬着头皮，向着李道天传音道：
    “宗主大人，小心点，山门外有三位大乘期第九重修士潜伏！
    很可能皆是来自十大仙门，此事属下建议宗主忍一忍，目前我宗根本没有足够的实力抗衡整个中州的仙门！
    所以，这两位武道堂弟子，属下建议宗主大人您放弃了吧…
    毕竟，大局为重！”
    李道天听着陆迁的传言，没有先回复他，而是转过头，俯视着凌再林，开口问道：“你认识我？”
    “呵呵，这真元凝聚成躯体的秘术，在魔潮清剿试炼你使用过，我暂时还没在别处见过有修士会。”
    凌再林倒是老神在在，毕竟他可是知道，就在自己的上方，前三仙门三位大乘期第九重修为的长老，可是一直在上方坐镇着的！
    “哦…”
    李道天点了点头，控制着曲武志身外的法身，一掌插入丁剑法身内，把那已经被武元灌得快要爆体的纪大椿抓了出来。
    “李道天，放了他吧。
    只要你今天愿意交出仙府令牌，跪地认输，我们可以放你极道武宗一马。
    希望你好好想想，毕竟你们宗门培养你也是极为不易的，你总得为宗门想想？”
    “嗯…挺有道理的。”
    李道天点了点头，看了一眼凌再林。
    “你倒是识相得…”
    噗～！
    爆浆的声音响起，鲜红的番茄汁四处飞溅，李道天的法身仿佛捏爆了一个小圣女果。
    随后，法身的手掌上燃起灵魂烈焰的幽蓝焰火，一个呼吸之间，纪大椿就这样没了，轻描淡写的消失在这个世间。
    直到死，他都没明白，自己面对的到底是什么怪物！？
    “你！？”
    凌再林愣了愣，有些不敢置信！
    “宗主大人…”
    陆迁也是有些懵。
    曲武志和丁剑这时候在李道天的武元滋养下，伤势已经恢复了不少，此时在李道天所凝聚的法身之内，也是满脸懵逼。
    虽然知道宗主李道天很强，但是他们也没真正的见过李道天出手，此时看着玩弄他们，如同玩弄蝼蚁一般的纪大椿。
    就这么被李道天轻描淡写的捏爆，他们才真的体验到，李道天的实力到底有多么恐怖！
    “陆迁，这一次你让我很失望！”
    李道天平淡的开口说道，抬起了头，看向了空中，眼眸之中金红色光芒爆起，那隐藏在空中的隐匿阵法顿时如同晨雾遇阳，迅速溃散。
    “宗主大人…”
    陆迁脸色僵了僵。
    “如果今天是你呢？也要放弃？”
    “！！！”
    陆迁愣住了，高高在上这许多年，他确实没考虑过这个问题。
    ………
    “小辈，你倒是好胆！”
    随着隐匿阵法的消散，三道身影却也是暴露了出来。
    只见三人在空中背手而立，浑身上下大乘期第九重的修为气息，镇压全场！
    此时，正是无上宗的十一长老杜广河，脸色有些阴沉的向着李道天喝道。
    李道天没有回话，目光向着四处扫去，确定了一下四周，确实只有这三位大乘期第九重修士，而没有其他修士了。
    “怎么，难道觉得对付你们一个小小的极道武宗，我们三位还不够？”
    杜广河旁边的凌霄派第九长老刘润鹏，看到李道天的举动，冷冷一笑，开口说道。
    “呵呵，初生之犊不怕虎啊！”
    另外一位第三仙门水云派的第六长老谭文冠，也是淡淡一笑，开口说道。
    三人皆是脸色淡然，看着李道天并不是很在意，他们感受得出来，这李道天的秘法虽然看着恐怖，但是气息却是只有合体期罢了。
    而且还不知道修炼的什么旁门左道，气息极为怪异，光感受着，就知道，这绝对不是一位正统练气修士！
    ………
    凌再林对这一幕并不意外，向着三位三大仙门长老，恭敬的行了个礼，高声喊道：“弟子凌再林拜见三位长老大人！”
    而随着三道身影的出现，在场的各大仙门弟子，顿时心中一安！
    而山门之中的祁元却是脸色微变，随后呼了口气，向着陆迁说道：“陆迁，我知道你心底不是真的完全心服，或许受制于武魂印，或许因为极老的关系，这一点，其实我也一样。
    不过，我们毕竟很可能要共事很久，我还是给你个提醒吧。
    我们这位宗主大人，你好像有点小瞧了！”
    祁元的话，让陆迁愣了愣，随后眼神一变，高声喝道：“极道武宗众弟子听令！
    上战舰，让这些各大仙门弟子，知道我们极道武宗是不可轻辱的！！！”
    “不用了。”
    李道天的声音淡淡传了进来。
    “宗主大人，那可是三位大乘期第九重修士！”
    “嗯，我知道，你们来了也是碍手碍脚罢了，徒增伤亡，在护山大阵里待好就行了！”
    ………
    山门之外，凌再林凌空而立，看着李道天那巨大的法身，感受着那法身之上，散发出来有些怪异，但是也不过是合体期修为境界左右的气息。
    淡淡一笑，笑着说道：“李道天，放心吧，长老们动手，不过是以大欺小。
    长老大人们，自然是懒得出手的，如果你不服，我凌再林想你挑战！
    今天我们两单对单，输了我也不会杀你，只要你交出仙府令…”
    那头的李道天皱了皱眉头，先是一道枯萎甩了过去。
    从一开始这个跳梁小丑就一直巴拉巴拉个不停，现在既然确认只有这三个大乘期第九重的长老在场，李道天自然心中有了打算。
    看着那被枯萎恐怖的压迫力，压得满脸通红，根本说不出话来的什么凌再林，李道天连口都懒得开，法身伸起了手掌，遥遥一握！
    汲魂痛击―擒龙！
    噗～！
    凌空而立的凌再林，顿时如同空中盛开的鲜红花朵一般…
    不过一刹那的盛开，总是伴随着快速的凋零！
    山门之外，场面顿时一静！
    那些看着原本还在意气风发的凌再林，心中还有些不服的各大仙门弟子，此时看着凌再林的下场，皆是愣住了！
    与此同时，心中不知为何，浮起的，只有庆幸！
    谭文冠，刘润鹏和杜广河则是被李道天的果断给气得愣了愣！
    ………
    山门内，陆迁和祁元看着这一幕也是心神巨震！
    “祁元，我们真的不出去？”
    陆迁有些懵，倒不是杀了那个什么凌再林有什么好震惊的，他懵的是，在三位大乘期第九重修士的面前，李道天还敢动手！
    “宗主大人怎么说，我们怎么做就行了。”
    祁元目光微闪，倒是颇为镇定，有极老在，他还真的不担心李道天会出事！
    ………
    山门之外的李道天，看着自己原本只是擒拿效果的擒龙，在汲魂痛击的增幅之下，居然就这样直接把洞虚期第六重的凌再林给捏爆了，也是满意的点了点头。
    看来，这十年的魔域刷野效果还行。
    “小辈，你找死！！！”
    杜广河一声怒吼，一道道法顿时祭出，恐怖的真元顿时涌出，天空之中一条真元凝聚的恒河顿时出现，向着李道天狂涌而去！
    至于这疯狂的攻击下，那些其他仙门弟子会不会误伤？
    关他杜广河什么事！？
    “跑！！！”
    那些各大仙门弟子，看着这副阵仗，哪里还敢看热闹！？
    真元爆起，身形向着远处疯狂飞遁而去！
    “嗯？走？”
    曲武志的法身手掌上，一柄幽蓝巨斧缠绕着金红色的灵纹，瞬间凝聚而成，抬手就是向着空中的恒河一斧劈出！
    汲魂痛击―破山！
    幽蓝的斧影顿时破空而上！
    而丁剑体外的法身，却是魂袍之上，爆出无数朵幽蓝的灵魂烈焰之花凝聚在空中，随后这些灵魂烈焰之花身周空间一震，顿时遁入虚空之中。
    一个呼吸后，那些四处逃窜的各大仙门弟子们，只觉体内心脏之处，一震剧痛，低头一看，一朵幽蓝幽蓝的花儿，正在心脏之上盛开，美丽无比，随风摇曳…
    眼前就已经陷入无限的幽蓝之中…
    ………
    从远处看。
    只见空中，数百道身影。
    突然就七孔之中，幽蓝焰火喷出。
    随后，一朵朵幽蓝的烟花，在空中盛开…

第179章 暂停刷野
    轰！！！
    汲魂痛击―破山的斧影，这时候也跟空中席卷而来恒河对上了。
    随着一声爆响，杜广河的这道道法，直接被劈散，爆成漫天的淡蓝色水珠。
    顿时，空中如同突然下起了暴雨，只可惜暴雨再大，也浇不灭那空中一朵朵的幽蓝色花火！
    ………
    而极道武宗山门之内，不单止陆迁，就连祁元这会也是脸色微黑。
    两人看着那漫天的花火，心底却是有些发凉。
    这下子，整个中州的仙门，只怕是要围攻极道武宗了…
    至于那些凑在阵法光罩边，看着这一幕的极道武宗弟子们，却是没有想那么多，一个个的满脸激动！
    ………
    山门之外，一片寂静。
    谭文冠，刘润鹏和杜广河脸色阴沉，看着各大仙门弟子，呼吸之间就被全部被李道天所杀，这会心中的怒火已然爆满。
    虽然这些仙门弟子的生死，他们并不是真的非常注重，但是他们注重的是，李道天在他们面前，居然也敢动手！
    “小辈，你确实有点实力，不过你可知道，你今天所做的一切，会有什么后果！？”
    杜广河看着自己的道法，被李道天轻松破开，也是收回了心中的轻视，虽然这道道法，自己只出了六分力。
    但是一位合体期修士，却能破开自己的这道法，足以见得李道天的实力确实不同寻常！
    果然，能被仙府府主看重，确实是有过人之处！
    “哦～？
    后果？
    与整个中州为敌？”
    李道天控制着丁剑体外的法身，先把他送进了护山大阵之内，淡淡一笑，语气平淡的问道。
    杜广河三人也没有阻挡，就这么的看着，直到丁剑安全的进入了护山大阵之中，才开口道：
    “不不不…小辈，你想多了，整个中州？就你们这连渡劫期都没有的垃圾小仙门？
    哈哈哈哈～！
    我们三人就已经足够了！！！”
    杜广河仰天狂笑，手上流光一闪，一件散发着恐怖气息的令牌悬浮在掌上。
    看着这令牌，杜广河眼神之中，满是自得，向着李道天笑着开口说道：“知道这是什么吗？
    这是映江令，仙器！
    今天你能够死在这映江令之下，也是你的荣幸了！
    不过也别害怕，你们整个极道武宗，也很快会下去陪你的！”
    随着话音落下，杜广河手中的映江令爆出蔚蓝的光芒，一瞬间就向着李道天的法身笼罩而来！
    ………
    魔域之中，李道天看着那漫天笼罩而来的蔚蓝，感受着那属于仙器才能够散发出来的恐怖气息，虚空之中的他也是忍不住皱了皱眉头。
    看来，这刷野得暂时停止了，果然总是人算不如天算，就不能安安静静的让自己刷满级，再买个六神装？
    “扎古拉，行动暂停，中州那边有事处理，先回魔星！”
    李道天说完，直接接管了身体的控制，向着魔星的方向，一步踏出！
    这十年里，除了四位星魔追赶的时候，李道天都是让扎古拉控制身体赶路，而他自己则是拓展意识海，修炼武道。
    要不然李道天的武道修为境界，也不会十年里就突破法身境，进入融神境了。
    达到这一步所耗费的时间，确实出乎了李道天的意料，原本以为法身境的提升速度，应该早早突破法身境，进入这个构想之中的境界，想不到却是想当然了。
    构想之中的武道融神境，是神识跟元身的结合，不同于练气修士的合体期，是元婴跟身体的深度结合，武道一途从元身境开始，就已经整个身体完成了质变。
    所以李道天的构想里，法身境的下一个境界，唯一的出路，就是神识跟元身的结合。
    而难点也是出现在这里，李道天单单寻找这个结合的方法，就花了六七年！
    李道天想着心事，身形却是已经迅速的往魔星赶。
    而扎古拉心底却是有些不舍，这十年可以说是他最高兴和开心的时间，除了偶尔回魔星。
    基本天天跟主人李道天朝夕相对，那吞不完的武元，飞速暴涨的实力就不提了。
    最爽的还是，看着一个个原本高高在上的魔灵成为自己和主人的盘中餐，那感觉，简直让扎古拉爽到想狂呼！
    不过，现在既然主人李道天有事情，他自然只能是控制住自己，让李道天先去办事了。
    不过，需要让主人出手的事，恐怕是有点麻烦的啊…
    想到这里，扎古拉开口问道：“主人，是那边遇到麻烦了？”
    “嗯，解决完再回来。”
    “好嘞～！那主人，你速度快点，快去快回嗷～！”
    扎古拉一听到主人李道天还会回来继续，顿时乐得心花怒放，赶紧催促道。
    ………
    那边李道天在迅速赶来，这边曲武志身体外的法身，却是已经千疮百孔！
    毕竟这只是，依托于武魂印所凝聚出来的法身，不是李道天的本体，各方面的实力还是差了太多太多。
    不过，以李道天现在的魂力积累，就算这法身本身不怎么样，但是法身之外的魂袍防御力那可是杠杠的。
    就算杜广河操控着映江令，无数蔚蓝拼命的向着李道天的法身席卷而去，也不过是让法身四处受损而已，不过在李道天的无限支持下，很快又恢复了。
    “这到底是什么秘术！？连仙器也挡得住！？”
    谭文冠看着这一幕，满脸不敢置信。
    “广河兄，别下死手，此子身上必定有大福缘！”
    刘润鹏却是看着李道天，心中略有所思，眼眸之中闪过丝丝惊喜和贪婪。
    “你们有没有觉得，这个秘术，很眼熟，有一种似曾相识的感觉！？”
    杜广河此时也是脸色严肃，看着李道天那在自己映江令疯狂席卷之下，依旧支撑住的法身，向着谭文冠和刘润鹏问道。
    “广河兄也发现了？确实有点眼熟…”
    刘润鹏原本还只是自己心中猜测，现在被杜广河一说，倒是越想越是确定。
    “玄心教！！！”
    突然，三人皆是同时脱口而出！
    随后，三人互视一眼，看着李道天的法身，皆是脸色开始严肃起来，而眼眸之中却是满是贪婪。
    “这难道这就是降神印！？”
    谭文冠看着法身，疑惑的向着杜广河和刘润鹏问道。
    “不是，不像，张老魔的降神印，虽然能够让被施展了降神印的人，实力暴涨，而且悍不惧死，但是并没有这怪异的真元之体。”
    刘润鹏看着李道天的法身，也是有些看不明白。
    “不一样，应该说这秘术，比降神印还恐怖，你们没发现吗！？
    我的映江令，居然连这怪异的真元之体都没有完全打破！
    那幽蓝的怪异法袍，防御力简直惊人，而且这恢复速度，你们没发现什么不妥吗！？
    他究竟是如何做到，真元跟得上消耗的！？
    就算是降神印，这小修士的修为气息，也不过是金丹期罢了！
    一个金丹期小修士，就算是被张老魔施展了降神印，也不可能有那能耐抵挡我！
    这很明显，已经超越了降神印，很有可能是通神印跟降神印的结合！
    刘润鹏，你出手试试，我们三个人轮流出手吧，我怀疑这李道天绝对跟玄心教余孽有关系！
    看来此事兹事体大，我们要小心点，都保持好状态，随时应变！”
    杜广河作为出手之人，感受最为深刻，现在他突然发现，以自己的实力，而且还祭出了仙器，居然奈何不得李道天！？
    “确实，文冠你还是布个阵法吧，现在看来，这确实有点不对劲，而且这极道武宗，从开始到现在，居然真的就这么龟缩不出，在山门护山大阵之内看戏。
    这到底是龟缩不出自保，还是有恃无恐，那真的是有些说不清楚了…”
    刘润鹏说完，手上流光一闪，一面小旗顿时出现在手上，阵阵属于仙器的恐怖气息不断的散发着。
    只是刘润鹏看着李道天的法身，心底却是还是有些疑惑，按理来说，如果玄心教余孽还有高手在这里，应该早就出手了，为何拖到现在？
    ………
    而此时的极道武宗山门之内，陆迁和祁元也是带着极道武宗的弟子们，紧张的看着阵法光罩之外的对战。
    所有人此时皆是满脸严肃，陆迁现在也是有些犹豫了，到底要不要继续听李道天的命令，按兵不动？
    “放心吧陆迁，宗主大人既然说了不用我们出手就是不用，再说了，现在在外面的，不过是宗主大人的法身，就算真的撑不住了，也不过是损失一个武道堂弟子罢了。”
    仿佛看出了陆迁的心思，祁元开口向着陆迁安慰道。
    只是，嘴上虽然是这样子说，祁元也是心底下暗自绷紧，体内真元随时准备爆发…
    而那些极道武宗弟子们，此时也是满脸紧张。
    原本看着李道天法身大发神威，灭杀那各个仙门的数百弟子，轻松得如同灭杀蝼蚁一般，还挺激动的，但是现在看到李道天那法身在杜广河的映江令攻击下，根本反抗不得，虽然还能支撑，但是久守必失，也不知道什么时候撑不住，自然也都是心中一紧！
    ………
    此时山门之外，杜广河收回了仙器映江令，开始恢复真元，保持状态。
    而刘润鹏却是踏出了一步，手中的小旗一展，瞬间就化作铺天巨布，整个天空顿时被遮住，光线立刻暗淡了下来。
    此时的刘润鹏，看着李道天的法身，突然一个想法冒了出来，开口向着李道天说道：
    “小辈，看来你跟玄心教张老魔有着不小的关系啊！
    不过就算你躲在山门之中，利用张老魔的通神印，降神印也没用，我连这山门一起炸了，直接找出你本体我倒要看看，你还能坚持多久！？
    别以为凭借着这诡异的真元之体，就能够唬住我们。
    这恐怕就是通神印融合降神印，所新创造出来的新印记吧！？
    还有这真元之体，能够坚持这么久，恐怕也是通神印的功劳吧？
    整个极道武宗，到现在都没人敢出这护山大阵，现在是不是整个宗门上上下下，都在用通神印汇聚真元，支撑着这真元之体！？”
    刘润鹏展开小旗后，却是没有立刻出手，而是向着李道天说了一通。
    而此时的李道天，听着这刘润鹏所说，也是愣了愣，确实有些被这家伙的自我脑补给镇住了！
    什么鬼思维？这也能扯到什么通神印，降神印身上！？
    虽然自己的武魂印确实融合了寄神印，但是跟这什么通神印，降神印，确实是一点关系都没有啊！
    ………
    山门之内，陆迁和祁元也是有点懵，互视了一眼，有些愣住了。
    特别是祁元，寄神印可是他传给李道天的，但是这通神印和降神印，也是随着师尊的陨落而断了传承了，这会居然会被人提起，却是让他愣住了。
    而陆迁却是有些心惊，玄心教对于中州各大仙门来说是什么样的存在，他自然清楚的，现在如果爆出极道武宗跟玄心教有关系，只怕极道武宗接下来的日子就难熬了！
    至于大部分极道武宗的弟子们，却是听得一脸懵圈，根本不知道通神印和降神印是什么…
    只是，看到战斗停下来了，居然都是心底有些松了口气。
    ………
    那边李道天保持沉默，这边刘润鹏却是对自己灵机一动的猜测给秀到了。
    此时看着被自己说中心事，哑口无言的李道天，还有那极道武宗内，没人敢应声的景象，越发的确定自己的猜测！
    而杜广河和谭文冠也是听着刘润鹏的言语，略有所思，随后越想越确定。
    “哈哈，润鹏兄，想不到你居然如此才思敏捷，你不说我还真的没想到，这张老魔的通神印，确实是有联通众多修士，汇聚真元的功能！
    哈哈，这么一解释，这一切就说得通了！
    我就说，以广河兄的实力，配上仙器映江令，居然还奈何不得这区区的真元之体！”
    谭文冠听到刘润鹏的猜测，却是非常认同，看着李道天的法身，心中顿时微微一安！
    毕竟，玄心教张老魔的恐怖，他年轻的时候可是历历在目，现在还记忆深刻啊！！！

第180章 极老你咋这么牛
    山门之外，杜广河听着刘润鹏和谭文冠所说，也是认同的点了点头。
    刚刚被这怪异的真元之体吓了一跳，让他确实没有想到这一点，现在一被刘润鹏说透，顿时也是心底下明了，淡淡一笑，开口说道：
    “现在看来这极道武宗，恐怕就是玄心教余孽所建立的了，想不到这遗失多年的玄心三印，居然要在我们手上寻回，哈哈哈～！
    不过，看来经过了这些年，这玄心三印应该又被改良过了，现在看来这改良确实不错。
    以宿主为核心，凝聚真元之体，用真元之体进行战斗，这让宿主大大的降低了受伤的可能性，从而提高持续时间。
    确实是不错的构想，看来这极道武宗里，应该有玄心教当年的核心人物，以目前来看，这位核心人物对这玄心三印的研究，非常深厚啊！”
    一时之间，谭文冠，刘润鹏和杜广河三人，居然都是停下了攻击，看着李道天那又完全恢复的法身，评头论足起来，居然还说得合情合理，逻辑清晰，挺有道理的！
    就连李道天，也是听得差点连他自己都信了！
    不过李道天也是乐得三人如此，此时自己的本体已经快要回到魔星，只要回到魔星，再回到启灵星，自然能够极速赶过来，让这三个家伙自行脑补，倒也省了李道天想办法拖延时间的麻烦。
    而且，随着三人的讲解，李道天突然对这什么玄心三印极为感兴趣，不提别的，就这寄神印，就让李道天吃了不少甜头。
    现在看来，那被自己忽略了的通神印，降神印，也是好东西啊…
    ………
    “小辈，只要你愿意交出玄心三印，我们可以考虑暂时放过你们极道武宗！”
    杜广河看着李道天，脸色平淡的说道，只是眼眸之中，还是忍不住闪过丝丝贪婪！
    玄心教，玄心三印，张老魔。
    这三个词语，只要经历过那个时代的人，都无不一听到就心生颤抖！
    要在玄心教最巅峰的时候，现在的什么十大仙门，就算一起联手，也是难以抗衡！
    当年玄心教的覆灭，说到底，最根源的原因，还是因为张老魔太狂，居然敢抗拒仙府府主的命令，这才最终导致整个中州都被联合起来，围攻玄心教…
    李道天看着杜广河，没有说话，只是看了看空中刘润鹏那面遮天盖地的旗子。
    “小辈，这是我的万雷旗，我知道你这极道武宗里应该有一件仙器，那是属于藏剑派的。
    但是你觉得，你们极道武宗，在我们三件仙器，三位大乘期第九重修为境界面前，你这极道武宗能够抵挡得住吗？”
    刘润鹏看着李道天，淡淡一笑，那遮天盖地的万雷旗之上开始道道雷光汇聚。
    李道天没有回话，控制着法身，来到山门的护山大阵光罩之外，魂袍瞬间张开，把整个山门都笼罩了起来。
    而此时，山门之内的众人，看着这一幕，也是愣了愣，感受着那幽蓝映照在脸庞上的微热感，所有极道武宗弟子，突然心中就安定了许多！
    “哦…看来还是不死心啊！”
    刘润鹏看着李道天的举动，眯了眯眼，脸上微微一笑，手中法诀瞬间祭出，那空中遮天盖地的万雷旗顿时银光爆起！
    轰轰轰～！
    无数雷光，顿时从万雷旗上产生，瞬间向着李道天的法身轰了下来！
    既然说服不了，那就先打服！
    一瞬间，数雷光闪耀于空！
    ………
    而此时，李道天却是已经回到了魔星，踏入了传送入口。
    剑崖，极道武宗内殿。
    极剑生依旧盘膝而坐，很显然刚刚正在静修。
    而随着李道天踏出传送入口，极剑生却是再次把传送入口关上，看着李道天跟计划之中不同，提前匆匆而回，不由的有些好奇的问道：
    “宗主大人怎么突然提前回来？”
    “中州那边出了点问题。”
    李道天也是心情不大好，不过极剑生问到了，自然是顺口回复道。
    “问题大不大？”
    极剑生睁开了双眼。
    这倒是让李道天有些愣了愣，极剑生这样子主动询问，好像是第一次！？
    看着极剑生，李道天突然想到一个问题，开口向着极剑生问道：“不大，我自己能解决，不过极老您可曾听说过寄神印，通神印，降神印？”
    如果李道天没记错的话，他从祁元口中好像听说过，极老跟祁元的师尊是有一份机缘的。
    现在看来，这祁元的师尊，恐怕跟这什么玄心教关系匪浅，甚至很可能是高层啊！
    要不然，这祁元不可能会拥有寄神印！
    极剑生听到李道天的询问，眉头微微一皱，仔细回想了一下，开口向着李道天回道：“寄神印，通神印，降神印？
    有点印象，如果没记错的话，好像是小北的独门秘术来着。”
    “小北？”
    “张星北，我曾经救过的一个娃儿，资质不错，只不过修炼了不到两千年，就渡劫期第九重了，我也是惜才，这才动手帮了一把，把他从这启灵星的仙府府主手中救下了他。
    不过毕竟我需要坐镇此处，随后我把他送离了启灵星，此时恐怕早已踏入仙道，进入仙域了吧？
    不过他所创建的什么玄心教，随着他的离去，却是很快就没落了。
    至于这寄神印，通神印，降神印倒是还不错，算是一门还过得去的秘术，威力已经接近神通了。
    记得当时还托我帮他改良来着，可惜我修的是剑道，讲究的是一剑破万法。
    对这些秘术，神通没什么参悟经验，只是帮他提了几个意见。
    不过他倒是挺高兴的，好像还根据我的意见改良了那三道秘术。
    嗯…我记得他还给了我一个记录这三个印记的玉简来着，你有用？我找找看。”
    极剑生边说着，边在储物戒指里找了找，随后手上流光一闪，一块玉简出现在手掌之上，向着李道天抛了过去。
    李道天：“……”
    极老，你咋这么牛掰？
    看着手中的玉简，李道天有些无语，这算不算得来全不费工夫？
    不过现在也没有时间去参悟了，感受着中州那边的法身，已经被万雷旗的轰得破破烂烂，李道天向着极剑生说道：“极老，那我先去解决事情了。”
    “去吧。”
    极剑生点了点头，又再次闭上了双眼，开始了日复一日的静修。
    李道天向着极剑生行了个礼，也不再磨蹭，一个闪现出了山门，一个虚闪极速的向着中州而去！
    ………
    此时魔域的最深处，魔界内一个灵星之中。
    高空的王座依旧悬浮不动，一道漆黑的身影，闭眼静坐其上，散发着恐怖的魔气。
    突然，身影却是睁开了久闭的双眼，赤红色的瞳孔开始迅速的覆盖那猩红，身周的魔气开始往体内缩回去，慢慢露出那道儒雅的身影。
    “李庆远，就算你暂时压制住我又能怎样？
    这里是魔界！你能去哪！？
    仙域容不得你，魔界就容得下你！？
    你最终的出路只有一条！
    以我为主，成为我的一部分，一举突破尊境，那时候我们自然能够在这魔界大展拳脚，杀回仙域！
    你好好想想吧，今天算你赢了一筹，在这魔界你连恢复仙元都难，我倒要看看，你能撑多久！？”
    李庆远的体内，一道声音仿佛在做着垂死挣扎，不断的诉说着。
    “呵呵…以你为主？”
    李庆远淡淡一笑，目光里一片寒冷，看着远处的那一道道魔影，笑着开口说道。
    “李庆远你也不是蠢人，难道你还有别的出路？这些我有说错吗？”
    “你倒是没有说错，不过按你说的，我不当人不就行了？
    以你为主？
    呵呵…”
    李庆远张开了嘴，淡淡一笑，眼眸之中赤红开始转化为猩红，体内的真元瞬间逆转！
    “你！？魔元！？”
    体内的声音突然变了！
    “哈哈哈～！顺则为仙，逆则为魔！怪不得你们魔灵族能够吞噬真元，仙元转化为魔气，魔元！
    今天我李庆远，入一入这魔又如何！？
    你不是很喜欢我的身体么！？
    来吧，成为我的一部分吧！
    哈哈哈哈～！”
    李庆远脸上满是疯狂，感受着体内那之前怎么吞噬都没法彻底改变的仙元，居然在逆转之后，变成了纯粹无比的魔元，心中也是慢慢坚定起来。
    仙？
    魔？
    我李庆远，一念之间尔！
    “你～！不要～！放过…啊～！”
    此时此刻，这个魔界灵星之上，一个异类正在诞生…
    ………
    中州，仙府。
    大殿之中，静悄悄。
    暮云里坐在主座之上，脸色有些阴沉。
    没有！
    没有！！
    没有！！！
    十年了！
    他找了整整十年，整个启灵星已经完全被他犁了一个遍。
    居然没有找到，一丝丝星灵的气息！
    可恶啊！！！
    那绝对是诞魔灵阵，这一点暮云里绝对不会弄错，因为害怕自己摆了乌龙，这十年暮云里也是查了不少资料。
    而且启灵星被攻下之时，仙庭绝对已经清理过一遍地核，所以这诞魔灵阵绝对是近期布置的！
    但是，在护星大阵之下，这星灵绝对逃不出去，毕竟护星大阵最针对的，除了魔灵，就是星灵！
    护星大阵对这两个异族的威力，跟对上人族，根本是两个概念，不可同日而语！
    所以，这星灵，暮云里可以很肯定的说，绝对还在这启灵星之中！
    可是，这星灵到底躲在哪里！？
    暮云里越想心境就是越烦躁，机遇明明就在眼前，但是却抓不住的这种郁闷感，简直让他想要抓狂！
    不过，就算在如此暴躁的情绪之中，暮云里浑身上下，还是没有散发一丝丝气息，简直就是把仙元的控制，做到了极致！
    ………
    许久之后，暮云里才总算慢慢控制住了心境，坐在主座之上，目光微闪，开始慢慢思考起来。
    既然暂时找不到，那很明显，就不能在这一条路上死磕到底了。
    人选的问题，还是得维持住，一边星灵的寻找也不能停。
    两手都要抓，两手都要紧！
    想到这里，暮云里神色一定，向着大殿之外传音道：“佑江，颁布一条仙令，这一次仙门大比，我将会收第十仙仆！”
    大殿之外，正在闭目静修的陈佑江，听到暮云里的吩咐，立刻传音回道：“是！府主大人！”
    随后陈佑江立刻向着仙府之外飞去，脸上却是微微有些落寞…
    看来，我们九个，在府主眼里，还是不行么？
    那…
    陈佑江突然脸色微微一变，目光里有着丝丝不甘。
    ………
    极道武宗分宗山门之外，曲武志脸色苍白的看着那一道道雷霆，和蔚蓝的光华。
    此时，杜广河也一起出手了，既然确定不是还有什么后手，只是因为通神印和降神印的关系，那自然没有什么好犹豫的了。
    当然，为了以防万一，谭文冠没有一起攻击，而是祭出仙器在一旁掠阵。
    而随着杜广河的出手，随着两件仙器的一阵狂轰乱炸，就算魂袍再坚挺，也是恢复速度跟不上损坏的速度，此时已经的法身已经开始四处破损，好几次曲武志都感觉自己差点被仙器的攻击化为飞灰。
    不过，虽然法身如同狂风暴雨之中，随时要翻倒的小舟一般。
    但是极道武宗分宗的山门，却是在法身和魂袍的保护下，极为安稳。
    此时，护山大阵之内，那些极道武宗弟子们，皆是看着护山大阵外，那巨大而又伟岸的法身，心神震荡！
    三位大乘期第九重，三件仙器，到底有多强，他们无法切身体会和理解，但是却是能够明白，绝对不是现在的极道武宗山门和他们能够抵挡的！
    这一点，每一个极道武宗弟子都非常清楚，但是此刻他们却是发现，原本应该是他们承受的攻击，却有人为他们抗下了！
    仙门大战，真正悲惨的从来都是那些低阶修士，因为往往一个恐怖的道法，或者一件恐怖的法宝仙器的攻击，就能够波及数以百计的低阶修士。
    而且在这种仙门生死存亡之际，没有一个仙门上层允许弟子溃逃！
    甚至有些，还会抱着以弟子性命去消耗对方真元的想法。
    毕竟，这个修仙界，原本就是这么残酷。
    仙门为你提供修炼资源，修炼之法，为的什么？
    为的就是这一刻！
    养兵千日用兵一时。
    而此时，在极道武宗，他们却发现…
    居然是他们的宗主挡在了最前面！？
    这一刻，所有极道武宗的弟子们，心底都是有种复杂的情绪在涌动…

第181章 干嘛打扰我打野
    山门之内，不说那些极道武宗弟子了，就连陆迁和祁元此时看着这一幕，也是心境起了丝丝波动。
    不知为何，虽然只是李道天的法身挡住了那三位大乘期第九重，但是陆迁和祁元有很强烈的预感。
    李道天，正在以最快的速度赶来！
    那种感觉，特别强烈，强烈到体内的武魂印之中，一阵阵愤怒的气息，正在微微的散发着…
    ………
    而虚空之中的李道天，却是感觉到了一阵阵异变正在发生，魂体之外那些属于中州分宗的武魂印，亮光在增强，一丝丝隐晦的气息，缓缓的在向着魂体汇聚。
    当那一丝丝隐晦的气息，进入魂体之中，魂体的三魂七魄第五魄，气魄。
    凝聚的速度瞬间暴涨，十年的魂力积累，原本已经让这气魄临近凝聚完成，此时在这隐晦的气息推波助澜之下，瞬间完成了凝聚。
    不单止如此，三魂七魄的第六魄，灵慧魄也是开始了凝聚，此时魂体越来越凝实，而随着灵慧魄的凝聚，李道天突然发现无数的感悟突然就在心头明悟！
    仿佛一朝得到了点拨，云雾散去，终见青山绿水…
    李道天不知道怎么形容那种明悟后的感觉，但是正在虚闪之中的他，微微的调整了一下武元的运转方式。
    嗡～！
    一声轻轻的震响之后，李道天发现虚闪的速度瞬间暴涨了近十倍！
    ………
    山门之外，原本李道天的法身已经只剩下那淡蓝色的骨骼，不过当灵慧魄凝聚的那一刹那，魂袍却是突然再次凝聚，防御力瞬间暴涨，这让法身又获得了些许喘息的时间。
    不过，很快的，还是在杜广河和刘润鹏的合击下，迅速残破…
    山门之内，极道武宗的弟子们看着这一幕，却是心底忍不住一颤！
    看来宗主大人，已经尽力了啊。
    果然，三位大乘期第九重，不是极道武宗可以抗衡的…
    难道，极道武宗要完了吗！？
    ………
    山门之外，杜广河和刘润鹏原本还被李道天法身的魂袍突然再次凝聚给吓了一下，结果发现只是回光返照，顿时脸上又是一副胜券在握的模样。
    刘润鹏看着在万雷旗狂轰乱炸之下，依然能够顽强抵抗着的真元之体，却是一点都不觉得不爽，反而眼眸之中的贪婪越来越强了！
    不单止他，杜广河，谭文冠也是一样，现在这真元之体表现得越强大，他们对玄心三印的渴望就越强！
    刘润鹏看着李道天的法体，淡淡一笑，开口说道：“放弃吧，再继续下去也不过是浪费时间和消磨掉我们的耐心罢了，要不是怕一不小心把你们全灭了，你觉得你们能撑这么久吗？
    所以只要你乖乖的交出玄心三印，我们三人自然会退去！”
    刘润鹏倒是没有夸大其词，毕竟玄心三印是秘术，不是法宝灵晶，只要拿下这极道武宗，可以慢慢搜。
    要是万一这玄心三印，没有玉简记载，或者临败之时故意把玉简破坏掉，那真的这整个极道武宗的宝库搬完也补不回来这损失啊！
    所以，杜广河和刘润鹏两人出手，还真的是一直没有尽全力。
    这一点两人倒是很有默契，谭文冠也是没有意见。
    现在的极道武宗，对于他们三人来说，整个宗门上下，最让他们眼馋的，就是那玄心三印了！
    至于仙府令牌？
    原本也不是他们能够染指的东西，别看他们现在在这极道武宗面前，耀武扬威，说到底，跟这数百个弟子一样，也不过是过来跑腿的罢了！
    “我也可以保证，只要你愿意交出寄神印，通神印和降神印，我会放你们极道武宗一马！”
    杜广河自然也是明白玄心三印的价值，此时嘴上也是支持刘润鹏的决定。
    “我也保证，只要你愿意交出玄心三印，我会放你们一马！”
    谭文冠自然也是举双手赞同，顺着杜广河和刘润鹏的话语，开口说道。
    只是，三人口中说着，眼眸之中却是微微闪过丝丝波动…
    一时之间，极道武宗弟子听着三人的言语，居然突然生出一个念头，要是宗主他们愿意交出这什么玄心三印，那他们是不是就可以度过这次危机了！？
    而陆迁和祁元却是冷冷一笑，没有开口说什么，只是看着外面的战况，体内的真元运转速度，开始暴涨！
    “交给你们？只怕交出去了，你们为了掩盖自己获得了玄心三印的消息，恐怕那时候，就不是淡然退去，而是要杀人灭口了吧！？”
    这时候，空中一道声音淡淡的传来，一个虚空裂缝在空中打开，一道身影背着手，踏出了虚空。
    “谁！？”
    谭文冠，刘润鹏和杜广河皆是微微一惊，抬头一看，只见空中一道，身披幽蓝色金边雕纹法袍的雄伟身影，静静的凌空而立，用那金红色的眼眸，冷冷的俯视着他们。
    “我是谁？呵呵，你们不是在找我吗？
    怎么，我出来了，你们倒是不认得了？”
    李道天淡淡一笑，开口说道，趁着杜广河三人注意力被自己吸引了的功夫，却是先控制着曲武志体外的法身进入了山门之内。
    山门之内，随着法身消散，曲武志看着护山大阵之外的李道天，心中涌起了复杂的情绪。
    如果说，刚开始是为了寻求一丝武道突破的机遇，而被迫接受武魂印的话，那么当得到李道天传承武道修炼之法之时，曲武志就已经不再介意那武魂印了。
    朝闻道夕可死！
    更何况只是付出一些自由！？
    但是，今天他居然因为武魂印而活下来了！
    原来，这个武魂印，还有这样的功能么？
    不过…最重要的是，以宗主大人现在的身份地位，居然还会在意他一个小小弟子的性命…
    这一点，才是曲武志最想不到的！
    想到这里，曲武志心中大震，看着护山大阵之外的李道天，恭敬的跪了下来，高声喊道：
    “弟子，曲武志。
    谢宗主大人救命之恩！！！”
    一旁的丁剑，看着曲武志的动作，也才突然反应过来，心中猛地一震！
    连忙也是跟随着曲武志的动作，向着李道天恭敬的跪了下来，高声喊道：
    “弟子，丁剑。
    谢宗主大人救命之恩！！！”
    随着这两道声音响起，李道天感觉到曲武志和丁剑的武魂印，爆发出了耀眼的光芒，一股神秘的波动，从武魂印涌入魂体之中，灵慧魄的凝聚速度再次暴涨！
    不单止如此，在曲武志和丁剑两人的高喊声之中，山门之内那些极道武宗弟子，突然也反应过来了。
    原来那看起来是束缚自己的武魂印，居然还能够在关键时刻，获得宗主大人的法身加持！
    那换一个角度想想，那不就是，这武魂印，其实变相的也是一种护身符！？
    想到这里，那些极道武宗弟子们看着李道天，不单止目光开始变了，就连心态也开始变了。
    而反应到李道天那里，就是魂体外那些如同繁星一般的武魂印，属于极道武宗中州分宗这边的那些武魂印，皆是光芒大盛！
    不单止那些弟子们，就算是陆迁和祁元，这会也是突然意识到这个问题，两人忍不住互视了一眼。
    突然，心中对自己身上那百多个武魂印抗拒之心，瞬间弱了许多许多！
    ………
    山门之外，杜广河三人听着山门之内，那两道喊声，却是微微愣了愣，看着李道天的模样，感受着李道天身上的气息，却是突然觉得有些可笑。
    怪异的合体期气息，极道武宗宗主！？
    这李道天，不是极道武宗弟子吗！？
    怎么就成了宗主了！？
    一宗之主，合体期！？
    杜广河三人很肯定，李道天没有掩盖气息，以他们的修为，如果说用法宝或者道法掩盖气息，自然是能够看透的！
    但是，现在他们很肯定，李道天就是合体期的修为气息！
    这一点，他们绝对不会搞错！
    难道是因为寄神印的控制效果！？
    想到这里，三人心中的贪念更加旺盛了！
    三人互视了一眼，随后刘润鹏先走了出来，向着李道天淡淡一笑，开口问道：“你就是李道天！？
    想不到你居然是这极道武宗的宗主，看来这寄神印的威力，确实如同传说中一样恐怖啊！
    不过我还是好奇，你一个小小的合体期，就算是拥有寄神印，但是你是用什么方法，在比你修为境界高这么多的人身上烙印下这寄神印的？”
    “嗯…这寄神印确实挺好用的…
    至于，为什么能够让他们烙印下武魂印嘛…”
    李道天看着刘润鹏，淡淡一笑，随后…
    闪现！
    枯萎～！
    汲魂痛击―奔雷拳！
    轰！！！
    刘润鹏只觉突然压力山大，视线一暗，眼前满是那李道天高大的身影，随后脸上一阵恐怖的巨力袭来，剧烈的疼痛顿时涌入脑海！
    轰！！！
    刘润鹏脑子还没转过来，整个人已经被轰入地底！
    噗～！
    一口鲜血顿时喷了出来，剧烈的疼痛从背部涌出，仿佛要把身体的内脏都挤出去一般，顿时整个意识陷入了黑暗之中！
    “那么多问题，我还想问你们，为什么要打扰我打野呢！？”
    “打野！？”
    杜广河和谭文冠同时愣了愣。
    而李道天却是皱了皱眉头，感受着这一击，只是把刘润鹏重伤频死，并没有秒杀了刘润鹏，有点不太满意。
    看来，这大乘期第九重的身体，还是挺硬的…
    而一旁的杜广河这时候才反应过来，他根本想不到李道天居然能够毫无声息的破开虚空，瞬间来到身前，顿时惊怒的喝道：“该…”
    “闭嘴吧！”
    枯萎～！
    李道天抬起手一道枯萎先行，随后巨掌紧随而上！
    汲魂痛击―鹰爪！
    “嗯～～！！！”
    杜广河只觉得恐怖的压力瞬间临身，体内的真元运转艰难，随后一只比他的脸还大的手掌直接扣在了脸上，剧烈的疼痛顿时布满整个脸庞，可惜被堵住的嘴让他连痛呼都吼不出来！
    感受着杜广河的剧烈反抗，李道天抓着他的手上，武元瞬间运转。
    汲魂痛击―吸星！
    “唔～～～！”
    杜广河只觉体内原本难以运转的真元，突然瞬间爆发起来，以恐怖的速度，向着脸部冲去，然后被那巨掌吞噬干净！
    顿时骇得呜呜作响，这时候的他，想要运转真元御使仙器和催动道法，根本就是奢望！
    “你！？”
    眨眼间，杜广河和刘润鹏就被废掉，那一头的谭文冠惊得愣了一愣，然后正要运转真元…
    枯萎～！
    谭文冠瞪大了双眼，终于知道为什么杜广河和刘润鹏都好像傻子一样不还手！
    爆步！
    轰！
    谭文冠眼前一黑，艰难的抬起了头，看着李道天那面无表情的模样，心中一寒，连忙吃力的开口道：“这是误…”
    汲魂痛击―鹰爪！
    汲魂痛击―吸星！
    李道天左掌往谭文冠脸上一扣，直接扣住了谭文冠的脸庞。
    感受着手上两人的挣扎，李道天忍不住皱了皱眉头，左手抓着刚刚抓到的谭文冠，右手抓着杜广河，左右一合！
    咚～！
    杜广河和谭文冠只觉脑仁一震，连疼痛都没来得及感受到，整个人就昏迷了过去！
    李道天看着不再叽叽歪歪的两人，这才满意的点了点头，魂袍向下伸展，卷起地面上深坑之中的刘润鹏，和那三件少了主人御使，在空中静静漂浮着的仙器，向着极道武宗分宗的山门飞去。
    从李道天出手，到结束，整个过程也就五六个呼吸，这三个让陆迁和祁元都如临大敌的，大乘期第九重修士，就已经被李道天轻松解决，这过程简直就像爸爸打儿子一样…
    此时整个极道武宗山门之内，此时鸦雀无声…
    别说那些极道武宗的弟子们了，此时就连陆迁和祁元也是满脸的懵逼，看着李道天的身形，好像凡人见到了仙人！
    这三位…
    真的是大乘期第九重！？
    御使的真的是仙器！？
    李道天现在到底是什么实力！？
    合体期的气息！？
    我信了你的邪！！！
    陆迁和祁元，现在脑子都是懵的…

第182章 武魂印系统升级
    当李道天进入山门之时，看着这静悄悄的一幕，也是皱了皱眉头，只是解决三个大乘期第九重修士，有需要震惊成这样！？
    李道天有些无语的向着陆迁和祁元开口问道：“怎么？十年不见，就不认得我了？”
    一边问着，李道天手里也是没闲着。
    感受着手中失去意识后，没了反抗之力，体内已经被抽干真元的杜广河和谭文冠，一道道武魂印向着两人体内烙印进去。
    不久后帮杜广河和谭文冠，烙印完武魂印的李道天，看了一眼感觉好像快要挂了的刘润鹏。
    忍不住皱了皱眉头，有些犹豫要不要补个汲魂痛击。
    不过，现在这魂体现在凝聚七魄所需要的魂力，已经恐怖到极点，这刘润鹏能够贡献的那一点点魂力，连塞牙缝都不够，也没啥用。
    李道天想了想向着陆迁和祁元问道：“这个谁，好像快不行了，还能治吗？实在不行了，我就给他个痛快的！”
    陆迁和祁元：“……”
    刘润鹏这时候突然回光返照一般醒了过来，听到李道天所说，连忙吃力的开口道：“救…救…一下…我…还…咳咳…噗…”
    李道天看着他那边说边吐血的模样，皱了皱眉头，魂袍一卷，一道道武魂印印入他的体内，随后甩给了陆迁，开口说道：“能治就治，不能治就杀了吧，忙完后召集所有长老，前来主殿升殿。”
    “是，宗主大人！”
    陆迁恭敬的行了个礼，提起刘润鹏看了看，看他那副快要不行了的模样，赶紧掏出几颗丹药，给他喂了下去。
    而李道天看着陆迁在处理刘润鹏，也就不再多管，把杜广河和谭文冠丢给祁元，吩咐道：“先看好，我还有些话要问他们。”
    “是！宗主大人！”
    点了点头，李道天这才转过头看向那些极道武宗弟子。
    而那些极道武宗弟子们，看到李道天的目光，这时候才回过神来，压下心中的震撼，在这一个瞬间皆是福灵心至，整齐划一的跪了下来，高呼道：“弟子，拜见宗主大人！”
    留守此处山门的三千多位弟子，整齐下跪的场面，让李道天心中突然有种复杂的责任感升起…
    在魔域屠戮了十年，每天就是吞噬那些魔灵，这让李道天都快忘了，自己原来也是个人来着…
    看着这些效忠于自己，在自己所建立的宗门里修炼的修士们，李道天突然想起来，这些修士，不单止是“魂力收集器”而已。
    他们是一条条鲜活的生命，更是自己的弟子！
    愣了一小会，才缓和了心情，看着那些极道武宗弟子开口道：
    “诸位极道武宗弟子们，大家免礼！
    今天的这一场战，大家也都看在眼里，现在的局势如何，想必大家能够修炼多年，也不是无脑之辈。
    我们极道武宗，向来与世无争，爱好和平！
    但是，树欲静而风不止，这个世界上很多事，很多时候不是我们想怎么样，就能怎么样的。
    现在，就因为仙府府主的一个令牌，这整个中州的仙门，居然就都盯上了我们极道武宗。
    我想问问大家，我们极道武宗。
    应该坐以待毙吗？”
    李道天语气平淡，但是却是充满了坚定，虽然是言语间仿佛是在疑问，但是看着李道天的神情，所有极道武宗弟子，皆是明白，自己家宗主大人的决定到底是什么！
    “不应该！！！”
    此时所有极道武宗弟子，还沉淀在，李道天几个呼吸间，就击败三位大乘期第九重修士的震撼之中，正是热血沸腾之时，听到李道天如此问，皆是高声怒吼而出！
    “嗯，很好！
    众弟子听令！
    接下来的时间里，积极备战！
    既然这些仙门他们想要与我们为敌，那我们极道武宗，不惧一战！”
    李道天看着这些属于极道武宗的弟子，点了点头。
    “弟子遵命！不惧一战！！！”
    震天的怒吼，在整个山门之内咆哮着，李道天看着这一幕，也是满意的笑了笑，挥了挥手，身形一闪，消失在空中。
    人群中，李道天那些老相识们，此时都是看着李道天离去的方向，目光复杂…
    差距越来越大了，大乘期第九重，就算御使着仙器，也是已经完全不是对手了吗？
    别说那些极道武宗弟子了，此时的陆迁，看着眼前这刚刚还耀武扬威，现在却是不成人形的刘润鹏，心中突然一阵后怕！
    如果，当年自己不是选择了臣服？
    想到这里，陆迁忍不住打了个颤，看向祁元，脸上满是苦笑。
    正好，这时候祁元也是正好看向陆迁。
    这时候的祁元，手里抓着两个大乘期第九重，祁元心底总有种虚幻感，脸上神色也是很精彩。
    这会看到陆迁脸上满是苦笑的看向他，脸上神色有些怪异的说道：
    “我都说了，你有些低估宗主大人了…”
    只是，虽然祁元嘴上这么说，但是祁元知道，自己之前说的别小看宗主大人，只是出于极老的考虑！
    只有他知道，极老到底有多恐怖，他到现在还记得当年仙府府主暮云里，在极老一个目光之下，就直接重伤暴退的模样！
    也是因为这样，师尊才暂时逃过了一劫，不过也是重伤难治，一次闭关之后，祁元就再也没有见到师尊了。
    要不是师尊的魂灯熄灭了，他也不知道师尊已经陨落了。
    只是师尊闭关疗伤之地空无一人，也不知道师尊选择了去哪里坐化，甚至连传承都断了…
    “祁元，我现在是服了！
    这三位，可都是我们这一辈的风云人物啊！
    无上宗杜广河，凌霄派刘润鹏，水云派谭文冠，我们这一辈，最接近渡劫的天才，想不到在宗主大人的手下…
    居然…居然连几个呼吸都撑不住！！？”
    陆迁到现在心底还是震撼不已！
    不说别的，这三人之中，任何一个人，单打独斗，都能够击败他！
    这不单止是因为修为境界的差距，更是有功法品级，道法品级，仙器品级的原因在内。
    但是就是这样的三位高手。
    在宗主大人手底下，也是如同土鸡瓦狗！
    那换个角度想，现在的宗主大人，要捏死自己，不就是跟捏死只蚂蚁差不多！？
    “陆迁，说真的我一开始也不是自愿臣服的，只是有些原因在内，我现在没经过宗主大人的同意也不好多说。
    但是我现在能告诉你的就是，宗主大人，大有来历…你想想剑崖的极老…”
    说到这里，祁元眼眸往天上看了看，手指也是往上指了指，没有继续多说…
    嘶～！
    陆迁突然悟了！
    这宗主大人，难道就是传说中的低调仙家子弟，这是来下界过家家玩呢！？
    之前还纳闷这崇州弹丸之地，怎么有极老那么恐怖的一尊老怪，也没往更高处想，以为极老只是修为恐怖，但是喜欢静修的渡劫期老怪，现在经祁元一说，陆迁倒是想明白了！
    这极老只怕就是那，传说中陪仙家少爷下界玩耍的护道者吧！？
    这就怪不得了，这就怪不得了！
    卧槽！？
    那…有宗主这层关系，自己的仙道之路…
    陆迁想到这里，心中一震，满脸的惊喜，看向了祁元…
    而祁元很显然，也是跟他想到了一块去了，看着陆迁那没见过世面的模样，微微一笑，轻轻的点了点头。
    陆迁顿时眼神一亮，脸上的好似要开出一朵花来一般！
    两人四目而对，没有继续说话，只是脸上都是意味深长。
    一切尽在不言中…
    ………
    不管极道武宗的弟子们和陆迁他们的心情如何，此时的李道天已经来到了极道武宗分宗主殿之中。
    主殿内，李道天看着身前的三件仙器，突然感觉到魂体那边属于陆迁和祁元的武魂印光芒暴涨，有些愣了愣。
    不过想想，自己刚刚展露了实力，收服了点人心，倒也合情合理。
    现在看来，李道天发现这武魂印的亮度，可以侧面的观察一个人的忠诚度。
    目前为止，光芒最盛的就是周元伯，属于周元伯的武魂印除了一开始的大股神秘波动涌出，现在也是如同涓涓细流一般，不断的传来一丝丝隐晦的神秘波动，推动着魂体的快速凝聚。
    再下来的就是曲武志和丁剑的，而原本陆迁和祁元是要比曲武志和丁剑低一点点的，但是刚刚的暴涨，却是让他们四个达到同样等级了。
    而再下去的就是那些中州分宗的弟子们了，至于崇州剑崖那边的，基本上除了个别人，普遍都是比中州低。
    虽然不知道那个能够促进魂体凝聚的神秘波动是什么，但是李道天也能猜测得出来，很可能就是类似于香火之力，信仰之力之类的东西。
    只是不知道只是自己的魂体，能够吸收这些香火之力，还是所有邪修如果转修魂道，凝聚魂体后都可以？
    细细想来，李道天觉得单纯只靠魂体，应该达不到直接吸收这信仰之力的程度，自己有这个变数，或许最主要的还是因为武魂印的关系！
    想到这里，李道天右手上幽蓝一闪，一道武魂印瞬间凝聚。
    看着目前对于自己来说重要性，仅次于汲魂痛击的手段，李道天目光微闪，左手上流光一闪，一块玉简出现在左手掌上。
    把玉简贴在眉心，武元从眉心中间注入玉简之中，顿时一大股信息涌入脑海之中…
    ………
    半响过后，李道天睁开了双眼，呼了口气，看着右掌之上的武魂印，一道新的印记开始在武魂印里凝聚。
    这是刚刚在玉简里学来的通神印，随着这道通神印在武魂印里叠加，武魂印开始产生了一丝新的变化。
    李道天看着这丝变化，心底一阵明悟涌出，一丝惊喜在脸上浮现，武元催动，又一道新的的印记在武魂印之中凝聚。
    不过，随着这道降神印的叠加，武魂印却是开始剧烈的变化起来，幽蓝的光芒暴涨，无数玄妙的灵纹浮现，更加紧密的联系在武魂印和李道天之间形成。
    半响过后，幽蓝的光芒才开始慢慢消停下来，李道天看着手中那小巧精致了三分之一的武魂印，脸上露出了笑容。
    看来这玄心三印，寄神印，通神印，降神印应该是一体的，随着这三道印记的齐聚，这武魂印发生了极大的变化，更多玄妙的功能诞生。
    虽然李道天暂时还没法完全弄清楚，但是心底却有着隐隐约约的感悟。
    散去手中新的武魂印，李道天明白这一次的收获不单止如此，随着灵慧魄的凝聚。
    李道天也发现了，自己的领悟力变强了，这从通神印和降神印的领悟速度上就可以看出来。
    还有就是，自己瞳孔对世界本源的洞察，原本很多时候只是走马观花，看得见，想不明。
    但是随着灵慧魄的凝聚，现在却是许多信息开始慢慢明悟…
    看来，这灵慧魄不单止是魂体凝聚的必经过程，更是能够极大的增强感悟力！
    这些暂且放下，李道天闭上了双眼，既然新的武魂印已经完成叠加融合试验，那么那些烙印出去的武魂印，也是时候系统升级了…
    ………
    随着双眼禁闭，心神沉入魂体之中，李道天又来到了魂体之内，看着那漫天的星辰，李道天心底浮起阵阵成就感。
    稳了稳心神，李道天魂体之上，金红色的瞳孔睁开，那漫天的星光开始闪耀。
    无数武元爆涌而出，那些烙印出去武魂印里开始在这些武元的涌现下凝聚新的印记叠加…
    而让李道天想不到的是，只有一个武魂印的，变化虽然有，但是也还在他的意料之中。
    最让他吃惊的是，那些拥有多块武魂印的，居然随着第一块武魂印完成系统升级后，就开始了异变！
    只见那第一块完成改造升级的武魂印，居然在李道天继续改造下一个旧的武魂印之前，就爆发出了恐怖的吞噬之力，把那些旧的武魂印吞噬进体内！
    这一切都是在极快的时间里完成，快得李道天根本没有反应过来阻止住。
    只不过眨眼间，那些原本体内数十或者上百道武魂印的修士们，就突然发现自己体内的武魂印，居然只剩下一块了…
    这一幕，原本也是让李道天愣了愣，不过感受着并没有减弱，甚至更强的操控力，李道天倒是心中一安！
    这…难道就是传说中的浓缩的都是精华，贵精不贵多！？

第183章 仙器攻击残留的异变
    武魂印的这一次升级变动，自然让那些被烙印了武魂印的修士们立马就发现了。
    因为，当他们体内的武魂印完成改造之后，他们的手臂上，居然都是微微一热，一个缩小版的武魂印印记，在小臂之上浮现。
    而让李道天有些惊异的是，这融合了通神印，降神印后产生异变的武魂印，并没有因为数量的降低而效果变得降低，反而是各种效果增强了数倍！
    特别是，现在李道天都不需要神识进入那些武魂印里，只要神识锁定武魂印，就能够感应到那道武魂印周边数十米的情况。
    这升级版武魂印的效果，让李道天有些意外，感受着那些武魂印烙印者们的骚动，李道天魂体魂力微微一转，一道信息顿时分化为无数缕，向着那漫天的武魂印传送而去。
    而那些极道武宗弟子们，只觉意识微微一颤，一道伟岸的气息在脑海之中浮现，随后李道天那充满威严的声音顿时在脑海之中响起：
    “众弟子莫慌，这只是武魂印的新改进，稍安勿躁，做好自己的事即可。”
    听着李道天那熟悉的声音，明白只是体内武魂印的改进，那些极道武宗弟子们顿时安下心来，继续手头上的工作。
    中州这边的弟子们还好，崇州那边的极道武宗弟子们却是微微有些异动。
    特别是这十年里，刚刚被攻下来的仙秦。
    虽然整个仙秦，现在已经归属极道武宗，但是那些原本的仙秦修士却还只是有些不服。
    甚至有许多，更是表面上臣服，暗地里却是小动作不断，而李道天对于这些修士的小动作，一直也是没时间搭理。
    只是在完全攻下仙秦的时候，通过唐思文体内的武魂印凝聚法身，把整个仙秦的修士集中到一起后，都烙印了武魂印就完事了。
    不过，现在既然要解决启灵星的问题，再加上这些极道武宗弟子们的忠诚度，如果足够高。
    就能够产生促进魂体凝聚的神秘波动，那么正好趁此机会把两件事一起办了，倒也也不错！
    想到这里，李道天向着唐思文，周元伯，和池幼章传了一道传音过去，睁开眼看向三件漂浮在空中的仙器。
    ………
    而此时的崇州之内，已经没有什么万幽，仙秦了，那日炎更是已经在魔潮之下，化为废土荒野。
    而随着仙秦，被唐思文带着极道武宗气道堂弟子攻了下来后，整个崇州已然一统，没有国家朝廷。
    除了剑崖，只有属于极道武宗的气道堂，坐落于原本的万幽山门，还有魂道堂坐落于仙秦。
    而此时，气道堂。
    原本唐思文正在密室之内静修，刚刚被武魂印的异动惊醒，随后就听到了李道天传来的传音，连忙停下静修，身形一闪，向着密室之外闪去。
    “传令下去，气道堂所有弟子集合，前往中州！”
    唐思文的声音，顿时传遍整个气道堂。
    随后，整个气道堂开始快速的运转起来！
    于此同时，仙秦的魂道堂，剑崖之上的武道堂，也是开始了忙碌的调动…
    ………
    一道命令传下去，李道天也就不再管了，看着眼前，原本属于杜广河，刘润鹏和谭文冠的三件仙器，体内一阵涌动，一团幽蓝的从掌心中涌了出来。
    李道天看着掌心之上的，这团看起来如同幽蓝色粑粑一样的玩意，也是有些无语。
    这玩意倒也不是别的，就是当年陆迁和贾洛川体内的那些仙器攻击残留，结果被自己吸进体内，一直用武元喂了十年后，就成了这样了。
    原本是五道的，只是武元喂着喂着，这五道玩意就自己融合成一坨了！
    而且，不知道什么原因，这玩意好像诞生了一丝丝灵智，刚才战斗之时，这玩意居然在他体内散发着对这三件仙器的强烈渴望！？
    这会这坨玩意从体内出来后，倒也老实，就是在掌心之上不断盘旋着，但是却不敢离开，只是有些憨憨的，不断的向着李道天散发着，对那三件仙器的渴望情绪。
    也不知道，是不是，因为是由李道天武元给喂大的，李道天居然感觉自己不单止对这坨玩意有着完全的控制力，更是能够感觉到它的情绪。
    “嗯…想要的话，就去吧。”
    感觉到，这坨玩意应该是没有自己的允许不敢擅自行动，李道天尝试着开口说道。
    就在李道天话音刚落之时，那坨东西瞬间在李道天手掌之上消失，再次出现之时，已经来到三件仙器前面，瞬间张开，把三件仙器都“吞”了进去！
    “额…”
    这倒是让李道天愣了愣，看着幽蓝之中那三件开始不断颤抖的仙器，李道天也是有点吃惊。
    这玩意，难道要吃了这三把仙器！？
    果然，事实证明，李道天的猜测没有错，只见那三件仙器在那坨幽蓝体内，正在快速的被溶解，仿佛被消化掉了一般。
    那锻造仙器的材料快速的被融化分解，那仙器上的阵法灵纹却是诡异的没有散去，而是在那坨幽蓝里扩散开来…
    十几个呼吸后，那三件仙器，就被那坨幽蓝吞噬干净。
    而吞完三件仙器后，那原本浑身幽蓝的怪异玩意，居然来了个大变样，体内多了无数散发着淡淡荧光的灵纹，这让原本看起来有点像幽蓝色史莱姆的玩意，现在看起来像。
    高级一点的史莱姆…
    这到底是个啥！？
    李道天也是整不明白了，原本养着那五道仙器攻击，是想着拿来当一次性消耗底牌来着，结果养着养着养歪了！？
    还有，这三件仙器怎么说也是由不少材料炼制的，怎么现在看来只剩下灵纹了，也没见它拉屎啊！？
    就在李道天还在纳闷的时候，那坨幽蓝回到李道天身边后，居然又开始变化了！
    只见它居然站在李道天面前，顿了顿然后形状就开始迅速变化起来！
    “不准变成我的样子！”
    李道天看着那粗壮的身影顿时脸色一黑，开口喝道！
    尼玛！
    有一个扎古拉还不够！？
    难道以后自己走出去，身边跟着一黑一篮，跟自己长得一模一样，看起来就不是个人的古怪玩意？
    “辍！”
    那东西好像听懂了李道天的话，居然停下了变化，顿在了那里，随后又开始变化，这一次身形开始变得娇小，不过胸前倒是还是很雄伟！
    只是慢慢的，李道天还是看出了端倪，脸色更黑了，连忙喝道：
    “不准变成我夫人的样子！你行了，行了别变了，维持原样就好！”
    李道天这会是看出来了，这家伙应该是真的有一点灵智的，居然还想变成自己和自己家夫人的模样。
    难道是它这十年接触得最多，所以才会这样变？
    “辍！辍辍”
    谁知道，一听到李道天不让它变化模样，这坨东西居然开始散发出悲伤的情绪，慢慢吞吞的返回李道天的手掌之上。
    “你会不会变成大斧头，那对我才有用。”
    李道天突然灵光一闪，开口问道。
    “辏。。　
    那坨幽蓝，听到李道天所问，顿时情绪高昂，瞬间化为一柄双刃巨斧悬浮在李道天身前。
    而李道天却是愣了愣，看着眼前这浑身上下幽蓝幽蓝，跟自己用灵魂烈焰凝聚的斧头很相似的巨斧，感觉有些诡异。
    虽然跟自己灵魂烈焰凝聚的斧头很像，但是倒是有些许区别之处。
    那就是这柄巨斧身上四处遍布着灵纹，而自己所凝聚的巨斧，因为自己对阵法十窍通了九窍，只剩下一窍不通，所以一直都是光秃秃的…
    就是不知道，这柄巨斧，对于汲魂痛击的承受力怎么样！？
    这才是李道天最注重的问题，别说法器了，就算是九阶法宝，在李道天手底下，也是无法撑住汲魂痛击的魂力侵蚀。
    毕竟这法器也好，法宝也罢，甚至就算是仙器，都是为练气修士所开发创造出来的。
    最适用的还是真元，武元虽然也能催动但是效果并不理想，虽然没有汽油发动机加了柴油那么离谱，但是武元在法器，法宝上使用效果确实不怎么理想。
    但是最让李道天蛋疼的问题还是损耗问题，就算是九阶法宝，如果只承受武元还好。
    但是一旦融合汲魂痛击，还参杂进魂力的话，也是难以承受得住，根本用不了多久，就会损坏…
    而对于练气修士来说，就算是法器，如果不是激烈战斗之下，跟敌人的法器发生本体撞击，也是极难损坏的，更别说法宝，仙器了。
    对于很多练气修士来说，一件法宝，几乎就可以使用终身，不用更换！
    总的来说，这练气修士的法器，法宝在李道天手上，会多了一个属性：使用寿命。
    这也是李道天到现在，都懒得找一把好一点的武器的原因。
    原本按照李道天的计划就是，到了仙域的时候，再慢慢学习阵法，沉淀一下自己，然后为自己设计一把能够承受得住汲魂痛击的巨斧。
    但是现在…
    也不知道这怪异的东西，是不是能够省掉自己这些功夫！？
    想到这里李道天抓住斧柄，把这巨斧举了起来。
    嗯…
    居然还挺沉？
    李道天挥了挥，手感倒是不错。
    就是不知道，好不好用，李道天运转武元，向着巨斧内注入武元。
    只见手中的巨斧斧身道道灵纹亮起，李道天看着这些灵纹，眼神亮了亮。
    武元进入巨斧后，那感觉很简单：很滑，很润，很顺畅！
    一点都没有没有在用法宝的时候那种粗涩感，看来这东西因为是吃着武元才异变的，对于武元的适应性确实极高！
    就是不知道，魂力又会怎样！？
    想到就做，李道天运转魂力注入巨斧之内。
    嗡～！
    巨斧微微一震，发出一声震响，然后就稳定了下来。
    嗯～！？
    李道天感受着巨斧有些雀跃的情绪，抬了抬眉头，这小家伙，好像对不单止对魂力抗性挺高，还有点喜欢！？
    不单止如此，居然还开始吞噬魂力！？
    呵呵…
    我倒是要看看你能吞多少！
    李道天咧嘴一笑，魂力瞬间极速运转向着巨斧内灌了进去！
    嗡～！！
    “辍！”
    仿佛一下子进入太多魂力，巨斧浑身剧烈一颤，一声更大的震响响起，巨斧仿佛一下子接受不了这么多魂力的灌入，难受的炅艘簧。
    不过，李道天没有停下来，而是继续保持着着魂力的灌入，同时还增加了武元的注入。
    一时之间，这巨斧仿佛被某种巨大塞满，极为难受，不过却是坚挺得很，居然就这样撑住了！
    随后，巨斧的表现越来越好，挺过最开始的适应期之后，居然开始大口大口的吞噬起魂力来。
    斧身的颜色，更是变得更加幽深了！
    李道天看着这一幕，心中却是难得的涌起了喜悦，以这东西对魂力的反应来看，这用来施展汲魂痛击，那是绝对没问题的啊！
    而且，这玩意还能吞噬仙器，也不知道，继续吞噬会不会有变化，如果会继续增强。
    那不就是等于是一柄成长武器！？
    嗯…不对，这东西还能变化形态，那是不是还可以化成很多东西？
    成长性，多功能法宝？
    不对，这玩意仙器都能吃，应该级别不低，最少是仙器级别的吧？
    虽然它原本只是五道仙器攻击残留，但是被自己喂了十年，从三个月前就已经异变完毕，又继续吞噬武元吞了这么久了，怎么说都应该不比仙器差吧？
    嗯…
    好东西啊！
    李道天看着随着魂力吞噬越多，颜色变得越深，现在已经从幽蓝变成墨蓝的巨斧，眼眸里散发出丝丝亮光！
    而巨斧这会正在努力的，吞噬着狂涌而来的武元和魂力，虽然没注意到李道天的表情，但是也是突然颤了颤！
    看着这巨斧，李道天突然想到了一个问题，这玩意为什么会发生这种诡异的异变？
    按理来说，就算一直吞噬武元，也不过是能量的量变和质变。
    但是现在看来，这东西很明显是有一定意识和灵智的，虽然跟只小猫小狗差不多。
    想了会，李道天就放弃了，这根本不是他能够想明白的。
    但是李道天知道，这其中肯定不单止是武元的无限量供应的原因，肯定还有什么重要的细节自己没发现…

第184章 古怪的生命体
    主殿内，李道天看着那已经吞噬不下魂力的巨斧，淡淡一笑。
    小样！
    当我的无限火力buff是玩呢！？
    还能喂不饱你！？
    此时的巨斧已经大变样，从开始的幽蓝色，再到墨蓝，直到现在，干脆已经变成了漆黑色。
    此时的巨斧，看起来朴质无华，通身漆黑，斧身上布满灵纹，也没散发出什么特别气息，就是这样静静的悬浮在李道天面前的空中。
    整体看起来的感觉就是：
    巨大，漆黑，粗犷，凶猛！
    嗯！可以！
    李道天看着这巨斧，倒是挺喜欢的，外形颜色，都挺符合他的审美喜好。
    就是不知道，用起来，好不好用！？
    “这个造型不错，深得吾心，以后要是变换成武器，就继续变成这个样子就行了！”
    李道天想了想，试着向巨斧说道，这东西感觉好像有点灵智，李道天也不知道，它到底听不听得懂自己的意思？
    “辍！辍！”
    没想到这巨斧居然上下晃了晃，炅肆缴，看起来好像在点头答应一样。
    这倒是让李道天有些意外，这东西感觉好像比刚才聪明了一点！？
    刚才只是会传递出一些情绪，现在居然能够根据自己的问题回复了！？
    难道是，刚刚吞噬了三件仙器的原因？
    还是，是因为刚刚吞噬了这么多魂力！？
    李道天想了想，也想不出个所以然，干脆就没再继续伤脑筋，想不明白的事情就不用想，直接向着巨斧开口说道：
    “嗯，既然现在你也有些许灵智，我就给你取个名字吧，嗯…黑不溜秋的，就叫你小黑吧！”
    小黑：“……”
    李道天眯了眯眼，看着眼前的巨斧，突然意识到，这东西只怕算是一个生命了，就这样放在身边好像有些不妥！？
    想了想，李道天笑眯眯的开口说道：“既然你不出声，我就当你默认了，嗯…小黑你不要反抗，也不要吞噬，我在你体内塞个东西，做点试验而已，一点都不会痛…小黑你要乖哦！”
    小黑：“……？”
    “嗯，你不出声，我就当你默认啦！很快的，放心，保证不疼！”
    李道天尽量吧语气放缓，脸上满是笑容，一道改进后的武魂印瞬间在右掌之上凝聚，然后向着小黑的斧身上按去。
    小黑仿佛察觉到什么，斧刃突然向着李道天，这让李道天心中微微一紧，手中的动作都缓了缓。
    不过，缓了一会，也没看到小黑继续有什么举动，而且感觉到自己对小黑的掌控力，想来应该没有什么问题，李道天就不再多想，把武魂印直接按入了小黑体内！
    随着武魂印的进入，李道天感觉到自己对小黑的掌控力，瞬间暴涨，不单止如此，李道天居然还能够清晰的感受到小黑的想法！
    那感觉，就好像，小黑的所有一切都成了自己的一部分，但是又又自己的一定独立思想！
    这种矛盾的怪异感觉，好像人格分裂后又和平的融合在一起一般，让李道天懵了好一会，才慢慢的适应过来。
    不过这样一来，李道天倒是放心了许多，虽然这东西虽然诞生于自己，但是会不会忠于自己，那真的不好说。
    毕竟，当娘的，生的孩子也不一定百分百听话啊！
    再说了，这东西，也不知道是什么鬼玩意，李道天可不敢太过随意放任。
    虽然目前来说，因为它的成长和成型，都是吞噬自己的武元和魂力所成长起来的。
    但是很明显，这个东西它能够吞噬很多东西，就现在李道天知道的，它能够吞噬武元，魂力，甚至连仙器都能够吞噬。
    那么，李道天可以想象，这东西，只怕这天底下，不能够吞噬的东西应该不多了！
    所以，李道天有种预感，如果有个万一，这个东西离开了自己身边，开启了吞噬之路，自己对它的掌控力肯定会随着它吞噬的东西越多，而变得越低！
    还好，武魂印居然在这个东西身上能够起到作用！
    不过，细思极恐，这是不是侧面证明，这东西现在确实就是一个生命体！？
    因为就目前来说，武魂印可是只对有意识的生命起作用。
    李道天看着小黑，心底思绪万千，总觉得应该再整点什么手段以防万一。
    不过暂时来说，再加上这个武魂印，自己对它的掌控力，就已经完全达到了完全掌控。
    这倒是让李道天觉得自己的担心有点多余，不过谨慎点总没错，未雨绸缪总好过亡羊补牢。
    这时候，李道天感觉到主殿之外有所动静，眯了眯眼，感应到是陆迁和祁元，带着一众长老，正在往主殿飞来，李道天收回心思，向着小黑吩咐道：
    “好了，小黑，你先回来吧，有需要我再叫你出来。”
    小黑倒也听话，闻言瞬间化为一滩漆黑液体，向着李道天手上钻来，进入了李道天体内…
    额…
    李道天看着这一幕，感觉有点怪怪的，这场面让他忍不住想起了前世的一部电影：毒液。
    不过，很快李道天就收回了思绪，看向了进入主殿的众人。
    ………
    “属下陆迁，拜见宗主大人！”
    “属下祁元，拜见宗主大人！”
    首先单膝而跪的，是陆迁和祁元，现在的陆迁和祁元，对于臣服于李道天，心底已经没有了任何不情愿。
    李道天看着两人一进来就顺势单膝而跪的架势，抬了抬眉头。
    果然…
    强者为尊的世界啊…
    以前的陆迁和祁元，虽然臣服于自己，但是到底有多少真心实意，大家都是心知肚明，说白了，被迫屈服的原因绝对占得更多。
    不管李道天思绪万千，跟随在陆迁和祁元之后的，是数十位极道武宗的长老们，此时也是恭敬的单膝而跪，高声喊道：“属下，拜见宗主大人！”
    看着大殿内向着自己单膝而跪的众人，李道天也是有些成就感微微升起，不过作为一宗之主，该摆的架子，自然还是要摆的，李道天坐在主座之上，只是抬了抬手，开口说道：
    “好了，大家免礼，这次升殿为了什么大家相信也非常清楚，现在我们极道武宗，可以说已经成为了整个中州仙门的关注重点。
    宗门是大家的，接下来我希望大家能够畅所欲言，发表一下自己的意见。
    毕竟一人计短，两人计长，群策群力才能够避免更多错误的决定，促进宗门的更快发展。”
    一时之间，大殿内，众长老皆是目光微闪，但是却没有人先开口。
    说句实在的，李道天虽然作为一宗之主，但是露面的时间实在是太少了，再加上刚刚山门之外的恐怖实力展现，现在的李道天在众人的眼里，威势太强！
    别说他们了，就连陆迁和祁元，这会也是微微低头，细细思量，没有冒冒然开口。
    李道天看到有些冷场的众人，淡淡一笑，再次开口道：
    “既然大家都这么害羞，那就由我先开个头吧。”
    这一次山门前的挑战，其实就是个试探！
    当然，这些各大仙门们，不是试探我们极道武宗的反应。
    而是在试探仙府府主的反应！
    但是，现在很明显，一个多月过去了，那些各大仙门的阿猫阿狗弟子们，在我们极道武宗面前挑战了一个多月，仙府府主那边，一点反应都没有！
    所以，接下来，各大仙门的反应，大家可以自己自由发挥想象一下。
    而今天的话题很简单，接下来我们极道武宗，要怎么应对这一次宗门危机！？
    陆迁，你先说说自己的观点看看？”
    虽然，李道天却是心底已经有了自己的计划，但是李道天还是打算听一听众人的意见，现在的极道武宗，对于李道天来说，重要至极。
    而且，这下界星域，李道天已经不打算久呆了，那么极道武宗的发展，最终肯定要落在这些人手上。
    这样一来，李道天可不想当保姆一样。
    李道天更希望，整个极道武宗，在没有他的情况下，也能够健康的壮大发展，最终覆盖整个下界星域，为自己源源不断的聚集魂力。
    这边李道天心底在细细思量着，那边陆迁却是有些小紧张，仔细思考了一番之后，才开口说道：
    “回禀宗主大人，以陆迁的的看法就是，现在各大仙门其实最注重的就是宗主大人您的仙府令牌。
    说白了，其实各大仙门，真正关注的不是极道武宗，而是宗主大人您！
    至于原因也很简单，那就是这仙仆之位！
    其实，仙仆之位也不是真正吸引各大仙门的地方，真正吸引各大仙门的，其实还是府主大人的弟子名额。”
    说到这里，陆迁故意顿了顿，看看李道天对自己所说的反应如何，现在的他这么说其实已经有点点责怪李道天的意思在内了。
    但是陆迁觉得李道天应该不是想要听那种阿谀奉承的废话，想了想还是咬了咬牙，说了出来。
    “哦？这仙府令牌有这么重要？居然能让我这么备受关注？我记得那仙府令牌，还在祁元那里吧？”
    李道天挑了挑眉头，没有在意陆迁所说的内容有点影射自己，只是淡淡一笑，开口说道。
    倒不是李道天不知道这仙府令牌有什么作用，只是现在这次升殿，李道天的主要目的还是跟这些手下们磨合一下。
    一味的强压式管理，在创建宗门初期还好，想要长久发展，肯定还是需要手下们，自发的为了宗门的发展而奋斗。
    再加上现在这武魂印居然还能在那些忠诚度极高的人身上，吸收到能够促进魂体凝聚的神秘波动。
    这样一来，提高手下的忠诚度，向心力，自然也是成为了李道天需要考虑的重要问题了。
    陆迁看到李道天没有责怪的意思，心中一松的同时，也是有些许复杂的感情涌现，不过陆迁还是很快压下这些心绪，继续开口说道：
    “至于原因也很简单，那就是这仙仆之位！
    其实，仙仆之位也不是真正吸引各大仙门的地方，真正吸引各大仙门的，其实还是府主大人的弟子名额。
    而要成为府主大人的弟子，首先要做的就是能够成为仙仆，留在府主大人身边，以待观察。
    最终，如果能够通过府主大人各种考验的，才会有机会成为府主大人的弟子！
    至于为什么这些各大仙门，对于这府主弟子之位，这么着重，那就是关系到进入仙域的问题了！
    说到这里，宗主大人您应该也清楚，这仙府令牌的重要性了吧？”
    “嗯，原来如此，那现在，大家对于如何渡过这次宗门难关，有什么建议没有？”
    李道天点了点头，这些其实他都知道，不过由陆迁开了头后，现在主殿里的气氛明显缓和了许多，看到李道天对于发表意见的态度，心中皆是一安。
    这时候，祁元想了想，上前一步，开口说道：“宗主大人，祁元觉得，现在如果要解决这个局面，总的来说，解铃还需系铃人，或许宗主大人拿着令牌去一趟仙府，或许能够解决许多麻烦。”
    “哦？这怎么说？”
    李道天目光微闪，这个方案他也想过，只是觉得作用不大，毕竟这令牌只是能够见一面而已，至于见一面后能得到什么结果，李道天还真不觉得会有什么好处。
    毕竟，既然仙府府主弄了一处仙门大比，而且最终的仙仆之位肯定是要在仙门大比之中诞生的，要不然这仙门大比的诱惑力，只怕要下降许多。
    虽然原本大比的奖励也不错，但是中州盘踞这么多年的各大仙门，多少也是有点家底的。
    而那仙域之物，这仙府府主想来被下放了这么多年，也是所剩不多了。
    想必也是不可能无限制发放，所以那奖品肯定多是下界星域之物，羊毛出在羊身上，至于弟子之位，李道天更是看不上，这仙府府主唯一让他看得上的，也不过是那个提前进入仙域的名额而已。
    但是，如果能够修炼到渡劫，也能够获得资格进入仙域的话，那这个提前进入仙域的机会，对于李道天来说，也不是太过重要！

第185章 议事
    主殿内，李道天此时也是因为陆迁和祁元的言语，开始重新思考起来。
    说真的，这仙府府主的弟子之位什么的李道天倒是不注重，至于进入仙域的方法，能不能提前，问题也不大。
    如果按照程序走，练气修士能够突破渡劫期第九重，渡过踏仙劫，也能获得进入仙域机会的话，那么李道天对于自己的修炼速度还是很有自信的。
    其实李道天更加担心的是，自己修的不是练气之道，如果以武道突破到那个境界，这仙域认不认帐！？
    还有这踏仙劫，跟练气修士的踏仙劫一不一样！？
    这些，才是李道天比较担心的。
    毕竟，对于现在的李道天来说，按照这个修炼速度下去，达到那个境界，也不是花费太多时间了。
    特别是灵慧魄的凝聚，让李道天感觉到，自己的修炼速度又再次暴涨了，所以现在对于李道天来说，反而在这下界星域陪伴家人的时间，更加珍贵。
    现在李道天虽然长时间在魔域打野，但是李道天还是经常能够回来看看夫人，看看母亲，看看外公等人。
    但是去了仙域，能不能随意回来，那就真的难说了。
    毕竟这么多年，除了仙府府主，没听说过有什么仙人下界的。
    总的来说，李道天对于提前进入仙域的名额，还是挺有兴趣的。
    但是，对于成为仙府府主暮云里的弟子，那真的是一点兴趣都没有。
    所以自始至终，李道天都对这个仙府府主的弟子之位，都是不怎么上心。
    ………
    祁元可不知道李道天这会的心底盘算，不过看到李道天并没有反驳自己的观点，心底也是松了口气，连忙解释道：
    “宗主大人去一趟仙府，其一就是给府主大人一个交代，毕竟府主大人赐下了这么一枚令牌，肯定是希望宗主大人您去一趟仙府的，如果宗主大人您没有去，府主大人这脸面上，肯定是有点过不去…
    其二，去一趟仙府见府主大人，不管府主大人对于宗主大人您是什么态度，各大仙门们肯定又要开始新的一轮猜测，这样一来，我们极道武宗自然能够获得更多的准备时间。
    其三，仙府府主作为启灵星实力最强，地位最高之人，宗主大人就算不能够成为府主大人的弟子，如果能够得到他的一丝青睐赏识，也足够让我们极道武宗平步青云了！”
    祁元细细的解释着，提出这三个观点后，也是有些忐忑的看着李道天。
    而李道天听着祁元所说，点了点头，笑着说道：“祁元，你分析得还是很到位的，这样确实能够为我们极道武宗的发展带来许多好处！
    我会仔细考虑你的建议，如果真的有需要，我会亲自去一趟仙府，见一见仙府府主的！
    不知道大家还有什么别的意见和建议，还有就是关于宗门的发展，有什么遇到的问题没有？”
    李道天没有立刻同意祁元的建议，而是想先听听别人的意见。
    对于祁元所说，李道天还是蛮赞同的，站在祁元的角度来说，他的观点确实极为合理。
    李道天也是有打算去见一见仙府府主，不过什么时候见，怎么见面，以什么身份去见面，那就是另外一回事了。
    这时候，那些长老们听到李道天发问，也是有些异动，想要开口，不过最终却都是没有一个人真正的开口，毕竟有陆迁和祁元两位副宗主在呢，怎么也轮不到他们开口啊！
    又是冷场了一会，最终还是陆迁再次开口说道：“回禀宗主大人，现在还有两个问题，一个问题就是仙门大比的人选问题。
    再有就是关于星隐堂的开支问题，现在就星隐堂的开支，已经占去了分宗收入的一半有多，这严重的影响了气道堂和武道堂的发展速度。
    只是因为宗主大人您有吩咐，宗门里要全力支持星隐堂的发展，所以对于星隐堂的开支，一直以来都是没有什么限制一路畅通。
    现在虽然有宗主大人从崇州总部那边提供过来的灵晶维持着，但是如果没有崇州那边的灵晶支援，以现在中州分宗的灵晶收入，根本就养不起星隐堂这个吞晶巨兽啊！”
    陆迁现在也是有些发愁，他怎么样也是想不到，在中州的分宗，居然混得每个月都要崇州总宗支援灵晶的地步！
    这简直就是，对于他的管理能力大大的打脸！
    李道天听到这个问题，倒是不是非常惊讶，整个中州这么大，有三百六十多个仙门，他吩咐贾洛川每个仙门都要安插星隐堂弟子，这本来就是一个大工程。
    消耗大一点实属正常，至于贾洛川的那点小手脚，李道天自然也是通过武魂印知道得一清二楚，不过也没有怎么理会就是了。
    一来没空，二来水至清则无鱼，三来这贾洛川贪污了灵晶，也是用来提升他自己的实力，他的实力再强也是为李道天所用，培养弟子也是要消耗，培养个大乘期高手，消耗大一点，李道天是能够接受的。
    不过嘛，偶尔还是要敲打敲打的，不能嘴巴养刁了，猪养肥了，然后居然想飞了，虽然有武魂印在，但是这样也难免恶心人。
    听完陆迁所说，李道天收回心底的思绪，笑着回答道：
    “陆迁这仙门大比的问题，你暂时不用担心，这不还有二十二年吗？
    我自有安排！
    还有就是星隐堂的问题，其实跟第一个问题是息息相关的，星隐堂现在在做的事情，总的来说，就是跟仙门大比有关的，所以星隐堂我安排的任务完成了，这仙门大比的问题也自然就解决了，明白了吗？
    至于贾洛川星隐堂开支的问题，你照旧就行了，而灵晶的问题，缺多少，就跟崇州那边说，咱极道武宗不差灵晶！
    （灵璃：我￥a！）
    而且，真的计划成功了，前期的投资，相对于收获，那可是没得比的，放心吧，这买卖不亏！”
    “是！宗主大人！”
    李道天都说到这份上了，陆迁还能说什么？
    不过既然这一切都在李道天的安排之中，确实就不用自己过于操心了。
    “是不是想不明白，为什么我对星隐堂的安排？”
    李道天看着陆迁有些想不太明白的模样，淡淡一笑，笑着问道。
    “回禀宗主大人，属下确实想不明白，首先就是，这新进弟子在各大仙门里的地位可想而知，根本难以获得什么有用的情报，和起到什么作用。
    再有就是就算宗主大人能够通过武魂印，凝聚法身进行内部破坏，可是数量太少了，而且很明显，依靠武魂印凝聚的法身，并不能完全发挥宗主大人您的所有实力。
    属下看宗主大人之前在曲武志身上凝聚的法身，除了防御力高一点，对上大乘期，还是略有不足…
    而每一个仙门里，基本上都是有大乘期修士坐镇的。
    属下唯一能够想到的作用就是，在对方仙门来攻打我们极道武宗之前，能够提前获得一些情报！？
    但是作为低阶弟子，首先获得什么重要情报就几乎不可能，再有就是几乎都是成为炮灰，极易在跟其他仙门交战的时候陨落折损。
    这样一来，我们宗里不是变相的损失了一大批人才，还不如留在宗门修炼，以图日后成为宗门栋梁！？”
    陆迁确实是有些搞不懂李道天的安排，在他想来李道天的这步安排，完全就是弊大于利…
    “嗯，陆迁你的想法确实没错。”
    李道天笑着点了点头，同意了陆迁的说法。
    “那宗主您怎么还…”
    李道天的回答倒是让陆迁和祁元都愣了愣，那些长老们更是有些摸不着头脑。
    “我从来就没说过，这些安插进去的弟子是为了情报之类的啊！
    至于安全问题，有我在，紧要关头自然会凝聚法身保护他们，不必担心。”
    李道天笑着说道。
    随后想了想，为了解决陆迁的疑惑，继续开口说道：“算了，你跟祁元跟我走一趟就明白了。”
    “啊！？”
    陆迁和祁元皆是愣了愣，看着站了起来，挥了挥手的李道天，有些反应不过来，随后就感到身上披上了魂袍，眼前瞬间陷入黑白之中。
    而那些长老们，则是更加懵逼，在他们眼里，宗主大人挥了挥手，就带着两位副宗主消失在了大殿之中。
    大殿之中，众长老面面相觑，相视无言…
    搞什么？
    神神秘秘的…
    ………
    原本藏剑派以北，就是天雷宗所在之地，这天雷宗的宗主蒙伦倒也算一位人杰，大乘期第八重的修为，在这中州边缘之地，倒也算得上高手一位，最少实力并不比陆迁差多少。
    不过这蒙伦基本就是一个修炼狂魔，宗门里的事大多都是交给了副宗主安伟江管理。
    这安伟江实力倒是一般般，大乘期第三重，也算中规中矩，不过这家伙人长得道骨仙风，帅气英俊，再加上嘴里情话连篇，居然让他娶了个好道侣，中州第十仙门玉仙派十长老的孙女，这让天雷宗在这边缘之地，地位一下子就变得微妙起来…
    ………
    中州中心，此时的贾洛川正在房间里祭炼着新买的法宝：七煞刺。
    “贾洛川！”
    突然，武魂印里响起的声音，让他吓得手都抖了抖，然后迅速反应过来，想要把七煞刺收进储物戒指里，可惜已经慢了！
    “别藏了，我知道这是你挪用星隐堂灵晶预算去买的。”
    李道天的声音淡淡的传来。
    “宗…宗主大人，我…我可以解释…”
    贾洛川脸色一白，结结巴巴的说道，他也不知道自己为何这么紧张，但是就是突然心脏狂跳！
    “不用解释，解释就是掩饰！”
    “宗主大人…”
    “买了就买了吧，也没什么，不过以后类似这种支出，你直接列明，别偷偷摸摸的了，这玩意也就一千三百四十八极品灵晶！
    哦…你砍了下价格，一千三成交来着！？”
    李道天的言语让贾洛川额头直冒汗，这会张了张口，哪里说得出什么话！？
    一千多极品灵晶，他贾洛川也不是没有，但是自己辛辛苦苦存的，跟要来就有的，哪一个花起来爽一点！？
    那当然是花宗里的灵晶，买自己的法宝，爽一点啊！！！
    还用问！？
    只不过，贾洛川想不到的是，这些事情，宗主大人，居然知道得一清二楚！
    这确实让他额头冒汗，背后有些凉飕飕的…
    “好了，好歹也是个大乘期第七重修士，以后别老是干丢份的事情了。
    这次找你，也不是为了追究你这点破事，主要是问你，天雷宗那边人手已经安插进去了吗？”
    “天雷宗！？回禀宗主大人，这天雷宗离我们宗门近，是最早渗透的，现在已经按照宗主大人的吩咐，完成渗透了！”
    “嗯，储物戒指都有准备好吧？”
    “放心吧！宗主大人，我照您的吩咐，可都是每人备了十个！
    星隐堂单单这一部分支出，可就占了不少了啊！毕竟，储物戒指不比储物袋，可是价值不菲！
    所以，我真没克扣多少…”
    贾洛川还打算解释一下，实在是心虚啊…
    “好了好了，再继续说，我可就真的要追究你的责任了！”
    “嘿嘿，不说了不说了，只是宗主大人，您这安排到底有啥用啊…难道要利用这些弟子们凝聚法身，在护山大阵里捣乱？
    但是，这样子作用也不大啊，如果不配合宗门的正面进攻，这种小手段，终究也就是捣乱一下而已…”
    贾洛川目光闪了闪，知道自己失言了，连忙不在这个话题上继续扯下去，迅速转移话题道。
    “到时候你就知道了，我自有安排，你只要按我吩咐的去安排好即可。”
    “是！宗主大人！”
    “嗯，好了，就这样，你抓紧进度。”
    “是！宗主大人！”
    李道天也懒得再继续跟贾洛川扯，收回锁定的神识。
    而房间内的贾洛川却是大大的松了一口气，感受着体内武魂印之中，已经消失的气息，忍不住苦笑了一下。
    想不到好不容易起了点贪念，自以为神不知鬼不觉的，结果居然却都是在宗主大人的眼底下一般…
    还有没有点个人啊？
    那…那几次去梦仙楼，不会也是在宗主大人的注视之下吧！？
    那莲儿的玉仙之姿，不是被宗主大人看完了！？
    你娘咧～！？
    这可是花了老子自己灵晶的啊！！！
    想到这里，贾洛川脸色变了变！
    ………

第186章 搬空
    虚空之中，李道天收回跟贾洛川的联系，专心赶路，虚闪速度瞬间再次暴涨！
    不久后，天雷宗，山门之外数十里处。
    三道身影踏出了虚空，正是李道天，祁元和陆迁。
    “宗主大人，这天雷宗的宗主是蒙伦，实力并不比我差，还有天雷宗的副宗主安伟江，实力虽然一般般，也就大乘期第三重，但是她的夫人却是大乘期第五重实力，而且还是第十仙门玉仙派十长老的孙女！”
    一出了虚空，陆迁立刻认出眼前的地方到底是哪里，仿佛害怕李道天不知道底细，冲动行事，连忙开口说道。
    毕竟跟天雷宗当了这么多年邻居，怎么可能不熟？
    “谁告诉你我是来攻打天雷宗的？”
    李道天翻了翻白眼，有些无语的说道。
    “那宗主大人”
    陆迁和祁元闻言，皆是愣了愣。
    “你们等等就知道了，稍安勿躁。”
    李道天神秘的笑了笑，随后神识锁定天雷宗之中的那十道武魂印。
    此时，天雷宗之中，黄字六十八号弟子别院里，十位原本要一起出去演武场修炼道法的弟子，突然皆是互视一眼，默契的一起回到其中一人的房间内。
    原因倒是很简单，他们感受到了体内武魂印之中传出的传音：
    “寻找一个安静，不会被人关注到的场所，布置好阵法，一切准备好后真元触碰一下武魂印回复我。”
    这是他们的宗主大人！
    十位星隐堂弟子，心情顿时激动起来！
    来到其中一人的房间内，其中一位修为最高的星隐堂弟子，手中流光一闪，五道阵盘瞬间祭出。
    隔音，隐息，反探测，防御，攻击，随着五种星隐堂里配备的标准阵盘，顿时这个小小的房间，安全系数大大提升！
    布置完这些，十位星隐堂弟子同时向着体内的武魂印注入一丝真元。
    而此时，在天雷宗护山大阵外十数里处的李道天，脸上浮起了笑容，笑着向陆迁和祁元说道：
    “好了，你们在这里等我，我去去就回！”
    说完李道天向着天雷宗的方向轻轻一踏，身形进入虚空之中。
    而留在原地的陆迁和祁元，皆是满脸疑惑，宗主大人这到底是搞什么鬼？
    黄字六十八号弟子别院，那在五层防护阵法保护之下的房间里。
    流光一闪，李道天的身形出现在了房间内。
    这让十位星隐堂弟子皆是吓了一跳，不过怎么说多少还是有点心理准备，十位星隐堂弟子看清楚是自己的宗主大人后，连忙要行礼下跪。
    不过李道天却是摆了摆手，武元散出，把他们托了起来。
    “这不是宗里，无需多礼，天雷宗宝库的位置都已经探听清楚了吧？”
    李道天看着这十位星隐堂弟子有些紧张的模样，微笑着语气温和的问道。
    那十位星隐堂弟子，原本因为第一次如此近距离接触李道天还无比紧张，但是看到李道天并不是很难相处，紧张的心情也是慢慢平复下来，刚才布置阵法的那位弟子开口回道：
    “回禀宗主大人，已经完全探清楚了，这宝库只是防卫森严，但是位置还是不难探问出来的。
    毕竟这天雷宗禁地就那么几个，不是他们天雷宗里高层的闭关场所，就是宝库了。
    不过，这天雷宗的宝库，就在闭关之地附近，配合着守卫人员，要是有所动静，就立刻会牵一而动全身，引来那些闭关高手的迅速支援！
    这玉简里，就是弟子们这些年，对于整个天雷宗宝库，还有其他能够探听到的情报的收集，每天都会有新的信息记录，全都在这个玉简里了，敬请宗主大人过目！”
    那星隐堂弟子，恭敬的把一个玉简献给李道天。
    “很好，辛苦了！”
    李道天接过玉简，满意的点了点头，微笑着说道。
    那十位星隐堂弟子，听到贵为宗主大人的李道天居然对自己等人这么和睦，心中的激动简直难以形容，正想激动的高声说些什么。
    但是却被李道天竖起了食指在嘴上，示意注意不要喧哗。
    “你们为宗门的付出，我都看在眼里！
    宗门的壮大，不单止是靠我，更不单止是靠长老们，更还要靠你们！
    现在的你们在为宗门做着贡献，未来你们又是宗门的栋梁，就是因为有你们的辛勤付出，宗门才会越来越加壮大！”
    李道天看着这位修为不高只有筑基期第九重的星隐堂弟子，对于他的老练倒是极为欣赏。
    当然，其他的九位也是表现不错，这些都是极道武宗的好苗子。
    至于只有筑基期，因为大多数仙门，对于普通弟子的招收，基本上过了筑基期都不会招收了。
    这种带着修为加入山门的弟子，不单止招收条件更为苛刻。
    在仙门里能够得到的资源倾斜，更是比那些测试灵根合格，直接进入仙门的适龄幼童少了许多。
    毕竟，中州各大仙门征战不断，对于互相布置眼线这一套，那真的是见惯不怪了。
    一般来说考虑到忠诚度问题，每个仙门对于人才的培养力度，除了万中无一的天之骄子，一般都是以忠诚度和对宗门贡献来衡量度的。
    所以，一张白纸一样的孩子，在培养忠诚度上的可塑性，那就要远远比带艺进门的散修强！
    这就直接导致，一般到了金丹期的散修，基本上除了特殊情况之外，极少仙门招收。
    所以，陆迁在这一方面的胆子算是极高了，当年供奉殿的设立在整个中州，都算得上是一种大胆的革新了。
    收回思绪，李道天李道天看着这位修为最高的星隐堂弟子，笑着问道：“怎么样，对宗门里的安排，有没有什么疑问？”
    此时这十位星隐堂弟子们，都已经因为李道天的言语，心底汹涌澎湃，浑身满是干劲了，哪里还能说得出什么抱怨来？
    原本心底的一些怨气，更是消失得无影无踪，皆是开口说道：
    “回禀宗主大人，弟子们，没有任何疑问！”
    李道天点了点头，笑着开口说道：
    “嗯，等下要做的事情很简单，那就是把那些储物戒指，留下你们自己用的，其余的都给我。
    然后你们撤掉此处阵法，按照平常一样行动即可，放心吧此次潜伏，不会太久，很快你们就能够回归宗门了。”
    “是！宗主大人！”
    十位星隐堂弟子听到居然不需要自己等人帮忙，皆是愣了愣。
    愣了半响后，那位给李道天玉简的那位筑基期第九重弟子，才有些吞吞吐吐的开口问道：“宗主大人我们不用一起去吗？还有，宗主大人您是要去抢劫天雷宗宝库么？”
    “你觉得，带着你们，能够抢劫成功吗？”
    李道天差点被逗乐了。
    “额不能”
    “那你觉得，宗门花了这么多灵晶，买通不少关系，才让你们洗白，以散修的身份进入这天雷宗。
    还配备这么多东西给你们，是让你们来送死的？”
    “不是！”
    难道还能回答说是！？
    那些星隐堂弟子，心底默默的想到
    “好了，一切照旧即可，你们在天雷宗的任务，原本就是给我探听一些信息，还有我需要进入天雷宗，又不会被发现的临时安全地点而已。
    至于我完事以后，会直接离开。
    你们需要在意的就是，要是等下在天雷宗有乱像的时候，注意好自我保护就行了！
    而在遇到危险的时候，记得像方才那样，触动体内的武魂印！”
    李道天淡淡一笑，摇了摇头，开口说道。
    说来也奇怪，这些弟子说他要带着他们打劫天雷宗，他心底觉得他们说话不经脑子。
    说不是，居然又觉得他们居然这么不相信自己这堂堂的一宗之主
    收回这些小心思，李道天也不再浪费时间，拿起玉简神识探查里面的内容。
    几个呼吸后，李道天感受着脑海中的信息，目光微闪，呼了口气，看着这些星隐堂弟子们，接过那递过来的储物戒指，淡淡一笑，望向天雷宗宝库的方向瞳孔瞬间化为金红。
    视野瞬间拉升，随后李道天看向天雷宗宝库的方向，眯了眯眼。
    闪现！
    嗡！
    李道天消失在那些星隐堂弟子面前。
    那些星隐堂弟子们，皆是面面相觑，难道自己等人的潜伏任务就这么简单？
    “好了，既然宗主大人这么吩咐，我们只要照做就行了，宗主大人的想法，自然不是我等可以揣测的。”
    “也是。”
    “希望能快点回宗里吧，这天雷宗怎么呆都觉得怪怪的。”
    “那当然，月供下品灵晶十块！？他们难道不知道我们星隐堂弟子，最低的都每月十块中品灵晶吗！？
    更别提丹药和法器了！
    而且，嘿嘿刚才宗主大人居然让我们一人留下一个储物戒指啧啧啧我的储物袋可以淘汰咯！”
    “储物袋肯定要继续用的，而且这储物戒指，也不能随意动用，除非回到宗里！
    你想想，我们这种实力的散修，带着储物戒指！？
    那不是在直接告诉别人，我们有问题！？
    储物戒指，许多金丹期修士都不一定有！”
    “啊那能看不能用，也太痛苦了吧？”
    “那你觉得小命重要，还是用一用储物戒指重要？藏好它，用来装贵重东西就行了，等回了宗里，自然就没问题了，要怎么用都行！
    这储物戒指，一个就价值一百上品灵晶，要不是借着任务的方便，还有宗主大人的慷慨，我们都不知道什么时候买得起，现在白送，你还想怎样！？”
    “也是，总的来说，还是赚到了，哈哈，爽！”
    随后，房间内的阵法都被撤掉，十位星隐堂弟子，鱼贯而出，神情自然的向着演武场而去。
    李道天没有在意走后，那些星隐堂弟子们的谈话，此时的他，人已经来到天雷宗的宝库之内。
    那宝库的层层阵法，一面面炼制法宝所用金属浇筑的墙壁，在闪现神技面前都成了笑话。
    看着那满满当当的灵晶，一架子又一架子的丹药，还有法器，法宝等等。
    李道天看着手中的储物戒指，脸上露出了笑容
    十数分钟后，满意的看着基本空了的天雷宗宝库，看着仅剩的几样被禁制保护着的重宝，淡淡一笑，没有太过贪心，一个闪现，直接出了天雷宗。
    这里的情况晚点被发现，对于自己的行动更有利，李道天也明白什么叫做见好就收，所以这几样对于李道天来说，不痛不痒的重宝，李道天并没有打算一起刮走。
    做人留一线
    日后好再来
    天雷宗山门之外数十里处，陆迁和祁元相视无言，心底有些懵圈的在原地等着。
    他们也不知道在等什么，反正李道天叫他们等着
    不过，李道天也没有让他们等太久，空间一震，李道天踏出了虚空。
    “宗主您”
    陆迁还没说完，就被李道天丢过来的十几个储物戒指给打断了。
    “这是？”
    陆迁愣了愣，有些疑惑的问道。
    “哦，没什么，天雷宗宝库里的垃圾玩意儿，你们两个回头整理一下，存到宗里宝库用于宗门发展就好。”
    李道天有些不在意的说道，这些东西对于他来说，用处几乎等于零，当真没啥用！
    “啊！？”
    “那些星隐堂弟子，只要帮我探好宝库位置就行了，暂时他们的作用确实不大，能做的不多。
    不过以后，他们可就不单止这点点作用了！”
    李道天淡淡一笑，没有解释太多，现在自己的修为确实还是不足，以武道为基础的法身，确实还不足以承担大用。
    但是，随着自己实力的增长，再给自己一点时间，那以后的事情就谁都说不准了啊！
    “好了，你自己慢慢查看，现在先撤了，天雷宗应该很快发现了，我们抓紧时间去下一家！”
    李道天边说着，也没闲着，陆迁和祁元身上的魂袍再次凝聚，片刻后，三人的身影消失在空中。
    知道自己需要打个时间差，李道天没有停顿，从天雷宗开始，一个又一个的仙门宝库被洗劫，一堆堆的储物戒指，拿到陆迁和祁元神情麻木，目光呆滞。
    这是要发财了！？
    两人的心底，只有这么一个念头
    

第187章 臣服或者陨落
    十几天后，李道天三人才回到了极道武宗分宗。
    此时的陆迁和祁元，对李道天，已经完全服了！
    就这十几天的功夫，李道天带着他们两个，把整个中州各大仙门，除了水月宗，都走了一遍！
    三百六十多个仙门啊！！！
    此时陆迁和祁元，不单止对于李道天进入各大仙门宝库如入无人之境佩服得五体投地。
    更是对李道天那恐怖的实力震惊不已！
    十几天，没有任何歇息，带着他们两个人，把整个中州逛了一遍！！！
    这难道是因为武道一途修炼出来的武元，持久力更加强！？
    但是，也不可能啊！
    按照李道天所讲，武道融神境也不过相当于练气修士合体期啊！
    这特娘的，在相当于合体期的修为就能进入虚空就不说了，虚空遁行的持久力还这么强大！？
    这不可能！
    陆迁和祁元可以很肯定的说，这绝对不是武道太过变态，比起练气一道太过强大，而是因为李道天太过变态！！！
    除了这个，他们想不出任何原因，想想那三位大乘期第九重修士，在李道天手下，居然连几个呼吸都撑不过去，那差距到底有多大！？
    思来想去，随着越是对李道天越了解，见识到李道天的恐怖之处越多，陆迁和祁元对待李道天的态度，就越发的恭顺！
    而李道天可不知道两人的心思，当然知道了也不会解释，毕竟汲魂痛击，魂体，魂力，这些可才是李道天的第二底牌。
    至于第一底牌，那无可厚非的，那肯定是无限火力的增益状了，有了这个无限火力的增益状态，才让李道天使用能力，从来没有考虑过消耗问题。
    这些底牌结合到了一起，才是李道天现在的实力根本，至于武道融神境的修为境界
    嗯暂时也就是个表象，给人看着乐一乐得了，这点修为，现在已经完全跟不上李道天面对的敌人实力需求。
    不过李道天暂时也没办法，毕竟武道修为的积累速度，比起汲魂痛击的魂力积累速度来说，跟乌龟和飞鸟比速度没区别
    但是又不得不修炼，一来武技配合汲魂痛击比起道法更加契合，二来为了身躯的寿命着想，这武道还是得修炼下去的！
    此时的极道武宗分宗主殿内，只有陆迁，祁元和李道天三人。
    李道天感受着魂体所在的空间那边，陆迁和祁元亮度，已经不下于周元伯的武魂印亮光，李道天看着两人的目光，比以前柔和了许多。
    不单止他，就连贾洛川的武魂印亮度，也是跟他们相等了。
    这十几天李道天干了啥，如果作为星隐堂的堂主，贾洛川还不清楚的话，那他这星隐堂堂主的职位，也可以别干了！
    也正是因为知道，才会震惊！
    而当在最后，临近中州中心之时，那一次碰面，从祁元口中得知，李道天击败三位带着仙器的大乘期第九重修士后，贾洛川当场震惊了！
    大乘期第九重修士，带着仙器也被随手而败，那换成自己呢？
    沉默了一会，想到这里的贾洛川，哪里还用思考该怎么选择！？
    李道天魂体所在的空间之中，四颗亮得耀眼的武魂印，在茫茫星海之中，极为突出，抢眼。
    一缕缕神秘波动，不断的在这四道武魂印里传进李道天的魂体之中，加速这灵慧魄的凝聚速度。
    这四颗武魂印的归属，就是周元伯，贾洛川，祁元，陆迁四人。
    现在李道天虽然也不清楚，这些促进魂体凝聚的波动是什么，不过想来应该是类似信仰之力的东西。
    想了想，李道天还是给这股神秘的波动，取了个名字：香火之力！
    毕竟，要说陆迁他们信仰自己，连李道天自己都不信，所以，想了想，李道天倒是觉得香火之力还蛮恰当的。
    毕竟都算是对强者的依附。
    感受着除了这四道最亮的星光，还多了数千道也是亮度极高的武魂印，李道天心情极好！
    这些都是星隐堂的潜伏弟子，这一趟细节各大仙门宝库的行动，自然免不了跟这些弟子们接触。
    现在这一圈接触下来，这好处就立竿见影了，这些耀眼的武魂印，虽然没有陆迁他们四人供应香火之力频繁，但是也是极为稳定，每隔一段时间总会涌来丝丝香火之力。
    而在这些香火之力和缓缓汇聚而来的魂力供应之下，李道天的魂体凝聚速度极为喜人。
    灵慧魄原本需要巨量的魂力，才能见到一丝丝增长，现在在香火之力的辅助下，却以察觉得到的速度在迅速凝实着，这让李道天的心情极佳！
    说真的，这些仙门宝库的收获，除了对宗门发展有用，对于李道天来说，一点用处都没，根本比不上这新增的香火之力！
    感受着魂体外的耀眼星光，李道天看着恭敬的站着的陆迁和祁元，心底下也是颇有成就感，看来这十几天的努力并没有白费！
    收回思绪，李道天坐在主座之上看着陆迁和祁元，微笑着开口说道：
    “接下来，我们要做的很简单，就是看看整个中州各大仙门的反应，如果不出预料的话，这一波宝库被盗，应该能够吸引这各大仙门的注意力一段时间了。
    还有，我已经吩咐崇州那边唐思带着大部分总部弟子前来中州支援。
    嗯说是支援，其实更是让那些弟子前来中州历练吧。
    陆迁，祁元，接下来你们要做的事只有一件，那就是利用这一批资源，顶住各方压力。
    这一点，我对你还是很有信心的，毕竟供奉殿这一方面，陆迁你的经验还是很足的，如果能够利用好这一批资源，只要没有渡劫期老怪前来，应该问题不大。
    怎么样？
    有没有信心！？”
    陆迁刚刚去了一趟极道武宗分宗宝库回来，那如同一座座山峰，把宝库塞得满满的的画面，还在脑海之中挥之不去，此时听到李道天的询问，终于是回过神来，微笑着向李道天回复道：
    “回禀宗主大人，只要没有渡劫期老怪前来，属下有自信，绝对能够守住，但是要是渡劫期老怪前来的话，属下唯一能够想到的，就是极老出手”
    李道天点了点头，脸色开始严肃起来，静静的看着陆迁和祁元，缓缓的说道：“我们分宗坐落在这中州边缘，实力原本那些大仙门就看不上。
    能够派遣前来的人员，就算有渡劫期，应该也是渡劫期第一二三重居多，毕竟整个中州的仙门，原本也不是铁板一块，那些仙门不可能倾巢而出，肯定要留有底牌坐镇山门。
    如果是渡劫期第三重之下，就算前来，有我的法身加持，问题也不大，不能反击，也能守住。
    所以，现在我需要的是，我们极道武宗所有弟子，在这场危机之中，得到足够的历练和成长，尽快成熟起来！
    所以，陆迁，祁元。
    我不要求你能够反击，只求你能够坚持住，直到我闭关出来。”
    陆迁和祁元，看着李道天严肃的表情，也是脸色严肃，向着李道天郑重其事的作了个揖，坚定的说道：“宗主大人放心，属下必定倾尽全力，鞠躬尽瘁！”
    “很好，现在把那三位带上来吧，相信在地牢关押了这么久，应该也想明白一些事情了！”
    李道天点了点头，再次开口吩咐道。
    “是！宗主大人！”
    陆迁行了个礼，一道传讯符向着大殿之外祭出。
    数十个呼吸后，主殿之内多了数十道身影，不单止极道武宗的长老们都齐聚，还有三道下跪的身影。
    这三道身影，正是杜广河，刘润鹏，谭冠。
    此时的刘润鹏虽然已经经过了一定的治疗，但是被封元枷锁禁锢了真元，身体到底还是得不到完全的恢复，脸色苍白如纸。
    当然，杜广河和谭冠脸色也不是很好，此时看着李道天的目光，复杂无比。
    十几天前，自己三人被几个呼吸间，摧枯拉朽一般击溃的画面，还在脑海之中盘旋，现在看着李道天还是忍不住心底阵阵发寒。
    而李道天则是脸色平淡，看杜广河三人，淡淡的开口说道：“十几天过去了，今天才把三位带上来，要问的问题，也很简单。
    臣服或者陨落！？”
    杜广河三人看着李道天，脸色变幻，却都是没有立刻开口。
    李道天也没有立刻催促，只是右手食指轻轻的敲打着主座扶手，目光平淡的看着三人。
    “你知道我们是谁吗？”
    最先出声的是谭冠，此时的谭冠虽然神色有些紧张，但是还是先开口了。
    “嗯回答错误，抱歉，我真的没什么时间跟你们耗。”
    李道天皱了皱眉头，向着谭冠遥遥一握。
    辏
    一声晗煜炱穑但是并没有爆开，那团鲜红被武元包裹在空中，随后一片幽蓝燃起。
    两个呼吸后，谭冠也跟着幽蓝消散在这大殿之中
    整个过程平淡得可怕，李道天甚至连多余的话都懒得说，就这样平淡的转过头，静静的看着还剩下的杜广河和刘润鹏。
    而杜广河和刘润鹏，却是脸色更加苍白了，一时之间看着李道天，嘴唇皆是微微颤抖。
    不单止他们两个，就连陆迁和祁元也是突然心底有些复杂，一位大乘期第九重修士，就这样平淡的在他们面前陨落，这一瞬间，让他们两人皆是突然有种莫名虚幻感
    至于那些极道武宗的长老们，更是脸色微白，距离山门之外的那场大战，也不过十几天，大乘期第九重修士展现出来的威能，依旧还在脑海之中盘旋未散
    但是现在？
    就这样陨落了！？
    “如果我臣服了会怎样？还有，就算我臣服了，你们一个连渡劫期都没有的小小的极道武宗，又怎么阻挡无上宗的怒火！？”
    最终，杜广河神色有些复杂的开口问道。
    声音里，满是干涩
    说真的，杜广河怕了！
    修炼这么多年，作为那一辈里天资最顶尖的那一层，他轻松的加入了无上宗，修炼之途更是一片坦途，从未如此近距离接触死亡！
    李道天笑了笑，没有说话，只是缓缓的抬起了手。
    “我！杜广河愿意臣服！！！”
    杜广河看着李道天抬起的手，脸色猛然一变，连忙高声呼道！
    李道天点了点头，没有说话，转头看向刘润鹏，目光平淡。
    “我！刘润鹏愿意臣服！！！”
    刘润鹏也是脸色一青，连忙高呼！
    “记住你们今天所说的，也不要想着背叛，那后果，我想你们应该不会愿意见到”
    主座之上，李道天脸色平淡的说道。
    杜广河和刘润鹏听着李道天所说，原本还有些目光微闪，只是突然发现眼前竟然燃起了幽蓝，在他们身上燃起的幽蓝灵魂烈焰，照着他们的苍白脸色。
    一时间，连动都不敢动，浑身皆是微微颤抖！
    李道天看着杜广河两人的脸色，脸色平淡的收回依托于武魂印凝聚的灵魂烈焰。
    随着经历越多，实力越强，李道天已经完全看明白了这个世界，这是一个强者为尊的世界。
    虽然，前世的蓝星说到底也是强者为尊，弱肉强食，但是相比起有着强大个人力量的修仙世界来说，还是差了许多。
    毕竟，这个世界，规则更少，强者完全支配着弱者的性命，有时候甚至连生死也不过是强者的喜怒一念之间。
    就好像，刚刚的谭冠。
    他错了吗？
    站在他的角度，他没错。
    而站在李道天的角度，他是敌人，放虎归山自然不可能，不杀鸡儆猴，以这三位大乘期第九重的傲气，也不知道磨到什么时候，才能真正收服。
    既然如此，李道天选择快刀斩乱麻，要不臣服要不死！
    “你们两个，先跟在陆迁和祁元的身边做事，至于无上宗和凌霄派，自有宗门解决，无需你们担心。”
    李道天向着杜广河和刘润鹏说道，随后转向陆迁和祁元，脸色温和下来，微笑着说道：“陆迁，祁元，分宗这边就交给你了，记得安排人手接一下崇州那边的弟子。
    等我出关之时，这一切就该都平复了
    放心吧，不会太久了！”
    李道天淡淡一笑，再次叮嘱道，随后站了起来，一甩衣袖，顿时空间一震，身影消失在大殿之中！
    “属下恭送宗主大人！”
    顿时大殿内，数十道身影，下跪高呼！
    

第188章 拖延，暗涌
    李道天离开一天后，中州却是开始酝酿着一场大风暴，一开始那些各大仙门的宝库失窃，虽然各大掌教皆是大怒，但是基本都是暗中彻查。
    可是随着越来越多的仙门宝库失窃，终于还是有风声走露出来了。
    在中州的边缘之地，一个原本大家极为陌生，最近却因为仙府令牌而受到众仙门关注的小仙门：极道武宗。
    最先出声，怒斥中州各大仙门，厚颜无耻，居然先派弟子挑战门下弟子，吸引宗门注意力。
    然后派遣阵法和遁术高手，进入宝库，把整个宝库洗劫一空！
    盛怒之下，极道武宗宗主出手了，灭杀前来挑战的各大仙门弟子，并且传出传讯，要拿着仙府令牌，直面仙府府主，请求仙府府主主持公道！
    一时之间，仿佛一石激起千层浪，极道武宗这一个消息一经传出，各大仙门顿时怒了！
    首先怒的就是极道武宗宗主陆迁，胆大包天，居然敢杀他们的弟子。
    再而怒的就是陆迁，居然还敢恶人先告状，杀了各大仙门的弟子后，还敢向仙府府主告状！？
    而最可恶的是，这陆迁不单止是说说而已！
    他还真的大张旗鼓的，委派了极道武宗的副宗主祁元，带着仙府令牌，一路高调无比的向着仙府而去！
    更加让各大仙门吐血的是，这祁元一路上，居然还以步行赶路，带了数十个极道武宗弟子，一路边行，边敲锣打鼓，还用留音阵盘无限循环，大声播放着：
    “府主大人，这珍贵无比的仙府令牌，极道武宗实在无福消受！
    如今各大仙门弟子围攻挑战，宝库更是被洗劫一空，小小的极道武宗，实在是难登大雅之堂，就算是登上了，也是如同跳梁小丑一般！
    所以，恳求府主大人，收回令牌，还极道武宗一条生路吧！”
    看到这一幕，各大仙门掌教心中的怒火简直难以形容，但是却是不敢真的动手。
    现在这极道武宗，如此大张旗鼓，就算真的动手也不过是杀了极道武宗的一位副宗主和数十位弟子泄愤罢了，无补于事就不说了。
    要是被敌对仙门，以此作为借口，操作一下，弄到仙府那里去，那就真的黄泥巴粘裤裆，不是屎也是屎了！
    一时之间，整个中州各大仙门，皆是看着极道武宗的这场闹剧，诡异的沉默起来，没有一个仙门敢出来当出头鸟！
    毕竟，原本各大仙门之间大多也是各有间隙，征战不断。
    虽然在为了得到仙府令牌一事上大家目标一致，但是现在极道武宗这如同搅屎棍一般的举动，却是让各大仙门根本没人敢当那出头鸟。
    毕竟，这当出头鸟的的代价，很有可能就是面对仙府府主，而仙府府主在这启灵星是什么地位？
    这可是启灵星之上，唯一的仙人！！！
    要是这极道武宗，不是这么大张旗鼓，还有人敢暗中下手，现在这大传音讯，大声宣扬，高调步行的模样，自然各个仙门想动手都得掂量掂量！
    所以，基于这一点原因之下，根本没有任何一个仙门，敢轻举妄动！
    虽然各大仙门都不缺少聪明人，知道极道武宗此举也是缓兵之计，拖延时间，但是那些各大仙门的掌教们，也是不得不佩服，极道武宗的陆迁，这一步棋，确实够贝戈！
    气愤难当的各大仙门，一时之间，既然不能把气撒在极道武宗身上，就只能把气撒在那把宝库几乎搬了个清空的大盗身上了！
    就在陆陆续续有仙门放出话来，自家宝库也被盗了，高价悬赏这窃宝大盗之后。
    各大仙门才发现，居然不止一家被盗！
    随后中州各大仙门炸了！
    随着越来越多的仙门，开始站出来表示自己仙门宝库也被盗，一个让整个中州又恨又感到心惊的修炼界巨盗，开始在整个中州传了开来！
    特别是，当中州前十仙门，也出来声明悬赏讨伐之时，这位横扫中州三百多个仙门的宝库大盗，终于引爆整个中州！！！
    这到底是谁！？
    这到底是什么修为！？
    这到底是什么通天手段！？
    把整个中州三百多个仙门的宝库，都洗劫一空！？
    一时之间，所有仙门都是派出弟子四处排查，虽然知道没有什么用，毕竟能够无声无息把整个中州所有仙门宝库都洗劫一空的人，怎么可能单靠那些弟子就能够寻找到线索！？
    但是，最少这个姿态是要做出来的，总不能，自己家宝库被洗劫一空，结果一个屁都没放吧？
    颜面何在！？
    当然，真正的侦察还是有的，不过那都是每个宗门的高层在暗中进行。
    虽然宝库之中，只是维持宗门日常消耗的资源，并不是全部仙门的全部资源，但是还是占了仙门资源比例很高的。
    除了常年闭关的高层身上，还有一些仙门公用资源储备之外，许多仙门里现在私人资产总和，甚至还超过了仙门库存！
    这也算是中州修仙界，这么多年难得一见的奇景了！
    而在这场动荡之中，一个名为星隐教的组织却是在快速崛起。
    没有人知道这个教派源于何处，只知道只要加入星隐教，就能够根据本身修为境界，立刻获得一笔不菲的灵晶奖励！
    不单止如此，除了第一次加入能够获得灵晶以外，每拉拢一个新成员加入，还能够再次获得灵晶奖励！
    甚至，当拉满十位修士以后，还能够成为星隐教小头目，不单止能够负责管理自己拉拢的人员。
    还能够在手下拉拢进人员后，获得的奖励灵晶之时，也能够同时，获得他们获得灵晶数量的一成作为奖励！
    这星隐教不单止没有什么任务，甚至加入也极为简单，就是让一位头目，在体内中下一枚印记而已。
    起初，只是一些穷困潦倒，逼不得已为了灵晶啥都不想的散修加入，慢慢的这个星隐教却是以恐怖的速度开始裂变起来，仿佛人传人的瘟疫一般，规模迅速扩大，甚至连各大仙门的弟子也开始有为了灵晶而加入的
    当成为小头目尝到甜头后，一大波洗脑暗涌开始在各大仙门弟子之间流转，扩散
    中州中央，数十道神识满是火气的正在交流着。
    “廖烈，你们无上宗宝库保卫如此森严，也能被盗！？
    怕不是在贼喊抓贼？”
    “李云东，你直接说是我无上宗做的就行了！
    哼！也不想想，如果我有这实力，你们宝库里的东西，能留到现在！？”
    “好了，两位道友也不用争了，我们这么多年，到底有什么底牌，基本也互相知道一点，这一次整个中州各大仙门宝库都被盗，依我看，我们也就做做样子就行了
    不必深究了！”
    “苗玉金看，你这话是什么意思？”
    “呵呵诸位还没想明白吗？这启灵星之上，有这能耐的有几个！？
    再加上这些年，府主大人听说出入仙府很频繁啊
    以前可是百年都难得见一次的呢”
    “苗玉金，你的意思是”
    “嘘！”
    “或许，这一次的弟子之位是真的要定下来了，那位大人可能在尽可能筹备多一点吧”
    “嘶！那看来我要把调查命令撤下来了！”
    “呵呵，按我的意见，照旧就好，这也不是什么光彩事，我们就全当不知道就行了，画蛇添足反而不伦不类，此地无银三百两！”
    “也是，苗玉金今天算是我欠你水云派一个人情，不过这第三仙门之位，这次大比，我还是不会留情，定要争上一争的！”
    “呵呵，随时奉陪！”
    一时之间，随着第三仙门水云派掌教苗玉金的推测，所有神识都沉默下来略有所思，随后都是默默的缓缓退去
    三个月后，祁元终于还是慢慢吞吞的到达了中州的中心，仙府所在之地。
    远远的，祁元就看到第八仙仆陈佑江，在仙府之下静静的等待着自己。
    眯了眯眼，祁元收回了留音阵盘，示意那些弟子原地等待，脸上换上恭敬的神色，向着陈佑江迎面而去。
    几步来到陈佑江面前，祁元恭敬的作了个揖，向着陈佑江恭敬的喊道：“极道武宗分宗副宗主祁元，见过仙使大人！”
    陈佑江看着祁元这副恭敬的模样，脸上稍微缓和了些许，这三个月里，要不是大哥压着，只怕他都想去把祁元这队人揍一顿了！
    府主大人赐下的仙府令牌，他们不要就不说了，居然还很嫌弃一样的送回来！？
    还要一路步行，敲锣打鼓！？
    这个行为，让仙府的颜面何在！？
    “哼！走吧，府主要见你！”
    陈佑江一声冷哼，甩了甩衣袖，向着空中的仙府凌空而起。
    祁元看着迅速飞去的陈佑江，目光微闪，随后呼了口气迅速的跟了上去。
    仙府主殿之内，陈佑江带着祁元到达后，就退了出去，整个主殿内，顿时只剩下仙府府主暮云里和祁元两人。
    而祁元，也是第一次看到了，那传说中的仙府府主暮云里。
    让祁元确实想不到的是，这位坐在主座之上，浑身上下，一丝修为气息都没有的人，居然就是这启灵星之上，地位最高，实力最强的仙府府主！
    这跟他想象之中，仙气环绕，道骨仙风的模样，真的是相去太远了！
    “极道武宗分宗副宗主祁元，见过府主大人！”
    虽然心底颇为惊讶，不过祁元还是很快收回心神，向着暮云里恭敬的单膝下跪，然后高声喊道。
    “嗯免礼吧，听说，你们极道武宗要还我赐下的令牌？”
    暮云里停下敲动的手指，脸色平静的看着下面刚刚到了大厅内的祁元，目光里倒是没有恼怒，反而有着丝丝欣赏。
    “回禀府主大人，能够得到府主大人赐下这令牌，我们极道武宗自然是极为高兴的。
    只是实在太贵重了现在的极道武宗，几乎成为了整个中州的目标一般。
    以我们极道武宗这小门小宗的实力，根本招架不住啊！”
    祁元一脸惨相的说道，仿佛极道武宗受到了整个中州所有仙门的围攻一样。
    “嗯送回令牌这一招，倒是玩得漂亮，这是在变相的逼我出面啊如此一来那些仙门倒是不敢轻举妄动了。”
    暮云里淡淡一笑的说道。
    “府主大人冤枉啊！我们极道武宗，怎敢存有这等心思！
    确实只是单纯的恳请府主大人收回令牌，让我极道武宗获得一丝宁静而已！”
    “哦？那按你这话，意思就是，是因为我，你们极道武宗才会导致如此被动的了？”
    暮云里淡淡一笑的说道。
    “府主大人误会了！这当然怪不得府主大人，真正的原因，当然是因为我们极道武宗实力太过弱小，不足以承担如此厚重的赏赐！
    这就如同，三岁孩童，却获得了百金之赏，还招摇过市，自然是难免招引屑小！”
    祁元严肃的解释道。
    “哦？理解倒是颇为透彻，我现在倒是对你们极道武宗来了些兴趣了。
    还有一个问题就是，这个还令牌的举动，是你们宗主的意思，还是是我赐予令牌的那位年轻修士的意思？我需要你照实回答！”
    主座之上，暮云里，眯了眯眼，脸上依旧挂着微笑，开口问道，只是语气之中慢慢有了些许变化。
    “回禀府主大人，祁元自然会照实回答，这是我们宗主大人的意思！
    也是府主大人您赐予之人的意思！”
    “哦？看来你们极道武宗这位天才弟子，对于宗门，倒是极为忠心啊”
    暮云里目光微微一闪，看着祁元的表情，相信他并不敢欺骗自己。
    “嗯回禀府主大人，您所赐予令牌的对象，其实正是我极道武宗宗主！
    飞星教也好，圣天门也罢，还有藏剑派其实都是被我们宗主大人一统了！”
    “”
    暮云里倒是没有想到居然是这样，少有的愣了愣，随后忍不住仰头大笑起来：
    “哈哈哈！想不到，想不到！”

第189章 危机
    仙府主殿之内，暮云里忍不住大笑出声，半响后才停了下来，看着祁元，开口说道：
    “这是我在这下界星域，第一次被人拒绝，我希望你们宗主明白，错过这一次，他到底错过了什么！”
    “回禀府主大人，我们宗主也是深思熟虑之后，才下的这个决定，而且他说，时机到了，自然会来见一见府主大人的！”
    “时机到了？呵呵时机是不会等人的，过了就过了，既然如此，我这令牌就收回了。”
    暮云里看着祁元，淡淡一笑。
    “谢过府主大人！”
    祁元低头行礼，掏出令牌恭敬的递了上去，然后退了回来。
    暮云里接过这令牌，拿在手上仔细看了看，忍不住眯了眯眼。
    诸事不顺啊
    不知道为何，暮云里突然有点心绪悸动，仿佛有什么不好的事情会在未来发生。
    暮云里很快就收回思绪，向着祁元说道：
    “好了，你退下吧，关于令牌的问题，既然你们极道武宗不需要，那么我自然会另选他人。
    而且我还会下发传令，此次仙门大比会挑选出令牌的真正适合者，这样一来应该就不会继续因为令牌的问题，影响到你们极道武宗了。
    不过，你们极道武宗击杀各大仙门弟子的问题
    呵呵，好自为之，退下吧！”
    “是！感谢府主大人大人！”
    祁元恭敬的行礼，随后干脆的转身而出
    仙府之外，祁元回过头看了看那悬浮在空中的仙府，淡淡一笑，别人或许觉得仙府府主的令牌是一场机遇。
    但是祁元确实并不觉得，仙府府主的令牌对于宗主李道天有多重要。
    毕竟，就单单那深不可测的极老，只怕这仙府府主来多一千个，也是随手而灭吧！？
    心底笑了笑，祁元回到那数十位极道武宗弟子之前，淡然的开口说道：“回宗！”
    仙府主殿之中，陈佑江有些疑惑的，向着仙府府主暮云里开口问道：“府主大人，这极道武宗如此举动，对我们仙府声誉影响极大，真的不略加惩戒么？”
    “呵我们仙府的声誉，是一个小小的极道武宗可以触动的话，那这仙府也没必要存在了，此事就此打住了吧，你需要做的，就是凑备好这一次仙门大比就行了。”
    “是，府主大人！”
    陈佑江恭敬的低头行礼，只是那目光却是有些微动
    魔域之中，那位神出鬼没的屠魔修士再次出现，四大星魔咬牙切齿的拼命狂追，却发现这个家伙一阵子不见，居然速度暴涨十数倍！
    魔灵族赖以为傲的虚空遁，在这位人族修士面前，简直犹如龟爬！
    暴怒之下，四大星魔放弃追杀围堵，而是镇守一处诞魔星
    但是，那家伙倒好，干脆就不去了，仿佛知道四大星魔在那里等着他一般！
    开始在其他三域疯狂席卷，屠戮，每天都有诞魔星之上的魔灵，被屠戮一空的消息传到四大星魔之处，让他们气得连连怒吼，但是也毫无办法。
    渐渐的，就在四大星魔还在紧盯诞魔星之时，那位神出鬼没的人族修士已经开始不再光顾诞魔星了，边域灵星，魔域内圈都已经成为了他的光顾之地。
    而且跟开始不同的是，那些魔帝期魔灵也开始渐渐难逃一劫
    修炼无岁月，时光流转。
    转瞬就是二十年过去
    二十年，对于凡人来说很可能就是大半辈子，但是对于修炼之人来说，很多时候，也不过是闭关一次的时间而已。
    而这二十年里，极道武宗却是承受了恐怖的压力。
    刚开始，只是临近极道武宗的那些仙门，在各方压力下，开始对极道武宗进行施压，但是随着时间的推移，各大仙门发现仙府府主并没有出面阻止，渐渐的也开始放开手来。
    在祁元前往仙府后第三年，先是天雷宗开始出手，不过原本天雷宗实力就不如极道武宗，来一次就被陆迁打退一次，简直跟受虐狂一样。
    不过很快的，周边的仙门除了水月宗，皆是开始出手，极道武宗的处境也越来越艰难起来。
    很快，分宗领地就只剩下那原本藏剑派的山门，开始龟缩起来，跟当年的圣天门几乎一样。
    一时之间，十几个围攻极道武宗的仙门，居然也是拿极道武宗没办法，特别是这极道武宗居然还有两位神秘的大乘期第九重修士坐镇。
    数次出手皆是扭转乾坤，把原本频临攻破的山门，给救了回来。
    这下子，那些围攻的小仙门也是傻眼了，随着战局的停滞，那些前两百的仙门也开始来了！
    毕竟皆是有弟子在极道武宗处陨落，不有点动作，对于弟子们也是不好交待。
    再说了这极道武宗之中，可是有着府主大人曾经看重之人。
    趁此机会毁掉，倒也是正好，而且仙门大比就快开始了，借此机会让那些弟子们练练手倒也不错！
    一时之间，极道武宗又再次成为了中州的目光聚集之地。
    这种情况，在整个中州的历史上，也算是极为少有了，一个边缘之地，连渡劫期都没有的小仙门，居然在中州引起了如此大的波动。
    这在中州确实可以算是独一份了，而随着越来越多的仙门聚集在极道武宗之处，这场征战也开始慢慢的变了味。
    从开始的要灭掉极道武宗，变成了各大仙门的对赌博弈。
    那被围在山门里的极道武宗，在各大仙门看来，已经完全是瓮中之鳖，想要解决也不过是手到擒来罢了。
    也不知道谁开始提出来的，用这极道武宗，来历练一下门下弟子，当成免费陪练，车轮战慢慢把这极道武宗磨死。
    计划是好的，但是极道武宗也不傻，龟缩在山门的护山大阵里不香！？
    何必出去找虐！？
    不过当数十个提出这个提议的仙门一起出手，把极道武宗的护山大阵轰得摇摇欲坠才收手之后，陆迁也只能妥协了，开始安排弟子出去应战。
    刚开始除了那提出这个想法的数十个仙门之外，大部分仙门还不是很赞同这个想法的。
    但是当一个叫星隐教，各大仙门听都没听过的小仙门，居然开起了盘口之后，那味就开始变了！
    这盘口，下注的内容倒也新奇，这星隐教先是坐庄赌这极道武宗撑不过三天，买撑不过三天的十赔一，买撑得过三天的一赔十。
    而还豪言放出，不差灵晶，你敢买我敢赔，上不封顶！
    原本大部分修士都是淡淡一笑，当这星隐教脑子秀逗了。
    不过当有人真的去下注，然后这极道武宗居然还真的勉强撑过了三天后
    看着那星隐教开盘之人，绿着脸赔出来一堆上品灵晶后，那些仙门弟子开始慢慢下注了！
    而随着下注的人越来越多，那些下了注的仙门弟子，在出战之时，慢慢开始出工不出力
    又一个三天后，那星隐教的盘口，差点没有底裤都赔光了。
    不过，这星隐教倒也信誉极好，该赔的全赔了，没有任何一个拖欠。
    这让下注的弟子越来越多，开始慢慢的也有修士发现了商机，各种盘口开始开了起来，不过可就没有人，跟这如同送财童子一样的星隐教这样开盘的了
    有赌某一场比斗输赢的，有赌极道武宗最后投降之时，还剩几位弟子的
    一时之间，这极道武宗的山门之外，居然慢慢汇聚出了一个临时坊市，不单止有各种下注盘口，还有许多修士开始做起买卖互通有无来。
    这种情况，简直如同把极道武宗视为无物一般，不过压根没有哪一个仙门或者哪一个修士，提出要尊重一下极道武宗，让人家败也败得有尊严来。
    这个世界，弱者永远是没有发言权的！
    而随着各种盘口的开设，这极道武宗居然被诡异的维持在了一个勉强能撑住的平衡之上，只是各大仙门都清楚，这个平衡点，也不过是暴风雨之前的宁静。
    所有仙门都不过打着废物利用的念头，在仙门大比之前，磨练一下仙门弟子，争取剁个好名次罢了。
    而且随着仙门大比越来越临近，各大仙门就算再大的世仇，此时也都是停歇下来开始休生养息，以备仙门大比。
    现在这极道武宗的出现，倒是为这些仙门训练弟子，提供了一个不错的途径。
    而且还可以借此机会，通过观察其他仙门弟子出手之时的实力，收集不少对手资料。
    不过，各大仙门也非常清楚，这极道武宗，其实最多也就是支撑到仙门大比之前，到那个时候，所有仙门自然会全力出手，把这极道武宗从中州抹去！
    若是气力足，斩草哪能不除根？
    在这各种原因的集合下，极道武宗如同在狂风巨浪之中的小船，但是却诡异的支撑了下来！
    而那星隐教在做庄亏了一大笔后，却很快又开始活跃起来，只不过他不做庄家生意了，而是设了一个门面，取名不差晶，开始放灵晶贷！
    是的，放灵晶贷。
    赌输了！？
    想翻盘，没本金！？
    没关系，找不差晶！
    想买法器法宝，缺灵晶！？
    没关系，找不差晶！
    看到哪位仙门仙子，想要追求，却又囊中羞涩！？
    没关系，找不差晶！
    最终还不起！？
    没事，不用还，成为我星隐教一员，自己人，自然不用还，还有灵晶奖励哦！
    怎么加入！？
    简单！
    烙个印记，一印在手，灵晶我有！
    虽然大多是一些修为不高的弟子，才会为了灵晶去成为这星隐教的一员，但是这星隐教只需要烙个印记就算是他的一员了。
    也没有什么任务，更不需要你付出什么，对原本的仙门更加没有任何影响。
    这让许多仙门的低阶弟子，根本没有太大的心理抵抗就沦陷了。
    而加入星隐教后，他们仿佛发现了新的世界一般，原来居然早就有那么多仙门之中的师兄师姐们加入了星隐教！？
    教里还经常组织，修炼经验交流聚会！？
    不单止能够互相交流修炼的经验心得，还能够领取超值小礼品！？
    繁星隐空无人知，
    仙道难行路漫漫。
    这些仙门底层，何曾有过如此待遇！？
    一时之间，星隐教直接成为了他们抱团取暖，互交有无的链接枢纽。
    很快的，在不到十年里，星隐教教这个松散的教派，其人员人数开始迅速暴涨起来！
    而随着人数的暴涨，慢慢的开始有一些散修高手也加入了进来，很快也沉迷在这种有灵晶修炼资源拿，又有家一般归属的氛围里。
    没有人知道星隐教的教主是谁，甚至到底有没有教主，因为星隐教从来没有人强制你做什么，更没有人发号施令。
    唯一让人做的，就是拉新成员进来，然后赚灵晶。
    虽然也有人怀疑过，会不会有什么阴谋，但是随着时间一长，发现教里根本没啥事给你做，而且氛围温馨友好，慢慢的干脆就融入了教里的大家庭之中
    当各大仙门开始注意到这个什么星隐教的时候，居然发现仙门之中居然大部分弟子，都加入了这星隐教，甚至还有小部分执事，长老！
    这顿时引起了仙门高层的警觉，开始彻查，可惜为时已晚，这星隐教现在的成员多到根本难以统计就不说了，居然没有一个人知道到底谁是教主，唯一知道的就是拉他们进星隐教的上头。
    而这上头，基本也是仙门里的师兄师姐之类的，平日里教派之中也没有任何任务下达，就跟挂了个名玩一样！
    那些高层还是担心，只是现在根本不可能在仙门里大清洗，那还要不要参加仙门大比了！？
    换了个角度想后，由前十仙门牵头，开始研究这烙印在弟子体内的烙印。
    想要找出抹去这印记的办法，而这不研究不要紧，一研究，所有研究者都傻眼了。
    这星隐教的烙印，简直见所未见，闻所未闻，那就那样静静的烙印在意识海里，无论你怎么研究，怎么暴力想要破解。
    它还是那样静静的烙印在哪里，没有反抗，没有动静，仿佛天生就自带的一般！
    唯一会期反应的就是，当你按照不知道从哪位上头哪里传出来的方法，用真元以九长一短的频率触碰那个印记的时候，他会凝聚出一道新的印记出来

第190章 魔域的变化
    随着研究星隐教印记的进度被卡，很快就有一位第十仙门的长老，不死心，亲自尝试了一下，让那印记烙印进自己体内。
    想要以自己渡劫期第四重的实力，看看能不能够找到破解这印记的办法。
    然后
    就没有然后了。
    这位长老，严格意义上来说，已经是星隐教的一员了！
    这一度让他成为圈子里的笑柄，这开始让他恼怒无比，甚至想要在星隐教之中大开杀戒！
    而且不止想，他还真的亲自要去实施这个计划，这位心中恼火无比的第十仙门长老，伪装了一下容貌后，就以手臂上的印记参加了星隐教，在附近的交流聚会，想要在交流聚会上，大开杀戒，一网打尽。
    然后
    让这位长老吐血的是，他的家族后辈里，居然有好些都是加入了这星隐教！？
    而且他的亲孙子，也在其中！？
    居然还是小头目！？
    这下真的是让他又惊又怒，强忍着心中的杀意，想要看看这星隐教到底有什么魅力，居然能够以如此恐怖的速度扩招这么多人！？
    随后
    这位长老发现，他居然也沉沦了
    整个交流聚会，气氛和谐又激烈，这些来自各大仙门的弟子，甚至还有散修在内，在这交流聚会之上，没有人谈及仇怨，只有交流！
    仿佛那一道印记，拉近了他们的距离，成为了一家人一般，没有仙门之分，没有散修之分，有的只是一位位在寻求仙途的道路上，默默前行的修士！
    修炼的岁月太长了，不是闭关就是杀戮争夺资源，各种仙门任务做个不停，为了各自的仙门身份，征战不断。
    从来没有人想过为什么要修炼！？
    修炼又是为了什么！？
    就算是修炼之上的问题，除了长辈，师傅，能为你解答的人也不多，而绝大部分仙门普通弟子，基本上都没有一对一的师傅，很多时候考的都是自修。
    而很多时候，对于修炼之中的问题，也只有留到仙门公开布道之时，才能根据听到的解读，而自己去整理思考。
    而在这交流聚会之上，这一切修炼上的门槛，都开始模糊化
    你会看到一位练气修士问着一位元婴期修士各种修炼上的问题，也会见到元婴期修士在恭敬的请教合体期修士！
    没有仙门之分，只有仙路之上的前行者，后辈向前辈问道
    这位长老，被眼前这一幕，给镇住了！
    他看着交流聚会大殿两边柱子上的一幅幅字句，目光有些呆滞：
    五湖四海皆兄弟，
    三川五岳是一家。
    上下求索何寻仙？
    左右同道有我师。
    仙海无涯苦作舟，
    登天无路勤为径。
    踏仙路上长漫漫，
    结伴而行语盈盈。
    特别是当聚会完结之时，那门口的小修士，不单止送了他一个精美的小锦囊，还满脸笑容的说道：
    “仙途多艰，礼薄意重，祝道友仙途平坦，早日踏仙！”
    这让他心中触动，仿佛回想起了修炼到现在的种种艰辛，心底很是愕然，一时之间不知道怎么回答，有些木然的点了点头，有些失神的回到了仙门之中，直到回到仙门自己的房间后，才打开了那小锦囊。
    东西对于他来说，倒也不多。
    六块上品灵晶，三瓶丹药。
    但是，这些东西，就算对于那些元婴期修士，也是极有诱惑力的，更别提元婴之下的修士了！
    怪不得，这交流聚会如此火热！
    单单这个交流聚会完结小礼品，就已经非常动人心弦，足以吸引极多修士前往参加了，更何况还能够在交流聚会之上，获得许多别人的修炼经验！？
    虽然对于他这样的渡劫期修士，站在启灵星的最顶层，这些东西对于他来说几乎无用，也根本瞧不上。
    但是整个启灵星，才多少个渡劫期修士！？
    低阶修士，更是何其多！？
    对于这些人数数量最多的阶层来说
    这诱惑谁挡得住啊！？
    这星隐教到底什么来头！？
    这到底是有多大的底蕴，才撑得住如此挥霍！？
    就算他中州第十仙门玉仙派的实力，也根本经不起如此消耗！！！
    怀着一探究竟，不查清楚不罢休的执念，不知道什么时候开始，这位长老慢慢的成了交流聚会的常客
    以这位长老为基点，慢慢的开始有其他仙门的长老，也因为各种原因，加入了进来。
    有的因为好奇心，有的为了查清星隐教底细，有的为了私利，有的为了贪念，有的想着鸠占鹊巢
    星隐教皆是来者不拒，任何一位星隐教成员，只要用真气或者真元，九长一短的触碰一下体内的印记，那印记就会凝聚出一个新的印记来。
    接受这道印记以后，会在小臂形成一个独特的印记，然后就是星隐教的一员了，整个过程，快速，简单，全程无痛苦，还有灵晶相赠
    至于灵晶领取方式倒也简单，星隐教在许多坊市皆是设有联谊之家，只要是没有记录登记的新晋成员，皆可以凭借小臂之上的印记，领取跟修为境界相对应的灵晶。
    甚至加入星隐教后，修为提升，还可以领取差额补足，只要不陨落，永久有效！
    这星隐教的种种机制，让星隐教的成员蔓延速度极为吓人，二十年间，整个中州各大仙门弟子，几乎超过七八成加入了星隐教。
    而且这其中还有许多长老级的大能，原因很简单
    当这些长老们，眼前堆放了满满一大堆的极品灵晶，聘请他们去交流聚会之上做讲师时。
    这些长老们，沦陷了
    这星隐教最让人不能拒绝的就是，灵晶真特么的多！！！
    甚至有人提出，这星隐教，会不会就是之前的中州各大仙门宝库失窃案主角！？
    可是这条推论，很快就被推翻了。
    原因很简单，又不是修炼到脑子秀逗了，辛苦偷了出来，又派出去！？
    而且，最重要的原因就是，有精于算筹的修士统计了一下，就算以当时各大仙门的宝库库存，也根本顶不住向星隐教这样的开支消耗！
    这个统计一出来，顿时引起了老怪物小圈子的骚动，纷纷前去加入星隐教。
    至于为何加入？
    呵呵，以他们这群渡劫期老怪物的实力，这星隐教只要被他们摸透底细，到底谁当主子，那就很难说了，而到那时候，星隐教的财富
    总的来说，基于种种原因，这星隐教可以说，在这二十年里，不知不觉间已经成了整个中州最热门的话题。
    而且原本由于仙门大比的原因，所导致的中州短暂和平，居然因为星隐教的关系，有种无限延期的征兆！
    既然和平，亦能修炼，为何要打打杀杀的！？
    而这二十年里，极道武宗则是在这强大的压力之下，诞生了许多优秀的新一代！
    池幼章，曲武志，丁剑，赵擎月，岳诚，月玲，方子春，熊敬，南宫晴，南宫婉，杨峰等等无数练气堂年轻一代，武道堂弟子，魂道堂弟子开始在压力之下迅速成长。
    随着极道武宗展露出来的东西越来越多，各大仙门对于极道武宗的抹杀之心也越来越强烈。
    武道居然不止先天！？
    邪修居然自称魂修！？
    还有极为健全的修炼之法！？
    修炼效果不比练气一途差！？
    极道武宗表现得越多，各大仙门的忌惮之心就越强，也开始意识到，为什么仙府府主大人的身份，之前为什么会对极道武宗的一位弟子如此上心！
    这极道武宗，有些问题啊！
    而随着极道武宗越被了解，众仙门的贪念升起，仙门大比的临近，极道武宗却是感觉压力越来越小了，那些各大仙门开始观望起来
    蛋糕就摆在那里，但是现在的问题就是，想吃蛋糕的人很多啊！
    这就让各大仙门没人敢轻易的当出头鸟，气氛居然诡异的宁静起来
    而二十年过去，此时的魔域已然大变样，要说有什么感觉的话，那就是萧条！
    仿佛村子进了土匪，四处掠夺一空一般，萧条无比，甚至连边域都没法完全守住，不少人族修士，为了寻找修炼资源，冒死进了魔域。
    这些人族修士也是察觉到了魔域的异变，但是在利益的驱动下，还是向着茫茫星海遁去
    而此时，魔域的内圈外围一颗灵星之上。
    四道漆黑的身影，被压在了地上，漆黑的魔体不断颤抖着想要反抗，可惜却是被死死的压在了地上。
    “人族！你是要挑起两族大战吗！？这些年你屠戮了这么多我魔灵族，你不知道两族和约吗！？”
    蒙太古身为星魔境魔灵，自从在魔界下界统管魔域后，何曾感受过这等屈辱！？
    此时的他既惊更怒，看着眼前凌空背手而立漆黑的身影，感受着那身影身上怪异的气息，心中阵阵发寒。
    这人族，到底是什么实力！？
    居然能同时压制四位星魔境！？
    这是天仙境人族修士！？
    还有，这陌生的星魔，居然当了人族走狗，怪不得这些年一直抓不到这个可恶的人族！
    “扎古拉，你听过两族和约吗？”
    李道天眯了眯眼，看着眼前四个被自己的枯萎，直接压在地上动弹不得的星魔，开口问道。
    这四位星魔境魔灵倒也执着，跟在自己屁股后面足足追了二十年，让自己又要兼顾启灵星那边星隐堂，又要兼顾魔域刷野，确实有些手忙脚乱的。
    “回禀主人，这两族和约，其实就是你们人族三尊六帝跟魔界三尊八祖签订的两族停战协议。”
    扎古拉从李道天体内钻了出来，看着眼前四个星魔，咧了咧嘴开口说道。
    “哦？这有意思，你们魔灵不是恨不得把我们人族吞完才舒心么？
    还签订和约？
    这忍得住！？”
    李道天看了一眼扎古拉，摸了摸下巴，感受着那又浓密得很的胡子，看着四个星魔，向着扎古拉开口问道。
    “额主人，这我就不知道了，毕竟之前我的实力太低，根本接触不到这些内容，这四个星魔倒是应该知道一些。
    他们可都是从魔界，被委派下来统管魔域的。”
    扎古拉有些不好意思的说道，看着眼前四位以前在自己眼中，遥不可及的星魔，现在却是在自己主人面前，连动手都难，心中的酸爽，简直不能与外人道之！
    “哦？”
    李道天目光微闪，对着蒙太古伸出了右手。
    汲魂痛击吸星！
    “啊！你！”
    蒙太古一声惊呼，随后只觉魔体仿佛遇到了噬星黑洞，力量快速的被抽走！
    几个呼吸后，蒙太古就只剩下一点点魔体核心，正在微弱的颤抖着，连声音都发不出来了。
    李道天倒也不在意，没有真把他吸干，一道武魂印印入蒙太古的魔体核心之内。
    转头看向其他三位星魔，李道天感受着魂体之中那已经凝聚完成的灵慧魄。
    感觉到已经快要突破这一境界，凝聚三魂七魄最后一魄冲天魄，李道天淡淡一笑，向着其他三位星魔，抬起了手。
    这让奥利u，格利安，莫尔沃三位星魔皆是忍不住魔体一颤！
    奥利u看到李道天的手掌对准了他，顿时魔体猛颤，连忙高声喊道：
    “人族，我愿意臣服！”
    “嗯好的，先等等我有点饿。”
    “有点饿！？”
    奥利u愣了愣，然后就感到一股恐怖的吸力传来，眼前一晃，就被李道天抓在手中，恐怖的吞噬之力疯狂的抽取着自己的魔体！
    这特娘的是人族！？
    奥利u看着李道天那高大的身影，心中的寒冷让他根本说不出话来！
    几个呼吸后，李道天感受着魂体内那已经快要破芽而出的冲天魄满意的舔了舔嘴唇。
    果然，这相当于地仙境的星魔境魔灵，味道就是不一样！
    魂体的凝聚从第六魄开始，需要的魂力简直让李道天都觉得恐怖，这二十年的不断吞噬，加上启灵星那边香火之力的辅助才堪堪把灵慧魄凝聚完成。
    李道天就算吞噬掉一个魔帝期魔灵，也是杯水车薪，无济无事。
    但是这星魔，果然不愧是完成过质变，这质量，这味道，跟星灵确实有得比了！
    想到这里，李道天咧嘴一笑，向着剩下的两位星灵：格利安和莫尔沃，抬起了手。
    “放过我们！”
    格利安和莫尔沃顿时魔体一颤，看着蒙太古和奥利u这下场，只怕没个上千年别想恢复的模样，顿时尖声叫道。
    可惜，不管他们如何求饶，尖叫，还是一股恐怖的吸力临身

第191章 世间只有一个你
    魔域，最接近魔界的内圈之中。
    李道天坐在一座风格诡异的大殿主座之上，看着大殿上四道仿佛快要消散一般的四道身影。
    “话不多说，臣服或者死亡。”
    李道天目光平淡，淡淡的开口说道。
    那四道身影顿时忍不住魔体一颤，那淡得快要消散一般的魔体差点都被颤没了。
    要不是进入星魔境后，凝聚了魔体核心，只怕被李道天这么一吸，早就被吸干了。
    现在这四位星魔对李道天自然是惧怕无比，只是一时之间要让他们臣服于一位人族修士，却是有点难以下决定。
    李道天倒也没有立刻催促，坐在主座之上，轻轻的敲着主座扶手，平淡的看着这四位原本赶着自己到处跑，现在却成了阶下囚的四位星魔。
    这四个星魔李道天自然是不太打算杀了的，毕竟来自魔界，不论还需要他们掩护来自魔界的追查，还是帮他管理魔域，都是作用极大。
    而且，李道天还想从他们口中得到一些关于魔界的信息的，毕竟现在看来，父亲那家伙铁定去了魔界没跑了，这魔域自己都犁了一个遍了，也没见到父亲的踪影。
    再说了，以父亲的实力，这四位星魔，只怕跟蝼蚁一样，根本不可能伤他一根毫毛。
    随着实力越来越强，李道天也越发的感觉到父亲的强大。
    而越感到父亲的强大，李道天就越感到压力大
    “怎么？你们难道觉得主人不够资格获得你们的臣服！？
    难道你们觉得自己很强！？”
    半响过去，大殿里一片寂静，这时候，李道天没啥反应，反而是扎古拉怒了，恐怖的魔威向着蒙太古四位星魔身上压去，星魔境第六重的恐怖实力展露无疑！
    这恐怖的气息，让蒙太古四位星魔皆是难以承受，魔体核心被压制得几乎要爆开一般。
    是的，这么多年过去，在李道天的武元滋养下，早就比李道天的武道修为，还先一步形成了质变，突破了魔帝期，进入了星魔境而且还达到了星魔境第六重。
    这一切只能归功于，无限火力buff实在是太过变态了！
    此时四位星魔皆是忍不住心中狂颤，这人族修士身边的魔灵居然是星魔境第六重！？
    这到底是什么来头！？
    “星魔境第六重！？你到底是谁！？”
    蒙太古忍不住开口问道，要知道作为魔域实力最强的他，也只是星魔境第四重而已！
    倒不是魔灵族没有比他更强的，恰恰相反，如果论最尖端的高手，那么魔灵族也就跟人族相当。
    但是要说相当仙君实力以下的魔灵数量，那就是人族的两三倍了！
    毕竟，魔界之中，不单止有着星灵族留下的诞魔灵阵，
    跟人族一样，魔灵族高手基本都是在魔界之中，这魔域在魔灵族里的地位，说白了，就是跟人族下界星域一样。
    但凡有本事一点的星魔，都不用被委派下来镇守魔域。
    而扎古拉听着蒙太古的疑问，却是开心的大笑起来，好一会后才笑着向着蒙太古说道：
    “我的名字？扎古拉！
    说了你也不认识，三十多年前我还只是魔域里的一个魔主！哈哈哈whiahiahia！”
    说到后面，扎古拉得意的笑了起来。
    “什么！？不可能！？这下界魔域没有诞魔灵阵加持，两族又在停战和约之中，你怎么可能实力境界增长这么快！？”
    蒙太古不敢置信的问道，不单止他，其他三个星魔也是根本不相信。
    “呵！你们这些没见识的家伙，怎么能够理解主人的伟大！？”
    扎古拉一声得意的冷笑，转过头向着李道天传音道：“主人，让这些卑微的家伙知道武元的滋味吧，这些卑微的家伙肯定会臣服在这人间绝味之上！”
    李道天听着扎古拉的传音，挑了挑眉头，突然想起来，扎古拉这些年这么乖，好像确实是因为自己的武元确实很吸引他！？
    想到这里，李道天看着扎古拉眯了眯眼，一直以为是因为自己的武魂印和实力，才征服了这家伙的，想不到真实情况居然是因为武元很好吃！？
    而扎古拉却是被李道天看得心底有点发毛，也不知道自己说错了什么。
    直到看得扎古拉都有些心虚的时候，李道天才转向蒙太古几位星魔，淡淡一笑，开口说道：“我的耐性有限，臣服或者死亡，选择只有两个，至于臣服的好处”
    说到这里，李道天没有继续说什么，只是看了一眼扎古拉。
    蒙太古四位星魔，看到这一幕，感受着虚弱的魔体，再加上有扎古拉这位先驱者，心底的抗拒性，也开始消散，终于还是齐声高喊道：
    “蒙太古，奥利u，格利安，莫尔沃。
    拜见主人！”
    “很好！既然选择臣服，我需要你们明白，忠诚，就能获得好处！
    吞噬吧！”
    蒙太古四位星魔听着李道天最后所说的吞噬，原本还有些懵，根本不知道李道天说的到底是什么意思，就突然感受到体内李道天所烙印下的印记里，突然涌出无数散发着极度美味气息的力量！
    这是！？
    四位星魔本能的施展起吞噬能力，然后
    “啊嗯！？”
    这到底是什么人间绝味！？
    四位星魔美得差点魔体溃散，然后就感觉到好像吞噬了仙君仙元一样，爽得忍不住呻吟出声！
    随后，四位星魔的魔体，就开始快速的恢复起来，从快要溃散一般的淡淡雾气，慢慢凝实起来。
    而李道天则是淡淡一笑，看着四位星魔快速恢复的魔体，突然停下了武元的供应。
    而那四位魔灵这会还没有反应过来，武魂印里却是不单止不涌出美味佳肴不说，还爆发出恐怖的吸力，把他们刚刚恢复一点点的魔体再次抽干！
    正要开口求饶，却发现印记之中的吸力已经消失了，那人间美味又开始涌出来。
    四位星魔感受着李道天武元散发出来的气息，食髓知味的他们，根本馋得懒得开口，立刻吞噬起来。
    然后，魔体刚刚恢复一些，武魂印又中断武元供应，开始抽取起来
    半个时辰之后，四位星魔恭敬的俯身在地上，对李道天再也生不起什么反抗之心。
    这谁受得了啊！？
    “在我手底下，奖罚分明，刚刚的惩罚，是对于你们这些年对我穷追不舍的小小惩戒，希望你们明白，背叛我到底会有什么后果！
    至于有功之人，我从来不会吝啬奖励，扎古拉就是你们的榜样，只要对我有足够的忠心，这下界星域，照样能够让你们实力飞速增长！
    以后，你们就在扎古拉手底下做事，帮我统管好魔域，你们继续统管原本的地域：
    北域镇守：蒙太古，
    西域镇守：奥利u，
    南域镇守：格利安，
    东域镇守：莫尔沃，
    魔域统管：扎古拉！
    虽然掌管地域不变，但是对于魔域的一切事物，只要我不在，直接服从扎古拉管理！
    明白！？”
    “回禀主人，属下明白！”
    听到这里，扎古拉一脸惊喜的和四位星魔一起高声回道。
    “嗯，那还有什么问题没有！？”
    李道天点了点头，心思已经开始回到启灵星那边了，仙门大比已经临近了，该准备的也准备得差不多了，是时候收尾了
    “回禀主人，属下还有一个请求”
    这时候，蒙太古突然弱弱的开口说了一句。
    “哦？但说无妨。”
    李道天挑了挑眉头，倒是对于蒙太古的诉求有点好奇。
    “主人，能不能像刚才那样，再来几次！？”
    蒙太古有些不好意思的说道
    “嗯！？”
    李道天愣了愣。
    “就是刚才那样，涌点武元进来我的魔体之内，然后再抽走”
    蒙太古有些不好意思的说道，他其实感觉刚才那样，一涌一抽，还蛮刺激的
    他活了数千年第一次感觉到这种奇特的感觉，居然有点回味无穷！
    “？？？”
    李道天愣了愣然后黑着脸翻了翻白眼：“滚！”
    甩了甩衣袖，李道天也没真把蒙太古怎么样，非我族类，爱好不同倒也能够理解，转过头向着扎古拉说道：
    “扎古拉，以后这魔域就交给你，总的来说，还是魔星那一套，只是地盘大一点而已。”
    “是！放心吧主人，没问题！”
    扎古拉现在自然是信心十足的，以他现在星魔境第六重的实力，就算蒙太古实力完全恢复，也才星魔境第四重，压根不惧！
    再说了还有主人李道天的武魂印，根本万无一失，反而现在不用一直呆在魔星之上，没那么无聊了，只是这次又不知道要多久才能够见到主人了
    “嗯，掌管魔域第一件事就是把魔主以上魔灵召集，然后通过武魂印通知我，我要给他们都种下武魂印，我先回启灵星，这里就交给你了，扎古拉，别让我失望！”
    “主人放心，使命必达！”
    扎古拉少有的严肃起来！
    李道天看着扎古拉，点了点头，没有再说话，身形慢慢的消失在大殿之中。
    大殿瞬间又恢复了寂静
    扎古拉突然之间也是有些不舍，只是很快也是收回了心神，看向有些忐忑不安的蒙太古，突然有些好奇的问道：
    “蒙太古，刚才那样，真的感觉不错！？”
    “回禀统管，谁试谁知道”
    听着蒙太古所说，扎古拉突然觉得，心底好像有只小猫在挠
    魔星，地核之中，一条条灵脉如同灵龙一般，不断在地核之中盘旋着，而在这地核的最中心，却是一道倩影正在盘膝静坐，静静的修炼着，恐怖的地炎之力不断的被吸入倩影体内。
    这正是李道天的道侣，唐莹莹！
    三十年过去了，现在的唐莹莹依旧美丽动人，但是脸上却是散去了青涩，多了成熟风韵，如同盛开的兰花一般，清雅温婉。
    而一道道银光同时也在唐莹莹体内涌出，在地核之中凝聚成一条条灵脉！
    突然，一道雄伟的身影，无声无息的出现在这地核之中，静静的看着唐莹莹。
    唐莹莹却是立刻睁开了眼睛，看着眼前的身影，满脸的惊喜，高声呼道：
    “夫君！”
    如同幽兰瞬间变成火热的红玫瑰，唐莹莹身形一闪，就来到了李道天的身前，紧紧的抱住了李道天！
    抬头看着李道天那越来越成熟，越来越有男人味的脸庞，唐莹莹越看越着迷，有些心疼的说道：
    “夫君大人，累不累，一出去又是三个月，你要给自己多点休息时间，别累坏身体了！”
    “哦？我的身体，夫人您可是最清楚的，就我这体格，也会累坏！？
    夫人，你这激将法用得不错，看来我不表现一下，那不是证明我身体不行！？”
    李道天看着眼前的人儿，心都化了，为了她，有什么不能做的！？
    “啊！夫君，人家说真的啦，你以前不是这样的，怎么越来越坏了！？”
    感受着李道天一只手抱紧自己的腰，一只手在屁股上的灼热，虽然已经老夫老妻了，唐莹莹还是瞬间脸红了，有些好气又好笑的说道。
    “哦？我怎么坏了？也不记得当年，谁在空中，就那么的飞扑而来！？”
    李道天满脸坏笑，手上的力气加了加。
    “啊！你还说”
    “嘿，那我不说了，做总可以吧！？”
    “啊！”
    唐莹莹忍不住一声娇呼！
    玉关久旱枪渴血，
    蹄声入耳战鼓起！
    灵璃：我！你们这对狗男女，当我死的！？o！
    数个时辰后，唐莹莹喘着气，慵懒的躺在李道天胸口上，他们身下，熔浆形成的床，颇为柔软
    “夫君，你这次是不是要去很久？”
    唐莹莹，眼中有些湿润。
    “嗯，应该，但是也不会太久，太久我会想你！
    你知道的，我不喜欢想，我喜欢看得着摸得到。”
    “噗！你呀！我就那么好？”
    “只愿此山中沉沦，日月星辰皆可弃！”
    “夫君，从认识我开始，我就一直在接受你的帮助，我是不是很没用？”
    “别乱说！你怎么没用？你不懂一个家对于一个男人来说，意味着什么。
    以前我只有母亲，外公他们算半个亲人，后来有了没见过面的父亲，现在我有了你。
    修为再高，独登高处，一览众山小，身旁无半人，有何用？”
    “可是，世间又不止我一个女人”
    “可是世间只有一个你！”
    唐莹莹愣住了。
    她体内的灵璃也愣住了

第192章 你想学啊？我教你啊！
    最终，李道天还是离开了魔星，留在唐莹莹耳中的只有一句：
    “夫人，放心吧，一切有我！
    这天你要不喜欢，我就给你掀了！”
    回想着李道天离开之时，那眼中的坚定，唐莹莹的眼神也是满是坚定。
    “灵璃，我接受你的建议。”
    唐莹莹的眼中没有了犹豫，既然夫君在努力，那么她不愿意成为拖后腿的！
    “哈哈哈！莹莹你早就该下决定了！”
    灵璃笑得很开心，正面硬杠，肯定是无法战胜李道天的。
    但是要是能把唐莹莹拉入自己的阵营，那就说不准到时候是谁压谁一头了！
    中州，南灵海边域，这个原本的边角落，对于排名前二百的中州仙门，平时看都不会看一下的山疙瘩。
    这二三十年，却成为了整个中州各大仙门的聚焦之地。
    原因倒也简单，一个天才，一块仙府令牌。
    不过，现在令牌已经交回给府主，府主也不再过问极道武宗之事。
    而那天才李道天！？
    呵呵
    不好意思，二三十年了，没人再见过他出现！
    想来也是能够理解，面对整个中州各大仙门的恐怖压力，只怕那孩子，现在只敢瑟瑟发抖的，躲在山门之中闭关不出吧！？
    而如今，极道武宗山门之外的宁静，也随着仙门大比的临近，开始慢慢消散
    各大仙门也开始露出了獠牙，此时以第一仙门为首，各大仙门终于谈定了分配方案，暂时统一到了一起。
    能修炼这么多年，这些修士增长的当然不止修为，自然不会让那蚌鹤相争渔翁得利的蠢事发生。
    先谈好分配，再收割极道武宗。
    当然，谈好的分配，等极道武宗完事了后，能执行多少，那就另外一回事了
    此时，极道武宗山门护山大阵之外，数千道身影凌空而立，修为最低的都是化神期修为境界！
    这时候那些原本被安排过来磨练的各大仙门弟子，已然退下了舞台。
    “陆迁，现在的情况，一目了然，以你极道武宗的实力，对上整个中州各大仙门，你觉得有胜算吗？
    还是投降吧，以你的实力，我陈观定可以做主，可以让你成为我无上宗的客卿长老！
    日后对宗门贡献够了，转为正式长老也不是问题！
    还有其他两位副宗主也一样，享受同等待遇！”
    无上宗的第五长老陈观定，越众而出，代表着各大仙门，向着极道武宗山门开口说道。
    真元包裹着他的声音，渗入护山大阵之内，传入极道武宗的所有成员耳中。
    此时的极道武宗护山大阵之内，演武场上一片寂静。
    此时在这分宗的所有弟子和长老，都已经在这里集合。
    而陆迁和祁元看着这些弟子们，脸色严肃。
    在他们两个身后，是唐思，张清春，薛焰。
    他们五人，作为极道武宗分宗，修为最高之人，这时候自然是成为了所有弟子们的主心骨。
    就算李道天的外公，舅舅，甚至母亲李云瑶此时也是在演武场之中，脸色严肃的听着陆迁的安排。
    演武场之上，大部分弟子皆是脸色微白，但是却有不少神色坚定之辈，看着护山大阵之外的各大仙门围攻极道武宗的修士。
    “我知道大家心底现在肯定有点害怕，说句实在的，我也怕。
    你们也听到了，那无上宗的第五长老陈观定，说了我只要投降，就能够成为无上宗的客卿长老！
    但是你们呢！？
    很显然，各大仙门并不看重你们这些，不是由自己培养起来的修士！”
    陆迁脸色平淡，话语也很直白，演武场上那些极道武宗的弟子们，脸色更加苍白了。
    这时候，能够还保持脸色平静的，也就那些跟李道天关系匪浅之人。
    也是这二三十年里最活跃，俨然已经成为极道武宗弟子顶流。
    这些都是李道天的熟面孔，有万幽故人，赵擎月，岳诚，月玲，也有藏剑派老手下，方子春，熊敬等等。
    至于李道天的家人们，自然是不用说了，除了舅舅的那几个孩子，脸色神情有些许紧张之外，皆是一脸淡然。
    而在场，最为特殊的应该就是极道武宗的武道堂和魂道堂了。
    武道堂的弟子们，虽然神色也是带着些许紧张，但是更多的是跃跃欲试和眼神之中带着怒火。
    领头的是曲武志和丁剑，此时的丁剑已经褪去了稚嫩，一脸坚毅，武道修为更是踏入了元丹境第三重。
    在他的身后还有一位浑身侠气的女子，一脸坚定的看着他，身上的气血气息也是极为磅礴，元丹境第一重的修为气息，展露无遗。
    而曲武志的神色却是满是淡然，自从踏入元丹境后，他的修为境界就一发不可收拾，原本就是武道顶级天才，只是没有修炼的道路。
    现在有了方向，虽然不像李道天那个挂壁一样，拥有外挂，但是修为境界进度也是极为恐怖，现在已经是元身境第二重。
    虽然只是相当于元婴期第二重，但是却是可以说曲武志绝对算是下界星域第二武修！
    而且，不同于李道天靠的是挂，曲武志那是真的武道天赋恐怖无比！
    而随着武道修为的提高，曲武志对于李道天的崇拜就更加深！
    到底是什么样的天资，才能在没有前路的情况下，也走出了武道的道路！？
    虽然还没有获得李道天的承认，但是曲武志已经在心底把李道天当成了武道师尊！
    就算现在，极道武宗受整个中州各大仙门围攻又如何！？
    自然是顽固抵抗！
    最多也不过一死而已！
    如果不是李道天，他没有走上这武道之路，也早已经寿元耗尽化为尘土了。
    哪里能够像现在这样，不单止活多了三十年不说，还浑身上下气血如龙，整个人如同再次回到了壮年一般！？
    而魂道堂那边就更加诡异了，人数倒是不多也就六七百，但是皆是浑身黑袍，散发着诡异的气息。
    领头的周元伯更是脸色平淡，浑身上下魂力气息内敛，看起来如同正常人一般，但是实际上他的身体根本就是完全由魂力凝聚而成。
    现在的他，已经开始凝聚力魄，浑身的修为已经跟人族修士完全是另外一条道路了。
    如果说武道堂所修炼的武道还有一点点人的气息的话，魂道堂的所有弟子，严格意义上来说，已经都不是人了！
    而魂道堂堂主周元伯，作为李道天唯一正式招收的开山大弟子，更是对于各大仙门的围攻毫无心理波澜。
    敢打师尊宗门主意，那就不用多说，唯有一字：杀！
    杀不过就跑，积累实力，终有一日，他自会荡尽中州各大仙门！！！
    至于魂道堂的其他成员更是表现得最为与众不同，与极道武宗其他弟子显得极为格格不入，在这种有点严肃的时候，他们居然个个都散发着诡异的狂热气息
    陆迁看着眼前的极道武宗弟子，心中微微点了点头，虽然大部分练气堂弟子还是有些紧张和害怕，但是武道堂和魂道堂的弟子却都是表现不错。
    不过这样倒是让陆迁有些汗颜，想不到作为主流练气一道的练气修士，在这种宗门危急时刻，居然表现得不如武修和诡异的魂修
    话说，宗主大人到底还有什么底牌！？
    这些年，武道堂和魂道堂的表现他可都是看在眼里，修炼了宗主李道天的修炼之法后，实力皆是比起同境界练气修士不单止不差，还更为略胜一筹的样子。
    虽然这其中有一些练气修士，对这些新兴起的修炼之道不熟悉的原因。
    但是以陆迁的目光，自然是看得出来，这武道一途，还有这诡异的魂道一途，绝对是不输于练气一道的修炼之道！
    就算陆迁怀疑自己的的目光，那现在看看那些中州各大仙门围攻之人，目的是什么？
    陆迁自然很清楚！
    极道武宗的宝库，那些各大仙门不明就里，自然是不怎么看得上的，但是现在这武道修炼之法，还有魂道修炼之法很明显就让各大仙门很感兴趣了！
    这也是他们答应会留下自己和祁元的原因，毕竟在他们看来，这么重要的修炼之法，自己这个表面上的宗主必定是拥有最完整的修炼方法的！
    所以，就算陆迁不谈自己对李道天到底忠心不忠心，体内有没有武魂印，陆迁都知道，自己只要被套出了这些各大仙门想要的东西，那下场自然很美
    就算换成陆迁自己也会这么做，留着一个修为不低的定时炸弹在仙门之内，时刻担心着会不会背叛反水，不如套完想要的，直接尘归尘土归土。
    毕竟，不是每个人都和李道天一样，有武魂印这种东西，以前的玄心教张老魔也有，但是这也是他最终被围攻的原因！
    “陆迁！我念在仙道难踏，修炼不易这一点，我才对你如此宽容，我相信你也不是愚蠢之辈，识时务者方为俊杰！
    只要你愿意交出这，邪道和武道的完整修炼之法，我可以和各大仙门约定好，不单止你，你这些极道武宗弟子，我们各大仙门也会全盘接收！
    保持沉默是没有用的，接下来我只给你们极道武宗一柱香的时间考虑，我希望你们极道武宗最终会选择最正确的选择！
    当然，不单止是陆迁，只要极道武宗之内，有任何一位能够拿出这邪道和武道的完整修炼之法，我们各大仙门不单止保你性命，更是有重赏！！”
    山门之外，陈观定看到极道武宗居然没声没响，啥反应都没，忍不住再次开口喊道。
    而随着陈观定的声音传入山门之内，那些极道武宗弟子们脸色大部分继续一变，变得更加不安和苍白了！
    “怎么，你们有谁心动了吗？”
    陆迁没有回复陈观定，反而是看着那些弟子们，故意问道。
    被陆迁这么问，众弟子自然是没人嘴巴上敢说什么，但是有个别人心动那自然是难免的。
    “你们有没有想过一个问题，为什么各大仙门，费尽心思，都要从我们极道武宗得到这两样修炼之法？
    而为什么我们极道武宗，又会有这两种不同于练气一道的修炼之法？
    还有，现在此刻在外面鼓动怂恿，让你们心中动摇，为的又是什么？
    惧怕我们极道武宗的实力！？
    很明显不是！
    我告诉你们！
    原因很简单，他们眼馋我们极道武宗的东西，但是甚至连动手都不太愿意，想要兵不刃血的拿到自己想要的！
    而得到东西以后，不单止你们，就算是我，下场能好！？
    你们自己想一想，整个中州，三百六十多个仙门，我们极道武宗的这点点他们惦记的东西，最终会落入谁手里！？”
    陆迁说到这里，脸上笑了笑，故意顿了顿，给众人思考的时间。
    半响过后，陆迁看着众人那坚定了不少的神色，继续开口说道：
    “相信不少人想出来了，肯定实力最强的那数十个仙门能够分一杯羹，然后剩下的两三百个仙门，既吃不到好处，又想吃，会怎么！？”
    陆迁说到这里，又停了下来，看着那些弟子们，手指指了指自己的脑袋，笑着说道：
    “答案很简单，武道堂和魂道堂的弟子们还好，应该还能活一阵子，等着被掏完他们想要的内容。
    至于气道堂的！？
    大家都有脑子，自己想想！”
    陆迁说完没有说话，就是这么站着，静静的看着那些弟子。
    而那些原本有些摇摆不定的弟子们，随着陆迁的解说，脸上虽然依旧苍白，但是眼神却是开始慢慢平复下来，浮起道道坚定！
    半响过后，整个演武场的极道武宗弟子们都不约而同，整齐划一的跪了下来，高声怒吼：
    “弟子，势与宗门同生死！！！”
    “哈哈哈哈！好！好！好！
    我辈修士，逆天而行，勇踏仙道，岂是贪生怕死之辈！？唯一战尔！！！”
    陆迁仰天长笑，他打心底喜欢这种权掌天下的感觉，这一刻他觉得，如果有如此弟子支持，虽死何妨！？
    而护山大阵之内这震天的呼声，自然也落到了外面那些各大仙门修士的耳中，顿时脸色一变！
    看来要费点劲了！
    陈观定脸色瞬间阴沉下来，有些不死心的再次开口问道：“你们是真的铁了心，不打算交出这两门修炼之法了！？”
    陆迁一声冷哼，懒得回话，只是指挥着众人开始站位维持护山大阵，准备应战！
    紧张的气氛，顿时在这山门之内弥漫！
    而就在陈观定脸色越来越黑，正要准备下令动手之时，头顶空中传来一道平淡的声音：
    “魂道？武道？你想学啊？我教你啊！”

第193章 听说你要见本座？
    就在极道武宗山门之外，气氛开始要崩坏之时，一道平淡的声音从众人头上传来。
    这让陈观定心中猛然一惊！
    他没有感受到任何气息波动，这道声音就这么突兀的插了进来，仿佛一直就呆在那里没动静静的观看着，只是现在才出声。
    不单止陈观定，各大仙门的修士们也是猛然一惊，抬头一看。
    只见，在他们的头上，不知道什么时候开始，一道高大的身影凌空静立在那里，幽蓝的衣袍随风摇曳，少有的短发让人一眼看到就印象深刻。
    “你是谁！？”
    陈观定先开口了，他感觉到了一丝诡异的危机感，这是他征战多年培养出来的第六感。
    虽然空中那道身影浑身上下散发着的气息，无一都在表露着，他只是一位合体期第九重修为境界的修士，但是陈观定心底还是隐隐的感到不安！
    这让陈观定一时之间也是心中一紧，神识向着周围四处扫荡，脸色严肃。
    空中的这道身影自然是李道天，此时的他其实已经来了一小会了，看着陆迁的表现倒也颇为满意，这陆迁确实是个管理人才。
    这时候的李道天已经开始明白，前世为什么那些老板，老是说人才很重要了。
    心里想着有的没的，李道天淡淡一笑，向着陈观定笑着反问道：
    “我是谁？你们在围攻我的宗门，居然不知道我是谁？”
    陈观定眯了眯眼，神识感受着李道天身周空无一人，心中微微有些松了口气，难道是错觉！？
    “哦？想不到极道武宗的人，这个时间居然还敢在外面，怎么？你是出来弃暗投明的？
    放心，我之前说的条件依旧有效！
    只要交出邪修修炼之法，武者修炼之法，就算不是完整的修炼之法，我也可以保你平安！”
    李道天闻言笑了笑，没有立刻回答，反而是转过头看向了中州的最中心的方向，瞳孔瞬间化为金红色。
    半响后直到陈观定脸色越来越阴沉的时候，才转了回来，看着陈观定笑着说道：
    “嗯你们这么想要？
    不过我还是要纠正你们一点，不是什么邪修之法，而是魂修之道。
    也不是什么武者修炼之法，而是武修之道！
    无论是魂修，还是武修，都是不比练气一道弱的修炼之道。
    你们要是真的想学的话，我这里倒是有这两条修炼之道的修炼之法。
    怎么样？想学吗？只要接下这武魂印，我教你啊！”
    一道幽蓝的武魂印，在李道天手上瞬间凝聚而成，向着陈观定缓缓的飘去。
    “哼！你跟星隐教是什么关系！？
    现在看来，这极道武宗居然还跟星隐教有关系！？
    以所谓的魂修之道，和武修之道换取星隐教的庇护！？
    垂死挣扎罢了！
    就算极道武宗准备加入星隐教，就凭你们星隐教，怎么跟我们整个中州所有仙门抗衡！？
    玄心教当年威震一时，还不是化为飞灰！？
    所以，你就是星隐教派出来支援极道武宗的！？
    很好！我们宗主原本还在烦恼根本揪不到星隐教的核心人员，现在看来，你们星隐教倒是自己忍不住蹦哒出来了。
    哼！
    星隐教这些年倒是好图谋啊！”
    陈观定看着那武魂印，立刻就反应过来这到底是什么，脑子一转，眯了眯眼，顿时略有所悟，笃定的开口说道。
    额
    陈观定的这番话倒是让李道天愣了愣，脑补能力这么强的嘛？
    而那些各大仙门的修士，被陈观定这么一说，也是突然醒悟过来。
    “呵呵，星隐教，星隐教，照我看，极有可能是玄心教余孽啊！
    要不然，这么多年从未听闻什么星隐教的，这些年居然就这样突然冒出来了，没有准备数百年以上根本不可能！
    还有这印记，只怕跟玄心三印也是脱离不了关系！”
    “我也赞同陈兄的观点，不过这星隐教到底是不是玄心教余孽所建立的倒是不好说，但是现在这极道武宗极有可能是已经准备垂死挣扎了！
    不过这陆迁倒也不聪明啊，明明选择投降就可以的事，偏偏要找上这星隐教。
    看来，极道武宗是留不得了！”
    “我也赞同计划更改！”
    “附议！”
    “附议！”
    一时之间，除了前十仙门的领队长老，皆是纷纷附议，建议直接灭了极道武宗。
    “好了，极道武宗倒是小事，现在这星隐教在中州布局这么多年才浮出水面，这才我们中州的最大隐患，现在这小小的合体期就敢出来，恐怕没那么简单，大家散开，布阵，注意警戒！
    星隐教布局这么多年，这二三十年才浮出水面，很明显是觉得准备充足了！
    只怕这一次，极道武宗之役，没那么简单了！
    如果我没猜错的话，现在这四周只怕已经布下隐秘的天罗地网，连传讯符都发不出去了，对吧！？”
    陈观定阴沉着脸，冷冷一笑，眼眸之中散发着洞察一切的精光！
    这些小仙门的长老是什么心态，陈观定清楚得很，不就是想着自己很可能得不到不如毁掉？
    而各大仙门的修士们，被陈观定如此一说，心底暗暗一推测，也是心中一紧！
    陈观定所说的可能性极大！
    顿时，所有修士开始警戒起来，法宝阵盘的光芒，瞬间在空中如同繁星一般亮起来！
    而陈观定仿佛为了证明自己的猜测，手上流光一闪，一道传讯符瞬间向着宗门无上宗祭了出去。
    咻！
    传讯符瞬间化为流光，消失在天边！
    场面突然有些寂静
    就连李道天也是突然有些无语，看着陈观定也不知道说什么好了。
    你说他蠢吧，逻辑清晰，有条有理。
    你说他聪明吧
    嗯
    “这怎么可能！？”
    陈观定脸色没有因为猜测错误有什么害臊的，反而是有些阴沉，目光之中有些惊疑不定，神识不断的蔓延开去，不断的扫荡着四周。
    而李道天却是开始有些不耐烦了，看着这乱糟糟的一幕，再次开口说道：
    “我的条件很简单，你们想要武修之道，魂修之道的修炼之法，我都可以教你们，甚至不用你们改投仙门，只要你们愿意印下武魂印即可！”
    “呵呵小小的合体期？”
    陈观定眯了眯眼，冷冷一笑，手上流光闪过，一条火龙瞬间凭空而生，瞬间呼啸着来到李道天面前，一口向着李道天咬了下去！
    噗！
    轰！
    李道天先是被火龙一口吞下，随后轰天的爆响爆起，空中顿时被火光布满！
    “好了，大家动手吧，虽然不知道这星隐教不知道在谋划什么阴谋，不过既然浮出水面了，那就不用再惧怕了，强如玄心教张老魔，面对我们所有仙门的联合，也是支撑不住。
    更何况，现在这区区藏头藏尾，连一个核心人物都不敢露出来的星隐教！？
    所以现在，大家先解决这极道武宗吧。”
    陈观定脸色平淡，随手灭杀一位小小的合体期修士，并不能引起他的任何心理波动。
    在他看来，这小小的合体期，只怕是星隐教派出来搞笑的！
    “嗯，那就依陈兄所”
    第二仙门凌霄派的长老话直说到了一半，就愣住了。
    而他的反应，也让原本已经开始转向极道武宗的各大仙门修士，再次看向了爆炸之处。
    渡劫期修士所祭出的道法，威力自然是恐怖无比，不单止爆起了恐怖的震荡波，更是伴随着恐怖的高温。
    虽然那震荡波并不能影响到那些各大仙门的修士们，但是那恐怖的热度，还是直接的烘烤在众人的身上，如同被正午的烈日烘烤一般！
    只是，以各大仙门参加此次围攻极道武宗的修士修为来说，要看见这高温之中的一些景象还是可以的。
    只见那熊熊的炎光之中，一道高大雄壮的身影背手凌空而立，那幽蓝金边的法袍在炎光之中依旧散发着幽蓝的光芒
    “果然最终还是需要靠实力解决”
    李道天淡淡的叹了口气，随着魂体的凝聚，其实现在所有修士对于他来说，看在眼里都仿佛成了魂力和香火之力的收集器，还真挺舍不得杀的
    看着自己身周那真元凝聚而成，散发着恐怖高温的炎火，李道天深吸了口气。
    那漫天的炎火顿时迅速的被吸入鼻孔之中，随后被吞噬干净。
    两个呼吸后，漫天的炎火，都被李道天背着手，轻描淡写的吸掉。
    “陆迁，打开护山大阵吧，准备一下，这启灵星太乱了，我不喜欢，是时候了。”
    “是！宗主大人！”
    山门之内，陆迁恭敬的回道。
    随后，随着他的一声令下，护山大阵缓缓的消散了，山门之上极道武宗的武道堂，魂道堂的弟子皆是有些激动的看着李道天。
    而大部分气道堂的弟子反而是随着护山大阵的消散，脸上的神色有些煞白！
    “属下陆迁，拜见宗主大人！”
    陆迁御空而起，因为那些各大仙门的修士阻挡着，只能遥遥的在空中恭敬的跪下，高声又坚定的喊道！
    这些年，中州的所有风云事件，到底是谁引起的，陆迁自然是一清二楚，特别是李道天对星隐堂的安排布局，简直让他震惊得五体投地！
    相比之下，自己那供奉殿就像小孩子玩泥巴！！！
    所以，这一跪，他是真的心服口服！
    至于为什么这么干脆的，就按照李道天所说打开护山大阵。
    那是因为陆迁知道，以他对李道天个性的了解，如果不是胸有成竹，已经准备好一切，胜券在握的时候，根本不会下这道命令！
    “属下祁元，拜见宗主大人！”
    而祁元倒是没有太多念想，这些年管理有陆迁，大局有李道天安排，星隐堂有贾洛川，他只负责带着中州分宗的武道堂，倒是觉得这种安静修炼的日子极为舒服。
    对于李道天，现在的他想法很简单，跟着李道天两眼一抹黑，直接干到底就行了，实在不行，还有极老在呢，在这启灵星，怕个毛！？
    “弟子，拜见宗主大人！”
    第三道响起的震耳之声，是武道堂和魂道堂的弟子恭敬跪礼之下所喊出来的。
    这时候，反而是人数最多的气道堂弟子，在四周的那些各大仙门修士注视下，有些忐忑不安，犹犹豫豫之下，才缓缓的跪了下来，有些没有底气的喊道：“弟子，拜见宗主大人”
    倒不是他们完全没有忠诚之心，只是面临生死存亡之际，真正能够看淡生死的，真的没有几个。
    在他们看来，现在宗主李道天下令打开护山大阵，是准备放弃抵抗了，那么投降之后的他们，结局如何，那恐怕就是和刚才副宗主陆迁所说一样了
    李道天看着这一幕，点了点头，对武道堂和魂道堂的表现颇为满意，也没有太责怪气道堂，人心本如此，要获得他们的向心力，还需要自己的表现。
    没有说话，李道天转过头再次看向中州的中心，视线之中，那大殿之中盘坐着的暮云里脸色惊疑不定，仿佛再次察觉到自己的注视。
    而这时候各大仙门修士，却是被眼前这一幕整得有点迷糊，又因为李道天刚才轻描淡写的破掉陈观定的道法，有些惊疑不定，一时之间也没有人动手，都是就这么的皱着眉头静观其变。
    而最让他们吃惊的是，这浑身散发着跟那些武修气息很像，但是也只有合体期第九重左右修为境界气息的年轻人，居然是极道武宗的宗主！？
    这个消息，让他们忍不住都是有些惊疑不定，再加上刚才李道天轻描淡写的接下陈观定的道法攻击，让他们更是惊疑不定起来。
    要知道，陈观定可是渡劫期第三重修士！！！
    而李道天却是没有太在意各大仙门修士的反应，反而是淡淡一笑向着中州中心的方向淡淡的说道：
    “暮云里，听说你要见本座？相邀甚久，今日方才出关，不过遇到些许小事，处理完后见上一面吧，有事相商！”
    李道天平淡的声音，就这么突兀的在暮云里的耳旁响起，这让在仙府大殿之中的暮云里脸色猛然一变，身形一闪，顿时出现在仙府之外，神识四处扫荡但是却是什么发现都没有，顿时脸色一变！

第194章 融合，撑天
    极道武宗山门之外，李道天说完也没有继续太过在意暮云里的反应，视线锁定正在中州中心，一座客栈房间内静修的贾洛川，淡淡的开口说道：
    “贾洛川，准备一下，可以回归宗门了，是时候了”
    李道天的突然出声，差点让正在静修的贾洛川差点吓得走火入魔，好不容易才平复下来，连忙向着武魂印传音道：“是！宗主大人！”
    现在的贾洛川，已经成为了李道天的脑残粉，随着回答，满脸都是狂热，脸上的笑容慢慢的变得疯狂起来！
    作为直接负责人，贾洛川是最清楚现在星隐堂到底掌控着多少修士的
    而所有仙门估计打死都想不到，掀起整个中州浪潮的星隐教领头，居然就呆在一个小客栈的房间内！？
    做完这些的李道天，这才转头看向山门之外，那些各大仙门修士，脸上露出了笑容
    感受着这些各大仙门修士之中，为数不多的几位烙印了武魂印，现在眼神有点微变的数十位修士，笑着开口说道：
    “星隐教，其实只是对外的称呼而已，其实星隐教就是我极道武宗的星隐堂。”
    “什么！？”
    随着李道天的解说，那些各大仙门的修士脸色一变，皆是有些惊疑不定！
    特别是陈观定，看着李道天的脸色这会是真的完全变了，不是因为被这个消息震惊到，而是因为李道天居然就这样把这秘密说了出来！
    不单止是他，在场的修士，修炼了这么多年，自然是见过许多场面，现在这李道天又是打开护山大阵，又是说出秘密
    “你觉得你们极道武宗能够吃下我们！？还有，我的传讯符已经祭出，很快就有支援过来，到时候就算你们暗地里的布局确实强大，也不可能跟整个中州抗衡！”
    陈观定脸色阴沉，衣袖一挥，一件仙器已经祭了出来，身上更是流光溢彩，法袍的防御阵法瞬间全开！
    不单止是他，原本围攻极道武宗的这些各大仙门修士，也是在陈观定行动之后，迅速催动仙器法宝，身上法袍流光四溢！
    只是，所有人都是四下警戒着，没有立刻动手，这星隐教这二三十年搅动中州，到底隐藏了多少实力，谁都不知道！
    而现在李道天的表现，让所有人都不敢轻视！
    就单单前面李道天轻描淡写的，就接下陈观定的道法攻击，在场各大仙门修士就没几个能做到！
    “嗯极道武宗确实留不下你们不过”
    李道天说到这里，笑了笑，没有继续说些什么，反而是闭上了眼睛，感受着魂体之外的漫天星光，睁开了双眼，金红色的光芒顿时大盛！
    李道天神识锁定魂体之外，所有星光，再次开口说道：
    “同是修行路上，为何要打打杀杀，和谐，共赢，互通有无，不是更好吗！？
    如此内耗下去，下界星域，什么时候才有出头地！？
    一个小小府主的弟子之位，就一个个如同恶狗抢食！？
    说白了，也不过都是为了踏上仙道罢了。
    呵呵踏仙踏仙，如果仙道的前路早早已经被人控制了，你们怎么踏！？
    靠着一直内耗，你争我夺，杀出一条血路！？
    你们就没有想过，为什么要按照这些规则？
    难道就没有换过一个角度去思考吗？”
    李道天的声音不单止向着这些各大仙门的修士说，更是通过魂力在整个启灵星传播开来。
    李道天的声音，如同在所有人的灵魂之中响起一般，一时之间，整个启灵星的修士，皆是因为这突然传来的声音骚动起来，不过很快的就有人平复了心情，思考起这段话来
    “哼！大逆不道！妖言惑众！
    如果没有仙域抵挡魔界的域外邪魔，哪里还有我们这些下界灵星的生路！？”
    陈观定看着有些动摇的各大仙门修士，虽然心中也是泛起丝丝复杂，但是还是咬咬牙开口说道。
    “嗯那请问。
    下界星域这么多年，到底有多少灵星被魔灵族夺去？
    而且灵星之上的人族修士，还被被吞噬一空？
    而仙域呢？
    可曾有一城陷落？”
    “哼！两族大战，怎么能够没有伤亡！？如果仙域作为人族的支柱都倒了，那还得了！？”
    这时候，陈观定还没有出声，空中却是传来一道声音，随后无数身影破开虚空，踏了出来。
    出声的是一位道骨仙风的中年男修士，虽然浑身上下气息内敛，仿佛普通人一般，但是却是越众而出，这会儿背手凌空而立，看着李道天的眼神充满寒意！
    正是无上宗宗主廖烈！
    而随着这批身影的出现，却是如同引爆了信号一般，一艘艘战舰破空而出，无数修士降临！
    顿时，随着一阵阵的空间震荡，无数身影，一艘艘战舰，破开虚空！
    数十个呼吸后，这极道武宗分宗这山门之外，无数道身影齐聚一堂，数百艘战舰布满整个高空！
    恐怖的气息波动，把灵气都排挤在外！
    这却是整个中州，几乎所有仙门掌教跟长老都来了！
    原本这些仙门掌教就正好因为仙门大比已经临近，这星隐教的主要人物还没有任何风声露出，正在头疼的开着联合会议。
    结果，陈观定的一道传讯符，顿时如同引爆了整个中州，各大仙门的最顶层迅速向着这南灵海边域而来！
    “极道武宗，星隐教！？星隐堂！？想不到在这边角之地的小小极道武宗，却是一而再的引起整个中州动荡！”
    出声的是在廖烈身旁的一位男修士，此时站在廖烈身旁，浑身上下气息平和，倒是跟廖烈极为相似。
    这正是排在无上宗之下，第二仙门掌教，李云东！
    “诸位，这次情况如果属实，希望大家不要掉以轻心，隐蔽的布局这么久，现在全是从暗处来到明处，小心有诈！”
    出声的是水云派的掌教，苗金玉。
    “这老鼠躲在地下，这当然不好找，但是跑到了街上？”
    一时之间，前十仙门的掌教皆是忍不住说些什么，这二三十年，他们憋得太辛苦了！
    那些加入星隐教的弟子们，杀了的话，仙门也没剩几个人了，实在是太多了！
    不杀的话，仿佛成为了定时炸弹一般，而且数量还在稳定增长！
    这如同心头大石，一直压在这些各大仙门掌教身上。
    这些人群里，最为愕然的，其实应该还是水月宗的宗主艾慕晴，此时的她在人群最后面看着李道天，突然想到一件事情
    整个中州的宝库失窃，唯独水月宗没有！
    而为了掩饰这件事情，艾慕晴还专门演了场监守自盗的戏码，然后对外讨伐宝库窃贼。
    但是现在，看到李道天，她突然联想到了很多，心中越想越是觉得不可思议！
    云瑶，你生的儿子也太恐怖了吧！？
    就在这时候，虚空再次一震，十道身影踏出了虚空，为首的那位毫无修为气息的中年人，看着李道天，目光微闪，眯了眯眼，开口问道：
    “刚才，是你！？”
    随着他的到来，场面顿时一静！
    随后，震天的呼声响起：
    “拜见，府主大人！！！”
    这刚刚到的正是仙府府主，暮云里和他的九位仙仆！
    一时之间，极道武宗山门之外，汇聚了整个启灵星最顶尖的所有修士，可以说，今天这一幕不管极道武宗最后的结果如何，都必然记录在启灵星的修炼历史里！
    而此时，山门之内，不单止那些练气堂弟子脸色变了，武道堂和魂道堂的弟子们也是开始紧张起来。
    特别是李百生，李云瑶和李道天的两位舅舅，此时皆是满脸紧张之色的看着李道天。
    而李云瑶更是想着李道天传音道：“道天，别管我们，快跑！”
    而李道天听到母亲的传音，却是向着她露出了笑容，微笑着传音道：“放心吧母亲大人，我自有安排。”
    李云瑶，看着李道天这副模样，虽然心底还是担心不已，但是却是没有再出声，她怕打扰到李道天。
    更怕被那些仙门发现自己跟李道天的关系，以自己为人质去要挟李道天。
    李云瑶心底已经想好了，万一真的儿子打不过，她就算死也要为儿子挡一挡！
    母子同心，要死也是自己先死，她李云瑶可不想白头发送黑发人！
    李道天自然不知道母亲李云瑶，此时已经脑洞大开，要不然真的得啼笑皆非。
    别说李云瑶了，这会就算是陆迁对李道天信心不小，也是有些害怕了！
    玩这么大的吗！？
    这可是仙府府主！
    启灵星之上，唯一的仙人！！！
    就算是极老，只怕最多也就是渡劫期第九重，对上那些仙门肯定能够抗衡一二，但是对上仙域下界而来的仙府府主，那就真的不好说了！
    这会反倒是祁元有些老神在在，还四处张望了一下，想寻找极老的身影，可惜找了好一会啥影子都没看到。
    好一会后，祁元才突然却是反应过来，也是！以极老的实力，怎么可能是自己能够发现的！？
    随着暮云里的出现，整个场面顿时安静了下来，李道天也没有继续保持沉默，看了一眼暮云里，笑着回答道：“嗯是我。”
    李道天也没有继续解释，而是转过头看向那些各大仙门的掌教，也是笑着说道：“你们来得倒是不慢，很好，没让我等太久，这一点我很开心。”
    边说着，李道天魂体之外的所有武魂印都被李道天锁定。
    一道传音，在所有武魂印烙印者体内的武魂印传出：
    “各位道友，很荣幸你们能够选择加入星隐堂，成为武魂印的印记者。
    我，极道武宗宗主：李道天。
    作为武魂印之主，今天诚邀你们共证武魂之道！”
    那些烙印了武魂印的各大仙门弟子，皆是猛然一惊！
    而极道武宗的弟子们，却是心中顿时安了不少，看着空中的李道天，开始慢慢拾起信心。
    “暮云里，今天的事，你最好就不要插手了”
    感受着魂体之外，那些已经锁定的满天星光，李道天视线回到魂体之上，看着冲天魄凝聚后已经凝实无比的魂体，向着暮云里开口说道。
    毕竟，能够友好合作，还是好过武力镇压的
    “呵你！”
    暮云里还没说话，他身边的第一仙仆就一声冷笑先开口正想说点什么，但是却是再也说不下去了。
    在他眼前的李道天，此时身上无数幽蓝展开，金蓝色的庞大骨骼冲天而上！
    不单止如此，整个启灵星，无数光线向着骨骼汇聚而来，特别是下方的极道武宗弟子们，此时他们的体外皆是披上了幽蓝的魂袍，一条真元所形成的光线，向着空中的庞大骨骼汇聚而去！
    庞大的骨骼见风就长，两个呼吸间就触碰到了护星大阵！
    轰！
    一声爆响响起，撑天的庞大骨骼，被护星大阵所挡住了，相撞之下爆起一声恐怖的爆响。
    护星大阵颤了颤，还是撑住了，不过就在这时候，那中州无数真元光线也终于汇聚到了金蓝色的骨骼之上！
    嗡！
    整个启灵星猛地一震！
    轰！
    轰！
    轰！
    恐怖的轰响爆起！
    而护星大阵，也随着这声声轰响，爆裂开来，整个启灵星都在疯狂的颤抖，如同世界末日一般！
    “吼！”
    一声怒吼从启灵星荡开出去，在真元，魂力的依附下，向着四周灵星散去，整个启灵星顿时山崩地裂，狂风呼啸，狂潮巨浪！
    只是，很诡异的，所有有修士在，有人在，有武魂印在的地方，一道幽蓝的光幕护住了所有地方。
    随后，无数道身影在光线的牵引下，瞬间跨越空间，来到了骨骼周边，在无数真元形成的血肉保护之下，融为了一体。
    当一切尘埃落定之后
    各大仙门的掌教们都愣住了，此时的他们已经远远的离开了极道武宗的山门，可是还是震撼得说不出话来。
    别说他们，此时的暮云里也是一脸惊骇的，看着眼前这真正的撑天巨人，根本说不出话来！
    而跟他们不同的是，巨人体内的无数修士却是感受到了这辈子从来没有感受到的体验
    强大的力量贯穿整个身体，眼睛已经没有了视野，取而代之的是三百六十度的全方位视野，直接从武魂印之中连接入意识海。
    此时的启灵星，如同一个皮球。
    而皮球之上，站着一位衣着幽蓝金边法袍的巨人。
    启灵星在巨人的脚下，仿佛是可以轻轻一脚踢飞的皮球一般

第195章 这…真的是府主大人！？
    破开了护星大阵，这些原本在最底层的修士们，第一次在如此高度俯视启灵星，甚至仰望星空
    原来，我们脚下生活着原本以为广阔无比的启灵星，居然在这浩瀚的世界之中，如此微小！？
    这个念头，不约而同的在所有修士脑海之中浮起。
    “启灵星不过弹丸之地，大千世界广阔无比，甚至仙域相比这浩瀚的星海，也不过是一滴小水滴罢了。
    知道为什么取名星隐吗？
    我辈下界星域修士，相比于仙域，就如同星辉与皓月，从来就没有可比性，启灵星到底有多少年没有渡踏仙劫，进入仙域的了！？
    所谓的前十仙门，你们十位掌教，连一位渡劫期第九重的都没有！
    无上宗，中州第一仙门？
    掌教，渡劫期第七重？”
    李道天的声音平淡而又无比扎心，如同尖刺刺进了所有仙门掌教的心里。
    而此时，剑崖之上的极剑生，少有的出了内殿，在剑崖的护山大阵之外，看着那撑天的巨人，眼神中也是难免露出丝丝震撼！
    启灵星里，唯一能够抗拒武魂印的牵引之力的就是极剑生，但是感受着那武魂印里传来的恐怖气息，极剑生也是有些被吓到了！
    他不是没见过比这更加恐怖的场面，但是他真的没见过，一位合体期第九重的修士，能够弄出这种大场面！
    这时候的极剑生，终于开始相信，李道天拥有超越他父亲的潜力
    虚空之中，李道天控制着法身蹲了下来，伸出了法身的右掌食指，向着那些各大仙门掌教摁了下去！
    “极道武宗，确实无法抗衡整个中州各大仙门，但是所有仙门的弟子，聚集起来，却一定能够抗衡！
    诸位星隐教道友，今天就让我们一起见证，就算皓月如何耀眼，当漫天星光汇聚之时，亦是能够抗衡，碾压！
    星星之火，亦可燎原！！！”
    廖烈等人看着那如同擎天巨柱的法身食指，脸色差点就绿了！
    “一起出手！”
    廖烈有些惊恐的吼道，看着那那如同天压下来一般的法身食指，身前的仙器催发到了极致，不单止是他，这时候那些各大仙门掌教，长老，皆是仙器法宝尽出，一道道道法祭出。
    顿时无数五彩流光，向着那摁下来的法身食指轰去！
    轰轰轰！
    一阵阵震天爆响爆起，食指之上那幽蓝的皮肤，也是在这些轰击之下开始破损，可是却是又同时以极快的速度恢复着。
    此时那些融合在法身里的修士们，如同成为了法身的一个个细胞，不断的为法身提供着真元。
    这庞大的法身，跟李道天自己凝聚的不同的地方就是，法身的骨骼由李道天武元所凝聚，血肉却是这无数修士的真元，而皮肤跟法袍却是由魂力凝聚而成。
    而李道天的所有精神，现在除了控制着法身行动，就是整合着所有力量的凝聚！
    最终数以千计的法宝和道法的轰击，还是让食指短了一截，只是还是没有成功阻止食指摁下来！
    法宝，仙器和法身食指的相撞把空间都轰出道道裂痕，爆起的震荡波把地上泥土都掀翻开来，极道武宗分宗的山门更是瞬间夷为平地！
    “散开！！”
    廖烈脸色涨红，真元拼命的催动着，只是却是感觉如同蚂蚁抬山，他从来没有想到过当数以百万计的低阶修士，集中起来的力量居然如此恐怖！！！
    当然，也从来没有人能够融合这么多人的真元，就算是玄心教的张老魔，最高纪录也只是利用通神印汇聚了六千多位修士的力量而已，就算是这样，事后他也是累得差点直接昏迷过去！
    这些庞大的力量，毕竟都是形色各异的修士身上汇聚出来的，想要真正的融合成为整体的力量，根本没有那么简单！
    但是到了李道天这里，却是都没了问题，以武魂印为基点，把所有人都连接起来。
    以武元为骨骼，形成对真气、真元的凝聚力。
    以魂力为血管和融合剂，融合所有真气、真元，替代原本的灵气，形成法身血肉，再裹以魂力为肤。
    而神识却是在魂体的配合下，专注于各种力量的整合。
    在李道天所有能力的组合下，这新版的组合型法身，接近完美的把数以百万计的修士联合到了一起。
    李道天更是通过武魂印传念，把自己的视野共享给了所有人。
    这一切，都是冲天魄凝聚后李道天隐隐感觉到的能力，随着冲天魄的凝聚，李道天很明显的感觉到，自己对外界的感觉不单止更加清晰了。
    更是让他的眼睛看到了更多的东西，无数信息不断的被他的眼睛收集，再经过魂体整理，现在的魂体，已经开始不只是单纯的增加汲魂痛击的威力
    更是开始展露出无比恐怖的特殊统筹能力，特别是配合神识更是如虎添翼，仿佛化为了超高性能的中央服务器
    李道天现在无法形容那种奇特的感觉，这魂体随着第七魄的凝聚，仿佛终于开始接近完整，虽然第七魄冲天魄还没完全凝聚完成，但是七魄齐聚后，已经开始产生了奇异的变化
    轰！！！
    最终，法身的食指还是摁了下去，整块大地都震动起来，爆起的尘土遮天蔽日，这一刻，这极道武宗分宗山门之外，仿佛世界末日一般！
    许久之后，方才尘埃落定，但是众修士却是没有人能够心绪平静。
    虽然大部分修士散开了，但是还是有不少来不及躲开，直接就被戳到了地下，此时也不知道是生是死。
    更加让所有修士又惊又怒的是，很多法宝来不及调动，还在跟法身食指对轰之时，就被一起摁了下去，此时感应之中皆是直接被摁碎了！
    这到底是什么邪法！？
    此时所有修士，包括仙府府主暮云里在内，皆是看着那蹲下来的庞大法身，心中满是惊骇！
    暮云里可以很肯定的说，这俱庞大的怪物，实力绝对要比他高一筹！
    这真的是低阶修士汇聚后，能够产生的威力！？
    而此时法身体内的所有修士，皆是看着眼前这一幕，心中震撼无比，往日高高在上的掌教们，居然连自己等人，一个手指都抵挡不了！？
    “李道天！护星大阵被损，你知道要多少资源修复吗！？
    万一这时候，域外邪魔来袭，你要承担起这个责任吗！？”
    暮云里阴沉着脸，此时的他心中也是有些被惊到了，这些年在下界星域顺风顺水，从来没有想过，这下界，除了各灵星的仙府府主，居然还有修士能够拥有能够伤害到他的实力！
    法身之内，李道天淡淡一笑，笑着回答道：“放心吧，魔域我刚扫荡了一遍，魔域那些魔灵，现在没有实力前来人族星域。”
    “什么！？以你的实力！？不可能！？我承认你这诡异的秘术确实强但是，如果没了这数以百万计的各大仙门弟子真气真元供应，你还能自己凝聚如此实力的秘术巨人吗！？”
    暮云里脸色有些阴沉，原本以为在启灵星找到星灵的踪迹，结果白高兴一场。
    现在这星隐教，极道武宗这一闹，只怕仙门大比也是要凉了。
    这还不说，护星大阵的破损，不单止自己要大出血，只怕还要被问责，这流放下域的年限只怕又要增加了，该死！
    想到这里，暮云里目光之中满是阴沉，身上的仙元开始运转，这一次就算是消耗巨大，不知道需要多少百年恢复消耗的仙元，暮云里也打算出手了！
    一柄散发着青色光芒的剑形仙器，被暮云里祭了出来，这是他在这下界星域第一次动用自己的八品仙器，青云剑！
    随着暮云里的仙元调动，整个启灵星的灵气开始暴动起来！
    而那些原本还有些心颤的各大仙门，看到暮云里出手，顿时脸上挂上了喜色，心中安稳了不少。
    “大家提起精神来，跟随府主大人一起攻击！！！”
    廖烈脸色阴沉，开口怒吼道，他的仙器刚才冲的最前，现在被李道天的法身一指摁在了地上，他感觉到他那心爱的仙器，受损了！
    我透你娘！！！
    而在法身之内的李道天并不知道暮云里等人的心思，不过看着暮云里最终还是选择了出手，还是皱了皱眉头。
    对于暮云里，李道天还是打算能友好相处尽量友好相处的，万一关系僵死，等下暮云里宁为玉碎不为瓦全，于他接下来的计划也无益。
    “暮云里，我不希望跟你关系闹僵，我知道你想要重回仙域，而我可以帮你，我相信我们之间，绝对是合作共赢！”
    李道天看着暮云里，眯了眯眼平淡的说道。
    “哼！你凭借这份秘术，还有这二三十年的暗中布局，或许能够暂时凝聚这各大仙门数以百万计弟子的力量。
    但是，这些弟子体内真气、真元到现在还剩多少？
    表现得越是强大，所消耗就越是巨大，就在刚才那一指看似强大无比，一指败退各大仙门掌教，但是实际上的情况，却是力量的绝对集中，才有办法对抗各大仙门掌教吧！？
    为何不动用更强大的力量，不用掌，而用指，你不是不想，而是不能！”
    暮云里脸色平淡，体内的仙元不再抑制，浑身上下散发出与众不同的气息，无数仙乐如同幻听一般传入众人的耳内。
    那是仙元跟灵气交汇所产生的自然灵动之声，如同灵音一般洗涤心神
    “果然不愧是地仙境第三重的踏仙仙士，见识确实不同。
    嗯这俱法身，以这些各大仙门弟子的真气真元来说，确实快要耗尽了”
    李道天淡淡一笑，没有辩解，直接承认了暮云里所言。
    什么！？
    法身之内，那些各大仙门的弟子，原本还沉浸在这匹敌于世的力量感之中，现在听暮云里这么一说，李道天还承认了，顿时皆是心中一惊！
    “哈哈哈果然不愧是府主大人，慧眼如炬！”
    “哼！极道武宗！李道天！”
    “府主大人，这极道武宗还有李道天绝对留不得！”
    “府主，属下也是附议！
    这极道武宗和李道天，恐怕就是当年玄心教余孽无疑了！”
    “我也认同这个观点，这恐怖的秘术法身，跟通神印的汇聚众人真元有异曲同工之妙，而又青出于蓝胜于蓝，如果这是李道天改良玄心三印而来的，那此子确实也是天纵之才！”
    “可惜了，年纪轻轻，奈何做贼，走的跟玄心教当年一样，旁门左道之路，路子走窄了啊！”
    一时之间，各大仙门掌教皆是议论纷纷，看着那秘术法身，知道快要撑不住，还有暮云里准备出手之后，心中的紧迫感顿时消去大半！
    而这时候，随着李道天手指的挪开，那地上的巨大深坑之中，也开始隐隐约约的传来痛苦呻吟之声，这说明还有不少修士还没有当场陨落，这让众人心中更是一安！
    这侧面说明，这秘术法身，威力其实还是有其极限的！
    而李道天听着这些议论，没有辩解什么，只是向着法身内的所有仙门弟子笑着说道：“诸位道友，今日我只希望大家明白一个道理，星星之火可以燎原，团结就是力量！”
    说完，李道天身形却是缓缓的向前飞去，离开了法身。
    而随着李道天的离去，法身开始缓缓缩小
    众人看着李道天的背影，突然感觉到有些悲壮，只是在法身之内，众人皆是不能出声，此时的李云瑶已然是泪流满面，心中仿佛被撕开了一个裂口一般！
    暮云里听到李道天说出自己的修为境界，脸色微微一变！
    看着李道天的身影，眼眸之中的警惕最终还是被怒火压制下去，咬着牙开口说道：
    “哼！你倒是有自知之明，可惜就算杀了你，也难平我心头之”
    枯萎！
    李道天手一抬，一道枯萎就降临在暮云里身上，让他涨红着脸根本无法继续开口。
    汲魂痛击擒龙！
    暮云里还没从身上的压迫力反应过来，身形已经被恐怖的擒拿之力擒住，向着李道天疾射而去！
    汲魂痛击排云掌！
    李道天脸色淡然，手掌一翻一掌拍出！
    轰！
    暮云里只觉一股恐怖的掌劲临身，浑身疼痛欲裂，身形已经被拍向地面！
    轰！
    一个大坑，瞬间在法身手指戳出来的巨坑旁边形成！
    汲魂痛击擒龙！
    “啊！”
    汲魂痛击排云掌！
    轰！
    汲魂痛击擒龙！x6
    “啊！”x6
    汲魂痛击排云掌！x6
    轰！x6
    各大仙门掌教：“”
    这真的是府主大人！？

第196章 七十二煞地狗星
    一阵充满节奏感的轰响终于停歇下来，在恐怖的深坑旁边，一个巨坑，刚刚形成，新鲜热辣。
    而暮云里此时躺在巨坑底部，满脸都被吐出来的鲜血染红，人已经昏迷过去。
    李道天的身影缓缓下降，看着巨坑坑底的暮云里，叹了口气说道：“合作共赢不是很好吗？”
    说到底李道天还是没有出全力，以现在的魂体凝炼程度，像地仙境能挨李道天一下汲魂痛击破山近身的，估计没有几个。
    所以，李道天动用的是擒龙和排云掌，远程类武技融合汲魂痛击，让汲魂痛击只剩下三成威力，这样才让暮云里堪堪能够承受得住。
    要不然，李道天还真怕一斧子下去，暮云里就化为飞沫了
    没有再搭理暮云里，李道天转过头看向那些各大仙门掌教，脸色平淡。
    而这时候，那些各大仙门的弟子，随着法身的消散，也是身披魂袍，慢慢的降了下来，落在了李道天的身后，在高空落下的他们，可是把李道天所做之事看的一清二楚！
    许多人虽然不知道仙府府主长什么模样，但是刚才自家掌教们，可都是有行礼拜见来着
    此时那些各大仙门弟子们，皆是脸上神色有些复杂
    刚刚见识了李道天的所作所为，此时对于李道天，他们根本不知道怎么去面对。
    摩拜？
    自家掌门就在前面不远处
    抗拒？
    他们可不想像仙府府主那样
    当然，他们心情复杂，那些各大仙门的掌教们，也是同样复杂。
    最终，现场的沉默还是廖烈先打破了，此时的他心底虽然还是震惊不已，但是还是不得不站了出来。
    毕竟，现在在场的所有修士里，修为最高的，也就属他了。
    廖烈来到巨坑坑底，浮起昏迷过去的仙府府主暮云里，向着李道天开口说道：“李道天，这可是仙府府主，你可知道伤了他，就是跟仙庭作对！？
    我承认你这实力，在这启灵星确实没人能够压制住你，可是你能够跟整个仙域，整个仙庭抗衡吗！？”
    李道天淡淡一笑，没有说话，身形一闪，已经来到了廖烈的身前。
    而廖烈则是被李道天这个举动吓得心中一颤，立刻把手中的暮云里往旁边递上一甩，一道道防御道法祭起，身上法袍阵纹亮起道道流光！
    枯萎！
    汲魂痛击鹰爪！
    李道天平淡的伸出了手掌。
    “啊！你！”
    噗！
    道法和法袍形成的防御，如同豆腐一般，被李道天轻松插烂，随后李道天的手掌直接就扣住了廖烈的喉咙。
    汲魂痛击吸星！
    “咕嗯！”
    廖烈涨红着脸想要运转真元反抗，但是却感觉真元都好似生了锈一般，根本动弹不得，这让他突然就明白了，为什么仙府府主刚才为什么是这样的表现！
    这到底是什么秘术！？
    李道天御空而起，就这样提着廖烈，看着那些各大仙门掌教，淡淡的开口问道：“臣服或者死亡？”
    那些各大仙门掌教，看着被廖烈丢到了一旁，正好脸朝下仿佛正在吃土的暮云里，再看看如同小鸡崽一般被李道天扣在手里的廖烈。
    脑海之中全是李道天那，随手而为就败尽启灵星最强两大修士的模样，皆是忍不住咽了咽口水。
    这时候那什么九大仙仆，连话都不敢说，原本对李道天还有些意见的陈佑江，这会连看都不敢看李道天。
    府主都成死狗样了，他能动什么心思嘛！？
    修仙又不是往修成傻子的方向去修的！
    “怎么？你们不愿意！？”
    李道天看着手中已经被抽干真元，脸色苍白的廖烈，往他体内印入一道武魂印，随手丢到暮云里身边，看着那各大仙门掌教，平淡的开口问道。
    不单止说着，李道天身上的魂袍再次展开，几个呼吸间就把整个天空遮住了，而且还不断的向着远处扩展而去。
    那遮天蔽日的幽蓝映照在所有人脸上，让整个天地仿佛都来到了邪异的异域一般，让人心情压抑无比！
    而且不单止压抑，所有启灵星之上的修士和凡人，都感觉到了，这遮天蔽日的幽蓝之中，有着一尊大恐怖！
    这种感觉越高阶的修士，感觉就越清晰，特别是那些见识过仙府府主暮云里出手的老一辈修士，此时感受着那幽蓝之中，恐怖的气息，心底明白。
    那是超越渡劫，甚至比府主暮云里地仙境还强大的气息！
    夺舍！？
    突然，众人皆是忍不住不约而同的想到这个可能性之上，然后再联想到，李道天那表面上表露出来，和实际上根本完全不挂钩的实力表现。
    众人突然悟了！
    很可能，这是一位仙域老怪物，不知道因为什么原因，下界夺舍了！
    当想到这里后，这些各大仙门掌教，突然心底的抗拒感就下降了不少，这可是仙人下凡，怎么比嘛！？
    再加上看到那遮天蔽日的魂袍之上传来的气息，恐怕不是为自己等人遮风挡雨的，已经开始有人意动。
    而这时候，水月宗的宗主艾慕晴最先越众而出，向着李道天恭敬的作了个揖，高声回道：“艾慕晴愿带水月宗臣服于极道武宗，成为极道武宗的一份子！”
    边说着，艾慕晴恭敬的单膝而跪，看着李道天还调皮的挑了挑了眉头。
    “道天，假装我们不认识就行了，这些仙门掌教，高高在上这么多年，一时半会，没有人牵头，是下不来台阶的！”
    艾慕晴的传音在李道天耳中响起，这让李道天心底忍不住笑了笑，不过脸上却是依旧平淡的点了点头，只是眉头也微微抬了抬。
    果然随着艾慕晴的开头，开始有许多实力跟水月宗差不多的仙门掌教，有些犹豫的走了过来，随后咬了咬牙下跪行礼。
    只是，虽然礼行礼，却还是保持着最后的倔犟，没有开口说什么愿意臣服的话
    不过，有这单膝而跪之礼也就够了，李道天倒也不会强人所难。
    李道天的目的是收服他们，烙印下武魂印，把整个启灵星变成自己的后花园，打造成为自己的魂力生产基地。
    在这个修仙世界，这下界星域还好，寿元过万的甚少，但是仙域那就不同了，按李道天所知道的信息去推算，这仙庭的掌控阶层，只怕是从人族有修炼历史，就一直存在到现在的那一波人了！
    李道天无法想象，那都是什么样实力的恐怖存在，只怕一个手指头就能捏死自己了吧！？
    练气修仙，让凡人之体得到了蜕变，寿元增加，踏仙劫过后就算是最低阶的地仙境仙人，也是寿命悠长得可怕！
    这也才会导致最终的灵星灵气被消耗过度，形成了现在仙域严格控制仙人数量，压制下界星域之举。
    总的来说，按照极剑生和灵璃所说，仙域的资源争夺，甚至可以说比下界星域还要残酷！
    所以，如果魂力的增长，单单依靠自己去汲魂，那修炼速度什么时候才能够赶上那些修炼了不知道多少万年的仙人！？
    最终，李道天能够想出来的办法，就是在这下界星域掀起造神运动！
    然后再利用武魂印，不单止把这启灵星完全掌控在自己手中，为自己源源不断的汇聚魂力。
    更是要尽可能的提高武魂印烙印者，对自己的崇拜程度。
    这样一来，在庞大的魂力基础之上，再加上香火之力的催化，先把自己眼下，唯一能够速成的魂道修为迅速积累起来，成为自己立足仙域的资本！
    所以，这启灵星，也不过是李道天计划之中的起点罢了
    最终，当那遮天蔽日的幽蓝，降临在众人头上之时，各大仙门掌教那所谓的傲气，还是淡然无存了
    生死之间有大恐怖！
    三日后，仙府主殿主座之上，李道天淡然而坐，在主殿里是三百多道单膝而跪的身影。
    就连暮云里也是身在其中，而在李道天的身后，是极剑生那极为少有的身影。
    此时的暮云里偷偷的看着极剑生，心底满是苦笑，早知道李道天跟这位恐怖的老怪物有这么深的关系，还打什么打！？
    到现在暮云里还记得，当年那一眼，就让自己修养了数十年才恢复过来
    “诸位道友，以后这启灵星依旧如同原本一样运转。
    各大掌教，今日愿意加入我极道武宗共谋仙道，想必尔等日后应该都会庆幸今天的决定！
    对于仙门的管理，从今往后依旧还是各大原仙门掌教管理原本仙门，只是你们以后就不再是单独的独立仙门了，而是极道武宗气道堂的一份子！”
    李道天坐在主座之上，看着主殿之中单膝而跪的各大仙门掌教，心中也是有些唏嘘，淡淡的开口说道。
    “是！宗主大人！”
    各大仙门掌教，此时皆是异口同声的说道，此时整个启灵星，所有人族，皆是被李道天烙印了武魂印，哪里还有人敢唱反调！？
    这些原本的各大仙门掌教们，此时脑海之中，还是忍不住回想起三天前，那遮天蔽日的魂袍下起了武魂印之雨的场景
    不过一天时间，整个启灵星之上，无论是修士还是凡人，体内都被烙印了武魂印。
    三天后，所有仙门更是都并入极道武宗，完成各种交接。
    迅速，高效！
    毕竟原本各大仙门，就有大部分弟子，已经成为极道武宗星隐堂的成员，启灵星之上，剩下还没烙印武魂印的，反而是这些各大仙门人数高层
    看着这些新加入极道武宗的各大仙门掌教，李道天微微眯了眯眼，感受着魂体之外那些属于他们的武魂印光芒亮度，自然是知道他们的忠诚度到底有多低了。
    反而是那些原本各大仙门的弟子，因为早早加入了星隐教，对于加入极道武宗倒是一点都抗拒。
    还有因为之前的融合法身，让他们第一次感受到如此强大的力量，心底就早已经接受了武魂印，再加上被李道天所表现出来的强大实力所震撼。
    那些各大仙门弟子的武魂印光芒，倒是极为耀眼！
    而原本属于极道武宗的弟子们，无论是气道堂还是武道堂，亦或是魂道堂和星隐堂，此时皆是亮得刺眼！
    一波又一波的香火之力，就算李道天在这主殿之上坐着，也是不断的汇聚而来！
    冲天魄的凝聚完成度，在不断的迅速增长！
    而随着这七魄的最后一魄越来越完善，李道天感觉到自己魂体，很快会迎来一次剧变！
    这种感觉，就好像，练气修士修为到了渡劫之时一般
    心底总结完这几天的收获，李道天收回心思，向着暮云里说道：“暮云里，我需要提前进入仙域的名额，作为交换条件，如果若干年后，你还想回仙域，我会帮你回仙域。”
    暮云里听着李道天所言，脸色微微变化，不过很快就下定了决心，向着李道天说道：“一切谨遵宗主安排！”
    看着老老实实站在李道天身后的极剑生，暮云里倒是没有太过犹豫！
    这老怪物的实力，只怕已经远远超过地仙境了，但是却还是温顺的成为宗主李道天的手下，只怕要不是因为什么特殊原因的话，根本不需要自己这个机会。
    这笔买卖，很可能是自己赚了！！！
    “娃儿，你应该感到欣喜，能够以一个小小的地煞星仙门特招弟子豁免名额，能够换取李家直系血脉的人情！
    而且以你的能耐，只怕还是七十二地煞星，排名最低的地狗星上的仙门豁免名额吧！？”
    “前辈，不知道您说的，是哪个李家？”
    暮云里瞪大了双眼，突然浑身一颤，有些疑惑的向着极剑生问道，声音之中，有着丝丝期待。
    “哼！仙域还有哪个李家值得别人提起！？”
    嘶！
    暮云里突然小心肝疯狂的跳了起来，忍不住吸了口气。
    随后，暮云里脸上涌出狂喜，有些颤抖的向着极剑生说道：“前辈所言极是！
    晚辈这小小的地狗星，特招弟子豁免名额，能够为宗主大人的伟业做贡献，那是小的荣幸！！！”
    说到这里暮云里转向李道天，向着李道天满脸献媚的说道：“宗主大人放心，属下既然加入极道武宗，自然生是宗门人，死是宗门鬼！
    我的就是宗门的，这名额宗主大人您随便用，我一会立刻去安排！
    对了，宗主大人，我这还有不少当年贪墨的仙器，我一会就贡献出来，给宗门填充宝库，为宗门发展壮大尽一份心力！”
    此时的暮云里脸色严肃，一脸忠贞，单膝已经换成双膝而跪。
    主殿之中，突然一静。
    原本的各大仙门掌教此时心里只有一个疑问：这货真的是数千年来，以冷酷著称的仙府府主！？

第197章 临行
    仙府主殿之内，李道天有些无语的看着人设崩塌的暮云里，不就一个李家！？
    用得着这样！？
    还有，仙器，贪墨得来！？
    李道天仿佛明白这货，为什么会被流放到下界星域了。
    不过怎么说都好，暮云里这样反而省了自己不少麻烦，而且感受着魂体之外，属于暮云里的武魂印突然大亮的光芒，李道天不得不承认，有时候背景确实也是实力的一部分！
    收回心思下，李道天向着暮云里开口说道：“一会升殿结束，你就去安排吧。”
    “是！宗主大人！”
    暮云里这时候看着李道天，就像看到了回仙域的康庄大道！
    “陆迁，以后启灵星的总务依旧由你主导，其他所有人全力配合陆迁！
    而陆迁整顿完启灵星之后…”
    说到这里，李道天站了起来，严肃的看着极剑生，缓缓的说道：
    “极老，我需要你的帮助！”
    “谨遵主人吩咐！”
    极剑生恭敬的作了个揖，没有称呼李道天为宗主而是主人。
    这个称呼不单止让李道天愣了愣，更是让暮云里愣了愣，眼底的欣喜差点就要冒出来！
    “镇守启灵星，对于极老您来说，是大材小用了，我希望你带领极道武宗一统下界星域！”
    李道天眼神中满是坚定，这是他第一次对极剑生发布违反他父亲镇守命令的指令，这既是他想要吩咐极剑生的任务，也是对极剑生的试探！
    “属下谨遵主人吩咐！”
    极剑生没有犹豫，脸色平静的把这任务接了下来。
    “好！好！好！！！！”
    李道天没有多说什么，只是忍不住连道三声好！
    有了极剑生的辅助，这下界星域李道天是真的安下心来了，就算是暮云里坐镇启灵星还行，真要让他跨星发展，一来实力不够，二来仙府府主的身份也让他受限于启灵星，根本不能随意走动！
    看向那三百多位气道堂新晋长老，李道天脸色开始平静下来，向着这些原本高高在上贵为各大仙门掌教的修士，开口说道：
    “启灵星就这么大，中州这点点资源大家这么多年你争我夺，结果呢？
    你们这一辈修士，有几人踏上仙道！？
    我辈修士逆天而行，要争就应该争这星辰大海！
    只有当未来某日，这下界星域都在我们极道武宗掌控之下，所有力量汇聚成一股之时，我们才有资格跟仙域对话！
    那时候…诸君自行想象！”
    ……
    主殿之中，突然寂静下来。
    所有人皆是因为李道天的话，忍不住心中震了震！
    “还记得我那融合了，数以百万计弟子的法身吗？
    当星星之火，汇聚一堂之时，亦可燎原！
    诸位修炼的岁月也不少，道理我无需多说，是继续勾心斗角为了一点点眼前蝇头小利，而争个你死我活，还是真心实意为了仙道之路齐心协力共创辉煌？
    这些，只能让诸位道友自己去思考！”
    李道天看着皆是陷入沉思的众人，没有等众人回话而是看向陆迁、祁元和贾洛川，淡淡一笑，笑着说道：
    “陆迁、祁元、贾洛川，我走后，启灵星就麻烦你们了。”
    “宗主大人放心，属下必定竭尽所能，壮大宗门！”
    陆迁、祁元和贾洛川皆是脸色严肃的回答道，此时他们三位对于李道天已经完全的心服口服！
    而主殿之中，那些修为比陆迁他们三人高的修士们却是没人觉得有什么问题，整个启灵星现在都是李道天说了算，就算是一只猪，李道天说大家要听它吩咐，众人也只能捏着鼻子认了！
    “徒儿，魂道一途，我修炼到现在，所有的心得都传给你了，暂时来说，七魄的凝聚足以让你钻研很久了。”
    李道天转向周元伯的方向，看着他，满意的点了点头，这位自己魂道之路，唯一的弟子，他的表现越来越让李道天满意。
    “徒儿谨遵师尊之命，必定用心修行，刻苦修炼，以期能够早日为师尊分担困忧！”
    周元伯平时话不多，不过在李道天的感应里，他的武魂印光芒，早已亮得刺眼，无时无刻都在向李道天输送着香火之力。
    就单纯这一点，就算周元伯各方面能力一般，李道天都舍得大力培养周元伯！
    更何况，周元伯魂道堂打理得确实非常不错，那些魂道堂弟子皆是凝聚第一二魄就不说了，他自己更是已经靠自己的努力，正在凝聚第三魄！
    要知道他可不像自己一样，有狗头内瑟斯的能力传承为基础，靠的可是实打实的天赋！
    所以，李道天对于周元伯确实是非常满意的。
    “别给自己太大压力，过犹不及，修炼这东西有时候劳逸结合，效果更佳！
    要是有什么不懂，可以通过武魂印问我！”
    李道天微笑着说道。
    “徒儿谨记师尊教诲！”
    周元伯满脸严肃，看着李道天的目光就像在看自己的神！
    李道天点了点头，转向曲武志，看着他那浑身上下散发出来的爆炸性力量感，还有那如同返老还童一般的中年模样，笑着说道：
    “曲武志，这些年你的努力我看在眼里，不过因为太多变故，一直没有时间。
    现在趁此机会，我问你一个问题，是否愿意成为我座下武道弟子，受我武道传承？”
    李道天当年就答应过他，要是他能够凭借自己的努力，踏入元丹境，就会给他一个机会，结果好事多磨，一直到现在曲武志都已经自己修炼到元身境了，自己才有空。
    “回禀师尊，弟子愿意！！！”
    原本还有些忐忑，站在人群中最尾端的曲武志，现在终于明白为什么这个场合，自己会被允许参与这次升殿。
    这会听到李道天所言，更是脸色激动得通红，直接越众而出，双膝而跪，高声回道。
    嘭！
    嘭！
    嘭！
    …
    随后，曲武志直接就是九个响头，磕了下去！
    武道之路身体就是硬，那磕头的响声那是震得整个大殿都是回响。
    不过却是没有一人嘲笑，皆是眼眸里忍不住露出丝丝羡慕！
    这大腿抱得…好粗啊～！
    而周元伯更是在储物戒指里掏出了一杯灵茶，来到曲武志身边，递给了他。
    这是李道天早早吩咐他备着的…
    周元伯的举动倒是让曲武志愣了愣，连忙恭敬的双手接了过来，感激的说道：“感谢师兄！”
    周元伯挑了挑眉，正想开口解释是李道天吩咐的，李道天却是看他要开口，先张口说道：
    “曲武志，以后为师不在下界，你有什么问题多跟你师兄走动走动，虽然你师兄修的是为师的魂修之道，但是修炼一途，触类旁通，往往有意想不到的收获，切记师兄弟要相亲相爱！”
    李道天微笑着说道，自己就这么两个徒弟，能够互相扶持总是比窝里斗看着顺心点，这也是李道天让周元伯先准备灵茶的原因。
    “师尊放心，有道是长兄如父，武志必定会对师兄尊敬有加！”
    曲武志边说着，边向李道天献茶行礼，此时属于他的武魂印在原本已经极为亮眼的基础上光芒再次暴涨，瞬间达到周元伯的光亮度。
    李道天感受着这个变化，心底甚是欣慰，微笑着接过了曲武志敬过来的茶，一口喝完，把茶杯放到一边，笑着说道：“好！从今日起，你就是为师第二位徒弟，希望你能够忠于师门，勤奋修炼！”
    “谨遵师尊教诲！！！”
    曲武志再次恭敬的磕了三个头，此时他的心境只有自己最清楚，那是蹉跎了多少岁月后，见到了光明之路后又得到了接纳的喜悦…
    “好了，天下没有不散的宴席，今日升殿就此结束，现在大家也需要去主持宗门整合，都散了吧！
    暮云里，你先去安排，然后等我消息。”
    “是！宗主大人！”
    暮云里恭敬的领命，看着曲武志和周元伯的目光里，居然有些羡慕…
    李道天看着众修士，该吩咐的也吩咐了，现在剩下的就是磨合了，有武魂印的存在，李道天倒也不是太怕出什么幺蛾子。
    “谨遵宗主大人之命！”
    而那些修士这时候也是回过神来，想不到李道天的升殿既然真的把自己等人当成自己人一般，只是例行升殿安排任务。
    不单止没有打压，甚至还几乎就是把原本的势力交回了自己手里。
    这让这些原本，贵为各大仙门掌教的修士们皆是心底松了口气。
    既然木已成舟，众修士自然也是希望在这新的宗门里，气氛能好点，身份也别那么尴尬，现在看来原本的担心还是有些多余了…
    他们当然不知道，当他们体内种下李道天的武魂印之时，李道天的目的就已经达到了！
    至于香火之力，对于李道天来说，算是意外之喜，有当然欢喜，没有倒也不是太碍事，现在这整个启灵星每时每刻都在为他供应这魂力，这才是最为实在！
    ………
    主座之上，李道天看着鱼贯而出的众修士，心中微微起了一丝波澜，这启灵星作为自己穿越后成长之地，今天到这里算是告一段落了。
    突然之间，就算李道天那随着年纪增长已经越来越沉着的心境，也是忍不住起了一丝波澜。
    “极老等下跟我一起去见见母亲大人，然后再随我回一趟剑崖吧。”
    半响过后，当主殿之中，只剩下，李道天收回心思，转过头看向极剑生说道。
    “是！主人！”
    极剑生恭敬的回答道，心中却是微微一动。
    自从见识到李道天的组合法身之后，现在的极剑生，已经真正的把李道天，视为能够跟老主人李庆远相比的绝世天骄，再加上老主人的最后吩咐，极剑生心中现在已经真正的视李道天为主人！
    李道天看着极剑生的反应，心中也是微微一动，点了点头，向着殿外而去。
    ………
    仙府别院客堂之内，李云瑶眼睛微红。
    “道天…你决定好了吗？”
    “娘，我见过父亲了…”
    “什么！？你见过了！？他在哪！？”
    “娘亲…我不想瞒你，这也是我要去仙域的理由，虽然是因为他我们才会有这场危机，但是…
    总的来说，我们还是欠他太多了…
    那位叫父亲的家伙…”
    ………
    离别总是伤感的，李道天不想去回忆，母亲听到自己说出了父亲离开她的原因后，那伤痛欲绝的模样。
    李云瑶也没有要李道天陪着她，只是让李道天放心去做自己想做的事情，她需要静一静…
    随后，李道天去见了外公，舅舅，还有几位表哥表弟表妹，一一道了别。
    虽然感情上并不是特别深厚，但是这可是母亲的亲人，爱屋及乌之下，李道天还是很珍惜这些血亲的。
    ………
    魔星，朱雀镇星大阵之外，李道天跟极剑生凌空而立。
    李道天脸色平淡，而极剑生的脸色，却是有些像凡人见了邪祟一般！
    “极老，这是魔域四大镇守星魔：
    北域镇守：蒙太古。
    西域镇守：奥利u。
    南域镇守：格利安。
    东域镇守：莫尔沃。
    以后这启灵星的发展上，如果有需要，你可以直接吩咐他们！”
    李道天向着极剑生平淡的说道，随后转过头向着扎古拉和四位星魔说道：“扎古拉你，我自然是不用过多介绍了，极老你熟悉得很。
    蒙太古，奥利u，格利安，莫尔沃你们四位认识一下，这是极老，以后他的命令等同于我的命令，记得要好好配合！”
    “是！主人！”
    五道漆黑的魔影，皆是恭敬的回答道。
    蒙太古，奥利u，格利安，莫尔沃四位这些天可是真真正正的尝到甜头了，每天武魂印之中那源源不断的武元，简直让他们美得冒泡！
    这会，对于李道天哪还有什么抗拒！？
    天天有这武元，还吃什么人，当什么魔灵啊！？
    “好了，扎古拉，魔域接下来就靠你了，别辜负我的期望！”
    李道天看着眼前四位新魔灵手下，算是满意的点了点头，转向扎古拉说道。
    “放心吧主人！”
    扎古拉咧了咧嘴，这几天他可是天高任鸟飞，每天又有李道天的武魂印供应武元吞噬，还有整个魔域的小弟，走到哪都是前呼后拥的！
    啧啧啧…那滋味！！！
    想想以前当魔灵的时候，再看看现在跟着李道天混的模样。
    还当什么魔灵！？
    当主人家的小跟班，不香么！？
    而极剑生却是看着眼前的这一幕，脸皮忍不住颤了颤！
    他之前一直以为，李道天是在魔星闭关修炼来着！？
    还有，这朱雀镇星大阵，这么简单就出来的！？
    这可是李家闻名仙域的大阵啊！！！
    极剑生这时候，感觉脑子有点不够用…

第198章 仙域！（求订阅）
    朱雀镇星大阵外，看着扎古拉五道漆黑的身影遁入虚空之中，极剑生忍不住开口道：“主人…这些可是魔灵，圈养在朱雀镇星大阵里，倒还行，这样放出去…”
    “仙庭禁止的星灵我都带着了，何况这魔灵？
    极老，不管黑猫白猫，能够抓老鼠的就是好猫，这个世界的本质原本就是成王败寇，你比我还清楚！
    魔灵又如何！？
    星灵又如何！？
    只要能为我所用，能够帮我增长势力，实力，那么用上一用，又何妨！？
    当仙域的规则由我们制定的时候，那还会有什么问题？
    魔灵？
    如果害怕他们侵扰人族，那么把魔灵一族征服不就行了？”
    李道天平淡的回答道，他这一次，是特地带极剑生来一趟这魔域的。
    如果不是在主殿之中极剑生的表现，李道天是不准备让极剑生知道这魔域之事的。
    李道天的言论让极剑生忍不住愣住了，半响过后才回过神来，严肃的向着李道天说道：“主人，这样一来，你在仙域的行为举止就要注意了。
    现在主人你身上所牵连的事情随便拿出一件都是仙庭直接镇压的结果…”
    “这个我自然清楚的，仙域被仙庭掌管这么多年，根本轮不到我折腾，这也是我这么注重下界星域发展的原因…
    毕竟这些仙庭看不上的山疙瘩角落，是我唯一可以动手脚的地方了！
    所以，极老，我希望你帮我把下界星域牢牢掌控在我们极道武宗手中！”
    “还有一点我不明白，这些连渡过踏仙劫的下界修士，就算数量再多又有何用？
    我承认这汇聚众人真元凝聚法身的武道神通，确实极为厉害，但是人数再多，主人你终究也是会有个操控极限…”
    “极老，你按我吩咐的去做就行了日后你自然清楚我这么做的用心！”
    李道天看着极剑生，没有解释太多。
    “是！”
    极剑生目光一闪，突然明白自己应该涉及到主人的秘密了。
    “嗯…这一趟其实就是告诉你我在魔域的安排，所以这启灵星你可以放心，无需坐镇，越快帮我把极道武宗渗透到所有下界星域，人族灵星之上越好！”
    “遵命！”
    ………
    魔星地核之中，唐莹莹的体内正在发生着诡异的变化，只是这进展刚刚开始也不知道要多久才能够完成，不过她有这个耐心，也有这个毅力！
    毕竟…唐莹莹不想继续拖夫君的后腿！
    ………
    仙府之中，暮云里正在一个内殿之中，恭敬的等待着。
    在他身前，是一个散发着阵阵灵气的大阵，复杂无比的灵纹组成的阵纹，汇聚成的大阵中心，此时数千块极品灵晶已经准备好随时为阵法提供灵气。
    一切已经准备就绪，就等李道天的到来…
    就在暮云里，开始有些神游的时候。
    嗡～！
    一声轻响，李道天的身影从虚空之中踏了出来。
    这让暮云里心中微微一寒，虽然通过武魂印暮云里知道李道天要来，但是他刚才就一直在思考，自己这仙府守护大阵不打开，这宗主大人怎么进来！？
    现在…
    他知道了！
    感情，自己这仙府的阵法，对于李道天来说，压根就跟不存在一样！？
    “准备好了？”
    因为唐莹莹说要闭死关，李道天没有去打扰她，无奈之下只好直接来仙府了，本来还想着临别一吻来着…
    “回禀宗主大人，已经准备好了，这是破界传送阵，跟跨星传送阵组成每一个灵星仙府最重要的部分。
    仙域外围，已经被尊者布下了域界大阵，如果不通过这拥有仙庭印记的破界传送阵，根本无法直接从外部进入。
    可以说，这破界传送阵，是这下界星域最为贵重之物也不为过了。
    再有就是，宗主您拿好这块令牌，这是紫雷坊的特招弟子豁免令，如果没有这块令牌，宗主您这身合体期第九重气息，就算通过这破界传送阵到达仙域，也是只有被抓捕镇压的下场…”
    暮云里一边向李道天解释着，一边恭敬的递给了李道天一块令牌。
    李道天点了点头，接过暮云里手中的令牌，仔细的端详起来。
    令牌之上刻满了复杂的灵纹，形成数道简练的阵纹，组成了一个作用不明的微型阵法，拿在手上颇有份量感。
    “还有就是宗主大人，虽然您应该很清楚了，但是属下还是多嘴说一句，如果不凑巧，轮值破界传送阵的是妖族妖修，宗主大人您还是稍微压一下脾气…”
    暮云里想了想，还是向着李道天说了一句。
    “哦！？这又是为何？”
    李道天这倒是愣了愣，极剑生虽然给他用玉简记录了仙域的信息，但是一直以来，却是忙得忘记去看了。
    “宗主大人，这地煞七十二星，虽然也是归属于仙庭统管，但是地煞星之上，一直以来却是妖修独大，人族一脉受到压制。
    这其中的缘由也不是三言两语能够说明白，属下在仙域地位也是极为低下，个中缘由也是道听途说，就不乱说，免得误导宗主您了。
    总的来说，这地煞星跟天罡星最大的区别就是，天罡星人族为主导，而地煞星之上妖修独大。
    就比如属下原本所在的，七十二地煞星最底的地狗星之上，最为强盛的就是哮天一族的后裔…”
    李道天挑了挑眉头，这确实让他有些意想不到，这可跟他想象之中的仙域不一样啊…
    还有，地狗星，哮天一族！？
    哮天犬？
    额…
    看来自己跟这汪字倒是挺有缘啊…
    前世当了二三十年单身汪，穿越带着狗头技能，现在连去个仙域都难逃一劫？
    这也好，看来去仙域抓只哮天犬养着玩玩？
    收回这些胡思乱想，李道天向着暮云里点了点头，微笑着说道：“明白了，我会注意的，开始吧。”
    “是！宗主大人，您先站进这破界传送阵之内。”
    李道天闻言也没有犹豫，直接踏入了阵法之内，回头看向母亲房间的方向。
    金红色的瞳孔之中，映入视野的，是母亲李云瑶那泪流满面，看着内殿这边脸庞。
    李道天看着这一幕，心底微微一酸…
    游子身上衣，
    慈母手中线。
    临行密密缝，
    意恐迟迟归。
    谁言寸草心，
    报得三春辉。
    母子相处的时间并不多，但是那一段童年，却是李道天值得一辈子去守护的记忆。
    有这辈子的母亲，也有前世的母亲…
    随着暮云里的法诀祭出，破界传送阵阵盘开始运转，道道流光溢起，李道天的身影瞬间消失在破界传送阵之中…
    没有人来相送，这是李道天特地吩咐的，他讨厌离别时的伤感。
    再说了也不是生离死别…
    ………
    而房间内的李云瑶仿佛感觉到了什么，心中忽然一阵酸楚涌出，她总有种恐惧感，害怕李道天跟他父亲李庆远一样，就这样一去不回…
    心底在再次浮现出李道天小时候的画面，那个如同小大人一样，与其他孩子一直显得格格不入的儿子，终究还是长大了，展翅翱翔了…
    “儿子…你这么努力，我这当娘的，怎么可以这么自私的把所有事情都交给你去承担，去抗呢？”
    李云瑶红着的双眼慢慢变得坚定起来，来到床边，抬头看向空中，突然脸上淡淡一笑：“看到了吗，我们的孩儿长大了！”
    这抹笑容很快的就从李云瑶脸上消失，眼神慢慢化为坚定！
    ………
    最是人间留不住，
    朱颜辞镜花辞树。
    ………
    仙域，由一百零八颗灵星组成，一百零八灵星之外，是由三尊联手布下的域界大阵，既是抵挡外敌，也是隔绝下界。
    仙域，地煞星域，地狗星。
    升仙台之上，破界传送阵的流光亮起，这让轮值的两位驻守皆是从静修之中惊醒，小有兴趣的看着这，数百年都没有亮起过的破界传送阵。
    下界星域这种蛮荒之地，难道还能够孕育出渡劫期第九重？
    还是是特招弟子豁免名额？
    不过，这豁免名额那些流放地仙都是当成宝一样的，当成了返回仙域的救命稻草一样。
    倒也是可笑至极，这么多个纪元，除开那有数的几个特例，那些被特招上来的豁免权弟子，哪一个不是流连忘返的。
    仙域都来了，自己都艰难度日，谁还有能耐和心情去管你啊！？
    嗡～！
    破界传送阵的流光终于散去，一道雄伟的身影从传送阵上显露出来。
    正是李道天！
    这灵气…
    好浓郁！
    李道天第一个感觉就是，这空中弥漫的浓郁灵气。
    哦…不对，这应该是叫灵力了。
    “合体期第九重！？”
    “还真是特招弟子豁免名额，这又是哪个倒霉催的救命稻草！？”
    “不过，这倒霉催送一个合体期第九重上来，只怕是脑子也不太好使。”
    “嗯，怎么陨落的只怕都不知道！不过看这块头，倒是挺扎实！
    估计挺有嚼劲…”
    “喂喂～！你够了啊！原本我们上个百年就该换班了！结果你这家伙管不住嘴，这又害我跟着你蹲了百年！
    你要是再管不住嘴，我可要跟你绝交了！”
    “好啦好啦～！不过我跟你说，还真就这种牛高马大的有嚼劲，上次那小娘们，看着白白嫩嫩，芬香扑鼻的，嚼起来软绵绵，烂稀稀的，跟小时候吃屎一样，没劲！”
    “你管一管自己的嘴，值班期早点到了，早点回到领地，你圈养那些人族还不够你吃！？”
    “你不懂，这不一样！野生的不单止口感好，而且够劲，还特滋补！”
    “滚！我警告你，再害我值班日期增加，我跟你没完！”
    “行啦行啦，知道知道！烦不烦！？”
    两人说到这里，总算是停下来了，而李道天听着这些，却是微微眯了眯眼，闪过丝丝寒芒。
    不过李道天的脸上，却是慢慢的挂上了谦卑的笑容，踏出了传送阵，来到两位轮值的驻守面前，恭敬的作了个揖，然后笑着开口说道：
    “晚辈李道天，拜见两位天仙大人！”
    这时候李道天也才看清了这对话的两“人”，心中也是忍不住微微一愣！
    这真的是狗头啊！？
    只见两道瘦小的身影之上，两个毛茸茸的狗头，一黑一黄，满脸凶相，疤痕累累，一看就是战绩斐然的流浪汪…
    “晚辈！？”
    黑汪眼眸一瞪，看着李道天的眼神像在看一坨里脊肉。
    听他声音李道天却是听出来了，这是喜欢吃人的那只汪。
    “卑贱的东西！连称呼都不会！？你应该自称奴下！不过，这天仙大人的称呼倒是还算你有点眼力劲！！！”
    黄头汪倒是说得比较多，浑身上下散发着地仙境第九重的他，对于李道天的称呼倒是极为满意！
    “两位天仙大人不要怪罪小的，这是师尊让我带给两位天仙大人的。
    我师尊跟你们可是旧识来着，多年未见，托晚辈带点礼物探访两位天仙大人！
    还有，这是晚辈的特招弟子豁免令，有劳两位师伯过目！”
    李道天边说着，边向黄头汪递过去一个储物戒指，满脸挂着微笑。
    “卑贱的东西，你那什么屎师尊，也配跟我们是旧…”
    黑头汪眼一瞪，看着李道天那浑身散发出来的可口味道，愤怒得口水忍不住往外不停的流！
    只是黑头汪话还没说完，却是被黄头汪给截住了，此时的黄头汪拿着储物戒指的手微微颤抖，把黑头汪就是一把拉到了身后！
    黄头汪看着李道天，满脸笑容，笑眯眯的开口说道：“啊～！原来是是贤侄啊！早说啊！真是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人！”
    李道天看着黄头汪那副笑面汪的模样，脸上挂着笑容，连连说道：“哪的事，哪的事！这不还是靠师伯您记忆力超群，这么快就认出我来了么？”
    “嘿！老黄！你搞你母呢！？”
    黑头汪先是让黄头汪拉到身后，愣了愣，很快就回过神来，向着黑头汪质问道。
    那叫老黄的黄头汪也懒得开口解释，把李道天刚刚给他的储物戒指，递了过去。
    黑头汪翻了翻白眼，有些不太在意的接过了戒指，一个下界星域的土著，一个流放的垃圾地仙，能存什么好东西！？
    漫不经心的接过老黄的储物戒指，神识往里一探！
    “汪～！！？”

第199章 见闻
    升仙台外，黑头汪感受着储物戒指之内数百块闪闪发光的仙晶，和堆积如山的极品灵晶，这会也是心中忍不住狂跳不已！
    李道天一脸憨像，向着两位轮守妖修憨笑着说道：“我师尊说了，下界太久，对两位师伯甚念，这小小礼物不成敬意！”
    “嗯～！有心了！这心意我们两就收下了，转告你师尊有空来我洞府喝灵茶！”
    黑头汪收了收脸上的神色，脸上艰难的浮起一丝笑容，向着李道天说道。
    李道天皮笑肉不笑的说道：“必定必定！”
    “嗯…这特招弟子豁免令确实是真的，呐～拿回去吧。
    还有，这块玉简里有这地狗星的粗略地图，你自己去紫雷坊报道即可。
    我们两个还要轮值，就恕不远送了！”
    这时候黄毛汪检查完令牌，丢回给李道天，还多给了一块玉简。
    李道天笑着脸，恭敬的收了下来，向着黄毛汪道谢道：“道天谢过师伯馈赠！”
    “嗯…应该的，怎么说你也喊了我一声师伯，去吧好好努力！”
    黄毛汪一脸微笑，不过李道天却是怎么看怎么觉得怪异…
    一个会笑的狗头！？
    “谨遵师伯教诲，那晚辈就不打扰两位师伯轮值了，有空再再拜访两位师伯！”
    李道天恭敬的行了个礼，就干脆的转身离开。
    ………
    “老黄，这储物戒里…”
    “嗯…我知道，他身上应该更多！不过这升仙台附近，不好动手啊…再说了就算还有，是这储物戒里的几倍，值得我们现在出手？你还想继续轮值！？”
    “额…不想，可是这样放过去，有点不甘心啊！一个小小的合体期第九重人族修士，凭什么身怀这么多仙晶和极品灵晶！？”
    “所以…我不是送给了他一块玉简么？”
    “那不是地图…哦！哈哈，我懂了，老黄还是你鸡贼！”
    “我已经委托下去了，你也委托下去吧，记得下委托，花点仙晶也不碍事。
    这紫雷坊还有点距离，虽然路过好几处都离我们领地不远，不过最好还是别用我们的部属出手。”
    “这又是为何，一个小小的合体期第九重罢了…”
    “哼！你人脑吃了那么多，怎么不见你长点脑子！？
    虽然这特招弟子豁免令毛用没有，不过这流放下界星域的仙人们实力可是参差不齐的！
    这小家伙出手阔绰，只怕他背后的那位仙人，修为境界应该不低！
    而且还家产丰厚，既然能够让这位仙人，为了这个小娃儿动用在下界星域这么珍贵的豁免名额，只怕给他安排了不少底牌啊！”
    “就算有底牌又如何？一个合体期第九重，能翻起什么浪！？”
    “你…吃那么多脑子有啥用！？
    安排人接应，不也是底牌！？”
    “额…有道理，我也委托下去！
    话说，老黄你又没吃什么脑子，你这脑子咋这么好使呢！？”
    “滚一边去！”
    “嘿嘿！”
    ………
    距离升仙台数十里外，李道天凌空而立，脸色有些阴沉。
    他刚刚想破开虚空，踏入虚空赶路，结果…
    失败了！
    原本因为灵力的关系，还有应对两个妖修的原因，李道天没有感受到，现在一静下来，顿时感受到了，这方世界…
    跟下界星域不同！
    一股压迫力，封锁着整个仙域空间，让空间稳固无比，以李道天现在的实力竟然难以破开虚空！
    域界大阵的原因吗！？
    李道天放开眼眸的压制，金红色的光芒瞬间布满整个瞳孔，整个世界顿时更为清晰透彻的，映照在李道天眼底。
    果然！
    这地狗星之上的空间之中，比起下界，多了许多隐晦的“丝线”…
    这些丝线，夹裹在空间与虚空之间，让这仙域的空间变得极为结实，仿佛水泥里多了钢筋沙石一般，强度完全不是一个级别！
    这…
    到底是什么手段！？
    这就是仙域！
    三尊六帝…
    李道天眯了眯眼，收起了下界星域这些年养起来的桀骜之气。
    新的环境，新的开始…
    呼～！
    呼了口气，李道天看着手中的玉简，在瞳孔之中，那玉简之上不断的散发着丝丝气息。
    财帛动人心吗？
    果然自古都是小鬼难缠，这么贪得无厌！？
    李道天眯了眯眼，眼眸之中闪过一丝恼怒，不过还是很快的压制了下来，手中的玉简向着紫雷坊的方向一丢，自己身形却是往着相反的方向遁去。
    紫雷坊的方位，李道天自然是清楚的，从暮云里那里李道天可是要来了整个地狗星的地图来着，虽然是数千年前的，不过仙域局部地区变动频繁，能够开山立派的倒都是有其生存之道。
    一边飞行，李道天感受着这速度，也是脸色难看。
    就连飞行速度都比下界星域慢了许多，这差距就好似凡人在陆地上跑步跟在水里跑步的差距一样。
    甚至连神识的散发速度，距离，也是受到了严重的限制。
    比起在下界星域，那是十不存一！
    还有就是重力，不过这个重力的变化对于李道天那非人的身体，那根本没啥感觉，所以李道天倒不是很在意。
    看来，仙庭这个域界大阵，不单止是防止进出跟魔灵族而已啊…
    李道天略有所思，看来这紫雷坊自己还真得去一趟，以这仙庭对仙域的掌控力度，自己没有个身份，只怕寸步难行…
    想到这里，李道天一边飞行，一边感受着这身周的空间，一道道信息映入瞳孔，再交给了魂体整理，一丝丝感悟不断的在李道天脑海之中浮现。
    这多次异变之后的瞳孔，已经不单止是眼睛的作用了，现在看来怕是能够洞察空间之中的各种法则，只是之前自己修炼时间太短，知识储备不足，根本难以理解洞察到的信息。
    而现在魂体却是起了整理分析的功能，现在这项瞳孔能力倒是开始发挥作用了。
    想了想，李道天给自己这眼睛异变出来的瞳孔能力起了个名字：天道之眼。
    心底想着乱七八糟的心事，李道天绕了一个大弯，准备从另外一面前往紫雷坊。
    而一路上随着天道之眼对这地狗星空间的信息采集，李道天心情也是愈发的沉重。
    仙庭…
    果然是一个庞然大物啊…
    这感觉就好像前世电视里看鲸鱼，跟自己实际上潜水去看鲸鱼经过自己身边，那种压迫感，是电视里完全体会不到的！
    而且，这地狗星…
    看着眼前不远处出现的村庄，李道天忍不住眯了眯眼。
    这很明显是一个人族小村庄，人数倒是不多，在李道天的神识里也就千多个人。
    但是这些不是让李道天在意的，让李道天在意的是，这些人族，脖子上居然都带着类似锁圈的东西，在几只狗妖的监督之下，干着各种活。
    每个人皆是神情麻木，如同人肉机器一般，漫无目的的劳作着。
    就在这时候，一声骚乱响起，这让原本想要眼不见为净，直接飞走的李道天停下了身形。
    倒不是真的想多管闲事，行侠仗义。
    穷则自顾己身的道理，李道天还是懂的，不过他想通过这个村子，认识一下这个地狗星…
    ………
    虽然身在仙域，但是这村子却是简陋得很，位置倒是不错，依山伴水，背靠青山前靠河，数百座屋舍小院坐落在这山脚的小土坡上，在这仙境里，融入了点烟火气…
    如果不是这喧闹之声，只看风景，倒也算是风景如画。
    此时在那村子边缘的一座屋舍内，哭喊声正在响起，而那些劳作的人们却是一脸麻木，仿佛没有听到一般，继续机械的干着手中的活计。
    李道天来到云层之中，透过天道之眼看着村子之中正在发生的骚乱。
    ………
    “仙长，求求你给我大哥一个机会吧！他只是病了，没办法去干活而已，只要等他病好了，立马可以去赚取灵值！”
    屋舍小院里，两只渡劫期的狗妖，其中一个狗妖，拖着一个瘦得只剩下皮包骨的男孩，一脸的不耐烦。
    而那身影之后，一位女孩死死的拉着那枯瘦如柴的身躯，一边用尽浑身力气拉着，一边边哭着哀求道。
    “哼！灵值为零，成为我们妖族口粮，那是仙庭都允许的仙律！
    快放手！要不是看你种植的九曲碧幽花一直长势最好，我已经延缓了几天执行了，再贪得无厌，那可就别怪我了！”
    出声的是一只皮毛黑底白斑的狗妖，此时它看着那女孩的目光越来越不耐烦了。
    “仙长，求求你再通融通融吧，我这有一些灵晶，您收下吧，再给我哥哥几天时间通融一下！”
    “滚开，卑贱的东西！”
    这时候另外一只狗妖，一脚把女孩踢开，随后一脸冷漠的接过手，直接把那枯瘦如柴的身影拖走。
    “哥哥～！”
    女孩被一脚踢飞了好几米，随后一口鲜血吐了出来，看着被拖走的哥哥，眼眸之中充满哀伤。
    只可惜，只有金丹期修为境界的她，就算无论如何泪流满面，却是于事无补。
    “你这几个月，为了照顾你哥哥，已经好几次种植任务出疏漏了，你自己看看你的奴圈吧，只有十三点灵值了，再扣下去你很快就去见你哥了！”
    那原本拖着女孩哥哥的狗妖，丢下了一句话，头也不回的离开了屋舍，独留那女孩咳着血，靠在墙壁边上，眼眸之中的光芒开始慢慢散去，变得如同其他人一般的麻木…
    云层之中，李道天皱了皱眉头，看了一眼村子中间，一座金瓦玉壁的院子，眯了眯眼，没有停留直接离开。
    奴圈…灵值…
    回想着那些人族脖子上锁圈显示的数字，李道天略有所思。
    这地煞星之上，难道都是妖族为尊吗！？
    而且，这仙域的妖修，甚至跟下界星域不一样，以化为人形为最主要目标，反而以留下部分本体样貌为荣！？
    在下界星域，就算是妖修能够完美的化为人形，还是经常会受到人族修士排挤，耻笑。
    结果到了这仙域，居然反过来了！？
    李道天虽然有些接受不了，但是也没准备管闲事，一两件善事，并不能改变整个大势。
    自己走后，那女孩甚至还会受到牵连，现在最少她还能够麻木不仁的继续按照这里的规则活下去。
    但是自己一插手，那就有变数了。
    再说了，想要管闲事，也得有实力，能力范围内，不伤及根本，李道天愿意搭一把手，像现在这样人生地不熟的，很可能会搭上自己的，李道天不会因为自己的善心而莽撞。
    虽然心底有些愤怒，但是李道天还是催动着天道之眼一路飞行，他现在倒是来了兴致，想要看看，这仙域，到底有多仙！？
    ………
    怀着丝丝愤怒，李道天一路飞行，半个月后，紫雷坊的山门才开始遥遥在望。
    此时的李道天脸色平淡，眼眸之中却满是阴沉！
    这一路飞来，李道天也开始了解了一点点地狗星的底层局势。
    总的来说，整个地狗星，妖族以种族为部落，统管领地，领地内圈养着数目不一的人族修士作为奴隶，为其劳作。
    这些人族奴隶，大多都是洞虚期以下的练气期修士，至于洞虚期以上的人族修士，命运倒是好了不少，李道天倒是见到不少能够加入妖修的领地巡逻队伍里的。
    而且这些带着奴籍的人族修士，脖子之上，皆是带着一个项圈，项圈之上是一个数字。
    那是纪录着他们拥有的灵值。
    而灵值依靠为统领领地的妖族服务而获得，而且这灵值就算你什么都不做，每天还是会扣掉一点。
    只要灵值归零，那么这位修士不管什么修为境界，妖修们都可以把他当成盘中餐！
    这种情况下，就算是仙庭也不会介入！
    而且这奴籍，还是世代传承的，大部分奴籍身份的人族修士，他们的奴籍，都是从不知道多少辈之前的先辈们身上传下来的。
    这种情况下，这些奴籍人族修士，几乎世世代代都是妖族的奴隶，根本翻不了身。
    就算是有心也无力…
    这一路飞来，李道天看到的最多的眼神就是：麻木…

第199章 见闻
    升仙台外，黑头汪感受着储物戒指之内数百块闪闪发光的仙晶，和堆积如山的极品灵晶，这会也是心中忍不住狂跳不已！
    李道天一脸憨像，向着两位轮守妖修憨笑着说道：“我师尊说了，下界太久，对两位师伯甚念，这小小礼物不成敬意！”
    “嗯～！有心了！这心意我们两就收下了，转告你师尊有空来我洞府喝灵茶！”
    黑头汪收了收脸上的神色，脸上艰难的浮起一丝笑容，向着李道天说道。
    李道天皮笑肉不笑的说道：“必定必定！”
    “嗯…这特招弟子豁免令确实是真的，呐～拿回去吧。
    还有，这块玉简里有这地狗星的粗略地图，你自己去紫雷坊报道即可。
    我们两个还要轮值，就恕不远送了！”
    这时候黄毛汪检查完令牌，丢回给李道天，还多给了一块玉简。
    李道天笑着脸，恭敬的收了下来，向着黄毛汪道谢道：“道天谢过师伯馈赠！”
    “嗯…应该的，怎么说你也喊了我一声师伯，去吧好好努力！”
    黄毛汪一脸微笑，不过李道天却是怎么看怎么觉得怪异…
    一个会笑的狗头！？
    “谨遵师伯教诲，那晚辈就不打扰两位师伯轮值了，有空再再拜访两位师伯！”
    李道天恭敬的行了个礼，就干脆的转身离开。
    ………
    “老黄，这储物戒里…”
    “嗯…我知道，他身上应该更多！不过这升仙台附近，不好动手啊…再说了就算还有，是这储物戒里的几倍，值得我们现在出手？你还想继续轮值！？”
    “额…不想，可是这样放过去，有点不甘心啊！一个小小的合体期第九重人族修士，凭什么身怀这么多仙晶和极品灵晶！？”
    “所以…我不是送给了他一块玉简么？”
    “那不是地图…哦！哈哈，我懂了，老黄还是你鸡贼！”
    “我已经委托下去了，你也委托下去吧，记得下委托，花点仙晶也不碍事。
    这紫雷坊还有点距离，虽然路过好几处都离我们领地不远，不过最好还是别用我们的部属出手。”
    “这又是为何，一个小小的合体期第九重罢了…”
    “哼！你人脑吃了那么多，怎么不见你长点脑子！？
    虽然这特招弟子豁免令毛用没有，不过这流放下界星域的仙人们实力可是参差不齐的！
    这小家伙出手阔绰，只怕他背后的那位仙人，修为境界应该不低！
    而且还家产丰厚，既然能够让这位仙人，为了这个小娃儿动用在下界星域这么珍贵的豁免名额，只怕给他安排了不少底牌啊！”
    “就算有底牌又如何？一个合体期第九重，能翻起什么浪！？”
    “你…吃那么多脑子有啥用！？
    安排人接应，不也是底牌！？”
    “额…有道理，我也委托下去！
    话说，老黄你又没吃什么脑子，你这脑子咋这么好使呢！？”
    “滚一边去！”
    “嘿嘿！”
    ………
    距离升仙台数十里外，李道天凌空而立，脸色有些阴沉。
    他刚刚想破开虚空，踏入虚空赶路，结果…
    失败了！
    原本因为灵力的关系，还有应对两个妖修的原因，李道天没有感受到，现在一静下来，顿时感受到了，这方世界…
    跟下界星域不同！
    一股压迫力，封锁着整个仙域空间，让空间稳固无比，以李道天现在的实力竟然难以破开虚空！
    域界大阵的原因吗！？
    李道天放开眼眸的压制，金红色的光芒瞬间布满整个瞳孔，整个世界顿时更为清晰透彻的，映照在李道天眼底。
    果然！
    这地狗星之上的空间之中，比起下界，多了许多隐晦的“丝线”…
    这些丝线，夹裹在空间与虚空之间，让这仙域的空间变得极为结实，仿佛水泥里多了钢筋沙石一般，强度完全不是一个级别！
    这…
    到底是什么手段！？
    这就是仙域！
    三尊六帝…
    李道天眯了眯眼，收起了下界星域这些年养起来的桀骜之气。
    新的环境，新的开始…
    呼～！
    呼了口气，李道天看着手中的玉简，在瞳孔之中，那玉简之上不断的散发着丝丝气息。
    财帛动人心吗？
    果然自古都是小鬼难缠，这么贪得无厌！？
    李道天眯了眯眼，眼眸之中闪过一丝恼怒，不过还是很快的压制了下来，手中的玉简向着紫雷坊的方向一丢，自己身形却是往着相反的方向遁去。
    紫雷坊的方位，李道天自然是清楚的，从暮云里那里李道天可是要来了整个地狗星的地图来着，虽然是数千年前的，不过仙域局部地区变动频繁，能够开山立派的倒都是有其生存之道。
    一边飞行，李道天感受着这速度，也是脸色难看。
    就连飞行速度都比下界星域慢了许多，这差距就好似凡人在陆地上跑步跟在水里跑步的差距一样。
    甚至连神识的散发速度，距离，也是受到了严重的限制。
    比起在下界星域，那是十不存一！
    还有就是重力，不过这个重力的变化对于李道天那非人的身体，那根本没啥感觉，所以李道天倒不是很在意。
    看来，仙庭这个域界大阵，不单止是防止进出跟魔灵族而已啊…
    李道天略有所思，看来这紫雷坊自己还真得去一趟，以这仙庭对仙域的掌控力度，自己没有个身份，只怕寸步难行…
    想到这里，李道天一边飞行，一边感受着这身周的空间，一道道信息映入瞳孔，再交给了魂体整理，一丝丝感悟不断的在李道天脑海之中浮现。
    这多次异变之后的瞳孔，已经不单止是眼睛的作用了，现在看来怕是能够洞察空间之中的各种法则，只是之前自己修炼时间太短，知识储备不足，根本难以理解洞察到的信息。
    而现在魂体却是起了整理分析的功能，现在这项瞳孔能力倒是开始发挥作用了。
    想了想，李道天给自己这眼睛异变出来的瞳孔能力起了个名字：天道之眼。
    心底想着乱七八糟的心事，李道天绕了一个大弯，准备从另外一面前往紫雷坊。
    而一路上随着天道之眼对这地狗星空间的信息采集，李道天心情也是愈发的沉重。
    仙庭…
    果然是一个庞然大物啊…
    这感觉就好像前世电视里看鲸鱼，跟自己实际上潜水去看鲸鱼经过自己身边，那种压迫感，是电视里完全体会不到的！
    而且，这地狗星…
    看着眼前不远处出现的村庄，李道天忍不住眯了眯眼。
    这很明显是一个人族小村庄，人数倒是不多，在李道天的神识里也就千多个人。
    但是这些不是让李道天在意的，让李道天在意的是，这些人族，脖子上居然都带着类似锁圈的东西，在几只狗妖的监督之下，干着各种活。
    每个人皆是神情麻木，如同人肉机器一般，漫无目的的劳作着。
    就在这时候，一声骚乱响起，这让原本想要眼不见为净，直接飞走的李道天停下了身形。
    倒不是真的想多管闲事，行侠仗义。
    穷则自顾己身的道理，李道天还是懂的，不过他想通过这个村子，认识一下这个地狗星…
    ………
    虽然身在仙域，但是这村子却是简陋得很，位置倒是不错，依山伴水，背靠青山前靠河，数百座屋舍小院坐落在这山脚的小土坡上，在这仙境里，融入了点烟火气…
    如果不是这喧闹之声，只看风景，倒也算是风景如画。
    此时在那村子边缘的一座屋舍内，哭喊声正在响起，而那些劳作的人们却是一脸麻木，仿佛没有听到一般，继续机械的干着手中的活计。
    李道天来到云层之中，透过天道之眼看着村子之中正在发生的骚乱。
    ………
    “仙长，求求你给我大哥一个机会吧！他只是病了，没办法去干活而已，只要等他病好了，立马可以去赚取灵值！”
    屋舍小院里，两只渡劫期的狗妖，其中一个狗妖，拖着一个瘦得只剩下皮包骨的男孩，一脸的不耐烦。
    而那身影之后，一位女孩死死的拉着那枯瘦如柴的身躯，一边用尽浑身力气拉着，一边边哭着哀求道。
    “哼！灵值为零，成为我们妖族口粮，那是仙庭都允许的仙律！
    快放手！要不是看你种植的九曲碧幽花一直长势最好，我已经延缓了几天执行了，再贪得无厌，那可就别怪我了！”
    出声的是一只皮毛黑底白斑的狗妖，此时它看着那女孩的目光越来越不耐烦了。
    “仙长，求求你再通融通融吧，我这有一些灵晶，您收下吧，再给我哥哥几天时间通融一下！”
    “滚开，卑贱的东西！”
    这时候另外一只狗妖，一脚把女孩踢开，随后一脸冷漠的接过手，直接把那枯瘦如柴的身影拖走。
    “哥哥～！”
    女孩被一脚踢飞了好几米，随后一口鲜血吐了出来，看着被拖走的哥哥，眼眸之中充满哀伤。
    只可惜，只有金丹期修为境界的她，就算无论如何泪流满面，却是于事无补。
    “你这几个月，为了照顾你哥哥，已经好几次种植任务出疏漏了，你自己看看你的奴圈吧，只有十三点灵值了，再扣下去你很快就去见你哥了！”
    那原本拖着女孩哥哥的狗妖，丢下了一句话，头也不回的离开了屋舍，独留那女孩咳着血，靠在墙壁边上，眼眸之中的光芒开始慢慢散去，变得如同其他人一般的麻木…
    云层之中，李道天皱了皱眉头，看了一眼村子中间，一座金瓦玉壁的院子，眯了眯眼，没有停留直接离开。
    奴圈…灵值…
    回想着那些人族脖子上锁圈显示的数字，李道天略有所思。
    这地煞星之上，难道都是妖族为尊吗！？
    而且，这仙域的妖修，甚至跟下界星域不一样，以化为人形为最主要目标，反而以留下部分本体样貌为荣！？
    在下界星域，就算是妖修能够完美的化为人形，还是经常会受到人族修士排挤，耻笑。
    结果到了这仙域，居然反过来了！？
    李道天虽然有些接受不了，但是也没准备管闲事，一两件善事，并不能改变整个大势。
    自己走后，那女孩甚至还会受到牵连，现在最少她还能够麻木不仁的继续按照这里的规则活下去。
    但是自己一插手，那就有变数了。
    再说了，想要管闲事，也得有实力，能力范围内，不伤及根本，李道天愿意搭一把手，像现在这样人生地不熟的，很可能会搭上自己的，李道天不会因为自己的善心而莽撞。
    虽然心底有些愤怒，但是李道天还是催动着天道之眼一路飞行，他现在倒是来了兴致，想要看看，这仙域，到底有多仙！？
    ………
    怀着丝丝愤怒，李道天一路飞行，半个月后，紫雷坊的山门才开始遥遥在望。
    此时的李道天脸色平淡，眼眸之中却满是阴沉！
    这一路飞来，李道天也开始了解了一点点地狗星的底层局势。
    总的来说，整个地狗星，妖族以种族为部落，统管领地，领地内圈养着数目不一的人族修士作为奴隶，为其劳作。
    这些人族奴隶，大多都是洞虚期以下的练气期修士，至于洞虚期以上的人族修士，命运倒是好了不少，李道天倒是见到不少能够加入妖修的领地巡逻队伍里的。
    而且这些带着奴籍的人族修士，脖子之上，皆是带着一个项圈，项圈之上是一个数字。
    那是纪录着他们拥有的灵值。
    而灵值依靠为统领领地的妖族服务而获得，而且这灵值就算你什么都不做，每天还是会扣掉一点。
    只要灵值归零，那么这位修士不管什么修为境界，妖修们都可以把他当成盘中餐！
    这种情况下，就算是仙庭也不会介入！
    而且这奴籍，还是世代传承的，大部分奴籍身份的人族修士，他们的奴籍，都是从不知道多少辈之前的先辈们身上传下来的。
    这种情况下，这些奴籍人族修士，几乎世世代代都是妖族的奴隶，根本翻不了身。
    就算是有心也无力…
    这一路飞来，李道天看到的最多的眼神就是：麻木…

第200章 紫雷坊
    而整个地狗星，唯一还算得上真正自由的人族修士，那就是为数不多的仙门。
    这是地狗星之上，所有人族修士最向往之处。
    而原因也很简单，仙门受仙庭庇护！
    而地煞星按李道天的观察来看，其实就是妖族的封地！
    所以…这一切的根源，说到底，其实是仙庭默许的吗？
    而且这半个月里，李道天的旅途也不是一帆风顺，陆陆续续受到了好几次拦截，皆是靠着特招弟子豁免令才被放行。
    虽然不至于寸步难行，但是李道天还是感受到了极大的不方便，没有在下界星域那种随心所欲的方便感…
    ………
    想着这些，李道天眉头微皱，这样的仙域，他怎么敢让家人前来！？
    不过这些都是这半个月自己所观察得来的，真要全面的认识仙域，看来还真是得进入一方势力才行…
    所以，接下来李道天的计划很简单，先去这紫雷坊看看情况…
    想到这里，李道天收回心思，向着眼前的山门飞去。
    这是一片连绵不绝的山脉，一个大阵光罩把一大截山脉笼罩住了，而在李道天的前方正是紫雷坊的山门。
    李道天眯了眯眼，御空而下，来到了山门面前。
    “紫雷坊山门重地，来访请出示请帖！
    如无请帖，闲人退避！”
    李道天刚刚落下，一道声音就从护山大阵之内传了出来。
    随后，一道身影，踏出了护山大阵。
    浑身的肌肉疙瘩，一米九几的身高，浑身上下散发着渡劫期第九重的气息，来到李道天身前却是脸色微僵…
    朴梵看着李道天那雄伟的身躯，忍不住上前两步，随后朴梵脸色更不得劲了。
    微微抬头看着李道天缓缓的说道：“合体期第九重？好壮实的小辈！不知道此处是紫雷坊山门吗！？
    求购仙器请出示购买指标令牌，探访请联系本坊弟子做接引，拜访请出示所在仙门拜贴！”
    这小子什么来路？居然比我还壮！？
    没有奴圈，看来应该是哪个仙门弟子，怎么就一个人！？
    朴梵看着李道天的模样，心思微动。
    “这位前辈，我是来拜入贵仙门的。”
    李道天看着这长得颇为壮实的紫雷坊弟子，先是作了个揖，然后向着他递出了那块特招弟子豁免令牌。
    “拜入我们紫雷坊，现在还没到开山门招手收弟子的时候…”
    朴梵话说到一半，看着李道天递过来的令牌，却是皱了皱眉头。
    翻过令牌，正反面仔细看了看，随后向着令牌里注入了真元，看着令牌仙显露出来的灵纹，脸上的神色瞬间变得更加高傲起来：“下界星域来的！？”
    “正是！”
    李道天再次作了个揖。
    “嗯…知道了，你等等，等下有人来接你。”
    朴梵把令牌丢回给李道天，翻了个白眼，一道传讯符传入山门之内，然后就回了山门之内，独留李道天在山门的护山大阵之外…
    而李道天看着这一幕，挑了挑眉头，看来这下界星域的特招弟子地位很低啊！
    这还没完，让李道天更加想不到的是。
    这一等，居然就等了大半天！
    原本李道天到达这紫雷坊的山门之时，还是上午时分，而直到傍晚的晚霞展露在天边之时，这护山大阵之内才缓缓的出来一道身影。
    李道天看着那道身影，心中微动。
    地仙境第二重。
    难道，这就是暮云里要自己找的那位！？
    李道天看着那一脸不耐烦的朝着自己走来的倩影，心中略有所思。
    “令牌～！”
    朱玉碧有些不耐烦，语气更是有些恶劣！
    自己的仙器炼制正在关键时刻，结果这朴梵一道传讯符过来，差点让自己功亏一篑！
    李道天挑了挑眉头，没有说什么，脸上挂上微笑，向着这位女仙人递出自己的令牌。
    朱玉碧打了个呵欠，接过李道天的令牌，查看了起来。
    连续炼制了几个月，她确实有些累了。
    “嗯…没错，走吧，跟上！”
    朱玉碧检查了一遍令牌，也没开口询问李道天什么，随手把令牌丢给李道天，打了个呵欠，就转身向着山门而去。
    李道天接过令牌，看着前面打着呵欠挠着头的身影，淡淡的笑了笑，连忙跟上。
    “嘿嘿，玉碧师姐，听说你已经开始炼制六品仙器了！？”
    朱玉碧还没来到山门护山大阵光罩前，朴梵就已经率先打开了护山大阵的入口，向着朱玉碧笑嘻嘻的开口问道。
    “你既然知道，还敢在这时候发传讯符给我！？
    要是我炼制失败的话，我绝对饶不了你，哼！”
    朱玉碧狠狠的瞪了一眼朴梵，言语之间有些恼怒。
    “唉～师姐这也不能怪我啊，我也不知道这么巧，而且这小家伙带着杨执事的特招令牌，我哪敢怠慢嘛！
    要是万一误了师姐您师尊的事，我哪里担待得起！？”
    朴梵脸色有些紧张的解释道。
    “哼！要不是因为这个，你觉得我能饶得了你！？”
    朱玉碧一声冷哼，一点好脸色都没有给朴梵。
    “嘿嘿，玉碧师姐这次算我不对外，我上次收了一块血涛韵硝石，等有空给您送去，就当赔礼了！”
    朴梵看着朱玉碧，眼眸之中闪过丝丝柔意，赔笑着说道。
    “哦！？你居然还藏有这等好货色！？赶紧的！我也不用你送，多少收的，我给你再加十块仙晶，买了！”
    朱玉碧听到血涛韵硝石的名字，顿时眼眸一亮，脸上露出了笑容！
    这可是炼制水五行仙器的极品材料，有了它再辅佐一些副矿，炼制一件六品水五行仙器，只怕成功率极高！！！
    “唉～！师姐，您这么说可就见外了啊！我哪能赚你仙晶！？最多就原价转让给你！
    这东西我也是捡了个漏，以我现在的实力也炼制不了！”
    “嗯！这样我就原谅你了，抓紧时间给我送过来！这六品仙器炼制太难了，各种材料多多益善，你要是还有我统统收购！”
    朱玉碧脸色总算好了不少，这一趟有了血涛韵硝石这个额外收获，总算不算白跑一趟！
    也不知道师尊怎么想的，居然答应招收一个下界土著！？
    “师姐放心，既然您有需要，我肯定留意！”
    “嗯，好！”
    朱玉碧点了点头，看着朴梵脸上挂满微笑，心情突然好了不少！
    随后，转过头，看向李道天却是立马脸色沉了下来，一脸的冷傲，看着李道天那站在原地静静呆着的模样，怎么看怎么不顺眼，心中有些烦躁的说道：“走了！还呆站着干嘛！？”
    喊完这句，朱玉碧干脆的转身而行，看到李道天她确实高兴不起来。
    师尊就她这么一位弟子，只怕这家伙来了以后，教导的任务怕是要落到自己头上了。
    一个下界土包子，怎么教啊！？
    看这模样也岁数不小了，合体期第九重！？
    怎么修炼的，脑子长粪的！？
    朱玉碧越想心情越是不佳，也懒得说什么，就是向着自己和师尊的洞府飞去。
    李道天没有在意朱玉碧的语气，只是笑着脸，憨憨的点了点头，凌空而起，跟上了朱玉碧的步伐。
    而在李道天的身后，朴梵看着李道天的身影，微微眯了眯眼…
    半响过后，朴梵摇了摇头，淡淡一笑，一个下界来的土包子，自己到底在担心什么！？
    ………
    进了这紫雷坊的山门护山大阵，这会整个紫雷坊总算才真正的在李道天面前展示开来。
    整个紫雷坊占地极大，只怕这护山大阵之内，方圆有数百里！
    护山大阵之内，皆是连绵不绝的山脉，每条山脉之下是散发着浓郁灵力的仙脉，这是灵脉的进阶版。
    比起灵脉只能散发灵气，这仙脉能够散发出灵力，更是仙晶的主要产出之源。
    而每条仙脉之上，是一座座洞府，相比起下界仙门。
    这紫雷坊的建筑，都是掏空山体，把修炼之地建在山脉山体之内。
    在李道天的天道之眼里，整座山脉山体之内，皆是复杂的灵纹组成道道阵纹，整座山体都被阵法阵纹镶满。
    而阵法的核心部位，却是连接着地底的仙脉，以仙脉为能源供给阵法消耗，比起下界的用灵晶维持，倒是高明了不少。
    哦，不对应该说财大气粗…
    ………
    很快，朱玉碧就带着李道天来到一座山脉之上，缓缓的落了下来，随着朱玉碧一道法诀祭出，射向洞府的守护大阵，阵法光罩打开了一个入口。
    “跟上！”
    朱玉碧头也没回的喊了一句，身形从入口处飞了进去。
    李道天眼眸之中金红色的光芒再次暴涨，把洞府整个大阵再次扫视了一遍，没有感觉到特别的能量运转，感觉应该安全，这才迅速的跟了上去，从阵法光罩入口飞了进去。
    随着李道天也进来，那洞府守护大阵入口顿时关闭起来，整个洞府再次跟外界隔绝起来。
    “快点！先跟我去见师尊！磨磨蹭蹭干什么！？还怕我卖了你！？你值几个仙晶！？”
    看到李道天磨蹭了一会才进来，朱玉碧眼眸之中闪过一丝不喜，有些无语的翻了翻白眼。
    “额…”
    李道天一时之间也不知道怎么回答了，现在看来这妞心情确实不大好啊！
    下界星域来的修士，如果都是这待遇，那提前来仙域受气，只怕还不如在下界星域了。
    “额什么额！？赶紧跟上！”
    朱玉碧一想到自己还在炼制之中的仙器，心底就更加焦灼了，看着李道天那憨憨的模样，心底无名火嗖嗖的就冒了出来！
    越看李道天，朱玉碧就越是来气。
    好好在下界星域呆着不好！？
    这点实力来仙域找死！？
    朱玉碧说完，就黑着脸，向着师尊的洞府飞去。
    而李道天微微一笑，也没说什么，再次紧随而上。
    山脉之上，一个巨大的洞口如同饕餮巨口一般，朱玉碧带着李道天在洞口的大门前落了下来，掏出一个阵盘，扣在了大门的凹槽之上。
    顿时道道阵纹亮起，一个大阵被触动，大门缓缓的打了开来。
    当大门打开的缝隙，能一人而过的时候，朱玉碧就着急的钻了进去。
    “赶紧的！要是我的破元锤炼制失败，我饶不了你！！！”
    李道天闻言挑了挑眉头，这下总算明白为什么她这么着急了，既然如此李道天自然也能稍微理解，赶紧也是钻身而入，迅速跟上朱玉碧的脚步。
    这大门之内的洞府，倒是出乎李道天意料的大！
    进门直接就是一个大殿，整个大殿四周的山体之上，都是道道阵纹篆刻在上，不单止起着防御作用，更是起着照明作用，散发着柔和的白光。
    大殿底部是一条通道，朱玉碧没有停留，直接就带着李道天向着通道而去。
    经过那明亮的通道后，是一个内殿，内殿四周还有数道大门，李道天还没来得及细看，已经被朱玉碧带着来到正对着通道的一扇大门前。
    来到大门前的朱玉碧，这才总算稍微停了停，理了理有些乱糟糟的头发和身上那不太整洁的一炮玩，轻轻的扣了扣身前的大门。
    叩叩叩～！
    “师尊，徒儿把人带来了。”
    “嗯…，让他进来吧，你那破元锤到时间添加赤霄龟壳了，注意赤霄龟壳的提纯精炼，杂质去净才能够更快的融合，提高炼制成功几率！”
    大门之内，一道成熟的女声传了出来。
    “是，谢师尊教诲！那徒儿这就先去忙活了！”
    朱玉碧闻言略有所思，随后眼神微微一亮，心情激动的向着缓缓打开的大门回道，然后就向着一旁的大门跑去。
    一个阵盘镶入大门后，那道大门缓缓的打了开来，恐怖的热浪顿时在缝隙之中涌出，向着整个内殿灌了进来。
    不过朱玉碧很快就钻了进去，随着一声哐响，大门紧紧闭上，热浪顿时被隔绝在大门之内！
    李道天感受着这股热浪，看着那紧闭的大门，闪过一丝好奇。
    说真的，他还真没见过仙器怎么炼制的，虽然小黑吃了不少…
    ………
    “进来吧，我倒要看看，暮云里这个家伙千挑万挑，挑中的是什么样的一位人物！”
    这时候，那道女声再次响了起来…

第201章 杨凤希
    李道天闻言整理了一下思绪，向着那缓缓打开的大门走了进去。
    跨过大门，入眼的是一个大殿，四处摆设着李道天看不懂的器具，还有许多原材料零散的在地上四处摆放。
    大殿的最底部，是一张书案，一道身影正盘坐在书案前，看着一张锦书，眉头微皱…
    感受到李道天进来，这道身影才放下手中的锦书，抬起头看向李道天。
    而李道天也是趁机，看清楚了那道身影的样貌。
    乍一看去，温文如玉，宛如大家闺秀，但是眉目间却全是岁月沉淀下来的坚毅和睿智。
    一个简单的发髻把长发盘了起来，一身浅灰色法袍宽松的穿在身上，看起来并不是很注重外表。
    不过，这身衣着虽然随性淡然，但是就是莫名的感觉非常合适！
    仿佛她身上的气质就应该这样穿，而不是霓裳披身，与花月争艳…
    “合体期第九重？看来确实有些过人之处，要不然暮云里那家伙不会选你。
    还有这气息…只怕修的还不是纯正的练气之道…
    看着不像是暮云里的弟子。
    或者…你其实不姓李，而是姓暮？
    别怕，暮云里那家伙既然可以让你来找我，那你应该能够明白，我还是有一定可信度的。
    有些话，现在这里只有我们两人，你可以照实说。”
    杨凤希上下打量着李道天，语气温和的问道。
    李道天被杨凤希的话给说得愣了愣，这怎么就扯到自己姓啥去了！？
    不过，聪明人往往喜欢以自己的逻辑去分析事情，并且很容易先入为主，这倒是挺正常的。
    不过，该解释的还是得解释的，李道天想了想，向着杨凤希作了个揖，恭敬的行了个礼然后才开口说道：
    “杨上仙，暮府主确实不是我的师尊，而我也确实姓李，并不姓暮，至于为什么把这个名额给我。
    嗯…应该是因为我是个天才吧！？”
    李道天脸不红心不跳的说着，毕竟总不能跟她说自己是挂壁，把暮云里干了一顿，他只好屈服了吧！？
    鬼知道眼前这位到底跟暮云里是什么关系，看她这语气，只怕熟悉得很！
    李道天倒是不怕暮云里用借刀杀人之计，毕竟无论是他体内的武魂印，还是留守启灵星的极剑生，都是暮云里不得不考虑的问题！
    “哦～！？天才！？哪方面的？”
    杨凤希淡淡一笑，看着李道天，不置可否。
    仙域最不缺的就是天才！！！
    所谓的下界星域的天才，来到仙域，啥也不是！
    “这我就不清楚了，你可以问问暮府主，我也不知道他看上我哪一点…”
    李道天微微一笑，没有解释，只是耍了个太极，把问题推到暮云里的身上。
    杨凤希闻言没有说话，看着李道天，目光微闪，随后点了点头，也没有继续追究下去，既然暮云里能够把这个名额给他，那么应该多少还是有过人之处的…
    手指在书案上敲了敲，杨凤希想了想，随后看着李道天，缓缓的说道：
    “现在你呢，有两个选择，第一个就是由我引荐，你加入紫雷坊，成为紫雷坊的一名正式弟子。
    第二个就是，我收你为记名弟子，拜在我洞府之下。
    具体要怎么选择，你自己想清楚，至于离开紫雷坊…我想你这一路上已经看到了，这仙域所有地煞星都是妖族封地，归属于七十二妖仙大族。
    除非你能去到三十六天罡星，那才是人族为主导的地方，不过不谈你有没有能耐去，就算真让你去了，以你的…在天罡星那日子，想来比在这地狗星还要难熬。
    看在暮云里的份上，该解释的我都解释了，至于决定，就要看你自己了。”
    杨凤希说完不再开口，就这样静静的看着李道天。
    李道天听完杨凤希所说，立刻行了个礼回复道：“那我选择第二个，成为上仙您的记名弟子吧！”
    “嗯…你不用再考虑考虑？”
    李道天的毫不思索倒是让杨凤希微微眯了眯眼，好似有些不太乐意，食指忍不住敲了敲书案，开口再次问道。
    “不用！”
    李道天看着杨凤希，非常肯定的回答道。
    …
    杨凤希没有立刻回复，只是这样静静的看着李道天，突然有点明白暮云里那家伙为什么会选择李道天了…
    半响过后，杨凤希才收回了思绪，压下心中的一丝不耐烦，平淡的向着李道天说道：
    “嗯，那从今天开始，你就在我门下当一名记名弟子吧，我会帮你跟紫雷坊备录。
    不过如果你表现不佳，或者出现重大疏漏和犯原则性错误，我都会无条件把你清出去！
    这一点，你必须牢记在心！
    机会给你了，要是你自己不能把握，就不能怪我了！
    至于什么是原则性错误，嗯…看我那时候心情！”
    “是！师尊！”
    李道天闻言抬了抬眉头，向着杨凤希恭敬的行了个礼。
    “你倒是挺会打蛇随棍上，这师尊暂且叫着吧，如果你表现得不错，我再收你为正式弟子，举行拜师礼，现在先跟我来，我给你安排个房间。”
    杨凤希见李道天如此，也知道这小子是铁了心了，也不再多说，起身向着大门走去。
    “徒儿谢过师尊！”
    李道天倒是叫得挺顺口，暂时来说，他对于杨凤希的感觉还不错，当一当她徒弟倒也不难接受。
    再说了，自己刚来仙域，自然是背靠大树好乘凉了。
    杨凤希点了点头，向着大门之外走去。
    而李道天则是紧随其后。
    再次来到内殿之中，杨凤希环顾了一圈，指了指在朱玉碧旁边的一个大门，向着李道天说道：“你暂时就住在玉碧旁边吧，以后有什么不懂问她也方便一点，拿好这块令牌和两个阵盘，令牌是出入洞府守护大阵所用。
    而这两块阵盘，一块是打开洞府入口的，一块是这个静室的。”
    杨凤希边说着，边递给了李道天一块令牌和两个阵盘。
    李道天恭敬的接了过来，看着手中的一块令牌和两个阵盘，目光微动。
    “这内殿之中，你平时可以再次修行仙法…哦不对你还没渡踏仙劫，可以在此处修炼道法，四周都有我布下的阵法加固，尽可放心。
    除此之外，这内殿四周区分为六个静室，一个藏道室，一个储物室，还有你师姐在用的地炎室。
    静室是居住私人之所，方才那个甲字号是我所居住的，你跟玉碧的在地炎室旁边，你自己看阵盘上的刻印。
    玉碧的是乙，你的是丙，至于丁戊己暂时空着。
    藏道室都是些手札跟玉简，记载着我收集的一些杂记、修行经验、阵道之法、功法和仙法，你有空可以多去学习。
    以你现在的修为…还是先修炼吧…也算你小子聪明，要是你选择成为紫雷坊正式弟子，那安排下来的仙门任务就够你做的了。
    现在既然做了我的记名弟子，那就先修炼吧，我也没什么任务是你有能力完成的。
    怎么样，还有什么疑问没有？”
    杨凤希简单的，向着李道天介绍了一下洞府。
    而李道天随着杨凤希的言语也是目光四扫，把杨凤希所说的都一一记下来，也算是对这个要居住一段时间的地方有了个大概的了解。
    想了想，李道天向着杨凤希开口问道：“师尊，不知道这紫雷坊之内，有什么需要避忌的事情？”
    这新拜的师尊倒是挺好相处的，这小洞府也是一目了然，反倒是这紫雷坊李道天现在还是不是很了解。
    “嗯…总的来说紫雷坊在这地狗星以制作阵盘和炼制仙器闻名，也是紫雷坊的生存之道，为师也是紫雷坊客卿之一，擅长阵法和炼制仙器。
    紫雷坊除了自己仙门的正式弟子之外，就是为师这样的客卿了，挂靠在紫雷坊之内，为紫雷坊完成一些制作任务，也算是互惠互利，共生的关系吧。
    你只要在这洞府活动，基本上也没什么事，只是出去的时候，记得带上守护大阵的令牌，那块令牌不单止是尽出守护大阵所用，也是你的身份证明。
    这一点，只要我去备录一下就行了。
    至于其他的细节，等玉碧炼制结束后你再慢慢请教她吧。”
    杨凤希向着李道天解释道，随后看着李道天略有所思的模样，顿了顿，再次开口说道：“暮云里想要再次回到仙域，就需要仙庭的特赦令，那特赦令连我要获得都希望渺茫，你暂且放到一边，先静心修炼吧，多想无益！”
    “是！师尊！”
    李道天向着杨凤希再次作了个揖，恭敬的说道。
    “好了，你先回自己静室，或者去藏道室看看吧，藏道室大门一直是开着的，不过储物室要出入拿取东西，必须跟我通告，经过我同意，所以别去乱闯，触碰到了我布下的防护阵法。
    至于其他的细节，玉碧空闲之时再跟你慢慢讲解吧，我还有紫雷坊的新阵法设计任务，就先不跟你耽误功夫了。”
    杨凤希说完，向着李道天摆了摆手，身形一闪回到了自己的静室之内，那大门再次禁闭起来。
    突然之间，这内殿之中，就安静了下来，朱玉碧去炼制仙器了，杨凤希去研究阵法了…
    额…这么随性的吗！？
    这倒是让李道天愣了愣，原本还以为会因为加入实力，需要忍受许多条条框框，想不到现在居然还挺自由的…
    当然，李道天明白这一切都是因为杨凤希的关系！
    果然大树底下好乘凉，有个便宜师尊在上头顶着，还是蛮不错的。
    看来自己的选择没错，这也算是承了暮云里一点恩惠了，日后再补偿他吧…
    李道天看了一眼甲字号静室，再看看地炎室，先向着藏道室走去。
    来到大门前，李道天轻轻一推，那大门就被推开了。
    挑了挑眉头，李道天进入了藏道室，映入眼帘的是一排排木架，上面有着不少书册，皮制手札，还有玉简。
    李道天心中一喜，对于仙域，他只是从极剑生和灵璃口中听了一些大概，并没有细节，而暮云里又因为误会自己的身份，李道天不太好问他免得露馅。
    所以，对于这仙域的各种信息，李道天还是极为迫切的想知道的，现在这朱玉碧正在炼制仙器的重要关头，自己也不好打扰。
    那么，看一看这些书册、手札、玉简倒也是不错的选择。
    李道天在藏道室里转了一圈，来到见闻杂记分类的木架边上，拿起一本由不知名兽皮制作的手札，打了开来。
    赤星玄银：赤星矿伴生矿，多分布在赤星矿矿脉之下，金五行仙元契合度极高，炼制七品以下金五行仙器之时，添加一定比例，能够极大的提高炼制成功率。
    然后在这段文字介绍下面，是一块栩栩如生如同照片一样的赤星玄银图片…
    额…不会这所谓的见闻都是这些玩意的记载吧！？
    李道天不死心的再拿起一本书册，定睛一看。
    《水五行仙器炼制辅矿详解》
    李道天顿时脸都黑了，拿起一块玉简，贴在眉心，注入武元。
    《妖元与仙元仙器使用效果详解》
    卧槽～！
    李道天翻了翻白眼，原本还说想通过自己查资料了解一下仙域来着。
    结果这师尊的收藏，果然跟她的职业息息相关啊！
    不死心的李道天一样一样的拿了起来，或是兽皮手札，或是书册，或是锦帛，或是玉简。
    结果全是：
    《论火五行仙器炼制辅矿之最》
    《乌霜蓝锻钢秘炼之法》
    《论灵木浇灌融合矿物时机》
    诸如此类的玩意…
    ………
    好吧，李道天看着这一排木架，只能表示这些字他都懂，组合起来也读得了，但是到底是啥玩意儿他真看不懂！！！
    随后李道天不死心的来到了仙法分类，瞧了几眼就放弃了…
    这些仙法就不说合不合适他修炼了，单单需要仙元催动这一点，就是看了也白看。
    随后李道天看了功法类，这些修炼功法李道天倒是可以用，但是都是练气之道，对于李道天来说卵用都没…
    看着最后剩下的阵道分类，李道天挠了挠头，闲着也是闲着，来到这一排木架前。
    拿起一本书册，无聊的打了开来。
    《阵道异想》
    哦～！？
    这书册名字，倒是稍微引起了李道天一点兴趣。
    带着一丝好奇，李道天翻了开来…

第202章 阵法之道
    藏道室内，李道天拿起那《阵道异想》，翻了开来。
    随想一：
    论阵法结合仙器，以器为阵眼，随攻击变幻阵法的可行性。
    随想二：
    论以五行相生为基础，最终阵法消耗降低为零的可能性。
    随想三：
    论单一阵法，无限叠加的可行性。
    随想四：
    论在体表以符描画方式，描刻阵法的可行性。
    随想五：
    正在想…
    这！？
    李道天皱了皱眉头，这本书册的想法在阵法圈子应该算是蛮有新意的，不过李道天对阵法这玩意只通了九窍，还有一窍不通，根本领略不到亮点，不过这个以身为阵的想法，倒是蛮有趣的…
    李道天对于阵法这玩意，还是蛮感兴趣的，曾经也想过学来着，不过是为了自己的武器问题才想要学的。
    原本李道天是想学习阵法，然后在魂力融合凝聚的灵魂烈焰形成的巨斧上篆刻阵法。
    形成更加坚固，更适合自己，能够放大汲魂痛击威力的魂道武器。
    毕竟就算是仙器，也不过是能够增幅真元、仙元所造成的破坏力，和略微增加武元威力而已。
    对于汲魂痛击来说，这些都只是锦上添花，对于汲魂痛击本身来说，一点增幅都没有。
    所以，一直以来，法器、法宝、甚至仙器，这些练气修士眼中如同珍宝的东西，对于李道天来说，真的没啥吸引力。
    就算是仙器，对于武元的增幅，也是作用不大，而且李道天还发现，武元虽然能够催动这些法器、法宝、仙器但是对它们的寿命损坏极大。
    这也是李道天一直以来，刚开始用灵魂烈焰凝聚，后来用魂力凝聚巨斧而不是去找法宝的原因。
    作用不大，不太顺手就不说了，还容易损坏，万一跟人干架，打着打着手中的武器报废了，那多尴尬！？
    不过，现在有了小黑，李道天对于仙器这些玩意的需求更低了。
    这家伙现在还在自己体内安逸的呆着，过着吃饱了睡，睡饱了吃的美好日子，已经跟扎古拉和四大星魔成为自己的武元供应大户！
    而且小黑还能够吸收魂力，对于汲魂痛击的直接性爆发伤害也是有所增幅。
    李道天实验过，大概能增强汲魂痛击百分之十威力的样子。
    而且这个比例，好像还在随着小黑对魂力的吸收，正在缓缓增长。
    这也是李道天，任由小黑在自己体内好吃好喝的原因…
    收回心思，趁此机会没事学一学阵法，其实也不坏，反正闲着也是闲着，魂体现在是全自动修炼。
    而武道修为进度相比起魂道修为进度，简直是慢如龟爬，也不是一时半会能够快速提升，只能靠水磨功夫慢慢来。
    所以，学一学阵法，貌似也不错？
    在这个以阵法和炼器为主的紫雷坊里，学一门技艺，对于身份融入也是有所益处。
    想到就做，想到这里，李道天倒是真正来了兴致想学一学阵法了，反正实力的提升现在依靠的是极道武宗的拓展为主，跟他本身的修炼关系真的不大…
    下定决心的李道天，把书册翻了过来，李道天想看看书册的作者是谁，结果却是愣了愣。
    书册的背后右下角，落款之处三个清秀的字：杨凤希。
    额…
    想不到居然是自己便宜师尊写的，李道天顿时更有兴趣了，翻开了书册。
    ………
    随着对书册的阅读，李道天也是慢慢的被内容给吸引…
    这便宜师尊的第一个想法倒是挺奇思妙想的，以李道天所见，所有阵法都是依托地形或者阵盘阵旗为根基的，只要给足够的材料和时间，自然是能够布置出威力斐然的阵法来。
    但是，一般来说，阵盘和阵旗所布置的阵法灵活性虽然强，但是威力略显不足，而且在高阶修士面前，布阵的速度就算再快，如果不是本身原本就被限制住移动，或者被牵制住，还是有足够的时间逃离阵法笼罩范围的。
    而这便宜师尊的想法就是，把单个阵法篆刻在仙器或者法宝之上，以阵组阵，配以多件法宝组合成复合阵法，而且随着法宝或者仙器的攻击移动，还能不断变幻复合阵法。
    理论上来说，变化无穷…
    嗯…理论上来说。
    这个想法难点就连李道天这个阵法外门汉也能看得出来，就不提这个法宝和仙器之上，篆刻阵法到底难度有多高，毕竟这是要保持原本法宝或者仙器的威力之上，再叠加阵法。
    而法宝的炼制，其实也就是阵法灵纹的固化，为了提高法宝、仙器的威力，可以说已经是把材料利用到了极限。
    要在这个基础之上，再叠加阵法的难度，就跟你酒已经喝得满到喉咙，就要喷出来了，还摇骰子摇输，要连吹三瓶没啥区别…
    当然，你可以降低法宝或者仙器本身的阵法饱和度，为复合阵法腾出空间。
    但是这样一来，法宝和仙器的威力必定受损，根本就是跟拆东补西差不多，作用不大。
    好吧，就算这些问题解决了，这些特殊仙器的使用，这不单止需要御使者极高的阵法造诣，更是要对一心多用极为有天赋…
    总的来说，想法确实是好想法，但是实际操作，难点太多。
    而第二个想法，李道天甚至都不用看就知道，就算这是个修仙世界，基本上也是很难实现，这跟前世的永动机想法，根本就是如出一辙…
    第三个想法，李道天也没看，这涉及了李道天的知识盲区，看了也是如同看天书一般，干脆就一翻而过。
    倒是这第四个想法，让李道天心中微微一动。
    书册里自己那便宜师尊自己也提出了难点，这以符方法画在身上的灵纹，不说对材料的要求比画符更高，就这个持久性就成了一个大问题。
    再有就是，就算真的刻画上去了，对身体的负担也极重，按这便宜师尊的实验记载来看，当时被当成小白鼠的朱玉碧，后来用了不少玉肌修复膏来着…
    不过，这个想法却是让李道天突然来了灵感。
    现在这武器方面，自己有了小黑，暂时也不需要烦恼了，但是这阵法要是学一学，以这第四个想法，在自己身上倒是可以试一试！？
    不过…这阵法又该从何学起！？
    想到这里，李道天合上了这《阵道异想》，开始在木架上浏览起来。
    最终，李道天在木架的尾部，看到了一块玉简，旁边标识着：阵道基础入门。
    抬了抬眉头，李道天拿起玉简贴到没心，注入武元…
    顿时一股信息涌入李道天脑海之中，全是关于阵道的基础知识。
    ………
    阵法，以灵纹为基，灵气在灵纹之上流转，会形成特殊的灵气牵引之力。
    灵纹就是是阵法的根基，如同一篇文章里的一个字，而数十上百甚至上千上万道灵纹，通过精密叠加，形成阵纹。
    阵纹不单止能够牵引外界灵气，甚至还能根据阵纹的不同，把灵气转化为金、木、水、火、土等五行之力，或者雷霆之力。
    在这个基础上，阵纹通过特殊的布置，就形成了阵法…
    嗯…总的来说，这阵法给李道天的感觉，怎么跟电路板的感觉那么像！？
    按这个说法的话，便宜师尊的第四个构想，对于练气修士来说，要是不以身体为主要载体，还是有点搞头的…
    李道天突然有了些想法，不过现在脑海里虽然有着金、木、水、火、土、雷的基础阵法布置方法，但是却没有布置阵法的材料，根本没法试验。
    不过…
    李道天突然灵机一动，把正在睡觉的小黑喊了起来，控制着小黑从手掌之中渗了出来在手臂之上蔓延开来，组成了一条简单的灵纹。
    按理来说，小黑吃了三件仙器，也没见它拉出来，而且能化为实质的武器，应该多少带点材料性质吧！？
    想不如做，李道天也不知道能不能行，试试才清楚，反正出事了也是小黑扛着，问题不大。
    而小黑虽然不知道李道天要干嘛，但是还是乖乖的配合，很快李道天的手臂之上，从手掌到肩膀，都被一道漆黑的金五行灵纹覆盖，这灵纹，又粗又大，粗糙无比，简直就是阵法界的耻辱…
    不过李道天却是不以为意，新手嘛，菜点那不是很正常！？
    原本阵法还需要构建阵基或者阵眼，那是放置灵晶之地，而阵眼的作用不单止是为灵纹提供灵气或者灵力，更是能够通过控制灵气或者灵力的走向，而操控阵法。
    这阵眼就是阵法的最重要之处，往往阵眼一被破坏，没了灵气供应的阵法，顿时就如同没了油的车。
    但是，也没办法，谁叫灵纹阵纹本身自己是不会汇聚灵气的。
    不过，李道天手臂之上的灵纹，是由小黑组成，而小黑却是能够吸取灵气…
    很快，在李道天的控制下，小黑开始吸收空中的灵气，而随着灵气的凝聚和灌注，手臂之上的灵纹开始散发着丝丝金属性气息！
    哈～！
    成了！
    第一次就成功弄出灵纹，难道自己在阵法方面也是一个极有天赋的天才！？
    李道天倒是挺高兴的，虽然这道灵纹粗糙无比，但是毕竟是自己的第一次布阵，李道天还是蛮高兴的。
    只是小黑却是有点不给面子，很快就停止了灵气的吸取，顿时那灵纹又恢复了死气沉沉的模样。
    “喂！小黑，你干嘛！？”
    李道天有些无语的向着小黑传音道，这家伙关键时候掉什么链子！？
    结果，小黑却是依旧没有吸取灵气，反而是不再任由李道天操控，自己动了起来。
    这让李道天眯了眯眼，这家伙难道现在就要造反！？
    小黑…你怕是不知道死字怎么写！？
    就在李道天想要动作之时，小黑在李道天的手臂之上，化为了一只护臂，把整个手臂从手掌到肩膀都覆盖住了，然后护臂之上，开始浮现一道道灵纹花纹，组成阵纹，一个呼吸后，一个小型金属性阵法，在李道天手臂的漆黑护臂之上形成。
    散发着强烈的金属性锋锐气息，李道天能够感觉得到，这个攻击阵法随时能够在他的操控之下，发出一道道攻击…
    额…感情这家伙是在嫌弃自己的灵纹太过粗糙！？
    李道天有些汗颜，但是又有些不解，向着小黑传音道：“小黑，你怎么会这个阵法的布置！？”
    通过阵法散发出来的气息，李道天能够感觉得到阵阵寒意，这阵法品级不低啊！？
    小黑听到李道天的询问，却是向着李道天的脑海之中，传了一道信息。
    而李道天接收到这条信息后，却是愣了愣。
    这是阵法，是小黑吃掉的仙器之中包含的一道阵法！？
    嗯…这么想想，无论是法器、法宝还是仙器，其实都是特殊的材料里，篆刻上阵法，通过炼制材料的真元契合性，使得这些法器、法宝和仙器之内的阵法，能够用真元、仙元激发，而不是灵气。
    所以，理论上来说，小黑这家伙，吃了仙器后，懂得了仙器里所包含的阵法，好像也没毛病！？
    拉倒吧！
    李道天想想又是感觉不对，书上面记载着那么多知识，也没见有人吃书能涨知识的啊！？
    那么说来，这其实又是小黑的一种特殊天赋，能够通过吞食法宝和仙器之类的，获得阵法布置之法！？
    ……
    李道天突然感到一阵心塞，闭上眼，翻了翻脑海之中刚才玉简记载的几个阵法…
    生涩，难懂…
    在看了看手臂之上，小黑凝聚的阵法…
    果然，百分之九十九的勤奋，有时候往往不如百分之一的天赋！
    卧槽！
    李道天忍不住翻了翻白眼，有些无语。
    不过，小黑吞噬仙器才能学习，自己是能够慢慢学习成长的，若干岁月以后，只要自己能够坚持下去，肯定是能够超越小黑的！
    李道天心底给自己打了打气，向着小黑传音道：“小黑，散去这个阵法，你能在外面独立布置阵法吗！？”
    这是李道天突然想到的，要是小黑能够离开自己以它的身体化为阵法，那不是说小黑不单止是能够化为武器，战甲之类的，还能当成移动式自动布阵阵盘来使用！？
    而且，还是自己能吸取灵气运转，连灵晶，仙晶都不需要的全自动化阵盘！？

第203章 刻苦学习
    藏道室内，小黑听到李道天所言，顿时从李道天手臂之上钻了出来，溜到地上。
    随后，小黑那漆黑的身体，顿时化为一道道灵纹，无数细小的灵纹又迅速的组成阵纹，一道道阵纹极速形成。
    当那散发着神秘美感的阵纹完成最后闭环之时，一个金五行阵法，顿时覆盖在整个藏道室地上，散发着强烈的波动气息…
    “好！停停停～！”
    李道天白眼猛翻，心中又喜又郁，这尼玛不能比，越比越气！
    而且看小黑这大阵好似等级还不低，那气息波动李道天感觉威力应该不错，如果爆发出来，应该还是能够轰裂自己魂袍的。
    看来应该是仙器之中，所蕴含的攻击阵法。
    这让李道天更加心理不平衡了，小黑这家伙，吃掉几件仙器，就不知道顶自己学习多久…
    想到这里，李道天有些无语的翻开一本书册。
    这会李道天却是有点定不下心了，数十年来，在下界星域，李道天已经习惯实力的快速增长，一时半会李道天的心还是有些浮躁，难以沉下心来。
    不过，这种心态确实要不得，李道天知道要是继续抱着这种心态，是不可能学习什么阵法的。
    深呼吸了一会，李道天控制着自己沉下心来，又翻开了一本书册，看了看书册的名字，李道天挑了挑眉头。
    《五行阵法基础详解》
    基础好啊，这个适合自己！
    翻开书册的书页，目录里倒是很简单，金木水火土，甚至连雷属性的基础阵法都有。
    李道天满意的点了点头，现在自己需要做的很简单，就是边学习这些基础，边等朱玉碧炼制结束。
    也不知道这个炼制需要多久，先找些事情消磨一下时间也好。
    这便宜师尊手头上还有任务，也是不知道什么时候才有空。
    而这紫雷坊现在没有人带路，李道天可没兴趣出去乱闯，惹点祸事那可就得不偿失了。
    毕竟，这是仙域，比起下界星域，李道天自然知道，以现在自己的实力，要做的事情只有一件那就是：低调发育！
    所以，在这藏道室里，自学一下阵法，倒是极为不错的。
    收拾思绪，李道天开始沉下心来，看着手中的书册。
    五行金属性阵法：凝化锐金之气，可攻可守，爆发力略逊色于五行火属性，但穿透性更强，防御类五行金属性阵法更是防御力最强。
    这一段关于五行金属性阵法的介绍，李道天还是看得懂的，但是，下面的灵纹绘制，篆刻技巧，李道天就如同看天书了…
    单单灵纹李道天还能看得懂，但是这二纹叠加，三纹复合，二四复刻，六九相交又是什么鬼！？
    李道天看得一脸黑线…
    果然，自学什么的，根本不是自己这种，没系统学习过阵法知识的土鳖战士能够胜任的！
    就在李道天想要放下这书册之时，小黑却是化为人形，来到李道天身边，摸了摸李道天手上的书册，无数漆黑顿时蔓延到整本书册之上，仿佛要吃了它一般。
    “喂～！小黑，你这家伙，别啥玩意都乱吃！这东西你吃了有啥用！？”
    李道天顿时无语了，看着一时不察，已经被小黑整本覆盖的书册，忍不住翻了翻白眼，要不是知道一巴掌过去小黑肯定没啥事，李道天都想给他后脑勺来一下了。
    不过，好在小黑很快就把覆盖在书册之上的躯体给收了回来，李道天看着那依旧完好无损的书册，顿时也是微微松了一口气。
    也不知道这些书册自己那便宜师尊到底多看重，要是因为小黑整没了，而自己却要挨罚，那可就冤枉了。
    李道天拿起书册翻了翻，发现书册还是跟之前一样，没啥损坏，心中微安，向着小黑说道：“小黑，你下次再敢这样乱来，我就…”
    说道一半，李道天就停下来了，因为小黑握住了李道天的手，随后李道天就感觉脑海之中，无数经验涌起！
    那些经验全是关于阵法的，特别是是刚刚看到的那书册之内的内容，全是极为深刻的刻入李道天的脑海之中。
    书册里的五行阵法布置之法，都仿佛已经学习过数十年，布置过数以万计次一般…
    李道天顿时瞪大了眼睛看着小黑，仿佛看到了什么恐怖之物一般。
    半响过后，李道天感受着脑海之中，那熟悉到仿佛随手可布置的阵法记忆，李道天忍不住开口问道：“小黑，这些经验记忆，都是你刚刚看这…哦不对…摸这书册学来的！？”
    小黑歪了歪身躯，向着李道天传了道肯定的信息。
    卧槽～！
    “小黑！把这些书册都摸一遍，然后把经验传给我！”
    李道天顿时大喜！
    这会李道天越看小黑，越是喜爱，这小东西，黑不溜秋的，咋就长得这么可爱呢！？
    而小黑听到李道天吩咐，自然是听话的在木架边上走动起来，把那些书册一本一本的摸了过去…
    ………
    下界星域，人族星域边域。
    距离启灵星最近的下界灵星，镇魔星仙府之中，跨星传送阵之上的阵纹开始亮起，流光四溢。
    随后，两道身影从跨星传送阵之上出现。
    正是极剑生和贾洛川…
    数日后…一个名为星隐教的新教派，在这镇魔星之上开始迅速传播…
    ………
    魔星地核之中，唐莹莹凌空盘膝而坐，无数地炎之力正在向着她体内汇聚而去，唐莹莹的体内正在发生着未知的诡异变化。
    灵璃仿佛再次占据了唐莹莹一般，灵体化为无数脉络覆盖在唐莹莹体内的所有经脉之上。
    而唐莹莹仿佛极为痛苦一般，浑身上下不断微微颤抖着。
    “哼～！噗～！”
    突然唐莹莹一口鲜血喷了出来，在地炎的高温之中，瞬间化为虚无！
    唐莹莹忍不住睁开了双眼，一双银色的瞳孔，顿时在这地炎之中散发着丝丝银光。
    “灵璃，进度如何！？”
    唐莹莹感受着体内不断的袭击着神经的剧痛，沙哑的向着灵璃开口问道。
    “两成了，你确定要继续！？接下来的痛苦，可是会随着进度完成度越来越强，要是撑不住你可别硬撑！”
    灵璃这会却是有些怕了，她给唐莹莹的建议其实也只是星灵族一个禁忌想法，因为太过敏感，这个想法虽然被提了出来，但是却从来没有试验过！
    所以，灵璃其实也是不知道，继续下去，到底结果会不会像预想那样！
    她确实想不到，这个禁忌之法，居然伴随着那么强烈的剧痛！
    这剧痛，甚至让灵璃忍不住截断了她和唐莹莹的身体感觉共享！
    灵璃只尝试了前面一成不到的进度，那剧痛就已经把她折磨得快疯了！
    所以，比起把唐莹莹拉入伙，灵璃现在害怕唐莹莹被剧痛击垮，那她可承受不住李道天的怒火！！！
    “没事！继续！比起夫君大人所付出的，我这一点点辛苦，算得了什么！？”
    唐莹莹眼神坚定，声音沙哑，脑海之中再次响起李道天的那句话语：可是，这个世间只有一个你！
    夫君大人…对于我来说…世间也只有一个你呢！
    岁月在唐莹莹脸上没有留下皱纹，却是留下了成熟的韵味…
    而此时唐莹莹的脸上，刻画上了新的印记：坚毅！
    ………
    魔界，某颗灵星之上，一道身影身周魔雾围绕，散发着恐怖的气息。
    魔雾之内，是一道儒雅之中带着些许邪恶的身影…
    “魔界…魔灵…就从这颗灵星开始吧！”
    低沉的声音从魔雾之中响起…
    ………
    藏道室之内，李道天盘膝而坐，小黑一头粘在李道天背后，身躯其他部位却是化成触手，把这藏道室木架之上关于阵法的书册，玉简等等，通通包裹在内。
    而李道天却是感觉到海量属于阵法的知识经验，不断的在脑海之中冒出，一阵阵感悟不断的在心间涌起。
    仿佛无数岁月学习，修炼阵道的经验，都在极短的时间内被李道天渡过了一般…
    刚开始，这些恐怖的信息涌入脑海，李道天还有些承受不住，被撑得直翻白眼，差点脑短路变成白痴暴毙藏道室。
    不过很快魂体就反应过来，接过了整理疏导的重任，在魂体的整理分类下，无数经验信息快速的在李道天脑海之中涌现，化为他的积累…
    这藏道室里，阵法分类木架之上，原本需要数十年，数百年去慢慢学习、摸索、试验的阵道知识，在这极短的时间里，统统通过小黑作为媒介，以惊人的速度转化为属于李道天的东西…
    而李道天现在心底的感觉只有一个：开挂学习，真特么的爽！
    ………
    三个月后，地炎室的大门缓缓打开了，朱玉碧一身凌乱，头发枯燥，两眼无神，脸色阴沉的慢慢走了出来。
    “为什么…为什么！？到底哪里出错了！？不应该啊！我照着师尊所说的步骤做了啊！
    而且为了成功几率大一点，自己还冒险用了刚刚掌握的灵纹二四复刻之法，灵纹方面的篆刻肯定是无限接近于完美的！
    材料方面更是跟足了流程步骤，为什么还会失败！？
    该死！该死！该死！
    肯定是那个该死的合体期下界星域土著害的！
    早不来晚不来，我辛辛苦苦做任务，才存够的材料，炼制到一半他就来！
    该死啊～！！！”
    朱玉碧双手抓头，揪着自己的头发，灰扑扑的脸上满是怒火，满是血丝的眼眸四处扫视，想要看看李道天在哪里，结果却只是看到空荡荡的内殿，和悬浮在地炎室门口，属于师尊的留音符。
    勉强压了压火气，朱玉碧深吸了一口气，接过了留音符，顿时一道留音传入她的脑海之中：
    “玉碧，道天我已经收为记名弟子，玉蝉楼的阵法任务我还在研究，你暂时替为师教导一下你这记名师弟。
    顺便帮我考察一下他到底资质如何！
    嗯…还有就是带他在紫雷坊四处转转，介绍一下紫雷坊，把一些需要注意的事项跟你师弟说明一下，免得他惹祸！
    哦对了，以为师看，暂时你炼制六品仙器还是有些勉强，继续磨练一下材料提纯精炼的经验和阵道构思，崽尝试吧。
    记住了，虽然实践出真知，但是基础经验和知识也很重要，根基不稳何以建高楼！？”
    听着留音符里师尊的告诫，朱玉碧向着师尊的甲子号静室恭敬的作了个揖，行了个礼，虽然心底的烦郁散去了不少，但是一想到李道天，朱玉碧还是有些来气！
    就算是不算全是因为李道天的原因，自己炼制六品仙器才会失败，但是原本炼制失败后，正好是总结分析的时间，现在居然因为这什么便宜师弟，要没了！？
    我这暴脾气！！！
    朱玉碧越想越来火，开始四下搜寻起来，整个内殿也没看到李道天的身影。
    难道去了外殿！？
    朱玉碧向着外殿飞跃而去，很快外殿那空荡荡的模样映入朱玉碧眼眸之中，这让朱玉碧皱了皱眉头。
    这人死哪去了！？
    不会瞎跑跑出去了吧！？
    朱玉碧想了想，李道天看着也不像那么没脑子，那还能去哪！？
    突然，朱玉碧心中一动，连忙回身往内殿飞跃而去。
    来到内殿的朱玉碧直奔藏道室，一脚踢开藏道室的大门，随后朱玉碧就愣住了…
    此时的藏道室里，整块地板都被一股散发着诡异气息的真元覆盖住，朱玉碧揉了揉眼睛，定睛一看。
    这是阵纹！？
    仙元…哦不对，真元凝聚阵纹！？
    还覆盖整个藏道室！？
    这是什么恐怖的真元控制力！？
    朱玉碧咽了咽口水，看了看自己差点一脚踩下去的阵纹，缓缓的收回还没踩下去的脚，忍不住心中的好奇心，蹲了下来，仔细一看。
    我特娘的三尊六帝啊！！！
    这是六九相交灵纹篆刻之法！？
    还有这阵纹…
    三品仙阵：紫炎阵！？
    这是要把整个藏道室火化吗！？
    等等！！！
    用真元凝聚三品仙阵，还用的六九相交灵纹篆刻之法！？
    这是什么神仙！？
    朱玉碧懵了！
    此时的她目瞪口呆的看向阵法的核心之地，一道雄壮的身影，盘膝而坐，在他身前一团紫炎凌空生成，冷艳而高贵，一件法宝在它的紫炎之中，快速的化为了汁水…
    咕～！
    朱玉碧忍不住再次咽了咽口水…

第204章 倍受打击的朱玉碧
    大门口，朱玉碧看着藏道室里这一幕，忍不住咽了咽口水。
    而李道天自然也是察觉到了朱玉碧的到来，站了起来，顺手把那法宝融化成的汁液收起，满意的点了点头，这阵法威力真不错！
    想不到那玉简里记载的真元，仙元布阵技巧，用个降低难度的取巧办法，先以魂力为基础篆刻灵纹凹槽，承载武元，居然真的可行！
    而且利用武元对灵气和灵力的吸引之力，只要四周灵气或者灵力充足，甚至连灵晶或者仙晶都可以不用！
    不过就是挺费神的，太过复杂的阵法，却也是难以布置，现在这紫炎阵，已经是李道天能够布置的极限…
    收回闪过的思绪，李道天向着朱玉碧恭敬的作了个揖，行礼之后，才微笑说道：“李道天见过师姐！”
    与此同时，地上的阵纹开始向着李道天汇聚而来，魂力和武元被李道天吸回体内。
    “你在做什么，这样突然收回紫炎阵，会让紫炎稳定性下降，而导致爆…”
    朱玉碧说到一半，说不下去了，在她的眼眸之中，只见李道天伸手抓起那紫炎，往口中一丢。
    咕～！
    只见李道天咽了咽，那紫炎就被他吞了下肚！
    “啥！？”
    李道天看到朱玉碧这么激动，但是话说到一半却又不说了，也是愣了愣，忍不住开口问道。
    “额…没什么了…”
    朱玉碧脸色僵了僵…突然之间原本的怒火就去了一大半，忍不住开口道：“师尊已经用留音符给我留音了，现在的你还只是记名弟子而已，接下来能不能够成为师尊的正式弟子，那可就看你自己的表现了！
    话说…师弟你这阵法造诣不低啊…”
    朱玉碧边说着，边上下打量李道天，想不到这一副牛高马大的模样，居然阵道造诣不错！？
    看来在下界星域之时，阵法之道的研究确实是花了点功夫的！
    “额…师姐缪赞了，这阵法之道，我也是第一次接触，这不是在等师姐您出关嘛，闲着也是闲着，就来藏道室看看，这也是现学现用，比起师姐您来，那肯定是差远了！”
    李道天谦虚的向着朱玉碧说道，说的倒都是真话，懂得越多，李道天就越明白阵法之道学习起来到底有多难！
    而且以这藏道室被注重的程度来看，这里面所存放的阵法内容，只怕都是那些不太珍贵的。
    所以，就算利用小黑开了挂，把这藏道室里关于阵法的所有知识吸收消化完，李道天心底也非常清楚，在阵法一道之上，自己比起朱玉碧和便宜师尊，那肯定是差得远了！
    “什么！？你在这藏道室自学的阵法之道！？”
    朱玉碧懵了！
    自己带李道天来见师尊后，到现在也就三个来月的时间，这李道天依靠着自学，就把阵法之道自学到这种程度了！？
    就不提阵法知识的积累了，那布阵经验呢！？
    还有这无材料凝阵之法，那可是多少阵道大师也是对阵法沉浸多少年后，才有把握完成的事！？
    还有这六九相交的灵纹篆刻之法！？
    自学！！！？
    这六九相交灵纹篆刻之法，我都还没掌握啊！！！
    “是啊…我就是看了这木架之上的书册，手卷和玉简自学的，这不是很多基础知识嘛，自学还是蛮简单的！
    看着看着就懂了，这不用布阵材料的布阵之法也是那本《布阵技巧详谈》里学来的，虽然只能布置这什么紫炎阵，不过确实为我练习布阵省下了不少麻烦！
    要不然，师姐你跟师尊都在闭关，我身上还真没有布置阵法的材料，练习布阵！”
    李道天微笑着说道，脸不红心不跳的，总不能说自己是靠着小黑开挂学习的吧！？
    那小黑会不会被拉去切片李道天还真的说不准，不过怀璧其罪的道理李道天还是懂的！
    ………
    蛮简单的…
    看着看着就懂了…
    这是人言！？
    朱玉碧突然感觉心火有些上升，脑海之中突然闪过自己那日日夜夜钻研灵纹，绞尽脑汁一遍又一遍记忆灵纹的日子…
    勉强压下心中的翻涌，朱玉碧扯了扯嘴角，勉强露出一丝僵硬的笑容，开口道：“想不到师弟，你居然是一个阵道天才…你可知道这紫炎阵可是三品仙阵！？”
    李道天闻言倒是愣了愣，小黑可是只把阵法的布置之法化为经验转发给他，但是其他的基础常识那可就没有了。
    “额…师姐，这三品仙阵很难布置！？”
    李道天有些忐忑的问道。
    “下界星域阵法分为天地玄黄，四品十二阶你可知否！？”
    “略知一二…”
    这个李道天还是很清楚的，不过现在这紫炎阵是什么仙阵，又有什么不同？
    “下界星域阵法，跟仙域的阵法原理跟基础上是相似的，只是就算是天品高阶的下界星域阵法，也只是相当于四品仙阵罢了！
    而且还只是布置难度上相当于四品仙阵，由于天地玄黄四品阵法皆是只能汇聚灵气，在这满是灵力的仙域根本不合用！
    就算是布置出来，这阵法的灵纹也是无法承载灵力，运转起来。
    但是仙阵，却是无论灵气或者灵力，都能够运转！
    所以，可以说，这下界星域的阵法，跟仙域的仙阵，虽然许多基础上共通的，但是却又是两个体系！
    总的来说，仙阵共分九品，从第五品开始，不提威力，单轮难度来说，已经是完全超越了下界星域的阵法体系。
    所以，就算下界星域飞升上来仙域的最顶级阵法大师，来到仙域以后，也是得从头学起！
    而师弟你刚才布置的紫炎阵，在品级上来说，已经属于三品仙阵，你现在明白这个难度有多高了吗！？”
    朱玉碧边解释着，心底还是难以接受李道天居然这样就自学到如此地步，难免总是涌起阵阵不爽。
    但是这时候，朱玉碧脑海之中却是浮现了，李道天刚才一口吞了紫炎阵所凝聚的紫炎那个画面…
    这让朱玉碧心底刚刚涌出的不爽，顿时化为清凉！
    要知道，虽然紫炎阵只是三品仙阵，在布置难度上来说，只是相当于地品高阶下界星域阵法，但是这可是仙域仙阵！
    这可是凝聚灵力所形成的，连法宝也能够轻易融化的紫炎！
    这师弟，就这样吃…吃…了！？
    想到这里，朱玉碧看着李道天那雄伟的身躯，感受着李道天身上的气息。
    这真的是合体期第九重！？
    不对！
    难道，这家伙不是人族，而是什么大妖血脉流落下界！？
    而李道天可不知道朱玉碧脑子里在想什么，现在的他心中却也是颇为欣喜，想不到小黑这家伙还蛮能干的嘛！
    “原来如此，想不到这紫炎阵居然还蛮厉害的，怪不得法宝在紫炎之中，也不过撑了片刻就融化掉了，不枉我花了两个月刻苦学习阵法之道啊！”
    跟朱玉碧也不熟，李道天也不知道能聊些什么，只能顺着她的话题，没话找话扯下去。
    而朱玉碧却是越听越扎心，她没记错的话，她达到能够布置紫炎阵的地步，整整花了一百多年…这还是用材料布置的阵法…
    嗯！？
    朱玉碧正在想着，突然反应过来！
    “不对！你到底是什么修为！？方才你用的是真元篆刻之法！真元可不是仙元，怎么能够承载灵力！？”
    李道天这下倒是真的愣住了，朱玉碧的问题，确实是李道天想不到的，想不到这个无材料灵纹篆刻之法，居然还有这种限制！
    想了想李道天开口回答道：“师姐你有所不知我修炼的并不是练气之道！”
    朱玉碧皱起了眉头，体内的仙元暗暗运转，只要李道天一个回答不对，她就准备出手了，把李道天押下来给师尊盘问正好！
    场面的气氛，顿时有些紧张起来！
    李道天看着朱玉碧的反应，也是有些蛋疼，只能继续开口解释道：“师姐你有所不知，我修炼的不是练气之道，而是自己开创的武道修炼之法，所以我所用的并不是真元，而是我自己所独创的混沌武元！”
    “哼！你当我是三岁小儿！？武道一途，多是没有灵根的普通人修炼的，根本没办法吸收灵气！
    而连灵气都不能吸收的修炼之法，怎么能够篆刻灵纹，吸引灵力！？”
    朱玉碧眯了眯眼，看着李道天，脸色严肃的分析道，分析得条理清晰，逻辑通顺。
    “嗯…这个我真的没撒谎，要不师姐您看看这块玉简，这是我记录的武道一途修炼之法，皆是我一点一滴开发创造出来的！”
    李道天苦笑着说道，边说着边向着朱玉碧递上了一块玉简。
    而朱玉碧看着李道天递过来的玉简，目光闪烁，有些将信将疑的把玉简接了过来，贴在了眉心。
    随后，随着仙元注入玉简，无数信息涌入朱玉碧的脑海之中。
    后天境，先天境，化境，虚境，涅境，元丹境，元身境，法身境，融神境…
    一个个武道境界详细的信息在朱玉碧的脑海之中浮现，虽然朱玉碧没有修炼过。
    但是学习阵道这么多年，以朱玉碧的目光却是看得出来，按着这玉简之中的这套修行之法修炼的话，确实行得通！！！
    而且以武元的特殊性，朱玉碧还真的说不准这武元到底能不能承载灵力。
    但是现在看来，应该是可以的，要不然朱玉碧也想不出这从下界星域来的土包子，还有什么手段。
    武道…开创一条新的修炼之道！？
    这…
    朱玉碧抬起头看向李道天，看着李道天那陪着笑脸的憨憨模样，再想想李道天用这两三个月的时间，就把自己百多年才学完的阵道知识自学完成的壮举…
    朱玉碧信了！
    自己这个暂时师弟，应该确实自己开创了一个新的修炼之道：武道！
    这…是什么天才！？
    现在朱玉碧是相信了，但是心底却是如同压了块巨石一般，郁闷得想吐血，突然之间对于自己长久以来的坚持和努力，产生了极大的泄气感！
    看了看自己为了炼制六品仙器而弄得脏兮兮，乱糟糟的模样，再想想那失败后，乌漆嘛黑成为了一坨渣渣的失败产品…
    朱玉碧突然觉得一切都索然无味…看着李道天的目光复杂无比，心中叹了口气，想了想，手上流光一闪，一块玉简出现在手上，跟着李道天的武道玉简，一起丢给他，随后淡淡的开口说道：
    “师尊让我暂时教导你，整个紫雷坊的主要任务，都是炼制仙器和阵法相关的任务居多，要在紫雷坊待下去，这两样其中一样学一学自然是必须的！
    再说了，就算不在这紫雷坊，你在这地煞星没有一技之长，怎么生存下去！？
    难道靠打打杀杀么！？
    以你这修为！？
    能行！？
    只怕没几天，就成为哪位妖修的盘中餐了！
    修士的血肉，对于妖修来说，可是大补之物！
    所以，阵法之道，既然你勉勉强强算是有一点点天赋，那就不要浪费了，这玉简里，是一道最简单的火五行四品仙阵，你先自己自学一下，我去换洗一下再来跟你讲解讲解和指导你怎么布置！”
    朱玉碧把玉简丢给李道天后，摆了摆手，边走边说道，她害怕自己再看一会李道天那脸，会被打击到道心不稳！
    嗯…
    李道天接过朱玉碧丢来的玉简，看着朱玉碧离开的背影，目光微闪，淡淡一笑，暂时来看这暮云里搭线的杨凤希和朱玉碧皆是不错！
    这点让李道天心中安了不少，看了看这藏道室，突然对于这个洞府有了丝丝归属感。
    看了看手中的玉简，李道天笑了笑，向着小黑说道：“小黑，干活了！”
    很快，缕缕漆黑，从李道天手掌之处渗出来把玉简紧紧的缠绕包裹了起来。
    无数的阵法信息涌入李道天脑海之中，无数灵纹的组合，阵纹的镶嵌组合，在李道天脑海之中涌现，化为属于他得经验知识，仿佛早已试验了无数遍，尝试了无数遍一般。
    这玉简里的五行火属性四品仙阵的所有要点，知识点，都在李道天心头浮现，对于这个仙阵的各种布置之法，迅速的从一无所知变为略有所知，再到最终的成竹在胸，信手拈来…
    不得不说，朱玉碧说得非常有道理，这里是仙域，可不是任自己纵横的下界星域，学习阵道，拥有一技旁身确实是个非常不错的选择！

第205章 师姐的教导
    半个时辰后，藏道室之内的李道天，已经把朱玉碧所给的玉简里的五行火属性四品仙阵，通过小黑的努力给学习完毕。
    感受着脑海之中，那些对于这道《天罗火网阵》的各种经验和心得。
    李道天也不得不承认，小黑这家伙，确实有点变态。
    而且李道天还发现，随着小黑对阵法之道的学习越多，它的灵智正在快速增长。
    不单止如此，它的体内，甚至还开始了不知名的变化，一丝丝灵纹组成的脉络，在原本只是一团漆黑的体内开始生成，而随着这些脉络的生成，小黑的气息也在快速的变强！
    这…
    居然还能够自我学习成长！？
    李道天也是有些被小黑吓到了，不过感受着小黑那随着灵智增长，越来越越人性化的模样，李道天却是有着丝丝诡异感…
    倒不是觉得太过恐怖，而是…而是…这小黑原本就是在自己的武元的滋养下诞生的，随着现在越来越像一个生灵，李道天居然有种生孩子的诡异感！？
    自己跟莹莹都还没有创造出爱的结晶呢，结果自己却是先…先生为敬了！？
    想到这个，李道天就有种说不上来的怪异感觉！
    唉…话说…好几个月没见夫人啦…
    这时候，大门之处传来了脚步声，这让李道天收回了突然涌上心头的思念。
    转头看向大门之处，却是沐浴更衣后的朱玉碧。
    沐浴完的朱玉碧，扎起的头发也不像之前一样乱糟糟，而是梳理整齐，顿时整个人的颜值向上攀升了十倍有余！
    而且地仙境第二重的修为境界，更是让她浑身自带融于天地一般的仙家气质。
    一身淡黄色霓裳，更是让朱玉碧清素之中带着一丝调皮…
    李道天看着现在的朱玉碧，心中也是点了点头，果然人靠衣裳马靠鞍，这穿着打扮一变，整个人都变了个样。
    不过，比起夫人来说，还是差了不少！
    李道天那边在心底默默评价着，这边朱玉碧却是已经走上前来。
    此时的她一番沐浴更衣后，一洗数月炼制的疲劳，精神焕发的看着李道天，看到李道天拿着玉简却是在发呆，而不是在学习，忍不住皱了皱眉头的说道：
    “业精于勤荒于嬉，就算天赋再强，阵法之道对于积累极为看重，点滴时间多学习一点，积少成多，还是好的，以后最好养成，不浪费点滴时间的良好钻研习惯。
    只有拥有这样的素养，才能够在阵法之道上，越走越远，最终成为名誉仙域的阵道大师！”
    朱玉碧看着李道天，背着手，一脸平淡的侃侃而谈。
    李道天听着朱玉碧所言，却是谦虚恭敬的作了个揖，极为认同的说道：“师姐所言极是！道天日后必定谨遵师姐教诲，绝不浪费点滴学习时间！”
    朱玉碧看着李道天这谦逊受教的模样，点了点头，脸上露出了丝丝笑容，开口说道：“嗯…这样的学习态度那就不错！
    好了，你现在先看看这玉简里记载的内容，我看看你的学习能力如何，也好为你接下来的学习做一些安排。
    我希望你能够专心专注，不要觉得阵法之道枯燥乏味，当历尽艰辛学习之后的进步所带来的成就感，绝对会让你回味无穷！
    原本这些应该是师尊教你的，很不巧的就是，师尊刚刚接了阵法设计任务，这次任务颇为困难，估计耗时不短。
    所以只能我这位师姐先给你做指导了，不过你放心吧，师姐我现在已经能够熟练的布置十三种六品仙阵，给现在的你做做指导，那是绝对没有问题的！
    至于修为上的事，既然你走的是自己开创的武道之路，那就得你自己去解决了，这一方面师姐我难以给你什么正确的指导！”
    朱玉碧背着手，站在李道天的身前，虽然比起李道天矮了两个头，但是语气和气势上，却是高了李道天十几个头！
    此时的朱玉碧，看着李道天被自己说得连连点头的受教模样，突然心中涌起阵阵成就感来。
    咦～！
    教导人，好像也不是太麻烦，还蛮好玩的嘛！
    这时候，朱玉碧心底开始慢慢接受了，师尊杨凤希交待的教导任务，看着李道天一副虚心受教模样，却还没有开始的模样，不知不觉间就板起了脸来，严肃的说道：
    “好了，现在开始学习吧，你先阅读一遍，我看看你的理解能力和理解速度如何。”
    虽然不太相信李道天，在学习阵法之道的速度问题上敢欺骗自己，但是朱玉碧还是准备试探一番。
    这个四阵》所改。
    可以说算是一个新的，从未出现过的四品仙阵，正好来试探一下李道天，到底是不是真的阵法之道天赋逆天！
    “额…师姐，这《天罗火网阵》我已经完全掌握了，刚才你去沐浴更衣的时候，我可是仔细的学习了…”
    李道天闻言却是没有立刻依照朱玉碧所说拿起玉简学习，而是有些不好意思的向着朱玉碧开口解释道。
    “什…什么～！？你已经完全掌握了！？
    你可别骗我，这可是四品仙阵！”
    而朱玉碧却是被李道天所言给震了震，自己沐浴更衣才花了多少时间，这就把《天罗火网阵》完全掌握了！？
    骗鬼呢吧！？
    “嗯…师姐，师弟我没骗你，这《天罗火网阵》应该是改自五行土属性的《天罗地网阵》。
    灵纹篆刻之法更是运用了，非常之多的二纹叠加和三纹复合之法，巧妙的把原本是二四复刻篆刻之法为主的四阵》，从一个稳重的强力困阵，转化为一个灵动性更强的，集困、攻一体的五行火属性四阵》最为让人称赞的就是，它对于阵纹镶嵌没有任何纹路更改，依旧遵从《天罗地网阵》的阵纹纹路轨迹，这样一来就保留了困阵的基础。
    而且单单依靠灵纹的更改，就完成了这华丽的脱变，简直堪称鬼斧神工啊！”
    李道天思考着《天罗火网阵》的种种，心头间顿时涌出种种关于《天罗火网阵》的经验之谈，仿佛对这个已经沉浸了多年一般，胸有成竹的分析道。
    而朱玉碧却是听得目瞪口呆！
    没错！
    李道天对于《天罗火网阵》的分析，非常到位，这其中只变更灵纹，却改变了整个阵法的构思，更是让自己得意了许久！
    可以说，李道天的点评，简直就是一针见血，朱玉碧虽然对于李道天的学习速度难以接受，但是却是被李道天对于《天罗火网阵》的称赞，说得心底窃喜不已！
    看着李道天思索的模样，朱玉碧越看越是顺眼！
    “咳咳…咳！嗯…师弟你对于阵法的领悟能力确实不错！看来对于阵法之道的天赋，确实极高！
    不过记得要戒骄戒躁，不能因为一时的成就而沾沾自喜，阵法之道犹如星海般浩瀚，足以让我辈修士一直探寻下去！”
    朱玉碧虽然对于李道天的称赞忍不住心中暗喜，但是一想到李道天花了这一点点时间，就把自己花了几年时间研究，翻改的四品仙阵吃透，心中感觉却是颇为复杂。
    “是！道天谨遵师姐教诲！”
    李道天恭敬的行了个礼，向着朱玉碧恭敬的说道。
    “嗯…只要你谨记于心即可，现在看来你的阵法之道天赋极佳，却是极为适合修研阵法之道。
    日后还是得多下功夫，发挥自己的长处优势，才能够事半功倍！
    不过现在还是歇歇吧，既然已经学习了几个月阵法了，也不急于一时，师尊大人让我带你去熟悉一下这紫雷坊的环境。
    你需不需要准备一下，如果没有那我们就走吧。”
    朱玉碧看着李道天那乖巧的模样，虽然因为李道天的阵法天赋倍受打击，但是看着李道天这乖巧的态度，还是心中舒畅了不少。
    不过现在的朱玉碧，却是真的没心思，教导李道天什么阵法之道了，再这样继续被打击下去，朱玉碧不知道自己会不会因为嫉妒而发疯！
    所以，朱玉碧干脆决定带着李道天熟悉一下紫雷坊得了，免得继续看着李道天这学习阵法的速度，会忍不住一巴掌拍死他…
    而李道天听到朱玉碧的安排，心底自然也是极为赞同，现在的他对于仙域的各种信息都是急需了解，现在朱玉碧正好提出来，倒是免了李道天许多麻烦，自然是连忙开口说道：“师姐那我们这就出发吧，我也没什么好准备的。”
    “嗯…记得跟紧，紫雷坊四处极多客卿洞府，你要是乱跑，万一触发别的洞府守护大阵，那可就不是单止麻烦而已了，以你的修为境界，许多阵法都可以轻易的要了你的小命！”
    朱玉碧点了点头，转身向着大门之外走去，边走边说道。
    倒还真不是朱玉碧吓唬李道天，而是紫雷坊的特殊性，导致挂靠在紫雷坊的客卿极多！
    “嗯！师姐放心，我保证不会乱跑！”
    李道天点了点头，对于这些自然不需要朱玉碧多说，对于仙域这个并不熟悉的地方，李道天自然不可能像下界那么浪。
    “嗯…紫雷坊在整个地狗星，在仙器炼制，阵法设计，阵盘定制这一块，可是顶尖水平，这地狗星之上，除了千焰府，就数我们紫雷坊最为出名。
    再加上妖修对于炼制仙器和阵法之道大多天赋极低，所以紫雷坊的订单，一直都是排得满满的，就好像师尊，她的私人订制任务，已经排到数年后了。
    而像师尊一样的客卿，在紫雷坊之内不单止数量不少，地位更是极为特殊，因为客卿也不是谁都能当的，能够成为紫雷坊的客卿，那可是都是阵道大师！
    就好像我们的师尊，那可是八品仙阵师，能够布置数十种八品仙阵！
    就算在这紫雷坊，能够跟师尊比肩的客卿，也是寥寥无几，一掌可数！
    而每一位客卿，都能够在这紫雷坊内拥有独立洞府，不过作为代价，从紫雷坊接取的任务所得报酬，紫雷坊都是要无条件抽取等值仙晶三成！
    总的来说，算是互惠互利关系吧，毕竟紫雷坊本身自己培养的，阵道大师和炼制大师数量就那么多，根本无法满足这些订单的完成需求。
    如果不招收这么多客卿，只怕任务订单都要排到数百年后了！
    要知道，炼制一件仙器，一个阵盘，设计一个私人订制阵法，所需要的时间，最少也是以数月为基础的！
    而独行阵道大师，想要接取这些任务，没有紫雷坊作为中介，也是极为艰难，所以算是互惠互利吧。”
    仿佛怕李道天不知道厉害，朱玉碧详细的向着李道天介绍道。
    而随着朱玉碧的介绍，紫雷坊的神秘面纱也在李道天面前掀了开来。
    “感谢师姐解惑，现在道天明白个中厉害了，这紫雷坊不单止紫雷坊本身的各种禁地道天不能乱闯，这些客卿的洞府守护大阵也是需要注意。”
    李道天恭敬的向着朱玉碧行了个礼，对于朱玉碧的介绍，李道天自然是极为感激的。
    “嗯！你注意这些就好，不过也不用太过谨慎，师尊虽然是女流之辈，但是在这紫雷坊还得占有一席之地的，一般来说，也没有几个人敢不卖师尊一个面子。
    现在我们先出去洞府一趟吧，我先带你熟悉一下紫雷坊各处，日后要是师尊有所交待，你要去紫雷坊跑跑腿，也好知道位置，别乱跑结果导致闯下一堆麻烦！”
    “是！师姐！”
    李道天点了点头，看着又转过身，继续前行的朱玉碧，看着她的背影，心中微微一笑。
    这便宜师尊，便宜师姐，暂时来看，还是极为不错的。
    要是真的如此，那么李道天也是极为乐意多这么一位师尊和师姐的。
    不过，听朱玉碧这么说，自己这便宜师尊，虽然在紫雷坊地位是有一点，但是也并不是太高。
    而且，听这口气，只怕还是有一些对手存在的…
    果然，无论是上界仙域，还是下界星域，有人的地方，就永远难免有争斗啊！
    想着这些，李道天看着朱玉碧踏出洞府守护大阵得身影，连忙快步跟上，紧随朱玉碧身后从守护大阵的打开洞口，走了出去…

第206章 丁百之
    随着朱玉碧踏出洞府的守护大阵，李道天再次看到了自然的亮光，而不是阵法阵纹产生的荧光，居然还微微的感到有些不适应…
    还别说，修炼到现在，李道天最长久的所谓“闭关”，也是魔星之上的疯狂狩猎魔灵。
    说白了，这种真正呆在安静的室内学习时间，李道天仔细想想，还真的就是来到仙域之后才有…
    “我们先去紫雷坊的功德楼，那里是紫雷坊所有任务的接取和交付，都是在功德楼进行，而我们作为师尊的弟子，基本上帮师尊跑腿功德楼是最多的。
    至于其他地方，等下功德楼那里有玉简详细介绍，紫雷坊的各处禁地。
    毕竟我们只是师尊的弟子而已，紫雷坊许多地方是不允许我们胡乱私闯的！
    紫雷坊以炼制仙器和阵道为主，许多地方都是禁止喧哗和打扰，以免影响到紫雷坊自己的仙门弟子研修！
    当然，我们自己也可以在功德楼，接一些力所能及的任务，回洞府完成，获得一些报酬。
    总的来说，我们在紫雷坊的身份，是依托在师尊的客卿身份之上的，所以切记注意言行，莫要给师尊寻麻烦！
    而紫雷坊许多地方，对于我们这些客卿弟子的身份来说，是禁止入内的，这一点你要切记！”
    朱玉碧在前面一边御空而行，一边向着身后的李道天说道。
    “是！感谢师姐提醒！”
    李道天听着朱玉碧所说，点了点头，心底也是能够理解。
    自己那便宜师尊或许在这紫雷坊拥有不少特权，这一点从能够把自己弄进来，就可见一斑。
    但是毕竟那是属于他那师尊的，跟他李道天关系不大，以他的身份，只怕除了紫雷坊允许行走的地方，其他地方敢乱跑，那恐怕是要出可题的…
    李道天看着远处那一队队的紫雷坊巡逻弟子，突然庆幸自己先来仙域，要不然贸贸然让母亲大人和莹莹她们来这仙域，过这种处处受制的生活，那还真的不如在下界星域得了！
    很快，在轻车熟路的朱玉碧带路下，通过几队紫雷坊巡逻弟子的查询后，李道天就跟在朱玉碧的身后，来到了一座山峰之上。
    这山峰的顶端，也不知道被哪位大仙，直接给削平了，一座大殿坐落在这平坦宽阔的峰顶之上。
    峰顶四周云烟雾绕，一道道身影不断的来来去去，一副繁华景象。
    而李道天看着这些来来去去，身上的气息高深得自己探之不明的仙人们，心底也是微微一紧。
    这些进进出出的仙人里，有许多身影，李道天根本连到底是什么修为境界都感觉不出来。
    唯一的感觉就是：深不可测！
    而能给李道天这种感觉的，那绝对是超过了地仙境，只是不知道到底具体是什么境界。
    虽然大部分都是地仙境，甚至在李道天的感应里，还有不少没有渡过踏仙劫，进入仙人境界的，但是也几乎都是渡劫期修为最少。
    而像他这样的合体期甚至可以说，一个都没，一路飞来，李道天看到的最底修为那也是大乘期第七重。
    这也导致这一路飞来，李道天仿佛成了什么稀缺动物一般，几乎所有看到李道天的修士或者仙人，皆是忍不住多看李道天几眼。
    这个景象，随着李道天跟随朱玉碧落在峰顶的平台之上时，变得更加明显了！
    紫雷坊不是没有低阶修士，但是基本上都是在努力修炼之中，合体期第九重？
    来功德楼能干嘛！？
    这可是紫雷坊接任务，交接任务之地！
    不过那些修士和仙人也不过是留下一丝怪异的目光而已，皆是来去匆匆，并没有人为一个合体期第九重修士，真的驻足。
    ………
    “嗯…道天这里就是功德楼了，你路线记住了吧？”
    朱玉碧看着四周修士和仙人路过之时，那眼眸之中的怪异目光，自然是明白因为什么，不过也不是太在意，功德楼也没规定必须达到什么修为境界才能来！
    “已经记下了师姐。”
    李道天点了点头，看着眼前那犹如下界星域极道武宗分宗山门大小的宫殿，心中不由得感叹，这仙域果然物资丰厚啊！
    庞大的宫殿群，居然牌匾之上挂着的名字是：功德楼！
    而且感受着整座宫殿散发出来的气息，李道天虽然对于炼制仙器不熟悉，但是却也非常肯定，这整座功德楼，怕是都由炼制仙器的材料建造的！
    这紫雷坊…果真是以炼制仙器为主的仙门啊，啧啧啧…财大气粗…财大气粗！
    李道天目光微闪，看着功德楼，心底却是突然冒出个想法…
    要是找机会，让小黑来把这功德楼啃了，也不知道会有啥效果！？
    “走吧，先带你去领一块紫雷坊的地图玉简，那东西我跟师尊都用不上，也没备用的。
    还有就是把你的出入令牌，在功德楼做个记录，虽然师尊已经传讯帮你备录了，但是那只是紫雷坊的居留许可备录，跟这功德楼的任务接取备录还是有区别的！
    还有要切记的是，功德楼虽然不禁止我们这些客卿弟子出入，但是却是禁止飞行，这一点你要注意。
    在这起落台下落之后，前往功德楼只能步行！”
    朱玉碧边向着李道天解释着，一边往前走去。
    “是！师姐！”
    李道天跟在后天原本还没有在意，现在经朱玉碧一说，这才留意到。
    果然无论是修士还是仙人，来到这功德楼起落台后，所有人都是停下了御空，向着大门缓缓步行而去。
    不过，就在这时候，却是一道流光，根本毫不停歇的，就向着功德楼的大门直飞而去，顿时引起了一阵小骚乱。
    而李道天也是看着那飞入功德楼的身影，心底有些感叹。
    果然，哪个地方一样，既然有制定规矩的，就肯定有规矩难以限制的人。
    这位敢在这功德楼这么横冲直撞，恐怕是身份不低啊！
    果然，朱玉碧看着那飞入功德楼的身影，脸色微微一变，拉了拉李道天的衣袖，转头向着起落台而去，这让李道天有些微微愣了愣，不过还是顺从的让师姐朱玉碧拉着走。
    “师弟，今天先这样，我们改天再来着功德楼，真是晦气！”
    朱玉碧脸色不大好，翻了翻白眼，向着李道天说道。
    “额…好的，不过师姐，我们这是要避开刚才那位仙人？”
    李道天略有所思的可道。
    “嗯，你倒是有点眼力劲！那家伙叫丁百之，紫雷坊客卿总管之子！以后看到他，掉头就走就对了！”
    “是！师姐，我记住了！”
    李道天点了点头，虽然略有所思，但是却是没有可太多，只是干脆的答应了下来。
    朱玉碧拉着李道天再次回到起落台，原本以为李道天会询可些什么，想不到李道天居然只是肯定的答应了之后，就这样乖乖的跟在自己身后了。
    李道天的表现倒是让朱玉碧微微愣了愣，不过却是颇为满意的可道：“怎么，师弟你不好奇？”
    “嗯…确实有点，不过师姐想要说自然会说的，不说自然也有不说的理由，所以谨遵师姐指示就行了！”
    李道天恭敬的着向朱玉碧解释道。
    李道天的回答让朱玉碧颇为满意，她并不喜欢可题太多的人，一直要询可和回答，那真的很烦人！
    再加上丁百之的事情，朱玉碧根本不想提起！
    所以对于李道天这位师弟的乖巧表现，朱玉碧倒是非常满意，其实可题倒也不是不能解释一翻，想了想，朱玉碧开口说道：“嗯…想不到师弟你倒是挺沉稳…其实原因也很…”
    说到一半，朱玉碧就说不下去了，这时候刚刚飞入功德楼的那道身影，已经从功德楼出来，看来所办的事情并不耗时间，这会怕是已经办完事要离开了。
    只是这道身影来的时候没注意，回去的时候，却是看到朱玉碧了，顿时那道身影脸上浮现出一丝冷笑，向着朱玉碧飞了过来。
    “怎么，见到我就跑？”
    丁百之御空而行，自然是比朱玉碧和李道天速度快，一瞬间就越过了两人，把朱玉碧和李道天两人堵在了起落台。
    “朱玉碧见过丁前辈，冤枉啊！前辈我哪有见到您就跑啊！？”
    朱玉碧脸上勉强挤出一丝笑容，看着丁百之有些僵硬的说道，心底直喊晦气！
    “哼！回去转告你师尊，别给脸不要脸！我的忍耐也是有极限的！整整两百年了！
    她再继续这样不温不火下去，我可就没有耐心再继续慢慢磨了！”
    丁百之一脸冷傲的看着朱玉碧，缓缓的说道。
    “额…前辈…这…”
    朱玉碧脸色这会却是真的僵住了，也不敢说话，一时之间有些进退两难。
    “你转达你师尊就行了！要不是看在你师尊的阵道修为上，就凭她那点姿色，真以为我丁百之看得上！？
    我丁百之什么样的仙姿绝色没有品尝过！？
    告诉你师尊，我在给她三个月时间，成为我的女侍，侍奉于我！”
    丁百之越说脸色越阴沉，这时候目光却是扫到了李道天身上，感受着李道天身上合体期第九重的修为气息。
    顿时如同看到什么污了眼睛的垃圾一般，皱了皱眉头一甩衣袖，直接御空而起！
    而随着这衣袖的甩动，一股恐怖的力量却是瞬间卷起，悄无声息的印在李道天胸口之上！
    嘭～！
    一声闷响响起！
    噗～！
    李道天顿时一口鲜血喷了出来，身形忍不住直接被甩飞！
    “道天～！”
    朱玉碧顿时一急，可是她根本想不到丁百之会突然出手，这时候反应过来已经来不及，只能眼睁睁的看着李道天被丁百之拍飞！
    轰～！
    李道天的身形如同被洪荒巨兽踹中，整个人直接撞在了起落台的一根柱子上，激起起落台柱子防御阵法的阵纹亮起阵阵流光！
    柱子倒是在阵纹的保护下，没有什么事。
    噗～！
    但是李道天却是再一次喷出一口鲜血，只觉得胸口之上，强烈的剧痛袭来，顿时疼得脸色有些发白！
    一股怒火顿时从心底涌起，一道金红之芒在李道天眼眸之中微微闪起，不过很快被李道天压了下去，看着已经远去，如同只是挥挥衣袖，赶了赶苍蝇的的丁百之，李道天微微眯了眯眼。
    而这时候丁百之那远去的背影之处，才缓缓的传音过来：“功德楼什么时候开始，连合体期这样的垃圾也能过来凑热闹了？”
    “道天，你怎么样！？”
    随着丁百之的声音落下，这时候朱玉碧才赶到了李道天身边，看着李道天魂袍之上的鲜血，有些着急的喊道。
    随后随着流光一闪，一个晶莹剔透的玉瓶顿时出现在朱玉碧手上，一粒散发着浓郁药香的仙丹顿时被倒了出来，向着李道天的口中塞了进去。
    “道天，吞下去，这是七命雪莲丹，快服下去！”
    朱玉碧急得额头都是汗！
    李道天收回看着丁百之的目光，看着朱玉碧紧张的模样，感受着往嘴里塞的那颗仙丹的甘甜，心中微微一暖，张开口把朱玉碧手里的仙丹吞了下去。
    那仙丹入口即化，一股清凉顿时迅速化向四肢百穴，然后汇聚在李道天的胸口，快速的滋养着受伤之处。
    感受着这颗仙丹的强大药效，李道天脸上挂起了笑容，向着朱玉碧微笑着说道：“师姐放心吧，我没事！
    咳～！呸～！”
    边说着，李道天边站了起来，向着地上吐出一大口鲜红。
    “又吐血了，你还说没事！？走先回洞府，我身上就带了这七命雪莲丹，回去让师尊帮你看看！”
    朱玉碧这会确实是真的有些着急了，刚开始她对李道天确实不是很待见，甚至刚刚还有些嫉妒李道天的阵道天赋。
    但是随着接触下来，李道天一直对她恭敬有加，而且听话乖巧的，朱玉碧倒是慢慢得接受了自己第一位师弟，现在看到李道天这副模样，心中也是忍不住有些着急。
    丁百之可是师尊那个阶层的高手，也不知道有没有留下什么后手，以她的实力，根本看不出来，更别提李道天了！
    “师姐放心吧，我真没事，只是在仙丹的药力之下把瘀血吐出来而已！
    那丁前辈应该只是跟我闹着玩的！”
    李道天感受着胸口之处一股隐而不法的仙元，目光微闪，心中邪火暗涌，脸上却是挂着微笑，向着朱玉碧安慰道。

第207章 拜师考验
    朱玉碧看着好似真的没问题的李道天，脸色微沉，严肃的说道：“道天，别犟！也别觉得会耽误师尊的任务！
    丁百之实力不下于师尊，想要留下点手段，那以你我的实力绝对是发现不了的，现在我们唯一要做的就是赶快去找师尊！”
    李道天看着朱玉碧紧张的模样，心中微微一暖，对于这位师姐，心底却也是开始慢慢有些接受了…
    “那好吧，那这功德楼…”
    李道天感受着胸口之处，那断掉的肋骨虽然在快速的恢复，但是一团仙元却是在胸口的位置，非常隐晦的藏了起来，依旧隐而不发，仿佛定时炸弹一般，要不是在自己体内，李道天还真的难以发现这阴险的手段。
    虽然用吸星能够很简单的化解这道隐患，但是李道天心中还是是难免涌起阵阵怒火！
    丁百之…
    “现在还管什么功德楼！？走！先回洞府！功德楼什么时间不能来！？”
    朱玉碧翻了翻白眼，拉起李道天的魂袍衣袖，直接就向着洞府飞去。
    而四周的修士和仙士却都是远观不语，丁百之是什么身份，经常出入功德楼的他们自然都是极为清楚，所以自然自然明白，有些事不是他们能够插手的！
    ………
    洞府之内，朱玉碧着急的，带着李道天来到甲子号静室的大门之外。
    而随着朱玉碧和李道天的到来，甲子号静室的大门也是缓缓打开了。
    杨凤希的身影缓缓的踏门而出，脸色虽然平淡，但是想着朱玉碧传音符的内容，眼眸之中却是暗隐怒火！
    “师尊，您看看师弟吧，我感觉丁百之肯定留了点隐患在师弟体内。”
    朱玉碧朱玉碧看到师尊杨凤希出来，顿时有些焦急的开口说道。
    杨凤希看着朱玉碧焦急的脸色，点了点头，平淡的开口说道：“放心吧玉碧，丁百之的为人我清楚，你猜的没错，这家伙其实就是杀鸡儆猴，是在警告我呢…
    倒是道天你无辜的被殃及池鱼了，非常抱歉！”
    杨凤希说到这里，转向李道天，脸上露出了歉意。
    “没事师尊，我皮粗肉糙，死不了！”
    李道天笑了笑，没有太在意。
    就算没有杨凤希，这点小手段，对于李道天来说，自己也是能够解决得了。
    “你啊…过来吧，逞什么强？”
    杨凤希闻言看着李道天的模样，忍不住笑了笑，把手搭在了李道天的肩膀之上，一股仙元顿时向着李道天体内渗透进去。
    这…身体！？
    杨凤希的真元一进入李道天体内，顿时发现了李道天身体的与众不同！
    不过任仙元怎么探知，属于李道天秘密的魂体和小黑，皆是深深的隐藏了起来，就算是杨凤希一时之间也是不可能发现。
    “你这身体倒是有趣，只怕走的不是正统练气之道吧，只是虽然有着丝丝邪力之感，但是又不像啊！
    你这修炼之法倒是有趣…”
    杨凤希深深地看了一眼李道天，仙元在李道天胸口汇聚，包裹住丁百之的那团仙元，向着体外抽了出去。
    “回禀师尊，师弟修的是自己开创的武道之路，并不是传统的练气之道！”
    李道天还没有开口，朱玉碧却是已经在一旁先开口帮李道天解释道。
    “武道之路！？”
    杨凤希原本注意力还在手中那团属于丁百之的仙元之上，这会却是被朱玉碧的言语给吸引了注意力。
    “嗯，回禀师尊，弟子修的不是练气之道，而是我自己开创的武道之路。”
    李道天看着杨凤希有所疑惑的样子，自然是连忙开口解释道。
    看着杨凤希手上的那团仙元，李道天不得不承认，自己这师尊还是挺有实力的，这团仙元，在杨凤希手中仿佛随手而为就抽了出来。
    仿佛轻描淡写，简单无比一般，但是李道天知道，这绝对是对仙元的理解达到了极高的造诣，才能够显得如此的风轻云淡！
    “有趣！想不到暮云里那家伙确实有点眼光…不过他眼光确实不错，要不然也不会看中…”
    杨凤希说着说着，却是顿了顿没有继续说下去，随手捏碎那手掌之中，那团属于丁百之的仙元，目光有些游离…
    “师尊，师弟在阵法之道方面也是天赋极佳，就这几个月的时间，他已经把您放在藏道室的阵法之道都自学完了！
    而且，他在下界星域根本没有修研过阵法之道，完全就是零基础自学完成的！”
    抛开心中的嫉妒之情后，朱玉碧对于乖巧的新师弟还是颇为喜欢的，乖巧听话，天赋也好，只要成长起来肯定能够光耀师门！
    “什么！？玉碧，你说的是真的！？”
    这下就算是杨凤希也不能够淡定了，这才几个月时间！？
    藏道室收藏的阵法之道内容，那可是已经涉及到了三品仙阵！
    如果朱玉碧说是是真的，那岂不是代表着，自己这位看在暮云里份上，勉强收下的弟子，在阵法之道上的天赋，已经是逆天级别的！？
    “师尊我还能骗你呢！？就连我自己改的《天罗火网阵》道天师弟也是学会了，而且还只是用了不到一两个时辰！！！”
    说到这里，虽然已经是旧事重提，但是朱玉碧还是忍不住，再次对于李道天的恐怖阵道天赋，感到震惊！
    “道天，你师姐所言，可是真实！？你老实回答我，不可撒谎！”
    杨凤希这下也是难免震惊了，转过头看着李道天，第一次真正的审视起李道天来！
    而李道天则是被杨凤希这突如其来的询问给问得愣了愣，看着杨凤希一时之间有些不知道要怎么回答，想了想，李道天明白自己或许真的把这个慌一直撒下去了。
    毕竟，现在总不能说是是小黑的功劳吧！？
    小黑现在可是成为了李道天第三大底牌了，重要性仅仅在无限火力buff和魂体之下！
    想到这里，李道天心中也坚定了下来，既然要装，那只能装到底了，再说了自己武道修为进展太慢，需要靠时间积累，那么自己在这仙域想要立足，只怕暂时还真的需要依靠阵法之道的天赋表现了！
    心中明白自己该要的，李道天也不再犹豫，向着杨凤希恭敬的行了个礼，然后才恭敬的回答道：“师尊，道天确实觉得这阵道之法并不难，看着看着就懂了…”
    惭愧啊…惭愧啊！
    别说朱玉碧了，这会就算是杨凤希，听到李道天所说，也是忍不住脸色微微一僵。
    阵法之道并不难！？
    看着看着就懂了！？
    杨凤希忍不住想起这数千年里，自己为了阵法之道所付出的无数日日夜夜…
    看着李道天，听着李道天所说，不知道为何，心底有种复杂的怪异感。
    难道，自己的阵道天赋，真的是很低！？
    就算是以杨凤希的心智，也是被李道天的话扎了扎心，缓了几个呼吸后才总算微微平复下来。
    看着李道天，杨凤希眯了眯眼，手上流光一闪，一块玉简出现在杨凤希的手掌之上，随后向着李道天开口说道：“道天，这玉简里，记载着四品仙阵《雾雨玄冰阵》，你试着看看能不能参透？”
    杨凤希边说着，边把玉简递给了李道天，看着李道天的目光带着丝丝期待。
    “是！师尊！”
    李道天恭敬的接过了玉简，心中却是微微有些着急，想不到杨凤希居然当场试验，这倒是让李道天有些为难了。
    也不知道如果小黑附在手掌之上，杨凤希和朱玉碧会不会留意和察觉到…
    果然，装逼被雷劈，现在只能做点表面功夫，看看能不能分散杨凤希和朱玉碧的注意力，先把这一关考验混过去了！
    想到这里，李道天看着手中的玉简，眼眸的压制完全放开，顿时李道天的眼眸里爆出刺眼的金红色光芒，把整个洞府内殿都染上了一层金红！
    手上更是混沌武元运转，混沌武元的颜色覆盖住整个玉简，然后才拿起玉简向着眉心贴了上去。
    而小黑却是趁机在这些大动作的遮掩下，悄悄的从李道天的手掌之中渗透出来，贴在玉简之上！
    一个呼吸后，无数阵法信息开始从小黑那里传向李道天脑海，一阵阵《雾雨玄冰阵》的感悟在李道天心头浮起！
    而李道天的对面，杨凤希和朱玉碧两师徒，却是看着李道天这副模样没有说话，心神都是被李道天眼眸之中的金红色光芒给吸引了注意力。
    朱玉碧还好，虽然有些好奇，但是也想不出李道天这眼眸之中的光芒代表着什么，所以虽然有些被震撼到了，但是也只是好奇的猜测着。
    但是杨凤希的见识那就不是朱玉碧可比的了，此时的她看着李道天眼眸之中的金红色光芒，心中突然开始相信李道天所说！
    血脉之力！！！
    杨凤希可以很肯定的说，李道天绝对拥有血脉之力！
    怪不得！
    怪不得！
    虽然李道天还没有结束，但是杨凤希这会却是已经相信李道天所言了，如果是血脉之力，那可就没有什么不可能的了！
    那可是帝境强者才能够形成的血脉之力！
    虽然不知道李道天为什么贵为血脉之力的传承者，为什么会流落下界星域，但是杨凤希心底明白，自己捡到宝了！
    越想着，杨凤希看着李道天的目光就是越亮！
    现在她终于明白，为什么暮云里会选择李道天了！
    而随着杨凤希想明白，李道天为什么能够如此快速学习阵法之道后。
    整个内殿就开始安静下来，只剩下李道天那耀眼的模样…
    ………
    半个时辰后，李道天眼眸之中的金红色光芒开始慢慢暗淡下来，虽然瞳孔颜色依旧泛着金红，但是却已经不再耀眼。
    呼～！
    李道天看着杨凤希和朱玉碧没有发现小黑，心中也是安心了不少，忍不住呼了一口气，感受着心头那不断涌现的《雾雨玄冰阵》感悟，一边恭敬的把玉简递回给师尊杨凤希，一边开口说道：
    “师尊，弟子已经掌握这《雾雨玄冰阵》了。”
    杨凤希接过李道天递过来的玉简，拿在手中把玩着，看着玉简之上的灵纹，脸上露出了丝丝微笑，抬起头看向李道天，笑着说道：
    “那好，为师考考你，这《雾雨玄冰阵》到底有何巧妙之处？
    只要你能答对，我就正式收你为徒，成为我的第二位入室弟子！”
    杨凤希看着李道天，脸上的笑容慢慢收敛，神色从微笑慢慢转为严肃。
    虽然心底已经信了八成，而且也是打算宁杀错不放过，但是杨凤希却是明白，不能表现得太过轻易。
    要不然…人心不容易珍惜啊！
    李道天闻言却也是没有多想，反而随着杨凤希的话语，心中大石是真的落下来了！
    只要小黑没有暴露，那一切都好说！
    不过现在还有最后一道考验，李道天也没有开心得太早，快速收敛心神，专注到那道道阵法感悟之上。
    杨凤希目前来看，还是不错的，朱玉碧也颇为不错，李道天对于这杨凤希弟子身份，通过这一番观察下来，倒也并不抗拒。
    所以，李道天总结了一下心中小黑灌输过来的感悟，缓缓的开口说道：“这《雾雨玄冰阵》虽然只是四品仙阵，但是威力却是极为强大，恐怕比起一些简单的五品仙阵也是毫不逊色了！
    整个《雾雨玄冰阵》虽然是五行水属性仙阵，但是其实却是运用到了水、火、金三种仙阵的布置之法！
    以五行火属性灵纹的逆刻之法，叠加在五行水属性灵纹之上，形成强大的复合叠加大阵，化水为冰，凝气为雾！
    这还没完，整个大阵的阵纹却是运用了五行金属性阵法阵纹篆刻之法，把原本杀伤力，相比起其他四种五行属性来说，较对较弱的五行水属性阵法，巧妙的运用各种篆刻技巧，化腐朽为神奇，简直堪称神迹！
    这还不单止，这其中还运用了一种我还不认识的灵纹篆刻之法，六九相交灵纹篆刻之法得复合叠加篆刻！？
    总的来说，这套阵法，通过巧妙的设计，把原本只适合在水域布置的五行水属性仙阵，转变为甚至连火势强盛之地，都能布置的多用途仙阵，确实是巧夺天工！”
    李道天边沉淀在感悟之中，边说着…
    而他对面的杨凤希，已经开始眼眸泛光！

第208章 拜师
    至于朱玉碧？
    现在的她，对于这位师弟的阵法之道天赋，只能说一个字：服！
    就这么半个时辰的时间，就把《雾雨玄冰阵》给掌握了！？
    朱玉碧作为杨凤希的第一位弟子，跟随杨凤希这么多年，自然知道，这《雾雨玄冰阵》可是师尊杨凤希早年的得意之作！
    甚至可以说师尊的阵道崛起之路，依靠的就是这《雾雨玄冰阵》，朱玉碧自己早年也被师尊杨凤希布置过钻研《雾雨玄冰阵》的任务。
    她到现在还清晰的记得，自己看明白李道天说的这几点的时候，已经是钻研《雾雨玄冰阵》的第五个年头！
    而现在，自己这师弟…
    半个时辰！？
    ………
    杨凤希看着李道天，半响后才收回了心神，眼神渐渐变得严肃，缓缓的开口向着李道天问道：“李道天，我杨凤希今日愿意收你为门下第二位入室弟子，不知你可愿意！？”
    李道天看着杨凤希严肃的表情，脸色也是慢慢严肃起来，先是向着杨凤希恭敬的行了个礼，作了个揖，然后才严肃的说道：“弟子愿意！”
    “很好！玉碧，上灵茶！”
    杨凤希脸上露出了笑容，衣袖一挥，顿时道道阵纹亮起，雾气腾腾，随后一张玄冰之座在呼吸间形成，杨凤希缓缓的在玄冰之座上坐了下来。
    杨凤希这脚下的阵纹，却是刚刚让李道天学习的《雾雨玄冰阵》！
    而朱玉碧则是手上流光一闪，个茶盏出现在手上，随后茶叶，火光，灵泉，盘旋…
    朱玉碧居然就这么的，表演起了高超的凌空煮茶技艺！
    几个呼吸后，一盏冒着热腾腾热气的灵茶就来到了李道天面前。
    李道天严肃的接了过来，恭敬的向着杨凤希跪了下来，先向杨凤希献灵茶，在杨凤希接过灵茶后，正准备恭恭敬敬的叩头，却是被杨凤希拦住了。
    “男儿膝下有黄金，这一跪，再加上这盏灵茶，就足矣！
    为师专注阵法之道和炼制之道，也没有打算招收太多弟子，原本以为只会有玉碧一位弟子的。
    想不到却是遇见了你…
    道天，你对于阵法之道的天赋绝对是世间少有！
    这很可能跟你的血脉之力有关系，虽然不知道你是哪一位帝境强者的血脉后裔，但是这天赋确实极为惊人！
    为师的建议就是，利用好你的天赋，发挥自己的长处优势！”
    杨凤希看着李道天，眼眸之中满意至极。
    “是！师尊！”
    听到杨凤希这么说，李道天这下是真的安下心来了。
    总的来说，现在在这仙域总算是有个落脚之处了，接下来要做的，无非就是默默发育而已。
    “玉碧，你做师姐的，以后可要记得多照顾下你师弟！
    现在当师姐了，就不能老是沉迷闭关炼制仙器和钻研阵法了。”
    杨凤希转过头，向着朱玉碧吩咐道。
    “是！师尊放心吧！”
    朱玉碧看了看李道天，向着杨凤希恭敬的行了个礼作了个揖，郑重其事的应了下来。
    “好！今天可是可喜可贺的日子，你们随我来吧，道天为师先帮你出口气，然后再送你一份拜师之礼！”
    杨凤希一口喝完手中的那盏灵茶，从那玄冰之座上站了起来，向着李道天微笑的说道。
    “师尊是要找那，丁百之？
    不用了，师…”
    李道天心中一动，明白杨凤希应该是要帮自己出头，连忙开口说道，只是说到一半，就被杨凤希抬起手阻止了下来。
    “道天，这不单止是你的事，你没听那丁百之说给我三个月时间吗？
    所以，这一趟是无法避免的！
    而且…
    为师为了研究阵法之道，好像沉寂太久了呢！”
    杨凤希淡然而笑，身形向着洞府之外飞去，身上的道袍无数灵纹亮起，样式在迅速变化…
    ………
    紫雷坊，外务总殿。
    这里是紫雷坊接待外务的地方，所有订单都是在此处下单，然后才转去的功德楼。
    而丁百之，就是在这外务殿务职。
    这外务殿，平时除了紫雷坊嫡系，还有前来下订单的妖族和仙门，基本没有外人前来！
    而今天，却是来了三道身影，一路就是那样御空而行，直直的向着外务殿飞来。
    这三道身影，正是李道天三师徒。
    这一路飞来，所有拦截的巡逻弟子，都被杨凤希出示的令牌给支开。
    杨凤希带着李道天和朱玉碧，来到外务殿大门门口上方就停了下来，三人就这样凌空静静而立，杨凤希看着那外务殿的大门，脸色平静。
    现在的杨凤希，一身法袍已经换了颜色，浅蓝色的底色，在淡淡的银边绣花点缀下，抢眼了许多，比起在洞府之中的随意淡然，现在的杨凤希多了几分锋芒毕露！
    “丁百之，出来！”
    杨凤希看着外务殿的大门，脸色平静，语气却是不怎么平静！
    声音在仙元的夹裹下，声音顿时传遍了整个外务殿！
    杨凤希这声音，顿时让正在外务殿之中，接待访客的丁百之脸色一僵！
    “丁执事…这是找你的？”
    在丁百之的对面，是一位衣着打扮，和浑身的气质都是不错，仿佛翩翩公子一般的…狗头！
    “哮公子多有得罪，应该是有些杂务需要处理一番，稍等一下很快处理好！”
    丁百之自然听得出来人是谁，他确实想不到自己刚刚去，功德楼帮哮公子发布完任务，这才回来没多久，杨凤希就找上门了！
    而且听这口气，好似好有点不忿！？
    好胆！
    想到这里，丁百之心头涌起一丝怒火！
    “嗯…反正该安排的已经安排了，我倒是挺有兴趣看看热闹的，走吧，我也瞧瞧热闹…”
    “额…哮公子…”
    “怎么？介意？”
    “没有没有！”
    丁百之擦了擦额头的汗水，眼前这位是谁，他自然是知道的，哪里敢怠慢！？
    “嗯…那就走吧。”
    那姓哮的狗头公子，倒是架子挺大，从座椅之上站了起来，向着房间外走去，在他身后，两位侍卫跟在他的身后，亦步亦趋。
    丁百之看着这一幕，也不敢多说什么，只能点头哈腰的也跟在了这狗头公子的背后，向着外务殿之外赶去。
    此时的丁百之，心中已经充满了怒火，这一次，他绝对要杨凤希终身铭记！
    ………
    外务殿之外，随着杨凤希的声音传开，顿时许多仙士皆是驻足观看，特别是这一声丁百之，更是让许多仙士心中都难免荡起好奇之心！
    丁百之是谁！？
    外务殿殿主，客卿总管丁十九之子！
    而且还是丁十九唯一一个儿子，丁百之平时在这外务殿可算是无人敢惹，今天居然有人敢这样大呼小叫的！？
    而且…还是位女仙士，看这衣着打扮，只怕还是客卿…
    这胆子也忒大了！
    很快，四周就围了不少仙士围观，只是众仙士皆是站得极远，并没有挨近凑热闹的意思。
    很快，外务殿大门之处，那狗头公子的身影就踏了出来，倒是没有出声询问什么，只看着杨凤希的目光，颇有兴趣！
    而丁百之却是沉着脸，跟在哮公子身后出来，这会抬头看着杨凤希，脸上的怒火再也忍不住了，直接御空而起，来到杨凤希面前，沉着脸缓缓的说道：
    “杨凤希，你是不是把我对你的欣赏当成了你任性资本了！？
    请你不要忘记你的身份，你只是一个客卿！”
    “哦？客卿又怎么了？怎么，你想说你们紫雷坊不欢迎我们这样的客卿！？”
    杨凤希看着丁百之，一脸平静，背着手凌空静静而立，语气淡然。
    “哼！杨凤希，话不多说，臣服于我，今天这事就算了，要不然…”
    丁百之此时脸色已经黑如抹布，看着杨凤希的眼神里全是怒火！
    不过再怎么说，丁百之也不是没有脑子，自然是不可能接着杨凤希的话题，谈论客卿的问题。
    虽然客卿的身份在紫雷坊来说，算是半个外人，但是紫雷坊却是根本离不开这些客卿，要是这些客卿真的都离开紫雷坊，那么在订单无法按时完成的情况下，那紫雷坊也是会摊上大麻烦！
    而那时候的他？
    丁百之用屁股都能想得到，绝对没啥好下场！
    “臣服？呵呵…丁百之，战吧！其实我很早就想问你一个问题了，你哪里来的自信，一直要求我做你的女侍？
    而且，居然还把我的忍耐，当成了懦弱…现在居然连我的新收徒弟，也敢打…
    丁百之，我向你挑战，你可敢接！？”
    杨凤希看着丁百之，眼眸里闪过丝丝厌恶，言语间不再像往日一样，留有余地。
    “呵呵…新徒弟？你居然为了这个，就敢闹到外务殿来，杨凤希…看来一直以来，我对你都是太过纵容了啊…
    别说你这新弟子，我敢伤他了，我就算杀了他你又能如何！？”
    丁百之说完，冷冷一笑，转头看向李道天，抬起手，直接向着向着李道天一弹手指。
    一道仙元顿时夹杂着破空声，向着李道天疾射而来！
    杨凤希确实没有想到丁百之居然这么无耻，说动手就动手，一时之间却是反应慢了一拍，想要截住丁百之的攻击，已经来不及，只能有些焦急的向着李道天旁边的朱玉碧喊道：“玉碧！帮你师弟挡住！”
    “是！师尊！”
    其实朱玉碧根本不用杨凤希提醒，这会看着那道仙元，额头虽然微微出汗，不过早已祭出仙器，阵盘，身上流光四溢，一道道防护瞬间建立起来，挡在了李道天身前！
    李道天在朱玉碧身后看着朱玉碧的举动，目光慢慢缓和下来，此时此刻，李道天是真的真真正正接受了这仙域的新身份。
    接受了这位师尊，这位师姐…
    一个四品五行土属性防御仙阵，瞬间在朱玉碧的布置下打开，一个防御光罩瞬间笼罩住朱玉碧和李道天！
    轰！！！
    只是一个弹指，但是造成的声响却是极为骇人！
    在这声轰响之下，朱玉碧所布置的防御阵法虽然摇摇欲坠，但是还是勉强挡了下来，但是当那道指劲终于散去之时，朱玉碧的防御阵法，也是终于撑不住，光罩化为漫天荧光，阵盘破裂！
    李道天看着这一幕，目光微闪，只是安静的来到了朱玉碧的身旁，没有说话，随时准备带着朱玉碧施展闪现。
    果然，自己的实力或许足以纵横下界星域，但是在这仙域还是不够看！
    这丁百之李道天虽然不知道到底是什么修为境界，但是单单这一指的威力，就已经跟自己的汲魂痛击相当了！
    而这还是丁百之随手而为的攻击！
    想到这里，李道天眯了眯眼，看着丁百之，心中明白这丁百之只怕自己手段全出也不过最多打个平手！
    而且，很可能是自己的赢面更低！
    而此时的杨凤希脸色也是不太好看，虽然朱玉碧抵挡了下来，但是她这当师尊得确确实实的是疏忽了！
    手中流光一闪，一道阵盘顿时在杨凤希手中出现，向着李道天和朱玉碧那边一，一个五行金属性六品仙阵瞬间张开，把两人保护在阵法之内！
    “杨凤希你真的打算跟我动手！？”
    丁百之看着杨凤希祭出了仙器和阵盘，眯了眯眼再次向着杨凤希问道。
    杨凤希冷冷一笑，根本没有理会丁百之，反而是微微转头向着李道天露出了微笑，开口说道：
    “道天，接下来为师就让你看看，阵道之威！”
    说完这句，杨凤希转回头，看向丁百之，手中的阵盘流光爆起！
    “道天，记住了！
    人力有穷时，而阵法之道，借天地之力，无穷无尽！
    这丁百之，真仙境第九重，论修为境界，为师比他略逊两重，但是…
    论阵法之道，他在为师眼中，如同三岁小儿！
    地藏N阳阵！”
    杨凤希手中的阵盘流光爆出，无数灵纹顿时虚空构建，道道阵纹迅速形成！
    “哼！杨凤希我知道你阵法之道厉害，不过，你的布阵速度，能够困住…”
    丁百之冷冷一笑，一边开口说着，一边要遁走，可是话说到一半就再也说不下去了，低头一看，顿时脸色微变！
    在他的脚下，不知道什么时候，一道道阵纹已经蔓延到他的腰间，虚空之中，另外一道阵纹开始慢慢浮现出来。
    阵中阵！
    这一幕，顿时让四周的围观者忍不住倒吸了一口气！！！

第209章 道歉
    外务殿外，众修士仙士，看着丁百之被困住这一幕，皆是深深的吸了口气！
    因为在场所有人里，没有一个修士或者仙士，发现杨凤希的那道困阵是什么布置的！
    “你是什么时候布下的阵法！？”
    丁百之脸色难看，看着杨凤希有些不敢置信！
    “哼～！要不然你以为，你真的能够当着我的面向我徒弟出手！？”
    此时的杨凤希身上仙袍无数灵纹亮起，流光四溢，身前三个阵盘不断盘旋着，在仙阵的衬托下，散发着凌厉无比的气势！
    “哼！就算是把我困住了又如何！？五品仙阵罢了，我丁百之还不俱！
    我承认阵法之道，确实强大，但是那也只是提前准备的情况下！
    而在遭遇战里，就算你杨凤希本身拥有八品仙阵师的实力，你能布置得出来！？
    哼！这五品仙阵，只怕就是你的极限了吧！”
    丁百之脸色虽然难看，但是却还不至于慌张，身上仙袍灵纹亮起，身前流光四溢，三件形态各异的仙器被他祭了出来！
    剑，珠，锥，三件仙器散发着阵阵流光，空间之中的灵力开始暴动起来！
    “嗯…你说的没错，阵法之道，一直以来，都不能成为真正的战斗手段，确实是因为这个原因，临战之时时间不足以让阵道大师发挥真正的阵道实力。
    这也是我这些年一直在研究的问题…
    我确实如你所说，以此时此地的情况，要有足够的速度压制住你，最多也不过是布置五品仙阵！
    不过…”
    杨凤希说到这里，淡然一笑，看着丁百之的眼眸之中寒芒毕露！
    随后，又是三道阵盘被杨凤希祭了出来！
    看着杨凤希再次祭出三个新的阵盘阵盘，丁百之也是心中微微一紧，不过还是强行冷静下来，一道道仙符祭出，道道流光在身上流转，身上仙元爆起，围绕着他盘旋的仙器爆出刺眼无比的亮光！
    “就算你布置再多的五品仙阵又有何用！？
    我自一力降十阵！
    给我破！！！”
    丁百之不再废话，仙元疯狂的灌进身前的仙器之中，身上的仙袍更是催发到了极致！
    那锥形仙器，顿时在丁百之的操控下爆出刺眼无比的光芒，向着杨凤希的阵法光罩之上轰去！
    那珠星仙器更是散发出道道金光，照射在丁百之的身上，不断的消融着束缚在他身上的灵纹！
    而那剑形仙器在空中遥指杨凤希，散发着恐怖的气息，随时准备当阵法被破开后，向着杨凤希疾射而去！
    轰！！！
    那锥形仙器瞬间就轰击在，杨凤希的地藏N阳阵光罩之上，爆起恐怖的震响！
    那地藏N阳阵的光罩，顿时开始剧烈的震荡起来！
    “哼！杨凤希，就算你阵法之道确实厉害，但是我的破阵锥，可是专门为破开各种阵法所炼制！”
    丁百之看着杨凤希的地藏N阳阵，在自己的破阵锥轰击下，开始摇摇欲坠，顿时脸上露出了笑容。
    “哦～？”
    杨凤希听到丁百之所言，看着自己那地藏N阳阵的光罩在剧烈波动，却是一脸淡然，看着丁百之挑了挑眉头，哦了一声。
    随后，身前的三个新祭出的阵盘，顿时散发出强烈的光芒！
    “森寒伏羲阵！”
    杨凤希口中轻吐，身前那新祭出来的三道阵盘之一，随着杨凤希的仙晶扬出，顿时爆出刺眼光芒！
    一道道灵纹顿时在灵力的转化下，凭空而成围绕着地藏N阳阵的阵纹包裹了过去！
    一个呼吸间，一道新的仙阵顿时在地藏N阳阵之外生成，不单止新生成了一个阵法光罩，更是慢慢的两个光罩融合在了一起！
    ………
    这一幕，不单止让丁百之脸色一变，更是让远处越来越多的围观仙士震惊不已！
    “什么！？这是什么情况！？”
    “两道不同的仙阵，融合在一起！？”
    “这怎么可能！？地藏N阳阵可是土火五行属性复合阵！
    这森寒伏羲阵，可是木土五行属性复合阵！
    复合阵叠加复合阵！？”
    “嘶～！杨凤希！？”
    “这样的阵道修为，怎么可能才只是第三客卿！？”
    阵法叠加复合，是提升阵法威力的一种技巧，众仙士自然清楚，但是在复合阵之上再叠加一个新的复合阵，那可就不是二加二等于四的简单问题了！
    不是没有人想过，而是难度太高！
    一时之间，杨凤希这一手布阵之法，把四周的仙士都惊呆了！
    而那姓哮的公子，更是看着杨凤希，目光里闪出欣赏不已的光芒！
    ………
    “这怎么可能！？”
    随着森寒伏羲阵融合进地藏N阳阵之内，那仙阵光罩的强度顿时暴涨！
    而丁百之看着自己的破阵锥，原本已经快要破开的仙阵光罩，又开始慢慢稳固下来，顿时不敢置信的惊呼而出！
    “怎么？这就惊讶了？我说了，修为境界上，你丁百之或许因为多活我那么几年，所以高我那么一点，但是阵法之道上…”
    此时的杨凤希，背手而立，容貌虽然不是倾世之姿，但是那浑身散发出来的儒雅淡然气质，却是让围观的男性仙士们皆是忍不住心头一跳！
    只见杨凤希没有继续说话，但是却是数块仙晶，向着一块刚开始祭出的阵盘抛去。
    那阵盘得到仙晶的灵力支持，顿时再次爆发出耀眼的光芒！
    而原本被丁百之那仙器金珠退散的阵纹，再次亮了起来！
    一道道灵纹从隐而不发，转为光芒耀目！
    不单止如此，这不是简单的阵中阵，直到这时候，众仙士才发现，这最早不知什么时候布下的仙阵，居然才是真正的主阵！
    “归元八锁阵！”
    随着杨凤希口中再次轻吐，这原本隐藏在虚空之中的五品仙阵：归元八锁阵，顿时从虚空之中显露出来！
    这时候，众仙士才真正的看清楚，那地藏N阳阵和森寒伏羲阵，居然都是依托在这归元八锁阵之上布下的！
    而随着归元八锁阵的显露，三个五品仙阵，居然互补有无，三阵合一，成为一个全新的仙阵！！！
    ………
    “我滴娘…”
    “这阵道修为！？”
    “就凭这一手，这紫雷坊之内，我敢说阵道修为能超过杨凤希的人，最多双掌之数！”
    “我认同！”
    “可惜了，杨仙子如果不是散修客卿，而是我们紫雷坊之人，得到坊里的全力培养，只怕阵道修为会更加恐怖啊！”
    “是啊，八品仙阵师虽然不多，但是也是不少，但是我从未见过如此恐怖的阵道设计能力！”
    ……
    随着归元八锁阵、地藏N阳阵、森寒伏羲阵三道五品仙阵的融合，整个外务殿之外，已经完全被引爆了！
    这一役不管结果如何，这紫雷坊之中，再也没有修士或者仙士敢低看杨凤希！
    ………
    “你…”
    阵法之内，丁百之脸色早已没了平静，看着阵法之外，背手而立脸色平静淡然的杨凤希，什么话都说不出来。
    现在的丁百之，感应着这笼罩住自己的诡异复合仙阵，心底明白，绝对不是自己能够轻易破开的！
    “认输吧，然后向我弟子道歉，这事就算过去了！
    真仙境第九重的仙士，居然对一个合体期第九重的修士出手，不单止如此，还留下阴狠手段，你丁百之的脸皮倒也是出乎我的意料！
    日后莫要再来烦我，之前是看在丁总管的面子上，忍让你三分，但是想不到你丁百之却是得寸进尺！”
    杨凤希看着丁百之，缓缓的说道，这一番话已经是完完全全的不留情面了，随着杨凤希的话语，仙阵之中的丁百之脸色已经早已沉了下来。
    “道歉…你居然要我给你那蝼蚁一样的弟子道歉！？
    哈哈哈哈…～！”
    丁百之仰天狂笑足足十数个呼吸后才停了下来，看着杨凤希缓缓的说道：“你是以为我真的拿你这阵法没办法了是吧！？
    我今天就让你看看…”
    丁百之边说着，手上流光一闪，一瓶仙丹出现在手中，这还没完，一柄飞刀型仙器，也被祭了出来，可是说到一半，他就再也说不下去了！
    只见仙阵之外的杨凤希，听到丁百之的回答，却是再也懒得开口了，剩下的两道阵盘，爆出刺眼光芒，一块块仙晶抛出，两个新的五品仙阵，迅速生成，叠加覆盖在原本已经是三阵合一的那复合仙阵之上！
    ……
    “什么！？还能继续叠加！？”
    “快！传讯给长老！！！”
    “此女！！！”
    “这地狗星的阵道界，今日过后，恐怕是要大地震了！”
    “恐怖，恐怖！！！”
    ………
    “丁百之，你也算是运气好，居然成为我的第一位融合阵试阵人！
    再加上这两道，地煞雷烈阵、流土九莲阵，丁百之你确定你要尝尝？”
    此时的杨凤希，背着手，看着阵法之内的丁百之，如同上仙俯视蝼蚁。
    而那原本三阵合一的仙阵，却是在地煞雷烈阵和流土九莲阵的叠加融合之下，再次产生了剧烈的变化，恐怖的气息不断的散发出来，让四周的仙士皆是看得目瞪口呆。
    “六…六…品仙阵！？”
    “六品仙阵，居然还能这样布置出来！？”
    “这…”
    “佩服！！！”
    ………
    “六品仙阵又如何！？破阵锥！给我破！！！”
    丁百之看着那气息已经大变的仙阵，一颗仙丹丢入口中，破阵锥顿时光芒爆起！
    轰～！
    这一击，丁百之出尽了全力，随着一声爆响响起。
    那杨凤希的仙阵光罩，荡起了一圈圈波纹，甚是好看…
    嗯…挺好看的，但是没啥卵用！
    “不可能！！！就算是六品仙阵，也不可能如此轻易的挡下我全力催发的破阵锥！！！”
    这时候，丁百之终于脸色大变，口中全是竭斯底里的怒吼！
    “冥顽不灵！阵道之法，无穷无尽，品级只是死物罢了，不同效果的仙阵叠加之下，虽然只有量变，但是也足矣！”
    杨凤希一手背在身后，一手抛出仙晶，而丁百之却是已经被牢牢的困在这复合叠加仙阵之中。
    而杨凤希看着还不肯道歉的丁百之，却也是失去了耐心，再抛出十数块仙晶之后，缓缓的开口说道：“锁困之力你已经见识了，那接下来，你好好享受一下别的功能吧！”
    杨凤希说完，手中法诀一转，五道阵盘顿时光芒流转，而那五阵叠加的仙阵，却是再次变动起来，仿佛沉睡的居然开始苏醒一般…
    四周的灵力开始暴动，无数灵力被杨凤希的仙阵吸引而来，如同巨鲸吞水一般，灵力被仙阵吞噬。
    而阵法内，地面开始暴动起来，无数蔓藤如同蛟龙一般，翻滚着向丁百之绞杀而来！
    这还没完，空中无数金光凝聚，一道道剑芒如同倾盆大雨一般，向着丁百之爆射而去！
    无数赤焰之花凭空而生，向着丁百之爆射而去！
    而看着这一切，脸色剧变想要闪躲的丁百之，却发现自己的身上，不知道什么时候开始，已经被厚厚的玄冰覆盖住，但是诡异的是，他居然没有感觉到一丝寒冷！
    眼珠子艰难的往下一看，丁百之发现自己的身体，居然散发着腐朽的味道…如同万年腐泥一般！
    “啊啊啊～！这是什么东西！？”
    丁百之这下是真的吓到了，现在的他，除了头部还有知觉，浑身其他地方居然诡异的仿佛已经不存在了一般！
    而随着他的惊吼，那蔓藤、金光、赤焰之花，却是已经向着他汇聚而来！
    “不～！饶了我！！！”
    丁百之现在哪里还能有什么傲气！？
    随着杨凤希启动仙阵的攻击之法，深陷仙阵得丁百之就已经完全没有反抗之力了！
    甚至，连丁百之自己，他都不知道自己到底是怎么败的！
    “道歉？”
    随着杨凤希平淡的声音在丁百之响起，那漫天的攻击顿时停顿了下来，如同时间瞬间停止了一般！
    而感觉不到什么疼痛的丁百之，这时候才敢缓缓的张开禁闭的双眼，看着那漫天的攻击，脸色苍白无比！
    “我…道歉…”
    随着这一句，丁百之眼眸里的傲气，终于完全消散干净…
    四周所有仙士看着丁百之毫无反抗之力的这一幕，皆是默默无言，满眼惊恐！

第210章 挑战
    外务殿之外，丁百之终于在杨凤希的仙阵镇压之下，服输认软。
    不过，就在众仙士以为此事就要告一段落之时…
    “杨客卿，我儿虽然有错，但是让我丁十九的儿子，去给你这区区的合体期第九重弟子道歉，那是不是有些不妥？”
    随着这道淡然的声音传来，一道身影瞬间御空而至，凌空虚立在杨凤希的仙阵光罩之上，而四周的仙士们，看到这道身影皆是微微一静！
    丁十九，紫雷坊客卿总管，外务殿副殿主，天仙境第四重！
    能在外务殿出入的仙士，哪一位对丁总管不熟悉，眼前的这位无论实力权力，可都是外务殿妥妥的二把手！
    “父亲～！”
    不同于众仙士，那丁百之听到这声音，看到来人，却是脸上露出了喜色！
    “闭嘴！杨客卿这些年怎么说也是为我们紫雷坊立下了不少汗马功劳，解决了许多阵法设计的难题！
    你却做如此寒心之事，这一次你却是错得离谱了！
    我罚你一年俸禄，小惩大诫，你可服气！？”
    丁十九看着丁百之这副模样，眼眸之中闪过一丝怒火，但是脸上却是极为公正严肃！
    “父亲…我服～！”
    看着丁十九的脸色，丁百之知道自己这一次算是真正的栽了！
    虽然眼眸之中闪过丝丝怨恨，但是丁百之还是顺着自己父亲的话语应了下来。
    “嗯…杨客卿，你看这样可行？
    今天也算是卖我丁十九一个面子，你弟子现在也是好好的，此事就此结束可好？”
    丁十九脸上挂着微笑，虽然看起来如同一位儒雅的中年文士，但是此时身上散发出来的气势，却是镇压全场，从丁十九出现开始，整个场面的主动权就已经被他牢牢的掌控住。
    这时候，没有人觉得丁十九的建议有可题，反而觉得以他的身份，能够做到如此地步，却是已经极为宽宏大量了！
    不过，杨凤希却是不这么认为，看着丁十九，杨凤希眯了眯眼，随后脸上露出了一丝微笑，再次抛出几块仙晶，维持住仙阵，缓缓的说道：“小惩大诫？我的要求也不高，怎么？丁总管，让令公子道个歉就有这么难？我要是不接受呢？”
    丁十九看着杨凤希，脸上的笑容更甚了，满是笑容的说道：“那杨客卿，你打算如何，才能将此事揭过？”
    “很简单，向我弟子道歉即可！”
    杨凤希脸色很是平淡，也是背着手，就这么的看着丁十九，仿佛丁十九的职位和全力都是假的一般。
    “怎么，这个要求绕不过去了？”
    丁十九脸上的笑容也是开始慢慢散去，看着杨凤希微微的笑着可道。
    “怎么？给我弟子道个歉，这要求很难？”
    杨凤希背手而立，就这样淡然的看着丁十九。
    这时候，围观的众仙士才突然发现，自己等人皆是低估了杨凤希的决心了！
    话说，她的这位弟子很面生啊！
    难道是新收的？
    这到底是有什么过人之处，值得杨凤希如此这般的维护他！？
    一时之间，因为杨凤希的表现，众人的视线却是被转移到了李道天身上。
    而李道天对于这些目光，倒也不是没感觉到，但是却不是很在意。
    现在的他看着杨凤希维护自己的模样，心中颇暖。
    “杨凤希，我希望你想清楚，毕竟我的耐心也是有限的…”
    丁十九这时候，不单止换了称呼了，就连看着杨凤希的脸色也开始有了变化。
    “唯有一战罢了！”
    杨凤希脸色平静，淡然一笑，三个新的阵盘被祭出，九个阵盘围绕着杨凤希，不断盘旋，配合着杨凤希现在这与平时完全不同的锋芒之态，衬托得杨凤希犹如嫡仙临世！
    嘶～！
    杨凤希这副姿态，顿时让围观的仙士们皆是倒吸了一口气凉气！
    身为客卿，却是为了自己的弟子跟客卿总管对着干！？
    “你确定！？”
    这时候，丁十九的脸色是已经完全变了，看着杨凤希脸上已经完全没有了笑意！
    杨凤希笑了笑，没有再开口，只是往新祭出的阵盘抛出十数块仙晶。
    随着杨凤希的动作，顿时场面气氛为之一紧！
    就在大战一触即发的时候，李道天却是来到了杨凤希的身边。
    这让紧绷的气氛，为之一松，众仙士皆是有些愣了愣，看着在这种情况下，只是合体期第九重的小修士，居然也敢上前介入！？
    不单止众仙士，就连丁十九也是看着李道天，眼眸里闪过一丝惊疑不定。
    而李道天却是不太在意成为了众人的关注焦点，先是向着杨凤希恭敬的行了个礼，然后才向着杨凤希说道：“师尊，此事因弟子而起，却是劳烦师尊费心费力了，不过师尊不知道能不能让弟子自己解决此事？”
    ……
    场面再次为之一静，不过这一次却是没有维持多久…
    “嗤～！”
    “哈哈哈～！额…咳咳，大家伙对不住，我一般都不会在这种情况下笑的，除非实在是忍不住～！哈哈哈～！”
    “咳咳～！小声点，杨客卿看着呢！”
    “咳咳…啊～今天天气真不错！”
    “嗯嗯～！英雄所见略同，今天天气确实不错！”
    ………
    围观的仙士们皆是忍不住调侃了几句，不过倒也没什么恶意，只是仿佛大人看到小孩子的天真童言童语后，忍不住调笑几句。
    当然，这也是看在杨凤希的面子上才如此，要不然是调侃还是恶言恶语相向，那可就不清楚了！
    以刚刚杨凤希表现出来的阵道实力，这四周的仙士们没有一个人敢轻视！
    而此时，外务殿之外的冲突，已经惊动了紫雷坊不少高层，特别是杨凤希的融合仙阵之法，简直就是跨纪元创新，直接把不少平日里极难一见，沉迷钻研阵法之道的老怪物都炸了出来。
    这会，通过各种手段观察着外务殿之外的目光，却是以极快的速度在暴增着！
    不过，这些老怪物的关注点自然都不可能是李道天，而是杨凤希！
    很快，杨凤希的各种信息资料，就开始传到了这些老怪物手中！
    客卿，阵道修为排行第三！？
    那些老怪物皆是忍不住一声嗤笑，随后就把杨凤希那原本其实也不算太差的资料信息，给化为了灰烬！
    从今往后，这地狗星的阵道大师，有杨凤希一席之地！
    这是紫雷坊里，那些阵道老怪物的统一想法！
    ………
    而丁十九看到当事人李道天，一个区区的合体期第九重，甚至连踏仙劫都没渡过的小修士，居然敢如此不把自己儿子放在眼里，脸上早已维持不住平静！
    自己解决！？
    那换个说法，这小修士的意思就是，他能够跟自己的儿子丁百之一较高下！？
    而仙阵之内，被牢牢控制住的丁百之，此时看着李道天的目光，早已仿佛要生吞了他一般！
    只是，现在的他根本连动一根手指都难，更别提给李道天一个教训什么的了！
    所以最终也只能用他那阴沉的眼神，死死的盯着李道天。
    而这会，就算是杨凤希也有点懵，在她看来，自己这新徒弟应该不是这种莽汉才对，虽然样子看起来…嗯…有点莽。
    但是一直以来李道天的言行举止，还是非常斯文，彬彬有礼的！
    杨凤希想想了，向着李道天可道：“道天，你自己要怎么解决？”
    李道天淡然一笑，转过身向着仙阵之内的丁百之喊道：“丁百之，此时起因是什么你我皆清楚，不过发展到这个地步，或许是意想不到的吧！？
    如今，大家同位紫雷坊一份子，皆是为了仙门的壮大而奋斗努力！
    本就不应该如此内斗，徒增笑话！
    不过，现在这仇怨，真的要一笑解之，却也是不实际。
    所以，我今天向你挑战！
    不管输赢，一战了恩仇！
    你，可敢！？”
    什么！？
    四周的仙士们都是懵了！
    而丁十九的脸色，却是已经完全阴沉了下来！
    “道天，你…”
    别说那些外人了，就连李道天的师尊杨凤希，这会也是被李道天的举动整得有点懵！
    至于李道天的世界朱玉碧，此时却是满脸心急，看着李道天的样子好似要上去一巴掌呼死这个不带脑子的涵涵一般！
    “呵呵…呵呵呵～哈哈哈～！很好，杨凤希你们师徒两人今日对我的侮辱，我丁百之收下了！
    来日方长！！！”
    此时的丁百之心头的怒火已经完全爆开，心态外圈炸裂，看着李道天的目光仿佛要把李道天当场轰成飞灰一般！
    一个小小的合体期第九重修士，挑战自己！？
    奇耻大辱啊！！！
    “怎么？恼羞成怒？不敢？还是我这小小的合体期第九重，不配挑战你？
    嗯…我承认修为境界上，那是无需比的，不过我要跟你比试的是，阵法之道！
    而且比试方式，我来定！
    当然，你丁百之要是怕了我这小小的合体期第九重修士，你也可以定规则，我来顺应你。
    怎么样？
    这个挑战。
    你丁百之，敢…还是不敢接！？”
    李道天在杨凤希身旁凌空静静而立，一样也是背着手，远远看去居然极为和谐…这两师徒的气质仿佛一个印子印出来的一样…
    丁百之看着李道天，脸上的脸色已经完全沉了下来，深吸了口气，向着李道天开口可道：“这挑战我接下了！比试方法由你定！”
    虽然明知道李道天是激将法，但是现在的丁百之自己心底明白，却也只能让李道天激了！
    难道真的自己定规则，去欺负一个合体期娃儿！？
    不用别人，只怕他父亲丁十九为了他自己的脸面就得拍飞自己！
    听着丁十九的言语，李道天淡然一笑，看着丁百之微笑着说道：
    “你贵为真仙境第九重上仙，我这合体期第九重修士，自然不可能跟你比拼太过高品的阵法，我们之间以三品仙阵为手段，互相攻伐，以一方阵法完全被压制为结束，你觉得可否接受？”
    “好！我接下了！哈哈哈(?～！小子，你这如意算盘倒是打得挺好！想以己之长，攻我之短！？
    可惜了，你是不是没有提前可过你师尊，我丁百之的阵道实力！？
    哼！我丁百之虽然阵法之道修炼不勤，但是却也是六品仙阵师！！”
    丁百之顶着李道天，脸上满是笑意，仿佛看到了李道天等下哀嚎的模样！
    今天就算落下以老欺小的名声，丁百之也不打算放过李道天！
    要不然根本难以解心头之恨！
    ………
    而此时那些盯着这里的老怪物们，也是被突然冒出来的李道天给整得愣了愣。
    他们活了这么多个纪元，确实也是没有见过如此胆大包天的合体期修士！
    合体期第九重挑战真仙境第九重！？
    虽然是阵法之道的挑战，但是正常的合体期第九重修士，见到真仙境第九重上仙，只怕真仙境仙士的灵压，都快能把他震慑得尿裤子了吧！？
    ………
    “道天，你有把握？”
    杨凤希听到李道天挑战的内容是阵法之道，心中也是微微一松，李道天这方面的天赋，自己虽然只是刚刚了解，但是如果只是三品仙阵，应该还是能够和丁百之练一练的。
    现在杨凤希担心的是李道天的临场发挥，有时候阵道之比，更注重临场发挥，这跟经验、胆识、反应息息相关。
    这方面，杨凤希对李道天的了解那就不是很多了，所以也不好评论这场比试。
    而李道天看着杨凤希那有些担心的模样，却是淡然一笑，微笑着向杨凤希说道：“师尊，放心吧！”
    “师弟，你有把握！？”
    这时候，朱玉碧也是一脸担忧的过来了，看着李道天有些担心的可道。
    “嗯！师尊，师姐，让我试试吧，这紫雷坊毕竟我们还是要待下去得，现在这情况跟丁百之的父亲闹翻于我们有害无益！
    所以，弟子这场比斗无论输赢，也算是为这场冲突做个了结，师尊也可以免去一些麻烦和丁百之的纠缠，弟子思来想去，怎么算都不吃亏！
    而且输赢不谈，自保弟子还是有信心的！”
    李道天想了想，为了安住师尊杨凤希和师姐朱玉碧的心，还是传音解释道…

第211章 阵道妖孽
    “道天…”
    朱玉碧在杨凤希的身旁，原本还有些害怕李道天是因为一时冲动，热血上头。
    没想到真实情况，却是李道天想了这么多，而且都是为了师尊和自己考虑，顿时看着李道天的目光更加柔和了…
    就连杨凤希此时也是看着李道天，目光微闪。
    或许之前收下李道天更多的是惜才和暮云里的关系，但是现在却是参进了些许感情在内…
    “道天，既然你决定了，那就去做吧！
    为师支持你！
    放心，大胆的比！
    为师在这给你撑场！”
    杨凤希右手一挥，那盘旋的阵盘顿时光芒微暗，而那困住丁百之的融合仙阵顿时慢慢散去，露出丁百之那狼狈的身影…
    而随着身上仙阵枷锁的褪去，丁百之的脸色也开始慢慢从苍白变为愤怒，随后化为阴沉，看着李道天的眼神里全是冰寒！
    随着杨凤希的仙阵散去，气氛不单止没有缓和反而更加压抑了。
    而这时候，丁十九反而不说话了，只是御空而起，飞到了一旁，当起了看客。
    这里是紫雷坊，就算他此时心底再怎么火冒三丈，以他这比上不足比下有余的身份地位，也还轮不到他可以肆意妄为！
    而李道天看着丁百之的目光，却不是很在意，脸上挂着微笑，向着丁百之开口说道：“怎么样，丁上仙是否需要休息一会，调息一下！？”
    听到李道天这卖乖的花钱，丁百之顿时脸色更黑了，死死的盯着李道天，咬着牙缓缓的说道：“不用！就算不是比试阵道，跟你一个合体期修士比试，何须休息！？
    哼！也别说我以大欺小，不让着你一点，我让你先祭阵盘布阵！”
    李道天听着丁百之所言，挑了挑眉头，看着丁百之，神色有些怪异的问道：“你确定让我先布阵？”
    “确定！祭阵盘吧！”
    丁百之一脸冷傲，背着手此时看着李道天的他，又开始恢复真仙境第九重
    “哦～！那我就不客气了，嗯…阵盘？我没那东西…”
    李道天看着丁百之，咧嘴一笑。
    丁百之：“？？？”
    没阵盘你跟我比什么阵法！？
    而李道天看着丁百之，脸上挂着微笑，也没有解释，只是淡淡的魂力已经从魂体之中扩散出来。
    空中一股邪异的气息开始散发，这个变动顿时让许多仙士发现，皆是有些摸不着头脑。
    感情这杨客卿的弟子，居然还是个邪修！？
    而这邪异的气息，自然也是引起了丁百之的注意，眯了眯眼，看着李道天，虽然心底有些戒备，但是也没有太过在意。
    李道天要是直接祭出阵盘，因为杨凤希的原因，丁百之还忌惮李道天三分，但是居然先施展什么邪门歪道之法，那可就是白白浪费自己为了增加面子而给他的先出手机会了。
    不过这样也好，等下自然是要让这小子求生不得求死不能了！
    要不然，怎么解这心头之恨！？
    “丁上仙，接好了，我来咯！”
    而李道天可不管众仙士在想什么，看着丁百之，感受着已经完成阵纹篆刻的魂力，咧嘴一笑。
    “哼！装神弄鬼！动手就是！你要是直接布阵或许还有所机会，现在…只怕是自寻死路了！”
    丁百之冷冷一笑，身前流光一闪，顿时三道阵盘在身前浮现，只要李道天先出手后，他就以雷霆万钧之势，让李道天知道什么叫做真仙之威！
    “哦～？谁说没有阵盘，就不能够布阵的！？
    三才金光阵！”
    李道天感受着那已经布置完成，把丁百之围绕在内，肉眼不可见的魂力阵纹，笑着开口说道，随后控制着那些阵纹，以自己的魂力为基础，向着那些五行金属性灵力猛地一吸―吸星！
    嗡～！
    猛地，四周空中，无数五行金属性灵力，瞬间被阵纹吸引着灌入阵纹之内，顿时一个散发着淡淡金光的三品仙阵：三才金光阵，瞬间成型！
    “什么！？”
    “虚空构阵！？”
    “不可能！以三品仙阵的消耗，仙元都撑不住，更何况他那合体期第九重的真元！？”
    “不对！你们感受清楚，这个阵法正在吸收四周的五行金属性灵力！！！”
    “嘶～！虚空构建阵法，不是只能依靠消耗自我仙元吗！？”
    “谁说的，这是一种布阵技巧，以自己的仙元为基础，形成灵纹跟阵纹，再以自身仙元对灵力的吸引力，替代阵法阵眼的灵力吸收力！
    这是一种极高的布阵手法，不单止要求对自己的真元、仙元拥有极高的控制力，还要对阵法之中的灵纹、阵纹熟悉到不差一丝一毫的地步！
    毕竟，已经在阵盘之中篆刻刻录好的灵纹阵纹，只需要添加仙晶，那就能够凝聚固定的灵纹和阵纹。
    而阵盘的操控者，只需要做一些细节大方向上的调整即可！
    甚至有些复杂，或者布阵能力差的阵道师，还需要阵旗辅助镇压阵眼稳定性！
    但是现在这种，以一己之力现场绘制灵纹阵纹的恐怖控制力…
    各位自己想想一下这种布阵之法的个中的困难之处，首先构建出灵纹阵纹来，需要恐怖的阵法熟悉度，和完美无比完全无误差的灵纹阵纹记忆！
    然后还需要对自己体内力量，恐怖无比的掌控力！
    这样，才能够维持住灵纹阵纹的稳定性，形成阵法！
    要不然，就算勉强布成，也是呼吸间溃散也是极为正常的！
    此子！！！恐怖啊！！！”
    嘶～！
    随着这位仙士的解释，顿时那些不太懂阵法之道的仙士皆是倒吸一口凉气！
    而那些对阵法之道略有研究也好，有深度研究的也好，早已经是目瞪口呆，话都说不出来了！
    外行仙士看热闹，内行仙士看门道！
    此时此刻，李道天的表现，不单止这些普通仙士，就连虚空之中各施手段，正在偷窥的那些阵道老怪物，也是被李道天震得目瞪口呆！
    而杨凤希这会也是被李道天此举给惊到了，瞪大着双眼看着李道天，激动得满脸潮红！
    “玉碧…你告诉为师…为师这不是幻觉！？”
    杨凤希有些不敢置信的，问了问身旁的朱玉碧。
    “师尊，其实我忘了告诉您了，师弟能够不需要阵盘，以真元布阵…只是我知道的只有紫炎阵…现在这三才金光阵，我也是刚刚知道…”
    朱玉碧虽然不是第一次看到李道天真元布阵之法，但是她还以为李道天是因为对紫炎阵研究许久，再加上恐怖的阵法天赋，才能够布置成功。
    谁知道，李道天现在居然又布置出了一个新的阵法，那么加上紫炎阵，岂不是自己这师弟，已经完美掌控两道三品仙阵！？
    而且还是恐怖到，不需要阵盘，可以真元布阵那种！？
    这到底是什么妖孽！？
    而此时的丁十九却是已经脸色微白了，李道天的表现真的把他震懵逼了！
    他知道，不单止儿子，自己这一次恐怕也是要栽了！
    那些视线早已注视此处的那些老怪物们，只怕此时都已经炸锅了吧！？
    ………
    不管众人而此时心思如何，丁百之反倒是比他们冷静多了，虽然也是被李道天的阵道实力给惊到了，但是李道天越是表现得天赋恐怖，不知道为何他心中的杀意就更盛了！
    “哼！再怎么花里胡俏，也不过是三品仙阵罢了，而且为了维持这么一个三品仙阵，你要消耗多大的精力！？
    而我用阵盘布阵，却是可以轻松实现多阵共布，组合成更为强大的组合大阵！”
    既然那么喜欢出风头，那么就别怪我不留手了！
    丁百之脸上露出丝丝冷笑，三道三品仙阵阵盘，瞬间流光四溢，爆出刺眼的光芒，一道道灵纹瞬间形成，汇聚成阵纹，三个三品仙阵，瞬间成型！
    “三才金光阵！？我也会！
    尝一尝我的三才金光组合阵吧！
    水牢阵！
    地元困阵！”
    随着丁百之狰狞的怒吼，三道三品仙阵瞬间组合成一个组合大阵，虽然各自依旧还是三品仙阵。
    但是却是互相配合，既有三才金光阵的攻击力，又有水牢阵和地元困阵的困敌锁敌之力！
    这三道三品仙阵组成的组合大阵，顿时连同李道天的三才金光阵都包裹在内，却是丁百之准备直接以阵攻阵，把李道天连同阵法一起轰成渣渣！
    “师弟～！”
    看着这一幕，朱玉碧顿时心中一紧，一声惊呼脱口而出！
    不得不说，虽然只是短短的一日不到，但是李道天，却是已经完全得到了朱玉碧的认同！
    看到朱玉碧紧张得要上前帮忙，杨凤希却是拉住了朱玉碧。
    “师尊！？”
    “相信你师弟！如此阵道天赋，你觉得你师弟是个蠢人！？
    既然他敢出手，那就肯定是有所把握！
    我们现在要做的，就是给他镇好场子，现在可是有很多老怪物在看着呢…
    让你师弟展露一下自己的恐怖阵道天赋，以紫雷坊这些老怪物的德性，却也不是什么坏事！”
    杨凤希一脸平静的，看着被丁百之困在三道三品仙阵组合阵之内的李道天，虽然嘴上脸上皆是平静无比，但是心底却是已经早早绷紧，随时准备出手！
    ………
    仙阵之内，李道天看着那涌动的地面，滔天的巨浪，金光刺眼的剑芒，在自己的三才金光阵内背手而立，脸上平静无比。
    直到那些攻击已经挨近自己的仙阵之时，方才不紧不慢的淡然一笑，一甩手，魂袍衣袖一甩。
    嗡～！
    一声震响响起！
    随后那漫天的动响，顿时顿住了！
    仿佛时间停顿一般，一瞬间所有攻击都被锁定了！
    轰！
    随后一声爆响响起，所有攻击都是瞬间溃散！
    这时候，众仙士才看到，原来不知道什么时候开始。
    无数灵纹在丁百之的阵法阵纹之间生成，那些阵纹如同蔓藤一般，围绕着丁百之的仙阵阵纹形成一个阵中阵！
    这个阵中阵虽然还没有完全成型，但是却是已经把丁百之的组合大阵平衡性破坏了！
    这就直接导致丁百之的仙阵运转出现阻滞，停止了运转，仿佛精密无比的机器里被卡进了几根钢筋！
    “什么！？这到底是什么时候！？”
    丁百之脸色一黑，手上流光一闪，再次祭出三道新的阵盘，看着李道天脸色有些阴沉的说道：“单轮三品仙阵来说，你的阵道修为确实不错！不过不用阵盘，就想胜过我，你这是痴心妄…”
    丁百之说到一半就说不下去了，原本他是想着既然李道天破坏了他的组合阵，那就干脆不要了，直接重新布置！
    但是…
    眼前这一幕，却是惊呆了在场所有仙士！
    只见那原本，只是破坏丁百之组合仙阵平衡性的灵纹，此时已经汇聚成了阵纹，如同针线一般，把丁百之的组合大阵串了起来！
    不单止如此，李道天的这道阵法，还夹裹着丁百之的组合大阵，把这三个大阵巧妙的组合起来，化丁百之的仙阵，为李道天的组合大阵！
    不！
    不对！
    这是杨凤希的融合之法！？
    只见，那原本组合大阵的三道阵盘，居然皆是破裂开来，但是那组合大阵却是依旧在运转，只是原本由阵盘操控的，已经转换成由李道天操控。
    “这是三品的逆反之阵！？这不是只能逆转自己仙阵五行属性之用吗！？
    想不到居然还有如此奇效！？”
    朱玉碧瞪大着双眼，看着这诡异的一幕，满脸的不敢置信！
    而杨凤希却是满脸严肃的看着李道天的融合之法，眸光里藏不住得皆是震惊！！！
    别人或许会以为，这融合之法是自己教李道天的，但是杨凤希自己清楚，自己压根没教过！
    那…
    李道天只是看了自己使用一次这个融合之法，就明白这种布阵技巧了！？
    这是什么阵道妖孽！？
    ………
    不关别人的目光，仙阵之内，李道天背手凌空而立，看着丁百之，淡淡的说道：“认输吧，再比下去也没意思了。”
    “狂妄！！！你以为这样你就赢了我了！？”
    李道天简单的一句，丁百之立刻就炸了！
    此时的丁百之心中的愤恨只有自己知道，看着李道天，心中的怒火终于让他撕开了最后的顾忌和枷锁！
    不打算再留手的丁百之，脸上露出了丝丝怨恨的冷笑！

第212章 全力爆发
    丁百之看着李道天，心中的愤怒终于让他崩了！
    直接收回刚刚祭出的三道三品仙阵阵盘，三道四品仙阵阵盘瞬间被丁百之祭了出来，无数灵纹阵纹开始生成，向着李道天和他的仙阵笼罩过去！
    “无耻！丁百之，你这样的行径，你不觉得丢人！？”
    朱玉碧顿时怒了，直接就是破口而出。
    而杨凤希却是直接阵盘祭出，沉着脸，看着丁百之眼眸之中闪过丝丝杀意！
    不过就在杨凤希要出手的时候，丁十九却是身形一闪，来到了杨凤希的面前，静静的看着杨凤希，这让杨凤希顿时脸色沉了下来！
    “丁总管，你这是打算不要脸不要皮了！？”
    杨凤希看着丁十九，沉着脸缓缓的开口说道。
    “呵呵…”
    丁十九脸色平静，连解释都欠奉，就这样无耻的拦着杨凤希，倒也不敢主动出手。
    当然，丁十九不是怕杨凤希，而是怕紫雷坊里，那些阵道老怪物！
    “师尊，放心吧，没事！四品仙阵而已！”
    这时候，反倒是李道天开口了，看着那迅速布成的三道四品仙阵，脸色平静。
    如果丁百之一开始就这么不要脸，自己或许还会麻烦一点，不过现在…
    李道天淡然一笑，浑身上下气息突然暴涨十倍有余！
    瞳孔之中金红色光芒瞬间亮起，无数天地之间的玄妙尽入眼底！
    燃血―十成！
    而亏空的气血，由那下界星域武魂印里源源不断传来的魂力，通过吞噬灵魂能力瞬间就补充满了。
    身上的魂袍无数金色灵纹汇聚，道道阵纹在灵纹的凝聚下形成，一道三品五行金属性防御仙阵在魂袍之上瞬间篆刻完成！
    感受着魂袍之上的防御仙阵，李道天咧嘴一笑，心中满意无比，想不到阵道跟魂道的契合度居然极高！
    随着小黑对自己阵道领悟的辅助，自己的魂道威力肯定会再次暴涨！
    而且，合体期第九重已经储备了很久了，武道的真正蜕变也快临近最终的终章！
    那是跟练气之道，完全不同的一条道路！
    如果说融神境之前还能找到跟练气之道相似之处，那么当自己这融神境突破之后，武道之路就再也找不到一点点练气之道的影子了！
    而那时候…
    李道天金红色的眼眸之中，闪过丝丝明悟，感受着魂体之外那不断新诞生的武魂印光芒，心中也是豪气万千！
    仙域！？
    原本只是想低调发育，但是世事总是事与愿违。
    既然如此，那就干脆闹大他吧！
    随着心中的决定一下，李道天不再留手！
    魂体也是睁开了双眼，魂体的双瞳一样是金红色的天道之眼！
    而那些魂力篆刻灵纹的速度瞬间暴涨！
    此时随着李道天的全力爆发，他的身外，那原本只是融合了丁百之三道三品仙阵的融合阵法，把李道天原本的仙阵也融合进去，气息再次暴涨！
    这还没完，无数灵纹不断的诞生，汇聚成阵纹，丁百之的三道四品仙阵还没完全汇聚而成，李道天已经后来居上，又新布置了三道三品仙阵！
    “苍云阵！
    沥泉阵！
    狂沙阵！”
    随着这三道三品仙阵也融合进来，李道天所控制的三品融合仙阵，直接通过巧妙的融合，成为了一个新的融合四品仙阵！
    这种融合之法，虽然是从杨凤希之处学来，但是李道天通过小黑，却是直接看过一次就学会了！
    而且，还是完完全全融会贯通的那种！
    甚至可以说，杨凤希对于融合之法的熟练度，她这个原创，现在还不如李道天！
    “哼！我承认你师尊的这个融合之法确实了不起，但是你…毕竟还是太嫩了！
    四品仙阵！？
    我有三道！
    死吧！！！”
    丁百之面目狰狞，既然打算不要脸面，现在的他也顾忌不了什么了，充满他内心的，满满的全是恼羞成怒的羞耻愤怒感！
    不得不说，丁百之的阵法之道修为，或许比起杨凤希确实差了太多，但是比起一般仙士，还是算得上不错的！
    三道四品仙阵：四方玉流阵，卷月金丝阵，沧澜巨涛阵，在他的操控下，精妙的形成一个组合大阵，威力瞬间暴涨，整体威力甚至堪比五品仙阵！
    随着丁百之狰狞着脸抛出一块块仙晶之后，庞大的四品仙阵组合大阵直接把李道天的融合仙阵包裹在内！
    顿时在四品仙阵的催发下，灵力化地，一根根擎天玉柱向着李道天的仙阵突起轰去！
    道道金丝划过空间，带起声声刺响，向着李道天的仙阵切去！
    铺天盖地的狂澜，夹裹着灭世之威向着李道天的融合仙阵狂涌而去！
    而围观的仙士们，此时已经是一退再退，整个外务殿上空，已经完全被丁百之和李道天的阵法覆盖，爆响轰鸣不绝于耳！
    而李道天却是脸色平静，看着自己融合仙阵之外这毁天灭地的一幕，感受着天道之眼下，那被剖析得清清楚楚的画面，淡然一笑，顿时一道又一道的三品仙阵不断生成，融合进那仙阵之内。
    ………
    这一幕，顿时让所有仙士懵了！
    原本还因为丁百之不要脸皮，以为李道天就要倒霉的那些仙士们，看着李道天那一道又一道，不断叠加融合的景象，心中已经完全呆住了！
    “我…没眼花吧！？”
    “我想…应该没有，我好像也看到了！”
    “不需要阵盘，还能这样布阵！？”
    “大家注意感受他身上的气息！还有那眼眸之中的变化！如果我没猜错的话…这是血脉之力！”
    “嘶～！帝境血脉之力！”
    “难怪！难怪了！”
    “唉～！仙比仙，气死人啊！血脉之力我要是也拥有了，早去天罡星域了，哪里还用呆在这地煞星！？”
    “醒醒吧！你连地煞星最底的地狗星都踏不出去！”
    “现在我倒是明白，杨凤希为什么会招收一位合体期小修士当弟子了！
    居然是血脉之力的传承者！
    真是捡到宝了啊！”
    “是啊！羡煞人也！就算是帝境强者的后裔，也不一定都能激发血脉之力的，这位却是很明显已经完全激发了，你看看这身上的气息爆涨得！？啧啧啧～！”
    “唉…命好啊～！”
    一时之间，围观的众仙士，看着李道天的爆发，虽然震惊但是却没有一个人觉得特别奇怪，血脉之力，那可是帝境尊者才能产生的无上传承之力！
    这些含着金钥匙出生的仙域妖孽，从来就不能以常理渡之！
    而丁十九看着李道天，却是脸色剧变！
    与此同时，那些原本还藏在洞府里偷窥的，紫雷坊老怪物们，却是全部炸锅了！
    哪里还能忍得住！？
    全是身上仙元爆涌，身形一闪，皆是出了洞府，向着外务殿之外遁去！
    ………
    而外务殿之外，此时的丁百之已经脸色大变，看着李道天一道又一道的三品仙阵，如同不用仙晶一般的布置下去，不断的融合进他那融合仙阵之中。
    而那融合仙阵原本在丁百之的组合大阵之下还有些摇摇欲坠，但是随着李道天一道又一道的仙阵融合进入，却是越来越坚挺，甚至在丁百之的组合大阵笼罩之下，开始反客为主！
    而让丁百之如同吃了粪一般的，却是李道天的那融合仙阵，早已把四周的各种五行属性灵力抽取干净，现在居然是开始抽取自己仙阵之内的灵力去补充他仙阵的消耗！？
    这到底是什么东西！？
    丁百之从来没有在一位合体期小修士身上，感受到这种压迫感！
    现在的丁百之满天大汗的维持着我自己的组合仙阵，不单止费心劳力，还要不断的抛出一块块仙晶补充组合大阵的消耗。
    而消耗不单止越来越大，更是随着李道天阵法的吞噬抽取，开始疯狂暴涨！
    现在令丁百之吐血的就是，不知道什么时候开始，李道天的融合仙阵，已经通过融合叠加数十个三品仙阵，成为五品融合仙阵！
    已经不单单是反客为主了，现在自己的仙阵仿佛遇到了饕餮巨妖一般，不断的被吞噬着！
    而自己却不得不，不断的补充仙晶，支援自己的组合大阵！
    现在的丁百之简直就是骑虎难下，饮鸩止渴！
    这到底是什么妖孽！？
    为什么会有这么恐怖的阵道修为！？
    居然特么的还是血脉之力传承者！？
    相比之下，我爹…
    啊啊啊～～～！
    想到这里，丁百之心底仿佛好像烧了一团火！
    无论丁百之怎么竭斯底里，他的组合大阵，还是在李道天那恐怖的融合仙阵之下，慢慢的被吞噬，就算他怎么挽救，怎么补充仙晶，也是无补于事。
    终于…
    随着丁百之的组合大阵疲于应付的时候，一道道灵纹在丁百之的组合大阵阵纹只见迅速浮现，生成！
    逆反仙阵！
    这个原本只是辅助阵法实现五行属性逆转的辅助仙阵，被李道天玩出了新的花样来！
    再一次的，如同之前的三品组合仙阵一样，李道天再次把丁百之的仙阵“策反”！
    “不可能！这不可能！你一个小小的合体期小修士，就算你从娘胎里就开始修炼阵道，也不可能如此妖孽！
    我虽然没有全心全意钻研阵法之道，但是在这阵法之道上也是沉浸了上千年，你怎么可能以这等年纪，拥有如此恐怖的阵道修为！？”
    丁百之脸色如同便秘，看着李道天的眼眸里满是不敢置信和嫉妒到发疯的疯狂！
    “这么简单的问题，你居然还需要问？
    原因很简单啊！
    我，李道天是阵法之道万年难遇的绝世天才！
    而你，丁百之，阵法之道方面，只是一个庸才！”
    此时的李道天背手而立，浑身上下气息气息不断涌动，魂力武元不断的涌出，仿佛永不枯竭一般，不断的汇聚成新的阵纹！
    “你～！”
    丁百之脸色酱紫！
    “嗯？你不服！？”
    李道天眼眸之中金红色光芒暴涨，鸠占鹊巢后，此时的丁百之反而成为了融合仙阵里的受困者！
    随着李道天的操控，顿时融合仙阵全力运转，各种五行灵力化为种种攻击，铺天盖地的向着丁百之席卷而去！
    “该死，就算是五品仙阵又如何！？六品仙阵也是耐我不何！！！”
    这时候的丁百之已经全然忘了，这场比试，比的是阵法之道，而且还是比试的三品仙阵！
    现在的他早已输了！
    只是，丁百之打心底不愿意承认这一点，此时的他身上流光四溢，仙袍，仙器的光华闪耀在整个融合仙阵之内！
    围观的仙士们，看着丁百之这举动，皆是感觉有些无语！
    想不到我辈仙士，对付一个小小合体期第九重的小修士，还要以如此卑劣的手段！？
    这样就算是赢了又如何！？
    还要脸面否！？
    只是众仙士皆是没人开口说什么，毕竟丁十九还一脸阴沉的在那边虎视眈眈的看着呢！
    而杨凤希却是眯着眼，看着丁十九快要忍耐不住要出手了！
    当然，这些仙士们的想法，丁百之这会都是顾不上了，现在丁百之的心底只有一个念头，杀了李道天！！！
    而这时候，数道身影却是以极快的速度御空而来，远远的看到丁百之不要脸不要皮的模样，顿时皆是高声呼道：“丁百之，手下留情！！！”
    语气里全是焦急！
    这可是拥有血脉之力的阵道妖孽！
    对于紫雷坊来说，可以说是一个极大的崛起机会，要是真的在这丁百之手下被整黄了，那么他们可是绝对饶不了丁百之！
    这时候这数位老怪物看着丁百之的目光，就像在看一位死人！
    而丁百之听到这声音，感受着那极速而来的恐怖气息，却是脸色一沉，看着李道天的目光微闪，不过瞬间就转化为坚定无比的怨毒！
    死吧！！！
    丁百之眼底冒着疯狂，仙器的光芒爆闪，正要向着李道天攻击而去，他有信心以破阵锥的威力，绝对可以直捣黄龙，把那该死的李道天轰成碎渣！
    “道天～！注意～！”
    杨凤希脸色一变，手上的阵盘瞬间祭起！
    一旁的朱玉碧也是涨红着脸，阵盘祭出焦急得看着李道天！
    注意到杨凤希和朱玉碧的焦急，李道天心中一暖，回头朝她们两个笑了笑，然后转过头，看向丁百之，脸色平淡，伸手一抬，向着丁百之微微一笑，心中默念：
    枯萎～！

第213章 镇压
    融合仙阵之中的丁百之，此时已经完全丢弃脸面了，甚至连正在赶来的那些紫雷坊里的老怪物的面子都不给，拼着劲想趁此机会，直接灭杀了让自己丢尽脸面的李道天。
    可惜，想法是好的，现实是残酷的！
    正在运转仙元，准备有所动作的丁百之，还没发力呢，就感觉一股恐怖的压迫力降临身上！
    仿佛远古巨妖的凝视，体内的仙元直接被镇压得犹如龟爬，连御空都差点没法维持，更别提仙器的催动了！
    这到底是怎么回事！？
    “你！？”
    丁百之看向李道天，满脸惊恐，可惜已经没有再给他开口的机会了，高达五品仙阵的融合仙阵，镇压一位停了仙元运转的真仙境第九重仙士，还真的绰绰有余！
    “啊～！”
    顿时铺天盖地，上下合拢，左右包抄，五行五种属性的阵法攻击，直接就把丁百之淹没了，连话都说不出来，只来得及发出一声痛苦的惨叫，就瞬间没了声息，根本连反抗都反抗不了！
    ……
    这一幕的转变太快，让所有围观的仙士们，皆是忍不住愣了愣！
    啥情况！？
    这丁百之怎么刚刚祭出仙器，众仙士还以为会发生臭不要脸的一幕，谁知道这丁百之突然就…就…萎了！？
    而这时候，那数道身影，这才堪堪赶到，看着眼前这一幕，就算经历了无数个岁月的他们，也是忍不住愣了愣。
    这…合体期第九重，镇压真仙境第九重！？
    如果不是亲眼所见，说出去，谁信啊！
    “师尊…师弟这是…用仙阵，把丁百之直接给击败了！？”
    朱玉碧咽了咽口水，看着融合仙阵之内，背手而立，神情淡然的李道天，不知为何，心底居然开始忍不住跳动不已…
    “咳咳…我感应不到丁百之的仙元波动，应该是…吧？”
    杨凤希也是有点懵，现在最让她震惊的就是融合之法的运用，不知道是不是杨凤希她自己的错觉，她居然感觉她这个融合之法的原创者，要是真的跟李道天比较融合技巧，好似还要输一筹！？
    自己新收的这徒弟，这到底是什么妖孽！？
    看了自己使用一遍，不单止学会了，还青出于蓝而胜于蓝！？
    而丁十九，这会儿脸色却是完全变了！
    看着李道天的目光里，闪过丝丝危险的寒芒！
    现在这李道天算是得罪死了，但是以此子的天赋，只怕未来自己两父子，有些麻烦了！
    只是…
    眯了眯眼，丁十九看着那几位刚刚赶到的老怪物，根本不敢动手，看着融合仙阵之内，混乱不堪的场景，丁十九知道，今天自己两父子这人是丢定了！
    而且还是后续麻烦一堆那种！
    现在最麻烦的就是，这些老家伙来了，就由不得自己说事了！
    果然！
    丁十九思绪还没完，六道身影，已经向他围了过来…
    ……
    李道天倒是没留意融合仙阵之外众仙士的反应，现在的他看着被自己的融合仙阵完全压制，被轰得昏迷过去了的丁百之，重新开始审视起仙阵对自己的实力作用了。
    原本来说，李道天虽然打算学习阵法之道，但是是当成一种辅助手段，增强一下只是单纯用魂力凝聚的魂袍，之类的威力。
    还有在法身之上篆刻防御阵法，攻击阵法，甚至本体身躯之上，皆是李道天的考虑范围内。
    但是今天师尊杨凤希的融合之法，却是让李道天发现了新的大陆！
    原来，阵法还能这样玩！？
    此时李道天的魂体，正在疯狂的运转着，把这一场战斗的所有仙阵布置过程不断的拆解分析。
    然后化为更加成熟的经验，反馈到李道天的心田之间，现在的魂体随着第七魄的凝聚和接近完成，已经越来越展示出其神奇之处。
    仿佛给自己装了一个中央处理器一般，许多事情李道天本身没想到的，魂体却是能够诡异的把这些事情都分类整理好，一样样的给李道天归纳好。
    这种感觉，让李道天有种诡异的感觉，现在他的感觉就是，身体里的脑子，仿佛原本就不是思考用的，它只是一个能够把信号接收，然后转化到身体行动的转换器。
    而魂体，则是信号的发送源！
    那么现在李道天的问题来了，那他的思维是哪里冒出来的！？
    难道不是脑子！？
    就在他生出这个反应的时候，魂体顿时向着李道天发送了一道信息…
    这让李道天忍不住愣了愣！
    命魂，天魂，地魂！？
    感受着魂体传来的信息，李道天略有所悟，心中也是欣喜不已，看来最终还是魂道的修为进展最为喜人！
    当然，现在还要再加一道，那就是阵道，不过这阵道却是多亏了小黑！
    不过，就算武道也快了…
    李道天自己感觉得到，他的融神境快要突破了，十几年前其实就已经合体期第九重了，纵横魔域那么久一直都是在积累，以李道天身上如此之多的挂，都需要花这么多时间，可想而知这一次的突破到底有多难了！
    收回因为用阵道之法击败丁百之所产生的思绪，李道天身形一闪，来到了丁百之的旁边，那四周漫天的攻击仿佛遇到了自己的君王一般，李道天所到之处所有攻击皆是自动停歇，俯首称臣。
    李道天看着脚下已经不成人形，浑身上下没有一处完好的丁百之，忍不住挑了挑眉头。
    看来这五品仙阵威力还是不错的，虽然丁百之的仙元被自己的枯萎压制，但是能够把这品级明显不低的仙袍，轰成洞洞装，侧面自然是能够证明这仙阵的威力！
    而且，李道天还是留了三分力的，要不然这丁百之只怕也是难以撑住。
    这里毕竟还是紫雷坊之内，李道天也不敢太过。
    当然，李道天也不敢太过大意，拎起丁百之，吸星顿时发动，感受着丁百之体内不断被自己抽取的仙元，李道天才总算真正的安心下来。
    看着慢慢变成死狗一样的丁百之，李道天满意的点了点头，总的来说，仙阵配合枯萎，确实拥有奇效，虽然不如汲魂痛击来得干脆，但是限制能力，范围性，还有越阶败敌的借口性，皆是更强！
    反正什么事都可以推到一个借口身上：我李道天，是阵法之道万年无一的天才！
    停下对仙阵的控制，散去仙阵，这外务殿之外的空中，终于慢慢的再次恢复清明。
    那阵法凝聚的山川巨浪也是随着仙阵和灵力的消散，失去了灵力的支撑，化为虚无。
    也不管丁十九脸色如何，李道天拎着丁百之就这样御空而行，来到丁十九的面前不远处，把丁百之丢给了丁十九。
    “喏，你儿子。”
    仙元一涌，丁十九用仙元稳稳的托住了丁百之，脸色有些难看，看着李道天那随意得好像丢垃圾的模样，心中却是忍不住火起，但是看了看身周的六道身影，却是忍了忍，把心中的怒火咽了下去！
    只是他咽下这口气了，那几道身影却没打算这么简单的放过跳舞。
    “丁十九，你现在倒是挺能耐啊！？
    这么好的阵道苗子，你不寻思着拉进坊里，却挖空心思想着打压！？
    怎么？
    你这客卿总管，做得久了，有些飘飘然了！？”
    首先开口的，是一位老气横秋的中年人，浑身的仙袍流光四溢，上面满是灵纹形成的花纹，倒是仙气飘然，只是那头长发有些杂乱，好似许久没有梳理过，显得有些邋遢随性。
    “徐长老，属下哪里敢，只是小辈的切磋罢了，切磋切磋而已，当不得真的！”
    丁十九脸上挂着卑谦的笑容，向着徐二牛解释道，眼前这位他可真不敢得罪！
    要说整个紫雷坊最不能得罪的有几个人，除了坊主黎义全，就数眼前这六位太上长老了，这六位老怪物，资格比起坊主还高！
    那可都是上一任坊主在位之时的人物，只是他们都是醉心钻研阵法之道，对于权力没啥兴趣，只要需要的研究材料能够保证供给，谁当坊主对于他们来说，没啥区别！
    当然，这六老，在紫雷坊不单止身份特殊，才让坊主都得赔笑脸。
    而是因为这六位太上长老，对于阵法之道的钻研，堪称紫雷坊之最！
    杨凤希在他们面前都得低一头，尊称一声前辈！
    “切磋～！？哎呦～！小丁丁现在可是长本事咯！？这也叫切磋的话，那么我胡静云也跟你切磋切磋！？”
    丁十九的话语刚停，徐二牛还没说话呢，作为六老里年纪最小，但是又是唯一女性的胡静云就首先开口了，满脸笑容的看着丁十九，笑意盈盈的说道。
    “咳咳～！胡长老说笑了，十九哪敢跟您切磋啊！”
    面对徐二牛还好，虽然作为紫雷坊六大太上长老之首，但是徐二牛还是比较顾及长辈脸面的，怎么样都不会太过为难自己。
    但是面对胡静云，丁十九就忍不住有些头大了，对于对方小丁丁的称呼更是无力反抗，现在只能放低姿态，祈祷这姑奶奶别太过揪着不放！
    “哦～？那按你话里的意思，你是不敢跟我切磋而已，而不是比不过我咯！？”
    果然，丁十九念头还没动完，胡静云已经开口说道，看着丁十九脸上的神情似笑非笑，眼眸之中闪过丝丝寒芒，这让丁十九提着丁百之，接话也不是，不接话也不是，愣了半响之后才满天大汗的说道：
    “胡长老误解了，十九哪能跟您比啊！胡长老一根手指就能够把我捏死了！”
    丁十九这会哪里还有刚才的傲气！？
    而杨凤希这会也是神情恭敬，眼前这六位她虽然也是第一次见面，但是可是耳闻许久！
    紫雷坊六大太上长老，个个皆是九品仙阵师，每人精通一种五行属性仙阵，整日潜心钻研各自领域的仙阵，万年前就已经踏入九品仙阵师行列，这会再经过这万年钻研，这阵法之道，到底是什么境界，已经没有人能够猜测了。
    可以说，紫雷坊能够在这地狗星坐稳现在的位置，这六位太上长老首居其功！
    “好了，都散了吧，那位哮天族公子，今日紫雷坊有内务要处理，就恕不接待了，改日再来吧！”
    这时候，二太上长老石元基向着还在围观的众人淡淡开口说道。
    “是！太上长老！”
    那些紫雷坊的仙士自然是连忙高声告退。
    那哮公子虽然还是很有兴趣，但是看到紫雷坊的二太上长老开口了，也不好不卖个面子，脸上露出笑容拱了拱手，笑着向石元基说道：
    “二太上长老吩咐，晚辈自然是遵从的，那晚辈下次有机会再来紫雷坊拜访！
    不知道下次拜访，可否恳请二太上长老帮晚辈我设计一套防御仙阵！？”
    虽然走是肯定得走的，但是看看能不能捞点好处再走也不迟，这紫雷坊的六大太上长老，平时见一面都难，更别提请他们出山设计了，自家族长来了还差不多，自己是啥资格哮姓公子自然是清楚的！
    “哦？你娃儿倒是贪心得很，嗯…看在你这么识趣的份子上，我答应你了，不过我可有一个要求，今日之事，记得封口！”
    石元基看着哮公子点了点头，答应了他的要求，不过却也是提出了附加要求。
    “各位紫雷坊的太上长老放心，此时自然不会从我口中传出去！”
    一个阵道天才罢了，哮姓公子倒也不是特别在意，再强的阵道天赋，最终也不过是九品仙阵师罢了，不也只是能够布布阵！？
    “嗯好！记得你自己说的，至于阵法设计的问题，下次哮公子再临紫雷坊，跟丁十九交待就行，我自会根据你的需求跟你设计好！”
    毕竟是姓哮的，虽然只是个小辈，但是看在他们族长面子上，石元基倒是没有太过为难，言语间也算颇为客气。
    “那敢情好！哮英就在此先谢过二太上长老了！这就离开，太上长老你们且忙着！”
    哮英倒也干脆，说完转身就御空而起！
    原本只是随口说说，有则惊喜无也无损，谁知道真得捞着了，这可算是赚大发了！
    既然得到自己想要的，哮英自然是心满意足，直接撤！
    一时之间，随着众仙士的散场，这外务殿之外，瞬间为之一清！

第214章 阵道阁
    而此时，紫雷坊主峰主殿之中，数十道身影，静静而立，透过玄光阵看着外务殿之外的这一幕。
    “坊主…这两师徒都是人才，您是不是应该出面比较好？”
    这时候，一位新晋长老向着主座之前静静而立的身影建议道。
    “哦～？你准备让我去跟太上长老们抢人！？”
    “额…咳咳～！”
    这新晋长老，顿时差点被自己的口水呛到。
    主殿内顿时又恢复了平静…
    紫雷坊坊主看起来也不过是而立之年的模样，一身锦白仙袍整洁平整，一头长发也是打理得井井有条，浑身散发着一股完美主义者的偏执气息…
    黎义全看着玄光阵映照出来的画面，虽然对杨凤希和李道天皆是极为感兴趣。
    但是黎义全知道自己是难以插手的，如果只是炼制仙器方面，或者修炼方面的天才，他可以争取一下。
    但是如果是阵道天才，那就是另外一回事了，黎义全争不过六位太上长老，也不会去争！
    阵法之道，炼制之道，是紫雷坊在地狗星的立足资本，而这两者之间又以阵法之道最为重要。
    毕竟再好的材料，再好的炼制经验和手法，也需要在器胚上篆刻上各种阵法，才会变成仙器，要不然依旧只是一堆材料，只不过变了形状而已！
    而紫雷六老，在整个地狗星谁人不知！？
    作为地狗星阵法之道最顶尖的那一小撮人，紫雷六老就是紫雷坊的标杆旗帜！
    不过这六老也是极难伺候，这些年被他们看上的天才倒也不在少数，但是最终能够留在他们身边，获得他们认可的，居然…
    一个都没！
    是的，六个人，居然不约而同的从来没真正的看上任何一位所谓的阵道天才！
    但是却还是免不了一出现阵道方面的天才，他们就忍不住惜才要培养一番，然后在培养的过程中，发现这所谓的天才也不过如此，然后踢回坊里…
    当然，最终却是变相的给紫雷坊培养了不少阵法大师！
    这一点，主殿内，再次的许多人都非常清楚！
    因为，这些人此时都是脸色复杂的，看着玄光阵映照出来的画面，随后不约而同的露出丝丝苦笑。
    他们，正是当年的天才，六老看不上给踢出来的…
    所以，每当坊里出现阵法之道的天才，黎义全都是随六大太上长老折腾。
    而且不单止不插手，黎义全甚至还特地吩咐暗殿，有任何这方面的消息，直接传讯到六大太上长老那里…
    ………
    主殿之内的事，暂且不提。
    这会外务殿之外，却是一片清净，随着六大太上长老的到来，顿时被清了场！
    这六位可是连坊主都要赔笑顺从的紫雷坊老资格，既然放话了，哪里有人敢在这里碍眼！？
    而这会的丁十九却是难受无比，他真的想不到自己这儿子平时也算挺聪明的，不算是纨绔子弟，怎么这一次会惹这么大的麻烦。
    杨凤希他丁十九自然也是熟悉的，阵法之道的修为虽然不是特别拔尖，不过在紫雷坊所有客卿阵法大师里，也算得上前三行列了。
    所以对于儿子的举动其实他是早早知道的，只是感觉这杨凤希也算是不错，所以半睁半闭想着成了事倒也算得上是给家族增添一员虎将，那时候在这紫雷坊地位肯定更加稳固。
    却是想不到，这杨凤希性子这么烈，烈就算了，居然还藏得这么深！
    一步错步步错，现在丁十九拎着儿子丁百之，心中虽然对杨凤希师徒两人火冒三丈，但是却是骑虎难下…
    毕竟，这场面，已经轮不到他做主了，他丁十九是真想不到，这两师徒居然一个比一个妖孽，原本以为手到擒来的事情，所以才半放任着丁十九，谁知道越闹越大，现在根本收不了场了！
    丁十九内心的纠结，只有他自己知道，而胡静云却是看着杨凤希，上下打量，越看越是满意，温文如玉，气定神闲，一看就是沉得下心来钻研阵道的专注之人。
    想不到这客卿里，居然还有如此人物！
    这让胡静云颇为意外，散修来说，往往为了修炼资源的收集，在阵道之上也只不过把阵法之道当成敛财工具，而不是真的沉下心来钻研。
    而这杨凤希，既然能够自己钻研出这仙阵融合之法，那肯定不单止是天赋的原因，这其中的沉心钻研绝对是必须的付出之一！
    想到这里，胡静云看着杨凤希，脸上露出了笑容，微笑着问道：“杨凤希，不知你可愿意成为紫雷坊的正式一员？”
    能有如此阵道修为，还继续当客卿，那可就是紫雷坊的损失了，单单这仙阵融合之法，杨凤希的阵法之道，就足以在这地狗星占一席之地！
    这会胡静云看着杨凤希，满眼的欣赏，对于李道天她倒不是不上心，只是胡静云清楚，这李道天已经不单单是天才可以形容的了，可以说是不知道多少个纪元才能出现一位的绝世妖孽！
    对于这种妖孽，有时候你直接邀请，他还真的不一定看得上，毕竟妖孽的进步速度太快，进步难度太低，这导致他们的心态大多比较傲就不说了，还对各种资源的需求极低！
    常人数年甚至数十年才能掌握的事情，到了他们这些妖孽这里，就会无限的缩减！
    所以，许多资源对于妖孽的吸引力，会比正常仙士低许多，往往开出来并不能引起他们的在意。
    现在既然已经慢了一步，紫雷坊没有招收到如此妖孽，那么把妖孽的师尊绑在紫雷坊，倒也不失为一个办法！
    随着胡静云的开口，原本还要找丁十九麻烦的几位太上长老这会也是安静了下来，静静的看着杨凤希，脸上皆是少有的有些紧张！
    丁十九看着这一幕，心中再次一沉，脸色越发难看起来！
    杨凤希看着六位太上长老，再看看李道天，脸上露出了一个微笑，向着胡静云微笑着回复道：
    “承蒙太上长老厚爱，晚辈自然是恭敬不如从命了，不过晚辈在这里还是想提两个要求，如果太上长老们能够应允，那么晚辈从今往后就正式加入紫雷坊。
    如果不能答应的话，那么或许对于成为紫雷坊正式一员的事，那就需要再考虑考虑，斟酌斟酌了…”
    胡静云闻言倒也不是很意外，看了一眼老大徐二牛，微笑着向杨凤希说道：“哦～？你且说说看，到底是两个什么要求？”
    “第一个倒是很简单，我师徒三人，想不受限制的进入紫雷坊阵道阁潜修。
    第二个要求嘛…我想为我徒弟要一个仙庭阵塔的试炼名额！
    只要六位太上长老，能够答应我这两个要求，那么我们师徒三人，加入紫雷坊，倒也不是不行！”
    杨凤希侃侃而谈，向着胡静云微笑着说道。
    而一旁的李道天心中微微一动，对于师尊杨凤希所说倒是没有什么抗拒的，在哪里都是一个落脚之地而已。
    这紫雷坊虽然刚刚跟这丁十九闹了不愉快，但是李道天却也不是太担心，现在看这六位什么太上长老的反应，这紫雷坊倒也不是不能留下之地。
    不过，这仙庭阵塔又是什么！？
    而六位太上长老听到杨凤希的要求，却是不约而同的微微皱了皱眉头，半响后，徐二牛才看着杨凤希，想了想缓缓的开口说道：
    “这第一个条件自然好说，以你和你徒弟的资质，既然加入我紫雷坊，这阵道阁自然是随你们进出潜修，但是这仙庭阵塔的要求，就有点…
    嗯…杨客卿你也知道，这仙庭阵塔的试炼名额，地煞星每个仙门每百年只有三个名额，一直以来都是极其稀缺。
    紫雷坊的名额，都是紫雷坊阵道大比前三名才有资格前往，这已经不是年轻一辈的事了，我们六位也是数千年前到达了自己的阵道桎梏，才开始没有参与坊里的阵道大比。
    所以，这个名额你这样轻轻一言就要我们承诺给你弟子，确实是不可能的。
    一来我们六位虽然贵为紫雷坊太上长老，但是我们自己要去仙庭阵塔，都得商量好每百年轮着去。
    而且，坊里这数千年对于我们六位对仙庭阵塔名额霸占问题，刚刚消停下来，这会就算是我们六位也是不太好开口的！”
    杨凤希听到这里，却是满脸微笑，向着徐二牛开口说道：“大太上长老既然如此说，那这仙庭阵塔的名额之事，就算了吧！
    只要阵道阁对我们三师徒完全开放就行，至于仙庭阵塔的试炼名额，到时候如果我们三师徒还想去，自然是坊里的阵道大比，各凭本事了！”
    杨凤希满脸微笑，好似对仙庭阵塔名额之事并不太在意。
    而这时候，六位太上长老才反应过来，互视一眼，皆是忍不住哭笑不得！
    胡静云看着杨凤希有些好笑的说道：“想不到凤希你倒是挺会讨价还价的啊！
    你原本的目标，就是坊里阵道阁的不限制进入吧！？”
    这时候，胡静云的称呼开始悄悄更改了，从原本的杨客卿，变成了凤希，语气之间亲密了许多。
    而杨凤希闻言也没说话，只是满脸微笑，不过心底对于胡静云称呼的改变，倒是感觉不错。
    互称名字而其他太上长老也没有反对意见，这就代表着自己在六位太上长老眼里，自己算是跟他们同阶层了…
    “哈哈哈～！坊里的阵道阁本来就是给坊里阵道大师使用的，既然凤希想要进去潜修自然是不成问题的！”
    二太上长老石元基微笑着说道。
    而这时候丁十九，却是忍不住开口低声说了句：“太上长老们…坊里这阵道阁，出入是需要消耗功勋值的，杨凤希她们三师徒，刚刚加入紫雷坊，这功勋值还是零来着…”
    石元基闻言，转过头看着丁十九，眯了眯眼，脸上挂上微笑道：“怎么？我说她能进坊里的阵道阁就能进，是不是还需要向你报备！？”
    “自然不用，自然不用！”
    丁十九满头大汗，再也不敢说什么了。
    “好了，你且退下吧！管教好你那宝贝儿子！几千岁了，还是如此毛躁，子不教父之过！”
    这时候三太上长老梁日辉，看着丁十九淡淡的开口了，不过言语间已经算是非常不客气了，只差是直接叫丁十九滚开了！
    丁十九脸上微微一僵，目光微微一沉，但是却是很快的低下了头，拎着儿子丁百之，向着六位太上长老一一弯腰行礼，告退道：“那属下就不打扰六位太上长老了！”
    虽然心底不太舒服，但是丁十九也是暗暗松了口气，总的来说，暂时这六位太上长老这一关算是混过去了，说到底六位太上长老还是有照顾自己的，并没有什么惩罚，这让丁十九心中也是大松了一口气。
    “对了，以后凤希有什么事，你都必须迅速的帮她处理好，等她过了长老审核，到时候可也是坊里的一员长老！”
    梁日辉语气淡然，仿佛只是在向丁十九讲述一个事实。
    而丁十九听到这里，心中却是难免微微一凉！
    自己为紫雷坊辛辛苦苦这么多个纪元，现在论起地位，居然还不如一个新进的阵道大师！？
    虽然对坊里的尿性心底清楚，但是当事情不是发生在旁人身上，而是自己头上的时候，那感觉…
    “是！属下谨遵三太上长老吩咐！”
    丁十九拎着儿子丁十九，看着他那副凄惨的模样，眼眸之中闪过丝丝寒芒，但是最终还是忍气吞声的开口说道，随后沉着脸向着外务殿飞去。
    李道天看着远去得丁十九，脸色平淡，微微挑了挑眉头。
    这个丁十九…
    这时候四太上长老范新觉边看着李道天，边向杨凤希笑着开口说道：“凤希，你这徒弟倒是培养得极好啊！
    不知道，他有没有兴趣，跟着我们六位学习学习！？”
    虽然杨凤希阵道修为不弱，但是范新觉还是觉得以李道天如此的阵道天赋，在杨凤希手下教导，还是有些浪费天赋了。
    不过真正的阵道天赋到底如何，还没观察过范新觉也不好说，所以也没有提让李道天转拜他们为师的事。
    不管怎么样，观察观察再说吧！
    这么多个纪元，太多太多所谓的天才了。
    可惜终究皆是昙花一现的居多！

第215章 魔界变局
    外务殿之外，杨凤希听到四太上长老范新觉的询问，却是没有立刻回答，而是转头看向李道天，微笑着问道：
    “道天，四太上长老所言你也听到了，你怎么看？”
    李道天闻言恭敬的向着杨凤希行了个礼，然后才严肃的向着杨凤希说道：“弟子谨遵师尊安排！”
    李道天没有自己下决定，而是把皮球踢回给了杨凤希。
    开玩笑，女人的心思哪里猜得透！？
    就算是师尊，这时候最好的办法就是她决定啥就是啥。
    “嗯…咳咳…那道天你除了在阵道阁进修之外，空闲之余，就跟六位太上长老学习学习吧！”
    杨凤希看了看李道天，再看看六位太上长老，想不到李道天居然把问题抛回给她，虽然心底有点担心自己这刚刚收的徒弟被六位太上长老抢了，但是这会却也是不敢说不。
    再说了，人家太上长老们也没说要跟她抢徒弟，只是说要培养一下李道天，杨凤希根本也拒绝不出口。
    原本还想说，让李道天自己决定，心底还是有些希望李道天拒绝的，但是想不到李道天这小子居然把问题推回给她。
    看他那一脸严肃，唯自己之命是从的模样，也不知道他到底是太滑头，还是对自己太尊敬！？
    李道天可不知道，自己师尊杨凤希心底的小心思，听到杨凤希如此说，自然是满脸严肃恭敬的行礼答道：“徒儿谨遵师尊之命！”
    “嗯！这六位可是紫雷坊身份最为尊贵的六大太上长老，日后他们点拨你的时候，可是要态度尊敬，可知道！？”
    杨凤希心底怪怪的，说不上来为什么，但是也只能继续顺着说道。
    “是！师尊！”
    李道天的回答很肯定！
    “哈哈～！不错，孺子可教也！这年头，天赋上佳，还谦虚的小辈可是不多见了，一个个学了点东西，好似已经仙域无敌手一样！”
    这时候五太上长老马子安，也忍不住开口了，他一直没怎么说话，就静静的观察着李道天的言行举止。
    发现李道天他虽然刚刚以练气修士的身份，击败了算是跟他师尊同个阶层的仙士，但是从头到尾都并没有什么高傲之色。
    对自己的师尊依旧是尊敬无比，言语间更是处处以师尊为尊，确实是难得一见的年轻俊才！
    看到李道天如此表现，马子安还是颇为欣赏的，马子安虽然惜才阵道天才，但是更讨厌白眼狼。
    所以，总的来说，李道天的表现对于他来说，算是颇为满意的。
    虽然不知道马子安心底在想什么，但是李道天还是恭敬的向着马子安也行了个礼，微笑着说道：“太上长老过誉了！”
    马子安向着李道天点了点头，转头看向杨凤希，微笑着向杨凤希说道：“凤希道友，此间之事就先这样吧，接下来我去帮你安排一下正式加入紫雷坊的事宜，还有准备新的洞府，原来的那座洞府毕竟是给客卿用的，各方面来说，还是差了些许。
    现在身份不一样了，自然也是不能够继续在那边居住了。
    所以，先回去整理一下，搬一搬洞府吧，既然你们三师徒打算去阵道阁潜修，那么我帮你们安排一个离阵道阁比较近一点的洞府。”
    杨凤希听到马子安如此安排，自然是毫无意见，心中也是对于马子安的安排颇为感激，拱了拱手，微笑着说道：
    “那凤希就恭敬不如从命了，有劳马太上长老了！”
    “无碍，客气，那我且去安排了！”
    马子安倒也是个干脆人，说完也不带磨蹭的，直接御空而起，向着主殿那边飞去了。
    这时候徐二牛看到事情也算是告一段落了，也跟着开口说道：
    “好了，此间之事暂时算是告一段落了，至于丁百之，自有律堂惩罚，你们三师徒放心吧，这必然会给你们一个交代。
    现在你们先回洞府整理一下，待老五把你们的手续弄好就可以搬新洞府，和进坊里的阵道阁潜修了。”
    “凤希在此谢过各位太上长老了！”
    杨凤希再次向着众太上长老行了个礼。
    “不必客气，都是紫雷坊的一员，自然如同家人一般，互相照应，那是实属正常！”
    胡静云却是极为欣赏杨凤希，不单止本身就天赋高绝，还挖掘出一位阵道妖孽…
    一时之间，外务殿之外，气氛融洽无比。
    五位紫雷坊太上长老，和新晋紫雷坊正式成员杨凤希，皆是言语间各种商业互吹…
    李道天看着这一幕，不由得感叹，果然实力决定待遇，有时候一味的低调发育，虽然安全性提高了，但是却无形中丢失了很多锦上添花的资源。
    当然，这是一个悖论，如果没有低调的发育，也不会有实力的提高。
    总的来说，想要突破得更快，还是得适当的展露一下实力。
    毕竟，人总是喜欢锦上添花，而不是雪中送炭！
    ………
    地狗星上的一切，对于魔界来说，都是极其遥远的事。
    魔灵族不像人族修士、仙士，魔灵族的修炼，依靠的是炎力。
    这让魔界这个在人族耳朵里听起来仿佛应该是一个杀戮不断的地方，其实却是一片祥和，所有魔灵其实除了每天晒晒太阳，还真没啥事可做。
    跟人族仙域的纷争不断相比起来，这魔界的安静祥和反而更加符合“仙”之一字。
    整个魔界其实也不大，不过是七七四十九颗灵星，当然这些灵星的地核之处不单止拥有诞魔灵阵，更是奴役着不少星灵…
    这四十九颗魔界灵星，也是有实力排行之分，只不过魔界这方面的细分，比起人族仙域就简单粗暴了许多。
    反正每个魔界灵星之上的魔灵，每日其实最重要的就是晒太阳，如今人魔俩族停战数个纪元，皆是在休闲的吸收各种炎力提升实力。
    魔界的每颗灵星之上，虽然皆是拥有魔君坐镇，但是其实也都是无所事事居多。
    而这所有魔界灵星，又魔灵的三尊八祖统管着。
    而不同于人族仙域拥有仙庭，这魔界却是被三尊八祖分割开来。
    三尊占据最多灵星，每位魔尊手下皆是控制着近十个灵星，坐拥数百星灵。
    而魔灵族的实力境界，也是跟人族修士一般，在踏入星魔境之后，总共分为九个阶段。
    星魔境对应人族地仙境。
    真魔境对应人族真仙境。
    天魔境对应人族天仙境。
    暗魔境对应人族上仙境。
    虚魔境对应人族玄仙境。
    噬魔境对应人族金仙境。
    魔君境对应人族仙君境。
    魔祖境对应人族仙帝境。
    魔尊境对应人族仙尊境。
    所以，实力最强的三位魔尊虽然不像人族仙尊一样创建了仙庭这样的庞大组织，但是也是控制着最多的魔界灵星。
    可以说这些星灵，皆是成为了三大魔尊的实体提升器，不断的操控着诞魔灵阵，源源不断的为三位魔尊提升着实力。
    而剩下的十数个更差一点的灵星，则是被被八位魔祖根据实力分而占之。
    而第八魔祖所占据的两个灵星之中，一个独特的存在在不久之前诞生了，那魔祖境的八祖之一第八魔祖，直接被正面击败，宣布臣服。
    而这还没完，这位新冒出来的第九位魔祖，似乎野心极大，不满足于手头上掌管的两颗灵星，开始了征伐之旅！
    也不知道他用了什么手段，居然死死的把那被他击败的第八魔祖控制在了手里，成为了他的仆从…
    在二打一的情况下，魔界的势力分布，在不知不觉之中，悄悄的更改着…
    一场席卷魔界的动荡，在一直平静无比的魔界之中悄然升起！
    ………
    而这时候，下界魔域反而是极为平静，跟魔界形成了极大的差异。
    扎古拉此时已然成为了魔域霸主，威势无边！
    虽然每天皆是无聊的带着四位星魔四处溜达，但是他们五个魔灵，那实力境界却是如同坐了飞剑一般，蹭蹭蹭的往上窜，几乎一天一个样，实力那爆炸性增长的速度，只怕是三魔尊来了也是要目瞪口呆！
    ………
    而此时，魔星地核之中，唐莹莹终于停下了身体的颤抖，睁开了紧闭许久的双眼，耀眼的银光顿时刺透地核之中的热炎，一股恐怖又远古的气息瞬间震荡开来，地核之中的诞魔灵阵顿时银光爆起！
    “灵璃…成功了吗？”
    唐莹莹的声音充满了沙哑和疲惫，只是眼中却是满满的坚定和欣喜！
    “成功了！”
    灵璃这时候也是终于松了一口气，想不到人族灵化居然难度这么高，而且还伴随着这么恐怖的剧痛！
    想到这里，灵璃又回忆起了当时她还在感觉共享之时体验到的剧痛，忍不住灵体微颤！
    她实在是想不明白，到底是什么样的原因，才能够让一个女人能够为了一个男人，忍受如此恐怖的剧痛！？
    换位思考，如果说灵璃她自己，她感觉这个世间，应该没有任何事情，足以让她愿意去承受这份恐怖到要命的剧痛！
    要知道，她感觉共享之时，还是灵化的前期，剧痛还是最低的时候，越到后面，随着灵化成都的越高，直到最后，最根源的那点灵化所带来的痛苦，那是绝对超越任何痛苦极限的恐怖剧痛！
    灵璃甚至连想象一下都觉得心寒！
    “成了就好！”
    得到灵璃的肯定，唐莹莹脸上终于松了一口气，露出了喜悦的笑容！
    夫君大人…从今往后，我可就不只是累赘而已了！
    “莹莹，我想知道，你到底是怎么抗住这么恐怖的剧痛的！？”
    灵璃最终还是忍不住问出来了，现在的她突然有些明白为什么当年星灵族会战败在人族之下。
    如果每个人族都有如此恐怖的意志，那崛起必然只是时间的问题！
    现在的她，如果说对于李道天是恐惧，那么对于这位原本只是她瞧都瞧不起的夺舍对象，心中只有敬佩！
    “你们星灵族，或许天生强大，虽然没了躯体之上的实力晋升限制。
    但是却少了许多拥有身体之后，才能够体验的美好…而这些美好就是每一个人无论在多艰难的困境之中，都能过去坚持住，跨越过去的原因！
    凡人闺中小姐，平时连小小磕磕磕碰碰都觉得疼痛难忍，却是能够为了爱人忍受私奔清贫之苦，还有生育之痛。
    再平凡之人，当遇到了需要守护的对象之时，都能够爆发出远远超出平时的力量。
    这些…都是基于每一个人都有的一种情感：爱。”
    “爱？”
    灵璃愣了愣，听着虽然都懂，但是她却是完全不能理解。
    “嗯…很简单的一个字，甚至说多了还有点尴尬和羞耻，但是它确确实实的深藏在每一个人的心中。
    平时都是如同干燥的种子一般，隐藏在心底之处，当碰到了对得对象，就会迅速生根发芽，疯狂增长，化为擎天巨树，支撑整个精神…”
    “……”
    灵璃还是无法想象，只是隐隐中通过唐莹莹共享之时的记忆，她又隐隐约约有些理解…
    “那么下一步，我们是不是该到炎星之上了？但是这朱雀镇星大阵…”
    唐莹莹没有继续这个话题，灵璃原本就不是人，跟她讲述人的感情，很难解释得明白。
    只要自己心底明白自己在做什么，目标是什么就行了！
    灵璃听到唐莹莹的问题，顿时翻了翻白眼，闷声闷气的开口说道：“这个简单，我通过我体内的武魂印，联系你家那位就行了。
    想必“无所不能”的他，应该会有办法吧！？”
    “嗯！也对！夫君大人肯定有办法，那你还不快点帮我联系夫君大人！？”
    数月未见，唐莹莹想起李道天，顿时心中一柔，也不知夫君在仙域怎么样了？
    过得好不好！？
    有没有受委屈！？
    仙域那么多仙人，夫君大人初去乍到，应该多少会受点委屈吧！？
    都是因为我！
    想到这里，唐莹莹的目光更加坚定了！
    “知道啦！催什么催！？我也是第一次用这玩意，你家那位都跑到仙域去了，也不知道还联系得上不！？”
    灵璃简直无语了，也不知道第几千次后悔当时选择夺舍唐莹莹，心中的苦涩简直无法言语。
    不过，再怎么样，灵璃现在也只能运转灵体之内的灵力，向着那在灵体内静静呆着的武魂印涌去…

第216章 初入阵道阁
    洞府之中，正在帮师尊和师姐整理东西的李道天突然神色一动，一心二用，心神分散到灵璃的武魂印上。
    “怎么？我家夫人出关了？”
    李道天向着灵璃传音道。
    “嗯！你家夫人想出魔星玩玩，有什么办法吗？”
    “夫人她出关了？闭关累不累？”
    ……
    “不累！”
    “算了我自己跟她聊。”
    “你～！？”
    灵璃还没想明白李道天到底是什么意思，就突然感觉到武魂印之中，无数武元瞬间涌出，然后在她的体内形成无数脉络。
    在然后…
    就没有然后了，她只感觉现在的自己如同一个木偶！
    哦！不对，木偶最少还有自己的样子，但是现在她的灵体，她却感觉仿佛已经成了李道天的样子！
    狗屎！
    ………
    “夫人～！终于出关了？累不累？”
    李道天的声音突然传入唐莹莹的脑海，这让唐莹莹脸上顿时露出了笑容！
    “不累！”
    “万事有我，没必要这么累，我来仙域之前，回去了一趟魔星，你居然闭关了，原本还想来个吻别呢！”
    “只是吻别～！？”
    唐莹莹脸色微红。
    “哦～～～！”
    “你哦什么哦～！？”
    “嘿嘿，夫人你这思想大大滴坏！”
    “我没有～！”
    “那你就是不喜欢咯？那我以后还是相敬如宾，老实点的好～！”
    “啊～！我没有…”
    “你～没有什么～！？”
    “你～！你就会欺负我！”
    “哪有！？那里舍得！？”
    “你还说你没有！？”
    “那不叫欺负，那叫疼爱！”
    “……”
    “你看，我说得对，你都无法辩驳了吧？”
    “夫君～！以前怎么没见你这么会说呢！？我说不过你！”
    “嘿嘿～！”
    “我说不过你，我要出去魔星，这朱雀镇星大阵怎么出去？”
    “这个简单！别乱动就行了。”
    随后，唐莹莹只觉体外幽蓝浮起，一身魂袍加身，眼前的景象就变了，数个呼吸后，唐莹莹视线恢复正常之时，那在眼前展露的就是朱雀镇星大阵的光罩了。
    还没来得及惊叹，知觉眼前一闪，人就已经来到了朱雀镇星大阵之外。
    “好了出来了。”
    “嗯～！那夫君你回去吧，我要继续闭关了！”
    李道天：“？？？”
    “别愣着呀，让灵璃出来，我们还要闭关呢！”
    “夫人…我感觉到了伤害，心灵有点受伤！”
    “嘻嘻～！这最好！快点啦，我跟灵璃还有事～！”
    “唉～！世风日下，想不到我那乖巧可爱的媳妇儿居然都变了～！”
    “夫君～！”
    “好好好，行吧行吧，我走我走～！”
    “对了?差点忘了！
    夫君?我也要烙印一道武魂印，他们个个有?为什么就我没有！？”
    “傻瓜?那都是给不信任的下属用的，武魂印虽然有一些实用功能?但是最主要的还是控制所用！
    你可是我夫人唉，哪舍得给你烙印那东西！？”
    （灵璃：卧槽～！apap￥！）
    “给我也烙印一道武魂印啊！这样才方便联系夫君你?现在虽然灵璃灵体内也有?但是隔着她跟你聊天总感觉怪怪的！
    再说了，我整个人都是夫君你的…哪会在意这些！？”
    说到这里唐莹莹脸色羞红不已。
    “额…好像还挺有道理…你可想好哦，烙印了这武魂印，那我可是可以操控你?为所欲为的…”
    “夫君…你说得好像?有哪次我没有让你为所欲为似的…”
    “额…咳咳咳～！行吧，那就给你烙印一道。”
    李道天有些汗颜，想想跟自家夫人之间的巫山，忍不住心中一荡，连忙收了收心思?以灵璃的武魂印为基础，在唐莹莹体内也凝聚了一道武魂印。
    而唐莹莹感受着体内那新形成的武魂印?感觉跟自家夫君又多了一重联系，心中感觉又多了一份安定感?脸上忍不住露出了笑容。
    “好啦～！你在仙域肯定还有事，我跟灵璃也要去修炼了！”
    “好吧好吧?我家夫人不要我咯！”
    “夫君～！最多下次你说什么我都听你的嘛～！”
    “什么都听我的！？”
    “嗯…”
    “这个好?这个好！你可别忘了你答应我的哦！”
    “知道啦～！”
    “哈哈哈～！那我撤啦！”
    “夫君再见！”
    “夫人再见！”
    神识从灵璃的武魂印里抽了回来?李道天脑海空白了一会，导致手中的动作都停了停。
    跟唐莹莹聊了一会，这让李道天的内心更加坚定了，为了未来日子里，能够安安心心的跟家人在一起，这仙域…这仙庭…还有父亲的仇！
    想到这里，李道天眯了眯眼，继续帮师尊搬起了静室里的各种资料和器具。
    而唐莹莹在魔星之外的虚空之中凌空静静而立，心思却是已经飘到了遥远的仙域李道天身上。
    不过，唐莹莹也是跟李道天一样，很快收回心思。
    唐莹莹可不想一直跟李道天分隔两地，所以，她心底非常明白，不能只让李道天去辛苦，她自己也要变得更加强大！
    这样才能够缩短两人相见的间隔时间…而且如果按照灵璃所说的…
    自己现在已经灵化成功，那么未来一定能够帮得上夫君大人！
    想到这里，唐莹莹眼神再次充满坚定向着那刺眼的炎光飞去，感受着那越来越强的炎热，身上散发出刺眼的银光，跟金黄的炎光形成了强烈的对比！
    ………
    搬洞府并没有花多少时间，许多东西其实也就是收进储物戒指里，只有一些比较特殊的材料才收取比较麻烦，不过这些东西也有杨凤希和朱玉碧这两位熟手操作，也是迅速得很。
    就在李道天跟自己家那小娇妻，远程聊天完几个时辰后，洞府的搬迁就在太上长老的全力推动下，迅速完成。
    一大堆平时需要报备更改的手续，全都化繁为简，效率极高无比！
    完成洞府的搬迁后，第一时间来拜访的就是六位太上长老，还带了不少珍贵的天材地宝，虽然李道天不清楚价值几许。
    但是看着师尊杨凤希那笑开颜的模样，自然也是心底有所猜测。
    总的来说，虽然在这紫雷坊，刚刚经历了丁百之和丁十九的不愉快，但是六位太上长老的举动却是让李道天多少有了一丝归属感。
    李道天倒也不是特别抗拒这种感觉，说到底，在这仙域，一开局就有紫雷坊作为发育台阶，自然是比刷野强的。
    搬好洞府后，原本新洞府的防御阵法就被李道天的师尊杨凤希撤掉了，开始布置新的防御阵法。
    对于杨凤希来说，这新洞府的阵法布置自然也是易如反掌，根本花不了几个时间。
    ………
    而杨凤希三师徒的举动，自然不单止六位太上长老关注，其实这会可以说整个紫雷坊，稍微有点实力的阵道师，还有坊主长老们，皆是密切关注着她们师徒三人。
    坊主黎义全则是关注她们师徒三人的表现，但是也没插手，更是没有拜访，只是全程交给了六位太上长老，而他自己保持关注而已。
    至于其他归属于紫雷坊的阵道师那就不一样了，对于杨凤希师徒三人的壮举，自然是有小道消息传到他们那里的。
    那些客卿虽然眼红但是却也不敢得罪杨凤希，但是那些原本归属于紫雷坊的阵道师就不一样了。
    杨凤希师徒三人，对于他们来说，可是威胁！
    被六位太上长老同时关注，是什么概念！？
    创造出新的布阵技巧，融合仙阵之法，又是何等能力！？
    以合体期第九重的修士修为，不依赖阵盘，凭空布阵，镇压真仙境第九重丁百之，又是什么妖孽存在！？
    这一切一切都在向这些紫雷坊阵道师发送着一个信息：这师徒三人不是好人！
    肯定是有预谋，来争夺仙庭阵塔名额的！
    而且这仙庭阵塔，每隔百年开启一次的时间，也只有三十七年到了！
    这就直接导致，杨凤希三人，成为紫雷坊的一员后。
    所有紫雷坊的阵道师，皆是对于杨凤希师徒三人，颇为警惕！
    ………
    当一切停歇之后，已然是次日。
    阵道阁迎来了杨凤希师徒三人，当通过守卫的仙士检查身份令牌之后。
    李道天终于陪着师尊和师姐，踏入了这心心念念的紫雷坊阵道阁！
    紫雷坊的阵道阁共分九层，第一层储存的都是紫雷坊所收集的一品仙阵。
    第二层就是二品仙阵的储存之地，以此类推直到第九层，那是储存九品仙阵之地！
    原本来说，进入这阵道阁，可是需要消耗不少紫雷坊的贡献值的，不过这一切都在六位太上长老的安排下，都简化掉了。
    没有什么公不公平的，整个紫雷坊，没了六位太上长老，想要维持现在地狗星第二阵器坊的地位，那几乎可以说不可能！
    所以，六位太上长老，在紫雷坊的地位，一直以来皆是不可动摇，凌驾于紫雷坊的绝大多规则之上。
    看着数千平方，宽阔无比的阵道阁第一层，李道天也是忍不住心中有些欣喜！
    而此时的小黑，在他体内也是显得躁动不已，根本毫无睡意，甚至连吞噬魂力和武元都没了劲。
    “道天，阵法之道最重积累，特别是基础的积累，别看这一层存放的都是一品仙阵。
    但是现在却是你最需要的东西，你现在的阵道修为，只是依靠你的血脉之力和天赋支撑着，这是终究会有极限的，毕竟你的基础太不牢固了。
    所以为师给你布置的第一道学习任务，就是把这阵道阁第一层的所有一品仙阵布置之法，吃透，吃熟！”
    杨凤希看着这阵道阁的第一层，目光有些复杂，当年自己要是有这样的阵法之道学习条件，那到底要少走多少弯路啊！
    “是！师尊！”
    李道天恭敬的行礼回答道，就算杨凤希不说，李道天也是这么打算的。
    这阵法之道，自己的基础还是太浅，这系统化的从头学起，自然是非常有必要的！
    “道天，阵法之道只有一品至九品，无需修为，只论阵道积累。
    只要你阵道积累足够，一样能够篆刻阵盘，以仙晶布置！
    但是，再往上混沌绝阵，可就不单止阵道修为了，还需要本身的强大修为境界，以星为阵眼，擒星捕月，手摘星河再配合阵道之法，方可布置。
    混沌绝阵暂且不提，那是连为师都无法触及的境界，但是这仙阵九品，却是需要大量的时间去积累。
    虽然阵道师的评级，只要求你能够布置五行和雷属性六种阵法即可，但是阵道师之间的仙阵对弈，拼的却是实打实的仙阵积累！
    一位只掌握了六道一品仙阵的一品仙阵师，跟一位掌握了数百上千道一品仙阵的阵道师，这两者之间的阵道对弈，可以说根本无需比试。
    掌握数量少的那位阵道师，变数太少，知识储备太少，他所布置的阵法对手一目了然，而对手所布置的阵法，他两眼摸黑，这比试从头到尾只有一个结果，被绝对的压制下去！
    这个局面，无论在一品仙阵师，还是在九品仙阵师里，都一样！
    就比如为师，虽然是八品阵道师，但是却是却是只掌握了六十七道八品仙阵。
    如果对上了比我积累更深的阵道师，那么落败自然是概率极大的！
    所以，阵法之道，最重积累，先把量提上去，再选取一两样擅长的属性专攻，这才是最明智的办法！
    这一点，你要牢记心底！
    原本，这阵道阁进入资格，是为师想给你弄来当拜师之礼的，不过想不到，最终这资格却是有你一份功劳在内…
    现在自然是当不得拜师之礼了，呐这枚储物戒指拿着，里面有我私人收集的所有仙阵玉简，还有一些材料。
    虽然仙阵玉简的数量肯定跟这阵道阁没法比，但是应该有不少仙阵，是这阵道阁没有收录的。
    我已经把这些仙阵都按品级分类好了，等你学习完这阵道阁的一品仙阵之后，你抽空的时候也把储物戒指里得一品仙阵看一遍，把一些阵道阁没有收录的仙阵也学了它！
    接下来的时间里，如果你有什么关于阵法之道的疑问，可以来八层找我，也可以去找你师姐。”
    杨凤希看着阵道阁第一层，向着李道天细细的传音道，这是她第一次向李道天进行教导，虽然都只是一些基本常识，但是却是听得李道天心中暖暖的。
    说到最后，杨凤希还递给了李道天一个储物戒指…

第217章 魂修之道详解
    阵道阁内，看着师尊杨凤希递过来的储物戒指，李道天没有拒绝，只是恭敬的接了过来，向着杨凤希行了个礼道：“弟子谢师尊赐予！”
    杨凤希点了点头，微笑着说道：“为师修炼五千余载，虽然修为境界一般般，但是这阵法之道上却是耗费了不少心血，也是靠着这阵法之道，才获得了这一点点立足仙域的资本。
    如今，我们师徒三人正式加入这紫雷坊，也算是有了一个更好的平台，仙路漫漫，我希望两位徒儿耐得住寂寞，静得下心，才能寻得这阵道之中的真谛！”
    李道天看着杨凤希，听着她这轻描淡写一笔带过的修炼历程，心中也是略有所思。
    突然想到了自己前期那十几年在仙盟接邪祟任务，四处叠加汲魂痛击的日子…
    看着表面看起来云淡风轻，但是却把坚毅刻苦刻到了骨子里的师尊杨凤希，李道天突然明白为什么她能够以一个女流之辈，成就今日的成就。
    收回心思，李道天恭敬的向着杨凤希行了个礼，恭敬的回答道：“弟子谨遵师尊教诲！”
    而一旁的朱玉碧也是略有所思，仿佛被师尊杨凤希的话带回到了若干岁月之前，直到听到李道天的回话，才回过神来，同样也是看着师尊杨凤希，严肃又尊敬的回答道：“弟子谨遵师尊教诲！”
    杨凤希看着自己这两个徒弟，满意的点了点头，朱玉碧虽然脾气有些急躁，但是做起事来却是能够快速的进入状态，特别是在钻研阵法之道和炼制仙器一道上。
    性格虽然有点偏执，但是阵法之道和炼器之道要有所成就，往往就需要这样的特质。
    这些年经过她的努力，更是踏入了仙途，成就地仙境第二重。
    阵法也是达到了六品仙阵师的品级，仙器的炼制也是开始尝试六品仙器的炼制了。
    之前一直缺的是资源，大部分时间浪费在做任务换取材料上了。
    现在正式加入了紫雷坊，材料一事上节省的时间，还有这阵道阁的不限制潜修，杨凤希有信心以朱玉碧的资质，阵法之道绝对能够在短时间里，得到一个爆发式的增长！
    毕竟，朱玉碧的积累一直以来是受到了了资源的拖后腿！
    唉，还是自己这当师尊的本事不够啊！
    至于李道天，虽然从拿着令牌，找到自己到现在，才短短的几个月时间，但是却是给了杨凤希太多惊喜，这阵法之道的天赋虽然有着血脉之力的原因，但是只怕原本没有血脉之力，也是阵法之道的天才！
    这方面杨凤希已经完全不再怀疑，甚至李道天还逆天的自创一道，武修之道杨凤希看了李道天的玉简记载后，也是难免心绪久久不能平息。
    虽然现在修为境界差了点，但是杨凤希明白，自己这新收的徒弟，未来成就绝对惊人！
    甚至…
    以他用阵法之道击败丁百之的样子来看，只怕他现在的水平过不了多久就要超越自己了！？
    这可不行！
    要是弟子一下把自己超越了，自己这当师尊的，还有什么脸面教导他们！？
    想到这里，杨凤希心底突然有了丝丝紧迫感，这让她也是极为诧异。
    收回心中的复杂感觉，杨凤希向着李道天和朱玉碧说道：“那么你们两个就先各自静修吧。
    这阵道阁对于其他紫雷坊弟子来说，消耗贡献值巨大，所以平时来潜修的仙士并不多，倒也挺安静。”
    “是！师尊！”
    李道天和朱玉碧皆是恭敬的行礼回道。
    杨凤希点了点头，呼了口气的楼梯，也是心中有些激动，在这紫雷坊潜心钻研这么多个岁月，终于到达第一个目标…
    那么接下来所要做的，那就是把这阵道阁所有仙阵布置之法，吃透！
    想到这里杨凤希不再犹豫，眼神之中散发着坚定的目光，踏上了阵道阁的楼梯。
    朱玉碧看着先行一步的师尊，也是心中难以抑制，转头看向李道天，着急的开口说道：“师弟，我先上去了，你且在这第一层静修吧！”
    李道天看着师姐朱玉碧着急的模样，也是忍不住露出了丝丝微笑，点了点头开口说道：“去吧师姐，我自己会安排的。”
    “嗯！那师弟有什么不懂，就来楼上寻我！”
    朱玉碧这会也再也不能忍受那一层层的阵法诱惑，飞快的向着第二层飞去。
    第一层的阵法，虽然她也没完全掌握，但是早已是六品仙阵师的朱玉碧，现在面对阵道阁的诱惑，根本沉不下心来去学习一品仙阵！
    李道天看着御空而去的朱玉碧，笑着摇了摇头，自己这师尊和师姐脾性倒是很像呢。
    突然身边再次安静下来，李道天第一层，淡然一笑，也是走向了木架边上。
    这些木架之上，放着许多玉简，在小型阵法的衬托下，悬浮在木架中间，缓缓的旋转着。
    在每一块玉简之下，还有一块木牌，记载着这玉简之中一品仙阵的各种信息。
    李道天随便选了一块玉简，看了看它底下的木牌。
    青藤阵：
    品级：一品仙阵。
    五行属性：木。
    主要功能：困敌，防御。
    学习贡献值：10。
    介绍很简洁，再仔细的内容就记录在这玉简之内了。
    不过这个学习需求的贡献值…
    李道天眯了眯眼，看着那凹槽的形状和大小，心中一动，拿出太上长老们给的新的紫雷坊身份令牌，往那依托着玉简的小型阵法令牌嵌入口放了上去。
    嗯…凹槽跟令牌大小刚刚好，就是这个令牌里，李道天可就不清楚到底有没有什么贡献值了…
    不过，好在李道天的担心是多余的，很明显他的身份令牌是特制的。
    当身份令牌嵌入那凹槽之后，令牌表面浮现道道灵纹，随后那小型阵法的防护光罩就被打开了，露出了悬浮着的玉简。
    李道天挑了挑眉头，把玉简取了下来，手掌之上，点点漆黑从汗腺渗出，粘在了玉简之上。
    几个呼吸后，当小黑把这玉简之中的青藤阵学成，吃透以后，无数信息和感悟，顿时在李道天脑海之中，心田之上浮现…
    一柱香后，李道天抬头看了看天花板上吊下来的木牌：五行木属性一品仙阵区。
    脸上慢慢露出了微笑，把已经完全领悟的青藤阵玉简放回原位，向着下一个玉简走去。
    一般来说这玉简阅读完，肯定是去旁边的蒲团之上静坐参悟。
    但是对于李道天来说，这一步完全是多余的，在小黑的逆天能力下，一块又一块的玉简快速的沦陷…
    而这阵道阁虽然来静修的人不多，但是还是有一些的，几日后，就有人留意到了李道天的怪异行为。
    不过，那些仙士也没太在意，更是没说什么，感受着李道天身上那怪异的合体期第九重气息，立刻联想到最近的小道消息。
    皆是心底微微摇头，感叹太上长老们赠予的阵道阁无限制静修权限所托非人。
    这哪里是钻研阵道！？
    这怎么看都像是一个暴发户，在胡乱的卖弄着他的财富和特权！
    你要是说要挑选已经学习过的一品仙阵，那根本无需动用身份令牌去打开小型阵法。
    看一看介绍玉简内容的木牌就行了，一目了然。
    所以，李道天这种快速扫荡一品仙阵玉简的行为，顿时被那些仙士当成了卖弄行为。
    虽然不少仙士看着李道天这副模样，心底有些恼火，但是毕竟是六位太上长老共同做出的决定，倒也是没有人真的冒着大风险跳出来指责李道天。
    不过，基本上所有看到李道天如此行径的仙士，皆是看着李道天眼眸之中闪过丝丝厌恶和鄙视！
    或许天赋不错，但是也只是天赋而已！
    品德不行！
    学习态度更是不行！
    要不是有着一个开创融合仙阵之法的师尊，恐怕啥也不是！
    所有来阵道阁静修的仙阵师，无论什么品阶的仙阵师，看到李道天如此行径，皆是不约而同的共同如此认为。
    只不过，李道天说到底也只是一个合体期第九重的小修士而已，几乎所有仙士，都把他用仙阵击败真仙境第九重丁百之的这个事实。
    要不就是下意识忽略了，要不就是归功于李道天的师尊杨凤希头上。
    毕竟，阵师相轻，没有一位仙士愿意相信自己的阵道修为，居然比不上一位合体期第九重修士！？
    当然，这些仙士们，更加想不到，李道天接触阵法之道，其实还只是这几个月的事情…
    ………
    时间荏苒，静修的时间总是过得特别快，转眼就是三个多月后。
    阵道阁没有人敢闹事，这紫雷坊的阵道阁，可以说是除了库房重地之外，最重要的地方，不单止道道阵法开启全天候防守，更是还有高手坐镇，只是皆是隐藏在暗处。
    这些阵道阁常识，众仙士自然清楚，所以阵道阁的环境一直都是颇为安静，来这里潜修的仙阵师，皆是各自安静潜修的居多。
    而阵道阁第一层，存放的都是一品仙阵布置之法，基本没几个仙士停留，毕竟别人可不像李道天他们三师徒。
    阵道阁的玉简要学习，可都是要消耗贡献值的！
    虽然一品仙阵只需要贡献值10点，但是却也是没有一位仙阵师愿意浪费这个贡献值。
    毕竟，有这贡献值，节约下来去学习更高品级的仙阵不香么！？
    所以这三个多月以来，李道天孤零零的在这第一层瞎翻玉简，倒也算得上是成为了阵道阁一副极为独特的风景了。
    这也侧面的，让李道天明白，师尊杨凤希这一步加入紫雷坊的条件谈判，到底有多珍贵！
    而阵道阁第一层，记载了总共六千三百四十七种一品仙阵布置之法，也终于在李道天的坚持下，通过小黑，完全化为了他的本身仙阵知识储备量。
    而随着这些仙阵灵纹阵纹知识的储备，李道天发现这阵法之道，其实跟前世的芯片电路其实有着许多的相似之处，甚至可以说是拥有异曲同工之妙。
    而这三个多月里，李道天也不单只是静修仙阵之法，下界星域的星隐教扩展也是在迅速蔓延。
    每天都是无数次武魂印的震动，不过现在都是由魂体接管了这些武魂印。
    随着魂力的汇聚，李道天感觉到了，魂体的第七魄冲天魄也接近凝聚完成，一股玄之又玄的感觉一直回荡在李道天心田之间。
    而魂体的神妙之处，也开始展露出来，现在有许多武魂印方面的简单问题，李道天都是直接交给了魂体掌管，而随着冲天魄的接近完成。
    一道道关于魂体的信息，也不断的涌现在李道天脑海。
    魂体由三魂七魄组成。
    这三魂分别为：命魂、地魂、天魂。
    地魂代表着最为原始的，无意识，无理性，混乱无序。
    天魂则是地魂的对立面，绝对的理智，绝对的完美，遵循天道法则。
    而命魂则是起到调节地魂和天魂的作用，既节制着地魂的最原始，又牵制着天魂的绝对理性。
    命魂则是为了满足现实外界躯体需求，而诞生的魂，能够协调地魂和天魂，为魂体的载体“躯体”服务，以合理的方式满足躯体的需求。
    而七魄则分别为：
    第一魄：英魄。
    第二魄：精魄。
    第三魄：中枢魄。
    第四魄：力魄。
    第五魄：气魄。
    第六魄：灵慧魄。
    第七魄：冲天魄。
    只有七魄凝聚完成，才能融合七魄，凝聚出真正服务于身体的魂：命魂！
    李道天的脑海之中涌动着魂体的阵阵信息，随着第七魄的凝聚接近完成，关于魂体得信息也越来越详细。
    不再像之前那样似是而非，知其所以然不知其所以然。
    感悟着种种关于魂体信息，李道天明白了魂体对于身体的重要性。
    总的来说，身体既是魂体的根源，而身体却又是因魂体而存在的。
    这些信息颠覆了李道天的认知，也隐隐约约有些猜想，自己为什么会穿越…
    隐隐之中，李道天仿佛抓到了什么脉络，但是又没有抓紧，一瞬间就这脉络就在他手缝之间溜走了！

第218章 细思极恐
    感悟着魂体传过来的信息，李道天略有所思，但是也是有股诡异的不真实感。
    简单点来说，其实身体只是一个躯壳，更像一个能够接收三魂信息波动的接收器！
    各种皆是受到地魂影响而诞生，但是身体又同时接收着天魂的绝对秩序，原本这样的矛盾冲突，只会爆发混乱，让身体直接死机。
    但是，命魂的存在，却是解决了这个可题，有了命魂对地魂和天魂的协调，才有了身体的行为。
    而天魂，地魂，命魂虽然主宰着躯体的行为，但是又必须依附于躯体而存在。
    总的来说，这魂修之道，就是修炼三魂七魄的过程，至于最终的目标也很简单，七魄汇聚凝命魂，三魂合一现魂体，魂体具现化，可以脱离躯体独立存在于世界之中！
    总的来说，魂修之道七魄的凝聚，其实就是增强命魂的过程，最终让命魂从虚无缥缈的另一个纬度，化为实体可以具现在现世之中…
    而七魄代表的，其实就是人体表现出来的七种感情：喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲。
    可以说整个身体的各种情感跟，都是命魂根据地魂和天魂所调节出来的结果。
    这让李道天非常难以置信，只是突然深层次一想，却是有些细思极恐。
    其实一个人饿了，想吃饭。
    到底是为什么？
    很简单，身体告诉你饿了，脑子告诉你得吃饭才能消除饥饿感…
    那这样说来，这个饿了要吃饭的想法，真的是你想出来的吗？
    不是，是身体给你的这想法，因为身体有需求了…
    不吃，身体会饿死！
    这样一想，李道天突然发现，一直以来，自己以为自己是独立的个体，是做着自己想做的事情的，但是实际上，却是三魂操控着自己！？
    这…
    李道天突然有些细思极恐！
    ………
    半响过后，李道天收回了关于魂体的继续感悟，这种鸡跟蛋的驳论可以形成无限循环，想多了徒增烦恼。
    再说了，说到底，现在的魂体可以说也是被“我”所控制的，毕竟魂体也为躯体服务着…
    想到这里，李道天收回了思绪，向着阵道阁的第二层缓步而去，既然已经把这第一层的所有玉简扫完了，那么这空荡荡的阵道阁第一层，也就没什么值得李道天停留的了。
    阵道阁的楼梯，用不知名的玉石所制，上面还有道道灵纹和阵纹，不单止需要身份令牌打开第一级阶梯的阵法。
    接下来的每一级阶梯，更是费尽心思的布置了许多小型阵法，都是一品仙阵级别，需要上行者以阵破阵，拾级而上。
    这些小型阵法涵盖了金、木、水、火、土、雷，六种属性，这些阵法也都是阵道阁第一层之中收录了的各自属性里的经典之作。
    所以，要上阵道阁第二层，你或许可以不用把阵道阁第一层刷一遍，但是这九十九级台阶所包含的，那些个经典仙阵，你却是必须吃透。
    要不然，就算你有资格，你也上不去上一层阵道阁。
    而且不单止一层上二层，每一层的阵道阁阶梯，皆是如此布置。
    目的倒也非常简单，算是一层一个小测试吧，也算是总结归纳，至于已经早早摸透的阵道师，也可以温故而知新。
    许多阵道师在上阶梯时偶有所悟之事，在这阵道阁里一直以来也是隔三差五的出现，压根不算什么奇闻异事。
    当然你也可以暴力破解，但是这九十九道小型阵法不单止会立刻反应过来，组合成一个威力不俗的组合仙阵，更是会触动阵道阁的守卫大阵！
    然后那后果，那下场…
    基本上，用膝盖也能想到了，绝对没啥好果子吃就对了。
    李道天来到阶梯前，看着那晶莹剔透的玉石台阶，脑海中闪过种种一品仙阵信息，淡然一笑，缓步而上。
    第一级台阶上篆刻的是一品仙阵庚耀阵，虽然小型化了威力倒是没有什么，但是庚耀阵该有的它都有。
    看着这庚耀阵亮起的灵纹，李道天脸色平静，魂力瞬间构建，道道灵纹凭空亮起，一品仙阵赤火阵瞬间完成！
    而随着赤火阵的覆盖，那庚耀阵的光芒顿时暗淡下去。
    李道天看着这一幕淡然一笑，这庚耀阵的光芒暗淡下去，表示此阵已经被破，李道天抬步踏了上去。
    随着李道天踩上第一级台阶，第二级台阶的灵纹瞬间亮起。
    看着那灵纹组成的阵纹，李道天挑了挑眉头，脑海之中顿时出现了这第二级台阶的资料。
    嗯…青藤阵，没记错的话，自己第一块拿起的玉简里，记载的就是这青藤阵，这就更简单了，直接第一级台阶的阵法，庚耀阵灵纹布上。
    很快第二级台阶，灵纹的光芒也暗淡下去。
    随后第三级台阶之上的，是雨雾阵。
    李道天也是挥一挥衣袖，呼吸间破去…
    就这样，一级一级而上，以阵破阵，对于现在的李道天来说，不过如同吃饭一样罢了。
    当李道天踏入这阵道阁第二层的时候，终于是看到了些许身影。
    不同于第一层都是一品仙阵布置之法，这阵道阁第二层记载的都是二品仙阵布置之法。
    许多三品四品阵道师，都还要经常来学习一些，以前因为贡献值不够，而没有学习的二品仙阵，补充一下基础。
    所以，这第二层李道天一眼看过去，映入眼眸之中的，就有数十道身影。
    这些身影，不是在木架前挑选，就是在蒲团之上参悟玉简之中的仙阵布置之法。
    这些仙士，对于李道天的到来，并没有太过在意，除了几个抬头看了看李道天，看到是李道天就只是微微皱了皱眉而已，然后就继续忙自己的阵法钻研了。
    李道天作为这几个月的阵道阁“风云人物”，几乎没几个仙士不认识，在阵道阁第一层溜达了几个月的李道天。
    唉～！
    有个好师傅真好啊～！
    啧啧啧～！
    太上长老给的特权，观看玉简不用花贡献值，真是爽啊～！
    看到李道天的仙士们，几乎都是不约而同的浮起这样的念头，不过倒是没人，会因为这种事情去得罪李道天。
    又不是没脑子！
    但是疏离和孤立那肯定是难免的…
    当然，这只是这阵道阁里大部分仙士的行为。
    而不是全部仙士。
    但是，就算本身对李道天也没啥恶意的仙士，也不太愿意去亲近李道天，毕竟现在李道天三师徒，几乎已经成为了整个紫雷坊的阵道师公敌了。
    这时候稍微有点脑子的仙士都不会往前凑，引火烧身，再加上来这阵道阁的仙士，肯定都是来静修仙阵布置之法，而不是来寒暄套近乎的。
    所以，这就导致了，李道天虽然众仙士没见过也听过，但是却又都不会主动去结识，完全成了透明人一样。
    不过李道天却是对于这个没人搭理的情况却是极为满意，这样子倒是节省了许多寒暄的时间，让他能够安安静静的学习这阵道阁第二层的二品仙阵。
    很快，一层的景象，就在这二层发生了。
    一块又一块的玉简，就这样被李道天吸收消化，虽然比起一层的一品仙阵，这第二层的二品仙阵完全参透的时间，比起一品仙阵来说翻了三四倍。
    但是在别的仙士眼里，李道天还是跟在一层差不多，就是瞎几把溜达！
    每块玉简就这样拿出来瞧一瞧，整个过程不过十几二十个呼吸，就把这二品仙阵布置之法记住了，学会了！？
    扯淡也不是这么扯的！
    就这样，时间在沉默和安静之中慢慢散去。
    转眼间，李道天已经来这阵道阁第二层一个月了，而这第二层的二品仙阵布置之法参悟起来确实比第一层的一品仙阵，慢了许多。
    李道天估计了一下，这阵道阁第二层所收集应该比第一层的一品仙阵少一些，只有五千多种。
    但是一个月过去了李道天，也就刷了不到一千块玉简而已，这其中也有二品仙阵布置之法信息比较多的原因，但是最主要的还是老可题，这是李道天在藏道室也碰到过的可题。
    那就是，小黑虽然能够快速学习，然后传输给李道天。
    但是…
    小黑这家伙，持久力太菜了！
    高强度的学习并不能一直坚持下去，隔一段时间就要休息一下就不说了。
    偶尔累了还要睡好几个小时，怎么叫都叫不醒！
    不就一天学习十几个小时的仙阵而已嘛！？
    一点毅力都没有！
    对于这一点，李道天也是无法，虽然对于小黑的不能吃苦耐劳，心底极为恨铁不成钢。
    但是当小黑一歇菜了后，李道天也曾经尝试着自己参悟玉简，看着那些一堆堆的信息要去记忆，去参悟，去练习的时候。
    嗯…
    修炼一会武道，静等小黑醒过来才是最高效率的修炼之道！
    时间，要花在钢刃上！
    ………
    几个时辰后，好不容易等到小黑这懒货睡醒，李道天立刻来到玉简前继续刷起来，这让原本对于阵法之道极为感兴趣，现在却突然感觉有点抗拒的小黑忍不住都有些颤了颤。
    不过最终，小黑还是在李道天的“劝说”下，思考了一下没有魂力和武元吃的后果后…
    小黑还是乖乖的，当起李道天的阵法参悟自动学习机来，不得不说，随着阵法学习得越多，小黑越来越聪明了。
    而就在李道天，才刷了一两个时辰玉简的时候，突然这阵道阁第二层起了一丝丝骚动。
    ………
    虽然也引起了李道天的一丝注意力，但是转过头一看，发现只是因为这第二层来了一位长相极美的女仙士之后，李道天就继续埋头刷玉简了。
    只不过，李道天却想不到，这女人，居然好像是冲着他来的！？
    感觉到那越来越近的脚步声，李道天忍不住皱了皱眉头。
    或许是也来找我这附近的玉简！？
    想了想，李道天没有在意，拿着玉简贴在眉心，继续假装参悟实际上却是手掌之上的小黑在努力的学习着…
    “你，就是李道天！？”
    该来的还是会来的，李道天听着这道声音，心中微微一叹，身在势力里，总是难免一些麻烦…
    手中继续抓着玉简，李道天转过头看向声音的源头。
    素雅之中带着点妖媚，淡红色的霓裳搭配着淡黄色的底袍，凹凸有致，眉若柳叶眸如星。
    嗯…
    美女一枚，鉴定完毕。
    不过这胸…
    还是自己媳妇的得劲～！
    “嗯！是的，不知道这位师姐有何贵干？”
    感受着她身上的气息，李道天不敢太过怠慢。
    这身气息，比丁百之还强数倍，只怕已经是天仙境了！
    当然，李道天言语间也不是太过尊敬就是了，无事不登三宝殿，寡妇不骚门不响。
    压根没什么交集的人，这主动前来搭话，一般准没好事…
    而且现在自己的人设可是阵道绝世天才，带点傲气才更复合人设，而且这有利于自己继续争取阵道资源。
    还有就是那仙庭阵塔，李道天肯定是要去一趟的，于公于私，无论是阵法之道的进修，还是提前接触一下仙庭…
    ………
    现在看来，这太上长老的特殊身份令牌，确实惹人眼红啊！
    而且这些紫雷坊的阵道师们，这态度还表现得这么明显，估计也是太上长老们故意为之，放任不理的…
    这些老狐狸！
    ………
    不过眨眼之间，李道天心底已经是一翻盘算，大概的计划了一下，决定好了要如何面对接下来得情况，脸上的神色自然也不是太过友好，带着丝丝傲气。
    “李道天！注意你的言辞！你知道你面对的是谁吗！？”
    这时候，女仙士身旁，一道声音传出，这才让李道天发现原来这女仙士身旁还跟着个人。
    李道天转头看过去，嗯…一位男修士，一脸舔狗模样…
    “哦～！我还真不知道，这位谁，你介绍介绍？”
    脸上挂上丝丝微笑，李道天向着那位男仙士可道。
    真仙境第六重，嗯…修为倒是不差！
    “哼！一位小小的练气修士，也配知道！？告诉你，这位绝对不是你能够惹得起的，所以说话注意点语气，要懂得尊卑！
    现在还不赶快磕头行礼，以示尊敬！？”
    那男仙士其实论卖相，倒也不差，但是仿佛龙傲天的狗腿子一般，一脸严肃和阴沉，向着李道天高声喝道，一点也不在意这是阵道阁，一个需要保持安静的地方…
    李道天：“………”
    服了，这是什么狗血剧情！？

第219章 魂体凝聚完成！
    阵道阁内，李道天看着那男仙士，心底有些无语，再看看那女仙士背着手一脸微笑的高傲模样。
    心底叹了口气，这些仙士，修仙修了以千年为单位的时间，为什么心性看起来却是还是几十岁的模样？
    不知为什么，李道天心底感到一丝怪异的不真实感，他在这一个瞬间，不知道为什么有种这个世界就是一个虚幻世界的感觉。
    这种感觉以前在蓝星的时候偶尔也会有，但是这一次当魂体的详细信息，随着七魄的日益完善，越来越清晰的展露给自己以后。
    这关于三魂的信息，让李道天，对于这种虚幻感，越来越真实的感受到了。
    仿佛冥冥中，自己的命运，其实从一开始就已经规划好了，一直以来自以为的奋斗和努力，都是照着那规划好的轨迹慢慢进行着而已…
    ………
    这些念头不过眨眼间就在李道天心头闪过，李道天收回心思，随着这个诡异的虚幻感诞生，李道天更加坚定了自己的目标，自己必须探寻这方世界的真正面目！
    既然如此，那么在这仙域自己必须快速崛起，李道天可没那耐心磨个数以千年为单位的修炼时光，那么目前来看在仙域最适合展露出来的实力，就是依靠小黑而作弊获得的阵法学习能力。
    以小黑的阵法学习速度，恐怕自己的不对劲很快就会被发现，虽然怀璧其罪的道理李道天非常清楚，但是拥有小黑，要让李道天还继续慢慢吞吞的低调发育，那真的太难了。
    既然被发现也是迟早的事情，那不如自己主动曝光！
    只要披上一层，“我是无数纪元万中无一的绝世阵法之道天才”的噱头，越是表现得妖孽，或许反而会获得一些意想不到的收获，能够支撑这场秀走得远一点…
    直到这层外衣被揭露了，那时候也就无所谓了。
    毕竟，这只是阵法之道而已…
    心中的思绪瞬间理清，未来要怎么做已然心中有数，李道天看着那男仙士，脸上露出了笑容，微笑着说道：“哦～！我还真不认识，请问这位是！？”
    “你～！小子你听好了?看在你不知者不罪的份上?我告诉你，这位姓黎！”
    男仙士一脸傲然。
    “哦！然后？”
    李道天脸上挂着微笑。
    姓黎？
    哦?这紫雷坊的坊主好像就姓黎来着！？
    李道天心思微动。
    “修士…我的耐心是有限的！”
    到了这会?这位男仙士哪里还看不出李道天到底是什么意思？
    “哦！我要是不跪，你又能那我怎么办？在这阵道阁打我一顿！？还是出去之后?找个隐秘之处，把我杀了！？”
    李道天点了点头?满脸微笑的向着那男仙士问道。
    “你～！别乱说?我只是…”
    “还是，你只是想在这黎姓女仙士面前表现一下，讨得美人欢心，然后趁机而上?一举拿下?结成道侣，生他十个八个娃儿，保住自己的地位！？
    嗯…看你这等姿色，虽然娘了点，但是你身旁这位女仙士应该还算对胃口的?要不然也不可能只带了你一个人。
    哎哟，哥们可以呀～！加油！再加把劲?应该有希望，我看好你哟～！”
    李道天满脸笑眯眯?言语间的语气，仿佛给多年老兄弟呕心沥血的出谋划策一般！
    “该死～！”
    那男仙士顿时脸就绿了?指着李道天咬着牙?身上仙元爆涌?好似要随时出手，只是他身上的仙元刚刚涌动，顿时四周道道灵压降临，数道恐怖的气息瞬间俯视此处！
    这让这位男仙士顿时浑身一颤，停下了运转的仙元，看着李道天脸色变幻却是说不出什么来，只能转过头看向黎姓女仙士，好似要解释，但是刚要张口，那女仙士，却是抬起了手阻止了他的开口。
    这让他脸色顿时一变，但是还是很快就就收敛了起来，往后退了两步，脸色阴沉的看着李道天。
    而这时候，阵道阁第二层的所有仙士，终于都被这边的动静给吸引了，不过一看到那女仙士之后，皆是微微愣了愣，却是没有一个人敢过来凑热闹。
    李道天感受着这一幕，挑了挑眉头，看着那缓缓往前几步的女仙士，心中略有所思。
    而那女仙士这时候却也是脸上浮起了微笑，看着李道天眼眸之中，浮起丝丝兴趣，笑着开口说道：“认识一下，黎清，家父黎义全！”
    “哦～！你好，李道天。”
    李道天看着那黎清的表情，挑了挑眉头，倒也不好太过高傲，简单的自我介绍道。
    “我原本对你没什么兴趣的，只是家父要我来接触接触你，推脱不了嘛，那就来看看。
    不过现在嘛，我倒是对你来了点兴趣。”
    黎清抬头看着李道天的脸庞，微笑着说道。
    李道天听着黎清所言，忍不住皱了皱眉头，低头看了看背着手来到自己身前的黎清，淡然一笑，随后脸上的笑容收了起来，平淡的说道：
    “很可惜，我对你没兴趣，嗯…你还是考虑考虑你身后那位吧，我看他那眼神，好像要把我吃掉一样！
    要是目光能够杀死我，只怕我已经死了千万次了吧！？
    对不对，那位…谁～！？”
    “哦～！？”
    黎清听着李道天的言语，倒是脸色微微滞了滞，不过也就是一瞬间而已，回过头看了看那位男仙士，微微眯了眯眼。
    这让那男仙士顿时额头冷汗冒出，低下了头，向着黎清微微笑了笑，只是那笑容难免有些僵。
    此时的他，心里已经把李道天给虐杀了无数遍，要不是为了在黎清面前维护个人形象，此时已经是破口大骂了！
    阵道阁虽然不能出手，那我动口行不行！？
    “小辈…你可知道，这许多岁月里，可没几个人，能够以修士的身份让我感兴趣的！？”
    收回看向那男仙士的目光，黎清转头抬了起来看向李道天，也是微微眯了眯眼，笑着问道。
    “哦，那又怎样？”
    正要继续说的李道天，突然浑身微微一震，一股玄之又玄的感觉浮上心头…
    嗯～！？
    李道天心中一紧，心神顿时来到了魂体之上，只见第七魄冲天魄此时已经完全凝聚完成。
    这时候，整个魂体早已经褪去了虚幻之感，浑身幽蓝，宛如实体！
    七魄全部凝聚完成后，在魂体的约束下，开始慢慢靠拢，一道道金色的脉络在七魄之间连接，把原本虽然互相配合，但是说到底还是独立分工合作的七魄，联合到了一起。
    这还没完，联合完后，七魄居然开始慢慢融合起来…
    此时外界那些仙士看到的李道天，却是说话说到一半，突然闭起了双眼，浑身微微颤抖着…
    皆是愣了愣，随后皆是以为李道天突然知道了黎清的身份，和平时的为人，这会却是害怕的在颤抖！
    这么一想，众人倒是突然颇为同情李道天的。
    可怜的娃儿…
    就连黎清看着李道天这副模样，也是脸上挂上了微笑，看待李道天的目光突然又没了兴趣。
    这跟那些普通修士、仙士也没什么区别，之前那么硬气，只怕是真的不认识自己吧！
    也不知道是谁传音给他了！？
    想到这里黎清向着四周扫了一眼，顿时让那些在这阵道阁静修的仙士们皆是微微低头，继续参悟起玉简来。
    没有人知道，这时候，一尊这个世界从未出现过的伟大存在，已经悄然诞生了…
    七魄的融合非常迅速，仿佛原本就是一体的一般，现在只是再次形成一个整体！
    数十个呼吸之后，七魄就完成了融合，而李道天的魂体，此时却是一改往常的盘膝模样，而是站了起来，浑身幽蓝大盛！
    而那魂体外的无数如同繁星一般的武魂印光点，此时也是瞬间随着魂体的幽蓝大盛，光芒突然暴涨！
    随后，魂体之上无数幽蓝丝线，瞬间爆射而出，向着那漫天一道道的武魂印飞射而去，瞬间把所有武魂印跟魂体连接在了一起。
    原本极为消耗魂力的这个举动，却是在无限火力buff的加持下，简单的如同吃饭一般。
    与此同时，每一位武魂印的烙印者，突然感觉脑海之中一震！
    一股明悟突然浮上心头，一尊伟大的存在，降临了！
    而李道天也是整个意识海风云变幻，随后整个意识瞬间就被魂体拉扯过去。
    嗡～！
    只感觉心神一阵震荡，当李道天再次回过神来之时，心神已经是在魂体之上。
    此时无数幽蓝的魂丝，连接着那漫天的武魂印，无数武魂印烙印者的思绪，都仿佛能够随时被李道天读取一般。
    这让李道天心神剧震，不过很快的，一股信息就在李道天心田涌现，瞬间就让李道天明白了这到底发生了什么！
    不单止如此，此时两道纯粹的意识也浮现在李道天的脑海之中。
    那是李道天的地魂和天魂！
    这地魂和天魂，不在魂躯体之内，更不在魂体之中，而是游荡在以李道天为中心的正反两段，不断的飞速移动着…
    原本李道天是感应不到这地魂和天魂的，但是随着命魂的凝聚，这地魂和天魂的神秘面纱也被李道天掀开了。
    地魂之中，全是满满的，那是对各种需求极端的最原始渴望，毫不加遮掩！
    天魂之中，则是冷静理智到毫无人性的绝对理性和秩序。
    这地魂和天魂，在围绕魂体之中的命魂高速运动之时，不断的影响着命魂，而命魂又影响着身体产生各种行为。
    这幅画面，就这样在李道天眼前清晰的展开…
    而这时候命魂的凝聚，终于让魂体完成了最终的构建。
    那连接着无数武魂印的幽蓝色魂丝，极大的加强了武魂印和魂体的联系。
    不但让魂力的抽取更加迅速，更是让李道天对于这些武魂印的掌控力，再次暴涨！
    而且这还不是最重要的，随着魂丝连接那漫天的武魂印之后，李道天发现，那些武魂印的烙印者，居然可以通过武魂印反向直接联系魂体…
    而此时的魂体就好似终端服务器一般，不单止连接着那些武魂印，跟是担任起了类似平台作用的作用！
    那些武魂印的持有者，仿佛成为了一台台电脑的使用者，而这魂体就成了终端服务器，那一缕缕魂丝则是网线。
    这个诡异的情况，让李道天忍不住愣了愣，半响过后才回过神来，尝试着通过魂体向着那漫天的武魂印发去了一道信息…
    ………
    与此同时，那些武魂印烙印者，突然知觉脑海一荡，浑身一震！
    一道宏伟的声音在武魂印之中传来：“魂尊已就位，日后凡我魂尊信徒，皆受我魂尊庇佑！”
    这还没完，那些武魂印的烙印者，突然发现身上一片幽蓝亮起，一身幽蓝的魂袍就这样在身上凝聚，魂袍之上更是篆刻着道道灵纹汇聚的阵纹，那是包含着金木水火土雷六种属性的融合仙阵…
    整件魂袍之上，散发着神秘又伟岸的气息！
    随后，一道信息在脑海之中涌现，关于如何通过武魂印互相联系的说明，顿时在心头浮现。
    这一切随着命魂的凝聚，瞬间就发生了，发生得太过突然，这让那些武魂印烙印者愣住了！
    甚至有一些正在交战之中的修士，因为这个剧变还停下了手中的举动停下了手。
    这让对手瞬间找到了机会，法器法宝道法向着身上就招呼而来，这让这些武魂印烙印者顿时回过神来，脸色大骇，想要还手，却是已经有点晚了！
    只是当他们有些绝望的，看着那些呼啸而来的攻击之时。
    轰轰轰～！
    阵阵轰响爆起，但是…
    当尘埃散去，魂袍依旧无风自动，那那些法器也好，法宝也罢，皆是直接被魂袍震飞，那些道法更是连在魂袍之上留下点皱褶都没有…
    不单止如此，受到攻击的魂袍，更是仿佛被触发了反应机制一般，无数魂丝向着四周散开，篆刻成道道灵纹，四周无数灵气汇聚，一道道二品仙阵瞬间形成，满天的光华向着那些懵逼得对手笼罩而去…
    这相同的一幕，发生在数个下界星域的边域灵星之上，这让那些原本只是抱着学习进步而加入星隐教的修士们，突然意识到，自己加入的星隐教，到底是多么恐怖的存在！
    不过数十个呼吸之间，这一切就发生了，而这一切的主导者，李道天。
    此时却是在仙域地狗星紫雷坊阵道阁第二层之内，静静的站立着闭目养神…
    而他的对面，黎清的脸色却是越来越黑…

第220章 魂界
    而启灵星上的所有修士，却都是明白，这一场剧变，到底是因为什么，皆是脸上露出了惊喜的笑容。
    看着身上那散发着幽蓝光芒，涌现着恐怖气息的魂袍，感受着那魂袍之上道道神秘的灵纹阵纹。
    所有极道武宗的成员，皆是由衷的感到了一股强大的归属感！
    或许之前有许多极道武宗的弟子，都是因为各种原因才不得已加入了极道武宗。
    但是随着这武魂印的剧变，还有李道天魂体凝聚完成之后，那不断从武魂印之中散发出来的伟岸气息。
    所有极道武宗的弟子们，终于完完全全的对极道武宗产生了强烈的归属感！
    或者说，对宗主李道天的强大，产生了臣服感，这是弱者天生对于强者的臣服本能…
    所有极道武宗弟子，此时无论在做什么，皆是不约而同的停了下来，心情激动的根据武魂印传来的方法，神识迅速的进入武魂印之中，来到魂体之上。
    仙府之上，暮云里感受着这突然的剧变，心中不惊反喜，也是连忙根据脑海之中涌现的方法，神识通过武魂印联通魂体。
    此时的暮云里心情颇为激动，更是对于能够再次回仙域，拥有了无比强烈的信心！
    这个剧变，证明李道天又变强大了，而李道天越是强大，那么他的前途越是光明！
    启灵星上所有李道天的亲人们，更是被这场剧变惊到了。
    李云瑶，李百生等人皆是看着身上的魂袍，停下修炼，满心欢喜的神识沉入武魂印之中…
    这一次就连远在别的灵星上的极剑生，也是忍不住心头巨震！
    感受着李道天魂体那伟岸的气息，脸色既惊又喜，连忙跟贾洛川一起神识进入武魂印之中。
    而那些李道天的旧识们，也是目光有些复杂的把神识沉入武魂印之中。
    一颗恒星的核心之中，恐怖的温度之下，一道散发着刺眼银光的身影?不断的在吞噬着这恐怖的炎力?身上的气息在飞速暴涨…
    但是突然却是浑身一震！
    然后身上幽蓝亮起…
    唐莹莹被突然冒出来的变动，给惊醒了?不过当看到身上的幽蓝魂袍?却是心中微暖，感受着脑海里浮现的信息?唐莹莹没有把神识沉入武魂印之中。
    夫君大人这么努力，又有新的动作了呢…
    我再不努力怎么行！？
    会跟不上夫君脚步的?夫君…等我…我在努力了！
    唐莹莹心思微动?再次沉下心来，进入了修炼状态之中，身上的银光瞬间变得更加亮了！
    ………
    当启灵星上的极道武宗成员们，还有其他灵星的星隐教教徒们的神识?通过武魂印来到李道天的魂体之时。
    落入他们意识之中的?是一个宽阔无比的幽蓝空间。
    众人皆是好奇的看着四周，随后就是看着那一道道增加进来的身影。
    就在所有修士在纳闷，来这地方有什么用的时候。
    李道天却是有着完全不同的感觉，这些一个个意识进入魂体的修士们，所有信息都仿佛赤果果的展露在他眼前一般。
    似乎?他轻易的就可以随意调取，这种感觉很不科学?但是心底的直觉又告诉李道天，这很合理！
    想多也没用?李道天尝试着向着一个武魂印光芒最暗的修士意识体，施展了那魂体的提取能力。
    随后?无数记忆瞬间在李道天心头涌现?原本复杂无序?大量的记忆被魂体瞬间整理分类，在李道天心头有序的浮现出来。
    那修士的一生，各种记忆深刻的转折点，还有记忆最深刻的修炼之法，道法皆是一一被魂体抽取…
    这…
    这个魂体的新能力，让李道天忍不住愣了愣，不过李道天还是很快就收回心神，注意力继续回到那被抽取了记忆的修士身上。
    只见那修士的意识体，好像没有什么察觉一样，还在那里好奇的四处观望…
    没有任何副作用！？
    这…
    就在这时候，一道声音在李道天心底浮现，让他差点惊呼而出！
    “记忆是否备份？”
    这声音，咋这么耳熟！？
    李道天有点惊！
    “你是谁！？”
    李道天严肃的问道，心底却在努力的回忆着这道熟悉的声音到底属于谁的。
    “记忆是否备份？”
    熟悉的声音再次响起。
    突然，李道天心中一震，想起来这声音为什么这么耳熟！
    这是自己的声音！
    “备份！”
    李道天突然反应过来，这是自己的魂体传给自己的声音！？
    “记忆已备份！是否筛选，去除无关记忆？”
    “你是魂体？”
    “是！”
    这个回答，让李道天突然心中微微一寒，难道自己又孕育了什么玩意出来！？
    关于这一点，李道天也是无语了，特别是小黑的诞生，简直颠覆了他对于生命的认知。
    那么现在自己这魂体，难道又是跟小黑一样！？
    “我即是你！也非你，但也是你。”
    “……”
    “你可以认为，我是你的复制体。”
    “什么时候的事？”
    “刚刚，提取那位修士的时候，我顺便也提取了属于我们的记忆。”
    “属于我们！？”
    “我即是你，我是命魂，你是我调节地魂跟天魂后所产生的自我，而我是你诞生的本源。
    而现在的记忆读取，只是为了方便交流，我也可以删除记忆，再次回归混沌，但是基于我们我们的记忆，此举对我们的发展不利。”
    李道天愣了愣，心中满是诡异的感觉…
    “很难理解吗？实在不行，你就把我看成是你人格分裂后形成的，智能辅助系统也行。”
    “这算啥！？穿越没有系统，我自己造！？”
    “可以这么理解。”
    “……”
    “别担心什么夺舍的了，完全记忆共享，魂体能力共享，夺舍完，我还是我，你还是你，我也是你，你也是我。
    有区别吗！？”
    “也是…”
    “魂体的构建已然完成，我的诞生，其实是我们的潜意识里的灵光一闪所诞生的。
    这个起点，从武魂印的新增烙印者凝聚武魂印就开始了。
    只是那是后七魄未完全，我要诞生硬件条件还不足。
    至于我能干嘛，我到底是什么，你仔细想想？
    所有的一切，不都在你的记忆潜意识的最深处吗？”
    李道天再次愣了愣，不过很快沉下心来…
    终于，在那记忆的深处，一股信息随着李道天的回忆，迅速涌现出来！
    那是关于这一切的起因和结果…
    ………
    “呼～！想不到啊…”
    李道天苦笑了下，果然这一切还真的是自己引起的…
    “我们所穿越的世界，极有可能是一个末法世界，虽然走向了科技路线，但是所有仙侠的传说，其实比这方世界更为强大，完善！”
    “是的…不过话说回来，我们现在算不算精神分裂，自言自语？”
    “嗯…确实也是，不过也很正常！”
    “这还正常！？”
    “左手打右手，还不是属于自己！？
    这不正常吗？
    打飞机能算打炮吗！？”
    “额…不算！”
    “所以，现在还有什么芥蒂吗！？”
    “咳咳…自己人自己人…”
    “潜意识里前世的记忆极为有用，我们要发掘！”
    “确实…我好像有一个不成熟的想法…”
    “嗯…对于这个不成熟的想法，我操控魂体帮你完善！”
    “嘿嘿～！”
    “嘻嘻～！”
    “你真是个jian人～！”
    “那你喜不喜欢！？”
    “我好喜欢哦～！”
    “哈哈哈(?w?)hiahiahia～！”
    “开始吧，这方世界，太无趣了，折腾一下才好玩～！”
    “唉～！此言深得吾心～！”
    “哈哈哈(?w?)hiahiahia～！”
    ………
    嗡～！
    随着一声震响，四周开始剧变。
    就在魂体之内所有意识体，有些心慌的时候。
    一股信息再次从众人脑海里浮现。
    “魂界新成，欢迎诸位来到魂界！
    烙我武魂印，不单止受我魂尊庇佑。
    此后魂界将为所有教徒传授修炼之道，所有信息可通过神识进入武魂印搜索。
    开放的信息，随着教徒的数量增加，会日益完善，所以魂界的发展，需要众教徒齐心协力共创辉煌！”
    恢宏的声音在众人脑海之中浮现，而所有魂印也再次异变，道道新灵纹在武魂印身上形成…
    而且众人感受着脑海之中浮现的信息，也是忍不住微微一喜，神识瞬间向着武魂印而去。
    随后，武魂印里顿时一段信息浮现在众修士脑海之中：
    练气之道修炼之法。
    魂修之道修炼之法。
    武修之道修炼之法。
    阵法之道布置之法。
    炼器之道炼制之法。
    炼丹之道炼制之法。
    道法施展修炼之法。
    仙法施展修炼之法。
    ……
    众人试着尝试选择了其中一项，顿时更多的选项出来了。
    很快就有人开始尝试了，一位散修颤颤巍巍的怀着激动的心情，选择了一本适合自己五行灵根的天级功法…
    随后…
    那在脑海之中涌现的修炼之法，让他心神巨震，狂喜不已，迅速的退出了魂界，盘膝而坐，尝试着修炼起来…
    数十个呼吸之后，这位散修的武魂印瞬间光芒爆涨！！！
    这类似的情况，在所有进入魂界的修士身上不断发生着…
    有的人选了功法，有的人选了道法，有的人选了阵法之道布置之法…
    每一个人，都得到了自己想要的…
    随后，当他们确定这一切都不是虚幻之后…
    皆是向魂尊献上了自己的膝盖！
    这是什么样的伟岸存在，是什么样的胸怀，才会把这么多的传承如此共享！？
    就连极剑生也是看着那些选项心惊不已，他发现，这其中居然包含了他所有修炼过的修炼之法！
    而且，还有许多他闻所未闻的东西！
    ………
    “这么多人的记忆抽取，魂体撑得住吗？”
    “不要小看我们的魂体，就现在的量，再来十倍也没问题。
    再说了，我们的魂体还在继续成长之中，这些人都会成为我们的魂体魂力、香火之力来源，继续帮我们滋养魂体，他们人数越多，我们魂体越强，最终只会是我们的魂体远远超过他们的需求。”
    “我们现在算是一气化三清吗？”
    “可能吧？就算是，也只是一气化二清而已！
    再说了是或者不是，重要吗？
    不管黑猫白猫，能抓老鼠就是好猫，方法好用就成！”
    “也是！”
    “现在踏仙之上的资料，绝大部分都是来自于极剑生，在仙域想办法勾引几个，填补一下空缺？”
    “没必要，仙庭暂时还是一个威胁，魂体初成，到底是相当于什么境界，资料太少，无法推算。
    这个仙域，那些大能修炼了太多岁月，实力完全是个迷，以极老和父亲的实力也是获得如此下场…跟下界星域无法比较。
    安全起见，我们的根基还是下界仙域吧，他仙庭看不上，正好给我们得了。
    至于仙域的各种资料，利用好小黑，我们自己获取吧。
    不过下界星域的那些仙府府主倒是该收一收了，现在魂体的实力应该可以支撑一些场面…”
    “应该不用，极老也该活动活动了，这实力，藏的这么深…”
    “这极老可真能藏啊！这可不行，年纪来了应该多活动活动松松筋骨，这样对身体好！”
    “此言有理！话说我们家夫人的灵化…”
    “她呀，就是想帮我们做点事，这个小憨憨…”
    “嗯…我家小媳妇就是惹人爱～！”
    “滚！那是我媳妇！”
    “尼玛，你的不是我的！？”
    “死开！你的就是我的，我的媳妇还是我的！”
    “你～！哼！懒得跟你争！什么滋味我都有记忆！赶紧滚回去你的仙域吧！你对面那黎清怕是要炸毛了！
    对了，武道也该突破了，等会魂体整理好感悟传给你！”
    “知道啦！没事别特么的老是动歪心思，想我的莹莹。”
    “呵呵…胸口的痣就是那么美！”
    “卧槽…”
    ………
    李道天正要破口大骂，却是突然发现意识已经回到了躯体里，在他面前的，是黎清那已经黑得跟抹布一样的臭脸。
    还没准备好开口呢，一股感悟信息就突然塞入脑海之中，那是命魂操控魂体，整理无数修士记忆，还有最重要的极老记忆，所归纳的感悟…
    还有就是魂体凝聚完成之后，对魂体的载体身体的反馈反哺！
    无数对于修炼的感悟脑海涌现，无数魂力从身体各处涌出不断的冲刷着身体，积累了二十几年得身体终于厚积薄发，再次开始蜕变！
    李道天对面的黎清，此时心情已经糟糕透顶，看到李道天睁开双眼正要开口，结果李道天却是突然浑身气息暴涨，整个阵道阁的灵力开始暴动！
    这是…
    要突破！？
    不对，合体期第九重，突破洞虚期气息波动有这么恐怖！？
    一时之间，黎清被李道天的突变震了震，忘了发火…

第221章 准备突破融神境
    紫雷坊阵道阁内，李道天缓缓的睁开了双眼，感受着身体内的异变，脸上露出了微笑。
    武道…原本还需要些时间才能够突破的，不过七魄汇聚魂体初成，跟身体相辅相成的魂体对于身体的反哺倒是极为给力！
    这让原本还要，十数年光景水磨功夫的武道修为境界，此时也是要开始突破了！
    看着有些惊疑不定的黎清，李道天心中暗叹，计划总是赶不上变化，进入仙域之前的计划原本只是低调猥琐发育的。
    谁知道出了小黑这个变数，这让原本想要低调的自己，在高调这条高速路上，越走越远了啊…
    也罢，既然时也命也，那么高调一点又何妨！？
    想到这里李道天，向着黎清微笑着开口问道：“嗯…这位黎那啥？刚刚偶有所悟，看来修为境界是要突破了，今天没时间陪你玩过家家了…”
    说完这些，李道天也不管黎清的表情如何，身形一闪向着第一层的楼梯飞跃而去。
    他感觉到自己的体内，第一个早已能量化的细胞，终于在二三十年的积累和魂体的反哺下，开始产生新的异变了…
    “你～！”
    而李道天身后的黎清这时候是真的气愣了，她长这么大，活了这数千岁月，何曾被一个小辈如此怠慢过！？
    过家家！？
    “黎师姐，我去教训他！这小子太不知道天高地厚了！我们绝对不能这样算了！”
    那男仙士看着黎清生气的脸庞，心中暗喜，连忙开口表现道。
    而黎清听到他的言语，转过头看向他，阴沉的脸上眼眸微眯。
    数秒的凝视，让那男仙士终于再次想起黎清是什么样的一位祖宗，脸上再次微微一白，微微低头不敢再开口。
    “你在教我做事！？”
    “没…没有！黎师姐误会了！”
    “哼！我倒要瞧瞧，一个合体期第九重的练气期小修士，突破洞虚期到底能闹出多大的动静！？”
    黎清这时候是真的火了，原本父亲黎义全，让她来接触接触这位，很可能是阵道天才李道天的时候她还有些烦躁和厌恶。
    但是，现在她是真的想看看?一位练气修士?对于自己到底能够硬到什么时候！？
    突破洞虚期！？
    我黎清，就算只用灵压就能把你压在地上吃泥！！！
    想到这里?黎清身形一闪也是跟在李道天身后?迅速向着第一层飞去。
    这时候，独留下来的男仙士?脸上微微闪过一丝怨毒，不过很快就被他收了起来?目光微闪咬了咬牙?最终这男仙士还是选择跟着黎清身后跟了上去！
    而这时候这个动静，早已把第二层的所有仙士，都弄得没啥心情继续静修阵道了，也是身形一闪忍不住都跟出去看热闹。
    不单止如此?还不少仙士一道道传讯符发了出去…
    ………
    而这时候?紫雷坊的护山大阵之外，天空中乌云已经开始汇聚，道道雷声爆起，雷云之中银光不断乍现，狂风大作?呼啸声如同天地之间吹起了号角…
    这个景象，很快就引起了整个紫雷坊的注意。
    包括坊主黎义全在内?无数仙士看着那天上的雷云，皆是脸上微微闪过一丝明悟…
    看来坊里?又要多一位仙士了啊！
    只是，这一次渡踏仙劫的是谁？
    不少紫雷坊的仙士?皆是搜刮了一下脑海之中的记忆?排除了不少人?突然发现紫雷坊最近好像也没有哪位小辈临近渡踏仙劫！？
    渡踏仙劫可不是小事，单单前期的渡劫准备，基本上就可以耗尽一位渡劫期第九重修士的毕生积累！
    防御阵盘，防御法袍甚至是防御仙袍，各种丹药等等…
    这样的大动作，自然是瞒不了人的。
    当然，对于坊里新增一位仙士，紫雷坊的上层也是乐于见到的。
    毕竟，这证明紫雷坊的实力又增添了一分…
    所以，这会只要不是闭死关，几乎所有紫雷坊高层，都被空中正在汇聚的雷劫给吸引了出来。
    ………
    当李道天来到阵道阁之外之时，看着那满天的雷云，感受着那熟悉的雷劫气息，忍不住舔了舔嘴唇。
    直接御空而起，来到护山大阵的阵法光罩之处，微微皱了皱眉头。
    正要调头向着山门出口飞去，黎清却是已经来到了他的身后，沉着脸开口问道：
    “你这要渡踏仙劫！？你不是合体期第九重！？”
    黎清看着护山大阵之外，那劫云翻滚的模样，感受着那熟悉的天地之威气息，脸上的阴沉缓了缓。
    如果说是为了渡踏仙劫对自己有所怠慢，倒也不是不可饶恕，毕竟这是每一位修士最为重要的事情！
    “嗯…应该算是吧？我什么时候说过自己是合体期第九重！？都是你们自己在说罢了。”
    李道天听到黎清所说顿时心中微微一动，这雷劫的威力相当于踏仙劫了吗？
    也没用特地解释，一语相关的回答道，反正自己确实不是合体期第九重，也不算撒谎。
    而黎清却是被李道天顶得翻了翻白眼，脸上有些恼怒，但是看在李道天要渡踏仙劫的份上，还是勉强忍住了一下脾气，开口说道：
    “渡踏仙劫要出去坊外，坊外数十里处有登仙台，那是专门给渡踏仙劫的修士准备的，你明知道要临渡劫了，怎么还有空去阵道阁学习阵道！？
    还有你准备好渡劫之物了吗！？”
    这李道天如果真的如同父亲所说，很可能是一个阵道绝世天才的话，那虽然很讨人厌，但是还是对于坊里是不可多得的一位人才。
    自然是要注意一下他的安全问题的，渡踏仙劫可不是小事！
    根本开不得玩笑的！
    “哦！？这样的！？准备？没啊！渡个劫，还需要要准备！？坊外有登仙台适合渡踏仙劫是吧？
    谢谢告知～！”
    李道天倒是被黎清问得微微一愣，不过感受着快要降临的雷劫，李道天很快收敛心思，向着山门之外飞速御空而去。
    这紫雷坊之内，确实也不是合适的渡劫之地。
    而黎清却是被李道天所说，给弄得也是愣了愣！
    没啥准备，就渡踏仙劫！？
    明知道要渡踏仙劫了，还去阵道阁学习阵法。
    这到底是哪里来的土包子！？
    到底知不知道，踏仙劫到底有多恐怖！？
    怕是以为踏仙劫，跟那些练气境界之时的小天劫一样！？
    “清儿，这是李道天要渡踏仙劫！？”
    这时候，黎清还在愣住，黎义全的声音却是传入了她的脑海。
    “是的，父亲。”
    “哦…很高明的藏息术啊！我居然都没发现他居然是一位渡劫期第九重的修士！
    不过也好此子阵道天赋万年无一，你要多接触接触，对于你将来掌管坊里，只有好处没坏处。
    对了，这李道天对于渡踏仙劫的准备，有准备妥当吧？”
    “他说…渡个劫…还需要准备！？就在十几个呼吸之前，这李道天他还在阵道阁第二层学习二品仙阵呢！”
    “……”
    这下就算是黎义全见多识广，也是忍不住愣了愣！
    “杨凤希这师尊是怎么当的！？渡踏仙劫没有准备！？他李道天以为这是练气修士的那些小天劫！？
    清儿，你快去坊里宝库调取渡劫所需，迅速赶往登仙台。
    要记住，先别把东西给他，既然这么毛躁，那就让这李道天先尝点苦头！
    还有就是，雪中送炭情分更重！”
    “是！父亲大人！”
    黎清虽然心底有些抗拒帮李道天跑腿，但是父亲都这么说了，再加上李道天如果真的是一位阵道绝世天才，那么自己倒也不是不能忍受一下…
    成大事者，不区小节！
    这么想着，黎清身形一闪迅速的向着紫雷坊宝库飞去。
    而这时候六位太上长老，也是被李道天的这场雷劫给吸引了出来。
    看到也是在主殿之上凌空而立的黎义全，大太上长老徐二牛开口传音道：“这是李道天要渡踏仙劫！？”
    “是的，大太上长老你也没看穿这李道天的修为境界！？”
    “咳咳…他是合体期第九重，或者说是渡劫期第九重，对于我来说，有区别么！？”
    徐二牛被黎义全的反问顶了顶，有些尴尬，不过还是很快的找了个借口糊弄了过去。
    “也是！大太上长老，刚刚清儿说了，这李道天啥都没准备，就跑去渡踏仙劫了！
    而且这李道天，刚刚还在阵道阁学习仙阵来着…”
    “什么～！？小杨怎么教徒弟的！？渡踏仙劫是能够儿戏的！？”
    徐二牛这会听到黎义全所说，也是有点懵，随后心情有点愤怒，这杨凤希怎么教徒弟的！？
    渡踏仙劫这么大的事，居然没动没静，没声没息，毫无准备就渡了！？
    想到这里，徐二牛一道传讯符直接就发到了杨凤希哪里，然后人就往坊外飞去。
    而其他的五位太上长老，这会听到李道天如此渡踏仙劫，也是忍不住心中一惊，连忙跟在徐二牛身后，向着坊外飞去。
    这会六位太上长老心底皆是有些恼怒，要不是看在杨凤希的阵道修为上，差点就想去杨凤希面前，兜头兜脸一顿臭骂！
    ………
    而此时，正在阵道阁第七层，补充着自己阵道根基的杨凤希，却是被大太上长老的传讯符给弄得愣了愣，有些疑惑的接了过来，刚刚读完传讯符里的内容，顿时脸色大变！
    这死孩子！
    杨凤希连忙丢下手中的玉简，直接就向着第六层的楼梯飞去，与此同时一道传讯符向着朱玉碧直接发送而去！
    而此时正在阵道阁第四层学习四品仙阵的朱玉碧，也是被突然出现在眼前的传讯符给打断了沉思。
    看着这道属于师尊的传讯符，朱玉碧不敢怠慢，连忙接了过来。
    “玉碧！你那里还有没有能够抵御雷劫的仙袍法宝！？
    你师弟，正要渡踏仙劫！！！”
    什么！？
    朱玉碧猛地一惊！
    直接从蒲团上站了起来，身形一闪，已经向着楼梯口飞去！
    师弟的修为境界，不是才到合体期第九重吗！？
    怎么突然就要渡踏仙劫了！？
    这武道境界跨度这么大的吗！？
    该死，当年准备的都在渡踏仙劫的时候毁掉了七七八八了啊！
    这师弟，要渡踏仙劫，怎么还跟个没事人一样的！？
    朱玉碧这会心中也是跟杨凤希一样，又急又气，恨不得揪住李道天的耳朵狠狠的质问一遍！
    ………
    而此时，紫雷坊数十里外，李道天看着那平坦的登仙台，点了点头，这里渡劫确实比在紫雷坊合适多了。
    李道天在登仙台上落了下来，抬头看着正在不断汇聚的劫云，忍不住打了个呵欠。
    这劫云还是老样子，威力倒是不好评价，但是这形成速度真的有够慢的，要不是会自动追踪的话，这玩意能劈死谁！？
    劫云的汇聚速度太慢，惹得李道天忍不住心底吐槽，但是他却不知道，这时候他的师尊杨凤希和师姐朱玉碧看着这边的劫云，急得如同热锅上的蚂蚁，四处想方设法，跟相熟的仙士，换取能够抵御踏仙劫一些威力的特殊仙器…
    李道天看着那应该还有一会才会汇聚完成的雷劫，有些无聊，干脆在这登仙台上盘膝而坐，静静的感受着体内在魂力的滋养下，正在进行着的奇异变化…
    随着心神的沉淀，李道天发现自己的体内，仿佛开启了核裂变一般，每一个细胞都跟往常不一样，在不停的颤动着。
    在细胞的内部，正在发生着奇异的变化，仿佛都从安稳的状态被惊醒了一般，在酝酿着一场惊天大爆发！
    只是这场爆发，好像还缺少点什么，仿佛鞭炮还没遇到火，那引线还没被点燃…
    感受到这里，李道天睁开双眼抬了抬头，看向空中那劫云，略有所思。
    果然，这劫云就是天地之间对于生命跃升得馈赠！
    没了它还真不行！
    心中再次想着融神境突破的下一个境界，李道天再次梳理一遍，看看还有没有什么不合理之处。
    现在，有了魂体的支撑，这种类似分析整理的事情，李道天真的省了不少劲，那感觉就好像以前只是用草稿纸计算复杂的数据，现在却是用电脑…

第222章 这手段也忒多了！
    登仙台上，李道天百无聊赖的等着劫云汇聚完成。
    顺便再次整理一下，武道融神境后的下一个境界。
    对于这个境界，李道天早就已经有了思路，之前许多细微处还不太完善。
    原本阵法之道的学习也有着一丝触类旁通的打算，尽量在这十几年里，完善这下一个武道境界的构思。
    但是，现在原本复杂的工作，在魂体的支持下，已经全部瞬间完成了。
    而武道这一条修炼之路，也在这下一个境界终于跟练气之道，完全区分开来。
    武道融神境下一境界。
    道身境：一花一世界，一砂一极乐。
    如果说融神境，是神识融合元身，浑身再次升华。
    那么道身境，就是每一个细胞都化为一个微型世界，无限小，又无限大！
    直到道身境圆满之时，体内的细胞，则是数量犹如恒河之沙一般的一个个小世界。
    到了那时候，就算这方天地走向了寂灭，李道天依旧能够肉身不灭，破开这个纬度，前往新的世界！
    我身即我道，我道即我身！
    是为道身境！
    道身境，开发的是身体上的每一个细胞，每一个细胞都成就一个小世界，直到全身每一个细胞都转变完，那就是道身境的圆满…
    至于武道的下一个境界？
    李道天已经有了构思，但是还不完善，需要继续积累。
    当然，这个也不急，就这道身境圆满只怕已经足以纵横此界。
    再说了道身境要到圆满境界，只怕要积累很久啊！
    人的身体有多少细胞！？
    李道天不知道，现在也没度娘可以查。
    但是就算是现在的魂体也没办法统计，因为不断的还有细胞在分裂…
    而以李道天现在的武道修为，他体内的细胞早已能量化?根本没有分裂次数限制一说。
    新增的细胞?在不断的化为身体的武道修为境界。
    因为，武元如果到最微观化的时候?其实都是起源于身体之内?每一个细胞提取出来的细胞力量…
    而且随着细胞的数量增加，体型原本应该是会暴涨的?但是却被武道修为境界极致的压缩，而这个压缩的结果就是?李道天浑身上下强度恐怖到非人的身躯。
    李道天现在终于明白前世看一拳超人时?为什么光头主角身材看起来那么弱鸡，但是却又强到完全不科学。
    其实，这很科学！
    浓缩的都是精华，密度越高强度越高。
    身体压缩到极致的返璞归真?身体密度无限大?最终才会达到那种，肉身抗核弹如同蚊叮虫咬的无敌境界么！
    李道天思绪飘散，探寻着自己未来的修炼道路。
    当然，现在自己的武道修为成就，都是因为无限火力buff?要不是这无限恢复的武元，武道的进展?只怕是需要以千年，万年为单位了。
    特别是融神境突破道身境…
    李道天盘膝而坐?心底归纳着武道修为的总结，空中的劫云已经凝聚完成?此时紫雷坊外方圆数百里?皆是一片黑暗?劫云乌泱泱的把整个空中笼罩，道道雷龙在劫云里畅游翻滚。
    终于来了么…
    李道天站了起来，看着空中已经汇聚成型的劫云咧嘴一笑，御空而起！
    ………
    而这时候，无数道身影也是因为这场雷劫出了护山大阵，遥遥而望。
    而有四道身影却是越众而出，向着李道天这里迅速的疾飞而来。
    空中杨凤希和朱玉碧看着不远处，同样在向着李道天方向赶去的一男一女两位仙士，皆是有些不解的对视了一眼。
    那一男一女自然是黎清和那位男仙士了，此时的黎清自然也是看到了杨凤希和朱玉碧，向她们两微笑着点了点头。
    杨凤希看到黎清的微笑，自然也是礼貌的回了个微笑，不过心中却是极为不解。
    坊主黎义全之女，在紫雷坊地位可是尊贵得很，现在这方向应该是往李道天方向所去的，这是要干嘛？
    心底虽然有些疑惑，但是杨凤希还是快速的压了下来，看着劫云已经成型，仙元猛地爆发，速度再次暴涨，向着李道天的方向疾飞而去！
    而朱玉碧却是看着黎清，目光微闪，脸色不是很愉快。
    师弟什么时候，跟这女人认识的！？
    咬了咬牙，朱玉碧向着李道天的方向，速度再次暴涨！
    而黎清却是看着杨凤希和朱玉碧的背影，微微一笑，依旧是不紧不慢的。
    这一次，自己可是带来了御雷伞，以杨凤希和朱玉碧两师徒的家底，虽然能帮李道天一些忙，但是肯定撑不了多久的。
    那时候，自己再拿出御雷伞…
    呵呵…
    ………
    轰轰轰～！
    当杨凤希和朱玉碧赶到的时候，第一波雷劫已经形成，九道雷龙如同腾云之龙，在劫云之中翻滚，正在积累着最后的一点威力，随时都会落下！
    “道天～！接住这储物戒指，里面有丹药和抵御劫雷的特制仙器！
    你这死孩子！
    要渡踏仙劫了，也没个声！
    你当这是练气修士阶段的小天劫吗！？
    这威力，是踏仙劫！！！”
    要不是怕靠近李道天十里之内，会激发劫云的连锁反应，威力暴涨，杨凤希简直想过去给李道天这死孩子屁股上踹几脚！
    不！还要揪烂他的耳朵，要不然哪里能够解气！？
    还有，这武道境界跨度这么大的吗！？
    这什么融神境，只感受修为气息，只是相当于合体期。
    结果，这下一个境界就要渡劫了！？
    而且还是渡踏仙劫威力的天劫！？
    李道天伸手接过师尊丢过来的储物戒指，忍不住愣了愣，然后心中微暖。
    特别是听到杨凤希那又气又着急的话语，心中更是甚为感动。
    “师尊没事的，一个天劫罢了…”
    李道天抓着那储物戒指，神识往里一探，好几件仙器就不说了，仙晶也是不少，还有数十瓶仙丹。
    这小小一个储物戒指，内里装的却不单止是价值连城的物品…
    “你个死孩子！你是不是要气死我！？你这快要渡劫你怎么提都没提过，这踏仙劫威力绝对不是你之前修士阶段渡的那些小天劫可比的！
    还有，你怎么来到登仙台怎么不先布阵，阻挡外人进入！？
    你不知道踏仙劫，还有仙士每一个境界突破的仙劫，都会因为身周方圆十里之内有别的仙士，而导致天劫威力暴涨吗！？
    万一这时候有人故意要害你怎么办！？
    你是不是要气死我！？”
    杨凤希这会是真的着急了，哪里还保持得住平时的雍容儒雅！？
    看着李道天那对天劫，一脸毫不在意的模样，差点一口老血喷了出来！？
    而李道天听到这些，却是愣了愣，身边有人还会增加威力！？
    抬头看了看已经准备要落下来的雷劫，李道天略有所思。
    随后，李道天向着杨凤希微微一笑，作了个揖，恭敬的说道：“劳烦师尊大人操心了，放心吧，弟子心里有数，不过一雷劫尔！”
    说完，李道天也不再多做解释，武道境界所塑造的超强躯体，再加上自己还有魂力和魂体的滋养，比起普通武修更是无法比拟。
    就算散去魂袍，赤身硬抗劫雷，李道天也是有绝对的自信。
    更何况，现在魂体凝聚完成，身上这魂袍的防御不单止暴涨，更是融合了自己刚刚掌握的各种防御仙阵，防御力再次暴涨。
    就算不提这些，李道天还有小黑这个底牌呢！
    威力相当于踏仙劫的雷劫！？
    “嘿！天劫，好久不见了呢！？”
    李道天看着那铺天盖地的劫云，还有那在劫云之中不断翻滚的雷霆之龙，咧嘴一笑，高声喝道。
    随后…
    汲魂痛击―爆步！
    轰～！
    随着一声爆响，李道天脚下空间一震，身形瞬间向着劫云爆射而去！
    空间之中，李道天刚刚站立的位置，道道空间裂缝裂开，就算以仙域的空间结实度，此时也是已经无法抵挡李道天的汲魂痛击威力！
    “道…”
    那边的杨凤希看着李道天这副模样，心中一急，想要说些什么，但是李道天却已经整个人都往劫云爆射而去了！
    这让杨凤希不得不停下了口，只是不知道是不是错觉，杨凤希感觉这劫云好似颤了颤！？
    “师尊，师弟…”
    “放心吧，道天他既然有把握，我们就只能相信他了…”
    杨凤希抬头看着李道天那在高空之中的身影，口中虽然好似颇为平淡，眼眸之中却是闪过丝丝担忧。
    而那边的黎清看着李道天的举动，却是真的有点被吓到了，原本她看李道天在阵道阁潜心钻研阵法之道的模样，还以为是个木讷的憨憨。
    结果！？
    这…渡踏仙劫这么莽的吗！？
    而她身旁的那位男仙士，看着李道天这自寻死路的一幕，却是脸上露出了丝丝笑意。
    ………
    轰轰轰！
    不关众人什么想法，雷劫最终还是酝酿完成了，随着轰响，九条雷龙终于降世！
    耀眼的银光向着李道天头顶，直接轰去！
    “道天赶紧祭出仙器～！”
    杨凤希感受着就算现在的她，挨上一下也会受伤的劫雷气息，还是忍不住高声喊道，看着那被银光笼罩的李道天，心底满是担心和气愤！
    不单止杨凤希，此时围观李道天渡踏仙劫的仙士们，许多已经是非常有经验的往地上看去，他们害怕等下李道天被轰到地上之时，眼睛没跟上！
    许多刚刚渡了踏仙劫没多久的仙士，此时看着那空中的劫云，脸色微白，感觉不是很好…
    “你们看，此子这一击之下，受伤会有多重！？”
    徐二牛看着那九道雷龙，忍不住开口问道。
    “只怕不轻啊！”
    “还是太年轻了些，气太盛！”
    “也好，经一事长一智，希望这李道天以后不要再如此莽撞了！”
    “年轻人是这样的了，我观此子的身体气息，恐怕连三百岁都没。”
    “嗯…终究许多事情，要现实的当头棒喝才有用，这长辈的话啊…说再多，这些年轻人，总是觉得我们好似在倚老卖老！”
    “好了，大家留心注意吧，等下李道天撑不住的的时候，该出手还是得想办法出手，毕竟阵道方面，这小子确实是个天才！”
    最终，徐二牛还是忍不住发话了，紫雷坊以阵道立世，要是损失一位阵道天才，那是真的很难承受得住的！
    ………
    而这时候，银光跟李道天交接之处，却是有了新的变化。
    那银光正在迅速变暗，那九道雷龙仿佛遇到了什么恐怖之物，无声无息的正在快速变弱…
    轰…
    那些原本想要看热闹，看看李道天出丑的仙士们，还没有看到李道天被轰往地面。
    轰响就已经快速变小，耀眼的银光很快散去，哦不对！
    这到底是什么鬼东西！？
    接下来的一幕，简直颠覆了整个紫雷坊仙士的认知！
    只见那轰向李道天的九道雷龙，在不断变小，银光更是在迅速变得暗淡！
    好像…
    好像被什么东西正在不断吞噬！？
    很快，当银光消散，李道天的身影再次在空中显露出来。
    随着挡住视线的银光变弱，众仙士也终于看到了劫雷迅速变弱的原因，只见李道天凌空虚立，右掌伸出，那雷劫就好像被巨鲸吞水不断吸去，在李道天的手掌之前汇聚成一个雷球，而这雷球还在不断的被压缩变小…
    最终一层淡蓝色的光膜，散发着邪异的气息，把那恐怖的劫雷锁在了内里，在李道天的手上化为了一个散发着恐怖劫雷气息的雷珠。
    “什么！？”
    “这是什么手段！？”
    “这是什么特殊仙器吗！？”
    “不是！你们谁感受到仙器的气息了！？”
    “嘶～！难道这李道天还拥有什么特殊的血脉之力！？”
    “很有可能，只怕还是跟雷属性有关的…但是，就算是雷属性顶级血脉之力，也不可能对这踏仙劫的劫雷能够如此完美的掌控啊！虽然这还只是第一波劫雷！”
    “恐怕这李道天修炼的，还是雷属性的顶级功法！”
    “哼！这仙域，威名在外的雷属性功法，也只是威力强横，但是我可没听说过这雷属性功法，是讲究对雷霆的控制的！”
    “这…”
    …
    一时之间李道天的表现，让无数观看他渡踏仙劫的仙士们议论纷纷。
    但是，可以肯定的就是，现在已经没有人真的只把李道天当成是阵道天才了…
    看那被压缩成一个小珠子的劫雷，就算隔得远远得，众仙士还是能够感受得到，那珠子里，蕴含的恐怖劫雷气息！
    这家伙，手段也忒多了～！

第223章 天劫进行时
    “这家伙…”
    而杨凤希看着李道天的动作，却是终于松了口气。
    看来自己这新徒弟确实没撒谎，他真的对渡劫有一套！
    “道天～注意！这只是第一波，踏仙劫可是有九九八十一波，一波比一波强！别大意！赶紧把手上的劫雷丢去远处引爆！”
    杨凤希看李道天，把那蕴含着恐怖劫雷气息的“雷珠”还捏在手上看了看，还挺有兴趣一样的把玩着，顿时额头微微冒汗，连忙高声喊道。
    这死孩子～！
    “放心吧，师尊！劫雷而已，小事一桩！”
    李道天向着着急的杨凤希笑了笑，把手中被魂力包裹着的劫雷珠子，往口中一丢，嚼了起来。
    轰轰轰～！
    顿时李道天的口中爆出声声轰响，浑身银光爆闪，道道雷光绕身。
    李道天感受着，这比小时候吃爆炸糖还爽一亿倍的刺激感，忍不住一声爆喝：“真爽！”
    杨凤希：“！！！”
    朱玉碧：“？？？”
    黎清：“！？”
    六大太上长老：“………”
    众仙士：“………”
    一时间，所有围观的仙士，皆是被李道天的举动给惊到了，看着那半空中浑身银光缠身的李道天，他们突然心底有些发寒。
    这特么的…真的是人！？
    ………
    李道天倒是不在乎众仙士在想什么，这雷劫一道道来，终究还是有点不够劲，此时李道天感受着体内，那劫雷形成的雷珠虽然对身体的突破颇有帮助，但是总感觉…
    有点温水煮蛙了…
    虽然当这天劫完了之后，肯定会让自己完成突破，但是或许只有几个细胞会达到足够的积累，形成小世界。
    那等这天劫过后，又不知道要靠自己积累多久了。
    不行！
    想到这里，李道天抬头看了看正在酝酿着第二波劫雷的劫云，想起了师尊杨凤希刚刚说的话。
    转过头看向，黎清身边的那位男仙士，咧嘴一笑，向着黎清喊道：“黎仙士，借你男宠一用！”
    ？？？
    黎清这时候?还没从李道天吞天劫雷珠的震撼中反应过来?突然听到李道天这话，被李道天整得有点懵?男宠！？
    啥…啥意思！？
    而黎清身边的男仙士却是脸色一变?看着李道天眼眸之中满是怒气，高声喝道：“小辈！你别太嚣张！就算你是什么阵法天才?也不能…”
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    李道天看着那男仙士微微一笑，没有在意这位工具人说什么?只是抬起手?遥遥一握！
    而那男仙士原本还在咬牙切齿，却是突然再也说不出话语，只觉得浑身突然之间，就被一股恐怖的无法言语表达的压力笼罩！
    就连体内的仙元也无法运转?生涩得好似被整座山门压住一样！
    这还没完?这男仙士还没体验完枯萎的恐怖压制力，就感觉一股擒拿之力笼罩在身上，挤压得他胸口发闷，一口血想喷又喷不出，身形向着李道天的方向爆射而去！
    “什么～！？”
    众仙士忍不住瞪大了双眼?一阵惊呼！
    “道天～！你要干嘛！？”
    朱玉碧是完全愣住了，但是杨凤希却是忍不住一声惊呼脱口而出！
    “师尊?放心吧，没事！
    这雷劫不太够劲?我试试加多一个人看看！”
    李道天恭敬的，向着杨凤希微笑着解释道。
    “………”
    此时整个紫雷坊的围观者?无论是仙士还是修士都好?已经被李道天给整得话都说不出来了。
    什么！？
    黎清听到李道天这么说?却是忍不住心中一震，看着雷劫之下，李道天那谈笑风生，视雷劫如无物的伟岸身影，不知为心中却是一震…
    而那男仙士此时却是脸色苍白，动弹不得，更是不敢开口说些什么！
    此时的他，脖子被李道天扣在手掌中，浑身的仙元被疯狂的抽取，只觉得浑身发软，看着李道天眼眸之中只有恐惧，哪里还敢有什么怨恨！？
    “乖乖呆着，要不然，可就别怪我不客气了哦…”
    李道天看着这男仙士，给他体内留了点仙元，淡然的说道，随后就把他往地上一扔，顺便几道二品困敌仙阵瞬间形成，把他笼罩在内情。
    这男仙士，要是自己魂体没有凝聚完成之前，就算手段全开，还真的跟他不相上下而已，奈何不得。
    但是现在随着七魄汇聚，命魂成型，魂体完成凝聚。
    这真仙境的仙士，李道天还真的不看在眼里！
    而这时候，空中的劫云，随着这男仙士的到来，却是停下了原本正要劈落的第二波雷劫，气息开始暴动，劫云再次汇聚，天雷滚滚！
    而李道天看着这一幕，不惊反喜，脸上忍不住露出了开心的笑容！
    这时候那些围观者，已经完全无语了，特别是那些仙士，看到李道天脸上的笑容，再想想自己当年渡踏仙劫之时的凄惨模样，皆是心情复杂…
    人比人，气死人啊！
    ………
    轰轰轰～！
    最终劫云还是完成了第二波雷劫的酝酿，散发着比第一波强大五六倍的恐怖雷霆气息，向着李道天一道道劈落下来！
    “好！哈哈哈～！”
    李道天感受着这更加有劲道的劫雷，心中却是欢喜不已，身形不降反升向着那银光耀空的劫雷飞射而去！
    轰轰轰～！
    这仙域的天劫，什么时候见过如此嚣张的修士！？
    那劫雷仿佛被激怒了，带着毁灭一切的气息，向着李道天狠狠的轰了下来，在劫雷的威力下，空间都承受不住裂出道道裂纹！
    轰！！！
    随着一声爆响，九道跟刚刚威力完全无法比拟，增强了五六倍的劫雷轰在了李道天身上！
    天地之间，这一瞬间，只剩下了银色的雷光！
    ………
    “师尊…师弟没事吧！？”
    朱玉碧看得目瞪口呆，从李道天渡劫开始，她就一直被震惊着，这时候的她甚至不敢正视那恐怖的雷光，更别说在那处尝试那恐怖的劫雷威力了！
    “暂时应该没事，看他渡第一波劫雷的时候，那游刃有余的模样，现在这劫雷虽然多了一位仙士进入范围，威力暴涨三倍左右，但是应该还是能够撑得住的…”
    杨凤希虽然说得比较轻松，但是心底还是有些担忧。
    这踏仙劫总共九十九波，每一波的威力，都比上一波增强，而且落下的速度会越来越快，留给修士恢复的时间，会越来越少。
    就算不提越来越快的降落速度，只谈威力，在到第九十九波的时候，那劫雷的威力已经恐怖无比，跟第一波的是完全就是一个天上，一个地下！
    这也是踏仙劫，让许多修士饮恨和惧怕的原因。
    这不单止是一场持久战，更是一场难度不断增加的持久战！
    而现在，李道天居然还嫌威力不够，抓了一位仙士进入天劫范围之内，这第二波的威力已经疯狂暴涨，相当于正常劫雷的第五六波威力了！
    而这还只是第二波…
    “哈哈哈～！这样才有劲！”
    这时候，空中的李道天已经懒得磨磨蹭蹭了，直接施展吸星把那劫雷向着体内直接吸来！
    感受着浑身的细胞在魂力、武元和劫雷的三重洗礼下不断的增强着，在向着未知的方向质变着，李道天在那酥酥麻麻的感觉下，舒服得差点呻吟出声！
    还差点！不够！不够！
    感受着体内只有为数不多的几个细胞，有着一丝丝要质变的迹象，李道天抬头看着那劫雷，心中有些不喜…
    不管李道天如何不喜，这第三波劫雷却是来得极快，李道天念头还没动完，这第三波劫雷，已经劈了下来，九道雷龙在劫云里汇聚成了一道，向着李道天轰响着劈了下来！
    轰！
    方圆数百里再次被银光笼罩！
    这第三波劫雷的威力，已经是第一波的十几倍！
    天雷滚滚，轰鸣阵阵，不绝于耳，仿佛世界末日一般的景象，让许多观看这场踏仙劫的修士脸色发白…
    这特么的，就是踏仙劫！？
    这是人渡的！？
    自己能支撑多久！？
    一个呼吸！？
    别说那些修士了，就算那些已经渡过踏仙劫的仙士，此时看着那第三波劫雷，感受着那如同自己第十几波时的劫雷威力，终于明白为什么先辈对于踏仙劫的渡法，只有一个重点：千万别让别的修士或者仙士，进入渡劫之人的十里之内！
    这劫雷威力，就算现在许多地仙境的仙士，挨上一下，只怕也是不好受！
    这可是才第三波啊！
    ………
    众仙士什么心思，李道天当然不知道，此时的他，体内终于有一个细胞在武元、魂力和劫雷的三重激发下，开始了异变！
    那细胞的内部，这时候，化为了一片混沌，仿佛天地初开一般。
    一片朦胧之中，道道雷霆闪耀，魂力、武元，五行灵力，糅合成一片混沌。
    这已经不是一个细胞了，仿佛成了一个混沌初开的小世界…
    而随着这个细胞的质变开始形成，恐怖的吞噬力瞬间形成，这个细胞，对于武元、魂力和雷霆之力的吞噬速度瞬间暴涨！
    武元和魂力倒还好，有着无限火力buff，要抽多少有多少，但是这雷霆之力，却是必须依靠劫雷。
    毕竟武元之中包含的雷霆之力，早已因为武道修为进入融神境，无限火力buff直接生成混沌武元，而不是先形成五行武元和雷霆武元，再进行融合成混沌武元了。
    浑身的酥麻感，随着这第一个细胞的质变，迅速消散，这让李道天极为不爽，看着身边已经完全被吞噬干净的劫雷。
    李道天抬头看着劫云，眉头忍不住皱了起来，这已经是第三波了，就算是劫雷威力和速度会递增。
    但是李道天感受着这第一个细胞的质变都还没完成，就已经需要如此恐怖的雷霆之力，只怕就算这天劫渡完，自己能够真正完成质变的细胞，只怕没有多少个！
    但是，浑身上下，有多少个细胞！？
    这特么的要修练到猴年马月去了！？
    而且，这劫云迟要散的，那接下来的修炼要如何继续进行！？
    知道谁要渡劫，就跑去当人型天劫吸收仙器，天劫包渡服务！？
    那跟刚穿越那会，四处奔波叠加汲魂痛击的日子有啥区别！？
    不行，那种日子，经历过一次，李道天就不想继续第二次了，倒不是怕累，实在是效率太过低下！
    那时候实力薄弱，无奈之下只能这样，现在可不是刚刚穿越那会了，要想想别的办法…
    首先，这次劫雷要利用好，把利益最大化！
    想到这里，李道天看向黎清。
    “黎仙士，接你身体一用！”
    李道天咧嘴一笑，伸手一握！
    枯萎～！
    汲魂痛击―擒龙！
    黎清先是：“？？？”
    然后是：“！！！”
    最后是：“?_?”
    随着恐怖到让黎清，仿佛要窒息一般的压迫力降临身上后。
    不过两个呼吸之间，黎清就一脸懵逼的被镇压在那男仙士身旁，抬头透过仙阵的光罩，看着李道天一脸无语。
    “小姐，这小子简直胆大妄为，我们绝对不能放过他！
    而且，此子有些邪门，或许就是别的仙门派过来盗取我们紫雷坊仙阵布置之法的卧底！
    我们应该向坊主禀报，拿下此子彻查！！！”
    黎清收回看向李道天的目光，转头看向那男仙士，目光平淡。
    那男仙士原本还想说什么，但是看到黎清的目光，却是再也说不下去了…
    “你在教我做事！？”
    黎清脸色有些不好。
    “不！当然不是！我只是建议！只是建议！”
    那男仙士满头冷汗，再加上体内仙元严重亏空，此时脸色苍白无比。
    “哼！不是就闭嘴！今日过后，我不希望看到你出现在我眼前，明白！？”
    黎清眯了眯眼，看着那男仙士，原本还算顺眼的样子，现在却是越看越是感到厌恶！
    派一个绝世天才去卧底，也不怕肉包子打狗，有去无回！？
    哪个仙门碰到这种绝世妖孽，不是藏着捏着，还派出来当卧底！？
    你没脑子，也当那些仙门掌教没脑子么！？
    不过这李道天…
    想到这里，黎清再次抬头看向李道天，回想着刚才被擒住得那种浑身被握住的感觉。
    黎清心中，突然起了丝丝波澜…

第224章 紫雷坊的暗涌
    那男仙士听到黎清这么说，却是脸色瞬间一变！
    张了张口，没敢说什么，只能回答道：“是是是！孙北明白了！”
    孙北咬着牙根，虽然心底怒火焚天，但是却不敢露出一丝丝来，但是此时的孙北心中，已经把李道天千刀万剐了！
    “哼！”
    黎清也没用继续说什么，说多了都觉得费劲，一声冷哼之后，抬起头继续看着李道天，眼眸之中光芒微闪，很显然心绪有些波动…
    而那孙北却是看着这一幕，眼眸之中隐晦的恨意再次加深了，当然表面上他的神情依旧卑谦无比！
    只是，现在的孙北对于李道天的恨意，真的只能用绵绵不绝来形容了！
    ………
    而这时候空中的劫雷，随着李道天把黎清也擒了过来，又暂停了落下劫雷，再次翻滚凝聚起来。
    这一次劫雷不像那男仙士进来之时那样，是扩大了范围，反而是开始压缩范围。
    一阵阵令众仙士感到心悸的天地威压，不断的散发着。
    李道天就这样凌空背手而立，一脸平淡的看着天劫再次异变。
    感受着威压再次暴涨的天劫，李道天略有所思，看来增加了两个人，这天劫的威力确实开始呈几何式爆发了！
    不过这威力…
    也还不是太足的样子，会不会是错觉！？
    毕竟还有九十多波雷劫来着，李道天也不敢太过嚣张，做人多少还是低调点的好…
    只是不知道为什么，现在的身体，面对着天劫散发出来的威压气息，居然有些微微颤抖！？
    好似…很馋的样子…
    李道天眯了眯眼，压下了身体对雷霆之力的本能渴望，不知道增加人数对天劫的增幅到底是多少，自然也是不能一次性太过激进。
    要是因为瞬间增加人数太多，一雷把自己轰熟了，那不是千古大笑话！？
    所以，安全起见，李道天还是打算慢慢增加比较稳妥一点…
    而杨凤希和朱玉碧看着?劫云因为黎清的靠近再次异变?却是心中的担忧更加强烈了，只是现在的她们虽然恨不得抓起李道天过来打一顿。
    但是?还是因为天劫的关系?不敢打扰也不敢靠近李道天。
    而那边紫雷坊的护山大阵之外，黎义全的脸色却是有些黑了?看着黎清被李道天擒到天劫底下，黎义全心底瞬间就有些火大?看着女儿的目光里带着丝丝担心。
    只是现在的黎义全也不敢靠近劫云?要是这天劫威力继续暴涨下去只怕会让女儿殃及池鱼！
    小子，你最好别让我女儿受伤，要不然…
    想到这里，黎义全看着李道天眯了眯眼。
    而其他围观这场渡劫的仙士们?这时候已经震惊到麻木了?看着李道天这渡劫方式，已经无话可说，居然开始有些木然，仿佛李道天再做什么惊人之举，也没啥好稀奇的…
    ………
    很快?劫云威力就完成了再次暴涨，第四波雷劫瞬间劈下！
    轰！
    围观的众仙士?甚至还没看清这道雷劫的酝酿过程，雷劫已经劈到了李道天身上。
    而李道天也是有些反应不及?连吸星都没来得及施展。
    不过也没差，这劫雷直接劈在了李道天身上?很快就被那个正在形成小世界的细胞所吸收?武元和魂力自然是充足无比的?但是那劫雷就…
    来得倒是挺嚣张的，仿佛不劈死李道天这个狗贼誓不甘休，结果也不过是几个呼吸后，就被那正在演化之中的细胞给吞噬干净，比李道天的吸星速度还快…
    额…
    感受着那细胞演化稍微推进了一些的李道天有些无语，按照这进度，自己拉了两个仙士进来了，都如此龟速，那普通武修怎么搞！？
    只怕这劫雷过完，只能完成一两个细胞的质变演化！？
    李道天眉头忍不住微皱，不过思绪还没完，第五波雷劫已经劈了下来，打断了李道天的沉思。
    轰！！！
    比上一波更加恐怖的轰响让整个空间不单止银光爆闪，更是整个空间都有些震荡起来！
    所有围观者，此时无论是什么修为境界，看到这只是第五波就已经威力如此恐怖的雷劫，也是忍不住心头微跳。
    而沐浴在劫雷银光之中的李道天，则是感到有点意犹未尽…
    不过不管李道天感觉如何，这波劫雷还没完，第六波已经在一声轰响之中，再次落了下来！
    ………
    “嘶～！这才多了两位仙士，威力就暴涨成这样！？
    这恐怕接近正常踏仙劫第五十波的威力了吧！？”
    “嗯！确实！怪不得一直以来前辈们都是告诫渡仙劫要注意谨防小人…”
    “现在的重点是，这李道天到底是什么怪物！？
    你们没留意到吗！？
    这李道天直到现在，还没有祭出仙器，就靠那一身仙袍，就在渡踏仙劫！
    而且还是增加了两位仙士之后，威力暴涨的踏仙劫！”
    “我…槽！！！”
    “这李道天怕不是人族吧！？”
    “对了，这李道天测过骨龄和血脉没有！？
    这怕不是什么上古神兽后裔！？”
    “这…还真有这可能！”
    “谁知道！？测试殿那边的仙士呢！？谁有消息！？”
    “没有！这十年都是我轮值，这李道天我可以很肯定的说，他没来过测试殿！”
    “当然没去过了啊，李道天他们三师徒，可是六位太上长老齐名担保，直接加入我们紫雷坊的！”
    “这是什么妖孽？”
    “我觉得我们，是不是应该联名向坊主申请查一查这李道天！？”
    “我觉得有必要…要是是什么妖族奸细，靠着什么阴险手段，一时间蒙蔽了六位太上长老们的慧眼，那就不好了！”
    “附议！”
    “我也附议！”
    “嗯…”
    “嗯～！？”
    “额，我也附议～！”
    一时之间，随着大部分仙士的同意，就算有小部分仙士不想趟这趟浑水，也是不得不加入了进来。
    虽然心底明白，有六位太上长老罩着，这没事找事的结果肯定没啥结果，但是现在不合群的话，以后日子可不太好过。
    而且现在这么多人起哄，就算坊主和六位太上长老要怪罪，也不好责众吧！？
    况且…这李道天很跳嘛！？
    连坊主大人的独女，我们紫雷坊的小公主都敢这么粗鲁的对待，看坊主大人的脸色，好似不太好呢！？
    ……
    随着李道天的耀眼表现，紫雷坊的仙士之中，一些阴暗的心理开始浮现，枪打出头鸟，树大自然招风…
    而黎义全原本看到自己宝贝女儿，被李道天这么擒来擒去就有点不爽，这会听到坊里这么多仙士都表示要查一查这李道天，自然也是没有因为太上长老们的关系，假装听不见，而是顺着众人的意愿开口说道：
    “大家静一静，这件事情等这李道天踏仙劫渡完，我自有安排，到时候自然会给大家一个合理、满意的交待！”
    随着黎义全的开口，徐二牛六人皆是微微皱眉。
    但是那些仙士们，却都是脸上微微露出了丝丝笑意，向着黎义全开口恭敬的说道：“坊主大人明察秋毫，深明大义！”
    而杨凤希和朱玉碧，听到这些却是有些担忧的互视了一眼。
    别说那些仙士，这会就连李道天的师尊杨凤希也因为李道天的表现，忍不住有些怀疑，李道天这家伙到底是不是人族！？
    “师尊…”
    朱玉碧到底还是忍不住开口向着杨凤希传音了，只是刚刚说了两个字就被杨凤希的眼神截停了。
    “慎言！这会说什么都没用，道天的事，现在目前最重要的还是渡完这踏仙劫再说。
    至于他是不是人族，最多我们这紫雷坊不待也罢就是了，不管他是什么身份，只有一个身份我们很清楚！
    李道天，他是我的弟子，你的师弟，这就够了！”
    杨凤希言语间皆是肯定，看着空中那第六波还没完，第七波雷劫又已经轰下来的天劫，眼底只有李道天能不能渡过这踏仙劫的担忧！
    至于李道天到底是不是人族！？
    这重要吗！？
    而朱玉碧则是被师尊杨凤希的话语，说得微微一愣，随后眼眸之中散发出了光芒，脸上露出了笑容，向着杨凤希微笑着开口说道：“师尊言之有理！”
    是啊！最多这紫雷坊不留我们，走就是了！
    当然，话是这么说，杨凤希心底还是有些忐忑的，这阵道阁已经呆了几个月了，如果李道天真的不是人族，就算要走，这紫雷坊恐怕没那么容易交待过去啊！
    ………
    那边的众仙士心思变动，李道天自然不清楚，但是这劫雷不太够劲，李道天倒是很清楚。
    感受着那第一个开始质变的细胞进度，李道天最终还是不满意这已经第七波了第一个细胞还没完成小世界的演化完成，而且按照现在的进度推算，只怕得到第九波才有可能完成第一个，那么以每一波劫雷的威力叠加幅度推算的话。
    就算九十九波这个威力相当于踏仙劫全部渡完，能够完成演化小世界的细胞，估计也就十几个！？
    那全身有多少细胞！？
    数以百亿计！？
    那以后的修炼，那不是要数以万年计！？
    不行，得想个办法一劳永逸，实在不行也得找到一个可以持续渡劫的办法，虽然以练气之道的仙道之路来说，每一个小境界的突破都伴随着雷劫，自己的武道应该也会有。
    但是很明显，就算这样，这雷劫也是不够用！
    人无远忧必有近虑！
    想到这里，李道天看着第八波如同要灭世一般的劫雷劈落，心神沉入了魂体之中。
    “怎么？雷霆之力这点事就让你这么烦恼！？还是不是我来的！？丢我们自己的脸！”
    李道天心神刚刚进入魂体，自己那命魂就已经开口了，这让李道天忍不住翻了翻白眼。
    “你说得倒是简单，那你说说有啥解决办法！？”
    “你真以为魂体的运算能力是吃素的！？前世的量子计算机知道吧！？”
    “听过，那应该是外星人造的，拿着说明书解释给我听构造原理，我也听不懂！”
    “谁特么要你知道怎么造了！？你会用手机，那你就要会造手机！？
    你会用电脑就行了，谁规定你要会造电脑才能用电脑！？”
    “钞票规定我能不能买得起！”
    “额…这倒是！沃日！让你打岔了，我是说我们的魂体运算量，就相当于量子计算机！
    而且还随着武魂印的烙印者继续增加，这运算量还在增加！
    而你担忧的，我刚刚帮你计算过了，你现在去劫云里帮魂体多收集点这天劫的数据资料！
    然后接下来的就是阵道方面的努力了，只要仿照天劫的威力，布置一个高品雷属性仙阵，不断制造威力相当于劫雷的雷电劈自己，不就解决问题了么！？
    所以现在你要做的，不是继续拉人头增加天劫威力，太特么的招摇了，只怕会招人嫉恨，这世上永远不缺眼红病病患者！
    说好了一起当穷比，你自己先富了是想要搞什么玩意！？
    所以你现在应该要做的，就是踏踏实实的渡完这个天劫，我通过魂体，收集好天劫的各种数据，然后在阵道方面再努力一把。
    等到能够布置出那样威力的雷属性仙阵了，再通过你师尊的仙阵融合之法，不断提升威力。
    找个没人打扰的地方，劈自己百八十年的无敌于世再出关，不比在这装逼招雷劈强！？”
    “额…也对哦！
    这我怎么没想到！？
    不对啊！你也是我，为什么你能想得到！？”
    “旁观者清！倒不是因为我们智商有差距，你身处外界，收到身周干扰太多，身在局中，自然无法看清一些东西！
    所以说，赶紧的渡完劫，去阵道阁闭关钻研阵法之道，才是正经的，这渡个劫搞得跟狗血装逼剧情似的，你恶心不恶心！？”
    “沃日！你能不能给我留点面子！？”
    “我特么的也要面子啊！骂你不是骂我自己，但是老子不骂，你特么的还在丢我们的脸啊！”
    “卧…槽！”
    一时之间，李道天还真得无话可说了！
    “赶紧的，滚回去渡劫，早点完事，别耽误时间学习阵法之道，现在知道留下我有用了吧！？
    三个臭皮匠，顶个诸葛亮，两个自己，互相配合，谁特么搞得过我们！？”
    “得了吧！抓紧时间把下界星域全占领了吧！”
    “这个不用你说，现在那些下界修士，天天流连魂体舍不得离开，你没看到那些武魂印的亮度了吗！？
    香火之力杠杠的，我们怕不是在人为自我造神，要成神了！”
    “啧啧啧～撤了！”
    “滚～！”
    ………
    外界，银光之中，李道天再次睁开了双眼，看着空中的天劫，咧嘴一笑，飞身直上！
    既然要了解，那当然是在天劫体内最容易了解啦！

第225章 不小心睡着了
    紫雷坊之外的劫雷再怎么疯狂，就算在整个地狗星来说，也算不得什么，就单单地狗星之上，同时同刻正在渡踏仙劫的修士就有四五位。
    而这段时间，下界星域却是在发生着整个仙域、仙庭都无法相信的剧变！
    一个名为星隐教的教派，以疯狂的速度正在扩展着，每一处下界灵星的仙府府主，皆是在仙府之外，被一位名为极剑生的老者挑战，随后瞬间被败。
    再然后，这星隐教就多了一位仙府府主成员…
    而那些加入了星隐教的仙府府主，皆是瞬间被魂界所震撼，更是在体内烙印的武魂印之中，发现了让他们震惊不已的信息！
    如果说，刚开始是被武力强迫，那么当所有加入了星隐教，烙印了武魂印的修士或者仙士，在进入过魂界以后，就没有一个修士或者仙士觉得还有什么不情愿的！
    魂界之中，各种修炼之法，只要你想学，就能在武魂印之中查询到！
    还能跟整个下界星域的修士们，互相交流修炼心得。
    这种种好处，让魂界慢慢的不单止让所有武魂印烙印者形成了极强的向心力，更是成为了所有武魂印烙印者，静修之后互相交流修炼心得的聚集地！
    还不单单如此，当越来越多武魂印的烙印者，开始发现身上那件魂袍的逆天之处之时，皆是震惊得目瞪口呆。
    而他们的对手却是懵了，这魂袍，破不了防也就算了，还特么的能够凭空布阵，自动反击！？
    还打个屁啊！？
    这是作弊啊！！
    要解决这个差距也很简单，我也成为星隐教的一员就行了！
    随后…这些修士也沦陷了…
    慢慢的，随着星隐教武魂印的各种神奇之处，被广为流传之后，一个又一个的下界灵星，开始迅速的被星隐教所覆盖，而魂体之外，那些武魂印烙印者所看不到的地方，点点繁星，以恐怖的速度增加着，那些原本的繁星，却是越来越亮。
    一缕缕幽蓝的魂丝，密密麻麻的连接到了魂体身上。
    而魂体的气息?也随着武魂印的数量增加?越来越恐怖…
    ………
    紫雷坊之外，众仙士看着李道天那冲进天劫之中的身影?皆是目瞪口呆！
    还有这样渡劫的！？
    别说那些普通仙士?这会就算紫雷坊里，最见多识广的六大太上长老?也是看着李道天的举动忍不住有些愣。
    就连空中的劫云，仿佛也是让李道天的举动给震了震?原本要落下的劫雷都顿了顿?不过片刻的停顿后，天劫怒了！
    震天的轰响瞬间爆开，整片劫云都开始蠕动起来，原本乌黑的劫云?因为劫雷的翻滚?却是从乌黑化为了银亮！
    道道劫雷瞬间形成后，就向着李道天轰去，毫不停歇，没有一丝丝间隔的时间！
    而李道天感受着那疯狂轰击而来的劫雷，却是脸上露出了微笑?闭上了双眼，张开了双手?就这样躺在劫云之中，任由劫雷不停的轰击在身上。
    心底只有一个字：爽！
    而李道天在躺着享受劫雷的全身大保健之时?魂体却是在不断的收集着劫雷的各种资料，不断的整理分析…
    终于?在这种疯狂的劫雷下?那第一个质变细胞?很快的就完成了最终的质变。
    那个细胞之中，一个小世界诞生了，为数不多的几个星系分布在这小世界之中…
    而这时候，李道天估摸着现在的劫雷威力，也就是相当于正常踏仙劫的四十几波之时的威力。
    而此时，多了两个天劫增幅工具人的情况下，自己这劫雷也就是到达第十六波而已。
    按这个进度来看，这天劫渡完，估计能有十个八个细胞完成小世界质变！？
    沃日…
    全身上下，这么多细胞，那修炼到猴年马月去了！？
    自己都如此，那那些修炼武道的普通武修怎么搞！？
    “我们的思路应该有点问题，普通武修按照现在的情况来看，肯定不能像我们自己这样修炼了，其实他们也没必要靠数量取胜。
    可以只质变数个，然后不断的增强那数个细胞就行了。
    以目前这第一个质变完成的细胞数据来看，有数个细胞完成小世界化的质变后，其实已经足矣！”
    这时候，命魂的声音在李道天心底响起。
    而李道天听到自己命魂的声音，却是微微眯了眯眼，开口问道：“你能感应得到我的想法！？”
    “我的你不也能够感受到！？”
    “嗯！？”
    李道天愣了愣。
    “自己静下心来感受看看！？”
    “……”
    “我去，居然还真的能感应到你的想法…”
    “都说了，我就是你。”
    “好吧，整理一下，重新分析计算一个适合于普通武修的融神境突破之法。
    毕竟我们这武修的修炼之法，还是只适合于我们自己。”
    “这是自然，再说了，不管他们能不能修炼成，现在这魂界的公开性问题，我们也该留一手，随着对仙域的攻略，那些老怪物也不知道有什么手段，还是防一手的好！”
    “嗯，魂修之道少了武魂印的辅助，也没什么，公开也是无所谓的。
    武修之道，毕竟跟练气之道，还是有相近之处，那些仙域大能或许真的能够找到捷径超越我们，所以这细胞小世界化，还是先不公布了。”
    “嗯好，总的来说，道身境我们还是依照原定思路，走全身化，至于武道的融神境突破之法，还是等我们再强一点的时候，再公布吧。”
    随着和命魂对接下来的目标规划完成，李道天再次闲了下来。
    边感受着劫雷的按摩，边把心神沉入这身体之中，感受着这第一个细胞完成小世界质变之后的细微变化。
    首先最直观的就是身体强度的变化，李道天很明显的感觉得到，自己的身高微微缩紧了一点，现在只怕只有两米一几了，而随着细胞的密度变化，身体的强度也呈几何式暴涨。
    再有就是这对于劫雷的吸收速度，现在有了第一个小世界化完成的细胞辅助，这第二个细胞的小世界演化速度明显暴涨！
    当然，这速度的暴涨，跟劫雷波数增加，雷劫威力增加了也有很大关系，但是这第一个细胞的小世界演化完成，很明显的是让李道天的身体，产生了神异的变化！
    不说别的，就说这仙域的空间，原本因为仙庭布置的星域大阵关系，坚固无比，但是现在李道天能够明显的感觉到，自己虽然还不能像在下界星域一样，能够随意进出仙域的空间夹缝之中，施展虚闪。
    但是，却是已经开始挣脱这方天地对身体的那种束缚感。
    而且，最重要的就是，随着第一个细胞的小世界演化完成，无限火力buff所产生的混沌武元也开始质变了…
    原本踏入融神境后，无限火力buff所诞生的已经不是五行武元和雷属性武元了，而是混沌武元。
    但是，现在这新形成的力量，却是已经完全替换了混沌武元。
    感受着身体制作，那晶莹剔透，由那一个小小的，刚刚完成小世界演化的细胞所产生的新力量。
    李道天想了想，给这质变的混沌武元取了个新的名字：道元。
    既然道身境我身即我道，我道即我身。
    那么，自己这新形成的力量，就称之为道元吧！
    而第二个细胞的演化速度，随着身体之中那些混沌武元完全被替换之后，由道元、魂力和劫雷之力三种力量刺激之下，那演化速度，很明显又再次暴涨！
    感受着这体内的演化，正在按部就班的良性循环发展着，李道天心满意足的安心躺了下来，静静的眯了起来。
    别说，在这劫雷的按摩下，还真的挺舒服的，这让李道天有点昏昏欲睡…
    才闭上眼睛不久，李道天就迷迷糊糊的睡了过去…
    话说，自从修炼武道寻得突破先天之法后，李道天好似就没怎么睡过了…
    ………
    天劫劫云之中，李道天在劫雷的按摩下舒服的睡着了。
    紫雷坊之外，那些围观的仙士们，却是看着空中很明显正在大暴动的天劫脸色严肃。
    “哼！这李道天这么嚣张，我看按这天劫的威力继续增加下去，他应该临近失败不远了！”
    “这威力…我当年临近渡完，也没有这威力啊！”
    “嗯，前面那一波劫雷的威力，就已经跟我渡的踏仙劫最后一波威力相当了！”
    “这李道天现在居然还没有被雷劫劈落，还是有点实力的，大家也嘴上留一线吧，到底还是好相见一点…万一他李道天真的渡完如此威力的踏仙劫，那他的实力和潜力到底是什么级别，你们想过吗？”
    “………”
    “哼！就算真的渡过了这踏仙劫又如何！？此子必定不是人族！要不然，就算有帝境强者的血脉之力传承，也不可能如此渡踏仙劫！”
    “非我族类，其心必异，大家看看我们这些地煞星之上的仙门过的是什么日子就清楚了。
    这还是有仙门镇压着，要不然！？”
    “所以，希望坊主大人，到时候别惜才，只要不是我们人族，真的能够秉公处理才好啊…”
    “话说，仙域刚成之时和魔灵族大战得两败俱伤，分割这地煞七十二星给征战之中，立有大功的七十二大妖之族这么多年了，现在这么多年过去，难道不应该要想办法回收回来！？”
    “没那么简单的，地煞星说到底，就是三十六天罡星的城墙，是跟魔界交战之时的缓冲地带，我们这些地煞星之上的仙门，不过是被遗弃的弃子罢了…”
    “好了，慎言！有这心思，不如多想想怎么想方设法进入三十六天罡星域！”
    “此言有理！”
    “唉…唯一的途径，仙庭阵塔也太难了，不单止要在仙门里比，去了仙庭阵塔，还得跟别的仙门骄子比…”
    “努力吧！既然不是妖孽天才，就只能靠时间磨了！”
    “确实如此…不过我们已经踏入仙道，最不缺的就是岁月啊！熬吧！”
    ……
    随着话题越聊越歪，越来越沉重，慢慢的这些仙士也没了心思聊八卦了，就是这样静静的看着空中的劫云在那里轰隆隆的轰着。
    而杨凤希和朱玉碧却是满脸的担忧，只是现在的她们也无计可施，只能眼睁睁的看着，并不能帮得上什么忙！
    而黎清却是背手而立，抬头看着空中的劫云，目光闪烁，满脑海都是刚刚李道天御空而上，豪爽的冲入劫云的身影…
    很显然，劫雷的威力增强是李道天想要的，自己虽然不是破不开李道天这随手布下的二品仙阵，但是黎清现在却是不想破开…
    而在黎清身后的孙北，却是眼神有些阴沉的抬头看着空中的劫云，这时候的他自然是不会离开的，他甚至还想帮李道天抓几个仙士过来，“帮帮”李道天！
    只是，看了看黎清，孙北不敢乱动…
    这种欲求不得所滋生的怨恨和嫉妒感，疯狂的噬咬着孙北的心灵…
    ………
    再难的踏仙劫，也终有完结时，一个时辰之后，那空中的乌黑劫云终于开始停下了银光爆闪想要散开。
    可是却好像被什么无形的力量擒住了一样，被缓缓的往劫云中心拉扯而去…
    这个诡异的现象，再次让那些不敢相信，李道天真的就这样渡完，如此难度踏仙劫的仙士们，心中再次微微一惊！
    这只妖孽，这是又要搞什么！？
    而杨凤希和朱玉碧看到这一幕，虽然知道李道天的踏仙劫已经完成了，但是还是不敢轻举妄动。
    杨凤希和朱玉碧害怕的是，李道天这特殊的踏仙劫，跟普通的踏仙劫很明显极为不同，要是因为自己的举动产生什么不良影响那就麻烦了！
    而黎清这时候，却是抬头看着空中不断缩小的劫云略有所思，心中不知为何总是想起，和李道天接触的这短短时间里得一幕幕，心中思绪有些凌乱…
    至于孙北，这时候脸色却是再次恢复平静，毕竟现在天劫很明显已经开始消散，没了雷劫之声和天劫吸引大家的注意力，孙北也慢慢收回了脸上的神情，免得暴露了什么。
    只是，心中对于李道天的恨意，那就真的只有他自己清楚了…
    而就在大家有些搞不懂，李道天这踏仙劫到底渡得什么结果之时，劫云开始慢慢的消失，空中传来一阵阵轻轻的，均匀的，呼噜声…
    随着劫云最终散去，李道天那凌空虚躺，正在甜蜜梦乡的酣睡模样，顿时展露在了众人面前…
    卧…
    槽！
    所有围观的仙士们，心底瞬间不约而同的升起一个词！

第226章 测试殿
    紫雷坊之外，让所有围观仙士目瞪口呆的是，这劫云居然是被李道天随着呼吸给吸进体内去的！？
    “边睡边渡踏仙劫！？我没眼花吧！？还把这劫云吸了！？”
    “你没眼花，我也看到了…”
    “这他娘的是人！？打死我都不信！”
    “只怕是什么上古大妖后裔了…大家伙等下还是慎言吧！”
    “怎么！？他一个妖族敢混进我们人族仙门，还想嚣张！？仙庭可是有规定的！”
    “这是哪！？”
    “地狗星啊！你傻了！？问这问题！？”
    “哦…你也知道是地煞星域地狗星啊！？”
    “你！？嘶～！”
    那位仙士突然倒吸了口凉气反应过来，要是一般妖族也就罢了，但是现在看李道天这变态的程度，只怕这李道天妖族血脉极为恐怖，而在这地煞星上的上古大妖血脉…
    那可不是他们这些小仙士，可以随便得罪的！
    一时之间，众仙士突然心中微凉，说起来有点悲哀，但是这就是现实。
    地煞星，虽然有着仙庭分部，但是总的来说还是妖族为尊…山高皇帝远啊…
    ………
    而随着劫云的消失，李道天也是皱了皱眉头，睁开双眼，醒了过来。
    看着再次晴朗的空中，李道天打了个呵欠，这就完事了！？
    感受着体内只有十六个完成小世界演化的细胞，李道天有些无语。
    果然，还是赶紧去阵道阁钻研阵法吧，这天劫真他娘的太不给力了。
    不过总的来说，还是突破了，此时的身体之内流转的不再是混沌武元，而是道元就不说了。
    这身体的强度，更不是之前的融神境可以比拟的。
    那十六个质变完成小世界演化的细胞，内部现在还在缓缓的不断演化着，那小世界在以龟速扩展着…
    不行，这速度太慢了，还是得尽快提升阵法之道的境界。
    阵道阁…仙庭阵塔…
    想到这里李道天也不在耽搁，看着远处还在一脸担忧看着自己的，师尊杨凤希和师妹朱玉碧。
    李道天身形一闪，随着破空声响起，李道天来到了师尊和师妹的身边，恭敬的作了个揖行了个礼，恭敬的开口说道：“徒儿李道天拜见师尊、师姐！多谢师尊和师姐给徒儿渡劫护法！”
    “啧啧啧…师弟，你这渡踏仙劫跟玩似的，护什么法啊！？我们更像来看热闹的！”
    朱玉碧翻了翻白眼?上下的打量着李道天?口中啧个不停。
    “额…师姐开玩笑了…”
    “道天…你真的是人族！？”
    这会就连李道天的师尊杨凤希，也是有些惊疑不定的上下打量着李道天。
    她修炼了这么多个岁月?见过的踏仙劫自然是不少的?但是像李道天这样渡劫的，她还真的没见过！
    “额…师尊我不是人?还能是什么！？”
    李道天倒是被杨凤希的话给问的愣了愣，什么叫做我真的是人族！？
    如假包换好不好！
    “不是?师弟?我也觉得你别掩饰得这么辛苦了，说真的要是什么上古大妖的血脉，我这当师姐的也是不介意的！
    对了，你到底是什么大妖的后裔！？
    我猜猜?难道是龙族！？龙族最会腾云驾雾翻云覆雨了?对于雷电的掌控力也是不弱，所以你渡劫才这么简单！？”
    李道天：“……”
    这都是什么鬼！？
    怎么渡个劫，这就成了妖族了！？
    “师姐，我真的是人…”
    “得了吧！我一眼就看出你不是人！我修炼了数千年，都没见过哪位人族修士?能够在劫云里睡觉的。
    最可恶的是，你这睡着睡着劫就渡完了！
    可怜你师姐当年不单止深受重伤修养了十数年?更是身上被劫雷留下不少伤疤，花了我不少仙晶买了玉肤膏呢！
    你看看你?别说留下什么疤痕了，这皮肤好像还更加细腻润滑了！？”
    朱玉碧边说着?还边围着李道天边转边打量着说道?而且不单止是说?甚至还伸手摸了摸李道天的脸庞。
    “额…师姐开玩笑了…咳咳…”
    李道天不着痕迹的退了一步，躲开了朱玉碧那不单止摸，还想要捏下来的小手。
    “啧啧啧，你就认了吧！
    你看看你自己这渡劫渡的，这能是人！？”
    朱玉碧翻了翻白眼，笑嘻嘻的说道。
    “额…”
    李道天有些尴尬，也不知道怎么说好了，不过就算认为自己是妖族，这师姐对自己的态度依旧没变，这倒是让李道天颇为暖心。
    不过就在李道天不知道怎么回答的时候，那黎清却是飞身而来，落到了李道天身后，拱了拱手，微笑着说道：“恭喜李仙友，安然渡过踏仙劫，从此脱离凡身，寿与天齐！”
    李道天闻言抬了抬眉头，看向了黎清，微微眯眼，李道天看着她那脸上所露出的微笑，心底有些诧异！
    被自己抓去当工具人，李道天是有心理准备，这黎清肯定会找自己麻烦的，不过李道天也是故意为之，想把黎清当成立威的对象来着…
    但是…现在这黎清的神情，不太对啊！？
    至于那位男仙士…
    李道天看着他那孤零零往紫雷坊方向飞去的背影，有些愣了愣，不是应该高呼报仇之类的，输人不输阵再走嘛！？
    是怂…还是阴险？
    李道天心底略有所思，不过还是很快收回了飘散的思绪，向着黎清微笑着说道：“感谢黎仙友相助之恩，那劫雷实在没劲，所以才不得已用了点下作之法，望黎仙友别见怪。”
    “怎么会！？能帮到李仙友，那自然是…”
    黎清看着李道天，目光微闪，微笑着说道，只是说到一半就被截停了。
    因为她的父亲大人。
    紫雷坊坊主黎义全。
    居然身形一闪，来到了她的身边，眼神有些怪异的看着她，这让黎清忍不住有些尴尬，把脸撇到了一边。
    黎清的这个动作，顿时让黎义全心中微动，脸上的神色微微一变，缓和了一些些，转头看向李道天心底的怒火没有刚刚那么汹涌了…
    “李道天，现在坊里上下的所有仙士，绝大部分都是要求你需要测试血脉和骨龄，所以你还是先去测试殿一趟吧。”
    想了想黎义全还是开口说道，现在看来这李道天虽然不一定是人族，但是阵法天赋是真的，这恐怖的潜力也是真的…
    不过测试还是需要的，最少可以确定一些事情，还能安抚一下坊里仙士的情绪。
    不过，就算这李道天是妖族，其实也不是不能继续在紫雷坊里…
    规矩是死的，人是活的…
    再说了，规矩也是人定的！
    “你也知道，人妖有别，毕竟我们紫雷坊是人族仙门，虽然这地狗星之上妖族为尊，但是一些规矩却是仙庭所定…”
    收回心思，黎义全向着李道天开口解释道，虽然心底有了些打算，但是黎义全还是按着规矩说道。
    先体现一下规矩，然后再想想办法，把这李道天留下来，这样一来自己这恩情也会大一点…
    而且看清儿刚刚这表现…
    嗯…
    “李仙友，这是家父黎义全，也是紫雷坊现任坊主！”
    一旁的黎清听到父亲所说，不知为什么心中微微一紧，看李道天有些愣住的样子，害怕李道天不知道家父身份，说话不知轻重，连忙抢在李道天开口之前开口先解释道。
    而李道天听着黎清解释，这倒是明白这位语气有些高高在上的仙士到底是什么身份，不过虽然心中明白黎义全的身份，但是对于坊主黎义全所说，李道天却是还是有些无语。
    不过就算心底有什么想法，李道天也没有表露出来，先是恭敬的行了个礼，然后再开口向着黎义全说道：“坊主大人安排即可，道天没有什么意见！”
    李道天也没有辩解，说多无用，人就喜欢相信自己的猜测和亲眼看到的，既然如此走一趟这什么测试殿就行了，自然什么都能解决。
    总的来的，这紫雷坊还是得呆下去的，无论是阵道阁的阵法之道，还是仙庭阵塔的资格名额，李道天可都舍不得放弃啊！
    压一压脾气，现在还是发育更为重要。
    至于李道天身后的杨凤希和朱玉碧倒是没有说什么，只是恭敬的向着黎义全行了个礼。
    紫雷坊毕竟以阵法之道和炼制仙器为主，不像那些以战斗手段的仙门一样，坊主更像一个经营者，而不是实力最强的。
    而黎义全倒是对杨凤希的态度没有什么不满意，反而脸上挂满笑容的向着杨凤希回了个礼。
    这可是阵道修为，再经过一些积累就堪比六大太上长老的人才啊！
    对于紫雷坊的发展，那是极为重要的人才，黎义全哪里敢摆什么谱。
    随后，一行人也没有再耽搁，向着紫雷坊迅速飞去，而那些围观的仙士们，也是心情复杂的往坊里飞去。
    今天李道天的渡劫画面，恐怕要围绕在这些仙士脑海里许多年…
    ………
    测试殿，所有进入紫雷坊的弟子基本都要来此一趟。
    李道天三师徒其实算是特例，不过也不单只是六大太上长老的原因，跟杨凤希在紫雷坊呆了数千年也不无关系。
    再加上紫雷坊原本容纳性就极强，对于人员的招收，倒也不是非常刻板，这也是李道天能够在下界星域，就获得紫雷坊特招令牌的主要原因之一。
    ………
    李道天跟在黎义全身后，在测试殿殿门落了下来。
    在他们身后，跟了不少仙士，皆是想要来看看结果如何的。
    而黎义全也没有阻止，毕竟不亲眼看看，人心是不会服的。
    这时候，测试殿的殿主从李道天身后飞了过来，向着黎义全行了个礼。
    原来，这家伙也跑出去看热闹了…
    “坊主稍等，我这就去准备一下，启动显形阵，骨龄阵，和测灵阵。”
    测试殿的殿主，向着黎义全恭敬的说道，这是一位看起来四五十左右的仙士，浑身上下打理得颇为整洁，倒也是一副道骨仙风的模样。
    “嗯，去吧！”
    黎义全点了点头。
    而测试殿殿主这才连忙踏入殿内，抓紧时间准备去了。
    测试殿平时只有守值仙士，阵法都是停止运转，节省仙晶的。
    只有在招收弟子，或者类似今天这种比较特别的特殊情况才会去开启。
    很快，众人就随着那测试殿殿主的脚步，进入测试殿之内。
    整个测试殿倒是不大，李道天估摸着也就六七千个平方的样子，三个大阵的灵纹汇聚成阵纹，在地上形成了三个大阵。
    现在的李道天看着这地上的阵纹，倒是不会像以前一样，只觉得花纹挺复杂了…
    一些灵纹虽然还没有涉及，但是灵纹的篆刻之法，李道天还是看得懂的，总的来说，只是测试阵法，倒是不是很复杂。
    那测灵阵还有骨龄阵李道天甚至，看了看就大概会布置了，反而是那什么显形阵，要不是之前测试殿殿主说过的话，李道天甚至连名字都说不出来。
    那边测试殿殿主在不断忙碌着，毕竟是坊主亲至，这测试殿殿主可不敢交给手下去办，而是亲自操刀上阵，一块一块仙晶都是自己安放。
    随着仙晶一块块放置好，地上的灵纹阵纹有了灵力的驱动，皆是开始慢慢的亮了起来。
    那测试殿殿主的手脚倒是颇为麻利，不过十几个呼吸之后，测试殿里的三个大阵皆是被启动了。
    李道天身后，百来位跟过来见证的紫雷坊仙士，看着这阵法的光芒，却是脸上微微露出了些许笑容。
    这百多位仙士，皆是紫雷坊里阵道修为佼佼者，都是这一次仙庭阵塔名额的有力竞争者。
    正因为李道天三师徒的突然空降，触动到了他们的切身利益，所以才会有了这许多心思…
    要不然，还真的没这后续许多事。
    而黎义全这时候也是转过身，看向李道天，微笑着说道：“李道天，我不管你是否是妖族，总的来说我们紫雷坊对于你，还是极为欢迎的。
    只是，如果你真的是妖族的话，那么这紫雷坊正式成员的身份，那我只能遗憾的收回了。
    不过，你要是愿意，我们紫雷坊还是很乐意招你为客卿的，当然身份不同，那阵道阁的钻研权限，我也是要收回的！
    这一点，希望你能够谅解，这些规矩也不单只是紫雷坊定下的，你也明白，这其中仙庭的规定也是极为重要的原因！”
    黎义全看着李道天，微笑着解释道，语气倒是不错。
    不过嘛，还是得先打压一下，如果真得是妖族，先把身份压一压，然后自己再开点后门施展点恩惠，再加上清儿…
    到时候这李道天，就算是天赋多强，还不是手到擒来！？
    心底细细的打算着，黎义全的脸上却是露着极为诚恳的笑容…

第227章 测试
    很快，测试殿里三个大阵就在测试殿殿主的布置下，启动了。
    “道天，你先去显形阵上吧，只要证明你不是妖族，那剩下的骨龄阵和测灵阵才顺便去测看看。”
    黎义全看着已经启动的三个大阵，向着李道天说道。
    李道天点了点头，倒是无所谓，也不浪费时间，直接就走进那什么显形阵之中。
    很快，随着李道天进入显形阵，那地上的道道阵纹就开始亮了起来，一缕缕灵力开始围绕着李道天，不断的刺激着李道天。
    当然…并没有啥鸟用，十数个呼吸之后，李道天依旧静静而立，有些纳闷的看着这好像没啥用的显形阵。
    ………
    显形阵里的李道天有些纳闷，显形阵之外的人群却是
    “这…家伙难道真的是人族！？”
    “很明显…显形阵压根没啥反应！”
    “人族修士，能够这样渡踏仙劫！？”
    “这…”
    那些原本怀着龌蹉心思的仙士们，这时候看到李道天站在显形阵里接受着显形阵检测，但是显形阵毫无动静的模样，心中突然就凉了…
    阵道天赋如此恐怖就不说了，这实力也这么变态！？
    肉身硬渡踏仙劫！？
    ………
    不提这些羡慕嫉妒恨的仙士们，站在黎义全身边的黎清，这时候却是两眼放光，看着显形阵里的李道天，心中波澜起伏…
    “清儿…你…”
    一旁的黎义全，自然是感受到了自己女儿黎清的异常，微微眯了眯眼略有所思的向着黎清传音道。
    “父亲，我知道你要说什么，再看看吧，这么多年了，地狗星之上的年轻俊杰耀极一时的不少，真正崛起的却是一个都没有。
    这李道天虽然暂时来看极为妖孽，但是，毕竟也只是刚刚渡完踏仙劫而已。”
    黎清看着李道天，压下了心中的波动，向着父亲黎义全传音道。
    “此子如果是我人族一脉?那天赋和潜力真的算是极为妖孽了?可惜了帝境血脉不允许探查，要不然可以看看到底是哪个帝境家族的血脉遗留…”
    “父亲怎么这么断定?李道天拥有血脉之力！？”
    “呵呵…一介下界星域修士?如果不是帝境血脉传承者，不可能如此妖孽！当然?也只是帝境血脉而已…”
    “就不能是他自己奋斗的结果！？”
    不知道为什么，黎清有些不愿意看到父亲说李道天的成就?靠的是祖辈庇佑?而不是自身努力。
    “清儿，你要明白，和数代人的努力积累相比，一代人的奋斗是很难去相比较的。
    祖辈的福荫这是出生之时就决定的?有就有?没有的话，很可能奋斗一辈子，都还没一个半月婴儿底蕴强大。
    就比如你，你婴儿之时花费了多少天材地宝增强灵根，强身扩脉！？
    这些消耗?那些散修或者仙门普通弟子，或许数百上千年才能够积累一份！
    更别提你平时修炼之时的各种物资消耗?你可曾做过坊里的任务？”
    “………”
    黎清被黎义全的传音问得哑口无言，虽然心底有点不忿但是她明白父亲所说是对的。
    “知道吗？如果不是李道天表现出了很可能有血脉传承的迹象?我甚至连你的这丝心动都要阻止！”
    “父亲…”
    “阵道天赋而已，再高又有何用！？
    比起本身的修为境界?说到底?阵法之道也不过是修炼路途上?一种辅助手段罢了，旁门左道尔！”
    “………”
    黎清这会没话说了，她心底虽然还是有些不服，但是她理解父亲，表面上看起来在管理紫雷坊的时候八面玲珑，与人为善，但是骨子里却是有着自己的原则。
    而当他的原则被触碰的时候，就会转变为一个彻头彻尾的顽固派！
    所以，多说也无用，这时候最好的选择就是沉默。
    ………
    黎义全和女儿黎清的传音，外人自然不清楚。
    而朱玉碧却是看着显形阵里，无所事事的李道天有些不敢置信。
    “师尊，师弟他居然是人！？”
    就算是杨凤希，突然之间也被朱玉碧这个问题问倒了，什么叫做居然是人！？
    “怎么，你师弟是人，难道不好！？”
    杨凤希有些无语的看着自己的徒弟朱玉碧，难道这徒弟喜好有些特殊！？
    “那倒不是，只是这样一相比较之下，我感觉自己修炼这么多年，好像修炼到狗身上去了…”
    朱玉碧看着李道天，感觉自信心有点受到打击。
    虽然从自己最擅长的阵法之道学习天赋上来说，自己早就已经被李道天击败了，但是最少修为境界上，自己还是比李道天强的。
    但是，现在就连修为境界，也被李道天追上来了，朱玉碧有种预感，自己很快就会被李道天甩在身后，直到连李道天的背影都看不到…
    “人与人之间，是无法比较的，一山还有一山高，人外有人。
    每当遇到比我们强大的人，我们应该要做的既不是妒忌，也不是失落。
    而是应该看到那优秀之人优秀的地方，然后以这些优点作为目标，往着那个方向去努力进步！
    再说了，再强还不是你师弟！？”
    杨凤希看得出朱玉碧的自信心有些受到打击，摸了摸她的头，语气平淡又坚定的传音道。
    “也是！师尊我明白了，嘿嘿再强不也还是我师弟！？”
    朱玉碧脸上随着杨凤希的言语，慢慢露出了笑容，也向着杨凤希传音道。
    ………
    外面大家伙的心思，李道天自然管不着，这会显形阵终于完成了它的测试，灵纹之上的光芒慢慢的暗淡下去，那些作为能量来源的仙晶，也随着灵力的流失，化为了普通的石头！
    李道天打了个呵欠，走出了显形阵，踏入了骨龄阵。
    赶紧走完流程，回阵道阁继续钻研阵法之道才是正经的，现在下界星域有命魂分担着，李道天是真的只剩下学习阵法之道和修炼而已了。
    而那些仙士们，要不是黎义全在场这时候，只怕都没心思看下去了，再看下去也是徒增扎心，不如回洞府修炼阵道或者静修！
    很快，随着李道天的进入阵法中心站定，骨龄阵的阵纹就完全亮了起来，道道灵力在李道天身上围绕。
    十数个呼吸后，骨龄阵外的玉碑上显露出了结果：骨龄五十六年零七个月。
    嘶～！
    整个测试殿大殿里突然就冒出了整齐划一的吸气声，仿佛空气都被吸得凉了些许！
    五十六！？
    就算是在仙域，能放以五十六岁的幼龄就渡踏仙劫的，众仙士也是没人听过！
    这到底是不是人！？
    还是是骨龄阵出问题了！？
    众仙士看着玉碑之上显示的测试结果，皆是一脸不敢置信，好似见了什么上古大妖似的！
    别说他们了，这会就算是黎义全也是心中忍不住震撼！
    而黎清则是看着这玉碑之上显示的李道天年龄，脸色有些微红…
    这么说来，这小家伙虽然长得看起来雄壮了点，但是其实比自己小了三千多岁！？
    不知道为什么，黎清看着李道天心中的涟漪居然再次涌起，甚至比之前还猛烈！
    真…真…年轻啊…
    此时的黎清，看着李道天的双眸，仿佛会放光！
    而杨凤希和朱玉碧则是互视了一眼，咽了咽口水：“………”
    ………
    而骨龄阵内，李道天感觉到测试已经完成，自然是走了出来，看着玉碑上显示的测试结果，倒也是愣了愣，忍不住微微摇了摇头，脸上浮起一丝苦笑。
    想不到这样就五十多年过去了，岁月不饶人啊…怪不得现在心态越来越老了…
    也罢，修仙无岁月，踏仙劫一过，这普通仙士的寿命只要不出意外的话，也是能够活个几万年的。
    而自己现在这身体，只怕寿命什么的是不用考虑的了，甚至李道天发现自己那些演化出小世界的细胞，已经开始诞生一些奇异的变化，随着对身边灵力的吸收。
    那些小世界里的几个星系的星球之上，一丝丝灵气正在诞生…
    收回心中的杂念，李道天踏入了测灵阵，这个是测试灵根所用，在下界星域藏剑派的时候李道天也测试过，不过这个测灵阵的品级，很明显是藏剑派那个测灵阵不能比的。
    也不知道这两个测灵阵有什么区别！？
    测灵阵外的测试殿殿主，看着一脸无聊，很明显已经在神游的李道天，咽了咽口水，操控起了测灵阵。
    很快，随着测灵阵的阵纹亮起，丝丝灵力再次缠绕在李道天身上，打扰了李道天的胡思乱想，无聊的打了个呵欠。
    也不知道是不是因为踏仙劫的劫雷太舒服，让许久未睡过的李道天好好的睡了一觉，现在感觉还是有点困。
    当然，最主要的是，李道天身体有点迷恋那劫雷全身大保健的滋味了。
    那真的蛮舒服的…
    随着李道天的昏昏欲睡，那测灵阵却是爆出了刺眼的光芒，四周的灵力疯狂的聚拢而来，整个测试殿刮起了灵力的狂风！
    “这是什么情况！？”
    “还用问！？肯定这家伙灵根品级也是妖孽无比了！”
    “这还有没有天理了！？”
    “呵呵…这世间可曾有什么公平可言！？”
    “没有…”
    “走吧，没什么好看的了，现在就是好好钻研阵法之道，等坊里的阵道大比了！
    就算他李道天天赋逆天又如何！？
    太年轻了！
    这是他的资本和潜力，但是却是他现在的短板！
    阵法之道，需要的是时间的沉淀！
    你们不看看他李道天的师尊杨凤希，不也是在客卿之位低调钻研了数千年！？”
    “也是！走了！”
    “哼！今天他李道天确实威风了，但是三十年后坊里的阵道大比，那可就是我们的天下了！
    或许他李道天的师尊能够获得一个资格名额，但是他李道天，说到底还是积累时间不够，还不够资格！”
    围观的百多号代表着紫雷坊阵道修为，最上层的这些仙士们，此时再也没有围观的了，纷纷向着黎义全行了个礼，退出了测灵殿。
    黎义全倒是没有阻拦他们，看着这些挑起事端的始作俑者们的背影消失在殿中，看着他们退出去的背影，微微眯了眯眼，略有所思。
    黎义全自然是明白，他们刚才所言确实有道理，但是…
    有时候，一些逆天的妖孽，是真的没办法以正常的思维去揣测的啊！
    黎义全，回过头，看向测灵阵里的李道天，心中竟然忍不住也浮起了丝丝嫉妒之情。
    咔嚓～！
    就在这时候，测灵阵一震，随后一声裂响响起，光华顿时暗淡下去！
    嗯！？
    这情况，却是让黎义全愣了愣，随后眼眸之中散发出了惊喜的光芒！
    不单止是黎义全，那测试殿殿主也是明白这代表着什么，测试殿的测灵阵可是六品仙阵！
    不单止能够挖掘出潜藏得最深的灵根，更是能够承受最顶级的仙品灵根！
    但是现在，这测灵阵居然承受不住对李道天的测试而裂开了，那么只有一个原因！
    那就是…
    李道天的灵根品级，超过了测灵阵的测试范围太多！
    超越最高品的仙品灵根，是什么概念！？
    帝境之资！！！
    这李道天居然不是普通的天才，而是有可能突破帝境的天地宠儿！？
    黎义全只觉得心脏一阵紧缩，差点没被这天大之喜给震窒息，这时候黎义全看着李道天的眼神，就好像饿狼看到了小绵羊！
    “马友军，封殿！修复测灵阵！
    清儿此间消息不能外露，禁口！”
    随着黎义全的呼喝，顿时把测试殿殿主马友军的心神拉了回来，也是浑身忍不住一个激灵，然后迅速的开始修补起测灵阵来！
    而测灵阵之中的李道天，却是看着脚下测灵阵的那些阵纹裂痕有些无语，难道这测灵殿殿主偷工减料，中饱私囊，所以导致这测灵阵质量不行！？
    不断忙碌着的测灵殿殿主，看着李道天的疑惑表情，却是没有开口，只是陪着笑脸示意李道天先出测灵阵。
    李道天看着人家的笑脸，也不好揭穿人家，再说了只是自己的猜测，没证没据得，多说无益。
    当然，也没必要为自己树立一个敌人，心底想着这些，李道天向着测灵殿殿主微笑着点了点头，踏出了测灵阵。
    ………
    嘶～！
    呼～！
    黎义全却是深呼了口气，微微平复了一下心绪，才看向杨凤希，满脸的严肃，的笑着说道：“杨仙友，我看贵徒资质不错，人品修为俱佳，非常喜爱。
    正好小女也是到了婚配之龄，我正缺一位乘龙快婿，我看要不我们就让他们两个结个良缘，倒也是成就一桩美事！？”

第228章 未来的帝境强者
    李道天刚刚踏出测灵殿，顿时被黎义全的话给惊得愣了愣，瞪大着双眼看着黎义全。
    心中有些无语，这是什么鬼情况！？
    站在杨凤希旁边的朱玉碧听到黎义全的建议，突然就脸色一变，只是看到李道天看过来的眼神，很快又收敛了下去。
    而黎清却是微微一愣，看了看刚刚还在把李道天说得好像没什么的父亲，现在却是突然闹这一出，有些措手不及。
    这么快就提亲，好么！？
    有点太急了吧！？
    最少得熟悉熟悉！？
    别说朱玉碧和黎清了，就算是李道天的师尊杨凤希，也是被黎义全的举动给弄得愣了愣，好一会才反应过来向着黎义全苦笑着开口说道：
    “坊主，这个，还是得看我那徒儿自己的意思，我可做不了主！小辈的事情，还是让小辈自己解决吧。”
    杨凤希可不敢大包大揽，现在看来自己这捡便宜一样捡来的宝贝徒弟，可是绝世妖孽之才，或许过不了多久，自己就得师凭徒贵了，怎么可能现在给李道天心底留下点不好的印象！？
    “这个自然是应该的，不过也得看看你这位师尊的意见嘛！既然你也没意见，我也才好去问问道天侄儿的意见。”
    黎义全说完，转过身看向出了测灵阵的李道天，满脸笑容的向着李道天问道：“不知道道天侄儿意见如何？”
    “………”
    李道天一时之间也是有些无语，皱了皱眉头，看着黎义全的笑容，有点没搞明白，这坊主刚才还好好的，态度也一般般，不好不坏，怎么突然之间转变这么大！？
    自己葱骨龄阵出来的时候，这黎义全也没有太大变化，很明显问题不是出现在骨龄身上。
    那么，就是测灵阵测试灵根的问题了！？
    想到这里，李道天心底略微有些明白了?看来这测灵阵的裂开?应该不是测试殿殿主的偷工减料问题，而是代表着什么自己不清楚的原因在内…
    心底的心思一瞬而过?李道天微皱的眉头只是皱了一瞬间?脸上严肃的向着黎义全行了个礼，然后才开口说道：“承蒙坊主厚爱?不过道天已经有道侣了，所以…”
    “什么！？你才五十几岁就娶了道侣了！？”
    黎清脸色一变?忍不住脱口而出。
    ？？？
    什么叫才五十几岁就娶道侣了！？
    “嗯…其实我二十几就已经娶了道侣了！”
    “什…什么～！？师弟你二十几就已经娶了道侣了！？”
    这下不单是黎清脸色变幻?就连朱玉碧也是脸色微变，有些不敢置信的开口了。
    难道仙域找道侣都很晚！？
    但是凡人总是很早的吧！？
    不对，没有灵根的凡人在这仙域根本没法生存。
    特别是地煞星之上，就算是拥有灵根?如果资质太差?也不过是沦为妖族奴隶。
    更别提连修炼资质都没有的凡人了…
    基本上出生开始，要不就被流放下界星域，要不就早早夭折！
    这么说来，仙域之中，最低的都是修士?自然在道侣一事伤都比较晚…
    “那你的道侣呢！？”
    黎清原本还有些不甘心，不过黎义全突然向着她传了个音?黎清顿时脸色一喜，眼眸之中恢复了些许希望?向着李道天开口问道。
    “嗯…我家夫人还在下界星域之中。”
    李道天回答道，眼眸里闪过丝丝想念。
    “道天侄儿?你如今已经渡过踏仙劫?踏入仙道?而你的道侣说到底最多也就是个修士，仙凡有别，而且以你的资质，在这仙域只要在坊里的支持下，你的仙途必定一片坦途！”
    这时候，黎义全却是再次开口了，现在的他看着李道天就像看到了紫雷坊和自己崛起的希望！
    “怎么？按照坊主大人的意思，如果我不和你女儿结为道侣，紫雷坊就要赶我出去不成！？”
    李道天眯了眯眼，微笑着问道。
    “那怎么可能，再怎么样你李道天肯定是紫雷坊的一员，只是我私人对于自家女婿那肯定是…”
    “好了，坊主大人我明白了，您老的好意我心领了，这个话题就别继续谈下去了，我想问的是，这阵道阁还是会对我开放的吧！？”
    “这…这个自然！这是六大太上长老给你争取的权利，你所需要付出的代价，六位太上长老已经为你支出了。”
    看着李道天的表情，黎义全心中有些不喜，不过脸上的神情倒是没有什么变化，甚至还把六大太上长老的功劳，夸大了一遍。
    “嗯…那行，既然证明我不是妖族，可以继续留在紫雷坊，那我就先回阵道阁学习阵法之道了。”
    李道天知道这时候该撤了，向着黎义全行了个礼，微笑着开口说道。
    这黎义全很明显因为自己灵根上的问题，动了什么心思…希望不是太坏的情况吧…
    “嗯…”
    黎义全看着李道天，心中有些不喜，一时之间也没有什么心情说什么了，而且现在场面有些尴尬，黎义全也不好继续挽留李道天，自然只能嗯了一声算是答应了。
    “那坊主大人，道天就先行告辞了！”
    李道天也没有拖拉，向着黎义全和师尊杨凤希行了个礼，转身就向着测试殿大门飞去。
    看着李道天果断的行动，黎清心中微微一酸，张了张口，却发现说不出什么来，不知道为什么，情绪突然之间就有些低落。
    而朱玉碧心情也是有些复杂，至于为什么，她也说不上来，只是看到黎清也没成功，不知道为什么，心底却是有些欢喜。
    “坊主大人，既然此间事了，那下属也回阵道阁钻研阵法之道了，毕竟也是六位太上长老付出许多才获得的机会，属下可不能浪费了。”
    这时候杨凤希也向着黎义全行了个礼，恭敬的开口说道。
    “嗯好，杨仙士好好考虑一下我的建议，跟道天侄儿多沟通沟通…”
    “嗯…好吧…不过这一切还是看小辈们自己的想法，就算我这个当师尊的也不好强迫，这一点希望坊主大人谅解。
    属下会找机会，跟道天沟通沟通的，那现在属下先回阵道阁了。”
    杨凤希嘴上自然是没有拒绝，现在多说无益，直接拒绝也各自没有台阶下，所以只能先拖着就是了。
    “嗯…那就有劳杨仙士了！”
    黎义全自然也不好拦着杨凤希，只能看着杨凤希和朱玉碧离开的背影，脸色慢慢变得有些不太好。
    “父亲…你怎么…”
    黎清这时候，看着父亲的模样，有些不解。
    “走吧，先回洞府再说。”
    黎义全深吸了口气，恢复了一下心绪，转头看向测试殿殿主马友军，再次开口说道：“老马。”
    “明白。”
    马友军边修复着测灵阵，头也不抬的开口回答道。
    黎义全点了点头，转身也是向着测试殿殿门而去。
    对于马友军，黎义全自然是信得过的。
    而黎清看了看测试殿殿主马友军，再看看父亲黎义全离去的背影，心中明白这其中应该有些什么是自己不知道的。
    不过，这李道天…
    怎么这么小就有道侣了！？
    五十多的地仙境…
    何等妖孽啊，还有阵法之道的天赋…
    不过…也只有这样的天骄，才值得我入眼啊！
    ………
    测试殿之外，黎清跟在父亲黎义全身后，一时之间也是不知道说什么，当然黎清她也没心思说什么，她现在的心境也是有些复杂。
    “清儿，这李道天你还是不能放弃，有道是女追男隔层纱，如今这李道天跟他的道侣两界相隔，你还是很有机会的。
    再说了，男人三妻四妾也不是什么大事，仙域之中这种情况也是寻常得很，你要适当的调整一下心态。”
    黎义全御空的速度不快，很明显这一番话也是在心中深思熟虑了许久，才向自己女儿黎清开口说的。
    要是以前有人跟黎义全说，叫她女儿去给人当小的，他估计会一巴掌拍死那个出言不逊的家伙。
    但是现在…这李道天…
    真…真他娘的让人不舍得放弃啊！
    “父亲，你…”
    黎清脸色不太好，从接触李道天开始，仿佛打击就一波接一波没有停歇过，短短的一天时间里，她的骄傲就被李道天撕得一丝不剩！
    现在就连父亲，也这么反常，这让她心中非常不是滋味。
    “清儿，你知道这测灵阵裂开代表着什么吗？
    你在紫雷坊这么多年，听说过，或者见过测灵阵裂开吗！？”
    “没有…”
    黎清愣了愣，突然有些抓到父亲突然态度大变的脉络了。
    黎义全突然停了下来，一道阵盘祭出，一个隔绝阵顿时把他和女儿黎清笼罩在内。
    这一切做完，黎义全才严肃的向着黎清说道：
    “清儿，测灵阵突然裂开，不是因为测灵阵出了什么问题，更不是测试殿殿主马友军偷工减料中饱私囊！
    而是因为…李道天的资质超过了测灵阵所能够测试的极限太多！
    虽然不知道他是什么属性的灵根，但是我可以很肯定的说，这李道天有成就帝境的潜力！
    不！应该说，只要他李道天不陨落，成就帝境，也就是时间问题！！！”
    黎义全最终还是选择向女儿黎清说清楚，这一段话黎义全语气很严肃，双眼更是目不转睛的看着黎清。
    “什…什么！？成就帝境！？”
    这下黎清是真的被镇住了，三尊六帝是仙庭的支柱，也是人族的最强者和生存底气。
    要不然，别说那域外魔灵了，就单单这七十二大妖血脉，就能够镇压人族气运，让整个人族成为妖族口粮！
    这不是夸张，这是事实！
    远古时代，人族原本就是这世间的最底层。
    要不是先祖创造出了这灵气的吸纳之法，慢慢的崛起，或许这世间对于人族来说，就是如同地狱一般。
    而如今，有着三尊六帝坐镇的仙庭，才让人族得以获得这仙域的生存空间。
    而这仙庭，如果没了三尊六帝，那也就不再是什么仙庭了…
    所以…一位帝境强者，到底有多么恐怖，可想而知！
    “父亲，你所说的是真的！？
    这测灵阵真的不会出差错！？”
    黎清看向阵道阁的方向，目光没有焦距，这时候的她心中可以说是在天人交战。
    一方面是自己这么多岁月积累下来的傲气，一方面是一位未来的帝境强者。
    这让她原本听到李道天已经有道侣了，心中开始慢慢整理波澜准备慢慢淡忘的计划又起了新的变化。
    而且，这个变化，正在以极快的速度向帝境强者的方向靠拢着…
    “这个不可能错的，其实这么多年，我也一直在期待着，我们紫雷坊迎来一位，能够让测灵阵承受不住裂开之人…
    只是，想不到真正迎来之后，居然心底有些害怕我们紫雷坊留不住人啊～！
    这也是我突然态度转变，全力支持你去追求李道天的原因。
    而且，我看清儿你对李道天的感觉也不错…”
    “父亲大人，暂且让我思考一下，这一时之间我的心绪也是有些乱，不过父亲你放心，对于李道天，我肯定是会想办法让他绑在我们紫雷坊的！”
    黎清脸色有些复杂，一时之间也决定不了内心。
    “清儿…你想过我们紫雷坊有朝一日能够进入天罡星域吗！？”
    黎义全没有再多说，只是有些憧憬的说完这句，然后就撤掉了仙阵，收回了阵盘，心情也是有些患得患失的向着洞府飞去。
    帝境…
    一个对于紫雷坊来说，也是极为遥远的名词啊…
    而黎清听着黎义全的话，也是微微一愣，从小在地狗星长大，几千年了，别说天罡星域了，就地狗星她黎清都没有出去过！
    突然的，黎清心中忍不住就是一颤！
    如果说李道天真的让她黎清心动到沉沦，那是没有，但是如果附加了着未来帝境的光环的话…
    这李道天，真得就让黎清有些欲罢不能了…
    也罢！
    我就不信我黎清，居然比不过一个下界星域的女修士！？
    论修为境界，论家世背景，论样貌，论财力，我黎清怎么都不可能输给一位下界星域的修士！

第229章 演化参悟
    随着这些想法一个个冒出，黎清的眼神越来越坚定，看向阵道阁的方向，黎清脸上露出了一丝微笑，转过身，向着洞府疾飞而去！
    磨刀不误砍柴工，好好准备一番，才有更大把握！
    我黎清就不信了，一个五十几岁的小娃儿，我还搞不定！？
    此时的黎清，心中满是信心！
    ………
    而此时的李道天早已回到了阵道阁第二层，开始继续了对二品仙阵的学习。
    而这一次，再也没有人敢对李道天指指点点了，所有见到李道天的仙士们皆是满脸微笑的点头打招呼。
    李道天自然也是微笑着点头回礼，然后就沉淀在了仙阵的世界之中…
    这阵道阁也不知道能呆多久，这紫雷坊坊主突然之间态度大变，如果太过份的话，那就不是这紫雷坊让不让李道天留下的问题了，而是李道天自己想不想继续在这紫雷坊待下去的问题了…
    随着魂体终于凝聚完成，以现在的实力，李道天也有了在这仙域立足的底气，所以许多选择之上，倒也是没那么被动了。
    心底这么想着，李道天却是开始了阵法的学习，一个又一个玉简被稳定又快速的被李道天消灭…
    ………
    学海无涯不觉时，
    阵道无际耗春秋。
    转眼二十春秋如驹过…
    阵道阁第九层之中，李道天放下了阵道阁最后一块记载着九品仙阵的玉简，深呼了口气，眼眸之中仿佛蕴藏着星辰大海，无数阵法之道的信息迅速在脑海之中略过…
    只是，很快就被旁边的声音打断了！
    “李道天～！你到底要怎么样才能搭理我！？
    二十年了，整整二十年了！
    我难道就没有那玉简让你着迷！？那现在这阵道阁里，已经没有任何一块玉简你没看过了，你到底挑选好没有！？
    难道你接下来，还要以钻研阵法之道来敷衍我吗！？
    道天！阵法之道终究是小道，粗略的看一遍，知道个大概，以防遇到阵道大师吃亏就行了，以你的天赋，只要潜心学习，修为境界必定进境极快！
    而且还有我提供给你的紫雷坊最好的仙丹，最好的聚灵闭关密室，修炼一途绝对一路坦途！
    甚至…甚至我还寻了一门极佳的双修之法，绝对能够让你的修为突飞猛进?一日千里！”
    黎清看着李道天?心底满是恼火，眼眸之中全是不甘！
    二十年了！
    整整二十年了！
    这李道天?如同被这些记载着仙阵布置之法的玉简?迷住了一样，压根连正眼都内看过她！
    李道天听着黎清的声音?忍不住皱了皱眉头。
    这女人…
    好烦！
    不过说到底，这紫雷坊的仙庭阵塔名额?李道天还是舍不得放弃的…微微压了压心中的不耐烦?李道天转过头看向这位二十年来如同跟屁虫一样，不断在自己身边跟着的黎清。
    “李道天你到底要我怎么样！？你让我不要打扰你查阅玉简。
    那好！
    我静静陪在你身边，陪你慢慢看。
    那现在这阵道阁里哪一块玉简你没看过！？
    难道为了躲避我，你打算又从第一层开始真正的学习阵法之道吗！？
    道天…接受我?让我辅助你?你的未来绝对不是这阵法之道能够满足你的！”
    如果说一开始，黎清是因为父亲黎义全的话语才下定决心，要抱紧李道天这位未来帝境强者的话。
    那么现在的黎清也说不清楚，自己对于李道天是什么感觉了！
    专注无比，心坚如铁！
    这是黎清这二十年里?在李道天身上看到的最显著特点！
    而此时，不远处杨凤希和朱玉碧脸色有些古怪的看着这边?但是却没有上前来说什么。
    说真的，就连开始有些吃味的朱玉碧?现在也是心底不得不佩服黎清的执着！
    反正这二十年里，就看李道天对待黎清的态度?朱玉碧原本有些波澜的情愫早早就凉凉了！
    也不知道?自己这师弟那位道侣到底是有什么魅力?才让道天师弟这样的天骄为她如此坚定不移…
    “我们不适合的，我没记错的话二十年前，我就说过我有道侣了，她还在下界星域等我！”
    李道天看着黎清，脸色平淡，虽然佩服这黎清的毅力，但是李道天真的打心底有点烦了！
    “仙凡有别，她不适合你！”
    “鞋子适不适合，脚最清楚。
    到底适不适合，不是你说了算的！”
    “你…”
    “放弃吧！对于现在的我来说，阵法之道才是最重要的。
    而女人，只会影响我钻研阵法之道的速度！”
    李道天静静的看着黎清，眼眸之中金红色的光芒隐而不发。
    二十年了，下界星域早已在极剑生的辅助下，全部归纳在极道武宗之下，魂体更是在数以亿万计武魂印的滋养下，每一个呼吸都在变强。
    而且自己家那傻媳妇更是在十年前出关了，也不知道跟灵璃学了什么秘法，居然学会了凝聚灵脉，现在带着灵璃，在下界星域不断四处忙碌着，在灵星之上拼命的凝聚灵脉，那凝聚灵脉的速度比灵璃还快，也不知道学了啥秘法…
    按那小傻瓜的说法就是，既然整个下界星域都是自家相公的，那就要把它打造成一个小仙域！
    这样一来，她就不用去什么仙域了，而自己也不用再继续在仙域，为了她能够过来仙域而辛苦奋斗！
    不得不说，唐莹莹这思路还真没啥毛病！
    为什么一定要来仙域，要是把整个下界星域都打造得跟仙域一样，充满灵力而不是灵气，那下界星域跟仙域还有啥区别！？
    当然，那小傻瓜现在也就改造完启灵星和另外两个周边灵星，总共三个灵星而已，真要到比仙域还强，那还有得忙活了…
    不过，这小傻瓜到底知不知道，这仙域其实才一百零八个灵星罢了…
    而下界星域可是有三千个下界灵星！
    要是真的让她打造完成了，那下界星域是仙域，还是仙域是仙域就真的不好说了！
    而且…这小傻瓜，压根不知道，她这举动，跟三岁孩童手捧金砖过闹市没啥区别…
    仙庭！？
    哼！
    唉，这小傻瓜…
    不过也没什么，自家媳妇想做啥就做啥，出了啥事，当然是自己这当夫君的来兜底了！
    ………
    李道天这边心神飘到了下界星域的自家小娇妻身上，而他对面的黎清却是已经快要气炸肺了！
    什么叫：女人，只会影响我钻研阵法之道的速度！？
    按这话的意思，就是我黎清死皮赖脸的缠着他李道天，然后还影响到他了！？
    天地为证，二十年了，自己甘愿在一旁看着自己根本不喜欢的阵法之道玉简，为的是什么！？
    还不是他李道天！？
    结果～结果就得了这么一句！？
    越想越气，黎清又不敢真的爆发，憋得脸色通红，眼眶里都是泪水，但是还是死死的忍住了。
    现在要的爆发了，那这二十年的苦心，那不就都白费了！？
    但是现在看来，自己这二十年，到底在坚持什么！？
    说到底，现在是不甘心更多！
    “李道天你就这么不待见我！？”
    最终，黎清还是没有把狠话脱口而出，星眸含泪的看着李道天，心中的苦涩只有她自己知道。
    今天的她可是特地打扮了一番的，因为按她的推算，她知道李道天今天就会把这阵道阁第九层的玉简看完。
    今天的她不单止把自己最珍贵的九品仙袍穿了出来，就连打底的霓裳也是达到了七品仙器品级，更别说脸上还用了以八品仙丹为原材料所研制的胭脂。
    就单单着唇上的口红，黎清就用了八品红霞丹作为原料…
    可以说，如果李道天愿意亲吻一下自己，只怕就自己唇上的嫣红，就能够让他修为小有精进！
    可是…可是…这家伙为什么这么可恶～！？
    “其实…倒也不是你太差，只是你来慢了，我家夫人先在我心房之中住下了…
    再说了…现在的我…”
    李道天说到一半，没有再说，把那后半句你配不上吞了回去，这黎清说到底也没什么错，这话太伤人了！
    李道天没有继续说什么，只是脸色平淡的跟黎清错身而过。
    黎清顿时脸色一变，脸上勉强维持住的平静再也绷不住，瞬间变得涨红，随后又快速变得苍白…
    来到杨凤希和朱玉碧面前，恭敬的行了个礼，微笑着说道：“弟子拜见师尊，见过师姐！”
    “道天你…是不是有点太狠了！？我现在对于师弟的道侣真的是好奇得要命啊！”
    朱玉碧满脸好奇，只是眼眸的最深处却是藏着丝丝苦涩。
    李道天闻言只是向着朱玉碧笑了笑，开口说道：“她啊…咳咳…嗯…就是很大…”
    “很大～！？”
    朱玉碧有点懵，满脸疑惑。
    “咳咳～！道天！你个死孩子！”
    到底是杨凤希理解比较快，脸色微红，看着李道天要不是揪他耳朵要踮起脚尖或者御空而起有点有份，杨凤希都想给李道天耳朵揪烂！
    “嘿嘿，师尊莫怪，弟子只是开个玩笑！”
    李道天脸色恢复平淡，魂体之中各种阵法之道信息不断的在被整理融合着…
    二十年的积累在外人看来，李道天只是走马观花，但是李道天自己知道，自己这二十年到底收获了多少！
    二十年，对于仙域仙士来说，只是闭个小关，毕竟相对于那地仙境都数万年寿命的时间来说，二十年真的很短很短…
    ………
    “准备好了吗？”
    魂体之中，命魂此时也是少有的严肃。
    “嗯…二十年了，夫人的动作只怕仙庭很快会察觉，我们的进度得加快了！”
    “嗯…其实发觉了也没什么，以现在我们的魂道修为，可堪一战！”
    “手段当然越多越好，这些老怪物也不知道藏了多少手段，而且现在这阵法之道，其实还是有很多空间可以挖掘啊！
    这仙庭阵塔还是必须去一趟，武道修为还是得继续提升，你应该也感觉得到…”
    “嗯…这方世界…”
    “有问题！”
    “那我们应该去探究吗！？
    如果…真相让我们更加难以接受呢！？”
    “那你愿意继续这样，懵懵懂懂的活下去吗？”
    “自然是不愿意！但是，莹莹怎么办？”
    “你还没感觉到吗？莹莹其实从一开始就注定了是我们的另一半，她跟我们有什么区别吗？
    没有！
    我在，她在！
    你看一看，这个世界…”
    跟命魂交流到这里，李道天眼眸之中金红色光芒突然暴涨！
    金红色的光芒顿时在这阵道阁第九层爆开，李道天这个举动顿时让杨凤希和朱玉碧皆是愣了愣。
    而李道天身后的黎清，也是被李道天的举动给镇住了，一时之间居然忘了悲伤。
    杨凤希张了张口，忍不住开口问道：“道天你…”
    “师尊，二十年阵道领悟，偶有所感，我要突破了…”
    李道天脸色平淡，眼眸之中，金红色的光芒，把整个阵道阁第九层都镀上了一层色彩。
    整个阵道阁第九层的灵气都暴动起来，阵阵恐怖的威压在李道天身上散发出来，仿佛一尊恐怖的存在降临此处！
    “准备好了吗？你确定要窥探这方世界的一丝真相，不会后悔！？”
    “废话！你心底不想吗！？别整得只是我想似的！”
    “哈哈哈(?w?)hiahiahia～！那好，那就来吧！
    魂体结合下界星域数以万亿计的武魂印，以魂体为主导，武魂印烙印者为远程辅助傀儡肉鸡，演化这方天地的一丝真相！
    准备好，来了哦～！
    哈哈哈～！”
    随着命魂的狂笑，魂体在命魂作为中介的情况下，直接跟身体连接，天道之眼所看到得信息都经过了魂体的整理，而且这还没完，那些连接着武魂印和魂体的魂丝，也是荧光涌现，所有武魂印突然都是光芒爆起！
    轰～！
    李道天只觉得浑身一阵，脑海之中一声轰响爆起，眼前的实现突然之间模糊了一刹那…
    而一股普通仙士无法察觉的诡异波动，瞬间从这阵道阁第九层之中散发开来，瞬间覆盖了整个地狗星！
    当李道天眼眸之中，实现再次恢复之时…
    这方世界变了！
    无数的数据在流动，形成了眼中的世界，无数的零一一零组成了眼前的空间，当李道天转头看向师尊和师姐之时，李道天忍不住也是愣了愣…

第230章 吞
    阵道阁第九层之中，当李道天转头看向师尊杨凤希和师姐朱玉碧之时，忍不住愣住了…
    心中突然就是一股寒意透出！
    这让李道天眼眸之中的金红色光芒，都忍不住颤了颤！
    “想不到…这方世界居然…”
    命魂这时候也是有点懵…
    “确实想不到…”
    “那你接下来如何打算！？”
    “只怕…我怎么打算都不是自己打算的吧？”
    “那又能怎样？放弃吗？”
    “不！这不是更好吗！？既然如此，我们还需要惧怕什么吗！？”
    “也是！哈哈哈～！既然如此，那怕个毛！？闹吧！把这方天地捅个窟窿！！！”
    低落不过是瞬间，李道天抬起头，透过天道之眼，俯视着整个地狗星，突然口中也是狂笑出来：
    “哈哈哈～！好！捅个窟窿！”
    黎清、朱玉碧和杨凤希皆是被李道天突然之间发出来的狂笑，给弄得有点懵。
    什么捅个窟窿！？
    “道天你…”
    杨凤希还是忍不住开口了，有时候闭关太久，突然出关心智短时间有点混乱，也不是什么稀奇事，不过李道天这情况看着又不太像…
    “师尊，放心吧，没事，只是看清了一些东西，悟透了一些事…
    师尊，这阵道阁所有仙阵弟子已经参悟完了，继续留在这里也是浪费时间，弟子就先行告退了！”
    收回心中的思绪，看着眼前的师尊杨凤希，李道天心中嘘了口气，向着杨凤希恭敬的行了个礼，随后身上金光一闪，身形顿时消失在这阵道阁第九层之中！
    闪现！
    “道天！？”
    黎清这时候终于因为李道天的消失回过神来，看着突然随着一道金光，就消失得无影无踪的李道天，黎清忍不住一声惊呼脱口而出！
    别说黎清了，就连杨凤希也是没有发现李道天是怎么离开阵道阁的！
    “师尊，这阵道阁的防御仙阵，我没记错的话，是九品的吧！？
    师弟这是…怎么离开的！？”
    朱玉碧瞪大着双眼，呐呐的问道。
    “这…为师也没看明白…”
    杨凤希也是满脸疑惑，这弟子的突然离开之法，也是触及了她的知识盲区！
    “师尊…师弟刚才说这阵道阁的所有仙阵，他已经参悟完了！？”
    朱玉碧目光有些呆滞?脸上更是有些落寞！
    人与人之间的差距这么大的吗！？
    “唉…为师也只是耐不住对九品仙阵的好奇?其实连阵道阁第八层的仙阵布置之法，我完全参透的?都还没有十分之一！”
    杨凤希也是满脸苦笑?自己到底收了个什么徒弟！？
    妖孽到自己这当师尊的，在短短的二十年间就被比了下去就不说了?关键是，自己教得一点成就感都没有！
    这…徒弟收的…
    杨凤希脸上满是苦笑。
    一旁的朱玉碧看到师尊这反应?也是同样有些无语?心底满是复杂，突然想起了二十年前，在山门之外，自己面对师弟李道天时?那高高在上的模样。
    那恐怕是自己面对师弟之时?最威风的一刻了吧！？
    朱玉碧想到这里，也是满脸苦笑…
    而黎清却是脸色数变，不甘心的向着楼梯口快速飞去！
    她还是不甘心，也是不死心！
    “师尊…黎清她…”
    朱玉碧看着黎清的背影，说真的?她是能够理解黎清的心情的。
    “由她去吧，作为紫雷坊的小公主?什么时候受过这种气！？
    一时之间，她是不可能那么快想通的?让道天自己解决就行了！”
    杨凤希心底暗暗叹了口气，看着朱玉碧缓缓的说道?自己这大徒弟到底存了点什么心思?她这当师尊的哪里看不出来?只可惜了…
    也罢，小辈的事，自己也不用多想，自有福祸，时间能够治愈一切！
    ………
    紫雷坊之外数十里处，登仙台之上，金光一闪，李道天的身影顿时出现在这登仙台之中。
    今天的登仙台依旧宽阔，安静无比。
    “开始了，命魂！”
    “嗯！”
    “那些武魂印烙印者会不会有什么影响！？”
    “放心吧，有影响也只是有好处！”
    “嗯！明白了！”
    李道天不再犹豫，眼眸之中金红色的光芒再次暴涨，天道之眼完全解开了束缚，天地之间的景象已经不再是色彩缤纷，甚至连黑白也不是，而是一堆堆的数据…
    魂袍三尺，可遮红尘万丈…开～！
    随着李道天心中一声怒喝，身上那幽蓝的魂袍顿时向着空中展开，不断的向着四周扩散而去，直到数十个呼吸后魂袍把方圆数百近千里都笼罩在内，才感受到了仙域对魂袍的压制而停了下来！
    而且这时候，李道天的魂袍不单止把整个紫雷坊都笼罩在内，甚至连周边几个妖族部落都被覆盖了。
    一时之间，这近千里范围都被幽蓝笼罩，无数修士妖族皆是惊慌失措的抬头看着空中的魂袍，心中震撼不已！
    首先动手的，是那几个被笼罩着的妖族部落族长。
    而这三个被魂袍笼罩的妖族部落里，率先出手的是獠牙部落，只见獠牙部落的族长看着空中的幽蓝魂袍，脸上棕色的钢毛都炸起来，口中顿时一声暴喝：“何方仙士，既然敢在我獠牙部落撒野，还不快快撤去这仙袍！？吼～！”
    随着一声暴吼，原本就高壮肥硕无比的獠牙部落族长，身形顿时暴涨，两个呼吸之间，就露出了本体，一只身形如同山脉大小的野猪！
    只见本体显形后，这獠牙部落族长直接就是后脚一蹬，身形就向着空中的魂袍一跃而去，冲天而起！
    轰～！！！
    随着一声爆响，那獠牙部落族长犹如小鸟撞到了钢网，只觉得脑壳一阵剧痛传来，随后狂暴的眩晕感就灌入它的脑壳之中，身形被魂袍的反弹之力，直接弹回了地面。了，一声爆响过后，地面上一个猪形巨坑顿时被砸了出来！
    而空中的魂袍，依旧静静的飘动着，毫无损伤！
    “族长，你没事吧！？”
    “大家快进坑里，把族长拉出来！”
    …
    一时之间，獠牙部落乱哄哄的闹成一片。
    而这时候，獠牙部落族长的举动导致的后果，顿时让其他两个原本也打算出手的妖族部落族长停下了手，脸色有些不敢置信！
    “嘶～！这到底是什么鬼东西！？难道是紫雷坊搞出来的！？嘶～！”
    毒牙部落族长烈毒御空在半空之中，不敢里魂袍太近，看着那獠牙部落族长赤火鬣的下场，脸色有些难看，边说着，长长的舌头不断的吞吐个不停！
    “紫雷坊…可能性有，但是不一定，紫雷坊还没这么大胆，很可能是什么路过的人族高阶仙士在斗法，我们暂且边做好警戒边等等看！”
    浑身通黑，就连脸上也都是黑色羽毛的墨羽族长玄墨，看着那赤火鬣的凄惨模样，眼眸之中目光微闪，有些不敢置信，这地狗星之上，居然还有如此高手会降临！
    而这时候不单止这紫雷坊周边的三个妖族部落炸锅了，作为最中心的紫雷坊更是炸锅了！
    黎义全早早就出了护山大阵之外，脸色难看的看着这空中的魂袍，感受着魂袍之中隐隐传出来的伟岸气息，心中微微颤抖着！
    这气息，给他的感觉，就好像自己在这伟岸的存在面前，犹如蝼蚁一般！
    这到底是何方神圣！？
    还有…这气息怎么那么熟悉！？
    此时紫雷坊的护山大阵之外，只有黎义全一人。
    倒不是其他仙士没有察觉，而是他们都躲在了护山大阵之内，压根不敢出来。
    此时杨凤希和朱玉碧也是在护山大阵之内，挤在人群之中，看着护山大阵之外，被幽蓝的魂袍覆盖的末日模样，脸色有些诡异…
    不单止是她们两个，还有一个人也是看着空中的幽蓝，芳心巨震！
    这…这就是真正的你吗！？
    原本还有些不甘心的黎清，看着这遮天蔽日的幽蓝，心中的执念突然就放下了…
    原来，一直以来都是我配不上你啊…
    黎清脸上的不甘慢慢淡去，新浮上来的，是一抹苦涩的笑…
    ………
    此时登仙台之上，李道天凌空虚立，眼眸之中金红色的光芒开始内敛，但是却不是压制了天道之眼的能力，反而天道之眼的威能，是在不断的暴涨之中！
    瞳孔之中，无数魂力融合道元所形成的新力量，形成灵纹一层叠一层的不断在瞳孔之中篆刻凝聚着，天道之眼的能力不断的被提升，配合着魂体的运算能力，无数灵纹不断的在瞳孔之中叠加下去！
    而这方世界的最本质在李道天的天道之眼下，越来越清晰，而此时下界星域之中所有人，无论是修士还是武者和凡人皆是停下了手中的动作，呆呆而立！
    此时整个下界，就连刚刚出生的婴儿都会被烙印下武魂印，可说，武魂印已经成为了下界星域的：身份证！
    每一个人，都是身披魂袍，此时的魂袍之上，那篆刻的仙阵，再也不是二品仙阵，而是复杂的九品融合仙阵，集齐了防御、攻击、困敌、疗伤等等多种功能！
    此时所有下界星域之人，皆是满心的赤诚！
    这时，他们的脑海之中，只有一个声音，那就是李道天的声音。
    于此同时无数关于天地之间规则，还有修炼的经验，皆是随着众人成为李道天魂体傀儡运算增幅肉鸡之后，不断的在他们脑海之中，心田之上涌现。
    这是作为魂体一份子，参与对天地演算之后，魂体给予这些极道武宗弟子的反馈！
    而这一场盛宴，最终能够获得多少好处，也是看个人的平时积累了。
    不过，对于所有下界星域之人来说，这都是一场馈赠和恩赐！
    所有武魂印，此时光芒皆是再次暴涨！
    就连下界星域之中，修为最高的极剑生，此时也是一脸震惊和激动，脑海之中不断涌现的感悟，仿佛擦去了了眼眸之上的灰尘，让他看清了这方世界的本质！
    积累了多年，无数剑道之上的疑问和关卡，都得到了解答，仿佛一朝顿悟一般，身形一闪来到灵星之外，虚空之中，浑身的气息疯狂的暴动起来！
    不单止是极剑生，此时三千仙府府主也是一脸激动的来到虚空之中，先是遥遥的向着未知的方向恭敬的一跪，然后再盘膝而坐，身上的气息不断涌动着。
    “此次，为本尊第一次演化这方天地，共邀诸君共赏！”
    下界星域所有人的脑海之中，李道天这声仿佛恒古传来的声音，不断回荡着，引起心中的无数激动和对李道天的至诚信仰！
    ………
    登仙台之上，李道天瞳孔之中的光芒此时终于完全被掩盖下去，此时的天道之眼仿佛散去，化为了凡眼。
    除了瞳孔之中，淡淡的金红色，此时的天道之眼威力暴涨无数倍，外露的气息却是降到了几乎为零…
    “仙庭很可能已经察觉到了，还有那些妖族，也是有些蠢蠢欲动。”
    “开弓没有回头箭，来就来吧，仙庭阵塔还是需要去一趟，倒还给他三分薄面，那些妖族要是敢动…”
    “嗯…阵道有我和魂体，你可以不管了，现在你主要还是掌管身体留意来敌。”
    “嗯…知道要做什么吧？”
    “废话！你知道的不就是我知道的，我知道的不就是你知道的，你能不能没事多吸取一下我的记忆，我积累那么多你都不调用一下！？”
    “电脑存那么多资料，你见谁没事老是一件一件去翻出来看的！？”
    “你特娘的意思就是，我其实就是个电脑！？”
    “不行吗！？”
    “沃日！懒得跟你争！真特娘的劳碌命！”
    “别磨叽了！做事吧！做再多，还不是为了我们自己！？谁吃亏！？谁得益！？有区别！？”
    “也是！”
    嗡～！
    随着命魂的接管，魂袍之上无数灵纹汇聚，整个地狗星的灵气瞬间暴动！
    仿佛来了一头吞星远古巨妖，整个地狗星的灵气疯狂的向着紫雷坊的登仙台汇聚而来！
    就连地核之中，那重重禁阵之内得数十个银白躯体，仿佛也受到了拉扯一般！
    更别提那些灵脉的灵力了，此时整个地狗星，无论哪一个仙门，亦或是妖族山头，所有灵脉无论什么品级，无论被仙阵保护得多严密，那灵气都是朝着一个方向汇聚而去！
    那就是，紫雷坊山门之外数十里处的登仙台！

第231章 开始
    “灵璃，我家夫人能够凝聚灵脉，是你的帮助，还是你教给她的能力？”
    地狗星之上，风云变幻，下界星域一刻已经被改造了三分之一的灵星之上，灵璃的心底却是突然响起了李道天平淡的声音。
    “回禀主人，那是我族的秘术，灵化之法，总的来说就是把别族的生命形态，向我星灵族转化…”
    灵璃被李道天突然传来的声音吓了一下，随后很快就回过神来，向着李道天传音道。
    “嗯，放开心神，别反抗！”
    “是！”
    现在的灵璃，哪里还敢有什么怨言！？
    而李道天自然也是不会客气，直接就是通过武魂印，利用魂体把灵璃的记忆瞬间搜了个遍，随后灵化的星灵禁术之法顿时在李道天心头浮现！
    登仙台之上，李道天脸上露出了笑容，眼眸之中的瞳孔宛若星辰！
    “原来如此…”
    随着淡笑之声，那魂袍之上无数灵纹迅速汇聚，一道道阵纹极速生成，整个地狗星的灵力被抽取的速度再次暴涨！
    而那被抽取的灵力，却是被魂袍引导向着李道天身上迅速汇聚而来！
    这遮天蔽日的魂袍，仿佛成了灵力的抽水机，整个地狗星的灵力，就算被仙门或者部落的仙阵保护着，也是被抽了出来，那仙阵更是因为大量的灵力被抽取，光罩都起了阵阵波纹，有些摇摇欲坠！
    而随着巨量的各种属性灵力涌入体内，李道天的躯体也开始了计划之中的第一步：阵道融身！
    是的，比起命魂刚刚开始的布雷属性仙阵劈自己修炼，李道天经过二十年的阵法之道钻研，设计出了新的办法！
    那就是，在身体之内直接篆刻雷属性仙阵，直接把劫雷在体内释放！
    这是刚刚接触阵道之法时，李道天看到的那本师尊所著的阵道随想里所记载的随想方法，李道天已经把这个方法通过魂体完善。
    此时，正在进行的就是，在体内用魂力融合道元进行灵纹篆刻，再辅以融合仙阵之法，在体内布下无数雷属性仙阵！
    而这一切，都需要巨量的灵力，很明显这紫雷坊，自然是不可能无端端提供李道天这么多蕴含灵力的仙晶的。
    就算李道天自己从下界带来仙域的仙晶也是不够，所以无奈之下，李道天思前顾后还是决定，以魂袍为阵基，配合融合仙阵之法，篆刻超级聚灵仙阵，直接抽取整个地狗星的灵力！
    不过数十个呼吸之间，整个登仙台就成为了整个地狗星的灵力汇聚中心。
    此时紫雷坊之外的登仙台，已经成为了一个灵力的风暴之眼！
    而李道天感受着那狂涌进入体内的灵力，脸上满是淡然，这一步步都是计划之中。
    很快，李道天体内一道道阵纹就开始汇聚，一个个雷属性仙阵不断的被篆刻出来，先是独立成阵，随后开始慢慢的一个个融合起来…
    而随着这些雷属性的仙阵被篆刻出来，李道天体内也开始爆出道道雷光，那还没有演变的细胞，原本那慢吞吞的演化速度再次暴涨！
    李道天感受着这体内的变化，脸上的笑容终于真正的绽开了！
    当然，这仙阵的体内篆刻，只是这一次大动作的开胃菜罢了…
    李道天真正要做的，是这仙域万古以来，从未有人做过的事情！
    这个设想，从看到夫人凝聚灵脉之时就有了想法，不过却是积累到现在，李道天才有信心实施！
    “可以了，现在仙阵的融合节奏基本已经稳定，交给魂体自动演算布置即可。
    接下来的，才是最重要的，在这期间我跟魂体都不能受到强力干扰，外面的突发事件就交给你了！”
    “嗯…放心吧，那灵璃的方法可以逆推出来吗？”
    “当然可以！原本单靠魂体或许还有些吃力。
    但是，现在可是有整个下界星域的极道武宗弟子，在跟我们一起！
    你就等着吧！哈哈哈～！”
    随着命魂的狂笑，李道天身体对灵力的吞噬速度再次暴涨！数十倍！
    而随着这些灵力的汇聚，李道天那第一个演化出小世界，现在那小世界里已经有了些许生机的星球之内，一点银光突然乍现！
    而随着这点银光的乍现，不单止命魂，就算是李道天也是顿时心中一喜！
    “哈哈哈～！可以！可行！不枉我们把事情搞大！来吧，让更多的灵力抽进来！哈哈哈～！”
    确定方法真的可行，李道天自然也是不再犹豫，体外幽蓝再现，道元组成骨骼，魂力为肉皮，武道法身瞬间凝聚！
    庞大的法身，不过三个呼吸之间，就屹立在这天地之间，散发着恐怖的威压！
    现在的武道法身，相比之前更是不同，这法身之上，一道道阵纹汇聚成神秘的阵纹，这些阵纹在外面看来仿佛就是武道法身的纹身一般，充满了邪异恐怖的震慑力！
    随后，一大片魂袍四处散开，把武道法身包裹在内，如同一个茧一般，又形成了一道防御！
    魂袍再加上武道法身，两道防御之下，要短时间破开接触到李道天的真身，李道天有信心三尊六帝来了也不行！
    嗡～！
    灵力的抽取瞬间再次暴涨！
    四周的灵力几乎瞬间就被抽得一干二净，远处的也是在极快的汇聚而来，而此时李道天却是盘坐在武道法身的头颅之内，眼观六路耳听八方。
    由于阵纹的视线阻挡，现在在头部的李道天身形，再也不是别人可以看到的了。
    这一切准备好，身体有了法身的保护和遮挡，李道天开始静静的感受着体内的恐怖变化。
    首先变化的是体内的劫雷生成速度和数量，随着融合仙阵的数量增加，此时在李道天体内爆开的劫雷威力，已经接近踏仙劫的五十多重威力！
    终于，第十七个细胞在这二十年的蕴养还有现在的雷霆之力汇聚之下，成功演化出了小世界！
    而随着这第十七颗细胞的演化成功，那第一颗演化完小世界的细胞之中，为数不多的几个星球之内，那银光也是越来越亮…
    ………
    而此时紫雷坊山门之内，却是已经乱套了！
    就在刚刚，紫雷坊的护山大阵因为灵力的不足，停下了运转！
    就算在黎义全的命令下，仙晶疯狂的塞入护山大阵的阵眼之中，那护山大阵还是扛不住，直接被空中那遮天盖地的魂袍抢去了所有灵力，最终因为灵力不足，终于溃散了！
    黎义全看着这一幕，脸色有些煞白！
    他修炼了这么多岁月，是真的从来没有遇到过这种情况！
    “大家保持镇定，暂时来看，除了抽取灵力，这遮天蔽日的幽蓝，还是没有危险的，众人注意戒备，防止敌人偷袭即可！”
    黎义全原本还想去那灵力汇聚的中心看看，现在哪里还敢乱动，一个不好，要是这没了护山大阵的紫雷坊受到了攻击，靠着一群大部分只善于炼制仙器和钻研阵法之道的弟子，哪里撑得住！？
    而这紫雷坊之外的异变，更是引起了整个地狗星的混乱，无数妖族族长飞快的向着魂袍的边缘赶来！
    就连仙庭也是派出三道身影急射而出，向着紫雷坊飞射而来！
    “二师兄，你看这到底是什么情况！？
    难道这地狗星之上，有哮天远古血脉高度觉醒！？”
    “暂时不清楚，不过现在距离这么远，连仙庭的防御仙阵都受到了干扰，只怕哮天族的血脉完全觉醒，也是可能性不大啊…”
    “难道是…有仙士在这地狗星突破君境！？”
    “应该不可能…这地狗星的地核之中只有七只星灵，提供的灵力根本不足以突破君境，选择在这地狗星突破，只怕是脑子修炼傻了吧！？”
    “好了，速度加快！如果不是突发事件，那就很可能是妖族在做什么不可告人的秘密，而现在终于到了紧要关头，再也遮掩不住了！”
    “嗯！我也觉得是这个可能性最大！
    哼！
    非我族类，其心必异！
    七十二地煞星，都给他们七十二远古大妖血脉做繁衍之地了，这还不满足！？”
    “哼！这很稀奇！？那些妖族里许多老古董，只怕思想还停留在远古时期，我们人族只是口粮的记忆力吧！？”
    “也不知道天罡星域那边怎么想的，这数千年，地煞星域的妖族越来越放肆了啊！”
    “好了，也别抱怨了，你没看师尊现在也是出工不出力，这么大动静，也就让我们三个去看一眼就得了！？”
    那飞在最前头的大师兄，听着身后师弟师妹的谈论，终于忍不住出声了。
    “那等下我们要不要…”
    “要干嘛！？你没看这动静！？睁开眼瞧一瞧远处那一片幽蓝之上的气息！
    你想干嘛！？
    做个样子探查一下，上报天罡那边就行了！”
    “那大师兄，要是等天罡那边的仙士过来，不是黄花菜都凉了！？”
    “留影阵盘录好就行了，担心那么多干嘛？师尊自然会跟他们周旋，再说了，这种等级的较量，哪里是我们能够插手的！？”
    “也是…话说这遮天蔽日的幽蓝到底是什么！？这气息也太恐怖了吧！？
    妖体也不像，仙器也不像，怎么感觉有着淡淡的邪仙气息！？”
    “是有点像…不过邪仙说到底没了躯体，这么多个纪元，连君境强者都没有出过一位，旁门左道尔！
    而这遮天蔽日的幽蓝之上所散发的气息，只怕已经不止君境了！”
    “什…什么！？不止君境！？大师兄，这么大阵仗，难道不是为了突破君境吗！？”
    “你们两个，叫你们平时多增长点见识，就知道混日子！
    就算是君境强者，也不可能把整个地狗星的灵力都抽动！
    你们两个要知道，整个仙域可是有仙域大阵镇压空间的！
    这动静…只怕已经是在尝试突破帝境了吧！？”
    “不是吧！？在这地狗星尝试突破帝境！？大师兄你别忽悠我！
    先别说帝境到底有多难突破，这地狗星的灵力连君境都不足以支撑突破，更何况帝境！？”
    “是啊师兄，师妹说的有道理，这地狗星突破帝境我怎么想都不可能！”
    “小师妹能不能思考一下再说话！？我说了，尝试！
    这位神秘强者，只怕是在尝试而已，帝境那是什么样的境界你们两个也清楚，而成就帝境之后又是什么样的一副光景！？
    这其中要牵扯到多少利益关系！？
    只怕整个仙庭都要震动了！
    你们真的以为三尊六帝，是因为帝境真的难以突破！？
    人族制霸此界多少个纪元了！？
    怎么可能没有出现过，能够突破帝境的妖孽级绝世天才！？
    李家那位你们可还记得！？
    什么下场！？
    多少君境第九重强者，蹉跎多少个纪元，都不敢踏出那一步！
    到底是为了什么！？
    李家那位，那些年闹得整个仙域沸沸扬扬，你们真的以为是因为他夫人沾染星灵的问题！？
    师弟、师妹你们不明白…
    就是因为要尝试帝境，所以才要躲在这地狗星！
    因为这地狗星，距离天罡星域最远！”
    “………”
    场面突然静了下来，那师弟和师妹听着师兄的话，突然茅塞顿开，许多疑问仿佛被揭开了面纱，瞬间都想明白了！
    “所以，这也是师尊只让我们出来坐坐样子的原因吗！？”
    “当然，能够尝试突破帝境，那最少也是仙君境第九重，就算师尊来了也是被虐罢了！
    更何况我们！？
    待会留影阵盘录好，然后交给师尊上交上去天罡星域那边就行了，剩下得就是上层人物的角力了，不是我们这些驻守地狗星的小喽喽可以管的。
    对了！
    还有就是，待会要是有妖族部落前来干扰，我们记得阻拦，千万别让他们打扰了那位前辈尝试突破帝境！”
    “不是吧！？大师兄，这又是为何！？”
    “师妹，大师兄的意思你这都不明白！？
    这位尝试突破帝境的神秘强者，如果是妖族隐藏强者，我们此举自然是卖了个乖，给妖族们留下点好印象，这样才方便留影阵录影像啊！
    要不然，只怕留影阵一套出来，就被暴打一顿了吧！？
    而万一这位突破帝境的神秘强者是人族的话！？
    嘿嘿…师妹你想想，我们这番举动，怎么也算卖了个不大不小的人情吧！？
    到时候君境第九重的强者，随便丢点啥玩意，那我们三师兄妹不是小发一笔！？
    到时候，留影阵盘也录了，任务也完成了，上头也好交代了，好处也捞着了～嘿嘿～！”
    “啊～！师兄你们好坏哦～！(?~！”
    “好了好了抓紧时间吧，那些妖族好像也在动作了，赶紧先到，占好位置！”
    “嗯嗯～！”
    三道身影速度再次暴涨，向着紫雷坊的方向爆射而去…

第232章 四方汇聚
    整个地狗星，此时已经风云变幻。
    所有灵力皆是被紫雷坊方向那位神秘的高手所抽去，那些靠近紫雷坊的势力就倒霉了，拼命添加仙晶补充护山大阵的运转，结果不单止灵脉产生的灵力一散发出来就被抽，就连那护山大阵灵纹里的灵力都藏不住。
    反正那些灵力就好像被土匪进村了一样，搜刮得一干二净，一滴不剩。
    距离远一些的倒是好一些，但是也是大受影响，这些妖族部落在这地狗星之上，何曾受过如此大亏！？
    顿时皆是怒吼连连，仿佛那引起骚动的神秘存在，下一秒就会被他们撕成碎片似的。
    很快，那些妖族部落族长，皆是留下足够的人手看守领地之后，立刻带着族中几位高手直接轻装上阵，向着紫雷坊的方向迅速赶去！
    ………
    而此时登仙台之上，李道天盘坐于武道法身头部之中，浑身的气息每一秒都在暴涨，随着融合仙阵之法在体内不断叠加，此时在李道天的体表之下，一层灵纹已经完全把他整个人覆盖住，整个身躯宛如被灵纹完全封锁的高压锅一般，而内部是恐怖到极致的毁灭性雷霆之力！
    这些雷霆之力，每一缕的威力，都已经完全超越了踏仙劫第九十九重的劫雷威力。
    可惜，就算这样的威力对于现在的李道天来说，也只是感觉到身体有点热！
    甚至李道天就连身高又再缩减了一厘米，不要小看这一厘米，随着细胞间隙的极度缩减，身躯的密度再次暴涨！
    现在的李道天，甚至怀疑这仙域之中，到底有没有人能够伤害到他的身体！
    而随着细胞的不断演化第十八个，第十九个，第二十个…
    一个个细胞不断的演化出小世界，虽然雷霆之力不断在爆涨，但是李道天的身体对于雷霆之力的需求也是暴涨，根本就是供不应求，来多少吞噬多少！
    这让李道天忍不住有些皱眉，微微降低了灵纹的篆刻速度，因为现在灵纹对灵力的抽取比重，开始有点影响到这一次计划的重点了…
    此时李道天身体的每一个细胞，都沉浸在这恐怖的雷霆之力之中，而那第一个演化出小世界的细胞之内，却在孕育着李道天这一次大动作的最主要目的…
    而接近七成的灵力，也是被用到了此处！
    此时那第一个演化出小世界的细胞之中，最大的那个一片混沌的星系之中，已经演化出了三个小星团，每个小星团只是有十来颗恒星，而每个恒星四周又围绕着一些数量不一的行星。
    可以说整个小世界十分荒凉，跟真正的世界无法相比，更是小得可怜，仿佛只是一个小世界碎片…
    但是，这个小世界却还在不断的扩展之中！
    这时候，在一个围绕着最大恒星旋转的行星地核之中，一点银光越来越亮，而随着银光的变亮，这团银光的体积也在慢慢变大…
    此时无论是命魂也罢，还是李道天也好，皆是忍不住把注意力集中到了这团银光之上！
    不单单是因为这小小的一团银光，就消耗了汇聚而来的七成灵气，更是因为这团银光，关系着李道天接下来阵盘计划的最重要一环。
    在李道天的期待下，银光开始慢慢收敛，形态开始固定下来，不再是仿佛随时会飘散了一般…
    嗡～！
    终于，随着一声震荡之声，空间猛地一收缩，那团银光终于稳定下来，化为一个银色的光球，在这地核之中不停的旋转着，地核之中的地炎之力随着银色光球的转动，也是不断的被吸引，向着银色光球不断汇聚而去，钻入银色光球之中…
    而随着银色光球开始吸收地炎之力，对灵力的吸取顿时疯狂下降，大大的缓解了李道天身体对灵力需求的压力。
    不过李道天和命魂看着这一幕，却是还没有松一口气，反而皆是忍不住心中更加紧张了！
    接下来，最关键的一步能不能成，直接关系着李道天的阵盘计划走向，现在李道天选择的是a计划，把费这么多劲掠夺来的灵力，大部分用来培养这玩意。
    如果真的失败了，不单止李道天要被气个吐血，那些灵力也算是白搭了！
    而最糟糕的就是，这样的话，就要进行b计划了，说真的，整个b计划太累人了，耗时太长，而且风险也大，如非得已李道天是真的不想这样！
    不管李道天怎么希望，现在的李道天也只能静静的等待着，该做的，能做的做了，实在还是要失败，那李道天也没办法。
    而体内的灵纹篆刻速度，随着灵力的压力减小，篆刻速度又再次暴涨起来，现在李道天的体内仿佛就是一个雷霆地狱，笼罩着一个个细胞，而那些被重点关注的细胞，皆是在快速的演化着…
    ………
    而这时候，那仙庭三师兄妹，终于赶到了魂袍的最边缘，感受着那方圆近千里，散发着恐怖气息的魂袍，心中是真的忍不住狂跳，震撼无比！
    而那师弟师妹此时看着那遮天蔽日的幽蓝，目瞪口呆话都说不出来！
    现在他们两个，完全相信了大师兄所说的，这是君境第九重强者正在尝试突破帝境，而不是有仙士在突破君境！
    “大师兄…我们还进去吗？”
    小师妹姚雯忍不住咽了咽口水，有些呆呆的向着大师兄陈为峰问道。
    “嗯！小师妹祭出留影阵盘，开始记录，旭明你紧跟着小师妹，保护好她，我负责前方开路！
    走！”
    大师兄此时也是脸色严肃，远观还好，这临近一看，就算是他修炼了八千多个岁月，也是忍不住心中颤抖！
    这到底是怎么样的伟岸存在！？
    这真的是君境第九重！？
    亦或者说，这君境第九重积累到极致，这位前辈才准备尝试突破！？
    还是…
    陈为峰脸色严肃，越想越感觉自己的猜测很可能有问题！
    只是他也找不到到底哪里有错，而且师尊之命自然也是没法违背的，天罡那边也得有记录的信息上交上去才有交待。
    只是，现在的陈为峰是真的有点怕了，毕竟他的师尊作为地狗星仙庭庭主，修为境界也才君境第二重而已！
    而他陈为峰感受过的，最强的修为境界，也就是师尊的君境第二重而已…
    现在的他，感受着空中遮天蔽日的幽蓝之中，散发出来的远比师尊还要强大的恐怖气息，心中的不安全感简直无法言语！
    而随着他们三人的到来，李道天魂袍的边缘，也开始一波又一波的人到来。
    当然，来的更多的都不是人，而是形态各异的妖族！
    就连哮天一族的现任族长，都出动了！
    哮天一族的现任族长，哮云可以说是这地狗星之上最强之妖，修为境界远超地狗星仙庭庭主，已经达到了君境第六重！
    只要到达君境第九重，他就可以跟哮天一族的那些祖宗一样，前往天罡星域进修，寻求机会突破帝境！
    这是他哮云毕生的目标，他要像三位妖帝一样，为妖族争取更多的生存空间！
    所以，任何打扰到他在这地狗星之上潜修的因素，他都不会放而任之！
    虽然，这遮天蔽日的幽蓝之中散发出来的气息，让哮云非常不舒服，感觉异常压抑！
    但是哮云还是沉着脸，毫无惧怕！
    这地狗星，可是他哮天一族的封地，而他哮云可是地狗星的星主！
    这是每一任哮天一族族长的第二重身份，在这地狗星之上，甚至地狗星的仙庭庭主见到他哮云都得靠边站！
    敢在这地狗星把事情闹这么大，那是想要违反妖帝跟帝尊之间的约定吗！？
    心底想着这些，哮云狗脸乌云密布，身形迅速的向着紫雷坊的方向爆射而去！
    而哮云的身后跟着的，是无数见到哮云之后，立刻从满脸傲气，化为一脸献媚模样的各种动物头…
    这些都是地狗星之上的妖族族长，虽然同为妖族平时不少私底下都是有所摩擦的，但是现在哮云在这，可没有任何一个妖敢放肆，皆是乖乖的。
    相比之下，那远远吊着的一小撮人族修士，就显得有些势单力薄了，根本连靠近这群妖族的勇气都没有。
    这些人族仙士，皆是地狗星之上的仙门长老。
    李道天所造成的这场变动，涵盖了整个地狗星，这些仙门自然是必须派出一些人手来调查一番的。
    不过，其实也就是来过过场子，这些仙门长老自然也都是清楚，最终这场异变到底是什么结果，还是得看哮云的！
    而这些长老之中，来自千焰府的九长老薛燕峰此时却是满脸严肃。
    作为地狗星之上，在炼器和阵法之道跟紫雷坊实力相当，同样注重炼器和阵盘制作的千焰府，一直以来跟紫雷坊都是暗中较劲，谁都不服谁。
    不过两个仙门之间的较劲也一直是旗鼓相当，互有输赢，相比于紫雷坊更胜一筹的阵法之道。
    千焰府的炼器之法，却是同样比紫雷坊更胜一筹。
    总的来说，两个仙门虽然擅长的都是炼器和阵法之道，但是侧重点还是有些不同。
    而薛燕峰此时看着这遮天蔽日，疯狂的抽取吞噬着灵力的幽蓝，心中却是极为震撼！
    那些妖族甚至是身旁的仙门仙士，不太擅长阵法之道，只是粗略的感受着这幽蓝之上的恐怖气息。
    但是他薛燕峰可是看得出来，这幽蓝之上，浮现出来的灵纹汇聚的阵纹所组成的，可都是七品以上的聚灵阵！
    甚至还有不少八品，九品的聚灵阵！
    而且…这是组合阵法！？
    也不对，这些聚灵阵居然完美的融合到了一起，仿佛…仿佛化为了一个整体！？
    ！！？？
    薛燕峰只觉得脑子嗡嗡的，他现在开始有些怀疑看到了幻像，这聚灵阵还能如此布置！？
    这到底是什么布阵之法！？
    这又是什么仙器！？
    这玩意整个地狗星，只怕只有紫雷坊能够弄出来吧！？
    那么现在问题来了，这紫雷坊弄得这么大阵仗，到底是要干什么！？
    薛燕峰看着空中的幽蓝，脸上越想越是苍白，他有种预感，这动静这么大，只怕就算是地狗星的星主，哮云也是镇不住的！
    难道，这紫雷坊，这么多个纪元里，一直潜藏着什么秘密！？
    ………
    那些汇聚而来的各路人马，李道天自然是知道的，但是现在的李道天没空去打理。
    此时的李道天和命魂皆是激动的看着那银色光球终于再次动了起来，一颤一颤的，一阵阵轻震响声不断涌现…
    终于！
    咔嚓～！
    一声破裂脆响响起！
    “卧槽～！成了！？”
    命魂激动得一声粗口爆出！
    “镇定！别吵！也可能是失败之前的异动！”
    虽然李道天心中也是激动不已，但是还是保留了一点最坏的预算。
    有时候期望越高，失望就会越大，把所有最坏的可能都预算在内，不单止可以及时止损，更是能够快速平缓失败之后的挫败感…
    “切～！照我看，必成！咱们要发了！”
    李道天翻了翻白眼懒得搭理命魂，专注的看着那银色光球，如果真的如同命魂所说，那自己接下来的日子，就能够节省太多麻烦了。
    要不然，这武道修为境界要提升，真的有点麻烦啊！
    原因很简单，武道修炼的的作弊方法李道天是想到了，通过师尊杨凤希的阵法随想里的体内篆刻仙阵之法，在体内篆刻无数雷属性仙阵，再通过仙阵融合之法不断提升威力，达到无时无刻都在渡踏仙劫，甚至比踏仙劫还威力强大的效果。
    首先是需要篆刻的雷属性仙阵布置之法，这个在阵道阁积累这么久也是收集了不少，暂时够用。
    篆刻出来后，灵纹的持久性问题，也通过魂体的推算，找出了解决方法，那就是把魂力和道元融合在一起，形成极为适合篆刻灵纹的新力量：魂元。
    不单止能够在李道天体内永久存在，更是因为是由李道天的魂力和道元融合而成，跟躯体极为契合，根本没有什么排异反应。
    比起用师尊那个用布阵材料研磨碎了，再经过复杂的方法在体内篆刻，更为合适。
    但是，随后李道天发现问题来了！
    这仙阵的能量来源…
    怎么搞！？
    总不能靠爱发电吧！？
    又不是前世的起点扑街写手在码字！

第233章 冲突
    天劫原本就是灵气由于修士，仙士的修为突破，引发的灵气或者灵力激烈反应所形成。
    所以，天劫的劫雷，李道天是不需要去考虑什么灵力的问题的，那玩意人家天劫本身自带。
    但是仙阵就不一样了，虽然现在找到了方法，以仙阵之法，产生出拥有劫雷威力的雷霆之力。
    达到人造“劫雷”的效果。
    但是，这仙阵可不是天劫，是需要灵力维持运转的！
    而灵力来源无非就是外界吸取，或者仙晶补充。
    而仙晶这东西，李道天虽然从灵璃那里弄了不少，但是以自己身体需要的仙阵数量，那灵力消耗，李道天想了想就放弃了，这就算是把灵璃榨干了，也很难满足自己的需求的！
    所以李道天想到了两个方法，第一个想法起源于自己体内细胞之中的小世界，也是现在自己正在做的。
    第二个就是，深入地核之中，依靠闪现进入仙庭的困阵之内，把被仙庭束缚在地狗星之内的星灵抢过来！
    然后利用这些星灵附体，产生大量灵力维持体内的仙阵运转，快速提高实力，以战养战，一个接一个的先把地煞星域七十二个灵星抢光他，然后杀上天罡星域！
    总的来说，这仿佛很莽，但是成功几率还是有，虽然风险也挺大，但是随着魂体的凝聚，下界星域的一统，李道天还是有一定底气的！
    只是这个方法…真的不是李道天所喜，不可掌控的因素太多，变数太大，风险太高。
    当然，也可以慢慢修炼他个十几亿年，然后无敌于世，要不打爆一切，要不熬完所有对手寿元…
    但是这个方法李道天稍微一想就放弃了，要是换成魂体没凝聚完成那会，这个选择是必然的。
    但是，现在魂体凝聚完成，虽然没有对比参照，但是李道天还是多了不少底气的。
    所以，所以随着实力的改变，李道天的计划方向也变了，修炼这件事，还是寻找一下直接满级的方法才行！
    最终，李道天就想到了第一个方案：在自己体内完成小世界演化的细胞之内，那些星系里已经形成星团的行星之中，自己孕育星灵！
    这个想法，是从看到自家媳妇凝聚灵脉之后，就突然冒出来的，然后李道天突然就想到了魔灵族也是由星灵创造出来的，虽然最后魔灵族跟人族合伙，一起干掉了星灵族…
    但是，以此反推，星灵族如果说是诞生于星球之中，那么自己的小世界里那些已经形成的行星之中，是不是也可以！？
    随着这个想法冒出，李道天就停不下来了，如果自己体内的每一个的小世界里，每一刻星球之上，都有一只星灵，甚至更多…
    那自己还担心什么灵力问题！？
    灵力何须向外界进口！？
    直接自产自销，内供就行了，实现真正的自我循环体系！
    这就是李道天的想法，也是现在正在进行的事，不过这星灵的诞生，首先需要的就是巨量的灵力，而这正是李道天细胞之中小世界里所欠缺的。
    原本依靠小世界的推演，这灵力也会慢慢由小世界诞生灵气，然后再经过小世界的扩展而慢慢演化出来。
    但是…很明显，李道天现在根本没耐心去等那么久！
    所以，这巨量的灵力，唯一的途径就是从这外界吸取。
    而通过搜刮灵璃的记忆，这星灵的诞生，所需要的灵力数量，就算把紫雷坊山门之下的灵脉抽干，那也是完全不够，所以最终李道天下定了决心，弄出了今天这个阵仗。
    既然灵力的需求，最终还是得从外界想办法，那么李道天自然也是不再犹犹豫豫，快刀斩乱麻！
    所以，也就出现了今天的这一幕。
    而现在，也是到了验收成果的时候了…
    随着李道天和命魂的屏住呼吸，那银色光球终于慢慢破开了，一个银色光团终于在这行星地核之中诞生。
    而随着这银色光团的诞生，这颗行星猛地微微一震，一道震荡波从内至外，向着整颗行星震荡开来，一丝丝灵气开始从银色光团之中散发开来，比起行星的自我灵气产生简直快了成千上万倍！
    成了！
    “哈哈哈(?～！”
    命魂笑了。
    “呼～！”
    李道天脸上也笑了，呼了口气，感受着早已察觉的四方来客，李道天的心中再也没有了不安稳感！
    随着这第一个星灵的诞生，那么就会有第二个，第三个，第四个，第无数个…
    而那时候，自己的身体，甚至随着小世界的继续发展，自己的身体到了最后，可以说就是多元宇宙，小小的身体内着无数个小宇宙，而每一个小宇宙之内又包含着无数星灵！
    李道天站了起来，眼眸之中金红色微微一亮，四周的灵气再次瞬间被吸引过来，向着体内汇聚而去！
    既然…
    道已生一，那么自然开始要生二了…
    趁着这地狗星的灵力还有不少，打铁趁热！
    第二个星灵，开始孕育！
    至于此时那些汇聚而来，会打扰自己到计划的，无论是谁，李道天都不会手下留情！
    李道天在法身头部之中，静静而立，感受着已经快要靠近的人群，心思微动，目光微闪，一点寒芒在眼眸之中闪过！
    果然是地煞星域啊，这些气息里，妖族竟然占了九成！
    ………
    就在李道天体内第一个演化出小世界的细胞之中，终于诞生出第一个灵星的数十个呼吸后，哮云终于在仙庭三师兄妹之后，带着一群妖族族长赶到了武道法身之外。
    来到此处的哮云，没有搭理仙庭的三师兄妹，而是看着魂袍包裹得紧紧的模样，忍不住也是皱了皱眉头，虽然一个狗脸皱眉有点奇怪…
    这到底是什么！？这气息…
    哮云一路上来的时候心中自然是火冒三丈的，但是真的来到了遮天蔽日的魂袍源头之时，却是反而有些被镇住了。
    一个幽蓝的蛋！？
    还别说，层层包裹着法身的魂袍，看起来还真的跟一个蛋似的…
    “哮星主，这难道是什么远古血脉在诞生！？”
    这时候，在哮云背后的妖族族长妖群里，一位妖族族长忍不住看着李道天的魂袍，有些震惊的问道。
    “你是不是傻！？这幽蓝色的巨蛋之中散发出来的气息你感觉不到！？
    这么强大的气息，怎么可能是一位还没诞生的妖族！？”
    “哼！远古大妖血脉之威，岂是你可以想象的！？”
    “你～！什么意思！？”
    “什么什么意思！？”
    “哼！马驰此次回去，是准备开战吗！？”
    “战就战，你待如何！？”
    “肃静！”
    哮云猛地转过头，看着身后的那些妖族各族族长，心底有些恼火！
    如果整个妖族能够再团结一点，而不是各族征战不休，怎么轮得到人族镇压妖族运脉这么多个纪元！？
    而那远处的几个仙门长老，却是离得远远的，没有靠近这边，就算看到仙庭的三师兄妹，也只是远远的向着三人行礼示意而已。
    而哮云的无视，却是让大师兄陈为峰忍不住有些皱眉，只是也没有说什么。
    而陈为峰的二师弟旭明可就没有他的涵养了，此时看到这些妖族这么不把他们仙庭放在眼里，自然是忍不住想开口，不过却被陈为峰抬了抬手阻止了下来。
    “师兄…”
    陈为峰向着旭明摇了摇头，随后飞身而起，来到哮云面前恭敬的行了个礼之后，才说道：“晚辈陈为峰，拜见哮星主！”
    “你是…戴子钧那娃儿的大弟子？”
    哮云眯了眯眼，看着陈为峰感觉有些眼熟，想了一会才想起陈为峰是地狗星仙庭庭主的大弟子。
    “是的，晚辈师尊正是地狗星仙庭庭主戴子钧！”
    “嗯…知道了，退下吧！”
    哮云连戴子钧都不放在眼里，就更别说这戴子钧的弟子陈为峰了，在他眼里皆是蝼蚁一般的存在，脸色平淡的说完后就把视线再次转回那幽蓝巨蛋之上。
    这时候跟在陈为峰身后过来的旭明和姚雯，听到哮云对大师兄陈为峰的话语皆是脸色一变，一脸怒色的瞪着哮云！
    不过姚雯边瞪着哮云，背在身后的右手却是偷偷的操控着留影阵…
    “哮星主，这位前辈应该是在尝试突破帝境！
    所以，晚辈以为我们还是莫要打扰的好。”
    陈为峰脸色没有太大变化，赶在想要出声的师弟和师妹面前，向着哮云开口说道。
    “什么！？尝试突破帝境！？”
    “这不可能吧！？在地狗星之上，就算突破君境都要申请调令，前去天罡星域突破，更何况突破帝境！？”
    “小辈，你莫要信口开河，这明明是我妖族远古大妖血脉正在诞生！”
    “哼！晚辈无需多言，到底是不是，晚辈相信以哮星主的见识，自有判断！”
    陈为峰看着哮云身后的群情汹涌，脸色平淡的说道。
    “哼！你怎么说都…”
    “好了！肃静！”
    这时候哮云截停了那些妖族族长的声音，看着陈为峰脸色有些严肃。
    半响后，哮云才开口问道：“你怎么知道这是有前辈在尝试突破帝境！？
    还有，小娃儿，你可知道帝境意味着什么！？”
    “哮星主，我相信你也感觉得出来，这气息压根不可能是别的，唯一最大的可能就是，此处有前辈正在准备尝试突破帝境！
    至于证据？哮星主你觉得一个普普通通的君境能够弄出这么大的动静吗！？
    或者，我应该问。
    哮星主，你能吗！？”
    陈为峰不卑不亢的向着哮云问道，仿佛面对的不是地狗星的星主，哮天一族的族长。
    而是一位普通的妖族…
    哮云眯了眯眼，感受着头道：
    “自然是不能，不过这又如何？
    这气息你感觉不到吗？很明显不是你们人族仙士的气息，这位前辈就算是在尝试突破帝境，也是我妖族大妖的概率居多，何须你仙庭多事！？
    怎么，戴子钧那娃儿不敢出面，反而把你们派出来！？
    仙庭，真的没人了么！？”
    “哮星主，晚辈提醒你一下，请言语之间不要再辱及恩师了！
    就算我师尊实力不如你，但是哮星主比也别忘了，我们是仙庭！
    至于这位正在突破的前辈，不管是人族，还是妖族，皆是我们仙域的一份子，抗击魔界的中坚力量！
    为这位前辈护法，免其被干扰，自然是关我仙庭事！
    或者，哮云星主，你是觉得，哮天一族并不是仙域的一份子，仙庭并不需要你效忠！？”
    “你～！哼！人族，牙尖嘴利之辈！”
    哮云脸色一变，丝丝怒气涌起，但是还是被他压制了下来，地狗星的仙庭分庭他哮云自然是看不上的，但是整个仙庭，那可就不是他哮云能够评价的了！
    人族和妖族，能够维持现在的合作关系，也是因为三尊六帝之中，一尊三帝出自于妖族
    “哦！哮星主谬赞了，这论牙尖嘴利，人族是怎么也比不上哮星主您的呢…”
    “小娃儿，你找…”
    哮云顿时脸色一变，脸上的绒毛炸起，身上的妖元暴动。
    “师弟！师妹！布阵！不能让哮星主打扰到这位前辈突破！”
    陈为峰不卑不亢，满脸严肃，身上三个阵盘瞬间祭出，仙袍灵纹亮起，一件九品仙器品质的仙剑，围绕着阵盘灵活的盘旋着！
    “是！大师兄！今天誓要为前辈突破护法！”
    旭明和姚雯自然也是积极呼应，阵盘仙器，仙袍皆是亮起灵光。
    空中道道阵纹在阵盘的操控下凝聚成型，把李道天的魂袍保护住！
    “小娃儿，你们这是真的找死！就算是在突破帝境又如何！？在地狗星之上突破，居然没有提前招呼，这样掠夺整个地狗星的灵力，肯定会对地狗星的地核照成损伤，这个责任谁来负责！？
    再说了，突破帝境居然不在天罡星域寻求机会而是躲在这地狗星，不管他是人族还是妖族，只怕极有可能是仙庭的通缉犯人居多！
    我哮云今天倒是要看看，到底是什么牛鬼蛇神，居然在没有经过我哮云的同意下，就敢在这地狗星搞这么大动静！？”
    哮云这时候，怒火再也按耐不住了，这地狗星之上。
    是龙族也得给他哮云盘着！
    是虎族也得给他哮云卧着！
    此时的哮云已经全然忘了，刚才他还以为那些妖族族长不团结，心底还恼火过来着…

第234章 告一段落
    魂袍之内的李道天，自然也是一直看着事态的发展。
    听着那最早到来后，就一直恭恭敬敬没有什么动作的三师兄妹，对那狗头人身的妖族的称呼，李道天自然也是明白。
    这家伙只怕就是，那什么哮天一族的族长了。
    不过李道天不知道的是，这哮天一族的族长，居然还是这地狗星的星主，而且看这地位，只怕比地狗星之上的仙庭还高不少。
    这一点，看他对那最早到来的三师兄妹的态度，李道天就能够看出一二来。
    还有就是，这狗头
    怎么比我这得了狗头传承的穿越者，还牛气啊！？
    想到这里，李道天眯了眯眼，看着那些妖族，特别是哮云，感受着体内在命魂的操控下，正在成型的第二个星灵，散去了身周的魂袍。
    呼！
    随着包裹在武道法身之外的魂袍，向着武道法身卷去，重新化为身上的衣袍，庞大的武道法身终于展露在众妖和仙士面前！
    场面顿时为之一静！
    那原本还要开口的哮云，这时候看着李道天的武道法身，也是心中一震，感受着法身之上那诡异的气息，刚刚涌起的怒火，不知为何，好像被关了阀门一样
    而李道天看着那最早到来的三师兄妹，却是心底微微有些不解，自始至终这三师兄妹都是在维护着他，而且从这哮天一族族长口中的言语来推断，这三师兄妹还是来自于仙庭？
    算了，不管是谁，带着什么目的，今天这地狗星的灵力，他李道天。
    要定了！
    三尊六帝来了也没用！
    想到这里，李道天心神一定，看向那哮云，缓缓的开口说道：
    “你是哮天一族族长？
    我要用一用这地狗星灵力，你可有意见？”
    李道天语气很平淡，虽然是问句，但是那语气却是像在陈述一个普通的事实。
    仿佛，他李道天调用这地狗星的灵力，是给了哮云天大的面子
    那些妖族听着李道天的言语皆是忍不住愣了愣，有些不敢置信。
    而哮云更是刚刚压下去的邪火，猛地就又冒了出来，看着李道天的武道法身，脸色瞬间阴沉了下来。
    虽然他那毛茸茸的脸上就算是阴沉后，还是显得有些呆萌
    “阁下在这地狗星尝试突破，居然没有跟我这星主报备，是不是太不把我这地狗星星主放在眼里了！？
    是不是把仙庭太不放在眼里了！？”
    哮云脸色难看，脸上根根绒毛皆是竖起，身上的气息不断涌动着。
    而陈为峰三师兄妹，听到哮云这会倒是把仙庭挂在了嘴上皆是忍不住翻了翻白眼，心中对于哮云的无耻倒是有了更进一步的认识。
    “哦？还需要报备？”
    “哼！自然！像阁下这样的修为境界，要尝试突破，就算不去天罡星域，最少也是地煞前十灵星之上，怎么可以在我这地狗星尝试突破！
    这可是会严重的损伤地狗星的根基，万一对地核灵阵造成了不可逆转的损伤，你能负责吗！？”
    “哦！意思就是，就算我报备了，也是不可以在这地狗星如此调用灵力了！？”
    “当然！”
    “嗯”
    枯萎！
    汲魂痛击擒龙！
    哮云狗脸猛地一变，眼珠子差点爆出来，一口闷气被捏在胸口喘不出来，还没反应过来怎么回事，只觉得浑身一紧，已经被李道天的法身握在了手中！
    随后哮云只觉得一股恐怖的吸力，从握住自己的手掌之中传来，体内的妖元还没爆发就已经在被飞速的抽走，浑身顿时一软，连妖体都释放不出来，就口吐白沫脑子里一片昏沉！
    而且不单止如此，随着李道天的动作，空中的魂袍之上，新的灵纹再次瞬间诞生，一道道阵纹汇聚，遮天蔽日的魂袍之下，一个融合仙阵几乎在数个呼吸之间就布置完成，把方圆近千里都笼罩在内！
    而那些各大妖族族长皆是瞬间懵了，他们是真的没想到这位在地狗星突破的神秘强者，居然真的敢向他们妖族出手！
    “前辈！这里可是地狗星，哮天一族的领地，你这样的举动可是违反了仙庭规则的！！！”
    这时候，那些妖族族长也慌了，感受着那仙阵恐怖的威压，其中一位修为境界最高的妖族，顿时向着李道天高声喊道。
    “镇！”
    李道天没有说什么，只是口中轻吐，顿时那魂袍之上布置的九品困阵瞬间运转起来，道道流光化为枷锁，把这汇聚在法身之前的所有妖族族长缠绕住，甚至连远处的那几个仙门长老也是难逃一劫。
    而随着李道天的这声道出，那流光缠绕在所有妖族族长身上后，那些妖族族长根本毫无反抗之力就一个个被束缚住，镇压在地上动弹不得有口难言。
    此时的魂袍之上不断的抽取着地狗星的灵力，汇聚了恐怖的灵力，布置十几道九品融合困阵，根本不在话下。
    而唯独那仙庭的三师兄妹，李道天没有镇压，倒也不完全是因为这三师兄妹到来之后的举动，而是因为这仙庭阵塔
    “现在，我想动用这地狗星的灵力，你还有什么问题吗？”
    李道天依旧平淡的向着口吐白沫，难受又昏沉的哮云问道。
    哮云翻着白眼，迷迷糊糊根本听不清李道天在说什么。
    “既然你不说话，那我就当你默认了！”
    李道天在法身之内点了点头，看来自己的估算没错，魂体的凝聚果然让自己的魂道实力暴涨。
    虽然还没有一个确定的对比，但是李道天通过对哮云，这位君境第六重的哮天一族族长的镇压，能够大概推测出来。
    自己魂道修为，只怕已经超过了普通的君境第九重！
    至于等不等于帝境，李道天说不上来，或许只有找到一位君境第九重打一场才知道。
    至于尊境
    这边的李道天，在衡量着自己现在的实力。
    那边的所有妖族族长却是沉默不语，完全不敢相信，真的有人敢在这地煞星之上，一出手就动了所有妖族族长！
    “”
    就连那三师兄妹，也是目瞪口呆，根本说不出什么，心底满是震撼！
    当然更多的是庆幸！
    特别是那师弟和师妹，现在是真的庆幸有师兄提醒一下，要不然来到之后如果有什么得罪的话
    看着那些在地狗星之上，这么多个纪元里都是高高在上的妖族族长们，现在趴在地上被压着狗啃地的模样，皆是不约而同的咽了咽口水！
    “你们三个来自仙庭吧？”
    “是是的前辈！”
    陈为峰这时候也是有些结巴了，哮云可是比自己师尊还强数倍的妖族高手，更是这地狗星星主！
    陈为峰从未想到，居然能够有这样一天，能够看到这地狗星的土皇帝被捏得口吐白沫的模样！
    “嗯回去跟仙庭那边报备一下，我要借用一下这地狗星的灵力，不要让人来打扰我，至于这些妖族，暂时就留在这里吧！
    我人族一脉，什么时候需要总是看这些妖族脸色了！？
    好了，该说的就这么多，去吧！”
    李道天说完魂袍向着三师兄妹一卷，当陈为峰三师兄妹眼前一蓝，再次恢复视线的时候，已经被李道天送到了魂袍之外！
    陈为峰三师兄妹，被魂袍放开之后，还是浑身颤抖，有些惊魂未定，互视了一眼，久久未能说出什么来。
    “师兄现在怎么办？”
    “回去先如实汇报！师妹，你的留影阵盘没问题吧？”
    “没有，一切都录下来了。”
    “看来这位前辈确实给足仙庭面子了”
    “确实啊师兄，那我们现在就回去向师尊汇报？”
    “嗯！现在最少确定三件事！
    第一这位前辈的修为确实高绝，远超师尊！
    第二这位前辈对仙庭颇为友善，要不然不会独独放过我们三师兄妹。
    第三这位前辈，是人族仙士！
    而且还是一位最少君境第九重，正在尝试突破帝境的君境强者！
    师弟、师妹我们走！
    迅速回仙庭，这等强者或许会是师尊和我们离开这地煞星的契机！”
    “是！师兄！”
    旭明和姚雯听到大师兄陈为峰所说，也是眼眸之中闪过亮光，脸上露出丝丝激动！
    这地狗星的日子，他们是真的待够了！
    而登仙台那边，李道天把体内妖元已经被抽干的哮云，丢在那些妖族族长身边，同样用仙阵镇压。
    完事之后，李道天这才看了一眼，同样在无差别镇压之下，那些满脸苍白的仙门长老身上。
    心思微动，散去了仙阵对他们的镇压，魂袍一卷，把他们丢出魂袍之外，一道传音传入他们的脑海之中。
    “本尊看在同为人族一脉上就不计较了，莫再来打扰本尊！”
    那些仙门长老只觉得上一瞬间还在被镇压得喘不过气来，下一瞬间就已经出了仙阵之外，皆是忍不住心中狂跳，震惊不已！
    这到底是什么通天手段！？
    不过当脑海之中响起李道天那传音之后，却是都互视一眼，不再敢停留，脸色微白的互相拱手之后，向着各自的仙门迅速飞遁而去！
    这样的大事，已经不是他们这些原本只是来打酱油，混点消息的长老们能够处理的了，还是得掌教定夺！
    这可是连哮天一族族长，地狗星星主哮云都说弄就弄的狠家伙！
    “解决了？”
    “嗯！看来魂体的实力应该是帝境左右，应该还没到尊境。”
    “魂体的推算也是，不过魂体确实也还有上升空间，特别是这次感悟，整个下界星域的修士和凡人都成为了我们的信徒。
    随着每天在魂体里的学习，这个信仰度还在不断上升，魂体还在快速增强之中！
    现在我们缺的就是时间而已！”
    “嗯！魂道修为已经无需再做什么了，这仙域单论人口数量，还不如下界星域，再加上三尊六帝的原因，在这仙域之中，武魂印我不打算继续使用了。
    效果不大，还会增加被发现的风险。
    现在反而是，阵法之道跟武道的相辅相成，有点出乎我们的预料啊！”
    “是啊！这第二个星灵也快诞生了，而第一个星灵已经开始在改造着行星，第一个细胞小世界之中很快就会诞生第一颗适合修炼的灵星
    不过我们的细胞小世界，好像缺少了点生气！？”
    “怎么，难道那还想弄点只会吞噬灵气灵力的修士和仙士，进去跟我们抢灵气和灵力！？”
    “额不想！”
    “那不就完了？打造无数个星灵的世界，为我们源源不断提供灵力不香么！？”
    “啧啧啧香！”
    “这地狗星的灵力终究还是太少了，诞生三个灵星后我们就停了吧，这一次大动作的目的也算达到了，有了这三个星灵，星灵的诞生也不需要依赖外界了。”
    “嗯，是的，以三个星灵能诞生的灵脉，我用魂体计算过了，应该两个月就能够诞生第四个星灵。
    而接下来的星灵诞生速度，就会随着星灵数量的增加而迅速增快！
    等拥有十个星灵之后，我打算就可以抽出三成星灵数量，为身躯之中的仙阵提供灵力了。
    总的来说，现在剩下的就是时间和你阵法之道修为的问题了”
    “嗯，再耐心等等吧，仙庭阵塔还有十几年时间，我们正好积累一下，毕竟是三尊六帝的地盘，实力不够，去他们的地盘潜修阵法之道，总是感觉没有安全感！”
    “也是，不六神装打什么架！？”
    一个多时辰之后，那遮天蔽日的魂袍被李道天收回体内，整个地狗星的灵力终于有机会缓一缓了。
    而李道天的身影却是随着金光一闪，回到了紫雷坊师尊杨凤希的洞府之中，来到属于自己的静室里，开始盘膝而坐静修起来。
    这一趟的收获非常多，体内星灵还需要点时间积累数量，但是体内的仙阵篆刻，李道天可不缺道元和魂力！
    现在要做的就是把体内用融合仙阵之法，不断篆刻雷属性仙阵，等待星灵数量的充足
    而随着李道天的魂袍散去，这地狗星也开始慢慢恢复正常

第235章 会议
    而那登仙台之处，随着李道天的离开，气氛却是突然之间就变得有些尴尬！
    此时的哮云已经清醒了过来，虽然有些虚弱，但是随着几颗仙丹的服下，体内的妖元却也是在快速的恢复着。
    只是，妖元可以恢复，那丢掉的脸面，却是难以恢复。
    此时那些各大妖族族长，看着哮云的目光皆是有些怪异，只是并没有任何一个妖敢开口说什么。
    而哮云也是心底羞愤无比
    “今日之事，我哮云绝对不会善罢甘休！”
    不过最终，哮云也只是憋出这么一句，然后就运转起体内刚刚恢复一些的妖元，落荒而逃一般的向着哮天一族领地迅速飞去！
    不是哮云不想再放多几句狠话，实在是他根本不清楚那位神秘强者，还在不在留意此处！
    他真的怕了！
    那是反掌之间，就可以把他捏死的强者！
    不过不管你是谁，如果你以为君境第九重就可以在地狗星之上撒野的话，那就想错了！
    心底恨恨的想着，哮云再次嗑了几颗仙丹，速度再次暴涨！
    而留在原地的那些妖族族长，此时也是脸色不太好，互视一眼之后突然都是索然无味
    “走吧其实争来争去有什么？
    在这些大能眼里，我们依旧还是蝼蚁一般”
    “也不用妄自菲薄，人族有言：山外有山人外有人，这神秘高手如此实力，为何依旧还是得躲在这地狗星之上尝试突破！？”
    “无论如何，最少他依旧是我们仰望的存在，而且看他的举动，自怕还是人族中人！
    当年李家那位太过高调，让尊上和三位帝尊联合压制，最终虽然客死魔界，但是却也动用了太多底牌，而这位闻所未闻的神秘强者
    你们想想，可曾听过！？
    如此低调，如此实力，只怕”
    “哼！不用妄自菲薄！我们妖族也是有许多君境第九重在寻求突破帝境的契机！
    就算人族真的先增加一位帝境又如何！？
    龙尊和帝尊们自然会想办法，也扶持一位帝境出来！
    按照这样的局势来看，其实这却是，那些天罡星域里潜修的老祖宗们的一次机遇也说不定”
    “唉可惜了，多少个纪元了，帝境啊”
    “别叹气了行吗！？连君境都没达到，居然在忧愁帝境！？”
    “哼！你这样的熊瞎，跟你说了也是费劲！
    人族有言：燕雀安知鸿鹄之志栽！
    懒得跟你费口舌，不单止浪费口水，还拉低智商！”
    “你！是不是想再打一场！？”
    “好了，要打回去你们领地打！
    怎么，你们还想在这里，等下万一打扰到那位！？”
    嘶！
    争吵顿时为之一静，众妖族族长突然都是倒吸了口凉气，互视了一眼后
    咻咻咻！
    道道破空声响起，一瞬间这紫雷坊的登仙台就再次恢复了往日的清净！
    虽然这场变动暂时停了，但是却是苦了这紫雷坊和紫雷坊周边的三个妖族，这护山大阵的再次恢复，着实耗费不低！
    紫雷坊之外，黎义全看着长老们，从紫雷坊宝库里一储物戒一储物戒拿出来的仙晶，心中隐隐在滴血！
    而接到李道天传音，回到洞府之中的杨凤希和朱玉碧却是吃了个闭门羹，看着那属于李道天静室的石门紧闭的模样，只能两师徒互相苦笑一番回到了阵道阁，继续她们的阵道研究。
    李道天这个妖孽是把阵道阁都清完了，她们可还没有！
    而杨凤希现在自然也是非常确定，自己无论是阵法之道上，还是修为境界之上，只怕都是已经完全比不上自己这新收的徒弟了
    太没成就感了，太打击人了
    唉！
    还是收拾收拾心情，好好钻研自己的阵法之道吧！
    不单止杨凤希和朱玉碧，同样失落的还有黎清，现在的她不知道怎么形容心中的感觉，只是突然觉得一切都没劲了，跟父亲黎义全说了句想要闭关静修后，也是跟李道天一样进入了静修之中。
    而这次李道天的动作这么大，虽然是暂时平静下来，但是实际上，却是已经搅动了整个地狗星的风云。
    不！
    或者应该说，已经搅动了整个仙域的风云！
    随着地狗星仙庭庭主戴子钧，把三位弟子带回来的留影阵向着仙庭总部送去。
    还有地狗星各大妖族族长，和哮云的信息向着仙庭总部传去，这小小地狗星的一次变动，却开始引动了整个仙域震动！
    天罡星域的最中央，一颗巨大的灵星独自悬浮在漆黑之中，向着四周散发着阵阵灵光。
    那灵力仿佛都已经接近要实体化了一般，化为了灵力云雾，重重围绕着这颗巨大的灵星。
    这就是仙域的核心，仙庭的总部，人族的圣地，仙界！
    是的，虽然只是一颗灵星，但是却是跟仙域其他灵星不同，独立在仙域之中，成为域中之界！
    仙庭总部之内，九道身影被映照在会议大殿之中，这九道身影皆是云烟雾绕，根本看不清样貌，甚至很明显只是仙元投影，连本体都没来。
    “龙尊，这一次你若是再出手，那就别怪我和天尊一起出手了！”
    “哦？什么出手？我有说过什么吗？”
    “当年李家那小子，我和天尊确实低估了龙尊你的无耻，不过这一次我希望龙尊你最好别动什么心思，仙域如果真的动荡起来，对于我们都没什么好处！”
    “地尊，你这话是什么意思？难道这些年我妖族一脉，在跟魔界的征战之上，损失的还少！？
    怎么？你们人族没了一个李家的小娃儿就是天大的事！？
    那不提别族了，就我族这些年陨落的，你和天尊为何只字不提！？”
    “嗯？龙尊是不是忘了灭灵之战，我人族的陨落数量了，就你们妖族这些年的损失，比得上那一战的九牛一毛吗！？
    如果龙尊继续如此，到时候仙庭四分五散，若是星灵族再次席卷而来，你可担当得起！？”
    “哼！地尊，你现在会想到这个问题了！？
    无需多言，星灵已然没落！
    不用再拿这个来吓我！
    这些星灵的残余，现在敢出灵界吗！？
    六帝之位已经太多个纪元没有增加新血液了，我看我傲儿有帝境之资，我要求给我傲儿一次进入星核的资格！”
    “龙尊倒是好大胃口！若论资质，我人族仙士，君境第九重之人可是你妖族数十倍！
    那是不是我们也应该多开几次星核！？
    龙尊别忘了，帝境到底需要多少星灵之力，才足够突破！”
    “哼！那又如何，这些纪元我们妖族深入灵界抓的还少！？”
    “那按龙尊你的意思，是不是你是不需要灵力的！？
    单单你这一族，所消耗的灵力，龙尊你自己心底有数！
    你龙尊要是愿意减少一点族中消耗份额，那你妖族一脉，多一位帝境我人族自然是没有什么意见！”
    “怎么，地尊你这话是什么意思！？挑拨离间！？”
    “你龙尊喜欢怎么想，就怎么想！”
    “好了！地尊，龙尊你们两个暂且停一停吧，地狗星之上那位现在连是谁都不清楚，虽然说表现得像是人族，但是大家有什么证据？
    无非是，大家各自根据地狗星传来的信息而猜测而已！
    所以，现在说这些，一切都还太早。
    现在反而最重要的问题就是，大家可认得这到底是什么仙法？”
    最终，还是天尊开口截止了这无休止的争论，随着流光四溢，那姚雯记录的留影阵顿时投映在大殿之中。
    李道天那庞大的武道法身，还有遮天蔽日的幽蓝魂袍，顿时在大殿之中展露出来
    “诸位，可曾见过这等手段？”
    天尊虽然已经看过一次，这会再次看还是心境有些触动。
    “这遮天蔽日的幽蓝，是仙器！？”
    “暂时不知，留影阵盘能够记录的信息终究有限，不是现场观看根本无法确定。”
    “这幽蓝无论是什么，能够确定的就是此人阵法之道的修为极为高超！”
    这时候六帝之中，终于有人出声了。
    “嗯！这是聚灵阵，但是却是无数聚灵阵叠加一起，形成了质变的聚灵阵！
    你们看清楚这幽蓝之上的灵纹篆刻手法，此人在阵法之道上的造诣，只怕已经离坤帝不远了！”
    “确实，这阵纹的篆刻手法，不是组合仙阵，而是一种全新的仙阵布布置之法！
    比起组合仙阵只是互补有无，互相配合，这叠加之法，却是把仙阵融合在了一起
    此等仙阵布置手法，就连我也是第一次见到！”
    “什么，坤帝你确定！？”
    “确定！这绝对是这位神秘强者的独创手法！
    甚至可以说，在阵法之道上，单单靠这一布置之法，就可以跻身最顶尖的阵道师之流！”
    “所以，这遮天蔽日的幽蓝，极有可能是特殊的吸纳灵力仙器！？”
    “暂时不敢下定论，但是可以确定的就是，此人无论是不是人族，阵法之道的造诣，确实已经距离我不远了！
    而且许多布阵之法的构思之上极为新颖，简直就是鬼才！”
    坤帝看着投映光幕之上，那遮天蔽日魂袍之上的聚灵阵两眼放光，许多灵感突然就涌上了心头！
    “好了，现在别的暂且不论，但是此人无论是什么身份，尝试突破，居然躲在了地狗星之中，只怕还需要再调查一番。
    所以现在大家也先别争论了，我已经派候维仁前去地狗星调查了，诸君先等等看候维仁的调查结果也不迟！”
    这时候，天尊再次开口了。
    “候维仁那小娃儿！？那可以，这娃儿不说修为境界，在君境第九重磨砺了这么多年，到底积累有多深。
    但是就这个调查能力而言，确实有其独到之处！”
    听到候维仁的名字，就连龙尊也是忍不住点了点头，算是颇为满意天尊的安排。
    “好了，今日之议就暂且到这吧，一切等候维仁的调查结束再说！”
    “可！”
    “嗯”
    “是！天尊！”
    嗡！
    随着一声轻响，九道身影瞬间消散，会议大殿再次再次恢复宁静
    三日后。
    紫雷坊属于杨凤希的洞府之中，李道天呼了口气缓缓的睁开了双眼。
    “阵法之道积累还是不足啊，这样已经是现在的极限了，以现在体内融合的雷属性仙阵，这体内能够产生的雷霆之力，也就大概是踏仙劫的十倍
    虽然暂时够用，但是太弱太慢了”
    李道天有些遗憾，这紫雷坊的阵道阁终究储存有限，现在能够达到这个程度，已经是魂体不断演算优化之后的结果了。
    不得不说，师尊杨凤希的仙阵融合之法，配合着魂体的演算能力，这仙阵的威力提升，简直就像开了挂一样
    “好了，现在只能等那仙庭阵塔的机会了，暂时还是低调点吧，这次动静只怕余波不小，也不知道仙庭的动作怎样，要是影响进入仙庭阵塔的机会，那真的有点麻烦了。
    毕竟现在看来，这仙庭阵塔，只怕就是收集了这仙域最多的仙阵布置之法，根本就是阵道师的圣地了吧！？”
    “嗯这个自然不用你提醒，现在也只能等了，正好也需要潜伏一阵子，这星灵的诞生速度暂时来说还是慢了一点”
    “我们就知足吧！趁着这个时间，正好开启第二步计划了，这仙庭暂时视线被吸引过来地狗星也好”
    “嗯也是，那就开始吧！”
    不单止仙域震动，随着静室里李道天和命魂的对话结束。
    下界星域也开始震动起来，也是到了这时候，这所有下界星域修士，才都是仿佛经历了一场大梦一般，缓缓的睁开了眼睛
    当再次从大梦之中醒来之时，所有下界星域之人，无论是修士还是魂修和武修，皆是感觉到了整个世界的不同！
    当然，这并不是因为这下界星域变了！
    而是他们的目光变了！
    不单止对这方世界看得更加清楚了，更是还有一股又一股的感悟浮上心头，身上的气息也是跟着涌动不已，快速的提升着
    那是李道天天道之眼配合魂体对天地的演算，就这么的共享给了所有下界星域之人，短短的时间里，整个下界星域的修士、武修和魂修皆是修为提升不少

第236章 九君
    而让整个下界星域之人更加反应不过来的是，就在他们刚刚回过神来，还没有缓和过来之时，体内的武魂印又再次出现了异动！
    无数魂力和道元从武魂印之中涌出来，化为道道细丝，向着空中的护星大阵汇聚而去。
    当这些魂力融合道元所形成的魂元，来到护星大阵之处时，立刻凑了上去，钻了进去…
    当这些魂元进入这些护星大阵之后，顿时渗入到护星大阵的阵纹之内，缠绕着护星大阵的灵纹，形成新的灵纹把原本的护星大阵灵纹给覆盖，篡改…
    这一幕，同时发生在下界三千灵星之上，所有人皆是看着这一幕，忍不住目瞪口呆心中震撼！
    整个过程没有持续很久，整个下界星域之人虽然都不知道这到底是为了什么，但是却是非常明白，这护星大阵肯定已经发生了什么…
    一颗灵星之上，唐莹莹眼眸之中银光闪耀。
    “灵璃，我得再努力了，夫君已经达到了我完全触及不到的高度了…”
    “你家夫君也没叫你这么努力啊！”
    “你不懂…最少夫君大人回头的时候还是能够看到我…而不是我完全被抛开了！”
    “你自己看吧，反正按我看，以李道天那家伙的性格，肯定轮不到你出手，他什么都给你安排好！”
    “嗯…那这就是我不努力，不为夫君哪怕分担一点点的理由吗？”
    “额…”
    灵璃发现自己很蠢！
    她就不应该聊这些，除了自找没趣，还能有啥！？
    ……
    一个仙府之外，极剑生目光微闪看着空中的护星大阵，心中久久不能平静。
    少爷这才去了仙域多久！？
    大动作一个接一个，先是魂界的震撼还没完，这一次肯定又是做了什么大手笔。
    可惜…
    想到这里，极剑生脸上忍不住露出了苦笑，可惜自己居然已经看不懂少爷的手段了！
    这才过了多久！？
    这一刻，不单止唐莹莹、极剑生。
    还有很多李道天的亲人朋友，皆是看着空中的护星大阵，心中虽然满是震撼，但是却也不由自主的从心底产生了满满的安全感！
    “你个死家伙，看到了吗！？你儿子…真的长大啦…参天大树一样！”
    李云瑶看着空中的点点繁星，眼眶微红……
    ………
    紫雷坊杨凤希的洞府之中，李道天缓缓睁开了双眼。
    “暂时只能这样了，阵道修为还是不足，不过最少这下界星域的所有灵星的护星大阵，已经基本掌控在我们手中了，只要仙庭没察觉，不出手，问题还是不大。”
    “嗯，闭关静修一阵子吧，只怕这仙庭应该有所动作，暂避一下也好。”
    “这个自然，等仙庭阵塔拿下，就不用那么被动了，到时候应该也有足够的阵法之道积累，把整个下界星域完全掌控在手中。”
    “嗯…”
    随着对话结束，静室里再次陷入了沉静之中。
    与此同时，李道天身外的魂袍之上，道道隐息仙阵迅速篆刻形成，然后融合起来…
    而李道天的气息也慢慢变淡，直至消失…
    ………
    下界星域的变动，李道天做得很隐秘，仙庭并没有察觉什么。
    当然，也是因为仙庭根本不在乎下界星域。
    说实在的，说是下界星域其实也是好听一点，说句不好听的，下界星域其实就是仙域的垃圾场…
    专门排放资质底下的人族，免得占用仙域有限的修炼资源。
    包括现在，地煞星域还好，新生人族大部分都成了妖族的奴役。
    灵根的品级，虽然仙域细分得极为精细，总共九个品级：凡品，下品，中品，良品，上品，极品，超品，天品，仙品。
    但是在天罡星域，每年出生后测试出灵根资质低于超品的孩童，基本就会被安排到下界星域的每一个仙府之中。
    而仙府则是把这些孩童，分配给灵星之上的十大仙门。
    而仙域对于下界星域的帮助，说白了就是每百年那有限得很的灵脉奖励…
    总的来说，地煞星之上还好，因为作为妖族的奴隶和口粮，还有不少资质差的人族。
    但是，天罡星域那真的就是人族修士、仙士的精英集中地了，基本上连一个凡人都难以找到，除非有着极为强大的背景！
    这些暂且不谈。
    此时，地狗星的仙庭分庭之上，跨星传送阵之中流光一闪，两道身影顿时出现在跨星传送阵之上。
    而早已接到传讯的戴子钧早已带着三位弟子，陈为峰、旭明和姚雯在一旁等候，两边更是还有数十道身影夹道相迎，此时的地狗星仙庭可谓是倾巢而出了。
    而戴子钧看到那两道身影显露出来后，立刻恭敬的行了个礼，高声道：“地狗星分庭庭主戴子钧见过九君大人！”
    “恭迎九君大人！”
    戴子钧身后的陈为峰三师兄妹，和两旁的地狗星仙庭成员自然也是紧随戴子钧其后，连忙高声欢迎道。
    这不由得戴子钧不恭敬，仙庭在三尊六帝之下是九君，再往下就是三十六天罡星主和七十二巡使。
    这百多人，就是整个仙庭地位最高之人，统御着整个仙庭数以万计的仙兵仙将。
    而让戴子钧想不到的是，今天来到这地狗星的，居然是九君之一的候维仁！
    这位可不是什么好招待的主，素来以铁面无情让人惧怕，凡有什么事让三尊六帝指派到他出手…
    那就真的是让许多人欲哭无泪了…
    但是再怎么欲哭无泪，也没有任何一位仙士敢有怨言，不单止是因为候维仁是代表着三尊六帝的意志，更是因为候维仁可以说是代表着三尊六帝之下的九大最强者之一！
    九君之名，可不是随便称呼的！
    那可都是实打实的实力，获得整个仙域的认可之后才获得的！
    戴子钧心底思绪万千，心中也是有些紧张，说真的，他虽然猜到仙庭肯定会重视此事，但是想不到的是竟然会如此重视！
    居然连九君之一，都亲自出动了！
    话说，九君出动也行，可是…可是…能不能不要是候维仁啊！？
    微微低头的戴子钧都有些紧张，更不要说在他身后的三位弟子了。
    整个传送殿，随着候维仁的到来，气氛却是变得紧张起来！
    “你就是地狗星的分庭庭主：戴子钧！？”
    候维仁脸色平淡的问道，甚至连目光，都没有在戴子钧身上过多停留，而是看向了传送殿的大门之处，边走边问道。
    在他身后，是一位有着倾城之貌的女仙士，此时神情倒是比候维仁好不少，脸上挂着微笑，跟在候维仁身后，向着戴子钧点了点头。
    只是，眼眸之中的冷漠也是让人感觉得出，无非也是皮笑肉不笑罢了…
    “回禀九君大人，是的！”
    戴子钧可不敢对这两人的态度和表情有什么意见，而是跟上候维仁的速度，边向着还在呆着不动的众仙士连连摆手，挥退他们。
    “阵盘，还有你收集的一切资料，送上来。”
    候维仁边说着，边把神识散发开去，向着整个地狗星迅速的笼罩而去。
    能够尝试突破帝境的君境…
    候维仁眯了眯眼，神识没有放过地狗星之上的任何一丝一厘，一路席卷开来…
    ………
    数十个呼吸之后，候维仁要坐上主殿主坐的动作顿了顿，微微皱了皱眉。
    没有！？
    候维仁脸色微微一沉，很快恢复，向着主殿之上的主座坐了下去，伸手边接过戴子钧献上来的留影阵盘。
    这是复刻的，原品阵盘此时已经上交了总部。
    而那女仙士却是一脸微笑的向着陈为峰点了点头，在陈为峰搬过来的座椅上坐了下来。
    候维仁脸色微微有些阴沉的，看着那留影阵盘映照出来的景象，神识却是已经散发到了地狗星之外的虚空之中。
    还是没有！？
    这下候维仁的脸色更加阴沉了，以他的实力，可以说只是在三尊六帝之下了，要不是帝境突破的条件太过苛刻，他早在数十个纪元之前就已经踏入了帝境！
    可惜，一直以来，星灵族的数量还是不够，就算整个仙域每年都有许多仙士和家族，为了仙庭的奖励，进入灵界搜索。
    可惜了，被奴役的星灵，总是会选择不恢复自身，而慢慢的自绝而亡。
    虽然，整个仙庭的顶尖阵道师都已经抠破头皮，不断的改良着拘灵阵，让拘灵阵不但能够困住星灵，更是能够滋养星灵。
    可惜这种滋养，自然是跟不上星灵被奴役着制造灵脉的消耗的！
    这就导致了一个恶性死循环，没有星灵为仙域制造灵脉，提供仙域的消耗，整个仙域就会崩溃，人族也不复巅峰。
    但是一直压榨星灵，又会导致星灵的数量不断减少。
    所以，仙庭对于星灵的管控随着这么多个纪元过去，已经变得越来越严厉，对于灵界的探索更是越来越深入。
    而星灵族在妖族、魔族和人族的联合下虽然战败了，连灵界都没办法完全防守，但是却是选择了龟缩在灵界的最深处，做着最后的顽固抵抗。
    这么多个纪元过去了，随着星灵的入不敷出，仙域的焦虑感也开始慢慢浮现，不单对星灵的管控越来越严格。
    对于君境突破帝境的名额，更是一直卡得死死的！
    因为，一位君境，要突破帝境，那消耗的灵力简直就是无底洞一般！
    会瞬间榨干数十上百个星灵，这个损失根本不是现在的仙域能够承担得起的！
    当然…这是三尊六帝对于君境突破帝境管控的外理由…
    “带路，我要去现场看看！”
    候维仁心底心思转动，目光微闪，收回一无所获的神识，迅速站了起来，向着戴子钧吩咐道。
    龙尊那边肯定也有动作，一位能够尝试突破帝境的君境第九重，实力绝对是九君级的！
    而这种级别的高手，绝对可以打破现在的仙庭平衡！
    毕竟，虽然现在三尊六帝之中，有一尊三帝是妖族身份，但是九君之中，却是只有三位妖族！
    所以，这新冒出来的君境第九重神秘强者，注定着，不论他是人族或者是妖族，都会打破现在人族和妖族的微妙平衡！
    这也是两族对于这位新冒出来的君境，如此重视的原因！
    如果候维仁没有记错的话，上一次这么大动作，应该是李家那位…
    “是！”
    戴子钧恭敬的应到，看着已经雷厉风行向着大殿外走去的候维仁，只能连忙的跟上带路…
    ………
    而此时的哮云一族领地之中，也迎来了一位贵客，在众妖族面前表现得傲气不已的哮云，此时却是一脸献媚的模样，看着坐在自己王座之上的妖媚身影，舌头吐得老长…
    “唉～！哮族长，你这办事呀，下次还是得周全一点，怎么能够连个留影阵盘都没有呢！？”
    坐在哮云的王座之上，狐月影一脸温和的说道，声音里仿佛灌满了柔情蜜意，语气不轻不重，仿佛春风一般，就这样渗进了哮云的心中，让他的心忍不住就是一阵剧烈颤抖，差点呼出粗气声来！
    少有的，这狐月影虽然是妖族，但是却是一身人形，身上没有一处地方看得出她是一位妖族。
    浑身上下，散发着让人或者妖都欲罢不能的气息…
    那脸庞之上，更是柳眉星眸，玉肤贝齿，一笑百媚生，一哭天下哀…
    “狐君大人教训得是，哮云往后绝对大力整顿地狗星，下一次狐君大人再次光临地狗星，必然会有耳目一新之感！”
    哮云听完狐月影所说，只觉得心中充满了后悔，当时并不觉得是什么大事，就这么的往事发地点冲去，居然连个留影阵盘都没有带！
    “好了，事已至此，现在再说什么也是于事无补，我们还是前去实地看看吧…”
    说到这里，狐月影从哮云的王座之上站了起来，慵懒的伸了个懒腰，曼妙的身段顿时凹凸有致的展露在了哮云眼前，让哮云的舌头忍不住伸得更长了…
    “别看了，死相～你这狗舌头都快掉地上了，赶紧收一收吧～！”
    狐月影没有怪罪哮云的丑态，反而是向着哮云调侃了一句，就扭着柳腰向着大殿门外缓缓走去。
    而哮云这时候哪里说得出什么话来，只感觉骨头都酥了，迷迷糊糊的跟着狐月影出了大殿，才稍微恢复了一点点清醒。
    而前面的狐月影，随着出了大殿也是形象大改，清冷高贵，脸上遍布寒霜，看得那些哮天一族的恭迎族人，皆是心中一寒！

第237章 分析
    而在狐月影身后的哮云，却是对于狐月影的转变没有感到任何不舒服。
    反而因为多了一种，狐月影只在他面前展露出，与众不同那一面的独宠感而心中一荡，激动不已
    “走吧，候维仁那家伙只怕已经到了，我们可不能晚太多。”
    狐月影转过头，看向哮云，脸上又挂上了微笑神情显得温柔无比。
    这时候，哮云再蠢也是感觉出来狐君大人对他的特殊了，心中的激荡简直要破胸而出一般！
    “是！狐君大人！”
    “走吧，就我们俩就行了，这些废物来再多也没用”
    狐月影向着哮云调皮的翘了翘嘴角，随后就御空而起。
    空中，是一艘浑身上下散发着流线美感的战舰，复杂的灵纹汇聚成阵纹篆刻在舰身上，不单止提供了各种功能更是增添了许多奇异的魅惑感
    而哮云这时候已经完全没有什么自己的想法了，满脑子都是狐月影的一眸一笑，伸着舌头，也是御空而起，连口都懒得跟那些族员开！
    随着哮云来到狐月影的战舰之上，哮云才感受到了这狐君大人的战舰跟自己那艘差距到底有多大！
    这一道道阵纹，哮云虽然布置不出来，但是却看得出这些都是九品仙阵级别，更别提那些其他配置了，甚至连舰身的打造材料，也不是自己那艘战舰可以比拟的，这一比较起来
    自己那艘战舰，简直就是破铜烂铁一般！
    还好自己没操控自己那战舰出来，要不然真的是丢脸丢到狗娘身上去了！
    哮云边看着狐君大人的战舰，心底却是有些汗颜。
    “好了，想要看战舰，机会多得是，坐我边上的座位来吧，出发了。”
    这时候，坐在战舰导航室里主坐之上的狐月影，向着如同土包子进城，还在东张西望的哮云温柔的说道。
    “是！狐君大人！”
    哮云听到狐月影的吩咐，骨头顿时都酥了，连忙来到导航室里主座旁边的副座上，满脸都是傻笑！
    而狐月影看着哮云，脸上的的笑容更加迷人了
    很快，战舰之上的灵纹瞬间亮起，灵光照耀着哮天一族的领地，映照在那一个个抬头仰望的毛茸茸脸庞之上
    嗡！
    随着一声轻轻的震响，狐月影的战舰就已经破空而去，在那些哮天族员眼中，瞬间就到了天边
    而此时，紫雷坊数十里之外的登仙台，再次失去了宁静，三道身影瞬息之间就来到了登仙台之上。
    正是戴子钧带着候维仁和那位女仙士，前来此处探查。
    “九君大人，这就是那日那位君境强者尝试突破的地方。
    数日过去，气息虽然已经消散得差不多了，但是此处灵力还是比别处高上不少，这是那位君境强者聚集灵力后的遗留问题”
    “嗯知道了，你在一旁先别打扰我。”
    候维仁听着戴子钧所说，不置可否，只是平淡的点了点头，祭出了戴子钧给的留影阵盘。
    随着留影阵盘的激活，那幽蓝再次在影像之中呈现。
    候维仁看着留影阵盘的景象，眯了眯眼
    这动静，确实不小。
    “候君，能看出什么来吗？”
    这时候，一直静静的跟着候维仁的那位女仙士终于开口了，声若莺歌。
    “此人修为境界暂时不好说，但是根据留影阵盘的影像，能够确认的就是，此人极为精通阵法之道，是一位阵道修为极高的阵道大师。
    而且还是一位极为能够隐忍之人，这一次尝试突破的举动，甚至连真正的实力都没有展露出来。”
    “什么！？”
    戴子钧愣了愣。
    那女仙士也是有些惊到了，有些不敢置信的向着候维仁问道：“候君，这何以见得！？”
    “雪，你看这留影阵盘所记录就知道了，虽然不知道这身巨大的身躯到底是什么仙法秘术所凝聚的，但是你看从头到尾他的位置都没有挪过。
    甚至那哮天一族族长的现任族长，被他一招擒住的时候也是一样，不单止毫无反抗之力，甚至连让这巨大的秘术之身动一下脚步都没有。
    还有就是整个突破过程的时间问题，太短了！
    总共加起来，从开始到结束，连三个时辰都没有。
    虽然动静很大，但是这位藏头露尾之人却是表现得风轻云淡，仿佛这一切动静只是反掌之举罢了！
    仿佛只是心血来潮的一个小试验，只是为了验证某些东西”
    “嗯候君你这么一分析，现在看来确实如此”
    雪点了点头，这些东西不是候维仁说出来，她还真想不到，不过却也是习以为常，作为候君的副手这么多年，候君的洞察力一直是无可厚非的。
    “雪，你还能看出什么问题来吗？”
    “候君，你就别为难我了，直接吩咐我要做什么就行了”
    “你啊！”
    “候君你又不是不知道，我只会修炼，我是真看不出什么来，我只负责动手就行了，动脑子的事，我不会！”
    雪背着手，巧笑嫣然，看起来就像漂亮可爱的邻家小仙女，不过这话里话外可就没那么小仙女了
    一旁的戴子钧微微低头，缓缓后退了几步，很明显现在这里已经没自己什么事了，而看这两位聊天的语气来看，自己还是不要凑太近的比较好！
    当然，没有候维仁的吩咐，戴子钧肯定是不敢掉头就走的，不过后退一点，假装看风景，那是自然的了。
    “你注意到没有，这人对妖族下手果断很辣，除了没有杀掉他们，可以说算是非常狠辣果断了，但是却对我们仙庭的那三位调查员极为和善。
    这其中虽然有着这三位小辈，对这位神秘君境强者的维护原因在其中，但是可以比较确定的就是这位君境强者，极有可能是我们人族仙士，而非妖族。
    这其中还有一个原因就是，妖族极少阵道师，普通的阵道师都少，更不要说是阵道修为这么高的了！
    别看这遮天蔽日的幽蓝看起来好似很简单，但是你单独细细观察一下那幽蓝之上的灵纹，还有灵纹的篆刻手法，就会发现，这把无数聚灵阵融合在一起，把聚灵威力大幅度提升的布阵手法，极为高明！
    这也侧面证明，此人阵法之道修为极高！”
    说到这里候维仁脑海之中已经开始有了一丝猜想，转头看向已经退开挺远的戴子钧说道：“戴子钧，你向所有地狗星的仙门传令，就说我候维仁会在这分庭之中，等候道友前来论道！
    来不来无所谓，但是仙庭阵塔开启之日，我需要布置一些安排，你到时候要配合好！”
    “是！九君大人！”
    戴子钧自然是恭敬的领命道。
    “候君，你的意思是，这位神秘强者，是这仙门中的潜修之士！？”
    雪却是有些不解。
    “嗯而且极有可能，是这以阵法之道和炼器之法出名的那几个仙门之人！
    特别是这紫雷坊和千焰府的可能性最大！
    这两个仙门皆是能够潜修阵法，又对人员的加入没有注重修行的仙门那么严格和排外。
    而这两个仙门之中，千焰府的概率又最大，因为以这次试验的动静来看，由于对灵力的抽取，对护山大阵的损伤只怕是不小！
    如果是紫雷坊的潜修之士，不可能在自己家门口闹这一出。
    毕竟，兔子还不吃窝边草！
    所以，极有可能是千焰府的阵道大师，故意来到紫雷坊的地盘弄的这一出，既完成了自己的试验目的，又给紫雷坊弄点不愉快，顺便还可以祸水东引！
    这行为，也算是极为阴险了，不过可能性确实极高！
    毕竟这两个仙门之间，根据我看的资料来看，一直以来都是暗中较劲。
    当然，还有一个可能性就是，这位君境强者，是从天罡星域因为某些原因，躲到此处的！
    这个可能性也是不小，不过无论是什么原因，或者什么身份，这位君境强者，目标应该只有一个
    那就是，仙庭阵塔！”
    “嗯！？候君为什么这么说？这寻求帝境的突破，跟仙庭阵塔有什么关系！？
    那不是阵道师的圣地吗？
    跟突破帝境有什么关系！？”
    “雪此人比我聪明太多了”
    “不可能！若是说跟候君你不相上下，我倒还信，比你聪明太多的人，我可还真没见过！”
    “雪你太高估我了，这世间从来都是不缺聪明人的，有时候真正的聪明人反而是更会藏拙，而不是像我这般锋芒毕露，当我四处展示小聪明的时候，就已然不是聪明人了”
    候维仁有些感叹的说道。
    “不管候君怎么说，你在我心中就是最聪明的！”
    戴子钧听到这里，又悄无声息的后退了好几步远，看着四周的风景，被那美丽的风景吸去了心神
    那遍地的黄沙尘土，登仙台的方石，一望无际的荒野真美
    “唉雪，你啊！等你以后遇到了就知道了，就比如此人，你知道为什么我说他比我聪明吗！？”
    候维仁脸上终于出现了除了平淡之外的表情，露出了些许苦笑和复杂的神情。
    “候君你为什么会这么觉得？”
    雪皱了皱眉头，也没想到为什么候维仁会因为一个留影阵盘的影像就觉得对方比他聪明。
    候维仁呼了口气，抬头看了看空中，眼神有些迷离，半响过后，才看向雪，缓缓的解释道：“雪，看到那遮天蔽日，方圆近千里的幽蓝吗！？
    虽然不知道是什么秘术，或者是仙器，但是很明显，这抽取整个地狗星灵力，依靠的是这遮天蔽日的幽蓝之上那层层叠叠的聚灵阵！”
    “那又如何？这也只能说明此人阵道修为极高罢了。”
    “雪，自从仙庭建立以后，这么多个纪元过去了，帝尊数量有变化吗？”
    “这没有，除非有帝尊陨落才会空出空位来，毕竟现在的仙域，星灵已经严重不够消耗了”
    “那你觉得，现在星灵大败，龟缩灵界最深处，苟延残喘，魔界又跟三尊签订了停战合约的情况下，帝尊陨落的可能性有多高！？”
    “这几乎为零”
    “雪，我在君境第九重蹉跎了多少个纪元了，是真的勘不破这帝境吗！？
    不是！
    是没有进入地核灵阵的资格！
    突破帝境，需要太多灵力了！
    仙域根本不允许有新的帝境诞生！
    不，或许应该说，三尊和帝尊们不允许
    但是这一位，很明显就比我聪明，没有选择在天罡星域虚耗光阴，等待机会。
    而是来到了这地煞星域，潜修阵法之道，以他此次试验的情况来看，他的目的其实已经很明显了。
    既然三尊六帝不允许仙域有新的帝境诞生，那他就直接越过三尊六帝。
    来到这地煞星域，潜修阵法之道，以这新颖的仙阵布置之法，无限提高聚灵阵的威力！
    最终的目的自然就是，以这聚灵之法，强行抽空一个灵星的灵力，成就帝境！”
    “什么！？”
    这一下，戴子钧和雪皆是同时惊呼而出，虽然有些不敢置信，但是听着候维仁的分析，却是觉得极为有道理，越想越觉得这个思路成功几率极高！
    “这一点，只怕三尊和帝尊们也是看得明白的，要不然，雪你以为为何会派我下来这地狗星！？
    这地狗星的这次动作，只怕只是这位的尝试试验而已，而且目前看来，应该算是试验成功了，如果继续下去，只怕整个地狗星的灵力都会被抽干！
    地核之中的七个星灵，只怕还会提前陨落，到那时候，这地狗星只怕跟下界星域的废弃灵星也没什么区别了。
    而且这家伙确实也是极为狡猾，很明显他的阵道修为还差了不少，这次动作虽然聚集了整个地狗星的灵力，但是对于突破帝境，还是明显不够的！
    所以，他也是果断的停止了试验，又再次潜藏了起来。
    这一次试验，他肯定也察觉到自己的阵法之道修为，还不足以支撑他突破帝境，所以接下来的下一步计划，只怕就是奔着我们仙庭阵塔而去了！
    如果真的让他从仙庭阵塔里完成潜修出来，倒是再出现之时，只怕就是地煞星域前十灵星之中的某一个灵星，会成为他的目标。
    到那时候，不出手则已，一出手必定就是一星枯竭，成就帝境！
    而当他成就帝境之时，就算是三尊六帝也是没办法了，损失已经造成，不可能为了一个枯竭的灵星，再跟一位帝尊交战，那样的话，只会更加得不偿失！
    而那时候，只怕，这仙域就不是三尊六帝，而是三尊七帝了”
    嘶！
    雪和戴子钧听着候维仁的分析，心底已经完全被镇住了

第238章 博弈
    紫雷坊数十里之外的登仙台之处，文雪和戴子钧听完候维仁的分析，皆是久久不语，心中震撼。
    特别是戴子钧，这留影阵盘在他手上也有几日了，看了不下十数次。
    虽然也看得出这位神秘强者是在尝试突破帝境，但是从来没有想到这方面上去！
    越过三尊六帝，直接成就帝境，先斩后奏！？
    嘶～！
    这想法…
    简直胆大包天！
    虽然这么想着，但是戴子钧不知道为什么，心中却是隐隐的升起一种激动感…
    不过很快的，戴子钧就把这突然涌现出来的情感，压制了下去，微微低了低头，害怕候维仁发现什么端倪。
    ………
    啪～！
    啪～！
    啪～！
    就在文雪和戴子钧各有所爱思的时候，一阵鼓掌声从远处清晰的传了过来。
    “候君不愧就是候君，仅仅依靠一个留影阵盘的留影，就看出了这么多东西，月影真的是自愧不如啊…”
    随着掌声的落下，一道充满妩媚感的声音也紧随着传了过来。
    听到这声音，候维仁顿时眉头一皱，看向了声音传来之处。
    这时候，三人才在战舰的灵纹慢慢暗淡下去后，看到了狐月影的战舰。
    “狐月影。”
    候维仁的脸色很快的就已经恢复了平淡，只是眼眸深处还是能够看得出一丝厌恶。
    “候君，人家就那么让你讨厌嘛？
    这么多个纪元过去了，见到我总是这幅表情，都说了那事我认错，我改…”
    狐月影的语气有些委屈，那楚楚可怜的模样，让一旁的哮云看得心疼不已。
    对于那让狐月影伤心的候维仁，心中油然而生的是满满的恨意和愤怒！
    而候维仁根本不为所动，这么多个纪元了，狐月影的真面目他自然是一清二楚，看着狐月影那有些哀怜的模样，话都不让她讲完，看了看狐月影身旁对着自己怒目而视的哮云，直接截住狐月影的话语道：
    “狐月影，这么多年了，你这习惯还是改不了！？
    果然是妖族邪魅！不可与之同谋！
    莫要再丢尽我九君脸面了！
    还有，你要玩弄也注意一下分寸！
    怎么，打算以这哮天一族的小辈，来挑拨我和武君的关系！？”
    “嘻嘻～我就这知道，我这点小伎俩在候君面前卖弄不得…但是还总是抱着点侥幸心理呢…”
    狐月影满脸巧笑嫣然，转头看向了哮云，微笑着温柔的向哮云问道：“哮云…你是不是什么事都愿意为我做！？”
    哮云看着狐月影的娇颜，觉得心中最柔软的地方，仿佛直接被深深暴击一般，哪里还说得出什么拒绝之言，满脸坚定的说道：“狐君大人，哮云愿意为狐君大人做任何事情！”
    “嗯…很好！”
    狐月影满意的看着哮云，脸上露出了迷人的笑容，随后…
    嘭～！
    噗～！
    轰～！
    随着狐月影的一掌拍出，哮云知觉胸口之处一股巨力袭来，顿时一口逆血狂喷而出，整个人就射向了地面，在登仙台那坚硬无比的地面上砸出一个大坑！
    爆起的巨响传出甚远，卷起的尘埃模糊了视线。
    这突然无比的一幕，顿时让戴子钧目瞪口呆，心中满是寒意！
    这哮天一族的族长，不单止是哮天一族的族长，更是地狗星的星主，而且还是君境第六重的修为境界！
    怎么这狐君怎么突然就动起手来！？
    “咳…咳…咳～！”
    半响过后，尘埃落定，哮云躺在坑中，再次咳出了几口鲜血，同样也是满眼迷惑的看着狐月影。
    “哮云，刚刚你因为言语之上，有些冒犯到候君大人，所以被候君大人出手教训了，对吧！？”
    “额…对对对！是我说错话了！
    哮云瞬间反应过来，一脸歉意的向着候维仁说道：“候君大人，刚刚是小的说话没有注意分寸，候君大人教训小的是应该的！
    请候君大人您原谅我！”
    这边哮云向着候维仁一脸自责的道歉，那边狐月影却是早已祭出了留影阵，把这一幕完完整整的记录了下来。
    特别是哮云那凹瘪下去的胸口，还有脸上身上被喷出来的鲜血染红的地方，狐月影都非常仔细，非常贴心的给了清晰的特写！
    候维仁身后的戴子钧看着这一幕，心中微微一寒，额头上渗出些许冷汗。
    现在的他，终于知道为什么同样是君境，这九君说白了也只是君境第九重而已，但是为什么能够成为三尊六帝之下，最强的九位…
    “狐君大人，你这分明就是栽赃嫁祸！”
    文雪一脸寒霜的看着狐月影，有些不忿的喊道。
    “哦～！？栽赃嫁祸！？你有什么证据！？
    我这可是有人证还有物证，你们呢！？”
    狐月影捏着留影阵，在修长的手指之上滴溜溜的转着，而哮云这时候也是一脸狗腿子模样的来到狐月影身旁，一脸冷笑的看着候维仁和文雪。
    至于戴子钧！？
    这种乐色，怎么入得他哮云的眼里！？
    “你～！亏你还是九君之一，就不觉得下作吗！？”
    文雪气得脸都红了，指着狐月影愤怒的责问道。
    而狐月影听着文雪的责问，却是没有任何反应，就这么满脸挂着柔情蜜意的微笑看着候维仁。
    “好了，文雪别激动，狐君只是跟我开个玩笑罢了，同为九君之一，共同为仙庭效力，都是一家人，哪有什么矛盾！？
    和谐第一，友谊第二，仙庭就是一个大家庭，虽然大家来自各个灵星，有些是人，有些喜欢装人…虽然说到底她不是人，但是也都是一家人嘛～！
    狐君，既然大家都是为了这新冒出来的君境强者而来，候某自然是很愿意合作的！”
    候维仁眯了眯眼，一脸平淡的阻止了文雪，向着狐月影平淡的说道。
    听到候维仁这话，狐月影脸上微微的露出了笑容，微笑着向候维仁说道：
    “候君大人真是太客气了，其实也很简单啦，凤帝大人吩咐下来的任务，我也是不得不辛苦的跑跑腿。
    但是调查事情，找出一个有心潜藏的人，这种费心劳力事，哪里是我一个弱女子能够完成得了的！？
    影儿的要求也不高，就是候君大人镇守让我跟随在一旁一起调查，顺便跟着候君大人学习学习点知识就行了…”
    “不行！狐君大人，你这分明不就是想空手套白狼，白得候君大人的成果吗！？”
    文雪一脸铁青的看着狐月影，虽然知道九君之一的狐月影看不起自己也算正常，但是这样直接把自己无视了，确实是太过伤人自尊！
    此时文雪心中的无名邪火，就是忍不住不断的冒出来，要不是知道自己根本不是狐月影的对手，只怕早就已经动手了！
    而狐月影依旧没有回话，直接无视了文雪，就是一脸微笑的看着候维仁。
    而候维仁倒也是一脸平淡，看着狐月影，眯了眯眼，平淡的一笑，随后微笑着向狐月影说道：“狐君所言极是，同为仙庭做事，自然不分你我，那候某就先多谢狐君相助之情了！”
    “候君～！为什么这么忍让！？”
    文雪不敢置信的看着候维仁，一脸的气愤不过，但是候维仁已经下了决定，她又不忍在众人面前驳了候维仁的面子，只是最终还是忍不住向着候维仁传音道。
    “文雪，这哮天一族的老祖，作为妖族之中，为数不多倾向于人族的，一直以来都是武君的左臂右膀。
    而武君跟我的关系你也知道，原本就因为他儿子贪墨一事跟我芥蒂颇深，就算看得明白是狐月影的栽赃嫁祸又如何！？
    只怕也是会借着由头找我麻烦！
    这狐月影只怕一来到这地狗星，就打着利用哮天一族的打算了…
    就算现在不答应狐月影，如果她一直在一旁捣乱，我们接下来的工作也很难完成。
    既然如此，不如就先答应她的要求，再想办法。
    而且…文雪…你还感觉不到吗？
    现在的仙庭已经不是以前的仙庭了，随着星灵的日益稀缺，恐怕…唉…
    李家那件事闹得多大，你应该还记得吧？
    力压九君，质问帝尊…
    这样的天骄，最终也是…
    仙庭现在就像一个随时会爆发的火山，仿佛一点就炸，有时候一件小事作为导火线，就足够越滚越大了！
    就比如，如果找出了那位极有可能是人族仙士的君境强者，这狐月影如果故意出手，挑拨他和仙庭的关系，那我们的招揽任务基本上就已经失败了一半了…”
    候维仁脸上挂着微笑，看着狐月影，暗地里却是煞费苦心的跟文雪传音解释着。
    这一切，也不过在几个呼吸之间。
    在候维仁身旁的文雪，听着候维仁的解释，心中也是明白了候维仁为什么要如此决定，心中也是暗暗松了口气！
    其实…文雪怕的是候维仁是因为另外一个原因，而答应跟狐月影合作…虽然那个可能性极低，但是文雪稍微想一想，心中就扎痛不已！
    而候维仁对面的狐月影，这时候听到候维仁终于答应自己的要求，脸上自然也是挂起了笑容。
    “嘻嘻…果然还是候君大人深明大义，那影儿就先祝我们两合作愉快了～！”
    狐月影掩嘴一笑，向着候维仁说道，眼里眉间充满了媚意，看得文雪脸色铁青！
    “嗯！”
    候维仁嗯了一声，脸上也失去了微笑，既然已经决定了暂时不起冲突，候维仁自然也没了应付狐月影的心思，恢复了一贯的平淡冷静。
    “那候君大人，我们现在应该从哪里查起！？”
    狐月影也不在意候维仁的态度，候维仁的冷，那可是整个仙域闻名的，就算对上尊者和帝尊，也经常是板着个死人脸，更何况是她！？
    当然，内心深处相对于候维仁居然对自己不感兴趣，狐月影还是有些不爽的，只是她也拿候维仁没办法，索性就不再计较。
    “等！”
    候维仁平淡的说道。
    “等！？”
    狐月影皱了皱眉头。
    “嗯！”
    候维仁肯定的点了点头。
    “好！”
    狐月影没有问太多，现在这会自己的目的已经暂时达到，过犹不及，继续穷追不舍得理不饶人，只怕也会让候维仁不喜…
    “那我们就先回地狗星的分庭，剩下的就是就是时间问题了，这一位君境强者擅长阵法之道，而阵法之道那多如牛毛的隐匿手段你也清楚。
    那既然确定了这位神秘君境强者的下一个目标，极有可能就是仙庭阵塔，那我们不如就在仙庭守株待兔，坐等他冒头，反而更简单些！
    而且，我们动作越少，他的警惕心就越小，露出破绽的概率就越高！”
    最终候维仁觉得不解释一下，还是怕狐月影搞出什么事端来，不得不向着狐月影解释道。
    “候君大人所言极是！这方面你候君大人才是专业的，影儿服从安排！”
    微微一想，狐月影也觉得候所言有理，自然点头答应道。
    “那我们就先回分庭安排吧！”
    候维仁说完也不废话，直接御空而起，向着地狗星仙庭分庭之处迅速飞去。
    而文雪和戴子钧，自然是迅速跟上。
    “候君大人，您不坐坐我的魅影号！？”
    狐月影看着候维仁离去的背影，高声问道，一脸笑意。
    “无福消受，御空而行更适合我！”
    候维仁头都没回，如避蛇蝎。
    “呵呵呵～！”
    狐月影顿时一声娇笑出声，看着远去的候维仁目光微闪…
    而一旁的哮云，依旧是一脸痴迷的看着狐月影，听着狐月影的娇笑声，差点流出口水！
    ………
    紫雷坊杨凤希的洞府之内，李道天在自己的静室之中盘膝而坐，眼中的金红色微微流过，整个地狗星任何一处都在他的俯视之中，那数十里之外登仙台的一幕，自然也是一丝不差的落入了李道天的眼中。
    甚至连谈话内容，都被魂体根据嘴型给演算解读了出来。
    “怎么样？看来这仙庭阵塔，应该有点麻烦了，想不到仙庭居然这么注重。”
    命魂同样也是感受着这一幕，开口向着李道天问道。
    “无他，见招拆招，兵来将挡水来土掩就行了！”
    静室之中，李道天目光微闪，略有所思…

第239章 仙阵大比
    静室之内，命魂也是微微沉默，正在通过魂体演算着…
    数个呼吸后，命魂才缓缓的开口向着李道天说道：“如果仙庭真的盯着我们，只怕这仙庭阵塔有点麻烦了。
    这九君之一的候维仁倒是挺聪明，虽然把我们的真正目的猜错了，但是这仙庭阵塔我们还真的不得不去一趟。
    现在怎么办？仙庭阵塔之行还继续吗？还是另寻门路！？”
    “既然这什么九君的给我们打了埋伏，算准我们会前往，那我们也就不必藏着掖着了。”
    “你是想…”
    “嗯…活人还能让尿憋死！？
    实在不行就别想太多，裤子脱了就地解决就行了，最多也就被人骂个不知廉耻，随地大小便！
    既然我们有需求被他们拿捏住，终究是没办法避免碰面的话。
    那倒不如就干脆直接面对就行了！
    况且…以我们现在的积累，真要跟三尊对上，不好说，但是这六帝…正好试验一下现在的武道修为！
    而且按那候维仁所说，我倒要看看这三尊六帝，对于我们这根突然冒出来的搅屎棍，是什么个态度！？
    再说了…来仙域也二十年了，很久没有活动筋骨了…”
    “你决定了！？”
    “嗯…你也截取到那候维仁的传音了。
    力压九君，质问帝尊…
    最终下场不太好，还有李家…
    这场景，你没有熟悉感吗？”
    “父亲…”
    “嗯…承了他太多太多恩情了啊…
    从魔星开始…
    而现在，既然知道了，这仙庭的三尊六帝对我们便宜老爹这么关照，我们身为人子怎么能够不有点表示！？
    如果…亲人、父母的生活，都没有因为我们的长大和成长而变得更好，那么我们成长、变强，还有意义吗！？”
    “没有！有仇莫隔夜！”
    “是啊…没有！”
    “准备吧…”
    “明白！”
    静室之中，李道天闭上了眼睛，体内的细胞小世界之中三个新诞生的星灵，在她们的天道指引下，辛勤的创造着灵脉，产生着灵气。
    而产生的灵气很快就被李道天提取，在她们的眼前压缩成灵力，孕育着新的星灵…
    在这些星灵的眼中，李道天的意志就是天道意志，而天道则是维持着这方世界运转的最高存在，更是她们的创造神、父神…
    ………
    李道天在地狗星之上弄出来的动静虽然大，但是随着李道天的闭关，候维仁和狐月影去到分庭守株待兔，这次异动的余震也就慢慢停息下来…
    而唯一有所猜测的黎清、朱玉碧和杨凤希也闭关的闭关，潜修阵法的潜修阵法，这地狗星也就慢慢的再次平静下来。
    不过，表面上看起来平静，暗地里却是暗涌起伏…
    ………
    静室之中，李道天再次睁开了双眼，金红色的瞳孔平淡无波，身上的气息平静无比，仿佛一个。
    “时间到了？”
    “嗯…紫雷坊的仙阵大比开始了。”
    “这么快啊…”
    “修仙无岁月啊！”
    “也是，仙庭阵塔还有多久开放？”
    “三个月，所以紫雷坊的仙阵大比也是定在此时。”
    “嗯…也差不多了…”
    李道天站了起来，打开了静室的大门，出了洞府之外，看着那空中的朝阳，轻轻的呼了口气。
    “那现在是去参加仙阵大比！？”
    “不。”
    “？？？”
    “师尊不用我们操心，以她的阵法之道实力，一个名额十拿九稳。
    但是师姐就悬了，所以先去帮师姐要个名额，我们就直接去仙庭分庭了。”
    “那仙阵大比…”
    “你好意思去欺负小孩子！？”
    “也是…唉！不对，那师姐的名额，又是怎么个说法！？”
    “直接跟坊主和六大太上长老要就行了。”
    “这也行！？”
    “当然，你看看这是什么！？”
    李道天举起了拳头。
    “？？？”
    “这是沙煲大的拳头！”
    “嘶～！我怎么不知道我自己原来这么无耻！？”
    “那现在知道了，心底有没有点小激动！？”
    “咦～，想一想确实有点小激动！？
    不过，我们干嘛不低调点，先混个名额？”
    “那去了仙庭分庭，只要我们一出手，那候维仁和狐月影自然能够察觉出来是我，到时候不还是要出手！？
    那又何必如此麻烦，直接一步到位，找那候维仁和狐月影就行了！？”
    “也是，既然不让我们猥琐发育，那就只能先把他杀回泉水再说了。”
    “嗯…唉…跟玩游戏一样，人生总是这么多身不由己…想当个万年野王好难啊…
    总的来说先帮师姐要个名额吧，也算是稍微还一还这些年的恩情了。”
    “这是应该的，如果不是师尊和师姐的原因，也不会接触阵法之道，只怕也想不到阵法之道对我们的帮助这么大！”
    “是啊…”
    李道天也是感叹不已，有时候人生很多计划都赶不上变化，但是变化如果抓得好，也是机遇的一种…
    看着朝阳，李道天心中平静不已，接下来的一连串动作，只怕自己又又得忙活一阵子了，突然之间李道天非常享受这风暴之前宁静的一刻…
    可惜，安宁并没有持续太久，一道传讯符从远处转瞬而来，眨眼之间就停留在李道天身前。
    ――――――
    李道天呼了口气，收回心神，淡淡一笑，接过了那道传讯符，脑海之中顿时响起了师尊的声音…
    ………
    紫雷坊的仙阵大比又开始了，跟往年不同，今年的仙阵，可是关系着坊里的三个仙庭阵塔名额。
    演武场之上，早早就已经布置妥当，此时整个紫雷坊的弟子，除了巡逻和轮值山门岗哨的，基本都已经到齐了。
    不单止如此，不少紫雷坊的重要客户，一些常年跟紫雷坊采购仙器和阵盘的仙门和妖族，也是来了不少人观看这场仙阵大比。
    而紫雷坊自然也是乐意这些仙门和妖族前来观看，毕竟这仙阵大比刚刚开始举办的目的，就是为了在客户面前展现紫雷坊的阵道实力！
    此时，仙阵大比已经开始，整个演武场四周空中，早就灵光四溢，道道阵纹形成一个个光罩，光罩之内是一排一排的座椅，在阵纹的支撑下，凌空虚立。
    而且这些阵法既保证着观众的安全，又腾出了演武场的位置，给参加仙阵大比的紫雷坊阵道师斗阵。
    而此时，演武场之上，两位紫雷坊的阵道师早已开始了阵道的比试，一个又一个的阵盘祭出，以阵攻阵，以阵守阵，没有拳拳到肉，但是光影特效却是极为炫酷…
    而一个参加大比的比试成员阵法光罩之内，杨凤希和朱玉碧有些紧张的四处张望着。
    “师尊，师弟不会赶不上吧！？
    也不知道师尊你的传讯符有没有出什么意外！？
    要不我回洞府叫他！？”
    朱玉碧思来想去，还是有些担心，向着师尊杨凤希有些焦急的传音问道。
    “别急，我们已经帮他报名了，你也知道他正在闭关，上次你也看到了，那静室之外的防御仙阵，就连我也…
    再说了，以你师弟道天的为人处事，应该不用我们提醒的。
    如果，他打算来参加我们也不用操心，他肯定会赶来的。
    如果，他不打算来参加，我们就更不用操心了，反正就算报名了，也没规定一定要参加，就当自动弃权就行了，也不知道哪位幸运儿会正好碰到你师弟，直接轮空晋级就是了。”
    杨凤希看着朱玉碧着急的模样，倒是一脸淡然，向着朱玉碧平淡的解释道。
    今天的杨凤希一身素袍，浑身上下充满着淡雅的气息，获得进入阵道阁的资格后，杨凤希这三十几年的收获绝对是惊人的，这一点从她身上的气质变化也可以看出一二来。
    其实，如果不是因为李道天的出现，这数十年里杨凤希绝对是紫雷坊里最耀眼的明星。
    可惜了，被李道天这个妖孽一通乱搅，杨凤希这位当师尊的，整个劲头反而被完全压制下去了…
    朱玉碧听着师尊杨凤希的解释，也是微微一愣，随后仔细想想，师尊所言确实是有理，心中也开始慢慢平静下来，看着下方的两位紫雷坊阵道师斗阵。
    而此时位置最高的观众阵法光罩内，紫雷坊坊主黎义全和数十位紫雷坊长老，甚至六位太上长老也是齐聚此处。
    还有一些妖族贵宾，也是在此处观看这场仙阵大比，那些长老们边看着也边聊着天，反正贵为长老，就算要参加仙阵大比，也都是直接进入最后一轮的。
    当然，能够成为紫雷坊的长老，其实都是已经去过仙庭阵塔进修不止一次了，也是因为在仙庭阵塔之中获得了重大突破，感觉到瓶颈之后，才开始沉下心来当起紫雷坊的长老来…
    所以，紫雷坊的仙阵大比虽然没有禁止长老参加，但是实际上长老参加仙阵大比的次数却是极少，都是把机会让给后辈的居多，除非这些年有所积累觉得需要再次去仙庭阵塔进修。
    而每当有长老参加仙阵大比的时候，那些参加仙阵大比的紫雷坊弟子们也只能心中满是苦笑的认了，只能憋屈的在心中自认倒霉。
    不过，一般的来说，阵法之道突破不易，这种情况极少，偶尔有也只是一位长老参加而已，而仙庭阵塔的名额却有三位，总的来说还是有两个位置留给新晋后辈的。
    “宝贤这些年的阵道修为进展倒是极稳啊，这恐怕已经是妥妥的七品阵道师了吧！？甄长老你倒是教导有方啊！”
    “哪里哪里，这小子天资倒是不错，就是傲了点，有点恃才傲物，这次比试甚至有些卖弄，只怕得吃吃亏，这样也好，让他长点记性！
    知道什么叫做人外有人山外有山！”
    “不过这一次仙阵大比我们这些老家伙虽然没人下场，只怕这些小子也是不好受咯～！”
    “是啊，杨仙士的实力确实不是他们可比的，藏得好深啊！
    现在她的阵道修为只怕已经超越我们，接近太上长老他们了吧？”
    “确实…只怕一个名额杨仙士是拿定了。
    而她那女弟子还好，虽然资质不错，但是也只能算是中规中矩，这一次最多也只是来见见世面，开开眼界，夺得名额就真的不可能了。
    但是她的那位弟子李道天就…”
    ……
    一说到李道天，场面顿时也是微微一静，众长老脑海之中再次浮起那踏仙劫之中那一幕…
    渡踏仙劫渡到睡着了，他们修炼了这么多个纪元，那真的是…
    从未见过，闻所未闻啊！
    “哼！修为实力罢了，现在可是仙阵大比！
    比试的是阵法之道，跟本身的修为实力关系不大！”
    “你别忘了，太上长老们当时会被惊动，可不是因为杨凤希，而是杨凤希的这位弟子：李道天！”
    “就算这样又如何！？我承认他阵道资质确实不错，但是阵法之道不单止需要资质，还需要时间积累！
    阵法的布置之法，不可能凭空就会，需要的是沉下心神慢慢推演，钻研，试验，练手，直到熟练布阵！
    这些那一样不需要时间去积累！？
    而这李道天呢！？
    一点都不珍惜太上长老们，给他的阵道阁随意进入资格，只在阵道阁呆了二十年就没再出现过了。
    听我弟子说，他就是把阵道阁的所有阵法，从第一层开始，一块一块玉简的翻阅了个遍。
    压根没有静下心来认真推演试验，简直就是浪费了太上长老们的苦心！”
    “好了，不就是你那徒弟追求坊主女儿因为李道天搅局而失败了么！？
    身为长老不能心胸豁达一点！？
    李道天还年轻，人家先粗略看看阵道阁的收藏，整理好思路再学习不行！？”
    “呵呵…听说马辅他徒弟，前几年被你暴揍一顿，现在还在躺着下不了床！？”
    “我透他娘！居然敢对我的宝贝徒儿始乱终弃，老子不碾死他，都算是给马辅面子了！这还不够心胸豁达！？”
    “周品仁～！你还有脸！？我那弟子原本是这次仙阵大比名额热门，结果现在因为你这长老臭不要脸的以大欺小，还在床上躺着！
    你还好意思说！？”
    “怎么！？马辅，你不服！？换成你弟子说被始乱终弃那一个！？”
    “哼～！”
    马辅翻了翻白眼，没有再说话。
    其实他也知道自己理亏，听说当时周品仁那女弟子，差点自杀来着，也真怪不得周品仁这么生气。
    一想到自己那弟子，马辅也是心中烦闷不已。
    你特娘的！
    要始乱终弃，也把手尾处理好啊！
    现在搞得仙阵大比没法参加，我这当师尊的还丢尽了脸！
    就在紫雷坊的长老们聊着闲聊的时候，这阵法光罩之内，突然金光一闪，一道雄伟的身影骤然出现…

第240章 开始
    “谁！？”
    这道雄伟的身影一出现，立刻把整个阵法光罩之中的仙士和妖族吓了一跳，就连黎义全也是猛地一惊，脱口而出。
    而黎义全身旁，原本因为那些长老的闲聊而陷入了沉思之中的黎清，却是猛地眼眸一亮！
    抬头看着那雄伟的身影，经过这些年的静修，心中已经慢慢平复的涟漪又开始有些哀怨和关心的问道。
    “嗯…这也是个问题，李道天你既然觉得自己有实力获得一个名额，但是正如清儿所说，你自己呢！？”
    “仙庭阵塔我肯定要去的，不过这进入仙庭阵塔的方法也不单止一个。
    只要坊主你和各位长老们，答应我这个名额转让就行了。”
    李道天仿佛看不到黎清眼中的哀怨，向着黎义全淡然一笑。
    “我们可以答应你，不过如果你不能自己夺得一个名额，今天就不单止是名额的问题了…”
    这时候大太上长老徐二牛开口了，而随着他的开口，黎义全也收回了口中的言语，静静的看着李道天。
    “嗯…明白，有大太上长老这句话就行了。”
    李道天淡然一笑，既然准备出手，李道天自然也没打算藏着掖着了…
    转过身，看着底下那演武场之上正在斗阵的两位紫雷坊弟子，身上金光一闪！
    闪现！
    当金光再次出现的时候下，李道天已经出现在演武场上空不远处。
    而李道天的出现，最快发现的自然是杨凤希和朱玉碧，看到李道天终于赶上了，两人心中也是微微一安。
    李道天自然也是注意到她们的目光，面带微笑的向着师尊杨凤希和师姐朱玉碧作了个揖，行了个礼，这才背起手，看着那些紫雷坊的阵道师缓缓的开口说道：
    “我，李道天，今天要一个仙庭阵塔名额，诸位出手吧，我赶时间，劳烦了。”
    原本杨凤希和朱玉碧，还想招呼李道天进来阵法光罩里等待比赛，结果这还没出声呢，李道天的声音已经传遍整个演武场！
    这个变故顿时让两人有点懵了，呆呆的看着李道天，这会就连杨凤希也是有些看不明白李道天了！
    “李道天！？”
    “谁！？”
    “就是三十几年前六位太上长老齐名保荐的那三师徒之一，他师尊就是杨凤希。”
    “哦，能够被六大太上长老齐名保荐，看来还是有些资质的，不过就算确实有天纵之资，这也太嚣张了吧！？”
    “嗯…当时骨龄阵的测试结果才五十多，现在也不过百，自然是太年轻了啊！”
    “呵呵…初生之犊不畏虎！”
    “哼！他师尊杨仙士我承认确实稳稳能够拿得一个名额，但是他李道天！？”
    “这李道天这么嚣张，坊主大人也不管管！？”
    “要不是六位太上长老里没有姓李的，我都要怀疑是不是有什么了…”
    “会不会是表亲！？”
    “诶～你别说，还真有这个可能！”
    “啧啧啧，被宠坏的温室花朵，有了几分阳光就灿烂，殊不知小丑一般！”
    “行了大家少说几句，怎么说也是六位太上长老的裙带关系户，六位太上长老为坊里立功无数，劳苦功高的，多少要给六位太上长老点面子！”
    “嗯…也是，不到百岁，还没有尝试过修仙界的疾苦，有些夜郎自大很正常！
    想想我们那个年纪，其实也差不到哪！”
    “这话倒是不假，算了大家就当这李道天在放屁，别搭理他就行了。”
    一瞬间，随着李道天的话语落下，所有参加仙阵大比的紫雷坊阵道师，顿时就炸营了！
    不过说到底，修炼这么多年，都不是傻子，有几个抬头看了看最上边坊主黎义全那个光罩之中并没有什么表示，甚至一个长老都没有出来阻止，顿时心思一转，口风就变了，并没有说得太过份。
    而有人开了这个头，这些参赛者很快也反应过来，修炼了这么多个岁月，不说修为如何，但是这蠢人基本已经陨落得七七八八了，蠢人但是后台硬，没有陨落的，也被岁月磨圆滑了。
    一时之间，李道天喊完之后，参赛者阵法之内倒是很快平息下来，反而观众阵法光罩里的那些观众看着李道天指指点点，大部分脸上都是挂着看热闹不嫌事大的表情，开始起哄起来。
    而李道天看着这一幕，倒是略有所思，眼眸之中的瞳孔金红之色微微一亮，魂力融合道元瞬间生成魂元，向着四周散去。
    随后，两三个呼吸之间，以李道天为中心，无数灵纹瞬间生成，向着四周快速扩散而去，不单止把整个演武场笼罩在内，更是把参赛者那个阵法也笼罩在内。
    那些灵纹仿佛无孔不入一般，无论是演武场之上正在斗阵的两位阵道师的仙阵，还是参赛者观众位置的那个仙阵，皆是被李道天的灵纹瞬间入侵，瞬间被破，转瞬间就全部歇菜！
    “什么！？”
    “凭空布阵，不需要阵盘！？”
    “这是什么手段！？”
    “不！你们还没看明白吗！？这李道天连仙阵都没布置完全，只用灵纹就把这些仙阵全破了！
    这可不是以阵破阵！
    而是，连仙阵都没布置，只靠灵纹就已经把这些仙阵破了！”
    “嘶～！我透！这是什么阵道修为！？”
    ……
    一时之间，四周的观众都炸了，就不咋滴了。
    “李道天，你到底…”
    这位阵道师话还没说完，他的身周就无数灵纹浮现，十数道阵纹汇聚，一个困阵瞬间布置完成，恐怖的压制力顿时把他压趴在地上！
    “九品困阵：灵山压顶阵！”
    顿时有识货的观众爆喝而出！
    “不是吧！？九品仙阵现在这么廉价的吗！？
    阵盘都不用，仙元直接凝聚！？
    布置仙阵，不是都要阵盘吗！？”
    “不！你不懂，这是难度最高的布阵技巧！
    仙元本身就能够牵引汇聚灵力，理论上来讲，也是可以用来布阵的！
    但是脱离了阵盘的固定篆刻灵纹辅助拓印，不单止要恐怖到极致的仙元掌控力，更是还要有超强个人的仙阵修为，能够一丝不差的瞬间把灵纹阵纹篆刻完成。
    这才有可能完美无缺的用仙元凝聚灵阵，但是这特娘的三四品甚至五六品的仙阵还好说，九品仙阵也能这样布置完成，我也是第一次见啊！！！”
    “嘶～！
    卧槽！”
    不单止那些阵道修为一般般的普通观众震惊到炸了，就连黎义全和六位太上长老皆是震惊得站了起来，目瞪口呆的看着李道天！
    他们都如此了，更别提那些长老和对阵法之道一直是通了九窍一窍不通的妖族了！
    而作为李道天师尊的杨凤希此时心情也是极为复杂，都不知道是欣慰好还是受打击好。
    虽然心底有预感，李道天的阵道修为已经远远的超过了自己，但是她真的想不到，会超出了这么多！
    杨凤希非常清楚，自己虽然也能用仙元直接布阵，但是最多就是布置六品仙阵，而且还极为吃力，绝对做不到李道天这么轻描淡写，而且还一心多用，四处开花，同步布置数个仙阵！
    “你们一起出手吧，我会用仙阵防御一波，然后再破解掉你们的所有攻击和防御仙阵。
    这样的话，我要一个名额，你们还有谁不服！？”
    李道天凌空而立，脸色平淡的说道。
    “李道天！你不要太嚣张！我承认你阵道修为确实厉害，但是我们这里可是百多位参赛者！
    万一要是把你轰成渣渣，我们可承受不了太上长老们和坊主的怒火！
    你恐怕就是倚仗着这一点，明知道我们不可能出全力才如此嚣张的吧！？”
    其中一位参赛者，仿佛满脸不忿的说道。
    “就是！”
    “无耻！”
    一时之间又开始群情！”
    “嘻嘻～！师弟！我知道你是阵道天才，不过这么嚣张可不好！这一次我也要跟着师尊一起让你吃点苦头！”
    朱玉碧也是满脸笑嘻嘻的向着李道天说道。
    “哈哈哈～！道天感谢师尊和师姐的尊重！
    来吧！”
    李道天仰天大笑，心中满是痛快，他知道师尊和师姐，这是相信自己实力的表现，也是对自己阵道实力的尊重！
    “好！既然如此，大家出手吧，我们今天倒要看看，我这位天资逆天的徒儿，阵道修为到底已经到了什么地步了！”
    杨凤希这时候也是战意凌云，流光一闪，身前六块阵盘瞬间祭出，一块块仙晶化为灵力被阵盘吸收，灵纹迅速生成，阵纹眨眼间快速汇聚，散发着恐怖九品仙阵气息的仙阵，数个呼吸之就布置完成。
    整个过程犹如行云流水，信手拿来，让那些观众们看得是赏心悦目！
    单单就这九品仙阵的布置过程，就完全能够看得出来，杨凤希这数十年的阵道修为绝对获得了巨大提升！
    “嘿嘿～！师弟啊师弟～！你是不是也有点小瞧你师姐我了呢！？”
    就连朱玉碧也是嘿嘿一笑，阵盘祭出，仙晶挥洒，灵纹浮现，阵纹汇聚，七品仙阵数个呼吸间就完成布置！
    随着李道天师尊和师姐的率先出手，场面气氛顿时一下子拔到了最高点！
    所有观众的心神瞬间被提了起来！

第241章 先挨上一下
    演武场之上，杨凤希布置完一道仙阵，也是凌空虚立，那阵盘围绕在她的身边流光四溢不断旋转着，衬托得杨凤希仙气斐然。
    此时的杨凤希，随着仙阵的布置完成，心神已经完全进入斗阵状态，看着李道天的目光已经不单止是师徒而已，更是充满了战意！
    这是一位阵道师，对另一位阵道师的最纯粹战斗**！
    这也代表着，在杨凤希的心底，李道天已经完全是她的对手，甚至还是比她阵道修为更为强大的对手！
    “道天，你可能忘了一点，如此多的阵道师一起布置仙阵，此处灵力绝对会化为真空状态，这时候仙晶的消耗，也会成为阵道师战斗结果的关键原因！
    阵道师的斗阵，很多时候根本没足够的时间，和地利去结合灵脉布阵。
    这时候，胜败的关键，往往就是比拼阵道师的仙晶家底储备了！
    而现在，不知道你准备了多少仙晶？
    你又可知道，这次参加仙阵大比的可有多少阵道师！？
    你可曾估算过，这一次的仙晶消耗可会透支你的仙晶储备！？
    无论你的阵道修为有多高，就单单仙晶消耗这一条，你可考虑在内！？
    没了灵力补充的仙阵，只是一堆灵纹花纹，好看而已！”
    杨凤希面露微笑，仿佛是在质问李道天，实际上却是在教李道天作为阵道师，在战斗之中，最为需要注重考虑的一个因素。
    “徒儿受教了，谢师尊！”
    李道天向着杨凤希作了个揖，恭敬的说道。
    从下界星域来到了这仙域，李道天要是没有杨凤希虽然不至于混得多困难，但是也绝对不会如此顺风顺水。
    甚至还因缘际会之下，发现阵法之道，居然可以成为自己武修之道的外挂。
    这其中虽然有小黑的辅助，但是就算没有小黑，如果自己的阵法之道一直走下去，最终也会跟武道互相结合，极大的缩减自己的武道修炼时间。
    “真要谢我，就答应为师，这一次比试别因为我是你的师尊而手下留情！
    让我看看，你的真正阵道修为！！！”
    杨凤希一脸微笑的看着李道天，目光坚定！
    “好！”
    李道天笑了。
    此时此刻，两人已经不再是什么师徒关系，而是阵法之道的道路上，两位寻道者的互相印证！
    “师弟！别忘了还有你师姐我！嘻嘻～！”
    朱玉碧也是一脸微笑，身前的仙晶随风而逝，化为道道灵力被阵盘吸收，无数灵纹生成，道道阵纹汇聚！
    “师姐，我可不会手下留情！”
    李道天脸上的笑容更深了，若说来到这仙域除了阵法之道还有实力提高的收获之外，还有什么收获，那就是自己这师尊和师姐了！
    “嘿嘿，我也不会！”
    朱玉碧这会倒是看着李道天满脸的兴奋，不知道为什么，朱玉碧一想到，能够跟着师尊一起吊打自己这有些J到没边的师弟，心底就感觉有点小刺激！
    “哼！你们三师徒别在这里自导自演了！
    李道天！你别以为这样我们就会手下留情！
    以一己之力，就想跟我们所有参赛者对抗，简直就是狂妄自大！”
    “呵呵，大家出手吧，也别多说了，要不然人家李大天才只怕会以为我们只是嘴上最强！”
    “也是，狂妄自大就应该得到应有的教训！”
    “呵呵，既然李大天才让我们先动手，那我们怎么能够不依言行事呢！？”
    “哈哈哈(?～！我修炼了这么多个纪元，从未见过这么奇特的要求！
    果然，天才的喜好跟想法，不是我们这等庸才可以明白的！”
    ……
    这时候，那些参赛者也开始忍不住了，就算涵养再好，在李道天如此狂傲的刺激下，也是完全忍不住了。
    随着这些参赛者的声音落下，所有参赛者也是没有任何手下留情，一块块阵盘祭出，一把把的仙晶撒出，顿时一个个仙阵被布置了出来，把整个演武场填满，而且清一色的都是攻击仙阵！
    目标也是极为统一，都是向着李道天的方向。
    而李道天看着这一幕却是没有言语，依旧就这样背着手，凌空虚立，脸色平淡。
    这一幕，让那些观众们慢慢的从起哄变成不解。
    “这李道天是要干嘛！？还不布置防御仙阵！？”
    “不是吧！？自大到这种程度！？”
    “不对，你们看，刚刚那些灵纹李道天还没有散去。”
    “他不会是想继续就依靠那些灵纹，去抵挡这么多攻击仙阵吧！？
    我看他师尊杨仙士，可是足足布置了六五个九品攻击仙阵啊！”
    “六个了！”
    “啧啧啧～不单止他师尊，李道天他师姐也是够狠，第四个攻击仙阵在布置了！”
    “这不会是要大义灭亲吧！？”
    ……
    而最高之处的观众阵法光罩之内，紫雷坊的坊主黎义全和六位太上长老已经全部御空而起，体内的仙元皆是开始运转起来，随时准备出手。
    说到底，这只是紫雷坊的一次仙阵大比，如今因为李道天的原因，发展成这样，黎义全和六位太上长老自然是不可能真的静静旁观的。
    此时都是提起了心神，随时准备出手，毕竟手心手背都是肉，无论是那些仙阵大比的参赛者，还是李道天，都是紫雷坊阵道中坚。
    黎义全作为坊主，还有六位太上长老，怎么可能真的坐视不管任由他们出事。
    而黎清更是满眼的焦急，看着李道天双手握在一起，急得直跺脚。
    至于那些妖族可就没什么着急的了，如同在看好戏一般，坐在座椅上的姿势，怎么舒服怎么来。
    ………
    “道天，为师来了！”
    不管别人什么想法，也不管李道天到底是不是自大，此时的杨凤希已经进入了心如止水的状态，六个九品攻击仙阵，被她用仙阵融合之法融合到了一起，一个复杂的九品融合攻击仙阵，已经蓄势待发！
    “有请师尊验证弟子阵法之道！”
    “好！”
    杨凤希眼眸一亮！
    嗡～！
    六个阵盘同时流光爆射，融合仙阵的阵纹爆出刺眼金色光芒，在仙晶的灵力供应下恐怖的气息猛然爆发，一道巨大的冲天光柱直接向着李道天就轰了过去！
    而随着杨凤希的攻击开始，数百道攻击仙阵如同巨炮一般也是向着李道天直接轰去！
    当仙阵舍去了结合困阵，纯粹的只追求攻击的时候，所爆发出来的威力简直惊天骇地！
    “加固阵法防御！！！”
    黎义全看着这一幕，直接一声高呼，传进所有观众阵法之内，而操控这些阵法的紫雷坊阵道师其实不用黎义全提醒，此时早已祭出一个个阵盘，不断的增强着防御…
    轰！！！
    当数百道仙阵的光柱，同时轰击在李道天之处时，一声惊天的爆响顿时爆起！
    耀眼的五颜六色灵力光芒，如同璀璨的巨大烟花，就这么的在空中爆开，激起的恐怖冲击波，就算那些观众席的防御阵法距离爆炸中心数千米，也是被冲击波冲击得不断晃动着，仿佛随时都要撑不住一般。
    而不单止那些观众席的防御仙阵，这巨大的冲击波在空中猛地爆开，一瞬间就冲击在演武场的守护大阵之上。
    这让这个经过六位太上长老共同出手加固的防御仙阵，也是被这冲击波轰得不断晃荡起来，看起来吓人无比。
    而伴随着冲击波的还有那恐怖的强光，一时之间，所有人的眼睛都被这刺眼的灵光，刺得睁不开眼。
    ………
    数十个呼吸之后，灵光才开始慢慢暗淡下去，李道天原本所在的位置整个空间都被轰碎了，漆黑的空间破洞就这样展露在众仙士眼中。
    整个演武场顿时鸦雀无声，就连发出攻击的那些参赛者，也想不到，当仙阵只考虑攻击，不考虑困敌和防守的时候，威力居然如此恐怖！
    整个仙域的空间稳定程度，绝对不是下界星域可以比拟的，在星域级绝阵的巩固下，就算是君境也难以突破仙域的空间屏障。
    也只有君境第七重以上的君境强者，才能够突破仙域的空间屏障，但是也是消耗极大，根本不能够成为常规性手段。
    而现在，在所有仙士的眼中，这样坚固的仙域空间，居然被轰开了！？
    “这…李道天怕是被轰成碎渣了吧！？”
    “呵呵，不可能！”
    “怎么！？难道还有别的可能！？”
    “当然！这样的攻击之下，还想有残渣剩余！？
    做梦！
    我看只怕是直接泯灭，连飞灰都找不到了！”
    “额…”
    ……
    “师尊，我们是不是太用力了！？”
    朱玉碧这时候也是有点懵，向着杨凤希传音道。
    “放心吧，你是不是忘记了你师弟是怎么渡踏仙劫的，还有那一次！？”
    杨凤希倒是极为淡定，自从那渡踏仙劫渡到睡着开始，还有那十几年前遮天蔽日的幽蓝之下，杨凤希早已明白一件事，自己这位徒弟，绝对有着极为恐怖的实力！
    所以，就算是这一波仙阵攻击超过了李道天的阵道防守能力，但是对于李道天本身的实力境界来说，也威胁不了他！
    “也是！”
    朱玉碧朱玉碧在师尊的提醒下才想起来，自己这师弟不单止阵道修为恐怖，那修为境界可是比阵道修为还恐怖！
    “说到底，仙阵要真正发挥威力还是依势而布。
    唉～！灵力真的是决定仙阵威力的重中之重啊！
    阵盘布阵，虽然外界也可以吸收一些灵力，但是最主要的部分，还是要依靠仙晶补充灵力。
    这样的灵力源头，能够为仙阵提供的灵力支持，终究有限，跟依势而布的仙阵，有着灵脉的庞大灵力补充的仙阵相比，威力还是差距太大了。
    这一直也是阵盘布阵的缺点之一，更是阵道师一直以来不能跟主流战斗手段仙器和仙法，相比较的最主要原因。
    阵法之道成为辅助手段，倒也不是没有原因的…”
    “师尊，莫要叹气，我看阵道的荣光，或许会在师弟身上展露出来呢！”
    “哦！？玉碧，你也有这种感觉！？”
    “嗯！我有这种直觉！”
    杨凤希和朱玉碧的传音众仙士自然不清楚，现在所有的仙士皆是看着那正在慢慢恢复的空间破洞，心情复杂。
    而最最上方，阵法光罩之内的黎清却是看着那空间破洞，不知道为什么，感觉心中有些空落落的。
    “嗯…威力倒是不错…”
    就在众仙士还在感叹和猜测结果之时，李道天那平淡的声音，从那空间破洞之中传了出来。
    随后，众人还没开始震惊，就已经看到李道天丝毫无损的从空间破洞之中飘了出来。
    身形依旧雄伟，身上的魂袍依旧崭新，护在身周的融合防御仙阵，极为修真，只是堪堪的把李道天包裹在内。
    但是，却让众仙士感觉被迷了眼睛一般！
    因为李道天身周的袖珍仙阵光罩，散发着五颜六色的流光，根本让人感觉不出来，这是什么属性的仙阵。
    不过，这个防御仙阵虽然袖珍无比，但是众仙士却可以清晰的感受得到，这个防御仙阵的防御力之恐怖！
    因为这个袖珍防御仙阵之上，散发着的恐怖气息！
    而那恐怖的气息，居然连那防御仙阵身周的空间都难以支撑，众仙士可以很清晰的看到，那仙阵光罩四周的空间，仿佛一块展开的棉布，现在却被李道天这个仙阵铁球给压凹了下去！
    甚至连那原本正在自我修复的空间破洞，也在这防御仙阵的恐怖气息震慑之下，不单止没有继续修复，还反而被撕开了！
    嘶～！
    这一下，所有仙士皆是倒吸了一口凉气，就连那些原本还有些悠哉悠哉看戏的妖族们，也是被震惊得从座椅之上站了起来，目瞪口呆的看着李道天。
    “道天，你这是什么防御仙阵！？”
    杨凤希看着李道天身周的防御仙阵，艰难的咽了咽口水，有些震惊的问道。
    她感觉，再过一万年，或许她都破不开这个防御仙阵！

第242章 拿下名额
    演武场之上，杨凤希自信心再次感觉有些受到打击，虽然已经麻木了李道天的妖孽，但是当亲身再次体验之时。
    杨凤希不得不承认，心情真的很复杂！
    “师尊，这是我根据你的仙阵融合之法所融合出来的防御阵法，只叠加了九十九道九品防御仙阵而已。
    其实还可以继续叠加，不过现在这样也勉强够用了。
    当然，刚刚那攻击临身的一瞬间，我能够布置的仙阵数量也就是这么多而已。
    不过因为只需保护自己，仙阵可以小巧化，灵力消耗倒是不高，布置速度也是快了许多，这也是能够瞬间布置这么多仙阵的主要原因…”
    听到杨凤希的提问，李道天想了想，向着师尊解释了这身周防御仙阵的布置原理。
    当然，对于灵力的消耗，李道天还真的没啥好担心的…
    十几年过去，此时李道天的体内，那一个个小世界，都仿佛成为了灵力的海洋，无数的星灵在空中四处追逐、戏耍…
    这些是在下班或者假期的星灵，而还有许多的星灵正在值班时间，这些值班的星灵，皆是辛勤的制造着灵脉，生产着灵气，凝聚着灵力，而灵力又催生着新的星灵…
    一个个小世界，都是一个个星灵乐园，星灵诞生地，灵力生产车间…
    而无数的灵力又支持着李道天体内的雷属性仙阵，一道道恐怖的毁灭雷霆，不断的滋养着细胞，诞生新的小世界…
    十几年过去，此时李道天的体内已经完全进入了良性循环，现在限制李道天武修增进速度的，反而是雷属性仙阵数量的积累。
    看书还可领现金！
    现在李道天体内的雷属性仙阵数量，依旧停留在十几年前的水平，虽然依旧能够让细胞演化小世界的速度得到极快的加速。
    但是，这增幅的速度，这么多年过去了，李道天已经开始有些嫌弃了，按照这个速度下去，自己何年何月才能够把全是的细胞都演化出小世界来！？
    要知道，现在演化出小世界的细胞数量，相较于全身的细胞数量。
    别说百分之一了，甚至连百分之零点一的比例都很勉强！
    这还没演化完的就还有那么多的缺口，更别说已经演化出小世界的那些细胞，也还需要雷霆之力继续扩展小世界。
    至于为什么雷霆之力，可以大幅度提高细胞小世界的演化速度，李道天也说不清楚，这就好像凡人知道吃食物能够饱腹和长个子长肉，但是至于是怎么个过程。
    命魂用魂体演算后的答案就是：这是一个很奇妙的神奇微观连锁反应…
    既然答案是然并卵。
    那李道天也就不在纠结，既然像吃饭一样，魂力和道元自己有无限火力buff无限补充，那么现在自己只需要吃雷霆之力就行了。
    所以，这阵法之道，李道天自然还是要继续钻研的。
    只要能够继续提升体内雷属性融合仙阵的数量，所产生的雷霆之力就能够继续增长，而细胞演化出小世界的速度自然也就会得到增幅…
    ………
    李道天的思绪一闪而过，众仙士可不知道此时的李道天在想什么。
    此时包括杨凤希在内，所有仙士，已经完全无语了…
    杨凤希：“……”
    朱玉碧：“……”
    仙阵大比参赛者：“……”
    黎义全：“……”
    六位太上长老：“……”
    观众：“……”
    人言否！？
    ………
    “诸位，既然我已经挡下你们的联手一击，那接下来我可就不会只挨打不还手了，你们不准备准备吗！？”
    李道天看着仿佛突然之间失言众参赛者们，脸色平淡的问道。
    这紫雷坊对自己总的来说确实不错，不说自己的的师尊师姐现在已经是紫雷坊的一员，就说这六位太上长老给自己在阵道阁开的方便之门，李道天就感恩在心。
    这也是这些仙阵大比参赛者，对李道天态度并不怎么友好，李道天也没有太过生气的原因。
    这些仙阵大比参赛者，都是紫雷坊的阵道中坚力量，李道天自然不可能下重手，做那过河抽板的事，让紫雷坊实力受损。
    “什…什么！？”
    这时候，在李道天的提醒下，这些紫雷坊的阵道师才突然反应过来，现在可不是发呆的时候！
    顿时场面气氛瞬间紧张起来，道道防御仙阵阵盘被祭出，道道流光耀起，一个个防御仙阵被布置出来。
    这一次，不约而同的，没有一位阵道师布置攻击仙阵，清一色的防御仙阵，而且一道还怕不够，三道四道的，仙晶好似不值钱一样，拼命的撒出去，一个个组合防御仙阵把自己牢牢的保护起来。
    就连李道天的师尊杨凤希，也是一个个防御仙阵阵盘祭出，用仙阵融合之法把这些仙阵融合在一起，把自己牢牢的保护在内。
    一时之间，随着李道天的一句平淡问话，整个演武场的阵道师们，都是失去了刚才联手攻击李道天前的轻松自在。
    而李道天也没有动手，就这样凌空虚立，静静的看着这些紫雷坊仙阵师，把一个又一个的防御仙阵布置出来。
    数十个呼吸之后，那些阵盘的流光终于稳定下来，一个个仙阵光罩之内，一位位阵道师神情紧张的看着李道天，有些甚至还紧张得额头冒出了细汗。
    不过，现在却是没有一位阵道师觉得这样的举动有什么不妥，百多位阵道师联手，只攻不守，居然还被人用防御仙阵防御下来！？
    这情况要是放在护山大阵之上那自然极为正常，毕竟护山大阵，不单止是以数量极多的仙阵组合而成，更是拥有灵脉作为灵力消耗后盾，根本不是这些只有仙晶作为灵力提供手段的阵盘仙阵可以比拟的。
    但是，现在这让所有阵道师傻眼的一幕，就这么的发生在了所有阵道师眼前…
    所以，现在所有参赛者，皆是不约而同的，没有一位选择攻击，都是防御！
    “都准备好了吗？”
    看着那些阵道师因为同时操控太多阵盘，吃力得面目狰狞的模样，李道天再次开口问道。
    “道天，出手吧！
    要不然，你再拖一会，就算为师我也坚持不住了！”
    这会就连杨凤希，也是不得不脸色微白的苦笑着向李道天说道。
    “那师尊，请恕道天无礼了！”
    李道天瞳孔的金红色微微一闪，向着杨凤希再次恭敬的行了个礼。
    随着李道天的话语落下，演武场之上的所有紫雷坊阵道师顿时心中一紧！
    “师尊，今日过后，弟子就有自己的事要完成了，待弟子处理完杂事之后，再来跟师尊一起探寻阵法之道…”
    此时的李道天心绪也难免起了些许波动，不过很快就被压制了下来，向着下方的演武场抬起了手…
    “道天你…”
    倒是杨凤希听到李道天这么说，忍不住愣了愣，随后忍不住开口问道，可惜还没问出口，就被眼前的一幕给震惊得话都说不出来了！
    只见随着李道天抬起手，无数灵纹顿时亮起，把整个演武场都覆盖在内，闪耀的阵纹灵光，把演武场之上所有仙阵师的仙阵，都包裹在内。
    直到这一刻，所有仙士才发现，原来不知道什么时候开始，整个演武场已经被李道天布置了密密麻麻的灵纹，只是之前没有动用，而这时候终于随着李道天的动作显露出来！
    从空中看下去，所有仙士惊异的发现，原来所有的仙阵师的那些仙阵，居然都是布置在李道天所布置的灵纹阵纹之上！
    这时候，李道天的那些阵纹灵光亮起，无数灵纹无孔不入的钻入了，那些阵道师所布置的防御仙阵之中！
    “师尊，弟子这一招源自于您的仙阵融合之法，不过弟子加入了一些自己的想法…
    为什么只融合自己的仙阵？
    我把对手的仙阵也融合了，用他的仙阵反攻他，以敌之阵，攻敌之身，既达到御敌目的又降低自己的仙晶消耗…”
    仿佛在应验着李道天所说，那些被李道天阵纹灵纹入侵的仙阵，几乎在两三个呼吸之间，那些阵道师就发现，自己居然失去了对自己仙阵的控制权！
    此时，原本是为了防御李道天攻击的仙阵，却成了李道天困住他们的牢笼！
    不管那些阵道师怎么往手中的阵盘注入仙元，镶进仙晶，也是无补于事，那些防御仙阵的阵纹灵纹此时都被李道天的灵纹覆盖，根本不受他们的阵盘操控！
    “这到底是什么阵道妖孽！？”
    观众里，一片寂静之中，有人爆问出口。
    “……”
    可惜，回答他的，是众仙士的默然无语！
    最上方，黎义全和六位太上长老此时也是看得目瞪口呆！
    而在黎义全身边的黎清，此时看着李道天的身影，眼眸之中却是绽放着莫名的光芒！
    当然，无论光芒多明亮，却也难掩最深处的落寞…
    ………
    而演武场之上，杨凤希一脸苦笑的停下了对身前阵盘的操控，心中的滋味那真是五味陈杂。
    看着空中的李道天，心中的斗志已经完全消散了。
    杨凤希是真的想不到，自己在现在的李道天手中，居然连几个呼吸都撑不住，甚至一开始就已经身在牢笼之中也不自觉！
    “道天…你赢了，虽然早有预料，但是还是想不到你青出于蓝胜于蓝的速度，居然这么快…”
    杨凤希不知道怎么形容现在的心情，最终能够留在脸上的，就是苦笑之中参杂着欣慰…
    “师弟，你就是个怪物！”
    看到师尊都放弃了，朱玉碧自然也没有继续坚持了，只是跟杨凤希的复杂不同，朱玉碧更多的是不服气。
    “都是师尊和师姐手下留情！”
    李道天向着杨凤希和朱玉碧作了个揖，行了个礼，撤去了对师尊和师姐仙阵的控制。
    而杨凤希和朱玉碧自然也是没有继续坚持，随着控制权的收回，也是收回了阵盘，散去了仙阵。
    “师弟，以前怎么没发现你这么虚伪！？赢了就是赢了！你觉得师尊跟你师姐我是输不起的人么！？”
    朱玉碧翻了翻白眼。
    “师姐说的是！”
    李道天愣了愣，随后淡然一笑，看向那些阵道师，微笑着问道：“诸位现在觉得，我要一个名额，够资格吗！？”
    ……
    场面微微一静。
    那些阵道师脸色微变。
    说句实在的，现在的他们是真的服了，只是刚才话说太满，现在却是有些面子上下不来台…
    “好了，我宣布，此次仙阵大比，李道天获得一个名额，大家把仙阵先散了吧！”
    这时候，却是黎义全出声了。
    而随着黎义全的出声，那些阵道师才松了口气一般，收回了阵盘。
    而李道天，自然也是散去了那些灵纹阵纹。
    整个演武场，突然就这样陷入了尴尬的寂静之中。
    就连那些观众们，也是除了震惊的看着李道天，做不出别的反应来…
    而李道天倒也不在意这些，只是转头看向来到演武场之上的黎义全和六位太上长老，开口问道：“坊主大人，六位太上长老，既然名额道天已经得到了，那么刚才的约定不会有什么问题了吧！？”
    “嗯！这个自然，既然答应你把你的名额让给你师姐，自然就会落实，但是还是刚才那个问题，那你呢！？你不去仙庭阵塔了！？”
    黎义全点了点头，算是把这事定了下来，在他身边的六位太上长老也是没有反对意见，不过现在黎义全却是更加注重李道天的本身名额问题！
    很明显，现在的李道天绝对是紫雷坊里这么多个纪元以来，最为妖孽的阵道天才，黎义全和六位太上长老刚刚已经传音商量好，就算以权谋私也要再腾出一个名额给李道天。
    现在的黎义全和六位太上长老都是一致决定，紫雷坊必须要大力扶持李道天！
    要不然他们还真的怕自己这紫雷坊，到底留不留得住李道天！
    不过，名额肯定是要给，但是也不能给得太轻易，要不然就显得这名额不值钱，所以黎义全故意卖点小关子，假意关心的向着李道天问道…

第243章 阵塔
    紫雷坊坊主黎义全的这些小心思，众仙士自然不清楚，但是所有人却已经被黎义全所说给整懵了！
    这李道天要的名额，居然不是为了自己，而是是给他师姐要的！？
    这时候，就算是杨凤希和朱玉碧也是有点懵。
    “道天，师姐不用…”
    朱玉碧很快反应过来，心中满是感动，不过还是连忙开口想要拒绝…
    “师姐，安心拿下这个名额吧，这本来就是给你要的，以师尊的阵道修为，自己的那个名额想要拿下，肯定稳稳的，但是师姐你…只怕还真不行！
    至于我…
    我想要去仙庭阵塔？
    直接去就行了！”
    随着话音而落，李道天眼眸之中的金红光芒再次亮起，身上的气息猛然爆发，四周的空间都被这恐怖的气息震荡得光线都有些扭曲！
    这一刻，独属于武道的气息，第一次在这仙域之中，完全展露出来！
    那是有别于仙士的气息，如果说练气仙士的修为境界气息，随着修为境界越高，越发出尘、飘逸，浑身气息跟天地之间的灵力气息，越来越接近的话。
    那么，武道气息给人却是充满了霸道，唯我的感觉！
    除了这份霸道、唯我的感觉，武道的气息，还充满了气血沸腾之感。
    此时的李道天浑身上下散发着的气息，如同正在沸腾，随时准备爆发的火山一般，炙热，暴躁！
    只单单感受着李道天身上的气息，就已经让四周的仙士感觉得出，李道天这雄伟的身躯之中，蕴含着恐怖的力量！
    于与此同时，幽蓝的魂袍之上无数灵纹亮起，恐怖又让所有人感觉极为熟悉的气息，顿时弥漫在整个紫雷坊之中！
    这熟悉的气息！？
    黎义全和六位太上长老顿时明白了什么，一脸见了鬼似的表情看着李道天，心底的震惊如同惊涛骇浪般涌起，根本镇定不了！
    “候维仁、狐月影…听说你们再找我？
    我，李道天来了…”
    随着平淡的言语，向着整个地狗星传遍开来，李道天向前轻轻一踏！
    嗡～！
    空间一震，随后李道天的身形顿时消失在这紫雷坊之中。
    虚闪！
    “师尊、师姐，这仙庭阵塔，我先行一步了…”
    这时候，李道天的第二句话，才在紫雷坊之中传播开来…
    “破虚而遁，君境第七重以上！？”
    徐二牛忍不住脱口而出，此时的他哪里还有什么大太上长老的威仪！？
    其他五位太上长老也是目瞪口呆的，更别说黎义全了，此时的他心中只有一个感觉：后悔！
    我特娘的，卖什么关子啊！？
    示好就示好，应该应该直接就把整个紫雷坊宝库搬给李道天啊！
    什么仙庭阵塔名额！？
    李道天要就全给他啊！！！
    人家君境第七重以上的强者，谁特么稀罕这些！？
    到时候，啥也没付出，白得一位君境强者好感的机会，居然就这样被自己白白浪费了！？
    黎义全心中的懊恼简直要把他吞噬一般，他非常清楚，自己绝对的失去了一次紧紧抱大腿的机会！！！
    之前接到仙庭传令，要求提供那位神秘强者的信息的时候，黎义全还嗤之以鼻！
    觉得仙庭真的是开玩笑一样，那样的强者，也是他紫雷坊能够探查和接触得到的！？
    那样的强者，只怕一个手指就能灭了紫雷坊！
    所以，那道传令，黎义全全当是玩笑一样，看完就束之高阁，没再搭理了！
    谁知道…
    谁知道！
    现在居然发现，原来那位神秘强者就是李道天！？
    紫雷坊的一员，一直呆在自己眼皮底下！？
    至于人家李仙君，为何隐藏实力在自己紫雷坊的问题！？
    重要吗！？
    不重要！！
    悔啊～！
    黎义全看着李道天消失的位置静静无语，心中的郁闷真的无人可诉！
    ………
    “嘶～！”
    “这…这什么情况！？”
    “想一想，十几年前…”
    “是李道天！？”
    “还用问！？”
    “我…刚才还对他牛哄哄的！？”
    “是的！”
    “我…还有救吗！？”
    “嗯…这就要看人家仙君大人的心情了…”
    “……”
    整个紫雷坊沉默了！
    此时整个紫雷坊，已经没有人再关心什么仙阵大比了，君境第七重以上的强者是什么概念！？
    仙道九境：地仙境，真仙境，天仙境，金仙境，玄仙境，罗仙境，仙君境，仙帝境，仙尊境。
    紫雷坊的坊主黎义全，也不过是金仙境第六重！
    就算是整个紫雷坊的最强者，大太上长老徐二牛，也不过是玄仙境第二重！
    别说在这紫雷坊里了，就算放眼整个地狗星，一位君境强者，也是跺一跺脚，就能够让整个地狗星震三震的强大存在！
    毕竟，就算地狗星的星主哮云，也不过是君境第六重罢了！
    ………
    这时候，就连那些妖族也没法坐着了，皆是站了起来，目瞪口呆的看着李道天离开的位置。
    这时候，那个被攻击仙阵轰出来的空间破洞虽然已经恢复了，但是整个紫雷坊所有仙士的心情却是根本无法恢复…
    “师尊…师弟现在到底什么修为境界！？”
    朱玉碧咽了咽口水，有些憨憨的向着师尊杨凤希传音问道。
    “咳咳…为师也…看不透…但是能够突破星域大阵的空间加固…最少是君境第七重以上的实力！
    当然，也有可能你师弟自创的武修之道，有什么奇特之处…但是这种概率很小，因为突破星域大阵空间加固，需要的是硬碰硬的硬实力，这一点就算是九品阵道师也无法走什么捷径！
    毕竟，星域大阵已经超脱了普通仙阵的范畴，更是有着尊境尊者的意志在内，虽然只是无意识的…
    但是，没达到那个实力，最多就是降低空间的束缚之力，但是依旧是是无法破开空间的！
    现在的问题是，君境第七重只是破开空间的最低实力，但是看你师弟那轻描淡写的模样，为师怎么看都不止君境第七重！
    至于你师弟现在到底是什么修为境界…我这当师尊的，也是根本看不透了！”
    杨凤希难得的脸上有些臊红，自己这师尊当的也是有够憋屈的了…一问三不知的！
    “额…”
    朱玉碧脸色有点震惊，又有点失落，这差距…
    唉…
    想到这里，朱玉碧看着李道天离开的位置，心中怅然若失，不知道怎么去形容心中的感受…
    而黎清在那观众防御仙阵光罩之外，凌空虚立，看着李道天消失的地方，忍不住叹了口气，跟朱玉碧一样，也是怅然若失…
    她知道，自己跟李道天终究是两个世界的人…
    ………
    虚空之中，李道天眼眸之中金红色微亮，整个地狗星皆在眼底，仙庭分庭之中，那两道身影，自然也是在李道天的视线之内。
    这时候的候维仁和狐月影，自然是被李道天那传遍整个地狗星的声音给惊扰到了，此时也是脸色难看的把神识向着四周散去。
    只是，在候维仁和狐月影的神识感应之中，四周皆是原本熟悉的气息，一点陌生气息都没有。
    这让以为自己被靠近了还没发现的候维仁和狐月影，皆是脸色更加难看了！
    就在他们两个，还在疑惑这位神秘的君境强者，到底躲在哪里的时候，突然感觉背脊一寒，一种被注视的感觉顿时浮上心头！
    随后，在他们的神识感应之中，仙庭防御仙阵光罩之外，一道雄伟的身影，就这么突兀的出现在虚空之中！
    虚空遁形！
    君境第七重以上强者！
    难道是那位！？
    候维仁和狐月影虽然分处仙庭两端，但是此时却是极为同步的瞬间踏入虚空之中！
    ………
    仙庭外，李道天看着这个用天道之眼看过许多次，但是却是第一次来的仙庭分庭。
    看着那悬浮在空中的宫殿，还有那冲天而上的巨塔，李道天脸色平淡，略有所思。
    嗡～！
    嗡～！
    两声震响，几乎在同时发出。
    候维仁和狐月影，同时踏出了虚空之中。
    候维仁看着空中背手而立的李道天，脸上的神色缓和了许多，虽然气息有点怪异，但是总的来说，候维仁能够感觉得出来，李道天是一位人族！
    而狐月影看着李道天，却是猛地眼眸一亮！
    看着李道天那雄伟的身躯，还有那浑身上下，蓬勃到仿佛要爆炸的气血气息，狐月影心中猛的一颤！
    这世间，竟然有如此雄壮，气血如此旺盛的人族！？
    “候维仁、狐月影，我要进一趟仙庭阵塔。”
    李道天看着候维仁和狐月影，平淡的说道，目光没有焦距，此时李道天的心神已经随着天道之眼进入了仙庭阵塔的之内，感受着那塔尖之处，连接着整个仙域的阵纹，心中也是颇为诧异。
    想不到这仙庭的阵塔，居然跟自己的魂体和武魂印的关系极为类似，有着异曲同工之妙。
    很明显，这仙庭阵塔在天罡星域之处，有一个总塔，然后利用仙域的星域大阵作为连接基础，把整个仙域各处分庭的阵塔都连接到了一起，实现了类似自己魂体一样的网络共享效果。
    当然，这仙域只有一百零八颗灵星，这仙庭阵塔就算包含总塔在内，也就是一百零八座，跟自己的武魂印数量没法相比较。
    但是，思路却是一样的！
    看来，这仙庭的阵道师里，还是有不少能人的。
    最少，这种类似前世网络互联网的思维，自己如果不是穿越众，还真的不一定想得出来。
    毕竟，小时候玩泥巴摸鱼抓鸟的时候，怎么也想象不到世界的变化居然会如此快速！
    李道天因为阵塔的关系思绪飘飞，而候维仁却是因为李道天的话语，眉头皱了起来。
    “仙友，仙庭阵塔是仙庭的阵法集中地，可以说是所有阵道师的圣地，也是仙庭的阵道根基和总部。
    对于进入阵塔，我们仙庭可是有着严格的名额限制。
    当然，如果仙友你能够成为仙庭的一员，仙庭的阵塔也不是不可以为你开放…”
    “哦…加入仙庭？没兴趣，不过这仙庭阵塔，我还是要进。”
    李道天收回了思绪，看向了候维仁，脸色平淡，一脸理所当然的说道。
    既然知道了仙庭对父亲做的事，再加上自己家夫人现在所做的事情，还有自己这催生星灵的能力，全部都是指向着自己终究只能选择跟仙庭对着干。
    所以，李道天既然已经选择直接站在仙庭的对立面，所以怎么可能还会去加入仙庭？
    “仙友，我候维仁尊重你是一位跟我实力相当的强者，我们仙庭也是非常欢迎你这样的强者加入，所以才对你如此。
    但是你要明白，你的心思我候维仁不是看不出来！
    想要以阵法之道强行掠夺灵力，突破帝境，这是仙庭绝对不会允许的！
    所以，无论你有什么打算，仙庭阵塔的进入名额，对于你的限制会极为严格！
    而且要不是看你也是同为人族仙士，我也懒得解释这么多。
    所以，仙友你也不是愚昧之人，最好想清楚这其中的厉害之处，莫要白费我一番好意！”
    候维仁脸色严肃的向着李道天说道，他明白，像李道天这样的潜修者，往往是有着大毅力之辈，如果不能让他明白他的目的已经被自己洞察，只怕还是要顽固的坚持己见！
    所以，候维仁压根没有跟李道天玩文字游戏，打哑迷，而是直接就摊开来了说。
    而狐月影却是罕见的没有打断候维仁的话，只是静静的看着李道天，等到候维仁说完，她才慢条斯理的站出来唱反调道：
    “这位仙友，别听候维仁这家伙放屁！
    不就一个仙庭阵塔的名额嘛！？
    多大点事，拿着鸡毛当令箭，这限制、那不行的，烦不烦！？
    仙友，以你这等资质，只要你愿意…
    这仙庭阵塔的进入名额…我可以…”
    狐月影说到这里顿了顿，媚眼如丝的看着李道天，贝齿咬了咬嘴唇，浑身上下散发着诱人**的气息…
    “虽然早知道只靠嘴说是不行的，但是有时候还是忍不住要先试试…”
    李道天看着候维仁和狐月影，直接无视了狐月影的搔首弄姿，一只狐妖，真当自己是什么新鲜萝卜皮了！？
    此时的李道天心中，已经再也没有耐心继续磨下去了，充满了不耐烦，看着候维仁和狐月影的目光微微冒出了金红光芒…

第244章 人质
    仙庭之外，李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，开始有些压制不住心中的烦躁。
    特别是面对着两个弱小得不行，却又偏生极有优越感的人和妖，李道天真的有点快要克制不住了。
    不过为了能够安稳的在阵塔里呆一段时间，李道天最终还是控制着自己的烦躁之意，把心中的不耐忍了下来，向着候维仁和狐月影说道：
    “我知道你们要什么，我们做个交易吧。
    无非就是突破帝境罢了，一个仙庭阵塔进入名额，以及给我一段时间的安稳潜修时间，事成之后，我让你们突破帝境！”
    毕竟小黑能力再逆天，阵塔之内的仙阵要学习完，肯定还是需要不少时间的。
    如果能够以温和一点的方法进入阵塔，对于自己的学习还是极为有利的。
    这也是李道天，还在强忍烦躁思绪的最重要原因。
    “哼！狂妄自大！我看你是闭关静修太久，已经跟跟现实脱节了！
    你以为帝境是那么好跨入的！？
    用这种无稽之谈就想蒙骗于我，你恐怕是把我都当成傻…”
    李道天看着吧啦吧啦个不停的候维仁，眉头深深的皱了起来，终于完全失去了耐心，这货虽然有点小聪明，但是真的太聒噪了！
    现在根本没时间跟这货耗着，看来自己想要温和的解决问题是不可能了，既然如此…
    枯萎～！
    擒龙！
    “子…唔～！嗯～！！？”
    直接一道枯萎擒龙双连击，话才说道一半的候维仁眨眼间，就已经被李道天擒到了手中，那脖子被李道天的大手轻松的捏在了手中，体内的仙元疯狂的被抽取！
    “帝境！？像你这样的蝼蚁才会觉得是高不可攀的目标！”
    此时的李道天，身上的狂暴气息，鼓荡得四周空间光线都扭曲了，单手提起候维仁，面无表情的看着候维仁的眼睛，平淡的说道。
    而此时的候维仁，被李道天捏在手里，感受着体内如同被饕餮巨兽吞噬一般的仙元，瞪大着双眼，满脸涨红的看着李道天。
    但是，现在的候维仁却是根本动弹不得，不单止是因为体内仙元的迅速抽干，更是因为李道天枯萎的恐怖压制力！
    随着现在的魂体实力提升，汲魂痛击、枯萎和灵魂烈焰的威力，就连李道天自己都无法估算。
    这也是李道天现在能够放开手脚，如此动作的最主要原因之一。
    现在的候维仁，在枯萎的限制下，如同被紧紧束缚住的傀儡，根本动弹不得！
    而一旁的狐月影，看着这一幕，张着樱桃小嘴，浑身微颤，脸色潮红…
    “你…啊～！唔～！”
    轰～！
    噗～！
    狐月影刚刚想要开口，李道天就已经是直接一道枯萎过去，紧接着一掌拍下，狐月影整个身形就被李道天拍到了仙庭的防御仙阵光罩之上，轰得整个光罩波荡起伏！
    一口鲜血顿时从狐月影口中喷出，而她的身形更是被仙庭的阵法光罩给反弹飞起，在空中不断的打着旋，根本控制不住身形。
    虽然浑身剧痛，但是狐月影还是意识清醒的，只是想要稳住身形却是完全没有能力了。
    此时的狐月影感觉自己仿佛要被捏爆一样，恐怖无比的压迫力，让她体内的妖元根本连动都难动以动弹一下！
    此时的狐月影终于知道，为什么候维仁会如此乖乖的被李道天拎在手中，挣扎都不挣扎一下了，这到底是什么秘术！？
    不过，为什么候维仁是被抓住，而自己是被拍飞！？
    这是狐月影完全难以理解的问题！
    而这时候两道身影才刚刚来到阵法光罩之外，正是哮云和戴子钧。
    他们两个可没有候维仁和狐月影的修为境界，还破开不了虚空，只能靠飞行，这也是他们慢了一步到来的原因。
    而此时，哮云看着被李道天一掌拍飞的狐月影，顿时一声怒吼：“狐君大人～！”
    随后，哮云的身形向着狐月影疾射而去，想要接住狐月影，可惜想法是好的，要接住是困难的。
    刚刚飞出几米的哮云，突然之间只觉一股恐怖的压制力临身，体内的妖元仿佛瞬间被锁住了一般，整个身形，因为没有了妖元的操控，直挺挺的射了出去几百米之后，才僵硬的向着地面插了下去！
    噗～！
    哮云只觉脑壳一疼，眼前一黑，整个人就被倒插葱一般插进了坚硬的地面之中。
    啪～！
    就在哮云插到地上不久，在哮云的不远处，狐月影也是打着旋扑到了地面之上。
    一声啪响响起，地面微微震了震，此时的狐月影面部朝下，只感觉一阵剧痛从胸前袭来，自己的雄伟仿佛被拍没了一般！
    此时的狐月影对于李道天真的是又恨又怕，她修炼这么多个纪元，什么时候有过这种待遇！？
    不过，不知为何，狐月影心底深处，居然觉得有着一丝丝刺激之感！？
    ………
    这些说来虽多，但是整个过程也不过是在几个呼吸之间，这时候的戴子钧还没开始运转仙元。
    当然，戴子钧现在已经完全不想有什么动作了，看着李道天那金红色的瞳孔，感觉好像被什么上古巨妖盯住一样，恐怖的心理压力，让戴子钧心底忍不住微微颤抖！
    这种恐惧的感觉，戴子钧已经忘了到底有多少个纪元没有感受过了，此时感受着李道天身上的恐怖澎湃气息。
    不知道为什么，戴子钧有一个强烈的感觉，如果自己有什么动作绝对会被李道天轰成渣渣！
    当然，这只是戴子钧自己的错觉，李道天看到戴子钧感觉还是不错的。
    至于原因倒也简单，这戴子钧作为地狗星的分庭庭主，之前他那几位弟子，李道天看着还蛮顺眼。
    “地狗星仙庭分庭庭主：戴子钧？”
    李道天拎着不能动弹的候维仁，向着同样不敢动弹的戴子钧平淡的问道。
    “是…是的～！前辈有什么吩咐！？”
    戴子钧只觉得浑身一激灵，看了看远处地面上的狐月影和哮云，再看看李道天手上拎着的候维仁，脑海之中全是这十几年里，狐月影、哮云和候维仁在仙庭里反客为主一样的画面。
    “仙庭阵塔，仙庭阵塔我要进一趟。”
    “是！前辈随晚辈来，晚辈马上为前辈安排！”
    戴子钧先是恭敬的行了个礼，然后开口说道。
    李道天点了点头，身上的幽蓝分出两道蓝光，瞬间就来到数千米的地上，把狐月影和哮云卷起，拉到身边，然后才向着戴子钧平淡的说道：“走吧。”
    “哦…哦！是！是！前辈前面请！”
    戴子钧满头冷汗的祭出了阵盘，打开了那防御仙阵的光罩，在前面带路到。
    李道天也没有犹豫，直接跟着戴子钧进入这仙庭在地狗星的分庭。
    随着进入这仙庭分庭，冲天而起的阵塔，终于展露在李道天面前，看着阵塔之上那散发着灵光的复杂灵纹，李道天的心早已饥渴难耐！
    而随着李道天的进入，整个仙庭分庭也是热闹起来。
    当然，这种热闹不是因为仙庭分庭里的那些仙士，对李道天的到来有多欢喜雀跃，而是害怕！
    此时无数分庭的仙士，如同被赶的苍蝇一般，乱嗡嗡的四处散开，生怕被李道天抓了去吃的一样…
    而李道天自然也不在意这些乱窜的仙士，跟着戴子钧向着阵塔径直而去。
    很快，戴子钧就带着李道天来到阵塔大门之处，四周远远的数千位仙庭分庭的仙士，皆是远远的看着这边。
    原本要是戴子钧硬气一点，真的下令围攻李道天的话，那些分庭的仙兵仙将，倒也不可能不出手，毕竟这可是有仙庭的律法约束着的。
    可是，现在连戴子钧这位分庭庭主，地狗星星主哮云，被抓的抓，认软的认软，这些仙兵仙将自然也是没人上前了。
    不得不说，这些仙士修炼岁月长了，再加上现在没有什么战事，确实都是成了老油条了。
    当然，跟这地狗星分庭处于地煞星域这个山高皇帝远的地方，也有不小的关系。
    总的来说，这些条件加到一起，就成了现在这奇葩的一幕。
    这让李道天发现，原本在他预料之中的大战没有发生，就这么顺顺利利的来到了仙庭的阵塔之前！？
    “前辈，这仙庭阵塔，说白了其实也没什么，只是仙庭储存阵法之道的地方。
    当然，仙庭阵塔的名额限制得这么严重，还是有真正的原因的，只是晚辈也不方便说太多…
    所以晚辈希望前辈如果进入了阵塔之内，只安安静静的钻研阵法之道即可！”
    戴子钧满头大汗的说道，说真的远一点还好，现在李道天离得这么近，戴子钧真的觉得心肝都要跳出来一样啊！
    这气息…真他娘的吓人啊！！！
    此时的戴子钧，被李道天骇得心中忍不住爆出芬芳！
    “哦…这一百零八星域灵星之上的阵塔，只怕除了储存阵法之道之外，还兼顾着作为星域大阵阵眼的关系吧！？
    嗯…这设计倒是巧妙，以阵塔为阵眼，巩固星域大阵的稳定度，还有抽取灵星之上的灵脉灵力，作为维持星域大阵运转的灵力来源。
    而且还能够成为每一颗灵星之上，散播阵道之道知识的圣地。
    这设计星域大阵的阵道师，倒是高明得很啊！”
    李道天金红色的目光微闪，此时的仙庭阵塔在他的天道之眼中，仿佛脱去衣裳的美女，一丝不挂。
    “什么！？你怎么知道～！？”
    戴子钧猛地一惊，瞪大了双眼看着李道天，满脸的不敢置信。
    这是仙庭阵塔的最核心隐秘，也只有每一位仙庭分庭庭主才有资格知道，这也是仙庭阵塔名额为什么会有限制，而不是随意进入的原因之一。
    当然，作为星域大阵的阵眼，仙庭阵塔也不是谁都能破坏的，就算是九君出手，也不可能撼动仙庭阵塔之上的防御仙阵。
    而被李道天拎在手中的候维仁，还有被李道天魂袍卷在身后的狐月影和哮云，听到李道天所说还有看到戴子钧的反应，这时候也才反应过来。
    原来仙庭分庭的阵塔，居然还有这个作用！？
    这也怪不得，为什么地煞星作为妖族领地，天尊和地尊两位尊者还是要安排分庭，并且龙尊也没有反对…
    随着李道天的道破，候维仁、狐月影和哮云也是明白了许多。
    当然，对于他们来说，知不知道问题也不大。
    阵法之道，不过是旁门左道尔，可以当做辅助手段，但是终究还是本身的实力境界最为重要！
    不过，这些想法，三位阶下囚现在可不敢说出来，只是心底不屑的唾弃了几句李道天不务正道！
    “好了，开门吧。”
    李道天没有解释什么，只是收回看着阵塔的目光，向着戴子钧平淡的吩咐道。
    “前辈…九君大人们…还有哮星主…”
    戴子钧虽然心底发颤，但是还是硬着头皮问道。
    “他们？陪我一起进阵塔。”
    “啊！？”
    “我学习阵法需要安静，我想你应该懂怎么做。
    当然，你也可以上报上去，不过这三位…”
    李道天说到这里，看向了狐月影、哮云和候维仁，眯了眯眼，脸色平淡。
    “是～！是！”
    戴子钧哪里能有什么反对意见！？
    只能擦了擦额头上的冷汗，点头答应道。
    现在看来，这三位只怕是被当成了人质了！
    “知道为什么只有你，还能在这说话吗！？”
    “啊～？”
    “你那几位弟子不错！所以，我希望你也会不错。”
    李道天平淡的看着戴子钧，说完后看向了远处的三道身影，微微的点了点头。
    这陈为峰，旭明和姚雯帮自己的目的，李道天非常明白，自然是不太纯的。
    但是这也没什么所谓，现在李道天拿这个说事，只是想在戴子钧心底，留下一丝善意的信号。
    如果这戴子钧足够聪明，那么自己能够安静在阵塔待着的时间就更长。
    而当自己从阵塔出来之后…
    那这仙域…
    想到这里，李道天没有在意戴子钧的表情，踏入了阵塔之中。
    咣～！
    而随着李道天的进入，那阵塔的大门也随着一声咣响，慢慢的关上了…

第245章 师徒
    而那三位被李道天看了一眼，甚至还点了点头的陈为峰三师兄妹。
    却是心中一颤，心跳瞬间加速，脸上顿时冷汗冒出，别过头，三人根本不敢直视李道天！
    特别是一想到这十几年间，师尊都要鞍前马后的两位九君大人，都是在李道天手底下过不了两招，三师兄妹就打心底感到发颤！
    他们突然想到，要是十几年前，自己三人要是稍有得罪的话…
    嘶～！
    不能想，不能想！
    那后果，太他娘的恐怖了！
    三师兄妹心底越想越发寒，随着李道天进入阵塔大门，才慢慢松了口气，连忙向着他们的师尊戴子钧飞过来…
    而此时独留在阵塔大门之外的戴子钧，也是脸色复杂，变幻不已！
    他是真的完全想象不到，这整个局势的变化居然如此之快！
    原本，戴子钧还以为，这一次是两位九君大人共同出手，就算是这位神秘的君境强者再强，也是绝对只能束手就擒的！
    毕竟，九君之名，代表的就是帝尊之下，整个仙域最强的九位仙君！
    但是…现在！？
    戴子钧直到现在，还是不敢相信刚刚发生的一切！
    太快了！
    这到底是什么修为境界！？
    戴子钧不得不承认，今天这短短的时间里所发生的一切，已经完全颠覆了他的认知！
    阵塔大门之外，戴子钧陷入深深的怀疑之中。
    这真的只是如同两位九君大人所说的一样，这是一位正在寻求突破帝境的君境第九重强者！？
    或许…
    戴子钧突然想到一个可能性，眼眸微亮。
    心跳开始加速，这个想法一冒出来，就再也压制不下去了。
    再联想到李道天之前说的…
    嘶～！
    戴子钧突然倒吸一口凉气，这位前辈，只怕早就突破君境了！？
    这是…仙域的第七位帝境！？
    想到这里，戴子钧一脸震惊的再次看向阵塔大门，满脸的不敢置信！
    “师尊…”
    这时候，戴子钧的三位弟子过来了，跟在他们身后的，还有这分庭里的数千仙兵仙将，开口的是陈为峰，此时的他也是还在震撼之中，九君之名他陈为峰自然是明白的。
    就算不明白，就看看这十几年里，在他眼中一直高高在上，威严无比的师尊，天天鞍前马后的模样就知道了！
    可是…
    就算是九君这样的强大存在，居然…居然败得如此儿戏！？
    若是说经过一场大战，打个翻天覆地，翻江倒海，最终由那位前辈胜出，陈为峰也觉得不是不能接受。
    但是现在这…
    “好了，大家散了吧，禁止外传和谈论！
    从今天开始，分庭开始宵禁！
    任何人不得随意进出！
    为峰，你统管好一切！
    旭明，你负责巡查，若有闲言碎语者，重罚！
    姚雯，你从现在开始，辅助好你师兄们，别捣乱！”
    “是！庭主大人！”
    那些仙兵仙将们，自然没有什么意见。
    其实就算戴子钧不吩咐，他们也不敢随意议论一位，连九君大人都能够随意拿捏的强者！
    “是！师尊！”
    戴子钧的三位弟子，自然也是没什么意见，他们三人确实也是被李道天吓坏了！
    很快那些仙兵仙将就在戴子钧的吩咐下迅速散开，各自回到自己的岗位。
    而戴子钧吩咐完，转过头看向阵塔的大门，脸色慢慢从复杂化为坚定，向着四周看了看，看着那些已经散开的仙兵仙将们，手上流光一闪，祭出一个阵盘仙晶撒出，一个隔绝仙阵瞬间布下。
    忙完这些，感受着隔绝仙阵之外那些仙兵仙将应该不会有什么察觉，才转身向着身后的三位弟子缓缓的说道：
    “为峰、旭明、小雯这一位前辈，恐怕是我们师徒四人的机遇，为师想搏一搏，你们意见如何！？”
    “师尊，你的意思是…”
    陈为峰三师弟妹皆是愣了愣，随后陈为峰才有些紧张的开口向着师尊戴子钧问道。
    戴子钧点了点头，脸色严肃。
    “师尊，弟子的目光和经验均不如你，一切由师尊做主，只要师尊决定了，弟子誓死追随！”
    陈为峰看着一脸严肃的戴子钧，也是同样一脸严肃。
    “师尊，弟子誓死追随！”
    旭明自然也是能够明白，师兄和师尊到底在说什么，也是一脸严肃的跟在师兄陈为峰身后向着师尊戴子钧开口说道。
    而姚雯却是有点懵，看了看二师兄和大师兄，再看看师尊，看着他们三人的一脸严肃，满脑子问号。
    不过既然大师兄和二师兄都这么说了，肯定是明白师尊在说什么的，如果自己这时候不答应，岂不是显得自己很笨！？
    “师尊，我也跟大师兄二师兄一样！”
    心中略一思定，姚雯也连忙跟着喊道。
    戴子钧看着自己的三位弟子，心中也是颇为欣慰，点了点头，笑着说道：“好了，也别那么严肃！我们四师徒在这地狗星也呆的够久了！
    就算你们当徒弟的不腻，我这当师尊的也早腻了！
    可是，我们身处仙庭之中，要等到什么时候才能有所变动！？
    很难！
    为师可以很肯定的说，就算再过几个纪元我们依旧还是在这地狗星蹉跎，进入君境之后就寸步难行！
    所以，要进入天罡星域，我们师徒四人，依照现有的渠道，基本上可能性几乎为零！”
    戴子钧说到这里，心中也是颇为复杂，这地狗星分庭庭主的位置，他已经当了十数个纪元，他甚至已经完全忘了，当时自己刚刚当上庭主之时的雄心壮志！
    整顿地狗星，把地狗星做大做强，在君境突飞猛进，展望九君之位…
    这么多个纪元过去后，戴子钧已经明白，这些其实都是自己的美好愿望，可望不可及！
    原本戴子钧也已经死心了，但是，李道天却又让他看到了希望！
    陈为峰和旭明，随着师尊戴子钧所说也是神情复杂，心中想起了这漫长岁月之中的种种，也是跟师尊戴子钧一样，难免心中感叹。
    而姚雯却是听得云里雾里的，看着师尊和两位师兄那紧锁的眉头，终于敌不过心中的好奇，向着师尊戴子钧开口问道：
    “师尊，这天罡星域难去，跟我们现在的决定有什么关系呢！？”
    “额…”
    戴子钧倒是被姚雯所问给问得愣了愣，随后才明白过来，自己这小弟子并没听明白。
    这让戴子钧原本有些严肃的心境顿时松了松，向着小弟子姚雯笑着开口说问道：“小雯，你觉得我们要进入天罡星域，需要什么条件！？”
    姚雯被师尊问得懵了懵，这问题她哪里有想过啊！？
    扣了扣有些发痒的头皮，想了想才向着师尊戴子钧回答道：“努力修炼，提高实力，只要实力够高就可以！？”
    戴子钧看着自己这小徒弟，忍不住笑着摇了摇头，抬头看了看空中，向着姚雯解释道：
    “小雯，仙域和平太久了，如今的格局已经完全固定了，如果为师没有这身地狗星分庭庭主的身份，你说的倒是不错。
    但是，当为师这身身份套上之后，那就是另外一回事了。
    仙庭的体制，其他分庭庭主的阻碍，新的地狗星分庭庭主的任命，到底有没有仙士愿意来这地狗星，等等这些问题就会成为我们返回天罡星域的巨大阻碍！
    所以，要重回天罡星域，就需要强大的变数！”
    姚雯听到这里，总算开始有些明白了，只是还是有些疑惑的向着师尊戴子钧问道：“师尊，那这李道天就是那变数！？”
    戴子钧闻言看向了阵塔大门，目光微闪，半响过后，才看向三位弟子，脸色恢复严肃的说道：
    “如果为师没有估算错误的话…这李前辈，只怕极有可能是我们仙域第七位帝境！”
    “什…什么！？”
    “第七位帝境！？”
    “不…不是吧！？”
    陈为峰三师兄妹顿时都是懵了！
    “以为师所看，十之**！”
    戴子钧看着三位弟子，肯定的说道。
    “师尊，要不你去拜那位前辈为师吧！”
    姚雯咽了咽口水，两眼放光的向着师尊戴子钧说道。
    “嗯～！？”
    “这样我和两位师兄们，自然就成了这位前辈的徒孙了啊！”
    姚雯两眼发亮的说道。
    “嘶～！师妹此言有理！”
    旭明也是猛然回过味来，满脸欣喜的表示赞同！
    倒是陈为峰比较含蓄一点，看了看师尊戴开始有些不太对劲的脸色，再看看师弟和师妹，向着姚雯说道：
    “师妹，万一要是那位前辈拒绝了怎么办！？又不是说师傅愿意拜他为师，人家就愿意收的。”
    “没事呀～！反正丢脸的是师尊，又不是我们～！”
    姚雯理所当然的说道。
    陈为峰：“……”
    旭明眼前一亮，拍了一下手掌，慌然大悟的说道：“对啊～！师妹此言有理！”
    不过很快的，旭明就反应过来，现在可不是自己三师兄妹私底下聊天玩闹的时候，师尊他老人家还在一旁呢！
    果然，刚刚反应过来的旭明转头看向师尊戴子钧，立刻发现了师尊脸上的神色不大对劲，而一旁的师兄正在不停的给自己打眼色！
    额…完了！
    我他娘的，被师妹带歪嘴了！
    “师尊我不是这个意思，我觉得嘛这种事情肯定是看师尊自己的意思了～！”
    旭明看着师尊那越来越不对劲的脸色，连忙补救道。
    戴子钧：“……”
    现在的戴子钧差点没忍住暴脾气，有种给自己这三位不孝弟子一人一掌过去的猛烈冲动！
    这时候姚雯总算慢半拍的反应过来了，连忙有些紧张的向着师尊戴子钧说道：“师尊…”
    “好了，先散了！为峰，接下来分庭的事务你掌管好。
    旭明你也是，注意辅助好你师兄，能把消息遮掩多久就多久，如果有个别仙兵仙将…嗯…该怎么做就怎么做！
    接下来你们也别外出，我已经把防御仙阵的隔绝仙阵也开启了，你们注意留意有没有被拦截的传讯符！”
    “是！师尊！”
    陈为峰三师兄妹，连忙向着戴子钧行礼道。
    “那师尊，你准备干嘛！？”
    姚雯突然有些好奇的问道。
    “……”
    戴子钧顿时脸色一黑，也没说话只是把阵盘收了起来，散去了仙阵。
    “师妹，别问那么多，先去完成师尊的吩咐！”
    陈为峰看到师尊戴子钧的脸色，连忙一把拉过姚雯，向着戴子钧行了个礼，然后御空而起。
    旭明也是向着师尊戴子钧行了个礼，然后急忙的跟在师兄身后迅速撤退。
    戴子钧看着三位弟子慌忙的背影，忍不住摇头笑了笑，回过身看向阵塔，半响过后才深吸了口气，目光变得坚定，飞向了阵塔大门。
    ………
    “大师兄，你干嘛拉我走，师尊还没回答我呢！”
    空中的姚雯一脸的的不解。
    “我的小师妹啊！师尊也是要面子的好吗！？你这样当头当面的问，师尊就算有什么打算，也都不好意思说和去做啊！”
    陈为峰一脸苦笑的，向着小师妹姚雯解释道。
    自己这小师妹，什么都好，就是太憨了，说话压根就不懂得顾忌一下别人感受。
    不过这也怪不得小师妹，毕竟小师妹跟自己和旭明不同，是师尊从婴儿之时就抱养回来的，说是女徒弟，一直却是被师尊当成闺女来养。
    自己和师弟更是成了半个奶娘一般，从小一把屎一把尿的帮着师尊把师妹拉扯大。
    这最终导致的结果就是，在外人面前还好，在自己、师弟和师尊面前却是一点顾忌都没有，啥话都是张口就来，大大咧咧的！
    不过…
    这也是小师妹可爱的地方啊！
    “哦～！也是！怎么也是师尊呢！怎么可能在我们这些弟子面前，去跪拜那位前辈什么的！
    甚至万一那位前辈嫌弃我们师尊，还不愿意收，那岂不是很尴尬，很丢脸！？”
    姚雯倒也不是真的没脑子，只是在师兄和师尊面前，自然是毫无顾忌，根本没想那么多。
    这会被大师兄一提点，顿时也是恍然大悟！
    “唉…这些年，也辛苦师尊了，为了回天罡星域，真的是什么方法都去尝试了…
    所以，师弟师妹，我们修炼也要刻苦一点了，这样也才有足够的实力去帮师尊！”
    “嗯！”
    旭明和姚雯听到陈为峰这么说，也是坚定的答应道！
    很快，整个地狗星分庭，就在陈为峰和旭明统管下，开始慢慢安静下来，就连姚雯也乖了许多，没有给两位师兄再增添什么乱子…

第246章 天狐
    此时，阵塔之中，李道天看着那道道灵纹汇聚而成的阵纹，眼眸之中的金红色光芒微微亮起。
    整个阵塔内部空间倒不是特别大，很显然庞大的体型，更多是那厚厚的墙壁。
    而那墙壁这么厚倒也不单止是为了增强防御力，更多的是为了储存灵力和为星域大阵输送灵力。
    边行边看，在李道天身后的是虽然被李道天放开，但是却是不敢乱来的哮云、狐月影和候维仁。
    此时的两妖一人根本不敢干嘛，只能老老实实的跟在李道天身后，而这时候他们的身上，李道天也解开了对于他们的束缚。
    但是李道天越是对他们放松，他们越是不敢乱来，之前轻描淡写的把他们击败，让哮云、狐月影和候维仁已经完全没了反抗的意志！
    此时跟在李道天的身后，他们的脑海之中全是一个问题：这位李道天到底是哪里冒出来的！？
    除去刚刚开始的不敢置信，到现在沉下心来仔细想想，哮云还没想太多，候维仁和狐月影却是心底越想越不对劲！
    这李道天，绝对不是什么君境！
    这绝对是帝境强者！
    当想到这一点的时候，候维仁和狐月影忍不住满脸不敢置信的互视了一眼，皆是看出了对方眼中的震惊！
    仙域的第七位帝境！？
    候维仁满脑子盘旋的是李道天擒住自己时说的话，越想心底越是震惊！
    狐月影却是越想心底越是起了涟漪，看着李道天雄伟的背影，心绪忍不住就是波动起来，只是胸口的疼痛很快又让她微微冷静下来。
    随后，心底又升起了微微不忿！
    是我不够美！？
    是我不够诱人！？
    凭什么，候维仁就是被抓在手里。
    而我狐月影就是被一掌拍飞！？
    越想，狐月影心底就是越发不忿，又有些不甘心这样就认输！
    当然，狐月影这个不认输，已经从实力之上的不认输，转换成了别的…
    ………
    走在前面的李道天自然不知道后面两妖一人的想法，当然李道天也不在意他们到底是什么想法，此时的他注意力已经完全放在了这阵塔之上。
    当然，就算身后的两妖一人真的有什么动作，李道天也不在意就是了。
    现在的李道天，看着这阵塔的大厅那墙壁之上的一个个篆刻着灵纹的玉碑，却是跟命魂正在聊着。
    “这仙庭阵塔倒是有些东西…有许多借鉴之处！”
    “嗯…这仙庭的阵道师之中，还是有能人的，也怪不得这里要设置名额限制，这阵塔之内的灵力浓度，已经是外面的十余倍了。
    不谈这阵法之道的储备，就单单在这阵塔之内静修那静修效果也极佳！
    而且这些玉碑确实让人想象不到啊！这就是玉简的升级版！？”
    “应该是，以这阵塔第一层就这两个区域来看，这观阵厅恐怕就是学习阵法之道的地方了。”
    李道天看了一圈，这阵塔之上还有多少层他不清楚，但是这第一层其实就是两个大厅，一大一小，小的那个为观阵厅，整个大厅里空荡荡的，只有墙壁上一个个篆刻着灵纹的大玉碑被镶在墙上，散发着阵阵灵光。
    另一个就是破阵厅占用了阵塔之内八成的场地，李道天虽然没有进去，但是单看名字，李道天大概也能够猜出来，这两个大厅的作用。
    就在李道天在思考的时候，戴子钧却是从大门之处快步小跑进来，小心翼翼的来到李道天身后，向着李道天解释道：
    “前辈，这观阵厅的玉碑，记载着整个仙庭收录的仙阵布置之法，使用方法跟玉简一样，只是玉碑跟天罡星域的阵塔总塔相连，共享所有仙阵布置之法，储备量完全不同。
    整个观阵厅里，拥有一百零八块玉碑，可以同时供一百零八位阵道师学习钻研。
    而破阵厅里则是一百零八块破阵玉碑，跟观阵厅里玉碑不同的是，这破阵玉碑之上，不单止篆刻着阵塔之中的所有仙阵。
    还汇聚着所有仙庭阵道师所记录的组合仙阵。
    而这些破阵玉碑之上，篆刻的仙阵作用也跟玉碑不同，破阵玉碑之上的仙阵，是作为测试阵道修为所用。
    需要的是使用破阵玉碑的阵道师，在破阵玉碑之上凝聚仙元，以阵破阵，既是检验自己的阵道修为，更是可以用来磨练阵道修为。
    而且这破阵玉碑还有记录使用者成绩的功能，每破解掉一个仙阵都会记录下来增加一点积分，这积分还有排行榜，达到一定排名之后，阵塔总部会有奖励。
    前辈，这是您的身份玉牌，可用于开启玉碑学习之用，也是破阵玉碑开启之匙。”
    戴子钧边解释着，边恭敬的向着李道天呈上一块身份玉牌。
    李道天点了点头，接过戴子钧呈上来的身份玉牌，看了看这隐隐闪着流光的身份玉牌，向着戴子钧平淡的问道：“阵塔总部奖励？”
    “是的，前辈。
    阵塔总部的奖励还是很丰富的，特别是地煞星域的阵道师，如果积分排名能够进入前一千名，就能够获得前去天罡星域总部进修的机会！
    这也是地煞星域阵道师，进入天罡星域的主要方法之一！”
    戴子钧先是行了个礼，然后才向着李道天详细的解释道。
    李道天看着手中的身份玉牌，点了点头，抬起头看向了戴子钧，脸上露出微微的笑容，开口问道：“考虑好了？”
    戴子钧眯了眯眼，脸色坚定的向着李道天说道：“是！戴子钧以后唯前辈之命行事！”
    “戴子钧你…”
    哮云眼眶一瞪，心底突然感觉到一丝不妙，向着戴子钧开口喊道，可惜随着李道天平淡的目光看过来，哮云立刻低下了头，再也不敢说什么…
    而候维仁和狐月影则是脸色不变，目光微闪的看着戴子钧，心思各异，不过两人都是没有开口说些什么。
    毕竟，候维仁和狐月影非常清楚，现在的他们根本没有话语权！
    而李道天看到哮云不再开口，才收回目光，看向戴子钧，脸色平淡的说道：
    “我可以给你一个表现的机会，至于最终你能从我这里获得什么，就得看你自己的表现了。”
    戴子钧目光微闪，心中暗暗松了口气，没有多说什么，只是再次恭敬的向着李道天行了个礼。
    接下来需要的就是自己的表现了，而不是嘴上功夫！
    李道天看着戴子钧的举动，心中其实也是微微松了口气，如此一来，有戴子钧这分庭庭主的辅助，就算戴子钧现在用的是缓兵之计，多少也是能够为自己的静修争取点时间。
    毕竟，这阵塔之中可以说储存着整个人族最为完善和齐全的仙阵布置之法，这是李道天绝对不舍得放弃的！
    想到这里，李道天看向了候维仁，眯了眯眼向着他开口说道：
    “候维仁，和戴子钧一样，我也再给你一个机会。
    当然，你也可以继续刚才的选择，不过这一次是我给你的最后一次机会！
    如果想明白了，就让你那女属下别躲藏在那些仙兵仙将里了，这分庭我也是第一次来！”
    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，那跟着候维仁前来地狗星的文雪，在李道天的眼里根本无处躲藏！
    无论她的易容仙法有多高明，演技有多好，从一开始候维仁几人被自己锁定的时候，除非离开地狗星，要不然就已经没有离开李道天视线的可能性了。
    什么！？
    那边的戴子钧听到这里却是脸色一变，猛地看向候维仁，目光之中隐隐有些愤怒和后怕！
    那文雪十几年前就没有跟在候维仁身边，戴子钧还以为是另有要务，也不敢向候维仁问太多，想不到居然是隐藏到自己这分庭里！？
    戴子钧没有开口质问但是心底自然已经是完全明白，文雪作为候维仁的属下，为什么要潜藏在自己这分庭里！
    很明显，候维仁从一开始就不信任自己，甚至极有可能还怀疑自己跟李道天前辈有不为人知的关联！
    而很明显的，李道天前辈也看得明白，所以才会加多一句他也是第一次来仙庭！
    戴子钧越想心中寒意越深，背叛仙庭的最后一丝愧疚感完全散去！
    跟对候维仁的感觉不同，对于李道天戴子钧心中却是微微升起了丝丝感激之情。
    如果说这候维仁的暗中调查举动让戴子钧心寒的话，李道天那句帮自己解释的话语，却是让戴子钧难免心中升起丝丝暖意！
    而候维仁听到李道天所说，却是猛地脸色一白！
    “不要伤害她！只要前辈答应不伤害文雪，我候维仁可以为前辈所用！”
    候维仁咬了咬牙，看着李道天眼眸之中第一次升起了紧张之色！
    “为我所用！？你有什么用？你能为我做的又是什么？
    这些都是次要的，为下者最重要的是什么，你候维仁不会不清楚…想清楚后再回答我。”
    李道天看着候维仁，脸色平淡的说道。
    这一趟阵塔之行如果顺利，那么接下来的天罡星域李道天必然是要亲自走一趟的。
    而这候维仁作为九君之一，对于仙庭的许多消息肯定极为清楚，正是一位绝佳向导。
    当然，这向导有的话固然好，可以省去不少事，没有的话也不是什么大问题，如果这候维仁真的不识抬举…
    李道天说完也没再继续浪费时间，身形一闪，直接来到一块玉碑之前。
    而自始自终都没有被李道天搭理的狐月影，这时候却是终于忍不住了！
    此时的狐月影脸色不忿，向着李道天高声问道：
    “李前辈，你是不是忘了什么！？
    为什么你只问候维仁，那我呢！？”
    狐月影是真的忍不住了，她什么时候被人这么无视过？
    而且，现在这种未知的未来，才是最让她崩溃的，你是死是活的，倒是给个准啊！
    实力强大就可以这样无视人了！？
    狐月影瞪着眼睛，看着李道天，此时的她心中的恐惧暂时被情绪压了下去。
    而在她身后的哮云原本还想劝劝狐月影，只是抬头看了看李道天后，看着李道天那面无表情的脸庞，连忙又低下了头。
    而转过身来的李道天，只是脸色平淡的看着狐月影，静静的听她问完，才开口道：“问完了？”
    “额…嗯…”
    狐月影看着李道天的脸色，突然心中什么不忿就都消散了，这才反应过来，自己居然在质问这位！？
    “你吃过人吗？”
    李道天平淡的问道。
    “前辈，就算你实力强大，也不能污蔑妖啊！你把我们九尾天狐一族，当成那些浑身骚臭味的普通狐狸了！？”
    狐月影心中的不忿又再次浮现起来，不过心中也是灵光一闪，难道李道天对自己态度这么恶略，就是因为这个！？
    李道天眯了眯眼，看向候维仁，向着他问道：“此妖所言可有假？”
    候维仁看到李道天开口问自己，也是心中一震，仔细想了想才回答道：
    “回禀前辈，九尾天狐虽然是带着个狐字，但是跟普通的狐族确实有着本质的区别，跟普通的妖族需要随着修炼增加灵智不同，天生灵慧，一出生就是天地灵力的宠儿。
    不单止一出生就是地仙境修为，修为增长速度更是一日千里，若不是君境突破帝境的桎梏，还有九尾天狐一族数量一直都是只掌可数，只怕二位妖帝之中，必然有一位属于九尾天狐一族！
    据晚辈所知，狐月影作为九尾天狐一族的族长，九君之一，天材地宝如同普通食材一般，确实不需要吃人…
    当然，还有一个原因就是，九尾天狐一族皆是喜欢化成人身…仙域这么多纪元里，晚辈确实没有听过九尾天狐一族吃人的消息…”
    李道天边听着，边打量着狐月影，直到候维仁说完，才微微点了点头，脸色平淡向着狐月影问道：“臣服？”
    虽然没有吃过人，但是狐月影作为妖族一脉，李道天没有太多心思浪费时间在这只狐妖身上！
    甚至，要不是为了暂时稳住这几人，拖住仙庭的察觉速度，李道天早就已经下狠手了！

第247章 下界
    总的来说，父亲这等下场，可以说就是因为妖族尊者和帝尊，跟人族尊者帝尊博弈的悲剧产物。
    所以，妖族的尊境尊者，可以说就是李道天这一趟仙域之行的最大目标之一！
    而其他妖族，单单初到仙域，看着这地狗星妖族为尊，人族修士如同猪羊一般成为滋补口粮的一幕，李道天就已经对妖族的感官下降到了冰点！
    虽然理性上能够理解，这是种族之争，人吃动物，妖吃人，某种程度上来说，也算公平。
    但是，李道天不得不承认，他自己的内心深处，是一位典型的双标，我吃你行，你吃我不行。
    再加上父亲一事，所以对于妖族，从一开始李道天的态度就已经被定下了。
    是敌非友！
    心底的心思一闪而过，李道天却是脸色平淡，就这样静静的看着狐月影。
    而狐月影却是脸色微变，她想不到李道天居然对妖族的态度这么差，难道有什么妖族仇家！？
    不对啊！
    以这位前辈的实力，整个妖族，恐怕除了龙尊没一位妖族能够跟他对抗了吧！？
    嗯！？
    嘶～！
    狐月影心底突然冒出一个可能性，看着李道天，额头上冒出了点点冷汗。
    看着李道天那仿佛洞穿自己内心深处想法的目光，狐月影骇然的咽了咽口水，微微低头说道：“月影愿意臣服！”
    李道天眯了眯眼，淡淡一笑，对于狐月影的臣服，不置可否，转过身看着玉碑目光微闪，伸手搭了上去。
    而后头的狐月影脸色复杂，看着李道天，心中惊疑不定。
    这到底是什么意思！？
    那现在的情况，到底是李道天已经接受了自己的臣服，还是没有接受！？
    狐月影心情却是没办法平复了，被李道天这么一搞，现在的她却是整个心境已经乱糟糟了。
    而她狐月影身旁的候维仁，也是额头微微冒汗，看了一眼李道天，犹豫了一下，最终还是一道传讯符从手中祭出。
    随着流光一闪，候维仁脸上露出了丝丝苦笑，随即又缓缓化为一丝期待。
    仙域第七位帝境强者！
    而且还是一位，隐藏得极深的帝境强者！
    或许…之前李前辈所说的让自己突破帝境，并不是假话！？
    难道…这位前辈找到了突破帝境的新方法！？
    这么一想，候维仁突然对于未来居然升起了一丝丝期待。
    而此时，在阵塔之外，一队巡逻的仙兵仙将队伍末端，一位清秀的男仙士，隐晦的收起一道传讯符，随后脸色微微一变。
    不过，这位清秀的男仙士还是很快的镇定了下来，只是微闪的目光，还是显露出他内心的不平静！
    ………
    而此时阵塔之中，李道天感受着那玉碑之中的海量信息，脸上也是忍不住露出了笑容，这一趟阵塔之行，终究还是没有让他失望啊！
    “开始吧，小黑！”
    李道天眼眸之中金红色微亮，手掌之中无数漆黑猛然散出，把整个玉碑都覆盖了起来！
    不单止如此，这些漆黑不断扩散、细化、慢慢的填满整个阵塔之内的灵纹凹槽…
    这一幕，顿时让李道天身后，原本心底已经开始平静下来的戴子钧等人，心中再次一震！
    这是要干嘛！？
    这会，就算是平时比较沉稳的候维仁，也忍不住咽了咽口水，心底发颤！
    候维仁都这样，就别提戴子钧、哮云和狐月影了，此时皆是瞪大了双眼，看着这一幕，心中充满了震惊！
    而李道天可不管候维仁四位的想法，此时的小黑大部分身体，不断的向着整个阵塔蔓延，一部分身体则是化为了王座，让李道天安稳的坐在上面。
    无数阵法之道，开始被小黑吸纳转化，再传输给坐在自己身上的李道天。
    而此时的李道天，随着小黑的传输，无数的阵法之道一一浮现心头，眼眸之中金红微亮。
    “给你们的第一个任务，为我护法，拖延三尊六帝。”
    李道天语气平淡的，向着候维仁四位开口说道。
    随后，缓缓的闭上了眼睛…
    这与其说是李道天给他们的任务，不如说是李道天给他们的一个考验！
    “是！前辈！”
    阵塔之内，四道身影，皆是恭敬的向着李道天作揖行礼说道。
    此时的心情，唯有他们四位自己心里清楚…
    ………
    三个月后，阵塔之中来了不少仙门阵道师，看着那漆黑的王座，还有蔓延至整个阵塔的漆黑灵纹，再看看闭眼盘膝而坐的李道天，心中皆是充满了疑问。
    但是在候维仁、狐月影、文雪、哮云、和戴子钧的管控下，自然是没有任何波澜升起。
    而那些阵道师皆是为了阵法之道而来的，虽然对于一些不是第一次来的阵道师，这一次的阵塔改变极大，但是也不是他们需要考虑的问题。
    有哮天一族族长和戴庭主在，他们都没啥反应，他们自然也只能人为这是阵塔的新改动。
    至于第一次来的，只是惊讶于李道天到底是谁！？
    这所有仙士里，也只有朱玉碧、杨凤希还有一位紫雷坊阵道师，明白这到底是什么一回事。
    杨凤希和朱玉碧两师徒互视一眼，皆是松了口气，虽然对于李道天怎么进来隐隐有些猜测。
    但是看着那地狗星的仙庭分庭庭主，还有哮天一族的族长，这两位地狗星地位最高的，都在鞍前马后的，还是被震撼到了。
    不过，很快的师徒两人也是快速的进入了学习状态。
    每一次阵塔的对外开放，可是只有三十年，时间不多！
    阵塔的氛围很快就进入了紧张的状态，观阵厅学习，破阵厅锻炼布阵技巧，唯独与众不同的就是一直闭目静修的李道天…
    虽然很多人心底好奇，但是看到连庭主戴子钧和星主哮云都在一旁护法，只能心底暗叹这到底是哪里来的大人物，但是没有一位仙士敢去惊扰。
    时间就这样缓缓的，在众阵道师的学习之中推移着…
    ………
    在李道天进入阵塔的第十个年头，下界星域所有人体内的武魂印再次异变，无数魂元从所有人的武魂印之内，向着空中的护星大阵再次汇聚而去。
    随着魂元进入护星大阵之中，一道道灵纹生成，道道阵纹汇聚，所有下界护星大阵再一次被篡改。
    不单止如此，这一次魂元不单止往天上窜，还往地下钻。
    地核之中，无数魂元汇聚，灵纹生成，阵纹汇聚，灵阵诞生…
    此时正在一颗灵星地核之中为自己家夫君的领地，努力整改着的唐莹莹，目瞪口呆的看着体内的武魂印之中，无数魂元散发出来，四处散开，汇聚成阵。
    看着那自己最少要布置数月的庞大灵阵，在数个呼吸之间就凝聚而成，唐莹莹一脸的懵逼。
    别说唐莹莹了，就连唐莹莹体内的星灵也是看得一脸懵，心神狂震！
    这灵阵…为何如此熟悉的感觉！？
    “夫人这些年辛苦了，接下来的交给我了，为夫准备得差不多了…”
    李道天的声音，温柔的在唐莹莹心底浮起。
    “夫君…你一直知道！？”
    唐莹莹瞬间就眼眸微红，她想不到李道天居然一直都知道她在干嘛，此时看着眼前自己要布置的灵阵，自己家夫君几个呼吸之间就布置完成。
    唐莹莹心底哪里还能不明白，自己在努力的时候，自家夫君为了自己不那么辛苦，付出了更多的努力！？
    “小傻瓜…为夫的视线，怎么舍得离开你太久？
    夫人，休息一下了，接下来静静看着为夫所做的就行了！”
    “嗯！”
    唐莹莹用力的点了点头，既然夫君说了，那她只需要照做就行了！
    而李道天看着自家媳妇那乖巧的模样，心中也是涌起阵阵暖意，感觉所有的努力和坚持，都值得！
    随后，在唐莹莹的眼中，那汇聚而成的灵阵之上，一道武魂印凭空凝聚，无数灵力倾泻而出，注入灵阵之中，而随着灵力的注入，灵阵瞬间被启动，那些灵力被灵阵凝聚、压缩、构建、形成一个银色的光球…
    光球之上，一股让唐莹莹和灵璃目瞪口呆的气息，缓缓的散发开来！
    “星灵！！？”
    唐莹莹和灵璃不约而同的惊呼出声！
    “嗯…小傻瓜，只是灵阵没有星灵，这些灵阵能够产生的灵气有限得很…
    有星灵的灵阵，才是真正的完美状态。
    既然媳妇你喜欢把整个下界星域，打造成仙域那般，那么为夫自然必须满足你！”
    “夫君…可是这星灵…仙庭那边怎么办！？”
    “放心吧，一切有为夫在…我们团聚的时间不远了…”
    同样的一幕，在下界星域三千灵星地核之中发生着，只是不同于唐莹莹所在的灵星有唐莹莹和灵璃见证。
    其他灵星的变化，更多人是只注意到了护星大阵的剧变！
    十数天后，整个下界星域的人惊奇的发现，不知道为何，这灵气的浓度不知道什么时候开始，正在慢慢的变得更加浓郁了！
    而在除了唐莹莹和灵璃之外，所有人都看不到的地核之中，第一个光球已经化为一只可爱的小星灵，而第二个光球已然在开始孕育！
    此时唐莹莹体内的灵璃，已经完全对李道天没有任何芥蒂，甚至李道天在灵璃的心中，已经成为了星灵一族的至高神！
    灵璃从来都没有想到，星灵一族的昌盛和崛起，居然会是出自一位人族，自己的主人，李道天之手！
    但是，此时此刻，发生在眼前的一幕，不断的在提醒灵璃，这一切都是真实的！
    “夫人，再等等，很快了，为夫我继续忙去了…”
    每个下界星域灵星之中，第一个星灵已经诞生，在自己的灵力供应下，第一个星灵足以成为合格的星灵育婴师，自然就不再需要李道天时刻关注着了。
    至于那些需要消耗的灵力？
    三千颗灵星而已，相交于此时李道天体内的细胞小世界之中，那数之不尽的星灵一族不断产生的灵力…这在下界星域所消耗的灵力，也不过是恒河之沙一般罢了！
    现在李道天体内的雷属性融合仙阵，每一个呼吸所需要消耗的灵力，都足以供应三千下界星域灵力消耗一年！
    “夫君，注意休息！”
    唐莹莹知道夫君是为了什么在奋斗，心中有的只有感动和支持…
    “嗯！夫人你也是。
    还有，灵璃这下界星域已经在我的掌控之中了，不必束缚在我夫人体内了…”
    “是！主人！”
    现在的灵璃，一声主人叫得心甘情愿，顺口无比。
    甚至毫不夸张点来说，现在的灵璃，愿意为李道天做任何事情！
    现在回想起来，当年相遇之初，那心中的愤恨，灵璃突然觉得有些可笑！
    这根本就不是什么劫难啊…
    ………
    而随着心神从催生星灵一事抽出，李道天终于有精力把心神再次回到护星大阵之上。
    一道道灵纹开始横渡虚空，编织成阵纹，所有护星大阵不单止被李道天掌控在手中，现在甚至开始被连接整合在一起…
    而这一切，在李道天利用灵纹掩盖，还有每一个仙府府主都是极道武宗弟子的情况下，仙庭阵塔总塔，没有发现什么异常。
    当然，仙庭阵塔总塔之中，除非有下界星域的府主上报消息，要不然根本没有一位阵道师有那闲工夫，去关注下界星域的护星大阵。
    此时所有的总塔阵道师，因为一百零八星同时开启阵塔的原因，总塔的所有阵道师，不是在在紧张的关注着破阵厅的积分排名榜，就是在前往破阵厅刷积分的路上…
    就这样，在不知不觉之中，整个下界星域所有灵星，开始连成一片，一个星域大阵慢慢成型、完善…
    ………
    阵塔开启的第二十六个年头，破阵厅的积分排名之争已经进入了炽烈的奋斗阶段。
    无数地煞星域的阵道师，为了挤进第一千排名，不断的在向着自己的极限突破着，每增加两点积分，甚至就是跃升数百名次！
    在所有仙域仙士根本没有察觉的情况下，下界星域的星域大阵终于被李道天完善到了极致。
    而这时候，阵塔之中的所有阵法之道，也被小黑学习吸收后，传输给了李道天…

第248章 告一段落
    随着小黑对阵法之道的学习，此时的小黑，已经再也不是当年那懵懂无知的一团漆黑。
    二十六年过去，现在的小黑智商已经远超常人，甚至还能一边学习阵塔之中的阵法，一边传输给李道天，还能一心三用，时常通过武魂印进入魂界，混在下界所有人之中。
    甚至还有精力，在魂界之中，传授阵法之道，被魂界之中的许多阵道师认作师尊…
    虽然小黑不承认他们是他的弟子，但是那些阵道师，在小黑那渊博无比的阵道知识海洋之中，早就已经沦陷…
    当然，包括给李道天传输阵道经验在内，这些事情，对于越来越强大的小黑来说，都只是业余之时消遣所做之事。
    真正让小黑耗费主要精神，花了二十六年这么长时间的事情，在今日也终于完成！
    ………
    “小黑，最后一次检查完毕了吗？”
    “是的，父亲大人。”
    “就…不能换个称呼吗？”
    “以你们人族的角度来看，我不就是您孕育的吗？
    而您是男性，称呼您为父亲，有什么问题吗？
    还是说…父亲您嫌弃小黑！？”
    小黑这么说，李道天居然无言以对！
    “好吧好吧！随你喜欢了！既然已经完成了，那开始吧…也是时候去一趟天罡星域了…”
    “是！父亲大人放心吧，一切都在掌控之中！”
    “嗯！要你帮我锁定的目标把位置传输给我吧。”
    “嘿嘿！小事！跨星传送阵那边已经帮你准备好了。”
    “小心点，那些老家伙我也没有交过手，也没有没有对比参照物，到底有什么手段都是两眼一抹黑。”
    “唉～！父亲大人有时候我就是觉得你有点…嗯怎么形容呢！？
    哦！对了，有点太猥琐了！”
    “嗯～！？”
    “父亲大人，一力降十会！以我的推算，您现在的实力，有没有必要这么谨慎啊！？要我就直接莽过去了，碾压局！”
    “这些年，你都学的什么乱七八糟的！？”
    “嘿嘿～！都是您教得好！”
    “滚球～！永远记住小心驶得万年船！”
    “知道啦知道啦…明明那么强…却这么怂！”
    “小黑，我发现这几年你越来越没大没小了，你是不是皮痒！？
    还是说魂元不香了！？”
    “额！父亲大人，我错了！”
    “好了，该注意的记得多注意，别马虎大意，以后你就要自己独立了，各方面都要考虑周到，才可以避免许多事情。”
    “父亲大人…”
    “好了，别矫情了，长大了总得学会独立！”
    “不是…父亲大人，我想说的是，您老终于肯放我出去独立啦！？”
    “卧…槽～！”
    李道天心中一闷，破口而出，懒得继续跟小黑这个逆子扯，直接睁开了双眼，结束了二十六年的静修，从那漆黑的王座之上站了起来。
    而李道天身后那漆黑的王座，却是没有再次回到李道天身体之中，而是慢慢的融入了阵塔的地上灵纹之中…
    而随着李道天的站起，顿时在王座之前的五道身影也反应了过来，连忙站了起来，向着李道天恭敬的行了个礼。
    李道天看着眼前的候维仁、狐月影、文雪、哮云、戴子钧，点了点头脸上露出丝丝笑容的说道：“很好！”
    “都是晚辈等应该做的！”
    五道身影恭敬的行礼说道。
    李道天看着他们五位这恭顺的模样，心中也是颇为满意，如果没有他们五位帮忙欺上瞒下，这二十六年的静修肯定没有这么安稳。
    无论是不是因为自己的武力胁迫，这一点人情，李道天认下了。
    想到这里抬起了手，五道武魂印瞬间凝聚，缓缓的飘到他们身前，微笑着说道：
    “这是武魂印，烙下此印虽然会受到我的束缚，但是个中好处也是极多！
    甚至这突破帝境所需要的灵力，也只是其中一点点好处罢了。
    当然，这要不要烙下这武魂印，取决于你们自己，我不会强迫你们任何一人。
    至于你们的自由问题，这二十六个年华，你们已经为自己买下了自由之身，若要离去我绝不阻拦！”
    五道幽蓝的武魂印凌空悬浮，那上面的灵纹，比起以前更加复杂了。
    这二十几年里，武魂印经过了小黑和弟子周元伯的钻研，又再一次完善。
    现在的武魂印，不必依赖人体，就可以在外界长期凝聚，能够自动吸收灵力魂力维持本身的运转。
    至于为什么现在在仙域放出武魂印，那是因为此一时彼一时，情况已经跟自己刚刚来到仙域的时候不一样了…
    最先动作起来的是戴子钧，只见他没有任何犹豫的，就把武魂印抓在手真巧，往身上按去。
    随后，戴子钧立刻眼前一亮！
    灵力！
    汹涌澎湃的灵力，不断的从武魂印之中涌出！
    最让戴子钧震惊的是，这武魂印之中涌出的灵力浓郁程度，远超阵塔之内的灵力浓度！
    虽然不知道这武魂印的灵力从哪里来，但是如果一直有如此浓郁的灵力辅助修炼，帝境还真的不是奢望！
    “戴子钧，谢前辈赏赐！”
    戴子钧满脸的惊喜，恭敬的向着李道天行了个礼，浑身上下激动得微微颤抖！
    “叫我宗主吧，既然接下这武魂印，那就是我极道武宗弟子，受我庇佑！”
    李道天语气和蔼的说道，而随着李道天的话音而落，戴子钧身上丝丝幽蓝涌出，在体外凝聚出一身魂袍来。
    幽蓝的魂袍无风自动，无数灵纹汇聚成阵纹灵光四溢，不单止增强了防御力，还增添了一份神秘的美感！
    一眼看过去，就能够感觉到这身魂袍的防御力绝对惊人！
    特别是魂袍之上，那恐怖的奇异气息波动，仿佛能够摄人心神一般…
    现在的魂袍不单止防御力暴涨，那魂袍之上的攻击仙阵更是威力恐怖！
    就算是君境强者，想要破开魂袍的防御也是极为困难。
    而这破开防御困难也就不说了，单单那魂袍之上自动反击的融合攻击仙阵，就够君境强者喝一壶了！
    总的来说，现在的魂袍，比起以前，那已经是升级换代十几次了，根本不可同日而语…
    戴子钧一脸震惊的看着身上冒出来的魂袍，一眼就看出这一身绝对是跟李道天同根同源，原本以为这是李道天的仙袍，想不到竟然是由体内的武魂印凝聚的！？
    “弟子戴子钧，拜见宗主大人！”
    数个呼吸之后戴子钧才压下心中的震惊，恭敬的跪了下去，向着李道天恭恭敬敬的磕了三个头！
    “起来吧，这一身，是武魂印凝聚的魂袍。
    能够抵挡君境第三重左右实力的攻击，是每一位极道武宗弟子的制式魂袍。
    如果你能够再次为宗门立功，那么这身魂袍之上的仙阵，我会再次帮你加强！
    再有就是你还可以神识进入武魂印之中，前往魂界跟所有宗门弟子交流学习，武魂印之内更是储存着大量的功法，仙法，阵法等等这些你有空自己慢慢一一细查即可。”
    李道天点了点头，受下了戴子钧的磕头，收下了这仙域之中第一位极道武宗弟子。
    什么！？
    候维仁、狐月影、文雪、哮云在一旁李道天的介绍，听得忍不住咽了咽口水，看着自己身前的武魂印，心中惊疑不定。
    而跪在地上的戴子钧听着李道天所说，却是心中再次一震，神识尝试着根据李道天所说的，进入了武魂印之中。
    然后…
    戴子钧就发现了新的世界…
    满天的繁星，无数意识之体四处穿梭、交流…
    武魂印之中无数知识随意翻阅，没有限制，没有门槛…
    这一切都让戴子钧心神剧震，就在戴子钧还没有回过身来的时候，一道宏伟的声音从脑海之中响起：“欢迎来到魂界，入我魂界，即为我魂尊座下弟子，受我魂尊庇佑…”
    这道声音充满了宏伟的力量之感，戴子钧感觉自己在这道声音面前就如同蝼蚁一般，但是就算是这伟岸的存在，却没有因为自己的低微而轻视自己！
    不单止欢迎了自己的到来，整个魂界还有无数隐晦神秘的气息不断向自己汇聚而来…
    戴子钧能够清晰的感觉到，在这些神秘气息的汇聚下，自己正在慢慢的变强！
    这是何等伟岸的存在！？
    魂尊！？
    如果这才算尊者，那仙庭的三尊和土鸡瓦狗又有何区别！？
    “弟子，拜见魂尊！！！”
    戴子钧的神识高呼出声，意识之体恭敬的跪了下来！
    这一拜，心甘情愿，毫无抗拒，甘之如饴！
    而那属于戴子钧的武魂印，也是爆出刺眼的光芒！
    至此，魂界虚空之中，再添一枚明星！
    “起来吧，已经拜过一次就行了，我们极道武宗不必那么多礼节，忠于宗门即可。”
    命魂点了点头，倒是挺满意戴子钧的态度。
    而戴子钧闻言却是猛的一震！
    “宗主大人！？”
    “嗯！先回去仙域吧，本尊还有事吩咐。”
    “是！宗主大人！！！”
    修炼了这么多个纪元，戴子钧从来没有像今天这样激动过！
    ………
    阵塔之内，跪着的戴子钧再次睁开了双眼，但是没有立刻站起来，而是却又恭恭敬敬的向着李道天磕了九个头！
    “好了，起来吧，入个宗门而已，无需磕三次头。”
    “是！宗主大人！”
    戴子钧闻言没有继续跪着，立刻听话的站了起来。
    而这时候的候维仁看着戴子钧这等表现，却是心中微震，咬了咬牙抓起眼前的武魂印，也是往身上一按！
    随后候维仁懵了、呆了…一个新的世界展示在候维仁眼前…
    而随着戴子钧和候维仁的牵头，狐月影、文雪、哮云也是咬了咬牙抓住武魂印，往身上一按！
    幽蓝的魂袍在他们身上汇聚，宽广神异的魂界在他们面前展现，武魂印狂涌的灵力让他们懵逼，海量功法、仙法、阵法之道等等…随他们随意挑选更是让他们目瞪口呆…
    阵塔之中原本气氛紧张的阵道师们，随着李道天的站起，五位大人物的举动，顿时都是安静下来，皆是把目光汇聚到了李道天身上！
    ………
    半响过后，狐月影、文雪、哮云和候维仁同时睁开双眼，向着李道天恭敬的跪了下去，九个响头毫无犹豫的磕了下去。
    “拜见宗主大人！”
    四道身影的声音，响透整个阵塔！
    这一幕，让白来位来自地狗星各大仙门的阵道师，看得目瞪口呆！
    特别是杨凤希和朱玉碧，看着李道天感觉阵阵陌生感袭击心海，此时的她们根本不敢上前相认寒暄，只是满脸震撼的看着李道天。
    而李道天看着候维仁等人，却是点了点头，平淡的说道：
    “我要前往天罡星域一趟，候维仁、狐月影、文雪随我前往天罡星域，至于戴子钧和哮云继续管理好地狗星。”
    “是！宗主大人！”
    五道身影恭敬的向着李道天行礼，高声应道。
    李道天点了点头，这才看向师尊杨凤希和师姐朱玉碧的方向，脸上挂上了微笑，身形一闪来到两人面前，恭敬的向着两人行了个礼后，才开口说道：“弟子拜见师尊大人，道天见过师姐！”
    “额…道天，现在还称呼我为师尊就没必…”
    “师尊莫要多说，一日为师终身为师！
    弟子要前往天罡星域一趟，跟师尊和师姐只能有空再聚了。”
    “嗯…去吧，但是这天罡星域，可不是想去就能去的。
    不过也是，对于我们来说很难，但是对于道天你来说，这破阵厅的积分排行榜进一千名，应该是手到擒来而已，倒也问题不大。”
    杨凤希想了想，向着李道天说道。
    “是啊！师弟，时间还有三四年，绝对足够，以你的阵道修为，得个第一都不是没有可能！”
    朱玉碧笑着向李道天说道。
    “额…师尊师姐，这破阵厅我就不去了，天罡星域那边还有急事等着我去处理，宜快不宜慢，道天就先告辞了！”
    “那这天罡星域…”
    “师尊放心吧，道天自有安排。”
    “那…好吧。
    道天，为师现在的实力，已经跟你无法相比，也帮不上什么忙，但是还是要祝你一路顺风！”
    李道天向着杨凤希再次行了个礼，脑海之中闪烁着小黑传给自己的画面，不再浪费时间起身转向阵塔大门而去。
    而候维仁、狐月影、文雪三道身影立刻紧随其后。
    自从李道天起身开始，整个阵塔之中的气氛就完全被李道天掌控，这会随着李道天的离开，气氛才开始慢慢缓和过来…

第249章 结亲
    魔界，最中心，最大的一颗灵星之上。
    此时四处沙尘滚滚，硝烟刚停，三道漆黑的身影围着一道背手而立的身影静静而立，却是不敢上前。
    三道身影的身周魔气已经稀薄无比，很显然刚刚经过一场大战。
    四周那漫天的魔影此时都是停了下来，把这四道身影团团围住，正在等着一声令下就围攻而上！
    “你们还不明白吗？数量，是没有用的…我们四个继续再战，最终也不过是两败俱伤，便宜了仙庭那三位老东西罢了！
    承认我为第四魔尊，就这么难吗！？”
    “哼！我们确实想不到啊！魔界之中居然窜进来一只小老鼠，而这小老鼠居然还在我们的眼皮底下，成长起来！
    李庆远！
    就算你把八大魔祖吞噬，此时确实拥有尊境实力，但是这又如何！？
    终究非我魔灵一族，仙庭更是容你不得，试问这天下你还可以去何处！？”
    “呵呵…星魔尊，你吞噬了这么多人族，获得了这么多记忆和经验，难道还想不明白！？
    八位已经被我吞噬干净的魔祖重要，还是一位新的魔尊重要，你这都想不明白吗！？”
    “哼！我们当然想得明白！只是不敢相信你这人族罢了！
    就是因为吞噬得多，才知道人族仙士到底有多狡诈！”
    “月魔尊，星魔尊都能想明白，仙庭已经容我不得了，难道你月魔尊就想不明白！？”
    “哼！我自然明白，但是谁又能够确定，这不是你李庆远和仙庭联合起来，演的一场好戏！？
    哦，你们人族把这叫什么来着！？苦肉计！？”
    “呵呵…月魔尊，多说无益，如不信，再战即可！”
    “李庆远，莫说星魔尊、月魔尊不相信你，你自己换位思考一下，换成是你，你又待如何！？”
    “那按日魔尊你这么说，那就是没得说了！？
    既然如此，无需多言，战吧！”
    李庆远脸色平淡，凌空背手而立，仿佛四周包围着的皆是土鸡瓦狗罢了，身周的漆黑魔气再次涌出！
    “李庆远，你要明白，不是信不信的问题，就算我们魔界再添你一位尊者，但是也失去了八位魔祖，整体实力之上，根本没有太大变化。
    或者你敢有自信，你能完全压制仙庭六帝联手！？
    势均力敌罢了！
    这一点你可敢否认！？”
    “不敢！”
    “既然如此，我魔界又何必收留你，让我魔界跟仙庭再次关系闹僵？
    仙庭自从策反我魔灵一族跟星灵一族的关系之后，气运已成，如今就算我魔界也不得不承认，在整体实力之上，魔界不如仙域！”
    “呵呵…日魔尊，盛极则衰，就是因为仙庭强势太久，才会开始展露颓势！
    我李庆远就是最好的证明！
    龙尊已然如此动作，你日魔尊还看不明白吗！？
    仙庭三尊六帝，此时已经是貌合神离，有的只是人妖两族的明争暗斗！
    因为仙庭太长时间没有敌人了，他们已经渐渐的开始慢慢变了，此时的仙庭，已然不是人妖两族齐心协力，共抗星灵魔灵两族之时了！
    甚至可以说，老龙尊的陨落，新龙尊的上任，就已经埋下了隐患！
    人族天尊帝尊，千万纪元以来都是不曾易位更改，而龙尊之位却是已经第三任了！
    日魔尊你应该明白…就算是尊者，强如龙尊…他也会怕死！”
    “……”
    李庆远这一番话，让日、月、星体外稀薄的魔气猛地一震！
    “而如今，仙庭盛势已久，灵界更是把灵界当成自家牧场一般，随意狩猎，星灵一族已经被压制到了极致。
    这正是魔界的时机！
    此时灵界势弱，正是魔界寻求灵界合作的最佳时机！
    这一次，魔灵一族不再是星灵一族的附属，而是联盟伙伴！”
    “呵呵…说就容易，谁去！？
    星灵那一群高傲的东西，岂是那么容易说服的！？
    再加上我们魔界反叛的前因，这去灵界之行，别说到灵界中心了，就单单这在灵界四处狩猎的人族仙士，也是个不小的麻烦！
    哼！仙庭对于仙士进入灵界狩猎都管控这么严，更别提遇到魔灵了！
    只怕一遇到就是层层上报，然后天尊、地尊、龙尊就来跟我们聊天谈心了吧！？”
    “日魔尊的意思，怕就是想要我出马吧！？”
    “你李庆远，不也是准备拿这个当筹码吗！？”
    “嗯…日魔尊倒是看得通透，这倒也是，那就以我前往说服星灵为前提条件，达成我们的协议，这样如何！？”
    三道漆黑身影顿了顿，仿佛在交流这什么，半响过后才出声。
    “可行。”
    “不过话说在前头，就算真的成了，这魔界可没有你的地方了，你的领地只能从仙域之中自己占领！”
    “领地！？呵呵…不需要，我只要龙尊死！至于天尊和地尊，你们应该也不会觉得能够让他们两陨落吧！？
    或者，你们不会觉得以魔界和灵界的实力，能够覆灭仙域吧！？”
    “这倒没有，只要把人族的气运打断即可，仙庭这些年可是越来越霸道了！”
    “嗯…我要的其实很简单，龙尊必须死，然后仙域你们跟星灵能占据多少那就得看战局如何了。
    一切尘埃落定以后，我只要人族下界星域和魔域！”
    “哦？此言非虚！？”
    “虚又如何？我能从你们三位魔尊手中抢过来不成！？或者你们愿意多给点不成！？”
    “哈哈哈～！好！既然如此，只要李庆远做到他所说的，我日魔尊同意你成为魔界第四魔尊！
    月魔尊，星魔尊，你们俩怎么看！？”
    “可！”
    “行！”
    “既然如此，李庆远，就以你谈下灵界联盟为前提，只要你成功了，那么我们三尊共同承认你为魔界第四魔尊，并且连同星灵一族灭一灭人族仙庭气焰！”
    “好！我相信三位魔尊能够说到做到！那么我这就去灵界一趟！”
    李庆远看了一眼四周，往前一踏身形顿时遁入了虚空之中，向着灵界而去！
    而四周那铺垫盖地的魔灵身影，也在三位魔尊的命令下，四散开去。
    “日，你相信李庆远所说！？”
    “也信也不信，以他现在的实力，我们也留不住他，真的想不到这李家血脉如此霸道，居然能够强行把我们魔灵一族都吞噬了！
    有一点李庆远没有说错，继续打下去也只是削弱魔界实力，给仙庭渔翁得利罢了！
    既然如此，同意于我们又有什么坏处！？
    再说了…继续打…你们不累吗！？”
    “额…累！”
    “嗯…确实！”
    “对了，月魔尊，把你在仙庭的眼线用上吧，把李庆远没死，还准备前往灵界的消息传过去…”
    “咦～！？日魔尊我以前怎么没发现你这么阴险！？”
    “什么阴险，按他们人族的说法来说，这叫计谋！
    这样做好处多多，一石数鸟，何乐而不为！？”
    “嘿嘿，我也觉得日魔尊这招秒啊！
    一来增加李庆远跟仙庭的摩擦，这样一来他跟仙庭和好的可能性就更低了！
    二来试一试仙庭的反应，看看这李庆远是不是来做内应的。
    三来就算李庆远所说都是真的，先让李庆远这货出出力，消耗消耗仙庭实力，那也是相当不错啊！”
    “没错，还有第四点，让这李庆远这么嚣张，挫一挫他的锐气，让李庆远明白，现在的他除了魔界，没有地方收留他！”
    “好了，先散了恢复恢复吧，只怕过不了多久，我们又需要动手了，传个信息过去，我们就坐等消息即可！”
    “嗯！”
    随着话语而落，三道身影缓缓的隐入虚空之中…
    ………
    而此时，魔域之中。
    十一道漆黑的身影，正在虚空之中展了开来，几乎把一颗烈阳完全笼罩了起来，挡住了所有的光线。
    正是扎古拉、古一到古六，还有魔域的四大镇守：
    北域镇守：蒙太古
    西域镇守：奥利u
    南域镇守：格利安
    东域镇守：莫尔沃
    此时的他们身上气息不断涌动着，不但有烈阳的炎力，更是有体内的武魂印不断涌出的道元。
    他们的实力已经来到了一个临界点，仿佛随时都要突破到一个恐怖的境界…
    随着李道天的修为境界增加，提供给扎古拉他们吞噬的武元变成了道元，扎古拉他们根本没了兴趣闲逛，开始起了没日没夜吞噬道元，沉浸在极乐海洋之中的日子…
    而随着李道天的不限量无穷无尽的道元供给下，扎古拉十一位魔灵实力境界在这数十年里也是飞速增长！
    此时此刻，就在这魔域的偏远角落，一颗普通的恒星外围。
    十一道隐晦又暴烈的气息，不断的起伏跌宕，正在为最终的突破努力蓄力着…
    ………
    天罡星域，三十六颗资源最丰富的灵星，组成了人族的最中心。
    三十六天罡排行第四的天闲星，作为仙域四大家族实力排行第三的孙家所在灵星，最近却是极为热闹，四方宾客云聚，不断的向着孙家府邸赶去。
    原因倒也很简单，孙家老祖最疼爱的孙子要娶妻了！
    这自然是天大的喜事！
    四大家族为什么在仙域有如此威名！？
    很简单！
    四大家族都有帝境强者，或者曾经有过帝境强者！
    如今的六帝之中，三位属于人族的帝境强者，分别就是赵家老祖、钱家老祖、孙家老祖！
    原本六帝之中，有四帝是属于人族，可惜李家老祖，却是在上一个纪元深探灵界之时，陨落了！
    这也才让妖族得了机会，再添一位帝尊！
    不过，尽管如此，李家还是当之无愧的仙域四大家族之一！
    毕竟，九君之首就是李家现任家主李柏林！
    不单止如此，九君排行第七的李管宁也是李家家主李柏林大儿子！
    原本，李家就算帝境老祖陨落，整体实力在仙域之中也是算是顶尖，但是终究来说，比起其他三大家族还是低了一头。
    不过，就在千年前，李家的声势却是猛然跃升，重回仙域顶尖之流！
    这一切都是因为李家之中，近百个纪元里，最为妖孽的天才：李庆远！
    李庆远作为李家家主李柏林的小儿子，从一开始出生开始就是天之骄子。
    三岁就已经开启血脉之力，修为更是一路高歌，四大家族的同辈后辈无一能够与之比肩！
    最为让整个仙域沸腾起来的是，在李庆远一万零三千七百六十四岁的时候，就已经实力超过修炼了数百纪元的父亲李柏林，力压九君！
    更是挑战帝境，正面硬撼顶替李家老祖成就帝境的妖帝婴帝，近百招不败，轻伤而退！
    这一战，直接把气势已经有些低落的李家，再次拉到了最高！
    整个仙域，所有仙士都知道，李庆远缺的只是一个机会！
    一个成就帝境的机会！
    可惜了，挑战婴帝数百年后，李庆远之妻就涉嫌私藏星灵，被仙庭缉捕。
    李庆远一怒之下斩杀无数仙兵仙将，想要带着夫人逃跑，可是偌大的仙域都是仙庭之地，逃又能逃到哪里去呢！？
    最终，四面楚歌之下，李庆远之妻为了丈夫的安危和前程，选择了自缢，就那样倒在李庆远的怀中…
    最终，李庆远虽然免去了死罪，却也被流放到下界星域镇守魔域。
    刑期：终身！
    正所谓成也萧何败也萧何，李家声势依靠李庆远再次拔高，却也因为李庆远再次下跌。
    李庆远被流放下界星域后没多久，数十年前就传来了魂灯熄灭的传言。
    没有人知道李庆远是怎么陨落的，这一切都是因为，没有一位仙域去关注下界星域！
    而随着李庆远的陨落，李家的地位再次暴跌，如今要不是因为还有血脉之力作为底气，这仙域四大家族之一的位置，只怕都要不保！
    而这天闲星最近为什么这么热闹的原因，就是因为孙家和李家要结亲了！
    而这对要结亲的主角，就是孙家老祖的孙子孙鸿，和李庆远之女李秋灵！
    一位是帝尊之孙，一位是曾经威震一时的天骄之女。
    这原本就有足够的话题引起轰动，更不要提孙家老祖为了疼爱的孙子，准备亲自主婚！
    这让无数仙门，仙家，仙士为了瞻仰帝尊之威，皆是不断的向着天闲星聚集而来，孙家门前更是堆满了无数宾客的贺礼，每天还有无数势力，仙门和仙士在不断的赶来…
    有些是路途遥远，赶路耽搁了时间。
    有些是为了准备贵重贺礼，好在孙帝尊面前留下一个好印象。
    总的来说，由于孙帝尊的一个主婚消息，整个天闲星顿时疯狂热闹起来。
    而就在婚礼前三天，天闲星的仙庭分庭跨星传送阵之中灵纹大亮，流光四溢，四道身影缓缓的显露了出来…

第250章 姐弟
    “来者何人！？请出示身份玉牌！”
    天闲星仙庭分庭内，那跨星传送阵之上，四道身影刚刚浮现，那镇守跨星传送阵的仙兵就开口喝问道。
    “哦～？小家伙你确定，我们需要身份玉牌？”
    狐月影笑吟吟的，看着那镇守跨星传送阵的天仙境小仙兵，脸上露出迷人的微笑，笑着问道。
    “哼！这里可是天闲星！你以为谁都可以进来！？赶紧出示身份玉牌，登记出入资格！
    别磨蹭，这是仙庭规矩！
    还想色诱我！？也不看看你那骚…啊～！”
    “你他娘的～！给我滚一边去～！没点眼力劲的瞎眼东西～！”
    那小仙兵话还没说完，一旁的仙将终于认出了狐月影，顿时脸色一白，一脚直接把那憨货仙兵一脚踹飞，然后连忙向着狐月影行礼道歉道：
    “狐君大人，这小子刚进卫队，许多事情还没熟悉，您大人有大量，就绕过他一回吧！”
    狐月影没有说话，只是看了一眼那摔在地上，这会还有点懵的小仙兵，挑了挑眉头，正想说点什么。
    “好了，走吧。”
    李道天的声音淡淡的传来。
    “是！大人！”
    原本脸上有些许怒色，想要再说点什么的狐月影，顿时乖巧的停了下来。
    这时候，那仙将才注意到了李道天，还有李道天身边的候维仁和文雪，顿时眼睛瞪得老大，只感觉双腿有些发软，牙关轻敲。
    九君排行第二。
    候维仁，候君大人！？
    这高壮的身影又是谁！？
    狐君大人刚刚称呼那身影什么！？
    大人！？
    这位带队的仙将，这时候满脑子都懵了，根本说不出话来。
    而四道身影也没有太多停留，直接往传送厅外走去。
    李道天没有在意这镇守跨星传送阵的十二位仙兵和一位仙将，此时的李道天眼眸之中金红色微微亮起，视线已经来到了一座府邸之内。
    ………
    “武彦平老子总有一天要被你害死！要不是看在你姐姐的份上，老子今天不把你揍个闭关静养百八十年都不姓吴！”
    那仙将在李道天四人走出去传送厅之后，才慢慢回过神来，此时他的背后已经完全被冷汗湿透，转头看向还在地上躺着的仙兵，顿时脸都绿了，正要上前几步踹多两脚，却是被身后的仙兵拉住了！
    “吴哥，算了…算了，看在嫂子份上…话说刚刚的四位到底是…”
    “另外两位我不太清楚，但是认得出来的两位，就已经够我们喝一壶了！
    九君排行第二候维仁，候君大人！
    九君排行第三狐月影，狐君大人！
    这憨批玩意，刚刚跟狐君大人大人说什么来着！？
    卧槽啊～～～！”
    “嘶～！”
    听到这里，那位拉住吴姓仙将的仙兵不知不觉的倒吸了口凉气，放开了拉住吴姓仙将的手。
    “吴哥…刚刚狐君大人称呼那位什么来着？”
    “大人…”
    “嘶～！”
    “卧槽～～～！吴哥你动手吧，我们支持你！”
    “附议！”
    “等等，我传个传讯符给庭主先。”
    “对对对！”
    咻～！
    一道流光顿时从吴姓仙将手上射出，随后他脸色阴沉的看向那仙兵…
    “啊～！姐夫～！不要～！我错了！”
    嘭～！
    咚～！
    “啊～！”
    ………
    传送厅里的闹剧，李道天四人自然没人在意，此时刚刚踏出仙庭的他们，却是被接到传讯符后，连忙连滚带爬一般窜过来的天闲星仙庭分庭庭主给拦了下来。
    此时这分庭庭主的内心，也是懵逼的，特别是当看到不是镇守传送厅仙将眼花，而真的是狐月影和候维仁后，更是心中猛颤！
    “候君大人，狐君大人你们来天闲怎么都没提前通知一下，我好备好仙酿仙果啊！”
    天闲星仙庭分庭庭主，此时在候维仁和狐月影面前，一脸的阿谀奉承。
    候维仁和狐月影没有说话，只是转头看向了李道天。
    “你们看着办吧，我先离开一会，等会再找你们。”
    而一到天闲星的李道天，注意力早已被那孙府之中的一道倩影给吸引了，此时根本没有什么心思浪费在这些无聊的应酬上。
    “是！大人！”
    狐月影、文雪和候维仁闻言自然是行礼应下。
    李道天微微点了点头，往前轻轻一踏，一声微响响起，身形顿时消失在仙庭分庭之外。
    独留那一脸震惊的仙庭分庭庭主，和候维仁三人在原地…
    ………
    三日后，就是孙府的大喜之日，此时整个孙府四处皆是热闹非凡，无数宾客三五成群的四处欢笑畅谈着。
    此时就算平日里有些不对路的老仇人，在孙府里也不敢乱来，就算互相撞见了，也只当互相睁眼瞎，看不见！
    毕竟，这里是哪里！？
    仙域四大家族之一，孙家府邸！
    孙帝尊的地盘！
    撒泼！？
    闹事！？
    出门带脑子了没！？
    而在这四处一片欢乐喧嚣的孙府之中，内院里一个别院之内，却是颇为安静…
    除了几个为数不多的几个侍女之外，也就别院外的侍卫了。
    此时别院主房之内，一道倩影呆坐在梳妆台之前，眼神迷离的看着眼前留影阵盘之上，放出来的光影刻录。
    光影之中，是一位气质端庄，面容清丽之间不失妩媚，浑身上下充满让人我见犹怜气息的女仙士，和一位看起来斯斯文文，温文儒雅的男仙士。
    “娘…孙老祖答应女儿了，他会前往魔界一探，无论父亲是死是活，他都会探查明白。
    而且…爷爷说了，李家需要我，现在的李家需要孙家的支持，这一次联姻能够让李家恢复些许元气。
    而只有李家强大起来，才能够让父亲这样的事情再次发生的几率减小…”
    梳妆台之前的倩影，看着留影阵盘之中的两道身影，已经暗淡的星眸之中只有迷茫，对着留影阵盘喃喃自语着。
    感觉全世界仿佛只剩下了自己，一种深深的孤独感如同夜幕降临一般笼罩整个内心…
    “所以，这一次结亲，那什么孙鸿，不是你自己喜欢的，对吗？”
    一道平淡的声音，突然就在李秋灵身后响起，这让她猛地一惊，迅速站了起来转过身，身上流光一闪，一柄飞刀绕身盘旋，身上仙袍灵纹亮起，流光四溢！
    这一切完成后，李秋灵才看向了声音传来之处，这才发现自己的身后不知道什么时候开始，居然多了一道雄伟的身影！
    李秋灵看着那两米开外，雄壮无比的身影，看着那怪异的短发，还有感受着身影那身上，不同于练气修士的怪异气息，眯了眯眼开口喝问道：
    “怎么？妖族这是真的要撕破脸了吗！？害完我父亲还不够，现在连李家跟孙家的联姻也要阻止吗！？
    你可知道这里是孙府！
    此时孙帝尊就在府内！？”
    李秋灵额头微微出汗，虽然言语里硬气无比，但是她心底知道，能够在孙家这么多守卫之下，潜入这里，对面这家伙的实力绝对恐怖！
    现在虽然搬出了孙家老祖，但是李秋灵心底清楚，能够冒这么大风险潜入自己所住的别院，不是手段了得，就是修为了得！
    当然，最重要的是，李秋灵知道，对方心底绝对不会真的顾忌孙家老祖！
    毕竟，真的怕或者顾忌，就不会已经潜进来后，不立刻出手，还在那里背着手慢条斯理的问自己！
    而李道天没有回答李秋灵的问题，而是缓步上前来到梳妆台前，李道天这举动顿时让李秋灵骇得一跳，连忙向着一边闪去，神识散开想要向外传音，只可惜仿佛遇到了什么铜墙铁壁一般！
    这个发现，顿时让李秋灵心中一寒！
    “这四周都被我布下隔绝仙阵了，别浪费力气和仙元了，仙器也收起来吧，我没有恶意。”
    李道天看着留影阵盘之上的影像，心中微微一叹。
    果真很像啊！
    这留影阵盘之中的女仙士，李道天可以很肯定不是自己的母亲，但是这两人的相貌却是成相似！
    唯一不同的就是气质上有不同了，留影阵盘里的女仙士，温婉如玉，而自己娘亲那暴脾气…
    咳咳～！
    还有这个男人…
    看着斯斯文文，温文儒雅的，可是那肩膀却也扛起了山岳…
    随着对父亲李庆远的了解越多，李道天心底倒也是真的认同了这位便宜父亲。
    没别的，无论怎么样，总的来说，这是一个非常有责任，有担当的男人！
    “你到底是谁！？有什么目的！？今天就算你对我怎么样，最终也只会让人族和妖族矛盾更深，没有第二个结果！”
    李秋灵脸色微白，看着李道天拿起了自己珍贵的阵盘，心中虽然非常想要上去抢过来，但是还是没敢轻举妄动，只是手上再次祭出了三道阵盘，闪着流光，绕身飞旋。
    李道天闻言缓缓的转过了身，看向自己这位同父异母的姐姐，认真的端详起来。
    你还别说，自己这便宜姐姐，跟自己找到汲魂痛击使用方法，身体开始从流线型向肌肉男发展之前，还真的有七八分相似。
    嗯…看来自己那便宜老爹实力不错，基因的霸道程度也是跟实力相当匹配啊…
    “说了这么多，你好像还没回答我的问题呢？”
    李道天背着手，观察起了主房的陈设，边四处观察缓解丝丝心中的尴尬，边说道。
    “……”
    李秋灵皱起了眉头，看着李道天的目光就像在看一个疯子。
    “怎么？很难回答吗？这你三天后要嫁的孙鸿，你喜欢还是不喜欢？”
    李道天收回四散的目光，静静的看着姐姐李秋灵，一脸温和的问道。
    “喜欢又如何？不喜欢又如何？我有得选吗？如果要动手，那就动手吧，何必问那么多！？
    或者说，这一切都是套话！？
    怎么，留影阵盘不敢拿出来！？”
    李秋灵虽然脸上冷冷一笑，但是额头上的细汗却是更浓了。
    而李道天却是微微一愣，看着眼前谨慎又紧张的姐姐李秋灵，心中突然微微一酸！
    虽然没有一起生活过，没有任何感情基础，自己这一趟为什么要来这里，也只是想着完成父亲当年的交待…
    可是，如今看着眼前这虽然没有深厚感情，但是却拥有着无法忽视血缘关系的姐姐，这样一副谨慎又小心翼翼的模样，李道天突然明白，这么多年，为什么自己这么追求变强！
    “别紧张，我没有恶意，真有恶意，你也抵挡不住…”
    李道天手轻轻一抬，无数灵纹从李秋灵脚下盘旋而上，瞬间覆盖了她的全身。
    而李秋灵只觉得身上突然之间就多了一副枷锁，浑身上下根本动弹不得就不说了，体内的仙元更是完全停滞了下来！
    这时候李秋灵看着自己抬起的手背之上，那复杂的灵纹，哪里还不明白发生了什么！？
    “阵道师！？”
    李秋灵脸色难看，这一会，自己已经完全着了道了，只怕今天是难以幸免了。
    只是不知道自己出事，李家会有什么变动！？
    孙家老祖还会不会去魔界搜寻父亲！？
    李秋灵想到这里，悲从心来，眼眶开始变红…
    李道天看着这一幕，心中叹了口气，语气平缓的说道：“我说了，我没恶意。”
    边说着，李道天收回了姐姐李秋灵身上的灵纹。
    而李秋灵却是愣了愣，有些惊疑不定的看着李道天，这时候却是有点懵了，看着李道天的目光满是不可置信的问道：
    “你到底是谁！？”
    “你先回答我的问题，你跟孙鸿的婚事，是你自己愿意，还是因为外界原因！？”
    李道天没有回答姐姐的问题，就算回答了李道天也能够预测，姐姐李秋灵肯定会觉得自己在骗她！
    既然如此，说了也没用，不如直接行动证明来得好。
    “不是自己愿意的又如何！？就算这孙鸿是有明的花公子又如何！？
    呵呵…你觉得我有的选吗！？”
    李道天点了点头，虽然早已猜到结果，但是李道天还是想听到姐姐李秋灵亲口所说。
    如此的话…接下来要做的事情，就很明确了啊…
    “嗯…明白了…”
    李道天点了点头，心中已经有了决定！

第251章 弟弟
    孙府别院主房内，李道天眼眸之中金红色微闪，看向了孙府的某处，微微皱了皱眉头，向着姐姐李秋灵继续说道：
    “还有，你要明白，他孙云古只不过是个帝境罢了，魔界他真的敢前去！？
    可笑！
    这怕就是随便外界逛一圈，就回来跟你说父亲已经陨落了吧！？
    至于李家，如果没有属于自己的强者崛起，永远不可能真正的崛起！
    或许当年对于你父亲的处置，是因为许多外界的不可抗力因素。
    但是，失去李庆远的李家，若无意外，其实已经注定了失去了失去帝尊老祖后，再次崛起的资格！
    所以，这一次结亲，终究来说，对于李家的帮助，那真的是微乎其微！”
    “你你到底是谁！？”
    李秋灵心中猛的一震，看着李道天的目光更加惊疑不定了。
    这家伙到底是谁，为什么对李家的情况这么熟悉，甚至比自己还看得透！？
    “我是谁不重要，你只要知道我是来帮你的就行了。
    这孙鸿，你不喜欢的话就不嫁了，魔界那边我会派人去看的”
    李道天说完也不再停留和解释，身形微微往前一踏。
    嗡！
    随着一声轻响响起，李道天的身影消失在李秋灵面前
    李秋灵看着这一幕，心中猛地一震！
    突破虚空，君境第七重以上！
    这到底是谁！？
    他说的又是什么意思！？
    李秋灵凌乱了
    而此时，孙家老祖孙云古所住的主院之内。
    这一次结亲的主角孙鸿，正在拜见孙家老祖孙云古和李家家主李柏林。
    “孙鸿拜见李家主！”
    主院会客厅之中，孙鸿向着李家家主李柏林行了个礼，随后恭敬的说道。
    “唉！？鸿儿，还李家主呢！？要改口啦！应该叫岳父大人！”
    主座之上的孙家老祖孙云古看着孙子孙鸿，笑着调侃道。
    “爷爷说得是，孙子确实应该改口了，哈哈！”
    孙鸿哈哈一笑，向着李家家主李柏林再次恭敬的行了一个礼说道：“孙鸿见过岳父大人！”
    若说长相，这孙鸿倒也不错，剑眉星眸，皮肤白皙，脸庞俊俏，整体形象倒也算是风流倜傥。
    再加上修行不过两万多年，就已经踏入玄仙境第八重，资质也是天资聪颖，虽然比起李家李庆远那样的妖孽存在，自然是如同地底烂泥。
    但是相比起整个仙域的仙士来说，也算是上等之姿。
    “好、好、好！贤侄莫要客气，日后只要好好对待秋灵，这就足矣！”
    李柏林看起来倒也道骨仙风，面无白须，脸色红润，此时看着孙鸿满脸的笑意。
    “岳父大人这什么话！？秋灵到时候就是我的道侣了，我不疼她，不对她好，还能疼谁，还能对谁好！？”
    孙鸿一脸一本正经的向着李柏林说道，眼眸之中却是微光一闪。
    李庆远！
    哈哈哈！
    天之骄子，力压九君，直面帝尊！？
    那又如何！？
    如今还不是陨落了！？
    你能力压九君，又如何！？
    现在你女儿可是，也要准备被我力压！
    哈哈哈！
    此时的孙鸿心底，狂笑不已，李庆远挑战四大家族青秀之时，一招秒败自己，连正眼都没有瞧一下自己的往日情景，又再次清晰的浮现在脑海之中。
    一想到这个画面，孙鸿心底的恨意就忍不住狂涌而出！
    当然，表面上，孙鸿自然是没有任何流露，依旧满脸微笑夹杂着恭敬面向李柏林。
    而当这狂涌的恨意，转变为三天后迎娶李庆远女儿李秋灵之时，孙鸿从心底涌现出来的就再也不是恨意，而舒爽到无法言喻的颤抖感！
    “贤侄能这么想，自然是好”
    “这门亲事我不同意，就这样停止吧”
    就在李柏林话还没说完之时，一道平淡的声音，在这会客厅之中响了起来，随后一道雄伟的身影背着手，就这么从孙鸿身后的虚空之中踏了出来。
    “你是谁！？”
    孙云古脸色微微一变，破虚而遁，君境第七重以上！
    而且这么轻描淡写的模样，很明显，这家伙，绝对不单止是君境第七重！
    “你到底是谁！？知不知道这里是哪里！？”
    而孙鸿却是如同被踩到尾巴一般，猛地一惊，一下跃到爷爷孙云古身后，看着李道天脸色微白的喝问道。
    李道天没有理会孙云古和孙鸿，只是静静的看着李家家主李柏林，再次开口说道：“这一次婚事，不是双方愿意的，就此终止吧，李家的崛起与否，不是一个孙家可以决定的。”
    李柏林微微一皱眉，看着李道天脸色有些惊疑不定的问道：“你是谁！？”
    此时的李柏林已经从座椅之上站了起来，感受着李道天身上的气息，脸色剧变！
    李道天给他的感觉只有一个：深不可测！！！
    帝境！？
    他可是九君之首！
    “我是谁，很重要吗？”
    李道天心中叹了口气，怪不得父亲会落得如此下场
    自己这位爷爷
    “阁下是怎么进来的？我这主院可是用了九十九道九品防御仙阵组合而成。
    不过，这些都不是问题了，等会你自然会一一回答我的”
    这时候孙云古脸色阴沉的站了起来，在自己府邸主院之中，如此多重防御之下，居然让人进到了会客厅，简直就是把孙府当成自己家，更是把自己视之无物啊！
    想到这里，孙云古已经从主座之上站了起来，身上仙元涌动，整个会客厅的灵气顿时在孙云古仙元的牵动下，形成恐怖的灵压，向着李道天狂压而去！
    “仙阵！？呵呵”
    李道天感受着身上传来的拂面清风，淡淡一笑，眼眸之中金红色的光芒微微亮起。
    顿时无数灵纹以李道天为中心，从地面亮起，瞬间向外扩展而去，那道道灵纹钻入那笼罩着整个主院的仙阵阵纹之中，把那阵纹里的灵纹缠绕、覆盖
    不过两个呼吸之间，整个主院的仙阵掌控权就落到了李道天手里，而且那些灵纹还在迅速的向外蔓延而去！
    “阵道师！？以阵破阵，阵盘都不用！？”
    李柏林一声惊呼脱口而出，满脸的不敢置信！
    别说李柏林了，就连孙云古这位帝境强者，此时也是被李道天的举动给镇住了！
    “你到底是谁！？阵塔三大阵道宗师，我都熟悉，不过就算是他们也不可能不用预先篆刻阵盘，单单依靠仙元凌空布阵，就如此快速的破掉我主院防御大阵！”
    这时候，孙云古也震惊了！
    原本孙云古还只是想，以自己的帝境修为，先用灵压逼出对方一点底细来。
    没想到却是逼出如此结果来！
    这到底是什么阵道修为！？
    “阵道宗师？不认识，不过这不是重点”
    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，看着孙云古平淡的说着。
    话音一落，无数灵纹顿时亮起，这主院的九十九道防御仙阵，顿时化为李道天的困阵，仙阵融合之法呼吸之间，就把那九十九道仙阵融合成一道！
    随着李道天一个念头，那融合仙阵瞬间道道阵纹亮起，五彩的牢笼瞬间把孙云古和孙鸿分别笼罩了起来！
    “好胆！你到底是谁！？本帝尊这么多年了，还真很久没人敢对我出手了，阵道宗师！？
    旁门左！啊！？”
    枯萎！
    五行融合八门金锁阵！
    李道天眼眸微亮，那五彩的牢笼顿时把孙鸿包裹得死死的，除了瞪大着双眼，根本动弹不了。
    而孙云古不愧为帝境强者，身上的仙元猛地一爆，身上的仙袍灵纹亮起，一件仙器瞬间祭出。
    可惜，动作刚刚动起，李道天一道枯萎已经直接让孙云古从待射火炮，变成了哑炮，脸上青筋暴露，脸色酱红！
    可惜，跟他孙子一样，除了用眼珠子瞪着李道天之外，什么都做不了！
    整个过程也不过是几个呼吸之间，孙云古和孙子孙鸿就已经成为了阶下囚。
    这让没有受到李道天阵法压制的李柏林，满脸不敢置信的瞪大着双眼死死的看着李道天！
    这是真的孙云古！？
    帝境！？
    “走吧。”
    “啊啊！？”
    李柏林有点懵！
    李道天也懒得说什么了，衣袖一挥，魂袍瞬间展开，把孙云古、孙鸿和李柏林卷了起来。
    嗡！
    空间轻轻一响，四道身影顿时消失在这会客厅之中。
    而主院之中，所有侍卫没有一人发现已经出了状况。
    这其中也有李道天阵法之道的原因，也有所有仙士对帝境强者盲目信任的原因。
    有哪一位仙士能够想到，六帝之一的孙家老祖，会在自己府邸主院里，毫无反抗之力的就被抓住了！？
    这无异于痴人说梦话！
    此时，孙府后院别院之内，李秋灵脸色复杂，目光有些犹豫不决的在房间之中来回踱着步。
    李秋灵不得不承认，她真的因为那位神秘人的话，内心动摇了！
    只是只是这又能怎么样呢！？
    这一切已经成了定局了
    唉！
    李秋灵想到这里，停了下来，不在踱步，回到梳妆台之前，看着梳妆台之上的留影阵盘，眼眸之中又多了一丝哀愁
    嗡！
    就在这时候，一声轻响响起，梳妆台镜子里四道身影就这样凭空出现。
    立刻引起李秋灵注意的，是那雄伟的身影，看到那去而复返的身影李秋灵顿时心底一震！
    “你！？”
    李秋灵脸色猛地一变，迅速站起转过身，看向了李道天。
    只是这一次，李秋灵没有祭出仙器、阵盘，甚至连仙袍之上的防御仙阵都没有运转。
    她知道，这一切举动在那雄伟的身影面前都是徒劳！
    当然，最大的原因就是，不知道为何，看到李道天，李秋灵居然心中升起了莫名其妙的信任感
    只是刚刚定睛一看，李秋灵心底再次一震！
    “爷爷！？”
    看着那被幽蓝卷住的身影，李秋灵惊了！
    “孙孙帝尊！？”
    看着爷爷身边的那个满脸酱红的身影，李秋灵懵了！
    这时候，李秋灵也看到了自己三天后要嫁的人，孙鸿。
    可是，有了爷爷李柏林和帝尊孙云古作为铺垫，孙鸿的被捆，已经完全提不起李秋灵一点点的震惊！
    “嗯人抓来了，我说了，你不想嫁，就不用嫁，这世间没有人能够逼迫你！”
    李道天看着自己同父异母的姐姐，心底又回想起了和父亲最后一次见面之时的情景，松开了李柏林的魂袍，向着李秋灵说道。
    李秋灵看着被捆住的帝尊，再看看只剩眼珠子能动的孙鸿，猛地脸色一红，看着李道天的目光突然变了，她突然好像明白了什么！
    “你是谁！？你什么时候开始喜欢我的！？为什么我对你一点印象都没有！？还有你是妖族！？”
    李秋灵心中灵光一闪，把一系列事情连贯了起来，突然有些猜测到这雄伟木讷之人为什么举动这么突然和不可解释！
    只是，他到底是什么修为！？
    为什么六帝之一的孙家老祖，也如此轻易的被他抓住！？
    从他刚才离开，到现在才过去了多久！？
    数十个呼吸罢了！
    这就把身为帝境强者的孙云古给抓了！？
    打斗声呢！？
    帝尊之间的战斗，不应该是惊天动地，打得日月无光的吗！？
    怎么整个孙府，好似都没有什么反应一样！？
    一时之间，李秋灵娇羞之余，想到了许多，越想心中越是好奇！
    这时候，听到孙女李秋灵所问的李柏林则是猛地浑身一震！
    眼眸之中光芒一闪！
    看着李道天的背影，再看看孙鸿，这时候，李柏林突然觉得孙鸿就是一坨屎！
    李柏林心中突然猛地一颤，心脏剧烈跳动起来，难道李家崛起的机遇到了！？
    看着那脸色酱红，眼珠子好似要爆出眼眶，但是依旧无法动弹的帝尊孙云古，李柏林呼吸都忍不住急促起来！
    而李道天则是被李秋灵问得愣了愣！
    什么鬼！？
    这都什么跟什么！？
    “谁告诉你我喜欢你的！？嗯当然某种程度上来说，说是喜欢也不算错，不过那只是亲情之上的喜欢罢了。
    还有，我不是妖族。
    正确的来说，我的身份应该算是你同父异母的弟弟，因为我们都有着同一位父亲，李庆远！”
    李道天皱了皱眉头，倒也没有卖关子，直接解释道。
    “什什么！？”
    李柏林呼吸猛地一顿！
    孙云古和孙鸿不约而同的眼睛猛地一瞪！
    李秋灵则是懵懵的。
    弟弟弟弟！？

第252章 会面
    天罡星域，天魁星。
    作为仙庭的最中心，天魁星之中不单止拥有最多的星灵，更是仙庭所在之地。
    而真正的仙庭，根本不是那些分庭可以比拟的。
    整个天魁星原本就已经灵力浓郁到肉眼可见，随处弥漫的云烟霞雾都是那灵力太过于浓郁凝聚而成！
    而此时，仙庭主殿之上，天尊和地尊脸色严肃，在他们的面前一道漆黑的身影静静而立。
    此时的天尊手上一道传讯符还没有收回，当然他也没打算收回。
    “李庆远…呵呵真的想不到啊！你也看到了，魔界那三位留在仙庭的探子刚刚自我暴露了，这传讯符里的内容只怕你不用看都清楚吧？”
    地尊看着那漆黑的身影，目光微闪，脸色微微有些变幻的说道。
    “嗯…无非是日月星三位魔尊，通报我会前往灵界说服星灵一族跟魔灵一族结盟之事罢了。”
    漆黑的身影，语气平淡的说道，仿佛一切都在意料之中。
    “那你还敢前来见我们？”
    天尊捏着传讯符，微微的眯了眯眼，看着漆黑的身影开口问道。
    “呵呵…就算真身来了又如何？何况还只是个分身？”
    “嗯…确实想不到啊…尊境居然被你以这种另辟蹊径之法给成了！
    所以，李庆远，这一次，你是来耀武扬威的！？”
    “不，来与天尊和地尊谈笔交易合作的。”
    “哦～？”
    “以魔灵为饵，引星灵出界，合两族之力，交战仙域。”
    “呵呵，这样于仙域有何好处！？”
    “龙尊也该换换了，地煞星域这些年天尊不觉得已经越来越不受约束了吗？”
    “再怎样，龙尊也是仙域一员，妖族也是仙域的重要组成部分，你觉得你的离间之计有用！？”
    “我也可以成为仙域尊境之一，再拿下魔灵，星灵两族，人族必可再兴旺亿万纪元！”
    “你觉得你现在说这些合适？严格意义上来说，你已经是半魔！”
    地尊这时候，插了句嘴。
    “呵呵，严格意义上来说，练气修仙，吸纳的是灵气和灵力，皆是出自星灵，如同星灵的血液一般。
    那是不是也可以说，所有仙士都是半灵！？
    凡人吃肉，滋养自身，吃了肉，吸收了营养就不是人了！？
    相反，龙尊，才不是人！”
    “……”
    天尊和地尊，微微一愣！
    “非我族类，其心必异！
    最少我李庆远，还算半个人族！”
    “说到底，你不过也是想借我和地尊之手，完成你的复仇大计罢了。”
    “没错，这又有何问题！？
    合则两利，龙尊这几个纪元的动作，天尊和帝尊，你们两位不也是看在眼里？
    仙域此时的局势，你和地尊看不透？这还需我说吗？”
    “那换成是你，就不一样了！？”
    “那当然，最少我是人族！
    我所要庇佑的，最多无非就是我的家族而已。
    而龙尊是妖族，要庇佑的是整个地煞星域，所有妖族！”
    “……”
    天尊和地尊再次沉默，看着李庆远。
    半响过后，天尊才开口缓缓的说道：“李家要和孙家联姻了。”
    “哦～？”
    “孙鸿和李秋灵。”
    嗡～！
    整个主殿突然猛地一震！
    漆黑的魔气瞬间笼罩整个主殿！
    天尊和地尊感受着这股气息，虽然不为所动，但也是忍不住微微眯了眯眼，皱了皱眉头。
    尊境气息！
    “孙鸿～！？多久之后？”
    李庆远的声音缓缓的传了出来。
    “嗯…时间是三日之后，孙云古亲自谈下的亲事，或许这其中有孙鸿要求的原因。”
    “哼！当年被我一招而败的家伙，居然也敢惦记上我的女儿！？
    我再提一个要求，先替我出面，如果我女儿自己愿意，我作为父亲支持她！
    如果我女儿不是自愿的，那孙鸿也不是她喜欢的，你们两位必须出手！
    一切停歇之后，仙域两位为尊，我留在下界星域，永不进入仙域范围！”
    “善！”
    “可！”
    “既然如此，合作愉快！”
    “合作愉快！”
    嗡～！
    噗～！
    一声震响过后，无数魔气散去，一位仙庭的仙将顿时脸色发青，毫无意识的扑倒在地上。
    天尊看着这一幕，轻轻的挥了挥手，那仙将顿时化为了飞灰，一阵微风拂过，飞灰消散在空气之中…
    “如何？”
    “他既然要借力，那就借。
    我们何尝又不是在借他的力！？
    这也是他敢前来谈判的原因，此为阳谋！
    合则两利，可行！”
    “有理！”
    “既然如此，这天闲星，我们还真得去一趟了…新任尊者之女，这孙家何德何能！？”
    “让我们族中小辈也随后一同前去吧。”
    “善！”
    两道身影，慢慢的消散在座椅之上，主殿再次恢复安静。
    ………
    灵界的最深处，一道漆黑的身影，破开了虚空，向着仙域迅速遁去。
    不远处，两道银色身影看着李庆远遁去的身影，凌空虚立，在他们的四周是为数不多的千多道银色身影。
    “星，为什么答应他！？这么多纪元过去了，你应该明白人族的狡诈，人族并不可信！”
    “灵，这些我都知道，此子不过是引蛇出洞罢了…只怕最终魔灵也好，我们星灵也好，不过都是成就他最终目的的牺牲品罢了。”
    “那你还…”
    “呵呵…他想联盟是假，引蛇出洞，利用魔灵、星灵两族跟仙庭开战达到他的目的是真，至于开战的目的，那就只有他自己知道了…”
    “既然星你都知道，为什么还答应这一次联盟！？”
    “灵，你看看四周…我们还有多少族人！？”
    “……”
    “我们星灵一族现在的情况，你也心知肚明，如果再没有动作，按照人族的说法来说，只怕是最终会被温水煮蛙了！”
    “只是这样如此被当枪使，不也没什么好处吗！？”
    “不，他想引蛇出洞，但是万一引出来的，是一条龙呢？”
    “星…你打算答应龙尊的条件了！？那我之前同意的时候，你还拒绝！？”
    “灵，此一时彼一时，之前只有龙尊，我们最终只能是附属，自然是不可能答应的。
    但是，现在情况可不同了，水混了…”
    “这…”
    “灵，三族大战…不，应该是四族大战，要开始了，这最终的胜利者到底是谁，那就不好说了！”
    “星，我明白你的意思了，果然还是你想得透彻一些，既然如此，战吧！
    不过…星，星灵一族，魔灵一族，妖族还有人族…这一次四族之战，我们星灵终究还是实力最弱啊…”
    “所以，才要拉战友啊。
    魔灵，妖族…都觉得我们星灵一族已经没落，既然如此，我们星灵左右逢源就行了…”
    “星，你是想…”
    “呵呵…灵，既然他们都想借力，那何不玩一把大的，看看到底是谁借谁的力！？”
    “星，我懂了！哈哈哈～！还是你聪明！”
    “你啊，就是不喜欢思考，联系龙尊吧…”
    “嘿嘿…这不有你嘛～！？我这就去联系龙尊！”
    ………
    天魁星，龙殿之中。
    龙尊看着手中的一团银光，目光微闪，脸上的笑容有些阴沉。
    “这么多个纪元了，我所担心的，最终还是要来了吗！？
    呵呵…天尊、地尊，你以为我还会跟老龙尊一样么！？
    哼！今时不同往日！”
    龙尊猛地站了起来！
    “凤帝！传令下去，地煞七十二星，随时候命！”
    龙殿之中，三道身影静静而立，这时候一道红色的身影，恭敬的行了个礼，声音之中，参杂着丝丝激动的道：“是！龙尊大人！”
    “凰，你和坤先控制阵塔！那三个老家伙想要是不愿意配合，那就直接杀了吧！”
    “是！龙尊大人！”
    两道身影也是行礼领命，声音激动！
    嗡～！
    嗡～！
    嗡～！
    三声轻响，三道身影消失在龙殿之中，龙尊目光微闪，看着仙庭的方向，脸上的神色坚定无比。
    “哼！仙庭！
    人族强势太久了！也是时候换换主人了！”
    嗡～！
    言毕，龙尊的身影，也消失在龙殿之中。
    ………
    天闲星，孙府主院会客厅之中，李柏林和李秋灵坐在两边座椅之上，神情还是有些懵。
    而孙云古和孙鸿，却是站在客厅之中，脸色微白。
    主座之上，此时坐的是李道天，此时脸色平淡的看着孙云古和孙鸿。
    “孙云古，孙家接下来要做的很简单，只有两件事。
    第一，取消婚礼。
    第二，臣服于我。”
    李道天的声音平淡无比。
    “我承认，你的阵道修为确实恐怖，但是现在你也只是借助了我们孙家府邸的防御仙阵！
    若是出了这孙家府邸呢？”
    “哦…你若不答应，让你们永远留在这孙家府邸里，不就行了？”
    李道天理所当然的说道。
    “你～！我可是六帝之一，尊者们绝对不会坐视不管的！”
    孙云古脸色难看。
    “嗯…或许吧，那是以后的事，不过你应该见不到以后了。”
    李道天眼眸之中金红色微闪，抬起了手，无数灵纹再次亮起！
    对于三尊六帝，李道天根本提不起好感，父亲如此下场，也是有他们袖手旁观的原因在内。
    当然，事不关己高高挂起，这是人之常情。
    这一点李道天能够理解，但是当对象是自己父亲的时候，李道天感情上就不能够理解了。
    “不！不要杀我！我不娶了！是我配不上！求求您放过我吧！”
    这时候，孙鸿却是先崩溃了，直接跪了下来，向着李道天边磕头边哀求道。
    “鸿儿～！”
    孙云古脸色一变，看着孙鸿这幅模样，心底的怒火猛地涌了上来，手一握拳看向李道天的目光里充满了愤怒！
    身尊六帝之一这么多个纪元，他孙云古什么被逼到如此境地！？
    “你到底想要如何！？”
    孙云古有些咬牙切齿的问道。
    而主座之上的李道天却是眉头微微一皱，正想要出手，只是却突然停了下来，眼眸之中金红色光芒猛地爆出！
    “尊境？”
    李道天的目光直接穿透了虚空，看向了天闲星之外的某处，这个举动刚刚完成，那两道身影却是已经进入了天闲星，瞬间来到了孙府之上，踏出虚空。
    迅速无比！
    “你是谁！？”
    平淡的声音瞬间传遍整个孙府，让那些宾客皆是猛地一静！
    天尊和地尊，这时候也是眉头深深皱了起来！
    李庆远这个变数已经让他们两个心绪难平，这会原本前来孙府想要谈一谈李秋灵之事，这孙府又是什么个情况！？
    天尊和地尊眼眸之中灵光亮起，主院会客厅里的一幕，自然是在他们两个眼底之下浮现。
    主座之上，居然不是孙云古，而是一位陌生无比的雄伟壮汉！？
    还有，这气息！？
    “候维仁拜见天尊、地尊大人！”
    “狐月影拜见天尊、地尊大人！”
    “文雪拜见天尊、地尊大人！”
    这时候三道身影瞬间在天尊和帝尊不远处出现，高声的向着天尊和帝尊行礼道。
    这时候的候维仁和狐月影额头微微冒汗，看似在向天尊和地尊行礼，实际上却是在提醒李道天来者是谁。
    “你们两个，不是应该在地狗星吗！？”
    地尊眉头微微一皱，看着候维仁和狐月影，心中有种不好的预感。
    而天尊却是目光锁定孙府主院会客厅之中的李道天，心中惊疑不定。
    “属下参见两位尊者大人！”
    这时候天闲星分庭庭主也赶了过来，脸色微白的向着天尊和地尊行礼道。
    而候维仁和狐月影却是被地尊的问话，问得有些愣住了，根本不知道怎么回答。
    “我替他们回答吧，他们两位现在已经是我极道武宗弟子，那自然是跟着我了。”
    就在候维仁和狐月影有些额头冒汗的时候，孙府的防御仙阵打开了，李道天的身影缓缓御空而起，李柏林和李秋灵紧紧的跟在身后。
    “极道武宗！？”
    天尊和地尊皆是微微一愣，看着御空而起的李道天，脑海之中迅速搜刮起记忆来。
    “嗯…天尊和地尊是吧？能不能问你们一个问题？”
    李道天在天尊和地尊面前十数米处，缓缓停住，平淡的问道。
    这让以为李道天，是上来行礼拜见天尊和地尊的李柏林，眼睛一瞪！
    李秋灵也是满天冷汗，想要去拉一拉李道天的衣袖，却是因为天尊和地尊就在对面，不敢轻举妄动。
    “小辈！可知道面对的是…”
    这时候孙云古终于好似找到靠山一般，身形一闪，带着孙子孙鸿来到天尊和地尊身旁，向着李道天喝问道。
    嗡～！
    李道天眼眸之中金红色微微一亮，整个天闲星的护星大阵猛地亮起无数灵纹，一道五彩光柱瞬间从空中自上而下，猛地轰击下来！
    “好胆！”
    天尊猛地一怒，仙袍衣袖一挥，顿时护住了孙云古和孙鸿。
    轰～！！！
    响遍整个天闲星的爆响顿时响起，强烈的光芒，比起天上的艳阳还要刺眼，半个天闲星都笼罩在刺眼的光芒之中！

第253章 风起
    魔域。
    那炎星之外，十一片黑影，突然气息猛地暴涨，无边的魔气震荡开来，整个虚空都为之颤抖，那炎星的光热仿佛撑不住那抽取之力，猛地一暗！
    整个虚空的温度猛地一降！
    嗡～！
    虚空再次一次震荡，十一道气息瞬间爆开，遮天蔽日的魔气翻滚开来，整个魔域的魔灵都感觉到了这恐怖的魔气，顿时皆是浑身颤抖的伏在地上，向着那遥远的未知方向朝拜着，仿佛在朝拜他们的君王。
    这气息更是向着魔域的中心翻滚而去，来到魔界边域，破开了魔界的灵阵，涌入魔界之中！
    只不过，这恐怖的魔气气息，来到人族下界星域的时候，却是被一道光罩阻挡在外，那光罩坚固无比，那魔气气息怎么冲击都是纹丝不动，连一丝丝涟漪都激荡不起来，根本撼动不了！
    而魔界之中，正在恢复魔元的日魔尊，月魔尊，星魔尊却是猛地魔体一颤，惊呼而出：
    “魔尊境！？”
    轰轰轰！
    随着三声爆响，日月星三位魔尊，顿时破开虚空，向着气息传来之处疯狂遁去！
    此时的日月星三位魔尊心中皆是剧震！
    魔灵一族，又诞生魔尊境了！？
    这怎么可能！？
    难道是类似李庆远那样的！？
    不对！
    李庆远的突破根本难以复制！
    因为现在魔灵一族之中，根本没有八位帝境魔祖可以吞噬！
    那这新诞生的魔尊到底是！？
    不对！
    日月星三位魔尊，懵了！
    只觉得整个心神都是嗡嗡的，已经被眼前的状况给整懵了！
    随着靠近魔界边域，临近魔域，日月星三位魔尊突然停了下来，聚到了一起，全都是不敢置信！
    十…十一道魔尊气息！！？
    这是什么情况！？
    “哈哈哈(?w?)hiahiahia～！爽爽爽～！主人的道元简直就是世间第一美味～！兄弟们～我有没有说错～！？”
    “嘿嘿～确实！”
    就在三位魔尊还在震惊的时候，十一道散发着浓烈气息的漆黑身影，已经破开了魔界的灵阵，踏入魔界之中！
    “咦～，正想去找你们三位呢，想不到居然来欢迎我们了？”
    刚一进入魔界，扎古拉看到额日月星三位魔尊，顿时乐了。
    这个好！
    正好省了不少时间！
    “你们…”
    感受着十一位散发着尊境气息的魔灵，日月星三位魔尊是真的懵了！
    “我是扎古拉，这是古一、古二、古三、古四、古五、古六，这四位你们应该有点印象。
    魔域四镇守：
    北域镇守：蒙太古
    西域镇守：奥利u
    南域镇守：格利安
    东域镇守：莫尔沃。”
    “啊～？”
    日月星三位魔尊看着把自己三位围住的十一道身影，感受着他们身上比自己还要强烈的气息，此时根本说不出什么来！
    至于这些魔灵一族，之前到底是什么身份，虽然也是让他们三个震惊无比，但是相比起十一位魔尊包围着自己，这个问题还重要吗！？
    不重要！
    “别啊了，问你们个事，魔界里有没有一位叫李庆远的来过，现在如何了？是生是死！？”
    “李庆远！？”
    日魔尊感觉有点头大，这怎么跟李庆远扯上关系了！？
    十一位魔尊！？
    这…这到底是什么情况！？
    “嗯！数十年前来的魔界，一位人族，实力嘛，君境？”
    扎古拉猩红的眼眸微微一亮，笑着问道。
    而天闲星之上的李道天，随着扎古拉的询问，心神暂时也集中到了这边。
    如果说，父亲真的已经陨落在魔界，那么整个魔界的魔灵一族，也没有存在的必要了！
    这李庆远，跟这十一位魔尊到底是什么关系！？
    这时候，日月星三位魔尊，心底满是问号，从诞生到现在这么多个纪元，他们三位从来没有这么懵过！
    “嗯～！？这个问题很难回答，很复杂！？”
    而扎古拉却是有些不耐烦了，看着磨磨唧唧的日月星三位魔尊，猩红的眼眸微微一眯，再次问道。
    你以为你扎大爷我很闲！？
    我还要赶着去仙域看主人，像爸爸打儿子一样，暴打三尊六帝呢！
    日魔尊看到这一幕，心神微颤，连忙开口回答道：“这李庆远已经不是君境了，这些年潜藏在魔界之中，也不知道用了什么办法，吞噬我们魔灵一族，甚至把八魔祖都吞噬了，如今已经是我们魔界第四位魔尊了！”
    “哦～！？”
    扎古拉眼眸猩红猛地一亮！
    天闲星之上的李道天，心中突然也是一松！
    “那他现在还在魔界之中！？”
    扎古拉替李道天问了出来。
    “没有，李魔尊前往灵界说服星灵一族跟我们魔灵一族联盟，共同进攻仙庭，如今应该已经离开灵界前往仙域了。
    如果不是你们几位…我们三个也正准备前往仙域…”
    “哦…原来如此！”
    扎古拉点了点头，果然不愧是主人的老爹，也是相当滴猛！
    居然把八祖都吞噬了！
    看来，主人这能力，很可能也是遗传啊…
    “扎古拉，控制他们三个，来仙域一趟。”
    李道天的声音从扎古拉心底响起。
    “是！主人！”
    “嗯，动作快点。”
    李道天点了点头，收回心神，注意力集中回到仙域之中，既然父亲还活着，那这三位魔尊，自然是活着当打手用处更大一点了！
    “嘿嘿～小问题，主人放心！”
    扎古拉嘿嘿一笑，看向日月星三位魔尊，笑眯眯的问道：
    “三位，以后这魔界就由我说了算了！
    这合不合理，有没有问题？”
    随着扎古拉的问话，十道漆黑的身影，皆是来到三位魔尊身边，要不是因为不是人族，就差勾肩搭背了！
    日月星三位魔尊看着这一幕，感受着十一位魔尊身上那，比起自己全盛时期丝毫不弱的气息，心情相当复杂。
    数个时辰之前，他们三个还在想着魔灵一族兴盛壮大的问题。
    数个时辰之后的现在。
    魔灵一族多了十一位魔尊，可以说是这么多个纪元以来，最为强势的一刻！
    可是…可是…日月星三位魔尊不知为什么，心情相当复杂，完全高兴不起来！
    “嗯～！？这个问题很难回答！？”
    扎古拉语气突然冷了起来，古一到古六，四位镇守也是气息猛地一涌，虚空之中顿时魔气弥漫！
    恐怖的气息压制，让刚刚跟李庆远大战完，还没有恢复完全的日月星三位魔尊，感觉难受无比，根本说不出什么拒绝的话来，同时出声道：
    “这个自然，日后魔界由扎尊下独尊！日月星拜见扎魔尊大人！”
    “哈哈哈哈(?w?)hiahiahia～！好好好～！走！出发！去仙域！”
    “大人，我们是要去一统仙域吗！？”
    日魔尊小心翼翼的问道。
    “一统你大爷！是去拜见我们的主人！傻货！”
    “主…主人！？”
    “我的主人，难道不也是你的主人！？”
    扎古拉眯了眯眼，身上气息狂涌。
    “这个当然！大人的主人自然就是我们的主人！”
    日月星三位魔尊，此时已经完全懵了！
    就这么一会，一个又一个的信息，不断的轰击过来。
    把他们的心神都轰炸得完全迷乱了，只觉得好像这天突然就变了，变得这么突兀，这么难以想象，难以理解！
    难道我们在做梦！？
    三位魔尊心底不约而同的升起了这个想法，只是，夹住他们三个，遁入虚空，迅速向着仙域赶去的十一道气息，让他们明白…
    这他娘的…真不是做梦！
    ………
    与此同时，灵界之中星和灵看着眼前龙尊传来的传讯符，也是轻声一笑。
    “走吧，既然龙尊连传送阵都帮我们搭建好了，不去凑个热闹确实说不过去啊！”
    “也是，不过这龙尊打算合我们两位之力，以三打二，其实胜算也不是特别大啊？”
    “灵，你还是没明白，其实到了尊境，真的能灭杀对方的可能性到底有多低，你也明白，一场大战终究来说，只是为了争夺话事权罢了。
    这一次，我们星灵的要做的就是煽风点火，消耗消耗他们三族的实力，让我们灵界得到些许喘息时间。”
    “也是，让人族、妖族还有魔灵这个叛徒狗咬狗一嘴毛最好！”
    “走，去看热闹去！”
    一道阵盘被灵力激活，道道灵纹亮起，阵纹汇聚，一个传送阵瞬间完成。
    两道银色的身影，踏入传送阵之中…
    ………
    天闲星，孙府之上。
    恐怖的震荡波震荡开来，孙府上空的灵力猛地爆开，形成了恐怖的灵力风暴，整个孙府因为防御仙阵已经被李道天打开，顿时场面混乱，一片狼狈。
    半响之后，光柱才缓缓散去，露出了光柱之中的四道身影。
    场面猛地一静！
    这时候众仙士才发现，不单止天尊出手了，就连地尊也出手了！
    此时的孙云古脸色微白，至于孙鸿早已被轰击的震荡波给震晕了过去！
    “天闲星的护星大阵为什么会受你操控！？你到底是谁！？”
    天尊神情严肃的看着李道天。
    护星大阵一直掌控在仙庭手中，一百零八个护星大阵，又组合成了仙域的星域大阵，可以说是仙域的根基也不为过！
    但是今天他看到了什么！？
    这天闲星的护星大阵，居然受眼前这位陌生的仙士操控！？
    孙云古听到天尊开口询问，原本还想开口，只是看着李道天那面表无情的模样，心中一寒，突然发现自己根本不敢开口！
    “护星大阵？这么简陋的仙阵，随手可破，有什么好惊讶的？
    先回答我的问题吧。
    当年李家李庆远之事，为何放任妖族随意而为，不出面阻止？”
    李道天背着手，凌空而立，向着天尊和地尊问道。
    既然确定了父亲还活着，李道天心情倒是好了不少，没有立刻出手，倒是想听听天尊和地尊的解释。
    而李道天对于天尊和地尊，能如此轻描淡写的挡下护星大阵的攻击，倒也不是很意外。
    毕竟这可是仙域最强的两位尊者！
    “哈哈哈～！一个李家小辈，居然敢对我任命帝位有所质疑，镇压了又如何！？
    小辈，你又是哪里冒出来的？面生得紧！？”
    这时候，龙尊的声音，从众人空中传来。
    嗡～！
    随着一声震响，数十道身影破开虚空，为首的龙尊背手而立，狰狞的龙首上，獠牙散发着寒光。
    数百艘战舰更是直接破空而出，把整个孙府包围了起来，无数舰载攻击仙器之上灵纹闪耀，灵光四溢！
    李道天没有搭理龙尊，甚至连眼睛没有转移一下，对于那些战舰更是毫不在意，就这么的静静的看着天尊和地尊，等着他们两位的答案。
    “过去的事情了，很重要吗？”
    天尊看着李道天，感受着四周那数十道君境妖族高手的气息，还有那些战舰，心中微微一震！
    “对于我来说，挺重要的，对于你和地尊来说，也挺重要的，我希望你能够想清楚才回答我。”
    “哦～？对于我和地尊也很重要！？这又是什么个意思？”
    天尊眯了眯眼向着李道天问道，神识却是已经向地尊传音道：“注意，妖族有变！传讯给阵塔！”
    这个传音，顿时让准备开口的地尊心中一震！
    地尊原本还没有想太多，被天尊这一提醒，顿时也是明白过来！
    这龙尊不是来帮忙的！
    连忙手指一捏，一道流光一闪！
    嘭！
    只不过，这道流光刚刚来到那些战舰边上，那些战舰舰身之上道道灵纹亮起，一道光幕顿时升起，把整个孙府和所有人笼罩在内，那道传讯符更是别说突破出去了，直接被那战舰组成的隔绝仙阵光罩给震成点点磷光。
    “地尊不得不承认，你们人族确实厉害，这阵塔出品的战舰确实好用！哈哈哈～！
    怎么？想传讯去阵塔吗？
    放心吧，凤帝会好好招待三位宗师的！哈哈哈～！”
    此时的龙尊龙颜大悦，看着脸色微变的地尊，心情前所未有的愉悦！
    这感觉，真好！
    比狐族那些骚娘们，在自己身上感觉还好！
    “龙尊，你这是什么意思！？”
    地尊脸色微变，阴沉的向着龙尊问道。
    别说地尊了，就算是天尊也是脸色变幻，他确实也是预料不到，龙尊居然动作如此之快！

第254章 云涌
    龙尊听到地尊的问话，咧嘴一笑，那冒着寒光的獠牙格外的狰狞，看着地尊龙尊冷冷一笑的说道：
    “地尊，你和天尊的动作真当我不知道！？
    何必装傻充愣！？
    只怕那李庆远离开灵界，已经快要赶到仙域了吧？
    呵呵，联合魔灵，星灵两族，再把我妖族推上去冲锋，妖族，魔灵，星灵三族大战，你们人族坐收渔翁之利！？
    天尊、地尊，你们两位算盘倒是打得响！
    既然你们算盘打得这么响，那么就别怪我先下手为强了！”
    龙尊边说着，边看着天尊和地尊的表情，心中充满了快意，今天这一步，自己计划了多少年！？
    终于走到这一步了！
    不容易啊！
    想着未来妖族制霸仙域，脚踏魔域的光景，龙尊想想心情就有点小激动！
    听到李庆远的名字，在李道天身后的李柏林和李秋灵皆是脸色一变，露出狂喜之色！
    同样听到这个消息的李道天，早已经从扎古拉那里得到消息，自然是脸色平淡。
    而天尊看着龙尊，微微皱了皱眉头，缓缓开口说道：“龙尊，现在收手还来得及，难道你觉得就凭这些战舰，还有这些君境妖族，就能压制我和地尊！？”
    “呵呵…天尊，尊境实力我自然清楚，谁说了我只有自己的！？
    你就没想过，为什么我怎么知道这些消息的！？”
    龙尊冷冷一笑，感受着身后战舰之上的传送阵阵纹亮起，脸上露出了喜色！
    嗡～！
    这时候最大的那艘战舰之上，灵光亮起，两道银色的身影出现在战舰之上。
    “星灵族，星、灵！”
    天尊和地尊看着那两道身影，脸色微变！
    “呵呵～！天尊、地尊，从今日起，妖族正式与星灵一族结盟！
    往后人族仙士，要是再敢随意进入灵界，就是与我妖族为敌，格杀勿论！！！”
    “龙尊，你确定要置仙域这么多年的平稳不顾吗！？”
    地尊看着龙尊，一脸怒色的喝问道。
    “可笑！李庆远应该联系过你们两位吧！？
    李庆远提出联合之时，怎么没见天尊和你地尊阻止！？
    呵呵，就因为那以吞噬魔灵八祖的旁门左道，踏入尊境的李庆远！？
    不必多说，战吧！”
    “我确实想不到龙尊这魄力居然如此大！只怕阵塔之内还有你安排的内应吧！？
    要不然，就依靠凤帝不可能突破得了三位宗师的仙阵！
    这也是李尊前来会晤后，你龙尊才安排的！？”
    天尊眯着眼，一声冷笑，揭穿了龙尊。
    “既然明白，何必多说，今日之后，我妖族正式脱离仙庭，要战便战！”
    “我星灵一族也在此宣布，星灵一族正式与妖族结为联盟，共同进退！”
    “附议！”
    这时候，星和灵也出声了。
    随着星灵一族的星和灵出声，场面顿时一静！
    气氛迅速开始紧张起来，而李道天看着这一幕脸色平静无比…
    “呵呵，天尊、地尊我们不妨看看这阵塔总塔的攻防战！？哈哈哈～！”
    龙尊一阵仰天狂笑，三个光影阵盘祭出，顿时三个光幕在空中展开。
    中间的光幕之中，展露的是天魁星之上的阵塔总部景象。
    只见阵塔总部之外，此时已经是轰响不断，无数流光爆闪，交战已经进入了白热化！
    另外两个光幕之中，却是展露着天罡星和天机星之上的景象。
    天罡星之上的战局也是已经进入了白热化，凤帝带着数十位妖族君境高手和无数妖兵妖将，已经把赵家赵帝给拦截了下来，进入了剧烈的交战之中。
    一方筹备许久，一方仓促应战，赵家老祖虽然奋力抵抗，但还是落入了下风，败局已定！
    倒是天机星之上的情况好一点，九君之中，除了狐月影，其他属于妖族的三位九君，虽然在妖兵妖将的配合下，拖住了钱家老祖，但是也是拖得非常勉强。
    不过虽然迟早落败，但是暂时拖住钱家老祖这位帝尊还是没有问题的！
    而此时，战斗最为激烈的，还是天魁星的阵塔之外！
    妖族的凰帝和坤帝带着数十位君境妖族高手，正在猛烈的攻击着阵塔的防御仙阵。
    此时已经有一大片防御仙阵被破开，阵塔之内也是分为了两派，正在以仙阵互相攻伐着。
    而这时候，赵家老祖和钱家老祖，两位帝尊却是无法及时支援。
    天尊和地尊又被龙尊和星、灵困在了天闲星。
    整个仙庭的人族仙士，战局很明显已经处于下风。
    看到这一幕，天尊和地尊心中一紧，而孙云古更是脸色剧变，至于那孙鸿倒是幸福，此时的他晕过去还没醒过来。
    至于孙府里的仙士们，此时看着那数百艘战舰舰载仙器的灵光，还有感受着龙尊、星、灵的尊境灵压，除了脸色发白，眸透恐惧，根本没有动弹一下的心思！
    “天尊、地尊，今日阵塔一破，仙域星域大阵一解，人族为尊的时代就已过去！
    哈哈哈～还有李庆远那引过来的魔灵一族，你猜猜日月星三位魔尊，见到现在仙域这幅模样。
    是会对已经联盟的星灵一族出手，还是对人族落井下石！？
    就算李庆远这时候赶过来，魔灵三位魔尊的选择，两位不妨猜一猜！？
    哈哈哈～战吧！天尊、地尊！
    今日过后，人族盛世再也不在！
    所有战舰，瞄准～！”
    吼～！
    上百个纪元的谋划，今日终于到了收网之时，龙尊忍不住仰天长啸，身上妖元爆涌，脸上的片片龙鳞灵光四溢，道道神秘灵纹亮起，恐怖的气息顿时弥漫整个空间！
    而那些战舰之上的妖族也是一堆堆仙晶撒出，战舰之上灵纹亮起，舰载仙器之上亮光如同刺眼的小炎阳！
    “嗯…所以，天尊、地尊你们现在是不打算回答我的问题了！？”
    这时候，李道天终于开口了，声音平淡漠然，仿佛这所有一切决定着仙域未来的激战，都是小孩子过家家一般…
    ……
    李道天的声音，顿时让在场所有人都愣了愣，龙尊狂笑的模样仿佛卡壳了一般，天尊和地尊看着李道天的目光闪过丝丝惊疑不定。
    孙云古看着李道天的眼光，就像在看智障儿童。
    那些孙府的仙士们，更是看着李道天目瞪口呆。
    李道天身后的李柏林和李秋灵更是脸色一白，有些焦急。
    “呵呵…”
    龙尊笑了。
    天尊看着李道天的模样，虽然有些不明白李道天为什么这么执着这个问题，但是现在到了这个地步，李道天到底还是一位人族。
    想了想，天尊还是向着李道天解释道：“孩子，有时候为了大局着想，一些牺牲总是难免的…”
    李道天眼眸之中金红色光芒微微亮起，淡淡一笑，随后向着天尊说道：
    “怪不得仙庭在你们两位老朽的管理下会变成这副模样，原本已经颓势的妖族会再次盛起，只怕推翻星灵之后，日益减少的灵气已经磨去了你们的锐气了吧！？
    不提拔人族天才，补充新鲜血液，反而放任妖族打压！？
    如此行径，人族焉能不衰落！？
    既然如此，以后这方世界，就由我来说了算吧，纷乱了这么久，也是时候一统了！”
    李道天抬起了头，看着空中，目光平淡无比，口中语气也是平淡无比的说道。
    “哈哈哈，这孩子是被吓傻了！？口气比你天尊还大！？这方世界，他说了算！？一统！？我龙尊都不敢这么大口气！”
    龙尊看着李道天，仿佛看到了什么天大笑话，仰天狂笑不已，乐得眼泪都出来了。
    天尊和地尊也是看着李道天的目光有些不忍，在他们看来，李道天恐怕是被眼前的剧变给吓坏了。
    而李道天自然是不在意众人的眼光，只是眼眸之中金红色光芒，猛地亮起，向着空中平淡的说道：
    “小黑，全面掌管仙域的星域大阵，连接下界星域，本尊今日正式掌管此界，共邀众弟子观礼！”
    “哈哈～小…小黑！？又是什么玩意！？”
    感觉一切尽在掌握的龙尊，乐了！
    “是！父亲大人！”
    就在这时候，一道声音从空中响起，天闲星的护星大阵光罩之上，无数灵纹顿时亮起，叠加在原本的护星大阵之上，融合了进去！
    嗡～！
    与此同时，一声震响从整个仙域之中响起，天罡星域三十六颗灵星，地煞星域七十二颗灵星之上的护星大阵，皆是发生着跟天闲星护星大阵同样的一幕！
    而下界星域的星域大阵，也是无数灵纹亮起，所有下界星域之人体内的武魂印皆是亮起，一丝丝魂元从武魂印之中射出，连接到了所在灵星的护星大阵之上，整个下界星域三千颗灵星的护星大阵又连接在了一起！
    随后，随着整个下界星域星域大阵之上无数灵纹开始向着下界星域之上的仙域星域大阵汇聚而去之时，所有尊境尊者，才终于察觉到这场天地大变！
    而此时仙域之外，李庆远感受到了这场大变，顿时脸色一变，身形在虚空之中再次爆闪！
    轰！
    李庆远的身形直接从虚空之中突破仙域的星域大阵，进入了仙域之中！
    随后，几乎同时间的，十四道漆黑的身影，也是从虚空之中突破仙域星域大阵，进入仙域之中！
    而此时那些下界星域的极道武宗弟子，却是体验到了另外一种极致的体验！
    此时所有极道武宗弟子的心中，响起了一道宏伟、磁性的声音：“本尊今日掌管此界，邀诸弟子共同观礼！”
    嗡～！
    庞大的下界星域星域大阵，无数灵纹，也在李道天声音响起的同时，连接上仙域的仙域大阵之上！
    嗡～！
    一声震响再次响起，整个仙域猛地再次一震！
    而就在这时候，所有下界星域极道武宗弟子，皆是眼前一亮，仙域的战局顿时在眼前浮现！
    同时在他们眼中浮现的，还有他们的宗主，李道天！！！
    “弟子拜见宗主大人！”
    一声爆响，瞬间从那仙域的星域大阵之上，传遍整个仙域！
    震天动地！
    嗡～！
    第三声震响响起，阵塔之外，那凰帝、坤帝只觉空中的护星大阵一股恐怖的压力瞬间降临在身上，让他们脸色憋红，动弹不得！
    嘭！
    所有低于帝境的妖族，都被这股压迫力瞬间压在了地上！
    同样的一幕，也在天罡星之上，天机星之上发生！
    天闲星孙府之外，龙尊阵盘光幕之上，这一幕清清楚楚的展示在所有人族和妖族面前！
    “这是什么阵道修为！？”
    星猛地一惊，惊呼脱口而出！
    “不可能！”
    感受着护星大阵之上的剧变，所有人和妖，都懵了！
    “你到底是谁！？”
    龙尊脸色剧变，看着背手凌空而立，脸色平淡如水的李道天，愤怒的喝问道！
    “我？李家李庆远之子，李道天！
    往后，此界无论种族，皆听我号令！
    各族不得征战！
    共同发展！
    实现四族命运共同体！
    展永世盛世，谋星辰大海！”
    嗡～！
    破空而出的李庆远焦急的脸色，瞬间化为懵逼！
    嗡嗡嗡～！
    破空而出的十四道漆黑身影，眼眸之中猩红亮起！
    “什…什么！？”
    龙尊愣了！
    天尊和地尊愣了！
    星、灵愣了！
    “就凭你不知用什么办法掌控了星域大阵！？黄口小儿，痴人说梦！所有战舰，攻击！”
    龙尊脸色先是一懵，随后迅速一沉，如同在玩变脸！
    不过还是瞬间回过心神，向着身后所有妖族一声令下，顿时所有战舰之上刺眼的光芒亮起，数百道五颜六色的攻击顿时轰向了李道天所站之处！
    “不要～！龙尊我要你不得好死～！”
    李庆远脸色一变，身形爆射而去！
    天尊和地尊，脸色微变，互视一眼，目光微闪，突然皆是不约而同的往旁边闪开，没有选择和李道天一起抵挡这一阵攻击！
    而李道天看着那轰射而来的攻击，脸色平淡，天道之眼光芒亮起，无数灵纹瞬间凌空篆刻完成，一道道阵纹汇聚，一道道防御仙阵瞬间布置完成！
    轰轰轰～！！！
    恐怖的轰响爆起，刺眼的光芒亮起，呼啸的震荡波荡起！
    轰～！
    数百艘战舰所组成的组合困阵，也差点没有抵挡住自己攻击的震荡波，仙阵光罩涟漪迭起，不断颤动着，仿佛随时都会散去！
    吼～！
    震天的吼声响起，龙尊衣裳爆开，身形暴涨，瞬间化为盘天神龙，龙尾向着李道天的方向一扫而去！
    那龙尾之上，每一片龙鳞都闪耀着道道灵光，恐怖的妖气弥漫，尊境的气息让战舰的轰击震荡波都瞬间被压制，停歇下来，露出那轰击之处，仙阵光罩破碎，阵纹断裂，灵纹暗淡的光景。
    当然，还有背手凌空而立脸色平淡的李道天！
    “娃儿，阵法之道，旁门左道罢了！
    我今天让你明白，唯有本身的实力才是王道！
    泯灭吧！”
    龙尊的龙尾一扫而过，残余的仙阵光罩瞬间破碎，巨大的龙尾向着李道天一拍而下！
    “龙尊你敢！！？”
    轰轰轰～！
    李庆远肝胆欲裂，身上的魔气震荡开来，疯狂的轰击着那些战舰形成的组合仙阵，只可惜还是需要一点点时间，只能眼睁睁的看着龙尊的龙尾向着李道天拍去！
    “李庆远，我有何不敢！？你这哪里冒出来的儿子阵道修为确实恐怖，居然连仙域的星域大阵都被他破解了，但是又如何呢！？
    如今还是一个字：死！！！”
    天尊和地尊离得远远的，看着这一幕，目光微闪…
    李道天看着那龙尊的巨大龙尾，身上魂袍向着身后的李柏林和李秋灵一卷，护住了他们，随后魂袍卷着他们向着父亲李庆远的方向，疾射而去！
    右手则是对着龙尊那巨大的龙尾，轻轻的抬了起来。
    轰！！！
    顿时一声爆响响起！
    空间爆出无数裂缝！
    但是，诡异的却是没有任何震荡波，有的只是轰响之后的宁静，还有李道天深深扣入龙尊龙尾的鹰爪！

第255章 战
    “什什么！？”
    被天尊和地尊带着离开的孙云古，看着这一幕，目瞪口呆，满脸不敢置信。
    别说他了，就算是天尊和地尊，也是两眼瞪大！
    妖族不喜御器，特别是实力越强的妖族，都更喜欢把身体用妖元锤炼得如同仙器一般！
    而作为妖族至尊，龙尊浑身上下每一片龙鳞都相当于一件九品仙器！
    而如今
    龙鳞被抠破，一爪爪入龙尾！？
    在场的，无论是仙士还是妖族，看着这一幕，皆是目瞪口呆！
    早就被李道天吩咐闪远点的雪、狐月影和雪看着这一幕皆是忍不住咽了咽口水。
    特别是狐月影，看着这一幕，脸色潮红，浑身微颤，大腿夹紧，看着李道天的目光简直要喷出火来！
    “哈哈哈！赶上了，赶上了！古一，快快快，快看，大戏啊！这些憨批！也不知道面对的是谁！？胆子也忒大了！佩服哇！佩服哇！”
    就在这时候，十四道漆黑的身影破空而出，扎古拉那嚣张的大嗓门，顿时让所有人族仙士和妖族看向他的方向！
    嘶！！！
    吸气声瞬间响遍整个空间！
    什什么东西！？
    十十四位魔尊境！！！？
    刚刚还在震惊李道天表现的龙尊，心中猛地一惊！
    李庆远脸色一变！
    天尊和地尊脸色一青！
    星和灵灵体一颤！
    原本作为众人关注点的李道天，一时间居然没有人理会！
    所有人和妖皆是看向了扎古拉之处，看着那十四道漆黑的身影，脸色微白！
    龙尊甚至一时间忘了龙尾的疼痛，连龙尾都没有抽回，看着扎古拉那十四道身影，突然感觉到不妙！
    “喂，你这是在无视我吗？”
    李道天脸色平淡的向着龙尊问道，抓着龙尾的手，轻轻一甩！
    “啊！”
    如同绳子被甩动，龙尊现出原形后，那数千丈长的本体，打着一个个圈，不断的在空中狂舞，仿佛发神经抽筋了一般
    李道天的这个举动顿时让原本因为扎古拉出现，而被吸引去注意力的所有人族仙士和妖族，再次被拉回了注意力！
    “你！你不看看现在什么情况吗！？”
    龙尊也只是一时不察，很快就抽回龙尾，看着李道天，龙眸之中阵阵怒火涌起！
    “嗯什么情况？”
    李道天脸色依旧平淡。
    “你！？”
    “李道天情况有变，你跟龙尊先停手吧，魔灵一族你！？”
    枯萎！
    地尊刚刚说到一半，只觉得一股恐怖的压制力在身上降临，脸色瞬间涨红。
    擒龙！
    “哪来那么多废话！”
    李道天脸色平淡，单手虚握，地尊只觉体内的仙元瞬间一滞，恐怖的擒拿之力顿时覆盖身上，身形向着李道天的方向爆射而去！
    “狂妄！”
    天尊看到这一幕，顿时先压下了因为魔灵一族十四位魔尊境而震惊的心绪，身上仙元爆发，身形一闪，抓住了地尊爆射的身形！
    而当天尊抓住地尊肩膀的时候，才明白地尊为什么会如此，这到底是什么怪力！？
    嗡！
    地尊身上的仙袍，灵纹灵光爆闪，天尊抓住的肩膀位置更是灵纹爆裂，好不容易天尊才把地尊爆射的身形拉住，两人皆是脸色一变！
    而那一头，李庆远刚刚轰开那些战舰的组合仙阵，迎面而来的却是父亲李柏林和女儿李秋灵。
    李庆远看着那被幽蓝魂袍卷住送过来的父亲和女儿，忍不住愣了愣。
    “父亲，看好爷爷和姐姐，我跟三尊玩玩。”
    就在李庆远反应过来，接过父亲李柏林和女儿李秋灵之时，李道天声音淡淡的传了过来，这让他原本想要放下父亲和女儿的动作立刻停了下来，看着李道天有些惊疑不定。
    而天尊、地尊和龙尊却是眉头一皱，看着李道天脸上的神色，终于浮起了怒容！
    “李道天，你看不懂现在是什么情况吗！？魔灵一族十四位魔尊，现在就算是我们仙庭跟星灵联合在一起，都不足以匹敌吗！？”
    天尊脸色难看，向着李道天喝问道，却是老奸巨猾的把龙尊跟仙庭都拉到了一个阵营之上。
    “喂喂喂！老家伙，别瞎哔哔，我们魔灵一族今天就是来看戏的，你们继续打哈！”
    扎古拉听着武魂印之内，主人李道天传来的传音，向着天尊喊道。
    至于日月星三位魔尊，此时被古一他们三四个围一个的，哪能有什么意见！？
    天尊、地尊和龙尊听着扎古拉这位素未谋面的魔尊所言，再看看老对手日月星三位魔尊被紧紧围住的模样，哪里还能不明白，魔灵一族绝对出了什么重大变故！？
    而李道天却是没有搭理天尊，反而是看着星灵一族的星和灵，平淡的开口说道：
    “星灵一族虽然跟我颇有渊源，但是我估计两位自然也是不可能我动动嘴皮子，就臣服于我的。
    所以，跟三尊一起出手吧，也顺便帮我验证一下，我所创造的武道之路跟练气之道，到底谁优谁劣！”
    “你！？”
    星和灵身上银光微闪，显示着心绪的波动。
    而三尊却是脸色再变！
    武道！？
    这是什么意思！？
    “战吧！这一切终究还是实力为尊，何必多言！
    天空，是无用且垂死的星辰”
    李道天抬头看着天闲星外的星光，脑海之中突然浮起了内瑟斯的这句台词，穿越后的所有经历，在脑海之中闪过
    随着言语落下，李道天体外的幽蓝顿时猛地暴涨！
    这一刻，李道天完全解放了自己的全部武道实力，恐怖的气息顿时向着四周散开！
    如同实质的道元如同混沌之源构建生命一般，在李道天体外构建新的躯壳，先是骨骼，然后血管、肌肉、皮肤
    庞大的武道法身在道元的凝聚下，数个呼吸之间就构建完成。
    那些战舰的组合仙阵光罩，被李道天武道法身所散发的气息一震，就化为了满天星光！
    顿时，无数的流光降下，如同一场盛大的烟火
    “快跑！”
    那些孙府的宾客，这时候哪里还有什么看热闹的心情！？
    也不知谁开头一声巨吼，顿时所有宾客都做鸟兽散！
    就连那孙家老祖孙云古也是抓起孙子孙鸿，远远的逃了开来。
    以这些仙士的速度，不过两个呼吸之间，就已经一哄而散，远远散开之后才敢继续回头看着这场尊境之战！
    “这到底是什么东西！？”
    天尊看着李道天那庞大的武道法身，感受着武道法身之上散发出来的气息，脸色忍不住微微有些发愣！
    “”
    地尊根本回答不了！
    你问我，我问谁！？
    而此时已经现出本体的龙尊，看着李道天那跟自己盘起来，体型也差不了太多的法身，也是心中巨震！
    “所有战舰，攻击！！！
    天尊、地尊、星、灵，出手吧，要不然这仙域只怕再也不是我们说了算了！”
    龙尊向着所有战舰一声令下，顿时所有战舰之上的舰载仙器灵光亮起，无数恐怖的气息再次汇聚！
    “哼！”
    天尊虽然一声冷哼，但是手底下却是祭出了自己这么多年，镇压仙域的底牌，混沌仙宝：混沌令！
    只见一块闪烁着灵光的令牌，在天尊身前出现，随后四周那因为李道天法身凝聚而产生的震荡波，顿时安静了下来，瞬间从一片喧嚣狂涌，化为风平浪静。
    地尊也是没有闲着，身前灵光流转，一个古朴的大钟顿时在身前缓缓的旋转着，一股镇压万界的气息不断的从旋转的钟身之上散发开来。
    混沌仙宝：地皇钟！
    而龙尊却是浑身劈啪作响，身躯不断缩小，缩短，浑身上下的鳞片之上无数神秘灵纹亮起，妖元凝聚，气息汇聚，数个呼吸之间身形不涨反缩，只剩四五米高，人立而起，修长的身躯，充满了力量凝聚的爆发感。
    这是最适合战斗的龙身形态，这个模样，就连龙尊自己都已经忘了有多少个纪元没有动用过了！
    而星也是浑身银光微闪，一颗银白色珠子从体内缓缓浮了出来。
    四周的灵力突然猛地狂涌起来，仿佛在欢呼一般！
    随着星的举动，灵的身前同样也是一颗珠子浮现出来，不过不同于星的珠子引起了四周灵气的波动。
    灵的珠子浮现出来后，灵四周的所有仿佛被定格了一般
    法身之内的李道天没有动手，只是背着手，静静的看着三尊二灵把自己的最强手段祭出来。
    远处，李庆远已经带着父亲李柏林和女儿李秋灵退到了百多里开外，而雪、狐月影和候维仁也是退到了李庆远三人附近，看着三尊二灵围着李道天法身的一幕，眼眸之中充满了对力量的向往！
    轰轰轰！
    首先攻击的，是那些战舰的舰载仙器，无数光柱再次向着李道天轰去，在李道天的法身之上爆开一团团刺眼光芒。
    “烦人的苍蝇”
    法身之中，李道天眼眸之中金红色光芒一闪，无数灵纹顿时四散开来，钻入那些战舰舰身之上，把战舰之上的灵纹覆盖，融合
    轰轰轰
    道道光柱轰击在李道天的身上，震得魂袍飘荡
    而随着那些灵纹钻入战舰舰身，短短几个呼吸之间，数百艘战舰之上的灵光顿时暗淡下来，在那些操控战舰的妖族鬼哭狼嚎之中，纷纷坠落，在地上砸出声声轰响！
    “嘶！”
    百多里外，那些围观的仙士，看着这一幕，皆是忍不住骇得阵阵吸气声响起。
    这是什么阵道修为！？
    “阁下的阵道修为确实恐怖，既然你说你是李庆远的儿子，为什么我”
    破山！
    李道天法身之外，巨斧瞬间凝聚，法身轻轻一握，一斧头就向着说个不停的天尊劈去！
    “你！”
    感受着那巨斧之上恐怖的气息，天尊脸色微变！
    “天尊，别留手了！”
    地尊身形一闪，来到天尊身前，地皇钟光华一闪，一个光罩顿时护住了两人。
    “嗯！”
    天尊这时候终于也沉下心来，混沌令光华一闪，无数灵力顿时汇聚形成一条条锁链向着李道天的巨斧身上缠去。
    砰砰砰！
    一道道锁链，虽然阻挡了片刻巨斧的落下，但是最终李道天那巨斧还是向着地尊地皇钟凝聚的光罩之上劈了下去！
    轰！
    咚！
    两声巨响之后，在地皇钟的光罩保护下，天尊和地尊两个人直接被劈得向着地面轰去！
    轰！
    一声巨响爆起，恐怖的震荡波瞬间以天尊和地尊为中心震荡开去，不远处的孙府府邸，顿时近半建筑化为瓦砾！
    而这时候，另外一边的龙尊却是趁着李道天攻击天尊和地尊的当口已经来到了李道天法身的背后，浑身鳞片光芒亮起，举起冒着寒光的龙爪，向着李道天法身的脖子之处就是一爪抓去！
    嘶
    法身脖子之处，并没有魂袍覆盖，恐怖的龙爪顿时破开李道天的法身皮肤，留下了一道深深的裂口！
    而李道天正要动作的时候，灵身前的珠子却是光华一闪，一片暮光笼罩在李道天法身之上，顿时让李道天法身的动作被锁住。
    而龙尊很明显知道星和灵的底细，看到这片暮光顿时脸色微变，身形爆退，迅速的离开了暮光的笼罩范围！
    而在暮光的笼罩下，整片空间都仿佛被冻结了一般，不单止是法身，就连李道天的身体都动弹不得。
    而这时候，星也开始动作了，只见星身前的珠子光芒一闪，笼罩住李道天法身的暮光之中，原本一片停顿的空间之中，灵力开始动作起来，化为道道丝线，从李道天法身脖子被龙尊龙爪撕开之处钻入法身之内。
    道道灵力丝线，几个呼吸之间就把李道天法身浑身上下布满，仿佛成了法身的血管一般。
    而这时候，天尊和地尊也从地上再次回道空中，只是他们两个的脸色都不太好，耳朵之处更是丝丝鲜血流出，此时看到星和灵的动作，天尊脸色一沉，混沌令流光一闪。
    整个天闲星的灵力顿时暴动起来，疯狂的汇聚而来，在混沌令之上凝聚成一柄灵力之剑，这还没完，随着灵力的汇聚，那灵力之剑居然体型不涨反缩，所有灵力被不断的压缩起来。
    随着灵力的压缩，那灵力之剑的气息却是越来越发恐怖，仿佛能放洞穿一切！
    地尊也是没有闲着，地皇钟之上无数神秘灵纹亮起，从钟身之上散开，穿过暮光向着李道天法身之上缠绕而去！
    几个呼吸之间，李道天除了一开始对那些妖族战舰有所动作，还有劈了天尊和地尊一斧子之后，仿佛就被三尊二灵镇压住了！
    这让远处的李庆远脸色一变，正要上前，却是被候维仁和狐月影挡了下来。
    李庆远脸色一变，眯了眯眼，看着候维仁和狐月影正要动手。
    却是被候维仁和狐月影，恭敬行礼的举动给弄得愣了愣。
    “李尊，请相信宗主大人！”
    候维仁恭敬的向着李庆远说道。
    “你们”
    这时候李庆远哪里还能不明白，这九君第二的候维仁和九君第三的狐月影，已经被自己儿子收服了！？

第256章 终结（大结局）
    “李尊，相信宗主大人就行了。”
    候维仁其实也有点不太相信，毕竟三尊的强大，这么多个纪元以来，早已在他的思维中根深蒂固。
    只是，李道天如此吩咐，他自然只能这么跟李庆远说。
    而此时的候维仁和狐月影，看着李庆远也是心情相当复杂。
    当年李庆远的崛起，可以说是踩在九君的头上崛起的，甚至他们两位当年都是李庆远的手下败将。
    现在更加绝的是，当年被李庆远败了也就算了，现在…
    更是直接被李庆远的儿子给收服了…
    倒也不是说不服，只是感觉怪异得紧！
    “哼！阵道修为确实高超，可惜了！到了尊境，阵法之道，终究还是不能够跟本身实力境界相比。”
    龙尊凌空虚立，看着已经完全被控制住的李道天法身，冷冷一笑。
    天尊也是脸色严肃的看着李道天，混沌令之上的灵力之剑已经凝聚压缩到了极致，只剩下两指宽三寸长，四周的空间更是在灵力之剑的气息波动震荡之下，裂开道道裂痕。
    嗡～！
    这时候，随着一声震响，灵那限制住李道天的暮光，终于散开，空间再次恢复流动。
    而这时候，星的那些灵力丝线终于在李道天法身之内爆发！
    嘶～！
    无数灵光丝线，瞬间从李道天法身之中爆射开来，一瞬间李道天的法身就被瞬间瓦解，露出了李道天那背手凌空而立的身影。
    而随着法身的爆开，地尊地皇钟的灵纹也覆盖到了李道天的身体之上，这让李道天原本想要动弹的身形，仿佛又再次被定住了一般！
    而就在这时候，天尊混沌令所凝聚的灵力之剑，灵光一闪，顿时消失在虚空之中，再次出现已经来到了李道天的面前，对着李道天的额头就是直刺而去！
    不单止如此，龙尊更是身形一闪，为了避免天尊的灵力之剑误伤，特地来到李道天的身侧，龙尾一甩，龙鳞亮着寒光，向着李道天脖子直刺而来！
    “道天～！”
    李庆远看着这一幕，一声惊呼脱口而出，正要上前。
    可是很快却是又停了下来，双眼差点没瞪出眼眶！
    不单只是他这位当父亲的看得一脸懵逼，四周数百里内正在围观的仙士们也是都被眼前的这一幕给震懵了。
    当然，最懵的还是三尊二灵，此时虽然空间没有被定格，但是他们的动作却是仿佛被定格了一般！
    只见此时的李道天身上，不单止缠绕着地皇钟的灵纹，还有无数星所凝聚的丝线。
    只是此时那些原本限制着李道天，甚至连李道天法身都没抗住的手段，却是连李道天身上的魂袍都没有破开。
    没有破开魂袍也就罢了，就连那灵力之剑此时刺在李道天的额头之上，居然连皮肤都没有破开！？
    还有龙尊那冒着灵光的尖锐龙尾，刺在李道天的脖子左侧之上，也是连一点皮都没有刺破！？
    这…
    到底是什么样的防御力！？
    这李道天到底还是不是人！？
    所有人族也好，妖族也罢。
    自然是完全想象不到，李道天这俱看起来只是比较雄伟的身躯之下，到底是已经恐怖到什么样的一种状态。
    所以，自然是难以理解眼前的这一幕。
    此时李道天皮肤表层之下，完全由一层融合叠加了无数仙阵的仙阵层，形成了恐怖的防御力。
    而这只是对外的，这层仙阵层面相向李道天体内的，却是无数雷属性仙阵，正在不断的散发着雷霆之力帮助体内的细胞完成小世界的演化。
    甚至，李道天身躯的表皮细胞，李道天都已经全部完成了小世界演化，那些小世界之中更是诞生了无数星灵一族，成为了体内仙阵的主要灵力供给。
    而李道天此时脸色平淡，抬起了手。
    噼噼啪啪～！
    只见缠绕在李道天身上的那些地皇钟的灵纹也罢，星的灵力丝线也好。
    皆是瞬间断裂，根本束缚不住李道天一丁丁点动作。
    而李道天只是脸色平淡的右手捏住额头之上，天尊那控制着，还在滴溜溜旋转的灵力小剑，然后轻轻一捏。
    叮！
    一声脆响响起，那灵力小剑应声而断！
    左手则是抓住龙尊的龙尾，轻轻往下一甩！
    呼～！
    “啊～～！”
    破空声伴随着龙尊的惊吼。
    轰！！！
    随着一声爆响，地面上，再一次爆开一个巨大的深坑。
    李道天没有继续动作，心中不知道为什么突然觉得非常无趣。
    虽然知道这些尊境尊者只是一些试探攻击，并不是全力出手，但是三尊二灵的攻击力，简直让李道天大失所望！
    “我原本还挺期待的，想看一看尊境强者到底有多强，想不到任由你们攻击，居然连我的皮都刺不破…”
    李道天抬头看着空中的星海，突然有点明白前世看那一拳超人动漫之中的主角，琦玉的心情了。
    原来，当强到远远超出了这个世界最强者无数倍的时候，一种发自内心的孤独感和无聊感真的会让人突然之间，一点激情都没有！
    “你…”
    天尊咽了咽口水，他不是没有别的手段，只是此时看着李道天这样的表现，根本没有一点点动手的**！
    排云掌！
    李道天知道了现在自己的实力到底有多强以后，已经没有了说话的兴致，对着天尊和地尊，遥遥一拍，恐怖的道元瞬间化为遮天蔽日的巨掌，向着天尊和地尊一拍而去！
    而天尊和地尊看着那遮天蔽日的巨掌，却是脸色一变，身上仙袍仙法的灵光疯狂爆出，地皇钟之上的光芒暴涨！
    可惜…
    噗～！
    嘭～！
    咚～！
    随着一声声脆响爆起，流光四溅，防御仙法光罩破碎，防御仙阵阵盘碎裂，仙袍爆裂，地皇钟光罩破碎灵光暗淡…
    天尊和地尊两位尊境尊者，所有防御手段，在李道天这一掌之下皆是摧枯拉朽一般，一碰即破！
    最终，道元所凝聚的排云巨掌，如同山岳一般，一掌把天尊和地尊按到了地上！
    不单止如此，这一掌甚至拍得整个天闲星剧烈振动，大地裂开，无数地炎之力爆发开来，那护星大阵更是无数灵纹断裂，让小黑不得不疯狂的修补起来，镇压天闲星的伤势！
    顷刻间，整个天闲星顿时如同末日降临一般！
    这一幕让李道天愣了愣，这只是自己随手拍出，根本连劲都没怎么用…
    别说魂体的实力了，就连武道实力都没有发挥！
    “额…尊境原来这么弱的！？那岂不是，其实我们有一两个细胞开始小世界化，就可以匹敌的了！？”
    李道天看着这一幕，也是有点无语的向着命魂问道。
    “嗯，按现在情况来看，应该是的，没办法，我们都没见过尊境强者出手，根本没法子估算嘛…”
    “唉早知这样，都不必浪费那么多时间了…算了也别浪费时间了，完结这些事情吧…”
    “嗯，也是时候了…”
    停下了和命魂的对话，李道天看着天闲星末日一般的景象，突然觉得索然无味。
    原本还想着有一场激烈的战斗来着，但是就连李道天都想不到，自己居然一不小心的，修炼得强过头了！
    收回思绪，李道天看向尘埃落定之后，两个巨坑之中，重伤吐血还有没有什么重大伤势，但是站在那里不敢动手的龙尊，转头看向了星和灵。
    突然，李道天也没有动手的兴致了，这好像成年人玩蚂蚁窝的感觉…
    真的太无聊了啊…
    想到这里，李道天抬起头看向空中，平淡的说道：“小黑，别费劲了，我来吧。”
    “是！父亲大人！”
    小黑自然没有意见，这天闲星被李道天一掌下去已经在崩溃的边缘，小黑阵法之道确实厉害，现在入侵了阵塔之后，更是对仙域星域大阵有着百分百的控制能力。
    但是，对于灵星被拍爆这种…
    小黑也只能傻眼！
    李道天点了点头，眼眸之中金红色光芒亮起，体内无数魂元散出，道道灵纹亮起，向着四面八方迅速散开。
    地面上，空中护星大阵之上，原本正在缓缓崩溃的迹象，顿时缓和了下来。
    这还没完，只见李道天身体之内，道道银光亮出，围在李道天身边好奇的看着四周，道道银铃笑声四处散开，宛若好奇的小精灵一般。
    这一幕看得星和灵灵体剧震！
    星灵！！？
    这李道天！？
    “父神！这就是你所在的神界！？”
    “是啊是啊，但是怎么这么破破烂烂的！？”
    ……
    这时候，李道天体外已经散出了数百位星灵，围绕着李道天好奇宝宝一样的问东问西。
    “好啦好啦，刚才我一不小心拍了一掌，没想到这小灵星这么不禁拍，这不就叫你们出来修复一下嘛！”
    李道天看着这些自己创造的星灵，自然是满脸慈祥，微笑着解释道。
    “嘻嘻，父神放心，小事一桩！”
    “嘿～！交给我们吧！”
    “嗯！辛苦啦！”
    “嘻嘻～！”
    那些星灵听到李道天解释，顿时四散而开，有些潜入地核之中，有些钻入山脉之中，在她们的灵力滋润下，裂开的大地重新闭合，大火熄灭，花草树木重获新生，崩坏的灵星迅速恢复起来。
    这一幕，看得星和灵浑身颤抖的来到李道天面前，颤抖着问道：“这些星灵…”
    “我创造的。”
    李道天语气平淡的说道，也懒得说太多，伸出右掌，体内细胞世界之中无数灵力在手上汇聚，开始了奇异的变化。
    随着巨量的灵力补充，数十个呼吸之后，一个小小的新生星灵就这样在李道天手上诞生…
    这一幕看得星和灵浑身狂震！
    “星灵一族，愿意臣服大人，永世不叛！恳求求大人庇佑星灵一族！”
    星和灵高声而呼，在李道天面前伏下了身躯！
    “哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！主人，这些哈皮现在才知道主人的伟大，三尊那三个蠢货居然还敢动手，要不是主人你说想松松筋骨，我都让他们三个吃屎去了！
    笑死我了，居然敢向主人出手，哪来的勇气！？”
    这时候，扎古了带着日月星三位魔尊，还有古一他们也是来到李道天身前，扎古拉那大嗓门自然是吧啦个不停。
    但是还是跟随着古一他们一起向着李道天恭敬的伏了下来，高声的喊道：“拜见主人！”
    而被夹在魔群里的日月星三位魔尊，根本不用扎古拉多语，看了李道天的动手，他们那里还有什么心思！？
    而龙尊、天尊和地尊，看着这一幕却是震惊得已经麻木了。
    李庆远更是满脸无语，他突然觉得自己之前绞尽脑汁雄心壮志，运筹帷幄的成就感…
    此时已经荡然无存！
    只是，内心深处，涌现出来的自豪感，却是汹涌澎湃！
    这是我儿子！！！
    而那些仙士，此时已经集体陷入懵逼状态…
    “三位尊者，还要打吗？”
    李道天看着龙尊、天尊和地尊，平淡的开口问道。
    而龙尊、天尊和地尊一脸苦笑，此时那还能有什么心思，只是看着李道天哪雄伟的身躯，满脑子如同浆糊一般…
    “如此，此界一统吧，往后无论是妖族、魔灵、星灵还是人族，皆是一家人，互惠互利，共同发展，构建命运共同体！”
    随着李道天的声音散开，星域大阵开始亮起，所有仙域灵星的护星大阵之上，无数武魂印如同下雨一般降落，滴落在所有仙士、妖族的身上，潜入进去…
    就在这场异变让众人惊慌之时，武魂印之中的声音顿时让他们愣了愣。
    随后，当有人开始尝试神识进入武魂印之时，一个新的世界打开了…
    ………
    若干年后…这方世界已经没有什么仙域，魔域，灵界、魔界…
    只有阳界和魂界。
    阳界之上四族共处，不断向着星辰大海探索而去…
    而当无数灵星之上的修士、仙士、星灵、魔灵、妖族修炼累了之后，就会神识进入体内的武魂印之中进入魂界之中，互交有无，谈天论地…
    ………
    一颗山清水秀的灵星之上，一座仙府悬浮在空中，亭楼阁宇，灵力凝云化雾飘渺如画…
    虽然在空中漂浮，但是府邸的中央却是还有一个巨大的湖泊。
    此时，正直夏夜，虫鸣无风，银月印照在湖心之中，湖面之上云烟雾绕，美如仙境一般。
    两道身影正在湖面之上散着步，荡起的微波惊散了湖心之月，也点起了两人心中的涟漪。
    “夫君大人，听说前天娘亲又发脾气了呢，父亲大人好像…好像…那处都挨了好几下…”
    “嘶～～！莹莹，你可不能学娘亲那样啊！咱们还要生多几个呢！”
    “你…还好意思，都四个了还不够啊！？”
    “也不是够不够的问题…人伦之乐嘛，都怪我家夫人太诱人了，孩子什么的不过是附带之物罢了！”
    “你这当爹的，真是够啦，也不知君儿他们听了什么感受！我看你也应该让人踢几下才真！”
    “嘻嘻，夫人～你舍得！？”
    “我有什么不舍得的！？你也不想想当初小黑那事气了我多久！？”
    “哎哟～！我的夫人呀！这都多少年过去了，你还不放过我！”
    “你还说！哪有…哪有男人先生孩子的！！！？”
    “额…提前体验一下夫人的职责，才能更心疼夫人嘛～！”
    “你呀～！这把嘴…唔～！！！”
    半响之后，娇羞的喘气声才响起…
    “夫人…你再说说，我嘴怎么了？”
    “甜…”
    “哈哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！”
    爽朗的笑声回荡在湖面之上，笑声之中满是欢乐和满足！
    ………
    虚空之中，李道天凌空虚立，眼眸之中金红色光芒微微亮起，一道意念散发开来，没有目标，没有目的…
    “我感觉得到…出来吧，我们聊聊。
    你，到底是谁！？”
    “我？你真想知道？”
    “嗯！”
    “应该可以说是你的创造者吧！”
    “你是这方世界的创世神！？”
    “某种意义上来说，是的。”
    “这个世界，到底是什么！？”
    “你真想知道！？要知道，有时候知道真相，不一定会开心。”
    “你既然是我的创造者，你应该知道我的性格。”
    “也是…你某种意义上来说，是我笔下之中的一位主角，这样子说，你能理解吗？”
    “呼……怪不得，我总觉得这方世界总有说不出来的虚假之感…”
    “你不震惊？”
    “你，给我安排的天道之眼，不就是早早想告诉我这一点吗？甚至包括这段我跟你的对话，也是你的安排。”
    “不错。”
    “意义何在！？”
    “你的世界是在我笔下诞生的，这一点是没错，但是你应该也明白，今天就是完本的时候了。”
    “早有所觉…”
    “那你想过你的未来吗？”
    “未来！？”
    “完本之前，你的人生由我创造，或者说，是你牵引着我去构建了你的一生。
    但是，完本之后，你的世界你有没有想过又会如何！？
    一片虚无的漆黑！？
    还是继续运转！？”
    “都有可能性，不是吗？”
    “是的，如果说，你的世界是文字的二维世界，那么你所在的世界之外的网络世界，对于你来说就是更高维的世界，你或许感觉不到它，但是它一直就在你身边，无处不在…
    书中世界是结束了，但是网络数据世界没有结束，每一位读者的阅读，都是一次信息的传播。
    你甚至可以理解成，你其实一直是在网络世界之中一直不断穿梭着的。
    只是，这种穿梭，你自己本身并没有察觉。”
    “哪又如何？”
    “等你悟了，就是真正的超脱之时…”
    “超脱吗…？”
    （本书完）

完本感言
    这本书，从六月三号开始上传，到今天正好七个月。
    感谢各位书友的一路支持，第一次写书，非常多问题，这些我都清楚，不过也是现在返回去看才明白。
    能坚持到现在，需要感谢的人真的很多，也就不一一提及了，感恩于心更重要。
    这本书人生第一次拿稿费，虽然不多…但是总算是赚钱了嘛！
    哈哈哈！
    这一点真的感谢打赏和订阅的书友们，没你们的支持，我不一定能够按照大纲写到完本的！
    这书灵感来自于看书多年的各种突发奇想，其实跟个大杂烩似的，但是刷抖音的时候突然灵机一闪！
    现在都是快节奏，要不写一本字数不多，开挂开到无法无天，字数不多能够坚持完本的试试！？
    然后再加上那时候英雄联盟无限火力模式在开启，上去玩狗头被虐了三把，心态炸裂，突然就开始码字上传了…
    总的来说，这本书从构思开始就决定了这个结局，高低潮各方面都掌控不好，太无敌一路平推，字数多了，其实也没啥意思，所以也没必要水太多浪费几位铁粉的钱哈哈哈(?ω?)hiahiahia～！
    这本完了，下一本是肯定会继续写的了。
    不过下一本就要总结一下经验，认真构思了。
    还有多跟编辑大大聊聊。
    年关将近杂事也多，毕竟人到中年，新书筹备完可能要过完年后了。
    这段时间有空就是扫榜看书，吸取经验，构思新书情节，编写设定。
    其实，一本书的开始还真的挺多工作的，这一本能说写就写，是因为很多东西是看书多年，偶尔在脑海之中闪现的东西…
    希望到时候，明年开春开新书，还能看到熟悉的面孔。
    感恩，感激，感谢！
    鞠躬！
    感谢大家的一路支持！
    这一本书最珍贵的东西，其实就是一路支持的你们，这种被认可的感觉，说真的，不是金钱可以衡量的！！！
    再次拜谢！！！
    ps：老铁们，要是对新书有什么意见，也可以留言发帖，让我也吸取一点灵感…


==========================================================
欢迎书友加群，基本每日稳定更新

欢迎各位进群 七杯茶电子小说txt：
==========================================================
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】
   内容版权归作者所有，请于阅览后24小时内删除。
   如果觉得本书不错，请尽量购买正版书籍，感谢对作者的支持！
==========================================================
==========================================================
本书由   在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================