==========================================================
本书由  夢 在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 首发】，
【2群】【小柯基^飞卢小说群：,】每个群小说不一样 但资源超多 的哦！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
带着超人模板降临木叶
作者: 活捉一只柴柴

第一章 我没有查克拉？
　　风之国，砂忍村，沙风吕浴池。
　　地狱难度的沙子浴池客人稀少。
　　因为一般人光是靠近就会被难以忍受的高温蒸汽劝退。
　　沙沙沙！沙沙沙！
　　一个人影正在沙浪里畅游！
　　“笨蛋，这里不是你游泳的地方。”
　　“老子都要热晕过去了，谁这么嚣张还在这里游泳？”
　　“他来了，他来了，他带着热浪游过来了。”
　　几个砂忍村上忍纷纷露出了惊愕的表情。
　　唯独经常来泡沙风吕的精英上忍马基，独自靠在池子边享受难得的闲暇时光。
　　只见一个长相飒爽的黑发少年从沙浴中冒出头来。
　　“呦，马基先生，又见面了。”
　　看到少年的皮肤已经晒成了健康的小麦色，马基若有所思的问道，“星辉，我记得你第一次挑战魔鬼浴池是在半个月前吧？”
　　被叫作星辉的少年点了点头，然后露出了一个大大的微笑，逆光中十分耀眼。
　　“纳尼，半个月就适应了地狱难度？！”
　　“妖孽啊，我偷偷用查克拉增加了活性才敢踏足这个池子……”
　　“这是谁家的疯小子？”
　　听到周围人的议论，星辉笑而不语，独自穿上浴衣，跟马基道了声别就离开了。
　　“马基，我怎么从没见过他？”
　　“你说星辉？他来村子快一年了吧。”
　　马基有一搭没一搭的应付着同伴们。
　　“调查过他的身份吗？”
　　马基摇了摇头，同时抓起一把热砂往胸口搓了搓，脸上露出了被治愈的表情。
　　“很可疑啊，我去查清楚……”
　　一个身形高大的急脾气上忍站了起来。
　　“没这个必要，我试探过星辉，他的体内没有查克拉。”
　　听到马基的话，其他人才放下了戒备心。
　　“平民？切，我还以为是木叶的忍者……”
　　“为什么是木叶？”
　　“因为他的笑容吧，刚才有一瞬间，我也这么觉得。”
　　说到这里，他们看着眼前这片风沙乱舞的残酷世界只剩无奈。
　　马基并不在乎星辉是不是木叶忍者。
　　只是单纯觉得如此坚毅的年轻人不能使用查克拉太可惜了。
　　走出浴场，星辉穿着厚重的防风服，匆匆消失在了人流稀疏的冷清街道。
　　“夜间巡逻又加强了……”
　　砂忍村外，星辉正藏身沙丘，用望远镜观察着砂忍们的行动，身旁突然蹦出了一只蛤蟆。
　　“蛤蟆隐之术？”
　　星辉的话音未落，一只手从蛤蟆的嘴里伸了出来。
　　紧接着，一个长着白色刺猬头的高大男子整个爬了出来！
　　“自来也，来的正是时候。”
　　“哦，星辉，好久不见了。”
　　说话之人正是被称为木叶三忍之一的蛤蟆仙人自来也。
　　“一年……”
　　星辉的话还没说完，自来也突然朝他爆射出五支手里剑！
　　上中下左右，瞬间封死了他所有可能闪避的方向。
　　星辉反应极快，砰的一下用腿扫起了地上的砂砾。
　　砂砾随即形成一道强韧的沙刃截断了所有的手里剑！
　　“木叶大旋风！”
　　星辉迅速由守转攻，先使出下段踢飞向自来也，身体在空中高速旋转换成上段踢，眨眼间，他的脚跟已经轰到了自来也的头顶！
　　“星辉，你的速度又提升了，不过，差了点准度！”
　　自来也用左臂挡住星辉的踢技，右拳砸向了星辉身体露出的空档！
　　“还没完…刚力旋风…”
　　星辉腰背瞬间发力强行改变了自己的攻击方向，踢出的左腿猛向后收回，藏着的右腿从后完成回旋踢正中自来也的脖子！
　　咔嚓，不是人骨，而是木头断裂的声音！
　　“替身术？”
　　星辉不等站定，回头一记直踢，左脚正好停在了手握手里剑准备攻过来的自来也面前。
　　“不错嘛，星辉，这一年你成长了不少。”
　　自来也笑着收回了手里剑，一屁股坐在夜里凉透了的沙丘上。
　　星辉则是叹了口气，因为意外穿到火影世界的他知道自来也放水了，自己的系统处于锁定状态，没有查克拉提升活性，没有八门遁甲，仅靠刚拳永远只是二流水平。
　　自来也看穿了星辉的心事，不禁皱着眉回忆起了自己第一次见到他的时候……
　　“自来也，星辉是我的孙子，但是，我没有时间培养他，请你带着他外出修行吧。”
　　三代火影猿飞日斩第一次朝弟子自来也低下了头。
　　看到老师做出如此姿态，自来也当然不会推辞。
　　但是他随后发现，号称忍术教授的三代目之孙，猿飞一族的继承者猿飞星辉竟然是罕见的无查克拉者！
　　“怪不得三代目大人隐瞒了自己长孙出生的事…正值与云隐村发生冲突，一个无查克拉的继承者确实很伤士气…”
　　自来也想到这里，随口问道，“你会什么？”
　　“我会基本的体术、易容术、监听术、暗杀术和手里剑……”
　　九岁的星辉说话时完全没有底气。
　　自来也直接无视了猿飞星辉的话，转而向猿飞日斩建议道，“如果要锻炼体术，不如把他交给陈老师。”
　　“我已经找过陈老师了，那个老顽固不肯收星辉为徒……”
　　猿飞日斩说出这话的时候倒是没有埋怨的意思，只是为自己的孙子平白受辱感到不值。
　　“因为没有查克拉，即便修炼体术也不会有大进展啊。”
　　自来也刚说完这话，日斩嘴角一抽，突然跳了过来，挥出一拳轰碎了自来也脑袋旁边的墙砖！
　　只见猿飞日斩做出魔鬼般扭曲的表情在自来也的耳边低语道，“自来也呦，我不是让你收星辉为徒。”
　　“我是让你帮他寻找一种适合无查克拉者修炼的体术。”
　　“真要说起来，我才是他的老师，所以，他是你可爱的小师弟哦，你不愿意帮忙吗？”
　　“哈哈哈，小师弟的事就是我的事！”
　　“如果找不到适合他修炼的方法，我，自来也势不回村！！！”
　　看到‘和蔼可亲’的猿飞老师，自来也的额头流下了一行冷汗。
　　“真的能找到吗？”
　　第二天，自来也带着这样的疑问和星辉踏上了游历忍界的日子。
　　转眼五年过去，第三次忍界大战全面爆发，星辉虽然成长了不少，但是终究找不到无需查克拉就能提升战力的方法。
　　猿飞日斩为了保护星辉并没有召回自来也，而是让他们隐于暗处输送关键情报。
　　直到进入风之国，星辉提出砂忍村的环境很适合修炼体术，并且主动要求单独行动。
　　自来也秘密保护了他一个月，后来发现星辉伪装的很好，这才放心的让他自行修炼。
　　不过，星辉的成长出乎了自来也的预料，因为他不仅提升了实力，似乎还找到了足以停止战争的关键消息……
　　自来也严肃的问道，“星辉，你的情报准确吗？”
　　星辉重重点头，“三代风影确认死亡，凶手就是赤砂之蝎！”

第二章 组团去抓蝎
　　“赤砂之蝎，砂忍村的天才傀儡师？”
　　“错，蝎是叛忍，他不再属于砂忍村。”
　　纠正完自来也的话，星辉继续说道，“蝎暗杀了三代风影，伪造了他失踪的假象，并且将他做成了人傀儡！”
　　“等一等，人傀儡？”
　　自来也露出了错愕的表情，傀儡之术是砂忍村的秘术，更何况只有极少数人知道蝎的特殊手法。
　　“是的，这是由天才打开的地狱之门……”
　　星辉的话只说了一半，注意到自来也的眉头不自然的皱在了一起，转而说道，“我知道你想到了谁，很遗憾，他和蝎很像。”
　　“如果真如你所说，我倒是很想送给蝎一拳！”
　　自来也苦笑了起来，心里想的却是另一个蛤蟆送来的卷轴，内容是大蛇丸仍在秘密进行人体实验！
　　如果不是星辉获得了关键情报，自来也本想立刻返回木叶，不惜一切代价也要阻止大蛇丸。
　　没想到间接搞出第三次忍者大战居然又是一个天才，自来也只能哀叹，“这个世界如果少一点天才就好了……”
　　星辉则是拍了拍自来也的肩膀，半开玩笑的说道，“我觉得你才是真正的天才。”
　　“哈哈哈，我觉得咱俩是一种人。”
　　“除了好色这点倒是差不太多。”
　　“切，小屁孩懂什么，我只是长了一双能够发现美的眼睛。”
　　一波商业互吹之后，自来也脸上的阴霾一扫而空。
　　两个人重新回到了三代风影的话题。
　　“只要能夺回蝎制作的风影傀儡，砂忍村群龙无首的局面就会解除，我想他们会愿意跟咱们合作的。”
　　“三代雷影已死，云忍村的顶尖战力只剩AB组合，只要击败艾小队，雷之国就称不上威胁了。”
　　“麻烦的其实是岩隐和雾隐…理由回头我再告诉你…”
　　听到星辉的分析，自来也暗自吃惊道，“从前那个习惯隐忍的孩子终于要开始在忍界崭露头角了吗？”
　　自来也伸出一根手指。
　　“我只有一个问题……”
　　星辉看向他，自来也跟着问道，“如何找到蝎的藏身之处？”
　　“你不担心我的情报可能会出错吗？”
　　听到星辉的话，自来也又大笑了起来，“我从来不会怀疑同伴的话，而且，你的眼神没有动摇过，看来是有足够的把握。”
　　“就凭眼神？”
　　自来也肯定的点点头。
　　猿飞星辉突然回忆起了当年看火影时的感动心情。
　　因为在这个残酷的忍者世界，‘白痴’太稀少太宝贵了……
　　自来也看到星辉不说话了立马紧张的问道，“你不舒服吗？”
　　只见星辉摇了摇头，然后回答自来也刚才的问题。
　　“除了爱惹麻烦，天才的另一个特性就是自负，他们绝不会真的听命于谁，更不会乖乖的隐藏起来。”
　　“你是什么意思？”
　　“如果你变成木叶叛忍你会躲在哪里？”
　　自来也挠了挠头回道，“当然是越远越好……”
　　“所以说你跟他们不一样。”
　　自来也一惊之下瞪大了眼睛，“你说他还隐藏在砂忍村？”
　　“很接近，他就在这座沙漠的某个地方。”
　　这一年，星辉除了疯狂的增加肺活量也在寻找蝎的踪迹。
　　虽然当年漫画里并没有说明蝎之后的行踪，但是暗杀三代风影时，蝎还没有进行自身傀儡化改造。
　　星辉大胆推测，一个不惜将父母、好友定格在傀儡中的完美主义者会在什么地方完成自己艺术的最高杰作？
　　答案就是那个地方值得留住回忆。
　　寻找了几个月，星辉真的找到了一处秘密的地下入口。
　　而且，小南近期曾在砂忍村现身，蝎并没有跟她走，这也足以说明，他还留在这里。
　　不过，星辉知道自己贸然闯进去只会给蝎送经验，所以才用自来也走时留下的卷轴召出蛤蟆向他传递了情报。
　　“那咱们现在就去抓住蝎！”
　　自来也刚说完，星辉沉声制止，“咱们在砂忍村的地盘做事，目标还跟三代风影的失踪有关，贸然行动只怕会造成负面影响。”
　　“难道你想在两国对立的状态下找砂忍村的人帮忙？”
　　星辉点点头，“不仅要通知砂忍村，而且还要请到一位重量级人物配合咱们，你先跟我潜入砂忍村找一个人。”
　　看着星辉自信满满的样子，自来也虽然满脸问号，但还是双手结印使用易容术变成了风之国打扮的超帅大叔。
　　砂忍村一处岗哨，马基看着星光黯淡的天空陷入了沉思。
　　“三代目大人生死未卜，罗砂先生可以顺利接任风影吗？”
　　自从罗砂使用磁遁粉碎了云隐村的野心，村子里反对他继任风影的声音越来越小了，但是，三代一天没有下落，他就不能名正言顺的坐稳高位，砂忍村也难以重回正轨。
　　突然，一个高大的身影出现在了马基的面前。
　　“谁？”
　　少年仰起头轻声说道，“马基先生，又见面了。”
　　一看是星辉，马基反而提高了警惕，因为不能使用查克拉并不代表他一定不是敌人。
　　“你找我有事吗？”
　　“两句话，第一，我来自火之国木叶。”
　　听到这话，马基迅速掏出了锋利的苦无。
　　因为忍战，马基已经形成了条件反射，砂忍村之外皆是敌人。
　　但是，他快速冷静的思考之后，又问道，“第二句是什么？”
　　“第二，我知道三代风影的下落。”
　　说着话，星辉坦荡的举起了双手，以此表示他没有敌意。
　　正在此时，其他站岗的砂忍忍者也注意到了马基这边的情况。
　　“什么人？”
　　“敌袭？！”
　　看到同伴的反应，马基赶紧收起了苦无，勉强挤出一丝笑容说道，“没事，这个人是我的朋友。”
　　“朋友？”
　　其他人抱怨了两句并没有靠近。
　　星辉稍微松了口气，印象中的马基作为我爱罗三姐弟的老师，同时也是个理智派，现在看起来，他赌对了……
　　“借一步说话？”
　　“不管你到底是谁，不管你说的是不是真的，不管你出于什么目的接近我，我都有能力从你身上挖出真相。”
　　马基小声在星辉耳边说完，抬手跟同伴示意了一下。
　　“跟我来。”
　　星辉快步离开了岗哨，马基不敢怠慢紧紧跟上，两个人很快消失在了巡逻忍者的视线之中……

第三章 超人·少年模板
　　“果然是陷阱！”
　　看见星辉旁边站着一个帅到离谱的家伙，马基立刻爆发出强烈杀气，大吼道，“木叶忍者不敢以真面目示人吗？！”
　　“居然露馅了……”
　　自来也无奈的变回了本来的样子。
　　“自，自来也？！”
　　马基惊讶的瞪大了双眼，因为他认出这个男人就是被称为木叶三忍的蛤蟆仙人自来也。
　　“居然让我见到了传说中的忍者……”
　　说话间，马基的手不自然的背在了身后。
　　只见自来也一个爆冲贴到了马基的面前，然后单手擒住了他的手臂，冷声说道，“请你先等星辉把话说完。”
　　来自影级强者的压迫感让马基的额头冒出了一层冷汗。
　　“马基先生，仔细听好了，因为我要说的话事关砂忍村的未来。”
　　星辉的话让马基重新镇定了下来。
　　这一年，虽然他们两个人没有太多的交流，但是马基相信喜欢沙风吕的男人值得信赖。
　　“很遗憾，三代风影已经死了。”
　　“不，不可能，三代目可是历代风影最强！”
　　听到星辉的话，马基出于本能的否认，其实他的心里早就有了准备，又追问道，“难道是木叶做的？”
　　“不是。”
　　星辉否定了马基的说法，然后伸出一根手指指向了他。
　　马基瞬间明白三代风影应该是被村子里的内鬼干掉了，但是他不相信有谁能做出这种事……
　　“到底是谁？”
　　星辉缓缓说出四个字，“赤砂之蝎。”
　　马基就像身体触电般呆住了，村子从来没有把蝎的叛逃和三代风影的失踪联系起来，明明这两件事的时间点正好对的上……
　　“蝎为什么要这么做？”
　　“你应该知道蝎的父母死于木叶白牙之手。”
　　看到马基点了点头，星辉继续说道，“木叶白牙已经自杀，蝎的仇人只剩下了那场意外的‘幕后导演’三代风影。”
　　“三代目大人啊……星辉，你有证据吗？”
　　马基默然低下了头，眼角滑下了一行热泪。
　　“证据就在蝎身上。”
　　突然，马基毫无前兆的爆发了，“蝎早已经不知踪影，这么说你就是没有证据！”
　　他猛地挣脱了自来也的束缚，然后双手结印，朝星辉喊出一声，“风之刃！”
　　只见马基的指尖闪过查克拉光点，随着一阵风向星辉袭来，风之刃，以风为刃，锋利无比，根本无处躲藏！
　　自来也表情大变，快速结印道，“土遁·土流壁…来不及了…”
　　防护还没升起来，风之刃已经飞至了星辉的面前！
　　“糟了，仅凭我的体术不可能快过风！”
　　星辉的脸上写满了不甘，属于他的豪杰物语还没开始就要结束了，这么多年的隐忍和修炼体术到底为了什么？
　　危急关头，叮咚一声，时间仿佛在此刻停止！
　　“系统锁定接触！”
　　星辉心中响起了虽迟但到的系统提示音……
　　“恭喜宿主解锁超人·少年模板！匹配到火影世界的超级能力——”
　　【力量：达到森之千手始祖级怪力水平！】
　　【速度：达到由查克拉提升活性后的速度极限！】
　　【视力：具有显微和透视能力！】
　　【防御力：免疫S级以下全部的攻击型忍、体术！五脏六腑可以承受任何压力！】
　　“检测到宿主触发了一项任务：击败一位晓组织成员！”
　　“完成奖励：十天查克拉无限用，同时提升模板完成度。”
　　星辉兴奋地问道，“提升模板的完成度能做什么？”
　　系统马上回答，“可以解锁更强的超人版本，达成阶段性任务还能抽取全新模板获得更多能力！”
　　“厉害了，一个少年超人模板就足够逆天了，要是成长为白银时代形态、黄金超人甚至是思维机器人不得直接打碎次元壁啊，刺激！真刺激！”
　　时间重新开始流动，自来也已经提升了全身活性准备冲过来给星辉挡刀，但是还是稍迟了一步……
　　数道风之刃不偏不倚的轰到了星辉身上！
　　马基的脸上闪过一丝惋惜，他敢肯定无法使用查克拉的星辉不可能躲过这一招，“不要怪我，忍者法则里没有同情二字。”
　　“星辉？！”
　　自来也大吼一声，瞳孔已经红了，因为他看到星辉的身体向后倒去，厚实的防风服也被风之刃切的破碎不堪……
　　“对不起，星辉，对不起，老师，怪我太大意了。”
　　“嗯哼，十五年前我已经死过一次了，现在想杀我没这么容易。”
　　一听到星辉的声音，马基和自来也同时露出了惊讶的表情。
　　不同的是，自来也笑出了眼泪。
　　马基则对自己的实力产生了前所未有的怀疑。
　　“我的A级忍术风之刃居然连一个普通人都杀不了？”
　　“马基先生，我还以为你是个冷静聪明的男人……”
　　星辉一个鲤鱼打挺重新站了起来。
　　“真惨啊，衣服没法穿了。”
　　星辉说着话将破烂的上衣整个撕掉了。
　　月光下，他的身上别说伤口了，连一道印痕都没出现。
　　“你，你，你到底是谁？”
　　“星辉，猿飞星辉！”
　　看着星辉的笑容，马基感觉自己撞了鬼，向后退着结结巴巴的问道，“竟然是木叶的猿飞一族，三代火影跟你是什么关系？”
　　“嗯？他是我爷爷啊。”
　　“哈？！！”
　　马基脚底一滑摔倒在地，心头浮现出火影形象压的他喘不过气来，“一个三代之孙，一个木叶三忍，你们到底要做什么？”
　　星辉身形一动，明明没有结印却恍如瞬身，速度快到吓得马基一激灵，就连自来也都惊讶的不敢相信自己的眼睛。
　　“我是来结束第三次忍界大战的！”
　　星辉再站定时已经蹲在了马基的面前。
　　“忍战的根源就是三代风影的失踪，所以，我来帮你们了！”
　　“那你有什么办法？”
　　此时，马基连大气都不敢喘，因为星辉可以无伤接下他的风之刃，这就证明他们实力存在天壤之别！
　　“我已经找到了蝎的藏身之处，本来，我可以自己解决掉他的，但是事关三代风影，我觉得还是有你们的人参与比较好，同意吗？”
　　你强你说什么都是对的，马基只能机械性的点点头。
　　“请你现在就去通知罗砂和千代婆婆，问问他们，我要抓赤砂之蝎，一起来吗？”
　　星辉的视力锐利到可以穿透马基的皮肉，“放松点，你的心跳太快了，我要是有敌意的话，你早就变成一具尸体了……”

第四章 说服罗砂
　　赤膊上身的星辉、自来也和马基站在罗砂家门口。
　　自来也小声问道，“星辉，你真的硬抗了风之刃的伤害？”
　　“怎么可能，因为马基先生手下留情了。风之刃看似是必杀忍术，其实打在身上一点都不疼，就像春风一样软绵绵的。”
　　星辉说着话朝马基露出了冷冰冰的笑容，“是吧？”
　　马基尴尬的点了点头，在心里委屈的飙出了血泪，“我的风之刃一招一个小朋好不好，别人又不像你强的跟怪物一样！”
　　“风遁的杀伤力不容小觑，就算是千锤百炼的身体也不可能完全无视忍术伤害，看来马基真的没有痛下杀手。”
　　自来也将信将疑的挠了挠脸颊，认真感谢道，“马基先生，谢谢你，如果星辉出了什么意外，我真是不知道该怎么向日斩老师交代……”
　　“木叶三忍都是这么随和的人吗？”
　　自来也的表现让马基有些疑惑。
　　“除了取下你的人头赎罪外，砂忍村也得倒大霉，你不知道，其实我老师特别记仇！”
　　“请原谅我刚才贸然出手，我太冲动了，真的对不起！”
　　马基说着话猛地低下头深鞠了九十度。
　　自来也看糊涂了，“砂忍村的忍者这么谦卑吗？”
　　星辉则是暗想道，“毕竟马基也是差点让疾风传大结局的男人，要是没有及时解锁的超人模板，我早就凉透了。”
　　“马基，抬起你的头，别忘了自己的身份！”
　　正在此时，一个低沉富有磁性的男人声音传进了三人的耳中。
　　星辉扭头一看，眼前的男人身穿黑色忍者便服，褐色短发，最明显的特征黑眼圈还没出来，反而显得长相平平无奇。
　　“这就是三代火影的孙子…我该抓住他还是跟他合作呢…”
　　因为事发突然，罗砂盯着星辉纠结了半天。
　　“罗砂先生，只有跟我们合作，你才能抓住杀死三代风影的凶手，这对于砂忍村和你而言应该是头等大事吧。”
　　听到星辉的话，罗砂不置可否，“没错，证明三代已死和抓住叛忍蝎都对我名正言顺的当上风影有利无害。”
　　“可是我凭什么相信你？”
　　“因为你没有其他选择！”
　　面对罗砂的强大气场，星辉自信满满寸步不让。
　　自来也时刻注意着罗砂的一举一动。
　　有了刚才的意外，自来也不会再让猿飞星辉置身于危险之中。
　　突然，睡得迷迷糊糊的加瑠罗扒着窗户大喊道，“老公，你大半夜丢下我就是为了跟几个人站在大街上聊天吗？”
　　“……”
　　最怕空气突然安静。
　　罗砂的脸上滑下了一行冷汗。
　　扑哧，哈哈哈哈！
　　星辉和自来也都被可爱的加瑠罗逗笑了。
　　以前从没见过罗砂这么囧的样子，马基忍着笑差点憋出内伤。
　　“咳咳，不愧是三代火影之孙，我姑且同意和你合作吧。”
　　罗砂伸出手，星辉毫不犹豫的握了上去。
　　“第三次忍界大战的转折点终于要来了吗？”
　　这一刻，自来也和马基心里的声音是相同的。
　　“但是现在太晚了，明天我会带你们去找千代婆婆的。”
　　“嗯，罗砂先生回去陪老婆睡觉吧。”
　　“谁是为了陪老婆啊！”
　　星辉刚说完，一直绷着脸装严肃的罗砂瞬间石化了！
　　加瑠罗则是开心的朝星辉挥了挥手说道，“老公，你就听这位小哥的吧。”
　　“……”
　　罗砂害羞的涨红了脸，假装咳嗽了几声，最后还是扭扭捏捏的回家了。
　　这一次，马基终于忍不住笑了出来。
　　“马基，你笑什么？！”
　　罗砂停在楼梯上转头看着老友，眼中隐约散发着一股杀气！
　　马基知道罗砂可是个狠人，马上绷紧了脸装作无事发生的样子。
　　“哈哈哈，砂忍村的人并没有我想象中的阴沉啊。”
　　自来也露出了会心的笑容。
　　“那是当然了，只有经过沙子磨砺过的人才能绽放珍珠的光芒！”
　　罗砂沉声回道，然后推开门用极温柔的语调喊了句，“老婆，我回来了。”
　　“欢迎回家。”
　　看着罗砂的背影，星辉突然想起了自己这一世的父亲。
　　“我已经很久没见到他面具下的脸了……”
　　外出历练的六年间，星辉只与父亲见过一面，但是他并没有摘下暗部面具，而且只问了一个问题就匆匆走了。
　　“星辉，何为村子，何为忍者，你想想看……”
　　其实星辉可以马上回答，甚至能给出很多种答案。
　　可是看着父亲带领木叶暗部离去的背影，星辉决心抛弃这些答案，重新开始在火影世界寻找属于自己的答案。
　　猿飞星辉和自来也在马基的家里打了个地铺。
　　即使身位精英上忍，但是砂忍村的经费一直不足，所以马基的家并不宽敞。
　　马基带着歉意说道，“对不起，请你们将就一晚吧。”
　　“不会不会，比起天为被地为床，睡地铺已经是天堂了……”
　　星辉说完话伸了个懒腰，美滋滋的倒在了被褥上。
　　看着猿飞星辉，马基只能感叹，“木叶的新生代已经有能力混进砂忍村整整一年不被察觉，我们却还看不到希望……”
　　“星辉，我能最后提一个问题吗？”
　　“问吧。”
　　星辉枕着自己的双手并没有睁开眼睛。
　　“你是怎么隐藏查克拉的？”
　　马基考虑了很久还是问了出来。
　　“没有隐藏啊，我天生没有查克拉。”
　　星辉的话比他拥有隐藏查克拉的方法更让马基震撼，因为颠覆了他对于忍者的认知。
　　“猿飞星辉，不依靠查克拉的恐怖怪物！我的眼光果然没错，如此心性加上坚不可摧的体魄，这小子绝对可以忍界新的传说！”
　　自来也正好泡完澡走出来，听到星辉的话心中一痛。
　　“日斩老师，我一定会帮星辉成长为独当一面的忍者，他的体内藏着不输任何人的能量，也许，也许他才是预言之子？！”
　　第二天，罗砂、马基带着星辉和自来也一起前往千代婆婆和海老藏隐居之地。
　　飓风狂沙之路的最顶端，一道巨大的木销铁门拦住了四人的去路。
　　听到脚步声，海老藏大声朝姐姐喊道，“好像有人来了。”
　　“……”
　　正手握钓鱼竿的千代婆婆没有任何反应就像死去了一般。
　　“死了？”
　　海老藏的话音未落，千代婆婆的身体不受控制的向前倒去。
　　“姐姐？！”
　　就在千代婆婆快要跌入水中之时，她又猛地醒来，然后露出了搞怪的笑脸说道，“骗你哒啦，装死哦，哈哈哈哈！”

第五章 最强傀儡（上）
　　“千代婆婆和海老藏公公，我想借助二位的力量特此前来。”
　　看到罗砂，千代婆婆缓缓说道，“旧书就该捆起来……”
　　“扔到高高的棚顶上让它积灰是吧，千代婆婆，我直说了，您想不想再见孙子一面？”
　　猿飞星辉的突然出现让千代婆婆、海老藏同时面露异色。
　　“猿飞星辉！我不是让你在外面等吗？”
　　罗砂愤怒的斥责道，“这两位是我们砂忍村的顾问，一个小辈不得无礼！”
　　“罗砂，没关系，猿飞星辉，你是木叶的猿飞一族吗？”
　　千代婆婆抬手制止了罗砂的话。
　　猿飞星辉点了点头。
　　海老藏好奇的问道，“可是我没有看见你的忍者护额。”
　　罗砂一愣，因为他竟然没注意到这个细节。
　　星辉毫不掩饰的回答，“准确来说，我还没从忍者学校毕业，所以没资格戴上护额。”
　　“哦吼，木叶是没人了吗，居然让一个连下忍都不是毛头小子来跟砂忍村谈合作？”
　　千代婆婆故意挖苦道。
　　“毕竟目标不是特别强，村子派我一个毛头小子出面就足够了。”
　　“你敢说我的孙子不强？”
　　千代婆婆一言不合就挥出拳头爆冲了过来。
　　星辉根本没有躲闪的意思，这让千代婆婆碍于面子没法收手。
　　只听砰的一声，她的拳头重重的砸在了星辉的胸口！
　　“姐姐，你会打死他的！”
　　“千代婆婆，手下留情，他是三代火影的孙子……”
　　海老藏和罗砂都被星辉弱小的外表蒙蔽了。
　　然后，千代婆婆自信的表情瞬间扭曲了，因为打在星辉的胸口，疼的人却是她！
　　“啊啊啊啊，我的手啊……”
　　千代婆婆疼到了原地打滚。
　　“糟了，我应该躲开的。”
　　星辉赶忙把她扶了起来，然后在心里提醒自己，以后别人再打过来一定要躲开，不然反伤到别人就不好了。
　　然而，看到千代婆婆痛苦的表情，海老藏气呼呼的说道，“姐姐，你这次又在炸伤，我不会再上你的当了。”
　　听到这话，罗砂也反应了过来，“好家伙，原来是炸伤啊，差点让我以为这小子强到可以震伤千代婆婆。”
　　千代婆婆都快被蠢弟弟气哭了，她真是没想到这个木叶小子的身体强韧的像钢铁一样，看着关节错位的手骨，她只能感叹，长江后浪推前浪，前浪被排在了沙滩上……
　　“千代婆婆，我学过正骨术，请您忍耐一下。”
　　星辉小心翼翼的接过千代婆婆的手，然后咔嚓一声帮她把手骨接好了，“不疼了吧？”
　　看到这个小辈原来如此温柔，千代婆婆老脸一红，然后装作无事发生的样子，问道，“你刚才说能让我再见孙子一面？”
　　“赤砂之蝎，我知道他的藏身之地，特意请您出山相助。”
　　星辉说着话又看向了罗砂。
　　罗砂重重的点了点头，为了继续防御云隐村的袭击，这次的抓捕行动他不能亲自参与，如果能请千代婆婆出山，他反而更加放心。
　　千代婆婆跟海老藏对视了一眼，然后坚定的回道，“好，我这个老婆子就跟你走一趟吧。”
　　离开砂忍顾问的隐居之地，千代婆婆看到自来也的身影只是挑了挑眉并不是很诧异，幽幽说道，“木叶三忍也在啊。”
　　“千代婆婆，好久不见。”
　　自来也自然也听说过千代婆婆的赫赫威名。
　　第二次忍界大战时期，自来也、大蛇丸和纲手姬三忍齐上才能勉强与忍界半神半藏缠斗。
　　反观千代婆婆却可以使用高超的医疗术、体术和傀儡之术跟半藏打得不相上下，这就足以证明她的恐怖实力。
　　即使多年未见，自来也依然很尊重这位忍界之花。
　　“千代婆婆，这次麻烦您了。”
　　“切，谁是为了帮你们木叶啊，我只是为了见孙子。”
　　千代婆婆傲娇的朝他翻了个白眼。
　　“这个皱皮老婆婆真不得了，一个表情就差点让我露出破绽。”
　　自来也扶着墙强忍住才没有吐出来。
　　星辉识趣的根本不看千代婆婆的卖萌表演，因为别人卖萌无罪，而她，罪该万死！
　　“今天的风儿真是喧嚣啊。”
　　面对一望无垠的沙漠，千代婆婆有些感慨。
　　“再强的忍者终会逝去，唯有沙海和傀儡不会腐朽。”
　　“千代婆婆，您也对蝎说过这句话吗？”
　　听到星辉的问题，千代婆婆愣了一下，然后点了点头。
　　“原来如此。”
　　星辉回想起蝎对于至高艺术的理解，原来是受到了千代婆婆的影响啊。
　　可悲的是，千代婆婆不知道自己的一句话将孙子推进了无法回头的苦海，就像她不知道自己当年善意的谎言让蝎一辈子都在等待……
　　“你好像很了解我的孙子。”
　　看向星辉时，千代婆婆的表情变得柔和了不少。
　　蝎与星辉年龄相仿，她仿佛从这个木叶少年的身上看到了孙子的影子。
　　“抱歉，我并没有见过蝎。”
　　星辉同情蝎，但是永远不会认同蝎对待生命和自己的抉择。
　　千代婆婆隐约意识到这一次见面很可能会变成跟蝎的最后一面，所以步速渐渐慢了下来。
　　“我有一个请求……”
　　听到千代婆婆的话，星辉和自来也同时停住了脚步。
　　“见到蝎，我会使用全力制伏他，所以，能不能先不要杀了他。”
　　毕竟对手是千代婆婆唯一的孙子，自来也流露出了恻隐之心。
　　不过，星辉冷冷的说道，“蝎能够暗杀三代风影，实力早已在您之上，不是吗？”
　　“暗杀三代的人就是蝎吗？”
　　千代婆婆经历了瞳孔地震，苦笑着摇了摇头，“就算豁出性命，我也要带他回村子接受审判，拜托你们，一会儿先不要出手。”
　　面对忍界前辈的苦苦请求，星辉和自来也只好答应。
　　“只记得蝎面对千代婆婆和小樱的组合之所以会输，完全是因为放水，哦不，放海了。”
　　星辉在心里继续想道，“不过，这会儿的蝎应该还没有进行自身傀儡化，或许千代婆婆还真能有一战之力。”
　　“唯一的问题是系统让我打败一个晓组织成员，蝎现在没有同伴，所以不出手也不行。”
　　十天查克拉无限用就相当于开了九尾外挂，这对于无查克拉的星辉来说简直是致命诱惑！
　　“也许我可以学小樱给千代婆婆当活人傀儡？嘿嘿，蝎啊，颤抖吧，拥有钢铁之躯的忍界最强傀儡就要诞生了！”

第六章 最强傀儡（中）
　　“猿飞小鬼，这里不是风之国与雨之国的交界吗？”
　　千代婆婆想起了插满气管的糟老头山椒鱼半藏和那些死于第二次忍界大战中的无辜亡魂。
　　自来也的脸上同样布满了愁云，因为他想到了弥彦、长门和南的死，以及妙木山大蛤蟆仙人预言的破灭。
　　虽然自来也有一瞬间觉得星辉身上具有神奇的力量，但是仔细想想，无查克拉者是不可能为忍界带来和平的……
　　这时，猿飞星辉跳到了一块巨石上，使用自己的透视之眼看到脚下存在宽阔的空间，回头跟他们说道，“我们到了。”
　　千代婆婆皱了下眉头，小声问道，“我们该怎么进去？”
　　自来也刚准备结印，不过被星辉拦住了。
　　“没有必要秘密潜入，我来试试打碎它。”
　　“你说什么？”
　　自来也瞪大了双眼，“这块巨石看起来有上百斤重，打碎？星辉，你出生在猿飞一族又不是千手一族？”
　　“自来也，让他试试看吧，如果他不行，我们在出手就好了。”
　　千代婆婆已经吃过小看星辉的亏，心想，这小子的实力明明不差，为什么自来也好像不知道这一点？
　　只见星辉站在巨石上，没有攥紧拳头，而是朝着中心点快速戳出了一指！
　　自来也有点懵逼，心想星辉在干什么？
　　“星辉，别闹了，还是我来吧……”
　　结果，自来也的话音未落，那块巨石从中心点快速龟裂开去，咔嚓咔嚓，石头爆裂，接着完全坍塌，碎石掉进了地下密室之中！
　　自来也看向星辉的眼神彻底惊呆了，因为仅凭一指就能击碎巨石，这种怪力恐怕已经超越了纲手！
　　这时，星辉表情轻松的说道，“其实这个石头门有个机关，只要戳一下中心就会爆裂，我早就调查过了……”
　　自来也顿时感到哭笑不得，他不知道这话是真是假，但是星辉的脸上洋溢着从未有过的自信，这确实是件好事。
　　千代婆婆则是看破不说破，暗笑道，“原来有人比我还爱演。”
　　“蝎是用毒高手，这里面肯定装有机关，大家小心一点。”
　　“还说你不了解蝎？”
　　千代婆婆嘟着嘴抱怨了一声。
　　星辉尴尬的笑了笑。
　　“哼，我正准备外出收集藏品就有人送上门来了……”
　　突然，一个青涩且病娇的少年音从密室深处传了过来。
　　“没错，是蝎！”
　　多年期待化为此刻就想见到孙子的冲动。
　　千代婆婆不顾机关直接冲向了声音之源。
　　“小心！”
　　星辉快速跟上，凭借钢铁之躯，区区毒针毒刀根本不用怕。
　　噗噗噗噗！
　　无数毒针从墙上贴着的符咒中爆射出来。
　　正当星辉准备硬刚暗器的时候，自来也及时使出乱狮子发之术，坚硬的长发化作盾牌替他们挡住了所有毒针。
　　“星辉，对方是有名的天才傀儡师，不要大意！”
　　按常理来说，谨慎点没有毛病。
　　问题是不能破防的攻击再怎么精妙也是白费力气，在晓组织成员之中，星辉现在最不怕的就是蝎。
　　“好是好，不过这样咱们就没法前进了。”
　　听到星辉的话，自来也抬头看向千代婆婆，没想到她已经凭借灵巧的躲闪冲进了密室！
　　“我知道了。”
　　自来也快速结印对着四周的墙壁使出了火遁·炎弹，炙热的火焰瞬间烧毁了蝎布置的机关。
　　等到二人进到密室，千代婆婆喝止道，“猿飞小子，自来也，这一战就让我自己来吧。”
　　星辉看向对面，赫然站着一身红云黑袍的蝎本人，暗想道，“现在的蝎连绯流琥都还没造出来，看来没机会见到百机操演了。”
　　一听是木叶三忍自来也，蝎故意冷笑着大声说道，“你们最好还是一起上吧，不然，一个个杀太麻烦了。”
　　遣将不如激将，反过来一样适用。
　　面对蝎的挑衅，自来也没有参战，反而拉着星辉坐在了一旁。
　　千代婆婆看着孙子的脸，眼中滑过了一行泪丝，然后咬牙喊出，“傀儡术·操袭刃！”
　　一条查克拉线控制着数枚苦无飞向了蝎！
　　蝎先是脚步轻盈的闪开攻击，然后使用手心藏着的苦无切断了千代婆婆的查克拉线。
　　“千代婆婆，你想看看我的杰作吗？”
　　只见蝎反手掏出一枚卷轴，自信喊道，“傀儡·三代风影！”
　　千代婆婆当即瞪大了眼睛，因为她只听说是蝎暗杀了三代风影，可是没想过他居然将最强风影制成了人傀儡。
　　“蝎，你错的太离谱了！”
　　当三代风影傀儡使出剧毒大刀劈向千代婆婆，她立刻召唤出父与母傀儡抵挡！
　　三个傀儡迅速战作一团。
　　看着双方精妙绝伦的操作和各色攻击忍具摩擦出的火花，自来也惊叹道，“星辉，仔细看好，这就是最强傀儡师之战！”
　　不过，星辉并不以为然，当年的蝎与樱、千代之战他也就看了几十遍，没什么了不起的。
　　蝎玩腻了，突然喊道，“磁遁·砂铁时雨！”
　　千代婆婆意识到不好，猛地朝自来也和星辉喊道，“你们快逃，这是三代风影的血继界限！”
　　“别想逃……”
　　蝎轻哼一声，然后操纵三代风影结出未印，一时间空中出现了犹如海浪般的砂铁，砂铁迅速化成细针爆射出去！
　　千代婆婆一手操纵父亲傀儡飞到自来也和星辉身前，然后和母亲傀儡同时展开了傀儡术·机光盾封！
　　蝎歪了下头，他倒是没想到千代婆婆拥有能挡住砂铁时雨的术。
　　“千代婆婆，你干得不错，但是也就到此为止了。”
　　因为砂铁的影响，父母傀儡的关节已经不能动了。
　　千代婆婆发现了这一点只能丢弃了父母傀儡。
　　蝎十分得意的说道，“没有了傀儡，你还能干什么？”
　　“谁说她没有傀儡了……”
　　自来也本想先带星辉离开密室，然后独自回来抓捕蝎。
　　不过，他没有想到，星辉突然站起来走向了千代婆婆。
　　蝎一愣，他从这个陌生小子的身上感到了莫名的压迫感。
　　千代婆婆诧异的吼道，“猿飞小鬼，你不逃跑还走过来干什么？”
　　猿飞星辉坚定的回答，“千代婆婆，接下来你就用查克拉线控制我来战斗吧！”
　　“你真的不怕死？对手可是会用磁遁的三代风影傀儡！”
　　“千代婆婆，三代风影早就死了，一个没有灵与肉的傀儡怎么比得上活人，我没说错吧？”
　　看到猿飞星辉脸上自信阳光的笑容，千代婆婆不再迷茫。
　　只见她重重点头，看着变成敌人的孙子，大声说道，“蝎呦，现在就让我来教会你傀儡术的终极奥义吧！”

第七章 最强傀儡（下）
　　“终极奥义？”
　　蝎不屑的嗤笑道，“别说笑了，我马上就让你们知道何为绝望！”
　　“磁遁·砂铁巨针！”
　　蝎的话音一落，三代风影傀儡四周出现无数根锋利的长矛，“安心去死吧，我会把你们变成永恒的艺术品。”
　　长矛的速度不弱于时雨，杀伤力更在时雨之上，千代婆婆第一反应是操纵星辉避其锋芒。
　　然而，她还没动，星辉却毫无顾虑的冲了上去……
　　“千代婆婆，直接上吧，区区砂铁长矛还没您的拳头硬呢！”
　　星辉的话让千代婆婆想到了这小子的恐怖防御力，并肩作战的要义就是相信同伴的力量，千代大吼道，“星辉，轰碎它们吧！”
　　在千代婆婆的操纵下，星辉发现自己的进攻没有一丝多余的动作，而且每一拳都能在最舒服的姿势用出最大的力量。
　　“不愧是傀儡界的扛把子……”
　　星辉在心里惊叹道，然后大喊一声，“一鼓作气干掉它！”
　　砰砰砰！
　　在一阵畅快淋漓的输出之后，砂铁巨针全都被轰成了渣渣，星辉又打出一拳直取三代风影傀儡的面门！
　　自来也一惊，他没想到星辉的胡乱战斗会进行的顺利，难道是傀儡限制了三代风影的血继界限？
　　“该死，明明只要擦破一点皮就可以结束战斗……”
　　蝎紧张的冒出了冷汗，面对星辉简单粗暴的铁拳，他居然产生了畏惧感。
　　蝎又高声道，“磁遁·砂铁乃翼！”
　　三代风影傀儡将砂铁高度压缩形成了一双巨大的翅膀，快速腾空躲过了星辉的直拳。
　　千代婆婆没有就此拉回星辉，她知道砂铁乃翼的麻烦之处在于砂铁羽毛的追踪，所以想到了一个战术！
　　“近身战！”
　　听到千代婆婆的话，星辉高高跃起在空中，查克拉线控制着他的双腿在密室的墙壁快速奔跑。
　　果然，砂铁羽毛一路紧逼，速度之快超过了前两个术。
　　“结束了！”
　　蝎嘴角一扬，因为只要砂铁羽毛粘在这个小子的身上，他就会立刻瘫痪成为待宰的羔羊。
　　但是，正在砂铁羽毛就要命中星辉的时候，千代婆婆的手腕一弯，他方向骤变，身体向着空中弹出，目标正好是三代风影傀儡！
　　“不好！”
　　蝎马上猜到了他们的战术，但是手指还没来得及动，星辉已经贴到了三代风影傀儡的面前。
　　“再见。”
　　星辉双手抱住傀儡，身体一转用它当成挡箭牌，砂铁羽毛瞬间反噬了三代风影自己！
　　蝎强行操纵傀儡从星辉的怀抱杀中挣脱开，可是因为磁遁的影响，这具三代风影傀儡的关节也出了问题。
　　“可恶！”
　　蝎的表情十分狰狞，在他心里，艺术是不可以被玷污的，三代风影傀儡虽然谈不上完美，但也是不可多得的艺术品！
　　“蝎，你的傀儡也完了。”
　　对于千代婆婆的挑衅，蝎又冷笑了起来，“别把我做的傀儡跟那种普通货色相提并论。”
　　只见三代风影傀儡身上打开了无数个暗口，之前沾上的砂铁全都从暗口流了出去。
　　千代婆婆挑了挑眉，在心里暗叹蝎的傀儡制作水平可能真的超越了初代傀儡师·门左卫门。
　　“磁遁·砂铁三棱锥！”
　　一个由砂铁凝聚成的巨大三棱锥轰向了刚刚落地的星辉。
　　千代婆婆手指一挑让星辉跳起简单的躲了过去。
　　“还没完，磁遁·砂铁陀螺！”
　　只见三棱锥体猛烈旋转了起来，然后方向一变刺向了身在空中无法闪避的星辉！
　　这次轮到千代婆婆暗叫不好。
　　不过，星辉面色平静的伸出了双手。
　　“愚蠢，你想空手接下砂铁陀螺吗？”
　　蝎几乎笑出了声，因为肉体凡胎绝不可能扛下血继界限的攻击，这个陌生小子就是在自杀！
　　自来也快速结印使出了螺旋丸想要一记击碎砂铁陀螺，终究还是差了一步……
　　星辉大喝一声，双手直接攥住了快速旋转的砂铁陀螺，巨大的摩擦阻力使得砂铁化为无数的火花，瞬间映亮了昏暗的密室！
　　千代婆婆心疼的闭上了眼睛，因为她不敢想象这个孩子的下场。
　　蝎则是兴奋地叫嚣道，“虽然我不知道你的名字，但是能死在这一招，你足够荣耀了……”
　　自来也的螺旋丸将后半部分的砂铁陀螺轰成了碎渣，同时逆向旋转也让砂铁转的越来越慢，最后停了下来。
　　“星辉？”
　　自来也紧张的喊出了声。
　　火花褪去，一个少年面带笑容的将剩余的砂铁三棱锥丢到了角落，然后满不在乎的吹了吹被磨红的手心，“哈哈，有点疼。”
　　看到星辉的表现，蝎差点昏厥过去，“你，你还是人类吗？”
　　“是啊，有血有肉的人类！”
　　“星辉，没事吗？”
　　千代婆婆激动地飙出了几滴热泪，因为她绝对不想看到年轻的孩子死在自己眼前。
　　星辉点点头，伸出双手回道，“没事，你看连皮都没破。”
　　自来也顿时坚信，猿飞星辉一定找到了某种超强的修炼方法，因为现在的他强到离谱！
　　蝎彻底慌了，之前自己被小南碾压还可以认为是属性克制，但是这个小子怎么解释，不科学啊？
　　看到蝎愣在原地，星辉突然指着他说道，“为什么不用三代风影的绝招砂铁界法？”
　　“哈？”
　　蝎懵逼了，头一次遇到嫌弃自己不放大招的对手，又尴尬又委屈，愤愤的回道，“你太狂妄了，如果我用出这一招，你、千代婆婆和自来也都会死的！”
　　自来也和千代婆婆也傻了，心想这孩子飘了啊。
　　只听蝎大喝一声，“磁遁，砂铁界法！”
　　一时间，砂铁在空中爆射出无数根长刺形成了巨大的结界！
　　自来也被逼退到了角落，千代婆婆操控星辉的查克拉线也都断了。
　　但是，星辉却只是凭借超高的速度就躲开了所有长刺。
　　然后站在结界中央指着蝎，说道，“你完了！”
　　“这不可能！”
　　愤怒的蝎操纵着三代风影傀儡径直冲向了星辉！
　　下一秒，星辉只用了一拳就将最强傀儡的长刀和身体一并打碎！
　　因为查克拉线全断了，蝎向后瘫坐在了地上，一脸茫然的看着三代风影傀儡的碎片，嘟囔道，“我输了，而且输的彻彻底底……”
　　这时，千代婆婆走到了蝎的面前，问道，“蝎呦，你还不知道傀儡术的终极奥义是什么吗？”
　　蝎无力的摇了摇头。
　　千代婆婆看向星辉，幽幽说道，“傀儡是守护同伴的力量，所以，只有能守护自己最珍惜之人的傀儡才能被称为最强傀儡！”

第八章 蝎，服毒自尽
　　“封印·狮子闭哮！”
　　千代婆婆召唤出一个青面獠牙的傀儡狮子头将已无抵抗之意的蝎彻底封印。
　　“蝎，你的戒指就暂时交给我保管吧。”
　　星辉说着话取下了戴在蝎左手大拇指上的玉字戒指。
　　这时，蝎微微动了动嘴唇问道，“你到底是什么人？”
　　“猿飞星辉，一个籍籍无名的木叶忍者。”
　　“木叶，又是木叶……”
　　说完这句话，蝎的瞳孔开始涣散，印堂也变成了黑色。
　　“服毒自尽？！”
　　星辉急忙回头告诉千代婆婆，因为他根本不会解毒。
　　本来只想封印孙子，然后把他带回村子的千代婆婆顿时大惊失色，她赶忙冲到蝎的身旁，焦急的喊道，“蝎，你做了什么……”
　　千代婆婆为蝎解开了封印，拿出卷轴召唤出了一套医疗忍具。
　　蝎的右手手掌紧紧握着，千代婆婆好不容易才将它打开，然后就看到了一个不起眼的伤口。
　　“傻孩子，你这是何苦呢？”
　　千代婆婆小心翼翼的用刀划开伤口，刚挤出几滴黑血，空气里就散发着一股腐臭气味。
　　“我从没见过这种毒……”
　　无论是封住血流，还是剜肉去毒似乎都不能阻止蝎体内的毒素。
　　自己的孙子危在旦夕，饶是经验老道的千代婆婆也投鼠忌器了。
　　“千代婆婆，别白费力气了，虽然我输了刚才的傀儡对决，但是用毒，我不会再输了。”
　　说完这句话，蝎的头无力的向后垂下。
　　他看着被弃在一旁的父与母傀儡，努力伸出两个手指，凝聚出最后的两根查克拉线粘到了它们身上，然后将它们拉到了自己身边。
　　千代婆婆泪目了，她知道把蝎变成这样的原罪就是战争！
　　“蝎啊，我一定会救你的！”
　　千代婆婆甚至已经做好了使用禁术·己生转生的准备。
　　只听蝎断断续续的问道，“千代婆婆，我的傀儡真的不能守护珍惜之人吗？”
　　“傻孩子，父与母傀儡一直都在守护着你啊！”
　　看到千代婆婆的眼泪，蝎反而笑了。
　　“回想起我和父与母傀儡相伴的日子，虽然没有任何希望，但是，它们确实就像父母一样守护着我啊。”
　　蝎感到累了，然后缓缓地闭上了眼睛，最后想道，“千代婆婆，原谅我吧，谢谢你一直爱着我，为什么我从前没想到呢……”
　　千代婆婆用力抱着孙子彻底哭得不能自已。
　　看到此情此景，站在一旁的自来也同样难过的擦了擦眼泪。
　　只有星辉的表情很平静，因为他早就看过蝎的死去，而且是两次。
　　更何况还有一个关键问题，中了蝎的毒不是还能活三天吗？
　　星辉蹲在蝎的旁边，伸手给他搭了下脉，然后对自来也说道，“自来也，如果你能在三天之内把纲手带过来，蝎还有救！”
　　“纲手？”
　　千代婆婆一惊，她立马想起号称医疗圣手的纲手或许真能为蝎解毒，赶忙问道，“星辉，你怎么知道蝎毒发需要三天？”
　　“额……因为我曾经暗中调查过蝎的战斗方式，他的毒都是三天才发作，所以只要纲手在，他就还有救。”
　　星辉尴尬的解释完，然后催促自来也想想办法。
　　自来也沉思了一下，重重锤了下胸口回道，“交给我吧！”
　　千代婆婆充满感激的说道，身位砂忍村的顾问，她没料到自己有一点会需要求助外村的力量，而且还是把所有希望都压在了木叶忍者的身上。
　　只见自来也快速结印喊了声，“结界·蛤蟆瓢牢！”
　　“这是妙木山的葫芦蛤蟆？”
　　星辉兴奋地问道。
　　自来也眉头一凝，心想这小子怎么知道的。
　　不过现在来不及询问，自来也对千代婆婆说道，“我可以把蝎带进葫芦蛤蟆的体内吗？”
　　千代婆婆诧异的问道，“你想做什么？”
　　“我有自信可以在三天之内找到纲手，但是，如果要带她回来又要费些时间，不如让我带走蝎直接请她医治。”
　　自来也表情严肃的解释完，结果，千代婆婆想都没想就同意了。
　　千代婆婆自己都觉得不可思议，因为蝎的身上隐藏着傀儡术的秘密，简直就像宝藏，她居然这么轻易的就同意让一个木叶忍者带走……
　　不过，木叶三忍的自来也不像是心怀鬼胎的伪君子就是了。
　　自来也抱起蝎，然后带着他钻进了葫芦蛤蟆的肚子里。
　　星辉实在搞不懂这个术跟找纲手有什么关系，但是他知道自来也在关键时候的头脑一直很灵光，所以相信他一定没错。
　　看着葫芦蛤蟆噗的一下消失无踪，千代婆婆无力的坐在了地上。
　　“千代婆婆，自来也很可靠的，因为，他不是一个会随便做出承诺的男人！”
　　听到星辉的话，千代婆婆的表情平复了不少。
　　“猿飞小子，我要谢谢你，如果蝎这次能逃过一劫，他也许可以醒悟了吧……”
　　“嗯，一定可以的！”
　　星辉的脑子里不知为何浮现了我爱罗的样子。
　　一个是风影之子人柱力，一个是天才傀儡师。
　　同样在这片荒凉残酷的黄沙之漠丢失过人性。
　　既然我爱罗可以找回自我，那么15岁的蝎同样可以重新来过！
　　此刻，星辉就是这样想的。
　　千代婆婆只希望蝎的下半生不要在背负更多仇恨了，就算要让他终生监禁赎罪，自己亦要陪伴在他左右不再离开……
　　“叮咚，恭喜宿主完成击败一个晓组织成员的任务，获得十天查克拉无限用礼包和解锁模板完成度1/10！”
　　听到脑海里的系统之音，星辉想到了一个关键问题，“我可以把查克拉储存起来吗？”
　　“宿主可以自行决定何时使用礼包，是否要将此礼包收进仓库？”
　　“快收起来，不能浪费了我的宝贵查克拉。”
　　当了十五年的不能用查克拉的普通人，星辉可是相当珍惜来之不易的查克拉。
　　“叮咚，检测到宿主触发了任务，降服一尾尾兽守鹤！”
　　“完成奖励：六道忍具芭蕉扇！”
　　一听是六道忍具芭蕉扇，星辉笑了，联想到自己的十天查克拉无限用礼包，一个超费蓝，一个无限蓝，简直是他喵的绝配啊！
　　“等到芭蕉扇到手，不用学忍术，不用慢吞吞结印，遇见不服的，老子一扇子扇出五种查克拉性质变化，再加上钢铁之躯，啧啧啧，以后闯荡忍界，横就完事了！”

第九章 过河拆桥
　　密室里突然出现一只悬浮在空中的眼睛。
　　“看来罗砂很不放心咱们的行动啊。”
　　星辉当然知道这是罗砂和我爱罗父子共有的特殊能力。
　　千代婆婆苦笑了起来，“嗯，那个家伙确实有点谨慎严厉过了头，不过要领导砂忍村很需要像他这样的男人就是了。”
　　外面响起了一阵急促的脚步声。
　　“嗯？罗砂打算过河拆桥？”
　　星辉眉头一皱，他用透视眼睛看到来者是以马基、由良、夜叉丸为首的十几个砂忍村上忍。
　　“猿飞小鬼，放心吧，我不会让他们把你怎么样的。”
　　千代婆婆站了起来，先用卷轴将父与母傀儡收了起来，然后将被打烂的三代风影傀儡也收集了起来。
　　“没关系，我可以理解重要叛忍被敌对忍者村带走是什么状况。”
　　星辉一点都不在乎自己会被砂忍村当做敌人，相反，甚至有点希望罗砂将他监禁起来。
　　一进入密室，马基首先注意到了三代风影傀儡，虽然已经破碎，但是那张脸不可能有错。
　　“千代婆婆，看来真是赤砂之蝎暗杀了三代目大人。”
　　其他砂忍村忍者也都露出了悲伤的神情。
　　因为被称为历代最强风影的三代曾是砂忍村走向强盛的支柱，想不到会正值盛年就被村子另一位天才杀死了。
　　“对不起，都怪我没有管教好孙子。”
　　千代婆婆叹了口气，现在说道歉的话已经晚了，她只能继续用自己这把老骨头代替三代风影守护村子。
　　砂忍村的其他忍者都看向了星辉，而且眼神相当不善。
　　“星辉，请问与你同行的自来也将蝎带到哪里去了？”
　　听到马基的问话，星辉摇了摇头，“我不知道。”
　　“千代婆婆，您为什么要让自来也将蝎的尸体带走？”
　　由良既惊讶又气愤，“您一定知道如果被木叶的人获得蝎身上的情报对村子多么不利。”
　　千代婆婆突然跳起来重重赏了由良一记耳光！
　　“蝎还没死，自来也是带他去找纲手治疗了，你在瞎吠什么？”
　　“可恶的婆婆！”
　　由良捂着脸暗骂道，但是碍于千代婆婆砂忍村高级顾问的身份，他不敢也不能还手。
　　马基愣了一下，然后说道，“千代婆婆，我明白您想救治孙子的心情，可是让木叶忍者将蝎带走的确不妥。”
　　“你想怎么样？”
　　千代婆婆假装掏着耳朵根本没把这些砂忍村小辈放在眼里。
　　“既然三代风影已死，罗砂先生就可以正式接任四代风影，这件事，我想他一定能妥善处理的。”
　　马基不像由良，他知道凭着在场的十几个人也不一定能活捉星辉，到时候还需要千代婆婆出手相助，所以说话的时候格外客气。
　　“马基，你回去告诉罗砂，猿飞小子跟我回隐居所了，三天之后，自来也会带蝎回来，到时候再让他来找我要人。”
　　千代婆婆说着话就想拉着星辉离开。
　　由良和其他人急忙挡在了他们两人面前。
　　“怎么，你们想跟我动手？”
　　千代婆婆还真没把这么点人看在眼里。
　　虽然刚才跟蝎的对战消耗了不少查克拉，但是她依然可以施展近松十人卫，最不怕的就是一对多。
　　夜叉丸强笑着出来打圆场，“千代婆婆，不是的，我们只是想带星辉去见罗砂一面，不会难为他的。”
　　现在的千代婆婆完全就是小孩脾气，软硬不吃，她翘起嘴角回道，“我不同意！”
　　由良的鼻子都气歪了，他偷偷将手放在了忍包上……
　　马基急忙用手按住了由良的肩膀，因为作为小队的负责人，要跟猿飞星辉和千代婆婆动手，他没有这个自信。
　　正在场面陷入僵局的时候，一个声音惊呆了众人。
　　“身正不怕影子斜，我跟你们去见罗砂。”
　　星辉微笑着走向了马基等人。
　　千代婆婆暗想不好，按照罗砂的个性只怕不会轻饶了星辉，赶紧劝道，“猿飞小子，有我老婆子在，他们不敢找你麻烦的。”
　　“谢谢婆婆，我，猿飞星辉，不惹事，但是也不怕事！”
　　听到这话，马基又开始飙汗了。
　　“猿飞星辉已经是小怪物了，他背后还有木叶三忍这些大怪物，然后，大怪物背后还有三代火影这样的老怪物，谁惹得起啊，太可怕了！”
　　“千代婆婆，您先回去吧，在事实没搞清楚之前，我相信罗砂不敢拿我怎么样的。”
　　“嗯，如果罗砂小子敢对你动手，我会让他知道风之国大名为什么让我做砂忍村的顾问！”
　　马基打了个冷颤，因为砂忍村始终都附属于风之国，千代婆婆竟然连大名都搬出来了，这是要为了星辉跟罗砂撕破脸的节奏啊……
　　星辉笑了笑，心想千代真是一个有趣的皱皮老太婆。
　　“好了，咱们走吧。”
　　“伸出手，我要封住你的查克拉。”
　　听到由良的话，猿飞星辉还没反应过来，倒是把马基吓坏了，大骂一声，“蠢货，你以为自己在跟谁说话！”
　　只听啪的一声，由良的脸上又多了一个火辣辣的巴掌印！
　　这一次出手的是精英上忍马基，由良恨的牙根痒痒，但是很可惜，自己也不是他的对手……
　　猿飞星辉看着由良冷笑了一声，然后说道，“没这个必要，因为，我是无查克拉者。”
　　除了千代婆婆和马基，在场的其他砂忍都惊呆了。
　　因为他们万万没想到这个和千代婆婆并肩作战的木叶少年居然是不能使用忍术的普通人？
　　由良暗想道，“刚才大话说的这么响亮，原来只是个弱鸡，臭小鬼，你别落到我手里，不然，这两巴掌的屈辱，我会加倍还给你……”
　　看到星辉好像没有生气，马基尴尬的笑了笑，然后恭恭敬敬的做了个请的手势，“星辉，千代婆婆，你们先请。”
　　猿飞星辉和千代婆婆走在前面，砂忍村的上忍小队紧随其后，一行人离开了蝎的地下密室。
　　最后出来的忍者不忘使用土遁·土流壁将入口完全封死。
　　密室的地底下突然冒出了一个带刺的芦荟脑袋。
　　“赤砂之蝎居然输给了一个老婆子和臭小鬼，现在连戒指都被人拿走了，看来小南的选人标准还需要提高啊……”
　　一直都在暗中观察的绝露出了玩味的表情，继续说道，“不过，这个猿飞星辉看起来很有嚼劲，事情越来越有趣了……”

第十章 分福和守鹤
　　风影室，罗砂带着风影帽一本正经的坐在主位。
　　“猿飞星辉，这就是木叶的真正目的吗？”
　　面对罗砂毫不客气的质疑，星辉笑了笑摊着手说道，“我帮千代婆婆和你们砂忍村解决了一个大隐患，作为风影，不知感恩却要兴师问罪，真是可笑……”
　　“不要以为你是三代火影的孙子，我就拿你没办法。”
　　说话间，罗砂快速结印，伸出一只手，凭空凝聚出一条细长的砂金手臂猛地抓住了星辉的脖子！
　　一股强横的力量让星辉感觉有些窒息，不过，他还可以承受。
　　罗砂自然是留力了，因为他不愿意这么简单就向木叶挑起战争。
　　“就算损失了蝎，只要控制住三代火影之孙也能扭转劣势。”
　　罗砂并没有看到星辉自愿成为活人傀儡，然后帮助千代婆婆打败三代风影傀儡的经过，所以他不觉得这个少年有什么威胁。
　　“自来也真的会在三天内带蝎回来吗？”
　　罗砂的气势很盛，但是星辉被他扼住咽喉仍然半开玩笑的说道，“如果没有碍事的笨蛋就应该回得来。”
　　第一天正式当上风影就被木叶的小鬼藐视，罗砂的小暴脾气怎么压得住，砂金手臂的力道徒然增加了不少，恐怖的压力让星辉喉头一甜吐出了一口鲜血！
　　星辉假装敬佩的说道，“不愧是能够压制尾兽的力量。”
　　罗砂眉头一挑，好像不是很明白他话里的意思。
　　“原来如此，看来一尾守鹤还在分福和尚体内。”
　　星辉炸伤就是为了套出罗砂的话。
　　算算时间，我爱罗还有两年就要出生了，他之前还有三个失败的人柱力，估计守鹤也差不多要暴走了……
　　星辉领教过罗砂的暴脾气，所以早就在嘴里放了一个血包。
　　以前的他实力不济，自来也又经常去偷窥女澡堂，搞得人人喊打，偶尔就需要炸伤装可怜，甚至是装死保命，说起来都是眼泪啊。
　　今时不同往日，现在星辉的五脏六腑可以抵御几乎一切压力。
　　区区砂金手臂的力量就跟挠痒痒差不多。
　　“猿飞星辉，我暂时不会杀了你，但是，如果自来也没有准时带着蝎出现，我可能会改变想法。”
　　罗砂收回了砂金手臂，自认为高高在上的样子十分丑陋。
　　不过，做戏就要做全套，星辉假装痛苦的扶着墙大口喘息了几下，然后擦去了嘴角的血迹，眼神既惊恐又愤恨……
　　“马基，你将猿飞星辉带下去监禁起来。”
　　一直冷眼看着他们两个的马基立刻走到星辉面前，仍然心存戒备的说道，“跟我走吧。”
　　星辉乖乖的跟随马基前往了砂忍村的秘密监禁之地。
　　今天轮到由良负责看守监禁所。
　　一见到星辉和马基，他的脸上闪过了一丝奸笑。
　　不过，他没有在马基面前表现出来，转而说道，“马基，你就把他交给我吧，我会好好看管他的。”
　　“别乱来，出了事，你担不起责任。”
　　马基早就想把这个烫手山芋甩出去了自然没有拒绝。
　　一抓住星辉的肩膀，由良就偷偷用力捏了起来。
　　结果捏了半天，星辉的表情毫无变化，倒是他累的冒出了满头大汗，整个手腕都酸了。
　　马基好奇的问道，“由良，你不舒服吗？”
　　“嗯？没有没有。”
　　生怕露馅的由良偷偷松开了手，然后将星辉推到了监禁所里面。
　　“我不喜欢有人打扰，请给我安排一个单间。”
　　星辉假装没注意到由良的恶意向他提出了很正常的要求。
　　但是心存怨恨的由良怎么可能同意，反而邪魅一笑，嘴上答应着，实际上将他推进了一个宽阔的房间。
　　“对不起，我们这里房间紧缺，你就和它住一间吧。”
　　星辉眉头一皱，扭头看去，房间中央明明盘膝坐着一个和蔼的老和尚，由良却说的是它，毫无疑问，这人就是分福！奈斯，中奖了！
　　星辉又故意露出为难的表情请求道，“小哥，麻烦你给我换个房间，我平生最讨厌的两种人就是老人和僧人！”
　　但是，这正中了由良的下怀，只见他大笑起来喊道，“活该，你就好好地和它相处吧，我还有事，先走一步了。”
　　由良刚要离开，又转身提醒道，“小子，晚上最好不要睡觉，不然有可能会死的，这是由良大爷给你的善意警告，哈哈哈哈……”
　　星辉嘴角一扬，暗想道，“由良这个白痴，怪不得会被人控制到死。”
　　因为听到了由良的话，原本静若止水的长眉老人咳嗽了一声，开口说道，“孩子，不用害怕，我不会杀人的。”
　　“可是他为什么把您说成怪物？”
　　说话间，星辉也学着分福盘腿坐在角落。
　　“怪了，你不知道我是一尾人柱力吗？”
　　“老实说，我不是砂忍村的人。”
　　听到这话，分福明显不愿再说下去了。
　　但是分福看向诚实的星辉，眼神之中只有慈祥而没有敌意。
　　“不愧是被守鹤称作拥有六道仙人心境的人，如此心性却要受一辈子的监禁之苦，前代风影太自私也太自以为是了。”
　　星辉这么想着，他注意到分福的呼吸很平稳，不像是病重生命垂危的样子。
　　“这就有点麻烦了，守鹤一年不暴走，难道我要在这里等上一年？”
　　时间很快到了晚上。
　　分福老和尚自始至终都没有动过。
　　星辉把饭送到分福面前，他也没有吃的意思，好像准备辟谷修仙。
　　“老和尚，你叫什么名字？”
　　星辉的话令分福睁开了眼睛，“你想知道我的名字？”
　　“当然了，相遇就是缘分，我叫猿飞星辉，来自木叶。”
　　“好一个相遇就是缘分……”
　　分福突然笑了，因为自己被监禁的时间太久远了，远到没有人想称呼他的名字，突然被问到名字让他有些恍惚。
　　“我叫什么来着……”
　　这时，分福体内的一尾守鹤发出了刺耳的笑声，说道，“切，连自己的名字都忘记了，你真是没用啊，分福。”
　　“对啊，分福，我叫分福。”
　　分福表面上在自言自语，看着有点精分，其实是在分心跟体内的守鹤道谢，“老友，谢谢你还记得我的名字。”
　　看到分福的老态，守鹤露出了异样的神情，猛地扭过头不再看陪伴自己多年的人柱力。
　　分福担心的说道，“守鹤，你怎么了？”
　　“分福老爷子，您还好吗？”
　　看到分福呆住了，星辉走过去关心的问道。
　　“没事…应该…”
　　分福勉强挤出一丝笑容，他已经感到自己大限将至，唯一担心就是守鹤的未来……

第十一章 硬刚尾兽玉？
　　“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，分福老爷子，村子这么对你，何必替他们省粮食呢，多少吃点饭吧……”
　　星辉坐在分福的面前端着饭碗劝了半天，但是老爷子摇摇头回道，“小友，我没胃口，你多吃点吧。”
　　两天了，不食水米的分福正以肉眼可见的速度消瘦下去。
　　然而，负责管理监禁所的由良却对分福的情况置之不理，讥讽道，“臭老头，死了吗？还没有？那我明天继续问！”
　　“别说废话了，你死了，老爷子都不会死！”
　　星辉毫不客气的怼了回去。
　　“一个被同伴抛弃的小鬼还敢嚣张，别以为有顾问撑腰就没事了，我告诉你，罗砂大人是不会饶了你的！”
　　远在家里的罗砂突然打了个喷嚏，心想谁又在背后说我坏话了？
　　星辉简直想笑，“罗砂不饶了我？我还不想饶了他呢！”
　　听到星辉的话，由良直接将两份饭菜倒在了地上然后狠狠踩了几脚，“你这么厉害应该不用吃饭了吧，哈哈哈哈……”
　　只见星辉突然站起来活动了一下筋骨，然后冷冷地看向由良，目光锐利的犹如猎鹰锁定了食物！
　　“你想干什么？”
　　“送你上路！”
　　隔着栅栏牢门，星辉突然伸出一臂钳住了由良的脖子，速度之快，身位上忍的由良竟然来不及反应，更谈不上反抗！
　　“你……”
　　由良只是挣扎了几下就因为缺氧渐渐失去了意识。
　　这时，分福突然开口道，“小友，无色无相、无嗔无狂、无欲无求、无梦无索，放了他吧。”
　　星辉扭头看了老爷子一眼，不甘的将由良丢了出去，后者重重的砸在了对面的墙壁上吐了一口血晕了过去。
　　“老爷子，他视你为怪物，盼着你死，为什么还要救他？”
　　只见分福摊开手掌，看着手心上的心和受二字，幽幽回道，“我一生都在提醒自己不可憎恶，终于意识到我不是怪物，守鹤也不是，真正的怪物是人的偏见！”
　　分福又将手掌合在了一起，继续说道，“小爱救己，大爱救世，小友，你说过相遇就是缘分，我希望，你能记住我的话，然后，你快点逃吧……”
　　星辉一惊，“老爷子，你这话是什么意思？”
　　分福没有回答，只是站了起来，走到牢门前，双手放在门上，猛地睁开眼睛将身体里全部的查克拉凝聚到手上，大喝一声，“开！”
　　一股恐怖的力量硬生生推开了为了防止尾兽暴走而特质的大门！
　　不过，分福也因为力竭倒在了门口。
　　星辉冲过来一把抱起了分福老爷子，哀叹道，“大限到了吗？”
　　分福点了点头，轻声道，“小友，快逃吧，守鹤不肯听我的劝告，我一死，它恐怕会为了我血洗整个砂忍村，罪孽啊罪孽……”
　　“分福老爷子，我会阻止它的！”
　　听到星辉的话，分福迟疑了片刻，随后露出了释然的表情。
　　虽然认识不到三天，分福老和尚却十分信任和感激这个愿意视自己为友人的外村少年。
　　“那就拜托你了……”
　　分福抓着星辉的手，在微笑中缓缓闭上了眼睛。
　　几乎同时，砂忍村外响起了一声尖锐的巨兽嘶吼！
　　刚刚入睡的罗砂猛然惊醒，安抚了妻子加瑠罗一声就换上忍者服从家里冲了出去。
　　“果然是守鹤！”
　　看到正在大肆破坏村子的守鹤，罗砂很疑惑，由良的报告里明明提到人柱力的身体状态很好，为什么突然出事了？
　　因为村里的忍者大多都没有对付尾兽的经验，他们胡乱的进攻没有任何效果。
　　面对一轮又一轮的手里剑、苦无和起爆符的攻击，本来就想为分福报仇的守鹤更加愤怒了，它张开大嘴，吐出风遁·练空弹，只用数击就击溃了砂忍村忍者的防线！
　　罗砂派出夜叉丸前往监禁所，自己则是使出磁遁·砂垫飞向了守鹤。
　　身位风影，他必须在危急时刻保护村子！
　　夜叉丸一到监禁所就发现了晕倒的由良、死亡的分福以及站在监禁所屋顶凝视着守鹤的猿飞星辉。
　　“猿飞星辉，尾兽是你放出来的吗？”
　　相对理智的夜叉丸并没有直接攻击星辉。
　　星辉指着由良冷声道，“看来你们都被他骗了。”
　　夜叉丸一愣。
　　“分福老爷子已经数天不进米水，可是由良却不为老爷子请医疗忍者救治，所以这次守鹤暴走，由良是直接凶手！”
　　夜叉丸惊讶的几乎说不出话。
　　“看看老爷子形如枯槁的身体，你应该能想象到他生前经历了何等痛苦的折磨！”
　　生性温柔的夜叉丸甚至没法注视这位人柱力的尸体，因为分福的身体已经不似人形。
　　“照顾好分福老爷子的尸身，我现在要去兑现承诺了……”
　　星辉沉声说完，夜叉丸急忙问道，“什么承诺？”
　　“阻止守鹤！”
　　话音一落，星辉就消失在了夜空之中。
　　夜叉丸没有追击，因为星辉的神情坚定到令人无法怀疑。
　　“磁遁·砂金长矛！”
　　罗砂单手一挥，一柄巨大的砂土长矛刺向了守鹤！
　　然而，守鹤仅用巨大的尾巴一扫，恐怖的风刃瞬间就破了他的术！
　　这时，一队忍者使出土遁·土流城壁暂时限制了守鹤的行动。
　　罗砂快速结印，大喊道，“磁遁·砂金大葬！”
　　金色沙海涌向暴走的守鹤，眨眼间就将它整个身体卷入其中！
　　年轻的砂忍们开始兴奋欢呼，因为他们觉得中了罗砂这一招，就算是尾兽也肯定完蛋了。
　　但是，他们没有高兴几秒，预想中的大爆炸没有出现，反而是一股恐怖的查克拉从沙海中爆射而出！
　　只见漆黑的尾兽玉让远处的山丘直接消失了！
　　“这就是尾兽的力量吗？”
　　“太可怕了，我们赢不了吧……”
　　尾兽玉的惊人破坏力把一部分砂忍变成了逃兵。
　　战线瞬间乱成了一团。
　　“该死，我需要黑色茶釜！”
　　罗砂立刻派出马基小队前往监禁所取回用来压制尾兽的忍具。
　　“大家一起阻止守鹤继续破坏村子！”
　　砂忍众听令后继续使用土遁抵挡守鹤。
　　“快一点，快一点啊！”
　　罗砂急了，因为下一发尾兽玉就要来了。
　　分福的样子在守鹤心里一闪而过，这让它的情绪更加激动。
　　“肮脏的人类都去死吧！”
　　守鹤这一发尾兽玉瞄准的是整个砂忍村！
　　就算有土遁的干扰，仍然没能阻止守鹤凝聚出恐怖的查克拉！
　　罗砂不再留力又使出了砂金大葬，而且这一次的规模前所未有。
　　强有力的金色砂浪将朝下的尾兽玉硬生生托向空中，但是仍然没能完全改变尾兽玉的轨道！
　　“七天呼法！第七活性！”
　　一个周身缠绕着宛如烈焰般炙热气流的身影在空中划出了彗星般的尾迹！
　　“焱帝！”
　　那人朝着尾兽玉踢出一脚，随后巨大的冲击波竟然将尾兽玉踢上了高空！
　　只听砰的一声巨响，尾兽玉在空中爆炸形成了恐怖的蘑菇云。
　　砂忍村又躲过了一劫，但是包括罗砂在内的砂忍众都不知道拯救了他们村子的英雄是谁……

第十二章 七天活性！第七活性！
　　此时，星辉落在砂忍村最高的建筑上，凭借夜视能力，他可以清晰的看到守鹤那副惊异的表情——
　　“这种气息竟然不逊色于六道仙人！”
　　上一秒还想灭绝砂忍村的守鹤，下一秒只想快点逃跑。
　　星辉的头发全都竖着，皮肤变得了深红色，双眼散发着恐怖的杀气，全身更是被耀眼的烈焰气息包裹着，简直就像走错片场的超级赛亚人！
　　七天呼法，通过吸收大量氧气提升人体活性，因为不需要查克拉，所以星辉这一年拼命地锻炼自己的肺活量。
　　经受了第五重沙浴地狱的考验，星辉也只能勉强开启第二活性，相当于八门遁甲的休门。
　　这点实力在火影世界最多就是中忍水平。
　　但是获得超人·黄金模板之后，他的五脏六腑拥有了无与伦比的抗压能力，肺活量什么的瞬间超越了人类极限。
　　本来，星辉只是想开个第五或者第六活性试试水，没想到直接开启了第七活性，相当于开了八门中的死门！
　　要知道，凯开启八门之后差点一脚让火影大结局。
　　星辉现在降服一只尾兽简直不要太轻松。
　　而且，星辉因为变态的体质一点都没感觉到任何不适，所以完全不担心自己用完外挂就会被强行销号。
　　星辉特意为自己的第七活性命名为焱帝，意思就是天上地下·唯我称帝！
　　“到底是谁拥有这么强大的体术？”
　　罗砂惊呆了，因为他敏锐的察觉到这个突然出现的强大忍者似乎用的是体术。
　　至于其他砂忍全都露出了朝圣般的表情。
　　“这是神的力量吗？”
　　“砂忍村有这么强大的忍者吗？”
　　“四代风影都无法阻止的尾兽玉竟然被他一脚踢飞了？！”
　　之前守鹤展现了超强的实力，砂忍这边的气势已经降到了谷底，但是星辉的出现让他们又重新看到了希望。
　　一时间，没人在指望罗砂了，他们的目光全都落在了星辉的身上。
　　“守鹤！”
　　只听星辉大吼了一声。
　　完全被气势摄住的守鹤居然乖乖的不再乱动了。
　　“闹够了吗？”
　　“额……”
　　守鹤一时间不知如何是好，“打肯定打不过，尾兽玉已经是我的最强招数，逃可能也逃不了，毕竟这个人的实力可能堪比六道……”
　　星辉纵身一跃，他之前踩着的高楼瞬间因为反作用力变成了平地！
　　只见星辉稳稳地落在了守鹤的头上，然后抱着肩膀沉声说道，“我记得你会封印术？”
　　听到这话，守鹤赶忙点了点头。
　　这一幕又惊呆了砂忍众！
　　“我擦，这位大神可以跟尾**流！”
　　“为什么守鹤乖乖让大神站在他的头上？”
　　“他们在说什么，我好想听啊……”
　　“你可以凑近听听，不过应该会被守鹤一巴掌拍成肉酱！”
　　看到守鹤没有继续破坏的意思，漂浮在空中的罗砂将第三只眼睛偷偷送到了它和星辉的身后。
　　当然，罗砂只是想看看到底发生了什么事，绝对不是想搞事情。
　　因为光一个守鹤就不好对付，这又出来一尊大神，罗砂很清楚自己不是他的对手。
　　星辉条件反射式的挥了一拳，别说是罗砂的第三只眼睛，就连身后的所有山丘都跟着消失了！
　　这一下可把罗砂和守鹤全都吓坏了。
　　“卧槽，随便一拳就达到了尾兽玉的强度！”
　　“太可怕了，这必须有六道仙人的实力啊！”
　　罗砂永远都不会知道，自己居然有一天会和守鹤的想法一样！
　　“那你可以自己封印自己吗？”
　　星辉语气平静的继续说道，“因为我不会封印术。”
　　“……”
　　守鹤懵逼了，这尊大神不会用封印术？偏科很严重啊！
　　“不对不对，让我自己封印自己？这有点太难为我了吧。”
　　这时的守鹤不禁更加怀念分福老和尚，“老朋友，在你体内的日子虽然很无聊，但是至少安全啊，外面的世界太可怕了！”
　　看到守鹤一脸为难的样子，星湖也觉得这点要求过分了，转而看向了踩着砂垫飞在空中的罗砂。
　　“罗砂，过来！”
　　星辉只是朝他挥了一下手指，然后巨大的气旋就将罗砂从砂垫上拽了过去！
　　“不好，四代风影好像被大神抓走了！”
　　“不对吧，他不是来拯救村子的英雄吗？”
　　“就算他真的想对四代目不利也不是咱们能阻止的……”
　　砂忍们很清楚自己与四代风影的差距，现在又看到了影级强者与这个神秘大神实力的差距，自然没人敢插手。
　　“您，您好……”
　　虽然罗砂差点被刚才的飓风撕裂身体，但是面对救了村子的无名英雄仍然很恭敬。
　　“不认识我了？”
　　星辉暗想道，“难道我的外表改变这么大吗？”
　　其实，罗砂看着星辉是有印象的，只是他完全不记得自己认识一位这么强大的忍者。
　　“我们已经商量好了，现在就由你把守鹤封印起来吧。”
　　“商量？”
　　罗砂有点没反应过来，怯怯的问道，“您跟谁商量好了？”
　　“还能有谁，当然是守鹤呗。”
　　星辉解释完，然后看了眼脚下的守鹤，又问道，“守鹤，你要是同意被封印就赶紧点点头。”
　　此话一出，守鹤猛地点起了头。
　　守鹤一刻都不想呆在这尊大神的脚下了，要万一他改变了主意，虽然自己不会死，但是免不了一顿毒打啊！
　　罗砂的额头滑下了一行冷汗，心想从前尾兽暴走可是足以毁灭整个村子的大灾难啊，现在只靠商量就能和平解决吗？
　　“罗砂，别磨磨蹭蹭的，不然我就要把尾兽带走了！”
　　“对不起，对不起！”
　　罗砂生怕惹恼这尊大神，几乎忘记了自己四代风影的身份，表情写满了歉意，赶忙催促马基等人将黑色茶釜送了过来。
　　然后，罗砂就轻轻松松的将无心反抗的守鹤顺利封印到了忍具中。
　　刚才还这么危急，结束的却很痛快。
　　马基等人因为错过了星辉一脚踢飞尾兽玉，所以并不清楚眼前这个男人到底有多强。
　　而且要命的是，马基觉得自己在哪里见过这个人就是想不起来。
　　“这就结束了？”
　　“还没有！”
　　本来松了一口气的罗砂又猛地打起了十二分精神，因为眼前这个人的威胁性比守鹤更高！
　　“您有什么要求？”
　　“两件事，第一，砂忍村不得继续搞尾兽兵器，你们不可能成功的！第二，砂忍由良必须为分福陪葬！”
　　听到星辉的话，罗砂眯缝着眼睛，想都没想就点头同意了，因为他没有拒绝的勇气。
　　随后，星辉再度消失于夜空之中！

第十三章 忍界最强战力成就？
　　“叮咚，恭喜宿主成功降服守鹤，获得六道忍具芭蕉扇！”
　　星辉的手上立刻多出了一把红白相间的大扇子。
　　“无限查克拉配合芭蕉扇，这就很奈斯了。”
　　六道忍具刚刚到手，星辉就迫不及待的扇了一下，但是没有查克拉，所以芭蕉扇只能扇出一点凉风……
　　反正使用芭蕉扇不需要练习，星辉也把它收进了系统仓库。
　　“叮咚，检测到宿主有一瞬间达成了忍界最强战力成就！”
　　“奖励宿主一张超级模板抽奖券！”
　　一听到系统的话，星辉简直要笑死了。
　　“开个第七活性就忍界最强？现在的忍界到底是有多弱啊！”
　　不过有奖励拿，星辉也没心思吐槽了，如果能再抽出一个不输于超人的超级模板就更嗨了。
　　“反正也是白给的券，抽什么都不亏，早抽早爽，抽吧！”
　　系统马上回道，“稍等一下，为了配合宿主的强度，系统开始版本升级…等到升级完成，宿主可以自愿进行抽奖…”
　　星辉懵了，“啥玩意，你还要升级？”
　　“抱歉，本系统会根据宿主的战力值自主升级。”
　　星辉有点无语，心想就为了不让系统升级，看来以后不能随便爆发了。
　　“那你升级一次需要多久？”
　　“十天。”
　　星辉沉默了，然后努力稳住自己的心态又问道，“系统升级期间，我还能照常使用超人模板吗？”
　　“抱歉，暂时无法使用。”
　　“坑爹啊！”
　　星辉真心给系统跪了，刚练到满级大号就停服，搁谁顶得住啊。
　　“十天？要是自来也回不来，我连明天的日出都看不到了！！！”
　　看到星辉一脸绝望的表情，系统又说道，“宿主可以使用收藏在仓库的道具。”
　　“呵呵，你算计好了吧，先送个十天查克拉无限用，然后版本升级就需要十天？！”
　　系统不再回答了，而且界面也变成了正在升级中……
　　“算了，现在跑还来得及……才怪啊！”
　　星辉这才注意到自己已经被几十个砂忍包围了！
　　“猿飞星辉，你不是被四代风影关进监禁室了吗？”
　　一个参与了追击叛忍蝎任务的砂忍上忍疑惑的问道。
　　其他忍者全都亮出了苦无和手里剑！
　　星辉无奈的笑了笑，解释道，“别激动，我是来帮你们阻止守鹤的，现在守鹤已经被封印了，我也可以回去了。”
　　只见星辉双手插进口袋，吹着口哨，假装淡定的朝着监禁所的方向走出两步，然后就被他们抓住了！
　　“无限查克拉有什么用？劳资不会用结印啊！”
　　“芭蕉扇欺负欺负没脑子的白绝还行，系统，你丫害死我了，早知如此，我刚才就直接飞出砂忍村了啊……”
　　星辉被几个忍者用锁链包成粽子扛回了监禁所。
　　“夜叉丸，我们把猿飞星辉抓回来了。”
　　看到星辉狼狈的样子，夜叉丸愣了一下，然后问道，“猿飞星辉，你不是去阻止尾兽了吗？”
　　“听听，都听听，我就是去阻止尾兽的！”
　　星辉就像看见亲人似的躲到了夜叉丸的身后。
　　“这个木叶小鬼不是村子的敌人吗？他会这么好心帮咱们阻止尾兽？别开玩笑了！”
　　一个刚刚痛失好友的砂忍情绪激动的说道。
　　“相信我，猿飞星辉绝对不是为了逃跑而离开监禁所的。”
　　毕竟夜叉丸是四代风影的小舅子，在砂忍之中颇有威望，所以其他人也就不再说什么了。
　　看到砂忍们纷纷离开了监禁所，星辉小声对夜叉丸说道，“这次真是谢谢你了。”
　　“不…应该是我谢谢你…”
　　夜叉丸摇着头，温柔的说道，“我相信你刚才一定出力阻止尾兽了，我替砂忍村谢谢你了。”
　　星辉愣了一下，然后笑了笑摊着手回道，“我还没来得及出手，守鹤就被你姐夫封印了。”
　　星辉无意揽下守护砂忍村的功劳。
　　一来他只是为了兑现承诺，而非想要拯救砂忍村，二来被外村人当成英雄想想就很麻烦。
　　俗话说得好，人怕出名猪怕壮，名声在外的忍者往往死的早！
　　“只要尾兽不再搞破坏了就好。”
　　夜叉丸没有继续追问，而是捂着胸口松了一口气。
　　这时，罗砂正用砂垫将黑色茶釜运回监禁所，他立刻就注意到三代火影之孙竟然逃了出来。
　　“猿飞星辉，你怎么也在外面？”
　　星辉还没说话，夜叉丸抢先回道，“四代目，是我把他放出来的，因为不确定这里会不会被尾兽破坏……”
　　看到夜叉丸的样子，罗砂反而立刻察觉出他们隐瞒了什么。
　　不过，出于对小舅子的信任，他才没有当众拆穿这个谎言。
　　只见罗砂又用磁遁打开了另一扇监禁室的大门，严声说道，“猿飞星辉，你自己进去吧。”
　　“好嘞，麻烦再送一份饭菜进来。”
　　星辉指着地上被踩烂的饭菜继续说道，“真浪费啊，就算不想给我们吃，你们的人也不用全倒在地上啊。”
　　“由良人呢？！”
　　罗砂彻底怒了！
　　刚才，大神点名提到要由良为分福陪葬，罗砂就知道人柱力的死肯定跟由良有关。
　　现在证据摆在眼前，罗砂知道，不杀由良不足以告慰那些死于这次尾兽袭击的砂忍亡魂！
　　“他晕过去了……”
　　顺着夜叉丸的视线，罗砂看到了倒在墙角的由良，脸色一黑，立即双手结印使出砂金手臂猛地攥住了他的身体！
　　由良猛地疼醒，他都没看清面前之人就开始叫嚣，“死怪物！臭小子！我由良大爷绝对饶不了你们！”
　　“由良大爷？”
　　罗砂笑了，但是笑声冰冷刺骨！
　　当由良恢复了视力，看到罗砂愤怒的表情和死去的分福，瞬间明白自己虐待人柱力的事情已经暴露了……
　　“四代目，对不起，我知道错了。”
　　砂金手臂再次加力，由良只觉得身体都要被捏碎了。
　　只听罗砂冷冷说道，“由良，这么死，太便宜了你了。”
　　“马基，现在就把由良吊在村子的行刑架上！”
　　由良崩溃了，因为上了行刑架就意味着要被暴晒和饥饿折磨至死！
　　但是，马基等砂忍对由良的所作所为只剩愤恨！
　　……………………………………
　　五天后，瘦骨嶙峋的由良死在了行刑架上。
　　死因：脱水、饥饿以及砂忍村所有人的憎恶！

第十四章 自来也！参上！
　　“天快亮了，我快凉了……”
　　星辉站在窗前，看着月光，脸上露出了淡淡的忧伤。
　　“猿飞星辉，三日之期只剩半个时辰了。”
　　夜叉丸坐在监禁室外面‘好心的’提醒道。
　　星辉的心态真的要崩了。
　　“自来也，快来吧，你可爱的小师弟就要被砂忍村祭天了！”
　　然而，远在短册街的自来也同样站在病房外的窗边看着月光，焦急的想道，“星辉呦，纲手对蝎的关键治疗就快结束了，我一定会准时赶回去的！”
　　罗砂和马基正在讨论下一代人柱力的人选。
　　马基快速翻看着新一代忍者的花名册，吐槽道，“可恶，都怪由良隐瞒了分福的病情，现在搞得村子这么被动。”
　　罗砂倒不在意下一代人柱力的人选，他考虑的还是大神提过的两件事，如果不考虑尾兽兵器，其实只要是意志力坚强的人都可以成为人柱力。
　　看到罗砂若有所思的样子，马基焦躁的问道，“四代目，您准备推翻二代目沙门大人制定的计划吗？”
　　面对马基的质疑，罗砂扶着额头暗想道，“突然冒出一个体术能吊打尾兽的大神，搞得我也不知道该相信谁了……”
　　“那个男人到底是谁？他为什么要帮助村子？”
　　想到这里，罗砂又问道，“马基，千代婆婆还在绝食抗议吗？”
　　一听到千代婆婆的名字，马基莫名打了个寒颤。
　　因为自从他把星辉监禁起来，千代婆婆看向他的眼神都不对了，简直像对待敌人一样。
　　上次见面还丢出了手里剑，虽然千代婆婆谎称自己手滑了，但是马基知道她就是故意的！
　　“四代目，您要是一直把猿飞星辉监禁起来，千代婆婆很可能会向大名抗议。”
　　马基担忧的说道，因为千代婆婆作为村子里的长老顾问，实际地位甚至可能高于刚刚接任风影的罗砂。
　　“她爱抗议就去抗议吧，自己的孙子闯出这么大的祸，还让蝎被木叶的人带走了，千代婆婆也老了……”
　　正所谓当局者迷，罗砂现在只想帮助砂忍村赢得忍战、重新崛起，为此，他拒绝任何人任何事伤害到村子！
　　眼看时间快到了，罗砂换上风影装扮离开了圆桌房间。
　　马基又去找千代婆婆了。
　　只不过，这一次，他带着几个上忍为了防止她去监禁所捣乱，提前包围了隐居之地！
　　自从和蝎战斗之后，千代婆婆就一言不发，所以海老藏并不知道到底发生了什么事。
　　眼看马基等人来者不善，海老藏也淡定不下去了。
　　“姐姐，这帮年轻人又想干什么？”
　　听到弟弟的话，千代婆婆站了起来，然后径直走向了砂忍上忍们设置的包围圈。
　　“姐姐？”
　　海老藏瞪大了眼睛，因为他已经很多年没见到姐姐动手了，更何况对手还是自己看着长起来的小辈们。
　　“让开！”
　　千代婆婆只说了两个字。
　　马基等人立刻亮出了各自的忍具。
　　但见千代婆婆嘴角一扬，露出了轻蔑的笑容，“我记得教过你们，接触战要在争取一击必杀的前提下一开始就使出全力！”
　　海老藏也走了过来，稍微活动了一下筋骨！
　　虽然姐姐什么话都没有说，但是姐姐的敌人就是他的敌人！
　　马基一愣，然后他的眼前就出现了一个特殊的卷轴，立即惊呼，“不好，阻止她！”
　　面对冲上来的几个砂忍上忍，海老藏大吼一声，“做梦！”
　　只见青色的查克拉瞬间集中到了他的右拳上，暴冲过来挥出一记重拳直接轰碎了地面！
　　“好可怕的力量……”
　　众人倒退数米，因为他们实在想象不出来一个形如枯槁的老头子居然有此等怪力！
　　只听千代婆婆又大喝一声，“傀儡术·近松十人卫！”
　　一时间，十个身穿白袍、额头标有数字的傀儡从卷轴中冲了出来。
　　“糟了！”
　　“这就是曾经攻下一个村子的秘术吗？”
　　“喂，马基，我们要跟千代婆婆和海老藏公公战斗吗？”
　　听到身边同伴的惊叹和质疑，马基长叹了一口气，然后收起苦无并给他们两姐弟让出了一条路。
　　“千代婆婆，海老藏公公，你们可以离开这里，但是，我希望你们不要忘了自己的立场！”
　　海老藏看向马基的眼神柔和了不少，年轻砂忍中能冷静判断局势的小辈还真是不多……
　　不过，千代婆婆可没心情夸赞马基，她不屑的笑了一下，收回了近松十人卫。
　　监禁所，猿飞星辉的处境十分尴尬。
　　因为罗砂已经一动不动的盯了他半个小时！
　　“罗砂先生，你也是有老婆的人，不会还好那口吧？”
　　单纯的夜叉丸疑惑地看向姐夫，“猿飞星辉说的那口是指？”
　　罗砂立刻嘴角一抽，脸色难看的说道，“猿飞小子，你是不是想让我下决心杀你？”
　　“这么说罗砂还不想杀我？”
　　想到这里，星辉稍微松了口气。
　　“看来自来也是不会回来了。”
　　罗砂抱着肩膀继续说道，“猿飞小子，虽然我不会马上杀了你，但是，我会把你脑子里的木叶秘密全都拷问出来！”
　　说完，罗砂一挥手，身后出现了一个长相美艳、两绺刘海的发梢渐变为黄色的女忍者。
　　“叶仓，展示一下。”
　　听到罗砂的话，叶仓立刻凝神结印，然后手上出现了一团熊熊燃烧着的红色火焰！
　　“不用展示了，灼遁叶仓，我知道你的能力。”
　　“哦？”
　　叶仓眉毛一挑，对猿飞星辉露出了感兴趣的表情。
　　“所以，现在就把你知道的机密全都说出来，这样，我的火焰就不会烧到你身上……”
　　不过，叶仓的话音未落，监禁所的墙壁竟被一股力量硬生生轰碎了，来者正是脱去长袍露出一身强壮肌肉的海老藏！
　　“小罗砂，哦不，四代目，放了猿飞星辉！”
　　千代婆婆也从弟弟的身后走了出来。
　　“你们还是来了……”
　　罗砂无奈的摇了摇头，然后双手结印使出磁遁·金沙涛浪将两位砂忍长老轰出了监禁室！
　　“叶仓，你先带猿飞星辉离开这里！”
　　听到风影的命令，叶仓立刻抱起被锁住的猿飞星辉跳出了监禁所。
　　但是，她没跑多远，一只身形巨大的蛤蟆从天而降，强烈的冲击波将她和星辉震飞了出去！
　　“小姐姐，你想用胸捂死我吗？虽然这样死也挺幸福的！”
　　猿飞星辉支支吾吾的说道。
　　叶仓小脸一红马上坐了起来，顺便也把星辉拉了起来。
　　“蛤蟆文太！！！”
　　看到星辉认识这只通灵兽，叶仓并没有出手攻击。
　　只听文太展开手中的卷轴，大喝一声，“逆通灵术·自来也！”
　　下一秒，一个背着带人长凳、身穿绿色忍者服、刺猬白发下木叶匾额闪闪发光的男人站在文太的头上——
　　“听好了！蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，想隐瞒些什么的我就是！”
　　“不分东南西北，整个天下都是无人能敌的三忍之白发童子、蛤蟆使者！”
　　“连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子，自来也大人是也！参上！”
　　大家一起来回忆自来也的初登场吧，反正我是觉得越逗比的角色往往越强，果然，自来也没有让我失望！求评论！求收藏！求推荐！

第十五章 我要你的血继界限！
　　“木叶三忍之一的自来也？”
　　叶仓的眼神没有丝毫动摇，再次抱起星辉跳到了就近的民楼上，然后隔空对自来也喊话，“你是来交还蝎的吗？”
　　看到星辉被锁链捆着，自来也眼睛一眯杀气微露。
　　“木叶费尽心力救了蝎一命，砂忍就是这么感激我们的？”
　　自来也愤怒的将背上的长凳放在脚边，一把掀开盖着的白布，立马露出了蝎那张辨识度极高的面孔。
　　叶仓自然是认识蝎的，立马意识到罗砂的担心是多余的。
　　“很抱歉，特殊时期特殊对待，而且……”
　　叶仓说着话看向了星辉，砂忍村的冰山美人露出了职业假笑，“我们并没有把这位小帅哥怎么样，是吧？”
　　“嘛，算是吧。”
　　星辉大大方方的欣赏叶仓别样的一面，然后就被她瞪了回去。
　　只见星辉笑着说道，“再精致的五官天天绷着也没人喜欢，难道你想老了之后变成千代那样的皱皮老婆婆？”
　　扑哧，叶仓又笑了，只不过这次是真的被星辉逗笑了。
　　因为在砂忍村还没人敢说千代婆婆不好。
　　看到叶仓绝美的笑容，星辉问道，“我说叶大美女，还不把我放开吗？”
　　“你真是木叶三忍的师弟吗，这只是普通的锁链啊？”
　　叶仓的眼神闪过一丝挑衅，星辉这个小暴脾气怎么能忍，“我今天不在状态，十天，等我十天，到时候我只用一根手指打赢你！”
　　“你就吹吧。”
　　叶仓又翻了个白眼，只用三两下就解开了星辉身上的锁链。
　　“叶大美女，敢赌吗？”
　　“赌什么？”
　　叶仓本来只想逗逗星辉，没想到这小子倒是不怂。
　　“十天后，我只用一根手指打败你啊！”
　　叶仓简直想笑，自己是砂忍英雄，这个小子只是木叶的无名小卒，明明是我用一根手指就能打败他才对。
　　看到叶仓一副兴趣乏乏的样子，星辉反手从仓库里变出了六道忍具·芭蕉扇。
　　“时空间忍术？”
　　叶仓小小的吃了一惊，因为不用结印就能取出忍具，这个小子似乎没有看起来那么弱。
　　“这只是小意思，如果你能打赢我，这把能无视使用者查克拉属性扇出五种性质变化的六道忍具就是你的了……”
　　“竟然是六道忍具？”
　　叶仓眼睛一亮，她没见过六道忍具，但是听说当年云隐村的金角银角兄弟拿着六道忍具横行无忌的故事。
　　“好，我跟你赌！”
　　叶仓想都没想就答应了。
　　星辉笑了笑，然后问道，“叶大美女，我拿出了珍贵的六道忍具，你拿什么来赌？”
　　叶仓愣了一下说道，“你想要什么？”
　　“我要你的血继界限！”
　　星辉一个字一个字说的清清楚楚。
　　“你开什么玩笑？”
　　叶仓的脸色骤然沉了下来，因为血继界限怎么可能拿来赌，难道要我拿命赌？
　　不过，星辉幽幽的说道，“我听说孩子可以继承父母的血继界限，是不是真的？”
　　“是？不是！哎呀，讨厌！”
　　叶仓的脸颊噗的又红了，她这才明白猿飞星辉的意思，不过刚才自己已经同意要赌了，要是收回，好像有点打脸。
　　“这个不行！”
　　“你有男朋友？”
　　叶仓马上否定了，然后故意提高了嗓音说道，“就算没有，我也不会喜欢你的！”
　　“话别说的这么满，不逗你了，要是你输了，只用送我一个告别之吻就行。”
　　星辉说着话指了指自己的脸颊。
　　叶仓尴尬的抿着嘴唇。
　　就算只是一个吻也是她的第一次，怎么可以随随便便送给一个木叶小子！
　　不过，叶仓又转念一想，自己没可能会输啊，于是坚声回道，“好，我跟你赌了！”
　　“好勒，十天之后，我会洗干净脸来找你的。”
　　“你……”
　　叶仓害羞的重重剁了跺脚，不过，为了六道忍具，她暂时忍了！
　　然后，两个人才注意到被晾在一边的自来也和蝎。
　　这段时间，蝎还好，因为他还在沉睡之中。
　　自来也几乎是流出了血泪！
　　“喂喂喂，你们当我是空气吗？”
　　清晨氤氲的薄雾中，从后面看，叶仓的美背简直绝了。
　　自来也看到星辉竟然这么大胆的‘调戏’叶仓，心里就像打翻了五味瓶，又羡慕又妒忌……
　　“叶仓，叶大美女，那个啥，我也想跟你赌。”
　　看到自来也猥琐的笑容，叶仓反手丢出了一个灼遁·过蒸杀！
　　“危险！”
　　自来也差点就被蒸成木乃伊，然后用手肘偷偷撞了下星辉，嘟囔道，“越漂亮的女人越危险，你小子想死吗？”
　　星辉指了指自来也当年被纲手打断的肋条，“只有你没资格说我！”
　　“那倒也是。”
　　自来也挠了挠头大笑了起来。
　　叶仓看着这一对年龄相差很大的师兄弟，无意识的多看了星辉几眼，她之前夸他帅，倒不完全是恭维的话……
　　看到蛤蟆文太的出现，罗砂和海老藏都很警觉，只有千代婆婆悬着的心终于落了地。
　　当千代婆婆以最快速度冲到蝎的面前，感应到孙子的心跳稳定而有力，眼圈还是红了，“自来也，请你替我谢谢纲手姬！”
　　“不用这么客气。”
　　自来也回想起了之前请纲手救蝎时的情景……
　　“千代婆婆的孙子？她自己怎么不救？没空没空！”
　　“啥玩意，她说我也救不了？开玩笑，这种成分的毒我一看就知道怎么解！”
　　“要我救他可以啊，先帮我把赌债还了，一亿两！”
　　“先签借条！”
　　……………………………………
　　自来也捏着纲手亲手开出的天价治疗费，实在不好意思交给千代婆婆，因为砂忍村穷成这样，老人家估计卖地也还不起。
　　“罗砂，你就是以小人之心度君子之腹，当上了风影还这么不成器！”
　　一身肌肉的海老藏收起查克拉又变回了干巴巴的瘦老头。
　　不过他也没想到自己能活着看到蝎回到村子。
　　罗砂并非鹰派，他只是不得不使用强硬的手腕保护村子。
　　看到是自己错了，他走到星辉面前，绷着脸说道，“三代火影之孙，猿飞星辉，对不起，我错了，请你原谅！”
　　“冲你的表情就知道你并不觉得自己错了。”
　　星辉满不在乎的又说道，“四代风影大人，别硬扛了，你的身边明明还有那么多值得信赖的同伴……”
　　看着叶仓和随后赶到的马基、夜叉丸等人，罗砂确实感到身上的重坦莫名减轻了不少。
　　“星辉，我听说你喜欢泡沙风吕，这样吧，从今以后，你泡沙浴我买单，当然，自来也要是感兴趣的话也可以一起。”
　　“超感兴趣！”
　　自来也只是幻想了一下沐浴在细沙里的砂隐美女就灵感喷涌！
　　猿飞星辉则是笑着调侃道，“这才像风影大人嘛。”
　　然后，大家紧绷的神经终于松弛了下来，民楼之上响起了阵阵笑声。
　　大家想要的女主是谁，来评论区告诉我吧，求评论求收藏求推荐！

第十六章 男人不能说不行！
　　“不得了不得了！一脚踢飞尾兽玉，而且没用忍术，单凭体术就降服了一尾守鹤，我活了这么久还是第一次看到这种怪物！”
　　绝目睹了从守鹤暴走到被封印的全过程。
　　相比之前蝎被打败，体术大神的出现更加麻烦，因为救母计划不能出现这样的X因素。
　　此时，一个头戴橘色条纹单眼面具、身穿黑色连帽长袍的男人，双手抱在胸前冷冷地说道，“绝，没人比你更像怪物。”
　　“对了，你觉得打败蝎拿走戒指和降服尾兽的会不会是一个人？”
　　听到面具男的话，绝直接回道，“不可能，打败蝎的主力应该是千代和自来也，那个乳臭未干的木叶小子看起来很弱。”
　　“这样啊……”
　　面具男故意拖长了尾音，暗想我又何尝不是乳臭未干的木叶小子？
　　“绝，你从现在开始监视猿飞星辉，我有一种直觉，他没你想象的那么简单。”
　　“你是玉将（主将），你说了算。”
　　绝没有反驳，只是又说道，“不过，自来也一直跟着那小子，我不能靠的太近。”
　　“没关系，自来也可以交给那条蛇来解决。”
　　面具的眼洞中赫然是一只三勾玉写轮眼！
　　“戒指呢，不用夺回来吗？”
　　“没关系，戒指就暂时放在他那里好了，乘着第三次忍战这股风，晓将以壮大力量为最优先目标！”
　　在一阵诡异的时空扭曲之后，面具男消失了。
　　“没想到麻烦的家伙还得要我自己解决，带土啊，你还是太嫩了，刚冒头的钉子不快点拔掉是会出大事的……”
　　说完话，绝又准备潜进地下。
　　………………………………………………
　　砂忍村，沙风吕的女澡堂外，自来也正拿着纸笔疯狂取材。
　　自来也不禁惊叹道，“这里就是天堂吗？！”
　　刚准备脱去浴巾的叶仓猛地注意到偷窥者。
　　只见她眉头一皱，一手一个红色火球直接轰碎了澡堂的墙壁，强烈的冲击波瞬间将自来也轰飞了出去！
　　“到底是谁？”
　　愤怒的叶仓还想继续追杀，不过一看到那个男人掉进了旁边的地狱浴池里便双手合十，虔诚说道，“成佛吧！”
　　自来也穿过蒸汽薄雾，一个倒栽葱摔进了沙浴池里……
　　“这里是蒸笼地狱吗？不行！我还没跟纲手表白，我还不能死！”
　　自来也拼命地从热沙里挣扎着冒出头来，脸颊因为高温已经红的就像一块大红薯！
　　“不愧是木叶三忍，第一次泡沙风吕就敢挑战地狱级别！”
　　罗砂和马基等人全都朝自来也露出了肯定的眼神。
　　夜叉丸蹲在池子外瑟瑟发抖，他甚至不敢靠近。
　　“嘛嘛，这就是地狱级别吗？我觉得还可以再热一点！”
　　“不行就别硬撑……”
　　星辉游着仰泳从自来也的身边优哉游哉的漂了过去。
　　“不行？男人不能说自己不行！”
　　自来也的表情坚毅无比，好像已经将生死置之度外！
　　但是他的身体很诚实，此时已经汗流如注，皮肤也变得通红。
　　听到这话，常泡沙风吕的马基笑着说道，“今天的温度确实不如往常，我在加点蒸汽……”
　　自来也刚要拒绝，谁知马基已经将一个装满水的巨大水舀子，对准炙热的沙子浇了下来，一瞬间，强烈的热气流喷涌而出！
　　马基嘴角一抽尴尬的说道，“糟了，水好像加多了……”
　　浴池的温度骤然提升到了极限！
　　除了星辉越游越快，大家都陷入了明明忍受不了却不好意思先退出去的尴尬境地。
　　毕竟，自来也刚刚说过，“男人不能说不行！”
　　五分钟过去了，不常泡沙风吕的罗砂已经快因为脱水昏厥了。
　　不过，身位风影，他必须撑下去！
　　同样的，自来也已经靠在浴池边开始走马灯了……
　　“我，自来也，难道要死在一个无聊的耐热比赛里吗？不，这关系着身位男人的尊严！”
　　至于其他砂忍则偷偷用查克拉提升了细胞活性来抵御高温。
　　十分钟过后，罗砂撑不下去了，决定用上厕所来逃跑。
　　他刚一举手，没想到马基手速更快，“我要上个厕所。”
　　马基淡定的说完就起身离开了。
　　“该死的马基，我知道你是要逃跑！”
　　一离开沙风吕的马基就扭头朝罗砂露出了逃出生天的偷笑表情。
　　“我要杀了你！”
　　罗砂实在不好意思再用相同的借口离开，只好硬着头皮继续强撑。
　　十五分钟。
　　那些用查克拉抵御高温的砂忍也都受不了退出了，甚至还有人热晕被抬了出去，因为沙浴的蒸汽挥之不去会变得越来越热！
　　浴池里只剩下了四个人。
　　砂忍村四代风影罗砂、木叶师兄弟自来也和猿飞星辉，以及一直在角落打坐的海老藏！
　　四个人虽然默不作声，但是眼神中散发着绝不认输的斗志！
　　罗砂暗暗结印，“磁遁·砂金护体！”
　　很快，池子里的砂金将他泡在沙子里的身体包裹了起来。
　　罗砂想的很好，自己用砂金裹住身体就可以隔温，但是，他没想到池子里的砂金同样炙热！
　　“糟了，我要输了。”
　　罗砂的脸越憋越红，一头短发甚至开始冒烟了……
　　正当罗砂穷途末路的时候，从旁边女澡堂子传出了熟悉的喊声，“老公，我们回家吧！”
　　“加瑠罗，我爱你！”
　　罗砂在心里把老婆按头亲吻了一万遍！
　　“唉，看来我也要退场了。”
　　罗砂假装遗憾的离开了沙浴。
　　当他的皮肤感受到凉风的轻抚，那份舒爽仿佛置身于天堂！
　　自来也落下了一滴作为单身狗的眼泪。
　　不过，那滴眼泪瞬间就被高温蒸发了。
　　“海老藏公公，你还活着吗？”
　　星辉摇了摇海老藏的身体，后者却一点反应都没有。
　　“千代婆婆，你弟弟好像昏过去了！”
　　星辉说着将海老藏拖出了沙浴池。
　　“欧豆豆呦，撑住啊！”
　　听到星辉的话，女澡堂里顿时传出了一声悲鸣。
　　只见穿着粉色泳装的千代婆婆不顾一切的冲了过来！
　　“噗！”
　　“卧槽！”
　　星辉和自来也的心灵同时受到了一万点暴击。
　　这个瞬间将会永远的烙印在他们心中最愿回忆起的角落。
　　星辉倒在了沙浴外，自来也同样失去意识倒在了沙浴上。
　　这场考验男人尊严的比赛，终究还是没能分出胜负……
　　“男人不必强撑，反正面对千代婆婆，没有男人能行！”
　　路过的夜叉丸写下了发自内心的俳句。
　　这一章算是个小剧场，明天开始新副本，求评论求收藏求推荐！

第十七章 蝎，重生！
　　第二天，蝎醒了过来。
　　看到熟悉的千代婆婆、海老藏公公，蝎的眼神不再冰冷无情。
　　“我在黄泉比良坂见到了爸爸妈妈，他们叫我回去，他们说现在还没到一家团圆的时候……”
　　说到这里，蝎哽咽了。
　　千代婆婆和海老藏的心情也跟着沉入了谷底。
　　因为涉及到砂忍村的S级叛忍，五个精英上忍守着蝎的病房。
　　一看到蝎苏醒了，马基的第一反应就是对千代婆婆说道，“寒暄的话可以留在以后，千代婆婆，你必须先封印蝎的双手！”
　　“双手是傀儡师的生命！”
　　千代婆婆明明已经做好了觉悟，但真要下手的时候却又犹豫了。
　　马基冷声道，“对不起，要么封印蝎的双手，要么就马上杀了他，这是四代目的决定！”
　　蝎听得清清楚楚，他慢慢抬起了双手，有气无力的说道，“千代婆婆，就找他们说的做吧。”
　　海老藏叹了口气，然后撸起袖子，“姐姐，我来做吧。”
　　“不，我教会了蝎傀儡术，现在就让我结束这一切吧。”
　　看着这双残害了无数同伴，同时又才华横溢的手，千代婆婆使出了自己的秘藏封印术！
　　只见两道咒印爬满了蝎白皙的双手封印了他全部的术！
　　“蝎，以后就让我们两个老人家陪伴你，好吗？”
　　蝎点点头说道，“虽然我不能在使用傀儡术，但是我的双手还能继续追求艺术……”
　　看到孙子竟然没有陷入消沉，千代婆婆和海老藏一时间露出了惊讶又欣慰的表情。
　　但是，这话对于马基等人来说可不算什么好消息。
　　作为一个平民生活下去已经是对蝎最大的仁慈。
　　毕竟，蝎是暗杀了三代风影的大罪人，村子绝不可能重新接纳他。
　　只见蝎努力抓握了几下有些麻木的双手，继续说道，“总有一天，我会造出能守护整个村子的傀儡，然后把它传给值得托付的人……”
　　千代婆婆擦去了眼角的泪水，然后重重的点了点头。
　　“我没白活这么多年啊……”
　　海老藏也激动地流下了幸福的泪水。
　　马基做了个散的手势，除了夜叉丸，其他砂忍都退出了病房。
　　因为罗砂安排夜叉丸继续监视蝎。
　　病房之中其实还有一个监视者，那就是隐藏在地下的绝。
　　不过他并没有露头直接出手，而是选择了撤退。
　　“虽然蝎的双手已经被封印了，但是千代和海老藏也不好对付，看来以后只能另找机会干掉他了……”
　　绝是为了防止蝎泄露晓组织的秘密。
　　不过，他完全多心了，因为罗砂仅仅把晓看成了一个会容纳叛忍的雇佣兵团并不感兴趣。
　　“星辉，蝎已经醒了。”
　　听到马基的话，星辉笑了笑，然后拎起行囊和自来也登上了前往水之国雾隐村的大船。
　　“这一年多谢关照了。”
　　听到星辉的话，马基露出了不好意思的表情。
　　“对不起，我之前把你监禁起来，其实，我应该相信自己的直觉，那就是喜欢沙风吕的男人值得信任！”
　　看到马基真诚的道歉，星辉也笑了，“你的直觉没错，以后不要再怀疑了，再见吧，我走了。”
　　星辉的话音刚落，一个身姿飒爽的女忍者跳到了码头上！
　　“猿飞星辉，难道你忘记了跟我的赌约？”
　　看到叶仓，星辉嘴角一扬，大声回道，“当然没忘！”
　　突然，叶仓朝星辉掷出了一个卷轴。
　　“这个卷轴能显示我所在的位置，十天之后，你就照着它的指示来找我吧……”
　　说完话，叶仓装作冷冰冰的样子转身离开了。
　　不过，船上其余男人的目光都被她的美背勾走了。
　　“想死的就继续看吧！”
　　叶仓没有回头用手托着一枚红色火团酷酷的说道。
　　船上之人立刻回到了各自的位置。
　　只有自来也掏出笔记录着喷涌而出的灵感，兴奋地说道，“哦吼，这样写感觉不错呢，叶仓小姐，等我的书写好了一定送你一本！”
　　只见叶仓冷声回道，“对不起，我不感兴趣！”
　　星辉更是拍了拍自来也的肩膀，叹息道，“如果你把亲热天堂送给叶仓，估计她会直接杀了你！”
　　“亲热天堂？不错的名字啊，星辉，你真的是个天才！”
　　自来也直接在纪录用的小本本封面写上了，亲热天堂四个大字！
　　“原来亲热天堂是我起的名字啊？”
　　星辉尴尬的挠了挠头，然后挎着自来也的肩膀，“师兄，等你的书大卖了，出版费记得有我一份哈！”
　　自来也大笑了起来，“恐怕不行，因为我的钱还有别的用处。”
　　“你还在偷偷给纲手还赌债？没用的，那个女人就是个无底洞！”
　　听到星辉的话，自来也的脸颊腾地红了。
　　虽然他别的事情都可以厚着脸皮不承认，但是喜欢纲手没什么丢人的，所以他除了没告诉过纲手本人外，其他朋友全都知道……
　　“你懂什么，男人的爱意就是如此深邃！”
　　“单恋就是深邃，我敢让叶仓亲我，你敢不敢让纲手亲你？”
　　一听到这对师兄弟把话题扯到了自己身上，叶仓又害羞的跺了跺脚，冷冷地对马基说道，“你刚才什么都没听到，对吗？”
　　马基重重的点了点头，虽然不想承认，这位砂忍村的女英雄自己也惹不起……
　　“叶大美女，十天，哦不，九天后再见啦！”
　　“哼，谁稀罕啊……”
　　看着逐渐远去的船，叶仓的表情从冷傲慢慢变成寂寞。
　　战争年代，每一次告别都可能变成绝别，所以，叶仓也在心里暗想道，“猿飞星辉，你可千万别死了……”
　　从砂隐村到雾隐村只有两条途径。
　　一个是穿过火之国走陆路，当然很费时间。
　　另一个就是走水路直接前往水之国，快的话只需要六天。
　　因为猿飞星辉和自来也帮助罗砂抓住了叛忍蝎，解决了三代风影的失踪之谜，罗砂已经和三代火影猿飞日斩结成同盟。
　　另一方面，活跃在忍战的波风水门先是击破了AB组合，而后又阻止了岩隐村的进攻和雾隐村的阴谋。
　　进入第三次忍界大战的尾声阶段，剩下的就是让云、岩、雾三村正式缔结和平条约。
　　为此，自来也和星辉下一个目标才会是素有‘血雾之里’的水之国雾隐村！
　　“再见，砂忍村！叶仓，雾隐村见！”
　　握着还带有叶仓体温的卷轴，星辉既有期待又有担忧。
　　新地图血雾之里！求评论求推荐求收藏！

第十八章 初用六道忍具·芭蕉扇
　　大船行进中，自来也接到了蛤蟆传递的情报。
　　不同于有关忍战的坏消息，这一次，自来也欣慰的笑了。
　　看到他的样子，星辉不用问就知道肯定跟新火影的人选有关。
　　自来也兴奋的说道，“星辉，新火影的人选定了，你猜是谁？”
　　“不猜。”
　　星辉冷冷的回道，心想四代是谁还用猜吗，你想听的话，我都能告诉你第五、六、七代火影分别是谁……
　　“好师弟，你就猜一个嘛，猜对有奖。”
　　“波风水门。”
　　一听到星辉的话，自来也惊讶的瞪大了眼睛，“你这小子什么时候变得这么敏锐了？”
　　“我猜对了？”
　　星辉笑吟吟的搂住自来也的肩膀，“师兄，奖励呢？”
　　“那个啥，等我新书出版了送你一本？”
　　“谁要看你写的小H文，你教我忍术吧。”
　　一听到忍术这两个字，自来也的好心情瞬间变糟了，因为他不知道星辉是开玩笑还是认真的。
　　“星辉，你是认真的吗？”
　　自来也的笑容里夹杂着一丝苦涩。
　　“千真万确，虽然我没有查克拉，但是在船上呆着也是浪费生命，艺多不压身，万一将来能用了呢……”
　　自来也沉声说道，“一年没见，你的心态更成熟了。”
　　“我不能永远躲在你们的羽翼之下，自来也，我现在觉得没有什么是不可能的，包括当上火影。”
　　“哈哈哈，你想当上火影必须加倍，哦不，万倍努力！”
　　自来也说完话跳到了甲板上，然后双手结印，使出了由水门开发出的新忍术——螺旋丸！
　　这艘船是砂忍村专门送他们俩去雾隐村的，没有其他船客，水手们都在船舱休息，所以甲板上很清静。
　　但是，星辉幽幽的说了一句，“我不学螺旋丸。”
　　自来也尴尬的收起了螺旋丸，换成了火遁·炎弹！
　　“我不学火遁。”
　　“忍法·针地藏！”
　　“不学。”
　　“乱狮子发之术！”
　　这次星辉还没说话，自来也直接用头发把他包住拖了过来，恶狠狠的说道，“这个你也不学？”
　　“聪明，我确实不想学。”
　　“不教了！”
　　自来也气呼呼的盘腿坐在了甲板上，“我算看出来了，你这小子纯粹就是拿我找乐。”
　　“自来也，我想学出其不意制服对手或者能有效逃走的术。”
　　星辉站在自来也面前，想了想说道，“比如，忍法·蛙变之术！”
　　“哦吼，原来如此。”
　　自来也眼睛一眯，翻身跳到了正在掌舵的水手身边，快速结印，然后摸着他的额头，低声说道，“忍法·蛙变之术！”
　　噗的一下，这位人高马大的舵手还没反应过来就变成了一只绿皮的小青蛙，“呱呱呱？”
　　自来也问道，“看到我是怎么结印的吗？”
　　星辉点点头，照着刚才自来也的样子结了几个印，虽然很不熟练，但是所有手势都是对的。
　　自来也再次结印，然后把手放在了青蛙的头上，又说道，“忍法·逆蛙变之术！”
　　噗，小青蛙又变回了舵手。
　　舵手先是趴在地上，然后迷迷糊糊的站了起来，疑惑的问道，“刚才发生了什么？”
　　自来也露出了抱歉的表情，挠挠脸颊，“没事了。”
　　舵手只是普通人，并不知道自己中了忍术，除了刚才大脑有一瞬间停止思考了之外，别的什么感觉都没有。
　　星辉一惊，原来蛙变之后还可以变回人，这就很方便了。
　　自来也跳到了星辉的身边，告诉他使用这个术的其他技巧，当然，最重要的就是怎么让查克拉渗透进对方的大脑。
　　“想要使用这个术，必须能对查克拉进行精准控制，多一分，敌人的大脑就会因此坏掉，少一分，敌人很可能会进行反制。”
　　听到自来也这样细致的向自己传授忍术经验，星辉完全可以想象出他当年教弥彦、长门和小南时的样子。
　　“自来也，你用心指引着雨忍村的孩子们，很可惜，他们还是被木叶的幕后小丑引入歧途，不过，我不会让你们的悲剧重演，安心吧。”
　　星辉一边想着一边快速结印，然后将手放在了自来也的忍者匾额上，就算没有注入查克拉，但是感觉是对的！
　　自来也满意的点了点头。
　　“星辉的学习能力几乎跟猿飞老师一模一样，为什么，老天要给他一副最无用的体质！”
　　想到这里，自来也却没有失去热情，继续问道，“星辉，还想学其他的术吗？除了大蛇丸，本大爷的忍术数量可不输给任何人！”
　　“当然！”
　　星辉又连着提了好几个，诸如蛤蟆隐之术、蛤蟆平影操纵术以及水遁·雾隐之术之类方便逃走的术。
　　自来也还没好心的朝他翻了个白眼，“小子，你也太怂了，打架光想着逃跑怎么行？”
　　“呵呵，只要安全度过版本升级的这几天有了超人模板和一个未知的新模板，谁还用得着忍术啊。”
　　星辉在心里暗暗想道。
　　不过，自来也全都耐心的把这些术的精髓传授给了星辉。
　　学是一回事，用又是一回事。
　　星辉很想直接用了十天查克拉无限礼包，但是，现在还不能在自来也面前暴露查克拉。
　　“要是被他知道我能用查克拉，肯定会第一时间带我回木叶，解释起来太麻烦了……”
　　所以，等到自来也睡着了，星辉一个人趁黑摸到了甲板上，然后从仓库里取出了查克拉礼包。
　　“没想到查克拉运行全身的感觉还挺舒服。”
　　星辉看到自己的脑海里多了一个时间倒计时和开关。
　　“难道还能随时关掉？”
　　想着，星辉点击了一下开关。
　　果然，礼包的使用时间倒计时就停止了。
　　“哎呦，还不错。”
　　星辉满意的笑了笑，然后又点了下开关，身体里再次涌出了足以填满每个细胞的查克拉！
　　“六道忍具·芭蕉扇！先让我看看你的威力吧！”
　　星辉又从仓库取出了芭蕉扇，对着波涛汹涌的大海猛地一扇，低吼道，“风来！”
　　海面上骤然刮起了一阵狂风！
　　大船跟着摇晃了起来，睡在船舱里的自来也翻了个身，嘟囔道，“起风了？”
　　“火来！”
　　一团烈火映红了黑云！
　　“天亮了？”
　　自来也迷迷糊糊的说完，很快又打起了呼噜。
　　“水来！”
　　一道水柱奔流入海激起了巨大的浪花！
　　“浪好大啊？”
　　自来也继续嘟囔着。
　　“土来！”
　　一阵黄沙袭来瞬间让空气中都散发着泥土的气息。
　　“到岸了？”
　　自来也稀里糊涂的坐了起来。
　　“雷来！”
　　一道就像千鸟狂鸣的惊雷劈下！
　　“真是个喧闹的晚上。”
　　自来也看了看漆黑寂静的船舱，扑通一下倒在被窝里又睡着了……
　　求评论！求收藏！求推荐！

第十九章 激战忍刀三人众
　　“避开前面那艘船！”
　　黑暗中潜行的一艘小帆船猛地调转了方向。
　　“河豚鬼，说要抢船的是你，现在掉头的又是你，搞什么鬼啊？”
　　“我说大西瓜，咱们的船都进水了，好不容易碰到一艘大船，为什么不抢过来？”
　　枇杷十藏和黑锄雷牙一起抱怨道。
　　站在船头比帆还高的西瓜山河豚鬼冷冷地回道，“两个笨蛋，你们没看到那艘船上发生了争斗吗？”
　　“风遁、火遁、水遁、土遁，最后是雷遁，五大属性都齐了，船上的忍者实力不俗！”
　　“咱们忍刀七人众怕过谁了？”
　　黑锄雷牙愤愤的说完。
　　河豚鬼冷不丁一说，“那里怎么有一个绿色的影子？”
　　“卧槽，木叶下忍追来了？”
　　黑锄雷牙抽出一对雷刀·牙后退数步瑟瑟发抖……
　　“白痴，河豚鬼故意吓你的，这都听不出来？”
　　枇杷十藏捂着嘴偷笑。
　　然后河豚鬼指着跳过来的一个绿色影子，大声说道，“不是开玩笑，真的有！”
　　“卧槽，我受不了了！”
　　只听噗通一声，黑锄雷牙直接跳进了水里。
　　枇杷十藏则是握着断裂的斩首大刀，警惕的看着那个影子。
　　“呱呱呱……”
　　“蛤，蛤蟆？！”
　　手握鲛肌的西瓜山河豚鬼尴尬的流下了一行冷汗。
　　“堂堂忍刀七人众居然被一只绿蛤蟆吓的要死？切，真逊！”
　　枇杷十藏自嘲着一屁股坐在了船上。
　　西瓜山河豚鬼也露出了无奈的苦笑。
　　身位忍刀七人众的领袖。
　　带着最强小队，拿着奇袭木叶的最佳剧本。
　　对手是一群毛都没长齐的年轻中忍。
　　结果被一个突然冒出来的下忍给吊打了。
　　而且是血洗，七人众直接变成了三人众！
　　除了丢人，还是丢人！
　　西瓜山河豚鬼、枇杷十藏和黑锄雷牙的心态已经崩了，现在见到绿色的东西就想砍，碰到绿衣服的身影就想逃！
　　天天这么神经质，搞得西瓜山河豚鬼都萌生了退出忍界的想法。
　　“雷牙，快点上来，没时间看你耍宝了。”
　　“我想回家…就算是血雾之里也比外面的世界安全多了…”
　　听到两位同伴的话，水里的黑锄雷牙冒出头来，心想如果现在有个地洞，他肯定要钻进去，然后把洞埋上，这辈子都不出来了！
　　“到底是什么人想去水之国？”
　　西瓜山河豚鬼抱着肩膀关注着前面的船。
　　“木叶！自来也！”
　　“自来也？木叶三忍吗？”
　　枇杷十藏下意识回道，然后懵了，四下张望后问道，“谁，是谁在说话？”
　　河豚鬼和雷牙也看着周围。
　　这时，刚才跳过来的蛤蟆张开了大口。
　　一个长着白色刺猬头、穿着绿色忍者服的男人爬了出来！
　　忍刀三人众的第一反应甚至不是来者是鼎鼎大名的自来也，而是他穿了一身绿，像极了辣个男人！
　　“木叶！绿衣服！八门遁甲！救命啊！”
　　刚爬上来的黑锄雷牙又跳进了水里。
　　当然，他不是想逃，而是对于擅长水遁的他来说，水里安全！
　　“请问三位一直跟着我的船有何贵干？”
　　“误会……”
　　枇杷十藏刚准备说这是个误会，转念一想，虽然他们七人众输给了一个木叶下忍，但是如果能杀了木叶三忍之一的自来也不就可以重振威名了吗？
　　“大西瓜，怎么办？”
　　枇杷十藏的眼神中散发着杀气，西瓜山河豚鬼怎么会看不出来。
　　“虽然自来也很难对付，但这大海是我们忍刀七人众的主场！”
　　只见河豚鬼低吼一声，“跟着你的船当然是为了杀了你！”
　　“水遁·雾隐之术！”
　　枇杷十藏快速结印制造了一团浓浓的水雾。
　　“忍法·针千本！”
　　西瓜山河豚鬼将自己的头发硬化暴射而出！
　　水里的黑锄雷牙最后结印喊道，“雷遁·雷击！”
　　一道闪电穿过云层不偏不倚的轰在了自来也的身上！
　　“成了？”
　　“不，自来也用了替身术！”
　　西瓜山河豚鬼环顾四周，猛地抬头，正看到面带笑容的自来也手中出现了一个风遁！
　　“螺旋丸！”
　　河豚鬼还没反应过来，身体已经被螺旋丸击中，强大的旋转力将他巨大的身体直接轰飞掉进了海里！
　　枇杷十藏挥舞斩首大刀劈砍过来，他的速度很快，自来也勉强躲过，然后以半跪着的姿势结印道，“火遁·炎弹！”
　　枇杷十藏跳起来用斩首大刀挡住炙热的炎弹，顺势将大刀扔至空中，双手结印，喊出，“水遁·水龙弹之术！”
　　海里凝聚出一条巨大的水龙冲向自来也！
　　同时，水里的黑锄雷牙跟着使出，“雷遁·雷龙之龙卷！”
　　腹背受敌，自来也快速结印，喊道，“火遁·大炎弹！”
　　一团巨大的火焰驱散了雷龙！
　　至于身前的水龙则被一个闪耀着黄色闪光的身影硬生生踢烂了！
　　“你是谁？”
　　枇杷十藏被浑身散发着强大气场的少年惊掉了下巴。
　　因为，那个木叶下忍使用的好像就是这种秘术！
　　本来在水里与鲛肌融合的西瓜山河豚鬼还想直接撞翻小船，然后将自来也的查克拉吸食干净，但是远远看到星辉出现，马上回忆起了被体术疯子支配的恐惧……
　　枇杷十藏、黑锄雷牙和西瓜山河豚鬼看到星辉之后的反应是相同的。
　　“该来的还是来了，别等他开八门！散！！！”
　　黑锄雷牙率先潜入了水中。
　　枇杷十藏则是踩上西瓜山河豚鬼的鱼人身躯，朝着小船又使出了一招水龙弹！
　　开了第二活性的星辉直接踏碎了小船，借由反作用力和水的浮力，带着自来也跳回了不远处的大船上。
　　“他们好像没有追上来……”
　　此时，黑锄雷牙也爬到了河豚鬼的身上。
　　雷牙和十藏背靠背提防着任何方向的攻击。
　　不过，自来也本来也没想跟忍刀三人众动手。
　　一来，这三个人还没来得及伤害木叶就被迈特·戴击败了，二来，他和星辉是来谈和平条约的更不可能动武。
　　“他们在怕什么？”
　　自来也看着星辉疑惑的问道。
　　“估计他们把我自创的七天呼法当成八门遁甲了吧。”
　　星辉没有使用无限查克拉和芭蕉扇，而是用了自己一年多在砂忍村锻炼出的七天呼法。
　　“真没意思，我还没发力，他们就跑了！”
　　只开第二活性就把忍刀三人众给吓跑了，惊不惊喜意不意外？！
　　“星辉，你真是个天才，居然可以创造出属于自己的八门遁甲！”
　　听到自来也的夸赞，星辉微微一笑，暗想道，“这算什么，如果能用超人模板，我能让忍刀七人众这个称号从此在忍界消失！”
　　每天定时两更，大家喜欢的话请多多投票支持吧！
　　求推荐求评论求收藏！

第二十章 雾隐村杀机四伏！
　　“雷牙，感觉不太对劲，刚才那个人用的好像不是八门遁甲。”
　　听到枇杷十藏的话，黑锄雷牙一愣，“怎么说？”
　　“开启八门的木叶下忍爆发了惊人的查克拉量，但是我没有感受到那个人有查克拉波动……”
　　“你这家伙为什么不早点说？”
　　黑锄雷牙收回雷刀盘腿坐在了西瓜山河豚鬼的背上。
　　枇杷十藏则拍了拍西瓜山河豚鬼的后背问道，“喂，大西瓜，你为什么要说散？”
　　西瓜山河豚鬼顿时尴尬的飙出了冷汗。
　　“这个…光是自来也已经不好对付了，再加上个木叶高手，咱们未必能赢…”
　　河豚鬼支支吾吾的回答道。
　　“真的？我觉得你就是看到有人用八门遁甲所以怂了。”
　　黑锄雷牙愤愤的说道。
　　“瞎说什么大实话。”
　　十藏给了雷牙一肘，然后两个人大笑了起来。
　　河豚鬼尴尬的在水里吐起了泡泡。
　　“这次的团战战绩也太惨了，先是七打一被木叶下忍打死四人，然后三打二被自来也和无名之辈吓退，真丢人！”
　　十藏躺在河豚鬼的背上无奈的说道。
　　雷牙则是暗想忍刀七人众的称号还有必要传承下去吗？
　　只有西瓜山河豚鬼觉得今天丢掉的面子必须要讨回来，心想，“既然那两个人是去水之国，我就要让他们有来无回！”
　　“大西瓜，别愣神了，快点游吧。”
　　“知道了！”
　　堂堂忍刀七人众的老大、雾隐村的实权高层，现在竟然落魄到亲自载着同伴逃回村子，河豚鬼委委屈屈的加快了游泳的速度！
　　“谁敢把今天的事说出去，我会毫不客气的割掉他的舌头！”
　　“放心，我们也嫌丢人……”
　　雷牙说完这话，三人全都沉默了。
　　另一边，大船正在海上匀速前进。
　　星辉特意交代过不需要着急赶路，因为十天的空窗期才过去一半，要是提前达到雾隐村再遇危险就麻烦了。
　　“七天呼法就是增加肺活量进而激活身体活性吗？”
　　自来也似懂非懂的点了点头。
　　“星辉，你现在将肺活量提升到何种程度了？”
　　听到问话，星辉伸出了三根手指，“三倍，相当于开启休门。”
　　“还以为有了七天呼法，星辉的实力会有进展。”
　　自来也收起了笑容。
　　“只能开到休门还远远不够，猿飞老师不再是火影，现在保护他的力量又薄弱了不少。”
　　这时，自来也又想到了一个关键问题，“对了，你的六道忍具芭蕉扇是怎么回事？”
　　“……”
　　星辉愣了一下，然后大脑飞速运转，笑着回道，“这是爷爷让我保命用的，还有一个带有时空间属性的忍具包。”
　　“猿飞老师？”
　　自来也没有怀疑星辉的话。
　　想当年老师确实跟扉间大人和云隐村的金角银角兄弟战斗过，自来也以为他就是在那个时候得到了芭蕉扇。
　　“那五种属性的术确实威力很强。”
　　“额，露馅了……”
　　自来也搓了搓星辉的头发，得意的说道，“小子，我在睡觉的时候都会把查克拉切换成感知模式，你当然蒙不了我。”
　　“为了保护我？”
　　星辉随口一问，自来也露出了肯定的神情。
　　“自来也，这些年谢谢你了。”
　　星辉拍了拍师兄的肩膀，沉声说道，“不过，我已经长大了。”
　　看到星辉脱去稚气的脸，回想起这些年在外游历的时光，自来也不仅感慨，“星辉是我看着长大的第五个孩子，前面四人，三人死于战争，一人当上了最年轻的火影，不知他会有什么样的命运……”
　　三天后，大船靠岸。
　　星辉和自来也抵达了素有血雾之里的雾隐村码头。
　　大白天，岸边停泊着不少渔船却不见一个村民出海捕鱼。
　　“出什么事了？”
　　身穿黑色带帽长袍的自来也露出了疑惑的表情。
　　因为他曾在第二次忍战时期秘密潜入过雾隐村，那时候，这里还是很有活力的村子。
　　突然，他们看到了一个行色匆匆的路人。
　　自来也拦住他问道，“请问，村子出什么事了？”
　　那人立刻用厌恶的语气回答，“别挡路，我可不想错过四代水影的就任仪式！”
　　“嗯？”
　　星辉一愣，他不记得矢仓这么早就接替了水影之位。
　　虽然漫画里没有给出明确的时间，就算矢仓已经捕捉到野生三尾并成为人柱力，也不可能这么快征服三尾。
　　难道雾隐村会让一个随时可能暴走的人柱力成为水影？
　　然后，自来也和星辉混进了观看四代水影就任仪式的人流里。
　　果不其然，站在高位的男人就是童颜大叔枸橘矢仓！
　　看到星辉一脸茫然的表情，自来也指着枸橘矢仓小声问道，“你认识那个人？”
　　“不，只是奇怪雾隐的三代目为什么要退位……”
　　而且，星辉注意到了一个奇怪的状况。
　　那就是三代水影并没有出现，仪式反而是由元帅主持的。
　　没有掌声和欢呼声，围观气氛阴冷的有些可怕。
　　好像现在接任水影的男人在村子里并没有多少支持者。
　　“我没有跟这位四代水影打过交道，但是他可以接替水影之位肯定有过人之处。”
　　自来也倒是不反感要跟一个新水影打交道，因为为了和平，五大忍村都在进行权力交替，这件事本身并不奇怪。
　　只不过，枸橘矢仓或许在雾隐村年青一代中能称作领军人物，但是要说在忍界的知名度甚至不如拉了胯的忍刀七人众。
　　“那三个人也在。”
　　自来也指着在海上打过照面的西瓜山河豚鬼、黑锄雷牙和枇杷十藏说道，“看他们的表情似乎对新水影不是很认可……”
　　“不，他们更像是在提防着什么人！”
　　星辉直接否定了自来也的判断。
　　枸橘矢仓上位就是为了终结上一代的‘血雾之里’思想，这一点跟忍刀七人众应该是契合的。
　　除了幸存的三人众，他们身边还站着新双刀·鲆鲽的第二任主人鬼灯满月。
　　只不过，这位唯一能掌握七把忍刀的男人脸色更加阴暗……
　　“如果我猜的没错，四代水影应该是使用政变推翻了三代目，而且他们还没有完全解决掉村子里的老派实力！”
　　听到星辉的话，自来也点点头，暗想道，“这次的任务恐怕不能顺利完成了，因为，现在的雾隐村杀机四伏！”
　　求评论！求收藏！求推荐！

第二十一章 完美人柱力？！
　　枸橘矢仓刚刚戴上水影帽，高塔上突然飘起了浓雾！
　　“刺杀！”
　　“保护水影！”
　　“究竟是谁这么大胆！”
　　台下的群众和普通忍者顿时乱成了一团。
　　但是，簇拥着新水影的元帅、上忍们等人却很平静。
　　对于他们来说，赶在这种场合出手的家伙只是嫌自己命太长了。
　　这时，数十枚千本穿过浓雾刺中了矢仓！
　　没有鲜血喷溅，因为它们全都被一条灰白色的尾巴挡住了！
　　不过，矢仓注意到一丝火光，马上收回尾巴包裹住了全身。
　　只听一阵剧烈的爆炸声响起，原来每根千本还裹着起爆符！
　　矢仓毫发无损，低吟一声，“风遁·台风一过！”
　　一阵强风瞬间吹散了雾隐之术。
　　“看来是精心谋划的叛变！”
　　想到这里，雾隐上忍青打开白眼，扫视一周后，抬起头感知到塔尖、对面几个屋顶共有十几个查克拉反应。
　　“四点钟、七点钟和十点钟方向！”
　　听到青的话，西瓜山河豚鬼抽出鲛肌，仅用蛮力就将塔尖和暗杀者一并斩断！
　　黑锄雷牙释放雷刀·牙，朝着对面屋顶使出雷刀术·落雷！
　　两束雷电爆射而出，几声尖叫后，七点钟方向的暗杀者还没出手就失去了战斗能力。
　　随后，两人施展瞬身术，枇杷十藏和鬼灯满月同时消失了。
　　很快，十点钟方向也响起了数声哀鸣。
　　不过，枇杷十藏摘下一个戴着雾隐暗部面具的人露出了诧异的表情，冷声道，“不对劲，这些家伙并不是原暗部成员！”
　　鬼灯满月跟着掀开了其他人的面具。
　　“确实，这些人甚至不都是雾隐村的忍者。”
　　“先是三代目大人失踪，然后是四代目就任仪式出现来路不明的暗杀者，村子现在到底是什么状况？”
　　枇杷十藏用力搓了搓自己的头发，完全想不出头绪。
　　看着这些替死鬼，鬼灯满月心里想的却是另外一件事。
　　枸橘矢仓并没有被反叛行动吓到，反而抱着肩膀自信的说道，“我以四代水影的身份宣布，雾隐村将不再是‘血雾之里’！”
　　“还有一件事，前代政策全部肃清！”
　　矢仓的话音一落，原本惊慌的群众更加迷茫了，甚至响起了越来越大的质疑声！
　　“凭什么？”
　　“真的可以吗？”
　　“你说三代水影错了？”
　　面对村子最底层群众的呼声，矢仓将自己的长钩忍具重重的插在旁边，然后活动了一下筋骨……
　　短暂的寂静之后，一团暗红色的尾兽查克拉出现在矢仓的身体上！
　　“尾兽外衣！”
　　现在，星辉差不多已经知道答案了。
　　矢仓秀出尾兽外衣之后，居然又当众进行了完全尾兽化！
　　高塔之上，一只缩小版的三尾矶怃朝天嘶吼！！！
　　别说普通群众惊呆了，就连见多识广的木叶三忍自来也都懵了。
　　因为他只听说过初代大人能达到完全控制尾兽的程度，所以千手柱间不仅是忍者之神，同时也被称为完美人柱力！
　　“这个新水影竟然能达到和柱间大人媲美的程度？”
　　自来也实在不敢相信自己的眼睛，“难道卡卡西的报告是错的，雾隐根本没把三尾封印在琳的体内？”
　　矢仓的举动开始引发了小范围的混乱，但是很快，人们发现，新水影似乎能够完全控制尾兽的力量！
　　特别是矢仓对着远方的海湾射出一发尾兽玉，巨大的爆炸几乎引发了一场恐怖的海啸！
　　这对于四面环水的岛国来说无疑于神的力量！
　　矢仓又恢复了人形并指着台下的所有人，再次说道，“现在还有人怀疑我吗？”
　　那些从惊慌到惊吓再到兴奋的群众开始热烈欢呼起来——
　　“终结血雾之里！”
　　“四代水影大人万岁！”
　　“我们誓死追随矢仓大人！”
　　混在人群中的自来也同样感到了尾兽力量的可怕之处，小声道，“这个年轻人到底是怎么做到的？”
　　星辉的眼中闪过一丝异样，冷声说道，“咱们先走吧！”
　　“好，这个新水影确实有点奇怪。”
　　自来也压低了帽檐和星辉一前一后离开了喧闹的广场。
　　站在矢仓身边的雾隐元帅微微一笑，转身先行离开了高塔。
　　跟随他的是青和一位穿着配甲内搭蓝色短裙的深棕色短发少女。
　　自来也和星辉住进了一个渔村。
　　两人围坐在炭火炉旁美滋滋的吃着烤鱼。
　　因为没人打扰，所以他们说起了关于三尾的事情。
　　“雾隐村的计划是兵分两路，一边是由忍刀七人众组成的精英小队深入木叶腹地吸引和消灭木叶主力！”
　　“另一边是由雾隐暗部控制着琳潜入木叶，目的是让封印在琳体内的三尾在木叶暴走！”
　　自来也先向星辉说起了他之前得到的情报。
　　“情报来源呢？”
　　“旗木卡卡西，你不认识他吧，木叶白牙的儿子，年纪轻轻已经成为了上忍……”
　　听到自来也对于卡卡西的夸赞，星辉没有反驳，只说道，“如果来源只是他一个人，那么这份情报很可能有误。”
　　“你是什么意思？”
　　星辉咬了一口烤鱼又问道，“你说的琳也是木叶忍者吧。”
　　“没错，琳和卡卡西同属于水门班，很可惜，她为了不让雾隐阴谋得逞，自愿被卡卡西杀死了……”
　　自来也的表情变得有些灰暗。
　　星辉叹息一声，“我提三个问题，一，如果是雾隐村的秘密行动为什么偏偏被和琳关系密切的卡卡西发现了？”
　　“二，卡卡西带回琳的尸体后，木叶又确认过雾隐暗部的行踪吗？”
　　“最后一个问题，控制琳的人真的是雾隐暗部吗？”
　　自来也突然瞪大了双眼，因为这些问题看似都有确定的答案，但是现在三尾在新水影的身上却是他亲眼所见。
　　“难道说之前所有先入为主的判断都是假象？！”
　　看到自来也疑惑的样子，星辉继续说道，“我相信卡卡西并没有说谎，琳也是自愿为村子而死，但是有没有可能，他们都被骗了。”
　　“首先，三尾矶怃就没有被封印在琳的体内！”
　　“其次，雾隐暗部的目的也不是为了袭击木叶！”
　　结合水影就任仪式上三代水影不在场，星辉最后说道，“三代水影因为某个人或者某件事做出了错误的判断。”
　　自来也顺着星辉的思路接着说道，“致使村子暗部受到重创、忍刀七人众四人殒命的巨大损失，迫于无奈只能退位……”
　　只见自来也一拍大腿激动说，“所以，雾隐袭击木叶的始作俑者另有真凶！”
　　早就看过剧本的星辉暗想道，“自来也，恭喜你已经接近正确答案了，虽然，真凶应该已经死透了。”
　　求评论！求推荐！求收藏！

第二十二章 我，桃地再不斩要取下你的人头！
　　深夜，小渔村周围出现了十几位暗部着装的雾隐忍者。
　　为首之人背着大刀鲛肌，正是忍刀七人众首领西瓜山河豚鬼！
　　一个瘦小的老头颤抖着说道，“河豚鬼大人，今天有两个外村人租下了一个房间。”
　　“干的好。”
　　西瓜山河豚鬼立刻指示两个手下潜入了村子。
　　那两个人对视一眼，同时使出了雾隐暗部专属的无声暗杀术，悄无声息的潜入了星辉和自来也入住的房间。
　　看到榻榻米上躺着两个人，他们干净利落的两刀解决，但是砰的一声，尸体变成了木桩。
　　一人嘟囔道，“替身术！快撤！”
　　只见倒立于屋顶的自来也快速结印朝他们使出了火遁·炎弹！
　　炙热的火焰逼得两人撞破了福斯玛门倒飞出去。
　　暗杀失败，其余暗部成员一起掏出配刀冲了过去。
　　“水遁·雾隐之术！”
　　“自来也，不要反抗了，安心吧，我会给你个痛快的！”
　　西瓜山河豚鬼说完，冷笑一声，心想，你们已经被我判定为死刑，别挣扎了，整个雾隐村就没有我杀不了的人！
　　“我确实很放心，因为要杀我，这点人还不够！”
　　自来也大笑着结印使出螺旋丸轰飞了一个雾隐暗部。
　　“你们一起上！”
　　听到河豚鬼的话，两个暗部成员隔着自来也相视而立。
　　只见他们同时结印，对着使出了两个水龙弹之术，其名为，“组合忍术·双龙绞杀！”
　　但是，两条水龙奔涌着绞杀的依然是自来也的水分身，自来也已经跳到了屋顶上。
　　而且，他的身边还站着一个手持芭蕉扇的少年。
　　只听他冷声道，“风来！”
　　大扇一挥，无需结印就对着那两个暗部忍者吹出了强烈的风之刃，瞬间将他们割伤倒地！
　　其余人想要上去支援却猛地发现自己的脚居然陷入了泥沼之中。
　　“你们中计了！”
　　自来也早就偷偷用过土遁·黄泉沼，这会儿大笑着结印道，“秘法·蛤蟆油弹！”
　　只见自来也将体内的查克拉转化成油喷到了所有暗部的身上！
　　然后朝着星辉竖起了大拇指，“剩下的交给你了。”
　　星辉嘴角一扬，大扇子一挥，熊熊烈火瞬间点燃了全身是油的‘可怜’暗部忍者们！
　　“烧死我了！”
　　“救救我们！”
　　“西瓜山老大！”
　　听到手下的哀嚎，西瓜山河豚鬼皱着眉头快速结印，大喝一声，“水遁·大瀑布术！”
　　容量庞大的水流确实浇灭了暗部们身上的大火，但是巨大的冲击力也让他们窒息昏倒丧失了战斗力……
　　“不愧是忍刀七人众，对自己人下手就是狠！”
　　星辉眼中闪过一丝怒火。
　　“废话少说，不能完成任务的忍者就是废物，我肯出手相救，他们已经应该感激我了……”
　　结果，西瓜山河豚鬼的话音刚落。
　　视线里出现了一个全身散发着磅礴气息的身影！
　　一瞬间的动摇使他这样的强者都露出了破绽。
　　只见猿飞星辉在夜空中一闪而过。
　　“第三活性·霸王枪！”
　　拥有无限查克拉之后，星辉立刻发现自己的‘七天呼法’终于可以开启第三活性。
　　当富氧能量流遍全身，他踢出的一击势如破竹，正中西瓜山河豚骨的胸口，后者巨大的身躯径直倒飞出去撞毁了一家农舍！
　　“在忍者世界中，不能完成任务的人是废物……”
　　周身缠绕着黄色气息的猿飞星辉傲然站立，继续说道，“但是，不珍惜同伴的人连废物都不如！”
　　西瓜山河豚鬼擦去嘴角的血迹勉强站了起来。
　　这点伤其实对他来说没什么影响，毕竟只要能吸取足够的查克拉，只要不是瞬间的致命伤都能被鲛肌治愈。
　　但是看到星辉的样子，他忍不住联想到了木叶下忍迈特·戴！
　　“你到底是谁？”
　　听到问话，星辉扛起六道忍具·芭蕉扇，冷声回道，“我只是一个路过的木叶平民，猿飞星辉！”
　　“哈？”
　　西瓜山河豚鬼一脸问号。
　　不过，他确实没看到这个少年戴着木叶忍者的匾额。
　　“西瓜山河豚鬼，我还有一句话送给你……”
　　猿飞星辉伸出大拇指，然后从喉咙前划过的瞬间吐出舌头！
　　“下次再见，我会直接杀了你！”
　　看到大势已去，西瓜山河豚鬼连忙起身败退。
　　当然，他毫不犹豫的抛弃了所有同伴。
　　“雾隐村不是你们想来就来想走就能走的！”
　　听到河豚鬼的话，自来也不禁嘲讽道，“你这家伙真是嘴上没输过，打架没赢过，有本事别跑啊！”
　　许久之后，雾隐暗部逐个醒了过来，看到老大河豚鬼已经逃了，他们瞬间觉得活命无望，甚至有人掏出苦无准备自尽！
　　“住手！”
　　星辉一脚踢飞了那人手中的苦无，厉声说道，“看轻自己生命的家伙永远不可能成为强者！”
　　雾隐暗部们全都哑然。
　　因为这个木叶少年的思想和他们截然相反。
　　对于他们来说，忍者不过是为了完成任务而生的工具人，在水之国是最下等人才会做的职业，没有人会在乎一个忍者的生死。
　　长此以往，就连忍者自己也潜移默化的开始漠视生命的价值。
　　这时，一个最瘦小的雾隐暗部摘掉了自己的面具，露出一张杀气极重的孩子面孔，叫嚣道，“珍惜同伴的生命？不看轻自己的生命？别说笑了，灭绝人性才是忍者的宿命！”
　　砰的一声！
　　星辉挥出一记老拳将他打得鼻腔暴血跪倒在地。
　　“小鬼，人性是无法磨灭的！”
　　星辉认出了这个小子就是杀死同期一百多个考生，绰号‘鬼人’的桃地再不斩。
　　“总有一天，你也会遇到一个想要珍惜的同伴！到时候，你再也不会怀疑自己胸腔里跳动的东西叫做心！”
　　说完这话，他和自来也头也不回的离开了。
　　刚刚进入暗部的桃地再不斩攥紧了双拳。
　　即使他内心无比认同这个陌生少年的话，但是‘血雾之里’的环境逼着他要排除掉任何能动摇内心的感情！
　　只见桃地再不斩仰起头嘶吼道——
　　“猿飞星辉，总有一天，我，桃地再不斩要取下你的人头！”
　　新的一月到来了，麻烦喜欢本书的朋友继续支持，柴柴万分感谢。

第二十三章 给你们三分钟准备遗言！
　　为了躲避第二波袭击，自来也通灵出大力蛤蟆载着他们俩连夜赶到了雾隐村的边缘地带。
　　“星辉，你跟叶仓的十天赌局快到了，不用去找她吗？”
　　自来也好奇的问道。
　　星辉光想着版本升级，差点忘了自己跟叶大美女还有约呢。
　　一看卷轴，叶仓正在快速朝雾隐村的方向行进。
　　“难道罗砂已经准备卖队友了？该死，版本还有半天才能更新好，我得做点什么。”
　　星辉只能跟自来也说道，“咱们去跟叶仓会和吧，反正都是和谈，木叶、砂隐和雾隐一起谈未尝不可。”
　　“嗯？砂隐村派叶仓出来和谈，那敢情好啊，嘿嘿嘿……”
　　一想起性格和身材都很火辣的叶仓，自来也瞬间来精神了。
　　按照卷轴的指向，大力蛤蟆先是在树林间快速穿行，然后乘着一阵大风直接飞了起来！
　　“通灵术应该是火影最实用的忍术之一吧。”
　　星辉这么想着，然后对自来也说道，“咱们哪天去趟妙木山吧。”
　　“没问题。”
　　自来也想都没想就答应了。
　　不过，十分钟之后，他越想越不对劲。
　　“星辉连普通查克拉都没有更别提吸收仙术查克拉了，去了妙木山也是白费功夫，不行，我不能让他失望。”
　　然后，自来也苦笑着说道，“妙木山有啥好玩的，不如去短册街，能吃能喝能玩还有温泉泡。”
　　星辉哦了一声，“我也不是去玩的啊。”
　　“不去玩更不能去妙木山啦，那地方简直就是人间炼狱！”
　　自来也的话音刚落，大力蛤蟆高冷的说道，“给爷滚！”
　　大力蛤蟆打了个哆嗦直接把自来也甩了下去。
　　“哈哈哈，自来也，你连妙木山大哥都敢得罪，佩服佩服！”
　　只见自来也抓着大力蛤蟆的一根脚趾，气急败坏的回道，“本大爷都是为你好，唉，我的心好痛啊……”
　　听到这话，星辉表情一凝。
　　“看来自来也比我自己更介意我没有查克拉的事实，不只是他，还有爷爷和爸妈……”
　　想到这里，星辉跳到了大力蛤蟆的脚上，朝着自来也伸出了手，沉声说道，“这次任务结束，我想回木叶。”
　　“我一直都在等你说这句话！”
　　自来也盘腿坐在星辉身边，眺望着木叶的方向，暗自嘟囔道，“五年了，不知道村子变成什么样了……”
　　“你也回去？”
　　星辉的反问把自来也问懵了。
　　“我不能回去吗？”
　　“是谁拍着胸脯向我爷爷保证，只要找不到能让我提升实力的方式就永不回村的？”
　　额，自来也瞬间石化了。
　　因为他想起来自己好像似乎的确说过这种话……
　　看着自来也垂头丧气的样子，星辉笑过之后，拍了拍他的肩膀说道，“师兄，你已经帮我找到了提升实力的方法啊。”
　　“什么方法？”
　　“七天呼法啊，如果没有跟你游历到气候严酷的砂隐村，我绝对想不出这种修炼方法！”
　　听到这话，自来也终于露出了欣慰的表情。
　　“哈哈哈，有你这句话，本大爷这五年就没有虚度！”
　　“当然了，这五年来，你光偷窥女澡堂就有一千多次，撩陌生的女路人六百多次，更不用说趁乱对女忍者咸猪手……”
　　“桥豆麻袋！星辉，我欠你一个人情！”
　　自来也一本正经的说完，然后通灵出一卷巨大的卷轴，“这副卷轴记载着我的毕生所学，现在，我就把它送给你了！”
　　“合适吗？”
　　“必须合适，咱俩什么关系？情同手足的亲师兄弟啊！”
　　“大蛇丸不是吗？”
　　自来也黑着脸吐槽道，“谁要带那条臭蛇玩，他不配！”
　　正在木叶实验室进行实验的大蛇丸突然打了个喷嚏。
　　“阿拉阿拉，我竟然感冒了？”
　　只见大蛇丸拿出一管类似血清的东西注射到了自己的体内。
　　顿时感觉自己鼻子不痒了，大蛇丸的脸上露出了爽快的表情，捂着嘴小声偷笑道，“科学，万岁！”
　　这一边，自来也拿出了求人的姿态，坚声说道，“星辉，这副卷轴请你务必收下！”
　　“好吧，只此一次哦。”
　　星辉半推半就的把卷轴收到了系统仓库。
　　“那个啥，你刚说的话就此忘了吧，以后见到纲手……”
　　自来也露出一副你懂得的表情。
　　星辉点了点头。
　　自来也这才松了口气，暗想道，这个小子不得了啊，竟然知道我的弱点，以后绝不能再让他抓住把柄了。
　　按照卷轴的指示，大力蛤蟆跨海飞到了某个不知名的小岛上。
　　这时，天已经亮了。
　　“砂隐村的人为什么不直接在水之国登陆？”
　　自来也怀疑叶仓给出的地图标识是不是出现了问题。
　　但是，星辉相信卷轴没出问题。
　　毕竟，身位风影却想用牺牲属下的方式来换取所谓的和平，这种见不得光的事情，当然要选在人迹罕至的地方解决。
　　小岛腹地，叶仓一条手臂无力的垂着，鲜红的血滴在地上，她的脸色惨白，表情里除了愤怒，更多的是惊异！
　　因为她万万没想到自己会被砂忍村的‘同伴’偷袭！
　　“砂隐村的英雄？我呸！灼遁·叶仓，你杀了我们这么多同伴，现在就是你为他们偿命的时候！”
　　一个伪装成砂忍的男人得意的说道。
　　除了他，所有人都露出了阴冷的笑容。
　　“你们到底是谁？”
　　直到现在，叶仓还没觉得自己被村子出卖了，她天真的以为这些人都是潜伏在砂隐村的间谍。
　　因为伤了叶仓一臂基本就封住了她的所有忍术，这些人不在隐藏，纷纷撕去伪装，露出了自己雾隐忍者的真实身份。
　　“雾隐忍者，你们什么时候渗透进砂隐村的？”
　　叶仓震惊了，因为从雾隐村与砂隐村的交战过程来看，他们绝对没有机会做到这种事。
　　“渗透？白痴，你被风影出卖了都不知道！”
　　叶仓沉默了。
　　“不仅是风影，风之国大名，砂隐村高层都同意将你作为大国政治的牺牲品！”
　　叶仓不甘心的扭头朝着砂隐村的方向跑了起来。
　　她要回到自己的家乡，当面质问罗砂为什么要这样做……
　　但是她没跑出两步，身后传来了数把手里剑的破空之声！
　　此刻，叶仓以为自己心里会充满愤怒，但是她只有悲伤的说道，“猿飞星辉，看来我要失约了，对不起……”
　　正在此时，一根巨大的舌头将她的身体卷住带离了地面！
　　只听砰的一声，巨大的蛤蟆从天而降！
　　大力蛤蟆的头上站着一个威风堂堂的翩翩少年，怒声道，“伤了我的朋友，给你们三分钟，准备遗言吧！！！”
　　本来不想写成无敌文的，奈何成绩是真差，想让我换风格的留言吧

第二十四章 收获叶仓的崇拜
　　“三分钟！八段遗言！你们抓紧时间吧！”
　　猿飞星辉将受伤的叶仓也抱到了大力蛤蟆头上。
　　自来也只是静静的看着星辉上演英雄救美的戏码。
　　而且他这一次不会出手，要不然自己在旅行过程中干的荒唐事全都会传进纲手的耳朵里。
　　“星辉？”
　　“我在！”
　　短短两个字却让叶仓重燃了希望。
　　叶仓很怕这是一场梦，所以紧紧抓住了猿飞星辉的手。
　　灼遁叶仓，砂忍村的英雄，战场之上所向披靡的女武神！
　　但在这一刻，她的眼睛里没有尊严、荣誉、仇恨等等复杂的想法，只有猿飞星辉！
　　本来已经陷入绝望的她，看着这张其实只见过几次面的男人，苍白的脸颊泛起了两团红晕。
　　看着到手的猎物从口中逃走，在场的雾隐忍者个个恨得牙根痒痒。
　　因为他们知道凭自己的力量永远不可能正大光明的战胜叶仓。
　　带头的男人拔出长刀对猿飞星辉说道，“交出那个女人！”
　　“这就是你的遗言吗？”
　　星辉突然露出了冷若冰霜的表情。
　　“混蛋，叶仓是我们雾隐村的仇人，她必须死！”
　　“没错，我看你并不是砂隐村的人，没必要趟这趟浑水吧。”
　　“这个女人在战场上杀了不知道多少人，很可能包括你们村子的同伴，你还要保护她吗？”
　　听到这些人的话，叶仓愣住了。
　　因为他们说的没错，猿飞星辉是木叶的人，如果让他跟自己扯上关系，无疑于与整个雾隐村为敌，还有，在这次的忍战当中，她确实也杀过木叶忍者……
　　但是，一想到自己可能会被猿飞星辉仇恨，叶仓的心情变得比被村子出卖更加难受，竟然鼻头一酸，流下了两行泪水。
　　“星辉，不要管我了…如果我的死能换来两个村子的和平，就让他们动手吧…”
　　叶仓咬着嘴唇冷冷地说道。
　　星辉无视了那些雾隐忍者，低头看着怀抱里的叶仓，轻启双唇问道，“这是你的心里话吗？”
　　“……”
　　叶仓刚要肯定，但是她发现自己无法对他说谎。
　　叶仓想活下去，不是怕死，而是想要和猿飞星辉完成约定，然后，她也许会故意输……
　　看到叶仓纠结的样子，猿飞星辉用手扶上她的脸颊，顿时露出了率真的笑容。
　　只见星辉故意贴在她的耳边柔声说道，“不需要故意输给我，因为你全力也赢不了我。”
　　“你……”
　　叶仓惊讶的瞪大了双眼，因为她无法理解，星辉为什么会知道自己刚才的想法！
　　“好了，三分钟到了，你等我一下。”
　　星辉将叶仓稳稳地放在了大力蛤蟆的头顶。
　　然后扭头跟自来也说，“师兄，帮我照看一下叶仓，虽然，对付这几个小喽喽，我不可能会失手！”
　　自来也点了点头。
　　不过，这倒是惊到了叶仓。
　　因为她以为出手的人会是木叶三忍之一的自来也。
　　“小心点，这些雾隐忍者都是上忍级别的高手！”
　　看到叶仓为自己担心的样子，星辉突然笑着说道，“叶大美女，不要太小看我了，这几个货色，我分分钟搞定！”
　　这八个雾隐忍者一看自己好笑被小看了，带头的男人直接骂道，“混蛋，你没听到我们刚才的话吗？”
　　“哈？”
　　星辉故意拖长了尾音，然后从大力蛤蟆头顶跳到了这几个人的面前。
　　星辉双手插着口袋，一脸满不在乎的表情说道，“帮死于战场的同伴报仇？笑死人了，你要替谁报仇？现在就给我能说出他的名字！”
　　被这么一问，那个男人嘴角一抽，因为对于雾隐村忍者来说，所谓的同伴只是还有利用价值的工具！
　　“说不出来吧……”
　　星辉稍微活动了一下自己的筋骨，眼神中杀气毕露！
　　“一群只会躲在村子的庇护下狺狺狂吠的废物！对付你们，忍术？体术？幻术？全都不需要，一根手指就足够了！”
　　“你说什么？”
　　带头的男人暴怒后挥舞长刀冲了过来！
　　下一秒，他的身体没有任何征兆的倒飞了出去！
　　后面人甚至不知道他是怎么死的。
　　只能看到他的刀断成了两截，胸口还有一个血流如注的小洞！
　　“混蛋！”
　　另外一个雾隐忍者掏出卷轴想要通灵出手里剑进行远程攻击。
　　但是，他刚刚展开卷轴，那个人已经瞬身到了他的面前。
　　又是一声惨叫，同样的伤口，同样没人看到星辉是怎么出手的。
　　这个突然出现的小子就像是死神一样，每每出现在一个雾隐忍者的面前就会留下一具冰冷的尸体！
　　眨眼间，八个雾隐忍者就只剩下一人。
　　只见他颤抖着跪在了星辉面前，因为要说实力，他在这些人中是最弱的，而这个男人又太可怕太冷酷了。
　　“求求你，饶了我吧。”
　　“唉……”
　　星辉叹了口气，继续说道，“我给了你们足够的时间想遗言，结果你们没有一个要说的？”
　　“不，我说，我说……”
　　只见那个人精神错乱似的说了半天，突然眼中闪过一丝血色，猛地跳起来抱住了星辉！
　　自来也和叶仓暗想不好，因为雾隐村的人是出了名的敢死队，但是他们再想插手已经来不及了。
　　“去死吧！”
　　那个人大吼一声，然后绑在身上的一圈起爆符瞬间爆炸！
　　巨大的火团驱散了朦胧的雾气。
　　自来也和叶仓立即开启感知模式。
　　虽然没有查克拉波动，但是火焰中还有一个男人活着。
　　这时，星辉深吸了一口气，随便一吹，爆炸造成的火团直接熄掉了。
　　除了衣服被烧掉一个角，星辉的身上连个烫伤都没有。
　　至于那个自杀式袭击的雾隐忍者已经变成了一块焦炭。
　　看到星辉毫发未伤，自来也又兴奋又震惊。
　　因为遭遇这么近距离的爆炸，一般人不可能扛得住！
　　叶仓的惊讶不亚于自来也。
　　她想起战斗开始前星辉说的话，只用一指就能对付这些雾隐忍者。
　　事实上，他真的做到了。
　　前七个雾隐忍者都是死于一指贯胸，这种恐怖的身体力量，放眼整个忍界可能只有刚刚死去的三代雷影能做到！
　　“原来星辉这么强大…也许他说的没错，我使出全力也赢不了他，即使他只用一指…”
　　本来，叶仓的自尊心超强，但是看着这个拯救了自己的男人，她却心跳一阵加速，心里只剩崇拜……
　　求推荐！求评论！求收藏！

第二十五章 新能力！感知思想和意念疗伤！
　　“星辉，这才是你真正的力量吗？”
　　自来也的表情又惊又喜，当然，主要是吃惊。
　　因为这些天，星辉的表现太让他震惊了。
　　先是‘七天呼法’让自来也看到了师弟变强的希望。
　　然后，刚才的虐杀直接让他彻底醒悟。
　　“星辉已经脱胎换骨，即使他没有查克拉，不，或者说他不需要查克拉就足以媲美任何忍者，包括我！”
　　看到自来也的样子，星辉并不意外。
　　毕竟他刚才使用了超人模板的真正力量。
　　这些雾隐上忍或许在忍者世界已经算是强者，但是一群蚂蚁之中的强者依然是蚂蚁！
　　“自来也，你不需要太惊讶，因为我现在还是我。”
　　星辉的话让自来也有点摸不着头脑。
　　“我还是我？你这小子说的话越来越有趣了。”
　　自来也跳到了星辉的身边，他没有因为这份强大的力量而对星辉产生畏惧和陌生感，反而乐呵呵的松了一口气。
　　“幸亏猿飞老师是让我陪着你出来游历。”
　　自来也抱着肩膀幽幽的说道。
　　星辉把手放在自来也的额头上，然后笑了，“没错，如果换成大蛇丸，我确实有可能变成他的实验品。”
　　“额，星辉，你不仅有一身怪力还能感知别人的思想？”
　　自来也又被吓到了，因为这两种能力加在一起几乎就是完美忍者的模板了。
　　“我也是刚刚意识到自己拥有这种能力。”
　　星辉面色平静的回答，好像拥有这种能力没什么值得兴奋的。
　　听到这话，坐在大力蛤蟆头上的叶仓暗想道，“怪不得，他刚才能看穿我的想法。”
　　“坏了，以后不能让他再碰我了……”
　　叶仓想到这里，星辉突然跳到了她身边。
　　这个举动吓了叶仓一跳，赶忙向后挪了几下。
　　“你怎么了？”
　　看到她的样子，星辉皱着眉问道，“难道你害怕我？”
　　只见叶仓拼命地摇了摇头，没想到动作太大，扯开了手臂伤口又流出了不少血。
　　“让我帮你治疗吧。”
　　叶仓本来不是扭扭捏捏的性格，但是面对星辉的好意却纠结了起来。
　　“你……能不能不碰我？”
　　说着话，叶仓故意侧着头避开了星辉的视线。
　　“叶大美女，你是不是怕我感知出你的想法？”
　　“我，我不喜欢被人窥探内心世界，特别是你！”
　　叶仓慌慌张张的勉强站了起来。
　　只是手臂的伤口太深，如果不及时治疗就会降低她的实战能力。
　　星辉的笑容很温暖，身上完全没有一指杀一人的恐怖杀气。
　　“放心吧，我只是单纯想给你治疗，不会钻进你心里去的。”
　　叶仓的俏脸又红了。
　　虽然她没谈过恋爱，但是在这方面却很敏感，所以一下子就听出星辉的话是双关。
　　看着星辉明亮的双眼，叶仓突然感觉自己的小心脏越跳越快，血流也就越流越快，最后，手臂的伤口竟然喷出了一股鲜血！
　　“什么情况，我的头好晕啊……”
　　叶仓一个踉跄又倒在了星辉怀里。
　　“完了，我的想法肯定被他知道了，我就这样死了才好。”
　　然后，叶仓就感到手臂伤口处很痒又很舒服。
　　她看到星辉并没有使用查克拉来修复叶仓的伤口，而是单纯的把手盖在上面，他闭着眼睛似乎在集中精神……
　　“你准备靠意念来给我疗伤吗？”
　　叶仓随口调侃了一句，然后被星辉沉声怼了回去，“如果你不想在白皙的皮肤上留下疤痕，那你就不要打扰我！”
　　叶仓哦了一声，趁着星辉闭着眼睛又偷偷看了他几眼，活像一个暗恋男生的小女孩。
　　看到星辉的额头冒出不少冷汗，叶仓心疼的从忍具包掏出一块手巾替他擦去。
　　“青春…真好啊…”
　　自来也的感叹声让叶仓顿时停住了手上的动作。
　　检查完尸体一无所获，所以自来也好奇的问道，“这些雾隐忍者是谁派来的？”
　　自来也的话令叶仓想起了令她愤怒的真相——
　　“我是一个被砂隐村抛弃的棋子。”
　　听到这话，自来也露出了凝重的神情。
　　“看来这场复仇是砂隐村和雾隐村合谋的，救了你，我们就站在了两大忍村的对立面……”
　　叶仓低下了头，她不能拒绝，因为这就是事实。
　　“你们可以把我交给雾隐村，这些人也可以说是我杀的。”
　　为了不连累星辉和自来也，叶仓早就下定了决心，虽然要死，至少她的死能为两个村子带来和平。
　　“这样最好……”
　　自来也肯定的点点头，然后嘴角一扬又说道，“但是容我拒绝！”
　　“为什么？”
　　叶仓不解的看着这个她觉得有点猥琐的三忍大叔。
　　“原因很简单，靠牺牲换来的和平简直就是侮辱了和平这两个字！”
　　自来也义正辞严的回道，然后看向星辉，“我想这小子肯定也是这么想的，少数服从多数，所以，叶仓，你跟我们走吧。”
　　“去哪？”
　　叶仓有些感动的说道。
　　只听猿飞星辉突然开口道，“四代水影办公室！”
　　叶仓惊讶的发现自己手臂的伤口居然完全愈合了，而且如他所说真的没有留下痕迹。
　　“你是怎么做到的？”
　　活跃于战场的叶仓也受过很多伤，但是从来没有一位医疗忍者能够达到星辉的治疗效果。
　　更为重要的是，他没有使用查克拉，仅仅靠集中精力冥想就可以帮别人愈合伤口？这也太强悍了！
　　“我是怎么做到的不重要，重要的是你要怎么感谢我！”
　　星辉说话间露出了得意的笑容。
　　叶仓想了想，然后闭上眼睛，身子往前一倾，蜻蜓点水似的在星辉脸颊上亲了一口。
　　“就这？”
　　“你还想怎么样？”
　　星辉指着嘴唇说道，“我觉得怎么着也得是个长吻啊？”
　　他刚说完，害羞到极点的叶仓条件反射的使出了灼遁·过蒸杀！
　　两团炯炯燃烧的火球从她的手上擦着星辉的头顶飞了过去。
　　“好险好险，差点被你烧成光头！”
　　“额，对不起，我也不是故意的。”
　　然后，叶仓的话音刚落，只见自来也捂着自己的屁股，哀嚎一声，回头大骂道，“本大爷好心回避，你为什么偷袭我！！！”
　　闻到空气中飘荡的烤肉味，叶仓和星辉扑哧一声笑了起来。
　　“还笑？不教训你们一下，本大爷就不是蛤蟆仙人，自来也！！！”
　　欢迎大家猜一猜星辉的新能力模板是谁？

第二十六章 大刀·鲛肌！干柿鬼鲛！
　　“你说四代水影？”
　　叶仓的语气中带着一丝疑惑。
　　“你不知道，昨天四代水影举行了就任仪式。”
　　听到星辉的话，叶仓心想跟罗砂达成停战协议的是三代水影，自己的事情或许还有转机。
　　“四代水影是个什么样的人？”
　　自来也的个性坦率，而且他欣赏强者，所以赞赏道，“那个人很强，强到足以完美操纵尾兽。”
　　“我不知道。”
　　星辉则是回答的很干脆。
　　对他来说，如果按照原作的人设，矢仓应该是一个有心终结‘血雾之里’却中了带土的幻术与自己理想背道而驰的悲剧人物。
　　但是，现在的矢仓却瞒天过海，早早成为完美人柱力。
　　只能证明新水影背后一定还有其他的势力在暗中布局。
　　如果说是火影、风影、雷影甚至是土影中了幻术，然后一意孤行的进行高压政策鱼肉百姓都可以理解。
　　唯独水影不行，因为水之国存在阶级划分，忍者集团的权重并不高，而且雾隐村的是两权分立，德高望重的元帅同样享有实权。
　　元帅为什么会看着矢仓一步步毁了村子？
　　只有两种解释。
　　一是元帅也被带土控制了，当然，这种可能微乎其微。
　　现在的带土应该在谋划九尾之乱，没工夫插手雾隐村的权力交替。
　　而且，青能发现矢仓中了幻术，并且着手帮他破除了幻术应该都是由元帅直接授意的。
　　二是这个元帅和矢仓一样也是傀儡。
　　星辉倾向于第二种可能，所以他现在好奇的就是有能力操纵矢仓和元帅的人到底是谁？
　　“我该怎么办？”
　　叶仓露出了伤感的神情。
　　“明明我才是被村子背叛的人，如果现在若无其事的回到砂隐村，肯定会被罗砂反咬一口，但是继续任务又会被雾隐暗算。”
　　现在，叶仓进退两难，她只能依靠猿飞星辉和没有想象中靠谱的‘木叶三忍’自来也。
　　看着叶仓纠结的样子，星辉却笑了，起身说道，“叶大美女，不用担心，现在先找四代水影搞定和平条约。”
　　“能顺利解决吗？”
　　“没事，有我们呢。”
　　说到这里，星辉一把将自来也拉到了身边，大笑道，“我们可是忍界最强两人组！”
　　“哈哈哈，说的没错！”
　　自来也跟着笑了起来。
　　反正星辉现在这么强，别说是和水影谈判，就算是直接打进雾隐村，他也没在怕的。
　　不过，有了之前被系统坑惨了的经历，这一次，星辉决定以后战斗都得适当放放水，反正第七活性暂时不能用了。
　　第六活性外加模板的能力完全可以吊打四代水影，至于其他的雾隐杂鱼就靠自来也和叶仓对付吧。
　　雾隐暗部队长办公室，西瓜山河豚鬼愤怒的一刀劈碎了办公桌！
　　先是他自己被木叶二人组吊打了两次，然后暗杀叶仓的人无一幸免，叶仓至今下落不明。
　　看着最强忍刀·鲛肌的刀柄缠绕在自己手上，河豚鬼已经不再像从前那般自信了。
　　鲛肌似乎察觉到了主人的怯懦，立刻在刀柄上生出无数尖刺顿时刺穿了河豚鬼的手掌。
　　“可恶啊，鲛肌，你要做什么？”
　　从西瓜山河豚鬼手中挣脱之后，鲛肌就像是有生命一般劈砍办公室的大门逃走了！
　　“连刀都嫌弃我了？！”
　　恼羞成怒的河豚鬼也跟着冲出了办公室，巨大的身体连续撞碎了好几层墙壁，眼前突然出现了一个蓝色皮肤的鱼脸少年！
　　“你是干柿一族的小子？”
　　“是的，西瓜山大人，我是新进暗部的，干柿鬼鲛！”
　　只见这位十几岁的少年手中正握着逃出来的大刀·鲛肌！
　　“为什么鲛肌在你手上？”
　　听到问话，鬼鲛有些惊慌的回道，“这是您的刀吗？抱歉，我不知道它为什么要飞到我手上。”
　　“雾隐村七把名刀之一的大刀·鲛肌，你会不认识？还真是个野心勃勃的臭小子！”
　　西瓜山河豚鬼冒出了一丝杀气。
　　因为河豚鬼分明看到大刀·鲛肌正在把从他身上获得的查克拉送给干柿鬼鲛，十足一副谄媚新主人的样子！
　　“西瓜山大人，需要我把它还给您吗？”
　　看到这个小子对自己尊敬的样子，就算是假的，西瓜山河豚鬼反而不好意思硬要回忍刀了……
　　“这把鲛肌拥有自己的意识，既然它选择你成为它的主人，那就暂且交给你吧。”
　　西瓜山河豚鬼突然露出了一丝狞笑，然后说道，“鬼鲛，我承认你是新忍刀七人众之一，一会儿跟我去见七人众的其他成员。”
　　“忍刀七人众！”
　　干柿鬼鲛兴奋地攥紧了手中的鲛肌。
　　对于雾隐村忍者而言，加入忍刀七人众是仅此于成为水影的第二大荣誉！
　　现在的鬼鲛还不能抵抗这种名誉的诱惑。
　　当然，西瓜山河豚鬼绝非出于好心。
　　忍刀七人众，除了是雾隐村的顶尖战力，而且还是守护村子的重要力量，他们现在的任务就是保护新水影枸橘矢仓！
　　叛乱的风还在继续吹，距离水影越近，距离危险也就越近。
　　西瓜山河豚鬼立刻决定把这项任务交给鬼鲛来做。
　　一旦鬼鲛死了，大刀·鲛肌终究还是会到他的手中。
　　随后，西瓜山河豚鬼带着鬼鲛来到了水影办公室的偏室。
　　正常时间，忍刀七人众都会轮流在这里担任守卫。
　　这一次，因为河豚鬼有事要宣布，所以现任七人众全都在此。
　　“断刀·斩首大刀！枇杷十藏！”
　　“雷刀·牙！黑锄雷牙！”
　　“双刀·鲆鲽！鬼灯满月！”
　　见到这些实力强大的前辈，干柿鬼鲛眼前一亮。
　　“然后，大刀·鲛肌的新主人！干柿鬼鲛！”
　　西瓜山河豚鬼说着话将鬼鲛推向了那三个人，“今后，忍刀七人众的活动就由他就跟你们配合了。”
　　听到这话，枇杷十藏的脸上写满了不屑。
　　只见他将斩首大刀猛地挥出停在了鬼鲛的面前，嘲讽道，“这种小鬼只会拖我们的后腿！”
　　“有意思，前辈，你想比比看吗？”
　　面对质疑，鬼鲛反而露出了兴奋地表情。
　　他的表现引起了其他两人的兴趣。
　　这时，鬼灯满月冷冷的说道，“既然鲛肌认可你的查克拉，那么我们就不再说什么了。”
　　“但是，如果你认为忍刀七人众的任务和暗部难度相当，那就大错特错了，一旦战斗开始，没有人会保护你，记住这一点！”
　　然而，干柿鬼鲛收起大刀·鲛肌冷酷的回道，“太好了，因为我也从来没想过要保护任何人，包括你们！”
　　求评论！求收藏！求推荐！

第二十七章 解构万物之术
　　从水影就任仪式的暗杀开始，短短两天，新忍刀四人众已经击退了数波暗杀、几十个叛忍！
　　虽然暗杀者的实力都不算强，但是防不胜防。
　　只要枸橘矢仓一离开水影圆桌办公室就会发生暗杀事件。
　　以至于，矢仓和他的护卫们都觉得烦了。
　　“没完没了就像苍蝇一样，这些人为什么不一起上？”
　　干柿鬼鲛挥动大刀·鲛肌秒杀了一个叛忍，然后掀开他的暗部面具查看。
　　毫无意外，这个人也是假暗部。
　　鬼灯满月则一边杀敌，一边调侃道，“我已经好几天没回家了，估计小弟应该以为我抛弃他了……”
　　“你还跟兄弟住在一起？真是个好兄长。”
　　黑锄雷牙嘲讽道，一招雷遁就结果了两个叛忍。
　　只见鬼灯满月挥舞着变得很巨大的双刀·鲆鲽偷袭黑锄雷牙！
　　后者踉跄的躲开，然后跟满月对峙道，“白痴，你干什么？”
　　“我说过，我最讨厌雷遁！”
　　“哼，明明你的雷遁在我之上，灭族之人！”
　　听到黑锄雷牙的话，干柿鬼鲛一愣，因为他以前只知道雾隐鬼灯被灭族了却不知道凶手是谁。
　　“原来鬼灯满月即是幸存者也是凶手！”
　　干柿鬼鲛稍微分心，随手挡下一只苦无却没发现苦无被查克拉线操纵着，它绕过鲛肌停在了鬼鲛面前！
　　“起爆符？！”
　　只听砰的一声巨响，鬼鲛的胸口被炸开了花。
　　“得手了！”
　　远处一个面具人兴奋地说道，但是他没有注意到身后的无声暗杀者枇杷十藏，一刀下去顿时鲜血迸溅，出现裂痕的斩首大刀又通过吸血恢复了锋利和强韧！
　　“切，这小子死了吗？”
　　枇杷十藏语气略显愤怒的说道。
　　虽然他嘴上说不会分心照顾同伴，但是心里却不是这么想的。
　　鬼鲛的受伤终止了其余两人的内讧。
　　“不，鲛肌贡献出自己储存的查克拉帮助鬼鲛再生了细胞，看来它的确很喜欢干柿一族的家伙。”
　　鬼灯满月是唯一一位可以驾驭七把忍刀的天才。
　　所以他知道鲛肌对鬼鲛的喜爱度甚至超过了西瓜山河豚鬼。
　　黑锄雷牙收起了雷刀·牙，然后愤愤的对满月说道，“如果你不喜欢我的雷遁，那我们以后就分头行动！”
　　“那我就和鬼鲛一组，你们两个大叔一组吧。”
　　只见鬼灯满月拉起治愈伤口的鬼鲛，两个人消失在了夜空中。
　　剩下两个原忍刀七人众怔在了原地。
　　黑锄雷牙嘴角一抽，小声嘟囔道，“我就是随口一说，该死的满月，他以为自己是天才就可以为所欲为吗？”
　　然后，枇杷十藏冷冷地接道，“天才确实可以为所欲为。”
　　“可恶！真羡慕大西瓜，我也想退出忍刀七人众啊！”
　　“我可以满足你，留下你的雷刀！”
　　只见从角落的阴影里走出一个身形瘦小、满头棕发、扎着竖壮辫子的年轻女忍者。
　　“你是雷遁天才！林檎雨由利！”
　　枇杷十藏的眼神中闪过一丝诧异。
　　黑锄雷牙也流下了一行冷汗。
　　因为他意识到如果把刀交给林檎雨由利，或许真的能发挥出雷刀·牙的全部力量！
　　只见林檎雨由利露出一口小尖牙，笑呵呵走向他们二人，玩味的问道，“雷牙前辈，你刚才在开玩笑还是认真的？”
　　“当然是开玩笑！”
　　黑锄雷牙厉声回道，然后很宝贝的收回了雷刀·牙。
　　“看来我只有等你死了才能得到雷刀，哈哈哈哈……”
　　林檎雨由利的眼神充满了杀气，笑声更加渗人，黑锄雷牙听出了一身鸡皮疙瘩。
　　“你就慢慢等吧！”
　　扔下这句话，黑锄雷牙和枇杷十藏转身消失在了浓雾中。
　　林檎雨由利自言自语道，“装凶真累啊，害得我又饿了，中午吃的苹果派，那晚上吃拔丝苹果好了……”
　　刚刚回到水影办公室，枸橘矢仓就看到水影之位上坐着一个长相老迈的僧人。
　　“元帅大人，您怎么来了？”
　　矢仓下意识关上了房间的门，然后把水影帽放在桌上，自己坐到了屋子里的沙发上。
　　“四代目，你说这场暗杀游戏还要继续多久？”
　　“我已经安排青去寻找幕后黑手，估计他已经有消息了。”
　　老态龙钟的元帅突然睁大了眼睛，别有意味的说道，“贼喊捉贼的老把戏，哪能找到消息啊。”
　　“我不懂您的意思。”
　　矢仓的语气和表情一样平静。
　　只见元帅拄着一把特别的拐杖颤颤巍巍的站起来说道，“我也不懂你的意思。”
　　“您慢走。”
　　看着元帅离去的背影，矢仓始终很平静。
　　直到他看到办公桌上元帅留下的一个信封，“这是？”
　　信封里掉出一撮胎毛。
　　矢仓的娃娃脸第一次生出了巨大的杀意！
　　自来也带着星辉、叶仓秘密潜入了雾隐村。
　　这里的安全指数甚至低于饱经战乱的砂隐村。
　　街上、屋顶、岗楼上随处都受到监视。
　　如果不是有蛤蟆隐之术这种特别忍术，很难做到悄无声息的潜入。
　　“前面有结界，看来蛤蟆只能到此为止了。”
　　自来也从一只蛤蟆的口中爬了出来，然后通灵出葫芦蛤蟆放出星辉和叶仓。
　　三个人躲在水影办公室围墙的角落里。
　　自来也说道，“直接闯进水影办公室可能会引发战斗，要不要在观察一下情况？”
　　“不需要，跟我来。”
　　猿飞星辉说着把手放在了围墙上。
　　“你要干什么？”
　　叶仓的话音未落，然后她和自来也就瞪大了眼睛。
　　因为墙壁很快发生了变化，星辉明明没有使用不是土遁却达到了溶解砖石的效果！
　　而且，星辉破坏了墙壁却没有触发结界。
　　自来也惊讶的问道，“你这是什么术？”
　　“我叫它——解构万物之术！”
　　星辉笑着随口起了个名字，不过，他的新能力确实可以分解重组！
　　叶仓嘟囔一句，“名字奇奇怪怪的。”
　　“好了，咱们直奔四代水影办公室，如果有挡路的速战速决，记住，不要下杀手！”
　　听到自来也的话，星辉和叶仓点点头，三人全速冲向了位于顶楼的水影办公室。
　　位于侧室的鬼灯满月和干柿鬼鲛突然站了起来，因为他们感知到又有人闯入，而且是两个查克拉反应很强的家伙！
　　两人对视一眼，暗暗说道，“游戏主角终于要登场了？！”
　　求推荐！求评论！求收藏！

第二十八章 秘术·弹脑嘣！
　　当星辉三人穿过看似静寂的水影楼走廊。
　　自来也猛地停在了一滩水迹前。
　　“现身吧，这种把戏骗不了我们。”
　　他的话音一落，只见水里传出了两声冷笑。
　　“1，2，3，算是这三个，我的击杀纪录就能变成十个！”
　　“你这家伙别想独吞，他们是我的猎物！”
　　只见水中杀出了一对表情狰狞的雾隐兄弟，他们手持一道带有倒刺的锁链大笑着冲了过来！
　　“嗯？你们是？”
　　星辉好像见过他们，但是又想不起来了。
　　“看招！冥业绞杀！”
　　鬼兄弟行动敏捷的用锁链绞住了星辉。
　　星辉突然想了起来，大喊一声，“你们是水兄弟！”
　　“你才水呢，我们是雾隐最强中忍！绰号鬼兄弟的冥头和业头！”
　　“哦，看来我认错人了。”
　　星辉尴尬的笑了笑，然后冷声道，“那就请你们退场吧！”
　　只见星辉简单的挣断了锁链，然后一手抓着一个鬼兄弟的手臂，将两人撞到一起，他们同时吐血倒地失去了意识。
　　“我是不是下手太重了？”
　　星辉扭头朝自来也问道。
　　“我觉得不算重吧，可能是他们太弱了？”
　　自来也挠着脸颊继续说道，“看起来这个水影楼埋伏了不少护卫，咱们还是得小心点……”
　　结果，自来也的话音未落，星辉已经接连解决了十几个雾隐忍者，而且所有的战斗都在一瞬间结束！
　　“看来不需要我们做什么了。”
　　叶仓摊着手一脸苦笑。
　　自来也抬起手做了个弹脑嘣的动作，然后皱紧了眉头，暗想道，“用这招也能打昏人，星辉现在强的太离谱了吧？！”
　　看到星辉和叶仓已经上了楼，自来也赶紧加速跟上。
　　“又是暗杀的把戏？”
　　看到地上的水迹，自来也满不在乎的走了过去。
　　“小心！”
　　星辉看出这水跟鬼兄弟的埋伏并不相同。
　　果然，液态的水突然化作人形。
　　那人快速结印对着身边的自来也喊道，“水遁·水牢之术！”
　　“哦吼，这么简单就抓住一个！”
　　走廊深处又走出一个年龄不大，但是扛着大刀·鲛肌，气场很强的鲨鱼脸小子。
　　“鬼灯一族？我太不小心了！”
　　自来也立刻意识到这人拥有和二代水影相同的体质。
　　“你是木叶忍者？”
　　鬼灯满月有点疑惑，但是并没有收回自己的术。
　　“不只是木叶忍者，我是砂隐村的代表，我们是来找四代水影进行和平会谈的。”
　　叶仓说着话从怀里拿出了早已准备好的和平条约。
　　看到这个女人确实戴着砂隐村的忍者匾额，鬼鲛挠了挠头，问道，“鬼灯满月，怎么办？”
　　“就算我相信你们说的都是真的，但是很遗憾，你们还是要死，因为我们接到的命令就是杀掉所有试图接近水影的人！”
　　只见鬼灯满月又分出一个水分身，他掏出忍刀鲆鲽指着星辉说道，“这个男人交给我，你去对付那个女人。”
　　鬼鲛大笑了一声，然后挥舞鲛肌砍向叶仓！
　　“火遁·火星云之术！”
　　叶仓并没有使用自己的杀招，而是吹出一团火星飘向了鬼鲛。
　　“这是什么？”
　　就当一颗火星子落在鬼鲛身上的时候。
　　叶仓冷声道，“爆！”
　　砰的一下，火星发生了爆炸，然后连带着整团火星云都开始炸了起来，鬼鲛用鲛肌从火星云劈开了一道缝才狼狈的逃过一劫。
　　“这个女人不好对付，不如先集中力量杀了这个小子！”
　　鬼鲛突然变向，配合鬼灯满月，两人一左一右挥出手中大刀！
　　“得手了！”
　　“想的美！”
　　星辉的身体没有动，但是他抬起两只手，先用两指捏住了鲆鲽，后用拳背挡住了鲛肌！
　　“不可能！”
　　鬼灯满月愣了一下，咬牙抽回忍刀，然后他发现自己使出了吃奶的力气居然挣脱不了这个人的两指！
　　同样震惊的还有鬼鲛，因为他的全力一击连这人的手背都没砍断，甚至看上去连一点痕迹都没留下……
　　“我怕不是拿到了一把假鲛肌！”
　　鬼鲛呆呆的嘟囔完，鲛肌就气愤的冒出尖刺扎伤了他的手，好像在抗议主人对它的质疑。
　　看到星辉和叶仓的实力，自来也稍微松了口气。
　　虽然自己这次变现的有点浪，但是架不住队友腿粗啊，偶尔躺赢一下感觉也挺好的。
　　星辉笑着说道，“冷静点。”
　　可惜，鬼鲛根本不听劝，拿出了你这瓜保不保熟的气势再次挥刀砍向了星辉的脖子！
　　“去死吧！”
　　只不过，星辉这一次没想给鬼鲛机会。
　　看着就像慢动作回放的劈砍，星辉稍微一侧身，然后又使出了秘技·弹脑嘣！
　　只见他的中指以闪电般的速度在鬼鲛的额头上弹出。
　　啪的一下，忍者护额直接断裂！
　　鬼鲛的身体也直接倒飞出去硬生生撞毁了一道墙。
　　“这次换成你了，能冷静下来吗？”
　　星辉扭头看向鬼灯满月露出了‘和善’的笑容。
　　同时，他的手停留在满月的面前已经做好了继续弹脑嘣的准备。
　　背负灭族之名的鬼灯满月竟然被威摄住而不敢动弹。
　　因为他判断出自己的战斗力最多三千，而这个人至少一万！
　　“我们是来和四代水影和谈的，你们能不能别碍事！”
　　再听到星辉的话，鬼灯满月直接放弃了鲆鲽再次化成一滩液体。
　　本体也收回了水牢之术，然后乖乖靠墙站在一边，说道，“我不是你的对手，四代目就在水影办公室，你去吧！”
　　鬼灯满月把击败敌人的希望全部放在了新水影的身上。
　　满月并没有失去战斗意志，单纯的不想再跟这个力量彪悍的少年为敌。
　　鬼鲛也恢复意识坐了起来，和满月一样，他擦去嘴角的血迹也不再贸然出手了。
　　星辉给他们上了很好的一课，那就是永远不要以外表判断一个人的实力，看上去最弱的反而可能最强！
　　“恭喜你们做出了正确的判断。”
　　星辉带着叶仓和浑身湿透的自来也走向了走廊尽头的水影办公室。
　　“请进吧。”
　　枸橘矢仓语气平静的欢迎三位‘不速之客’进来。
　　身位影级强者，除了必须具备超凡的实力，还要有清晰的判断力，矢仓很清楚能够走到自己面前的人必然是当世无双，贸然动手很可能两败俱伤，所以，他选择直接面对！
　　“欢迎木叶和砂隐村的朋友！”
　　求推荐！求评论！求收藏！

第二十九章 矢仓气到暴尾兽
　　“四代水影竟然是个孩子？”
　　叶仓一不小心说出了自己的心里话。
　　“哈哈哈，第一次看见他的时候，我也是这么想的。”
　　自来也随口附和道。
　　空气突然安静了。
　　只见枸橘矢仓的娃娃脸爆出了几条青筋，冷冷地说道，“砂隐村的灼遁·叶仓，还有木叶三忍之一的自来也，我看起来那么弱小真是对不起了？”
　　叶仓和自来也相互对视了一眼，连忙解释道，“水影大人，你误会了，我们就是吃惊于你年纪轻轻就能成为水影。”
　　“哈？我今年三十岁！”
　　听到这话，叶仓变得更加吃惊，因为这位新水影居然被罗砂还大上几岁。
　　果然在这个世界看脸是没有前途的。
　　自来也咳嗽了一声，然后表情恭敬的从忍具包里掏出和平协议放在了水影办公桌上。
　　“水影大人，这份协议是由我们三代火影草拟的，希望您为了忍界重回和平能够仔细考虑。”
　　矢仓点点头，看着摊在桌上的和平协议，心想，“三代火影还真是诚意满满，不仅愿意交还俘虏的雾隐忍者，更重要的是同意送回四把雾隐忍刀！”
　　作为新水影，矢仓早就从西瓜山河豚鬼口中得知他们忍刀七人众被一个木叶强者击败。
　　不仅四人当场阵亡，就连忍刀也被夺取。
　　忍刀七人众能算是雾隐村的标志之一。
　　每一把忍刀都是不可复制的孤品。
　　如果木叶愿意送还当然最好不过，要不然，矢仓只能重启战事逼着木叶还回来！
　　不过，战争是由三代水影挑起来的，他刚刚失踪，这件事在村子里影响不小，这份和平协议也不是矢仓想签就能签的。
　　同时，叶仓也将砂隐村新风影罗砂起草的和平协议摊在了桌子上。
　　枸橘矢仓看到这份协议大致上跟木叶差不多。
　　唯独多了一条，也是最扎眼的一条！
　　【砂隐同意将灼遁·叶仓当做签署和平协议的筹码！】
　　矢仓不自然的看了一眼这位砂隐英雄叶仓，接着问道，“你已经看过这份协议了吗？”
　　叶仓点了点头。
　　“那你还愿意把它放到我面前？虽然和罗砂谈判的人是三代水影，但是两国之间无儿戏，你就不怕我会按照协议杀了你吗？”
　　四代水影矢仓暂时还没有对叶仓起杀心，他只是想借机立威掌握这次谈判的主动权。
　　突然，一直站在角落默不作声的少年走向了自来也。
　　“自来也给我来支笔。”
　　自来也嗯了一声从忍具包里拿出一支毛笔交给了他。
　　只见少年拿着笔走向水影办公桌。
　　矢仓眉头一皱，暗想这个小子想做什么？
　　叶仓也是一惊，因为她又期待又担心星辉会为自己做什么。
　　少年的眼神很平静，平静到让矢仓感到自己被无视了。
　　“这份协议有一点写错了，我现在把它改过来。”
　　说完这话，少年没给矢仓拒绝的机会。
　　大笔一挥将协议上有关叶仓的那条直接划去了！
　　“你做了什么？！”
　　矢仓诧异的站了起来，情绪达到了愤怒的临界点！
　　“水影大人，一份染了血的和平协议配得上和平二字吗？”
　　星辉的话当然没有问题。
　　但是，作为雾隐村的掌权者，矢仓不允许有人挑衅自己的权威。
　　“你是谁？”
　　矢仓压制着内心的愤怒冷冷问道。
　　“我叫猿飞星辉，一个平平无奇的木叶小老百姓。”
　　“可笑！一个木叶的人有什么资格插手雾隐和砂隐的谈判？”
　　面对矢仓的质问，星辉满不在乎的摊着手回道，“都怪我有个习惯，路见不平一声吼，该出手时就出手。”
　　“你！”
　　矢仓怒了，他抓住自己的独特武器砸向星辉。
　　“你们不要插手。”
　　然而，星辉避开之后却让叶仓和自来也别来帮忙。
　　这让矢仓感觉不太对劲，因为那两个人才是威名赫赫的强者。
　　“姓猿飞？你跟三代火影是什么关系？”
　　“三代嘛，我爷爷。”
　　矢仓嘴角一扬，调侃道，“原来是影三代，怪不得这么狂！”
　　作为新水影，他当然不会被一个三代火影之孙的头衔吓住。
　　不过，矢仓也不会对星辉下死手，他厉声说道，“看来我需要替三代火影教育教育你！”
　　“试试看吧。”
　　星辉张开双臂好像丝毫不惧新水影的威吓。
　　矢仓又恼又怒，使用瞬身术，闪现到星辉面前，然后挥舞钩子大棒照着他的肩膀劈砍下去！
　　“小子，说话做事之前动动脑子，没有人会关心你的身份背景！”
　　“这话原封不动的还给你！”
　　说着话，星辉展现了超凡的反应速度，不仅躲过了矢仓的攻击，反而单手抓住了长钩的前端。
　　“其实，我一直都看你这忍具不顺眼……”
　　星辉稍微一发力，他的手掌与金属摩擦发出了刺啦刺啦的声响！
　　“长枪爱不爱？我给你捏个枪头出来！”
　　矢仓大吃一惊，因为自己坚硬的长钩竟然被他像捏泥巴一样捏直了！
　　“好像还是不太好看……狼牙棒爱不爱？我给你捏个圆头！”
　　星辉又一用劲，尖锐的前端直接被他捏成了一个黑球。
　　“糟了，更难看了……烧火棍爱不爱？”
　　说完这话，星辉一个手刀直接把矢仓忍具的前端给削平了！
　　“你，你，你……”
　　看着自己心爱的绿花长钩棒被星辉这样肆意蹂躏，愤怒的矢仓直接暴走了！
　　而且，身位人柱力，矢仓的暴走就意味着尾兽化！
　　“检测到宿主触发任务：驯服三尾尾兽矶怃！”
　　“任务奖励：一张通灵兽抽奖券（最差也是S级通灵兽）！”
　　星辉兴奋地一拍大腿，“死还是要做滴，不然从哪搞奖励啊！”
　　“我要杀了你们！”
　　变成尾兽外衣的矢仓低吼道。
　　自来也和叶仓慌了，“我们这是躺枪啊？”
　　星辉站在他们俩身前，然后笑着说道，“不要怕，这只尾兽我来对付，你们俩准备看好戏吧……”
　　“就你？”
　　矢仓不屑的挑衅道，然后伸出一只炙热的尾兽尾巴轰向星辉！
　　“就我！”
　　星辉没有硬接，而是躲开攻击之后撞开窗户跳了出去，因为要想驯服三尾矶怃至少得有一块开阔地带。
　　矢仓怒吼一声，“别想逃！”
　　不得不说，一身暗红色的尾兽外衣在夜空下格外耀眼。
　　更别提，三尾的恐怖查克拉瞬间吸引了雾隐村所有强者的注意力。
　　刚准备睡觉的元帅突然起身，然后一摇床头铃，一高一矮，一男一女两个忍者出现在他面前，老人颤颤巍巍的说出了三个字，“去看看……”
　　两人答道，“是！”
　　求推荐！求评论！求收藏！

第三十章 矶怃，先来个后空翻吧
　　“系统，怎么样算驯服成功？”
　　站在雾隐村外的密林中，星辉在心里问道。
　　“宿主需要让三尾矶怃完成三项指令。”
　　“哪三项？”
　　系统回答，“一、后空翻。二、滚绣球。三、跳火圈。”
　　“卧槽无情，堂堂尾兽被你当成了马戏团的猴子！”
　　吐槽归吐槽，星辉看向矢仓露出了不厚道的笑容。
　　“矢仓、矶怃，只怪我没有写轮眼，所以只能用武力解决了，你们千万不要怪我……”
　　星辉活动了一下筋骨，然后伸出一根手指朝披着尾兽外衣的矢仓做了个你过来啊的动作。
　　矢仓操控着尾兽尾巴抓向星辉。
　　炙热的尾兽查克拉只要接触到人体就会造成严重的烫伤，所以矢仓是想一招结束战斗。
　　但是，查克拉尾巴拍击的速度根本追不上闪避的星辉。
　　矢仓又增加了一根尾巴，一左一右，两面夹击！
　　“没用的。”
　　星辉高高跃起依然躲得很轻松，不过，他刚一落地，土里突然钻出第三根尾巴化作拳头轰在了他的胸口！
　　“怎么会？”
　　攻击得手之后，矢仓没有感到得意，反而露出了惊讶的表情。
　　因为星辉只是后退了几步，除了上衣被烧出个大洞外，他的胸膛并没有留下哪怕一点伤痕。
　　“难道是借用的查克拉量不够？”
　　矢仓开始本能的在自己身上找原因，这也是他成为人柱力后潜心研究尾兽力量留下的后遗症。
　　但是矶怃给出了否定答案，“我已经借给了你五成力量！”
　　“这个小子恐怕不简单。”
　　听到矶怃的话，矢仓决定用下一招来结束战斗。
　　矢仓以极快速度爆冲到了星辉面前，然后挥出三根尾巴佯攻。
　　只是，星辉这次连躲都没躲，他抬起一只手连挥出三次手刀，强烈的风刃竟然把包裹着火焰的查克拉尾巴全部切了下来！
　　好好的三尾矶怃直接变成了无尾尾兽！
　　这一幕把矢仓吓得把自己伸出去的手掌又缩了回来。
　　“嗯？继续啊……”
　　星辉当然注意到了矢仓的后手，随口说道，“想用珊瑚掌？”
　　“你怎么知道的？”
　　矢仓又惊又惧，猛地向后跳出了数米远。
　　他以为自己与星辉拉开了距离。
　　“你不需要知道。”
　　听到星辉的话，矢仓猛地回头，只见这个如同鬼魅的少年抬起手刀对准了他的后颈‘轻轻’挥了下去！
　　星辉没有太用力，因为会死人的。
　　噗通一声，矢仓两眼一黑晕了过去。
　　同时，包裹着他的尾兽外衣也褪去了。
　　一直在进行暗中观察的棕发少女刚准备出手就被身旁的雾隐上忍青拦住了，他小声说道，“别冲动，四代大人还没有输！”
　　棕发少女疑惑的回问道，“他不是已经晕过去了吗？”
　　“四代大人并不是一个人在战斗！”
　　青透过眼罩用白眼看到新水影体内真正的力量暴走了！
　　一股强大的尾兽查克拉再次从矢仓体内涌了出来。
　　眨眼之间，三尾矶怃就完全占据了矢仓的身体。
　　除了体型小很多，实际战斗力甚至在野生状态之上！
　　看到矶怃以这副样子出现，星辉稍微松了一口。
　　“幸好不是变成野生状态，这就好驯多了。”
　　“他说了什么？”
　　棕发少女疑惑地问道。
　　切换到感知模式的青模仿着星辉的语气，小声回道，“他说，这就好驯多了。”
　　“好驯？什么意思？”
　　青摇摇头表示我怎么知道。
　　棕发少女越发注视着这个跟自己同龄的陌生少年，除了愤怒之外，内心深处感受到的还有震撼！
　　先是从容不怕的躲避攻击，然后抓住一瞬间的破绽干净利落的战胜身披尾兽外衣的矢仓。
　　少年全程没有结过印，也就是说全凭体术就完成了对新水影的碾压式胜利。
　　这场战斗简直是对矢仓的莫大羞辱！
　　棕发少女真想不出来当今忍界还有谁能做到这一点。
　　“他消失了？”
　　刚一走神，棕发少女差点喊出声。
　　因为陌生少年从她的视线里消失了。
　　青拍了拍她的肩膀，指着三尾矶怃的背上，“他在那里！”
　　这时，星辉已经骑在了矶怃的背上，然后客客气气的说道，“矶怃，商量个事呗？”
　　“给我下去！”
　　尾兽的脾气一个比一个大，矶怃当然也不例外。
　　它瞬间使出八成力量挥动尾巴拍在星辉身上！
　　青兴奋地说道，“他完了，尾兽的力量绝不是凡人能抗衡的，这一下，他不死也得残！”
　　“哼，得意什么，你看他的样子像是受伤了吗？”
　　因为不喜欢青幸灾乐祸的样子，棕发少女反而为了一个外村人怼了自己的同伴。
　　“怎么可能？”
　　青用白眼查看了少年身体里的经脉，发现他居然没受内伤！
　　而且少年还好好的站着，青只能怀疑矶怃是不是没出力？
　　下一秒，星辉攥着沙包大的拳头打在了矶怃的头上！
　　只听砰的一声闷响！
　　尾兽矶怃喉头一甜喷出浓浓的鲜血！
　　星辉吃惊道，“咦，尾兽还会流血？”
　　只听矶怃咳嗽一下，冷冷回道，“臭小子，我现在使用的是枸橘矢仓的身体，受伤当然会流血……”
　　“啧啧啧。”
　　星辉摊着手冷声道，“矶怃啊矶怃，我在跟你商量事情，你看看你的态度，挨打就舒服了？”
　　“有本事你从我身上下来，咱们好好打一场！”
　　矶怃话音未落，星辉又是一拳，这一下打得它五脏翻滚，当即疼的在地上打起了滚！
　　“尾兽的防御力这么差吗？”
　　“原来尾兽也不是很恐怖嘛。”
　　青和棕发少女都愣了，当然，他们只是不知道星辉马力全开的力量有多恐怖！
　　但是，矶怃知道了。
　　并且，矶怃相信，自己在挨一拳，矢仓这具身体就完了！
　　原本，三尾还指望能在矢仓体内多享受几年平静呢，所以它不能让这位人柱力死的这么早。
　　只见矶怃张开大嘴迅速凝聚查克拉准备来一发尾兽玉！
　　三尾的尾兽玉杀伤力比起守鹤还高。
　　星辉这一次不打算使用第七活性，所以他高高跃起，然后朝着矶怃的头一脚踩下去直接封住了它的嘴！
　　“你！”
　　矶怃惊叫一声赶忙收回了所有查克拉，万一尾兽玉要在嘴里爆炸了，矢仓同样会凉凉……
　　注意到矶怃小心翼翼的样子，星辉拍了拍它的头，重新说道，“别紧张，我不是来杀矢仓的，所以咱们打架是没有意义的。”
　　“那你想干什么？”
　　“只要你帮我完成三件小事，我就此收手，不然，在这么打下去，你应该知道矢仓的小身板肯定扛不住。”
　　“……”
　　矶怃从没想过，自己身位尾兽会有被人类威胁的一天，但是为了今后几十年的平静，它也只能答应了。
　　“什么事？”
　　星辉微微一笑，“你就先来个后空翻吧！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第三十一章 照美冥：我看了一场猴戏
　　听到星辉的话，矶怃和青都愣住了。
　　矶怃的内心戏是这小子说的后空翻是什么意思？
　　青的内心戏则是他说的后空翻就是那个后空翻吗？
　　只有棕发少女一脸茫然的问道，“青，矶怃的表情不对劲，那个人说了什么？”
　　青露出一副诧异的表情扭头看着她，“后空翻。”
　　“啥玩意？”
　　“他让矶怃后空翻。”
　　棕发少女黑化了，“青，原来你不光是独眼龙，耳朵也残疾了，他让尾兽后空翻，我信你个鬼！”
　　青一直都把这位拥有双重血继限界的天才少女当成妹妹关爱着，突然遭受这样的无情嘲讽，他的心头闪过一丝怒气和莫名的喜悦？
　　矶怃和星辉对峙了几分钟，终于开口问道，“你说的后空翻是什么？”
　　只见星辉用两个手指比作小人，手掌比作大地，小人站在大地上，示范了一次后空翻。
　　“我拒绝！”
　　矶怃断然拒绝了。
　　“那你就是让矢仓死？”
　　星辉满不在乎的挥了挥拳头。
　　矶怃顿时陷入了两难的境地。
　　“我，堂堂尾兽，虽说当年是六道仙人的宠物，但是能跟六道混说出去也不丢人。”
　　“而且，劳资一发尾兽玉灭村灭国，人类的力量算个屁啊，我凭什么要对他惟命是从？”
　　“枸橘矢仓，虽说你是个好人柱力，但是我不想对人类卑躬屈膝，我不是阿猫阿狗，我是三尾矶怃！”
　　“所以，我一定要拒绝他！！！”
　　看到矶怃犹豫的样子，星辉突然从仓库里取出芭蕉扇，同时开启了查克拉无限用礼包。
　　看到熟悉的芭蕉扇，矶怃猛地回忆起了辣个男人，以及自己短暂而快乐的童年生活。
　　“你是六道仙人的后裔？”
　　矶怃的话音未落，星辉一个瞬身来到它耳边小声说道，“不，你可以叫我新·六道仙人！嘘，一般人我不告诉他！”
　　“无与伦比的力量、超越极限的速度，还有……”
　　当矶怃感知到星辉体内无底洞一般的查克拉量，它知道，这个小子或许不是在开玩笑！
　　潜伏在远处的棕发少女一把抓住青的脖子，焦急的问道，“青，他们到底在说什么，我好在意啊！”
　　青感觉自己窒息了，但是又希望时间能在此刻停止。
　　“不，我是正人君子，怎么可以有如此糟糕的想法。”
　　“只要是她的请求，不，哪怕是随口一说，我都愿意豁出命完成，这就是我，一个坦坦荡荡、异父异母的欧尼酱！”
　　想到这里，青立刻开启白眼观察星辉和矶怃的口型，同时将全部查克拉切换为终极感知模式！
　　“我连风声、树叶声、甚至是远方的虫鸣都听得一清二楚，你想知道什么，就让我来告诉你吧……”
　　青刚准备喊出少女的名字，扭头一看她已经走远了！
　　“别过去！”
　　青绝对不想看到少女陷入危险，因为对方是能把水影一击击昏的男人，他们两个一起上恐怕也是白给。
　　“不需要你了，走到这里我就能听清楚了。”
　　少女朝他投射出不屑的目光。
　　“青，原来你只是一个不中用的男人啊……”
　　青跪在风中，独自凌乱……
　　“矶怃，放心吧，帮我做事，以后不会亏待你的。”
　　星辉笑着拍了拍矶怃的头，就像在跟自家宠物说话。
　　不同于其他人因为恐惧尾兽而生出的憎恶心或者想要支配尾兽的利欲心，星辉的自信心一下子打动了矶怃。
　　“我不想做强大的尾兽，我只想做无忧无路的小宠物啊！”
　　矶怃的脸上顿时幸福的感觉，这是只有比它更强大的人类才能带给它的安全感！
　　“矶怃可以为我后空翻吗？”
　　听到星辉的话，矶怃鬼使神差的点了点自己的头。
　　咔嚓！
　　棕发少女只觉得自己被一道天雷劈中了！
　　“这个人还真在训练矶怃后空翻？！”
　　她马上开始怀疑自己的耳朵是不是也出了问题。
　　然而，青饱含怨气的回道，“你没听错，他们一直都在说后空翻的事，呵呵，虽然很不真实，但这是事实！”
　　棕发少女看到青那张干枯如殭尸的脸，诧异道，“蜀黍，你谁啊？”
　　“额……”
　　战斗还没开始，青就流着血泪倒下了。
　　只见矶怃站了起来，然后用三根尾巴撑着自己的身体。
　　“加油矶怃！你可以的！”
　　星辉的鼓励就像给矶怃打了一针强心剂。
　　矶怃把心一横，然后借用尾巴的力量，身体高高跃起，在空中翻了一圈，重重落在地上，动作很勉强，但是成功了！
　　星辉兴奋地攥紧双拳，大声说道，“好孩子！干得漂亮！我就知道你可以的！”
　　看到少年满意的神情，矶怃也发出了咯咯的笑声，心想这个后空翻也不是很难嘛。
　　“下一个！滚绣球！”
　　星辉把手放在地上，然后使用解构万物的能力制造了一个大圆球！
　　棕发少女已经石化了。
　　矶怃却很高兴。
　　看到星辉的示范，矶怃猛地跳到了大圆球上，用两条后腿外加三根尾巴站在了上面。
　　“没问题，踩着圆球来我这边。”
　　“三米…两米…一米…矶怃！你是我的骄傲！”
　　矶怃不好意思的又在空中做了个后空翻。
　　“厉害厉害！好了，最后一项，跳火圈！”
　　“跳火圈？？？”
　　棕发少女露出了黑化的表情，狠狠的说道，“欺负我没看过马戏团表演吗？后空翻、滚绣球还有跳火圈？你竟敢把我们水影，哦不，是把尾兽当猴耍！！！”
　　正在此时，她的耳边突然冒出一个声音。
　　“照美冥，我正好需要你帮个忙。”
　　因为这个声音很温柔，以至于照美冥下意识答应了。
　　然后，她才反应过来，“我暴露了？”
　　只见星辉瞬身到她潜伏的草丛前，并且毫无防范的朝她伸出了手，“起来吧，从雾隐村出来，我就发现你们俩了。”
　　“……”
　　身位元帅的护卫，照美冥早就接受过一系列最严酷的暗杀和战斗训练，但是她从没学过如何接受敌人的善意。
　　“没事的，只要完成最后一件事，你的水影、矶怃和你们雾隐村就安全了。”
　　拉着照美冥的手，星辉平静的说出了令她感到恐惧的事。
　　“难道不听他的话，整个村子都会陷入危险？”
　　照美冥又搞不懂了，就连强大的三尾矶怃都自愿被他当猴耍，那么我这个美丽的花季少女落到他的手里，下场会是……
　　（此处省略照了美冥的脑内剧场！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第三十二章 照美冥笑了，青哭了
　　“嗯嗯，很不错的幻想，我都心动了，但是小皮鞭不行，因为我怎么舍得对你下手呢。”
　　听到星辉的话，照美冥的脸颊红成了熟透的番茄！
　　“你怎么知道的……”
　　照美冥的理智崩塌了！
　　“水遁·水龙一百连弹！！！”
　　只见她以一秒十印的速度召唤出一百条表情凶恶的水龙连续轰向星辉，大喊道，“你给我死一百次！”
　　青激动的在心里大吼起来，“如此威力的水遁！如此完美的天赋！如此可爱的女子！照美冥呦，我只想用尽一生一世将你供养，无怨无悔！”
　　青留下了感动自己到痛哭流涕的俳句。
　　然后，星辉没有还手。
　　他只是硬生生承受着一百条水龙的连番冲击！
　　照美冥愣住了，因为她想不通这个男人明明拥有非同寻常的速度，可是他为什么不躲开？
　　就这样，浩荡的水龙群轰炸完毕，整个密林都升起了一层浓浓的水雾，星辉消失了……
　　“他死了？”
　　照美冥的心里咯噔一下。
　　青兴奋道，“不亏是真正的天才，我相信下任水影非你莫属！”
　　明明期待着一场生死决斗，对手却这么简单的死了。
　　照美冥突然感到有点怅惋。
　　出生在其它忍村的血继界限忍者都是香饽饽，只有雾隐不同。
　　“血继界限都该死，更别提双重血继界限！”
　　“这个女孩绝对会成为祸害！杀了她！”
　　“没错，养一条狗都比养她划算！”
　　听着谩骂长大的照美冥一直都期待着自己能够被需要。
　　直到元帅和水影决定训练她的力量来守护村子。
　　执行的任务越多，杀的人越多，照美冥的头发也越留越长。
　　就在不久前，她发现刘海遮住了眼睛，突然意识到自己被遮住的不只是眼睛。
　　“也许该死的人不是我的敌人，而是我。”
　　“如果有一天我死在了战场上，周围人或许会把我当成英雄。”
　　“不需要当英雄，我只想做一个对村子有用的人”
　　照美冥不断在心里暗示自己，以至于她在暗部执行任务的时候不再杀伐果决。
　　因此，三代水影才把她调去保护老迈的元帅。
　　“我又杀了人，为什么，为什么死的人不是我！”
　　照美冥心思越想越乱，转过身准备离开这里。
　　这时，她的手又被人拉住了。
　　照美冥冷冷说道，“青，拿开你的手！”
　　青惊恐的回道，“不是我，他，他，他还没死！”
　　“什么？”
　　照美冥眼神空洞的看着青，“中了我的水龙一百连弹，他必死无疑……等等，为什么，你离我这么远？”
　　想到这里，照美冥猛地回头。
　　眼前站着一个浑身湿透，但是脸上毫无怒气的俊朗少年。
　　“本来想稍微惩罚你一下的，不过，算了，照美冥，继续刚才的话题，你愿意帮我个忙吗？”
　　听到照美冥的心声，星辉只能勉强自己笑出来。
　　因为其它的表情都会让这个敏感的少女感到侮辱。
　　“我要杀你，你为什么却在笑？”
　　照美冥不解的问道。
　　“我不该感知你的想法，我的错，我向你道歉，至于你要杀我，不是瞧不起你，整个忍界没有能杀我的人。”
　　“笑话，照美冥，咱们一起上！”
　　青蛮横的打断了星辉的话。
　　“我没跟你说话，你就要学会闭嘴！”
　　星辉说着将雾气凝固成一枚冰刀，翻手掷出，利刃瞬间穿透青的衣服，将他整个人带飞出去直接钉在了树上！
　　“不需要结印就能凭空变出武器，不像是时空间忍术，这个小子到底是谁？”
　　青思考的同时起了一身寒颤，因为这枚冰刀只要再偏一寸，他现在就是一具尸体了。
　　照美冥抿了下嘴唇，她知道自己的实力不可能强过四代水影和矶怃，所以决定不再反抗，低下头说道，“你想让我做什么。”
　　“抬起你的头。”
　　听到星辉的话，照美冥诧异的看向他明亮的双眼竟不在担心了。
　　“你要我做什么？”
　　“很简单，帮我举着这个圈。”
　　星辉又伸出两指在空中画出一个带有手柄的大圆圈，然后，他碰过的雾气再次变成了凝结成冰！
　　“你用的是冰遁吗？”
　　照美冥听说村子里曾经有过使用冰遁的血继界限忍者。
　　当然，那个人早就逃走了。
　　星辉摇了摇头，因为当他的手再次抚摸了冰圈，腾的一下，上面竟然着起了火焰！
　　照美冥暗想道，“先是看了场驯服尾兽的马戏表演，然后又变起了魔术，这个人还真是有趣。”
　　星辉将手柄放在照美冥手上，然后照着矶怃做了个钻过去的指令。
　　尾兽不是野兽，矶怃更是水中霸主，当然不怕火了，所以简单助跑了几步就轻松的钻过了火圈！
　　“叮咚，恭喜宿主完成驯服矶怃的任务，获得一张通灵兽抽奖券！”
　　系统的声音响了起来。
　　星辉摸了一下矶怃的头，沉声说道，“谢谢你，我欠你一个人情，以后有麻烦就来找我！”
　　矶怃有点恋恋不舍的问道，“我该怎么找你？”
　　“很简单，大声叫我的名字！”
　　星辉指了指自己的耳朵，“我的听力可好了。”
　　不只是矶怃，旁边的照美冥也悄悄记住了这句话。
　　“照美冥，你想摸一下尾兽吗？”
　　“嗯？”
　　照美冥露出了一丝怀疑的表情。
　　星辉则笑着说道，“不用担心，矶怃很乖的。”
　　“竟然说尾兽很乖？真是个怪人！”
　　照美冥想到这里，脸上却露出了会心一笑，因为她觉得能够把尾兽当成朋友，他一定是这个世界最温柔的人。
　　“摸摸看。”
　　看到星辉毫无顾虑的跟矶怃打闹成一团。
　　照美冥也试着把手放在了矶怃背上。
　　只见矶怃故意拱了拱身子，然后做出了舒服的表情。
　　照美冥又笑了，看着同样被村子里的人所憎恶的矶怃原来也有一颗柔软的内心，她瞬间懂了什么……
　　“谢谢你。”
　　照美冥害羞的小声说道。
　　星辉则装出不知道原因的样子，随口回道，“谢什么？”
　　“没什么。”
　　照美冥摇了摇头，然后问道，“四代水影怎么样了？”
　　听到这话，星辉跟矶怃说道，“今天就玩到这里吧。”
　　矶怃有些不舍的将身体的控制权还给了矢仓。
　　看到四代水影只是昏睡状态，照美冥松了口气，背起身材小小的矢仓对星辉说道，“我要带水影回去。”
　　“嗯，我也去找朋友了，改天再见。”
　　“再见。”
　　照美冥和星辉向着两个方向离开了。
　　但是，两个人都觉得自己忘了点什么……
　　只见青孤零零的挂在大树上，他不是挣脱不了，而是不想挣脱。
　　看到照美冥竟然为那个小子笑了，青反而哭得不能自已。
　　因为，今晚，他失去了整个世界！
　　因为有事，今天更新晚了，不过，明天恢复正常时间更新。
　　求推荐~求评论~求收藏！

第三十三章 第一只通灵兽·貔大虎！
　　看到星辉跟没事人一样回来了，自来也赶忙问道，“四代水影呢？”
　　“被雾隐村的人带走了。”
　　“他没伤着你吧？”
　　叶仓无意中说出了自己的心里话。
　　“担心我了？”
　　星辉故意往叶仓跟前凑了凑。
　　“想得美，我是怕你打输了丢我的脸。”
　　自来也呆呆的问道，“他打输了为什么会丢你的脸？”
　　“……”
　　叶仓沉默了。
　　星辉尴尬的笑了笑。
　　“灼遁·过蒸杀！”
　　对付自来也，叶仓已经习惯了，一言不合就过蒸杀，反正这个不靠谱的木叶三忍能躲开就是了。
　　“叶仓，你该担心的是矢仓，他应该还没醒呢。”
　　听到星辉的话，叶仓下意识皱紧了眉头。
　　自来也叹了口气，无奈的说道，“星辉，你怎么下手这么重？看来咱们的和平协议没得谈了。”
　　虽然是为了保住叶仓的命，但是协议也关乎三个忍者村子能否停战，孰轻孰重不言自明。
　　“星辉，你走吧，我不想让你为了我变成整个雾隐村的敌人。”
　　叶仓想来想去还是下定决心不再连累星辉了。
　　“喂喂喂，你们不用这么消沉，我觉得明天咱们就能拿到协议。”
　　星辉突然自信的说道。
　　“你把人家水影打了，咱们能活着走出雾隐村就不错了。”
　　说话间，自来也愤愤的坐在了沙发上。
　　“相信我，安心的睡一晚，明天咱们就能拿着协议回去了。”
　　虽然很不可思议，但是叶仓愿意相信星辉的话。
　　当然，自来也更是如此。
　　“去哪休息？”
　　只见星辉扭头看向水影办公室角落里摆着的一个鱼缸。
　　“出来吧，鬼灯满月。”
　　“这都被你发现了？”
　　鱼缸里的水全都溢出来流到了地上，然后化成了人形。
　　“你什么时候进来的？”
　　自来也和叶仓都愣住了。
　　因为他们两个人在这里呆了这么就都没发现被人潜入了。
　　不过，这也不是他们警惕性差。
　　鬼灯满月事先就埋伏在水影办公室，鱼缸里的才是本体，同时也是守护水影的最后一道防线。
　　“不愧是一招秒掉鬼鲛的人，说吧，你把四代水影大人怎么了？”
　　只见鬼灯满月拔出了真正的鲆鲽，而且这帮刀已经积攒了十几个人头进入了最强状态！
　　“收起你的刀！”
　　星辉冷冷说出这五个字，一股强烈的杀气瞬间惊得鬼灯满月起了一身鸡皮疙瘩！
　　“我说过了，你们的影没有死。”
　　星辉说着话走向了鬼灯满月。
　　双手沾满族人之血的鬼灯满月怂了，暗暗想到，“为什么我的手抬不起来，这个人是魔鬼吗？”
　　“现在，我决定去你家休息了，欢迎吗？”
　　星辉拍了一下鬼灯满月的肩膀，瞬间把他半边身子都扇了液态！
　　“不欢迎…才怪…”
　　之前战斗的时候，鬼灯满月就知道自己不是这个人的对手。
　　这一刻，他更加肯定，自己的命被捏在星辉的手心里。
　　鬼灯满月选择了保命。
　　因为他是弟弟水月唯一的亲人，他还不能死，至少不能在水月拥有足够力量之前死掉。
　　“那就谢谢你了。”
　　星辉收起杀气露出了和善的笑容。
　　四个人来到鬼灯满月的家里。
　　看到刚刚五岁的鬼灯水月露着小虎牙，撅着小嘴，愤愤地说道，“臭哥哥，你还知道回家啊。”
　　“对不起，我现在给你做晚饭吧。”
　　鬼灯满月笑着搓了搓弟弟的头，然后系上围裙冲进了厨房。
　　水月摸了摸自己已经吃的鼓鼓的肚子反而露出了期待的目光。
　　“你们是哥哥的朋友？”
　　一听到水月在跟星辉三人搭话，满月马上担心的探头出来。
　　看到星辉正蹲在水月面前，笑着回道，“是啊。”
　　“你们和我哥哥谁更强？”
　　“没比过，但是，我知道你哥哥是天才，我不是。”
　　鬼灯水月叉着腰满意的点点头。
　　“不过你也别灰心，比不上我哥哥是正常的，因为他是雾隐村第二强的男人！”
　　“那么第一强是谁？”
　　只见鬼灯水月涨红了小脸，锤了锤自己的胸口，得意的说道，“第一强就是雾隐守护者、掌控别人生死大权的忍刀之神——我，鬼灯水月大人，参上！”
　　“噗……”
　　星辉捂着嘴忍着笑意。
　　自来也和叶仓却不厚道的笑了起来。
　　“你们笑什么？”
　　“对不起，我们受过专业训练，再好笑也不会笑！”
　　“除非憋不住…哈哈哈哈…”
　　自来也笑的在地上打起了滚。
　　“想笑就趁现在吧，我去取忍刀！”
　　然后，鬼灯水月气呼呼的拿出了哥哥亲手给他做的七把木质忍刀。
　　“吃我一刀鲛肌重劈！”
　　自来也假装受伤翻身倒在了地上。
　　但是，叶仓从水月的背后偷袭挠起了他的痒痒肉。
　　鬼灯水月开始咬着牙假装自己不痒，没坚持几秒就笑成了液体！
　　“好可怕的女人，居然一下就找到了本大人的弱点。”
　　刚从水里冒出头来的水月，看到叶仓又不好意思的潜入了水中。
　　“这个孩子真有趣。”
　　星辉靠在墙边跟满月说道。
　　“因为他是我最喜欢的弟弟啊。”
　　满月在心里答道，然后放下了疑虑，大声问道，“今晚我多做一点，你们也跟着一起吃吧？”
　　“麻烦了。”
　　星辉三人异口同声的回道。
　　很快，厨房里散发着双刀·鲆鲽的惊人查克拉！
　　星辉好奇的看了眼厨房，然后他被惊呆了。
　　“不愧是天才，这刀法神了！”
　　只见鬼灯满月左手精准的切割着生鱼片，右手粗暴而顺着筋骨肢解着牛肉。
　　而且用的正是传说中的双刀·鲆鲽！
　　“我相信你给刀消过毒吧。”
　　“什么？”
　　操纵忍刀的满月，回过头来朝他露出了魔鬼般的笑容。
　　“额，没事，你忙你忙。”
　　半小时后，面对着一大桌子好菜，星辉却怎么也提不起胃口。
　　“你不吃吗？”
　　“我不太饿。”
　　听到这话，满月小声回道，“没毒的。”
　　只见他自己夹了一口肉放在了弟弟水月的碗里。
　　水月、自来也和叶仓吃的那叫一个爽！
　　“哈哈哈，我喝点汤就好了。”
　　星辉独自端起碗喝起了味增汤，一连干了三大碗，喝了个寂寞。
　　晚饭过后，系统提示响起，“请问宿主是否使用通灵兽抽奖券？”
　　“你还不了解我？好东西必须马上用啊。”
　　“消耗一张通灵兽抽奖券，恭喜宿主获得通灵术·貔大虎！”
　　星辉一惊，貔大虎不就是貔貅吗？神兽啊！
　　“貔大虎能够使用风遁，被动技能‘财富之主’每分钟奖励宿主一两银子！”
　　“哈哈哈，这就爽了，以后不用担心没钱花了。”
　　看着貔貅威风堂堂的样子，星辉觉得自己就是欧皇，而且证据确凿！
　　求推荐~求评论~求收藏！

第三十四章 四个字，挡我者杀！
　　看着仓库空间里又彪又帅的貔大虎，星辉还能说什么，躺着就能赚钱真是太爽了！
　　系统之灵最后说道，“除了风遁和被动技能，貔大虎还能通过吞噬宝物进行升级。”
　　“升级风遁就没必要了，因为我根本不需要忍术。”
　　“回答宿主，通灵兽都是主被动技能同时升级的。”
　　听到这话，星辉看了看自己的仓库，“那我问你，六道忍具·芭蕉扇算不算宝物？”
　　系统之灵肯定的答道，“不仅算，而且是高级宝物。”
　　“那就送给他吞噬吧，反正我也不用它帮我清杂兵。”
　　星辉随后将芭蕉扇这样的忍界至宝丢到了貔大虎的嘴里。
　　只见貔大虎美滋滋的把芭蕉扇吸进了肚子里，然后趴下睡了？
　　“卧槽，吃饱了就睡，这货是猪吗？”
　　星辉吐槽完，貔大虎更是打起了呼噜。
　　“回答宿主，睡眠是通灵兽升级的必要过程。”
　　“需要睡多久？”
　　“一天。”
　　星辉冷哼一声，“你要敢说十天，我马上把它锤醒！”
　　系统之灵沉默了。
　　另一边，矢仓睁开了眼睛。
　　“老公，你醒了，真是太好了。”
　　看到眼前之人竟是自己的妻子，矢仓恍恍惚惚的坐了起来。
　　“我怎么在家里？”
　　“不是你自己回来的？”
　　妻子露出了诧异的表情。
　　为了不让她担心，矢仓拍了拍额头，笑道，“是，我只是累了。”
　　看到妻子为自己担忧的样子，矢仓抓住她的手柔声道，“只要工作进入正轨就不会这么累了，放心吧。”
　　“那咱们的孩子……”
　　“那孩子体内留着咱们俩的血，我相信他一定可以成为最棒的六尾人柱力！”
　　安慰完妻子，矢仓其实内心很忐忑，因为和尾兽打交道不是那么容易的事情，更何况他儿子还是个襁褓里的婴儿。
　　不过，为了元帅口中的大意。
　　矢仓心甘情愿的成为了三尾人柱力，然后又亲眼看着他们将六尾封印到儿子体内。
　　“那他什么时候可以回家？”
　　“快了……”
　　矢仓只能这么应付妻子。
　　明明身位雾隐村的掌权者，矢仓却不知道元帅在对他儿子进行什么实验，还有，儿子能不能活着回家。
　　躺在床上，矢仓的心情很复杂。
　　“矶怃，你告诉我，刚才的战斗是怎么结束的？”
　　面对人柱力的迷茫，矶怃沉声回道，“矢仓，咱们俩都输给了那个少年。”
　　“连你都……”
　　矢仓哑然。
　　愣了片刻，他又说道，“他把我送回家的？”
　　矶怃回答道，“不，他让一个元帅护卫带你回来。”
　　“又是元帅！”
　　矢仓暗暗攥紧了拳头，他的眼神里闪过愤恨和不甘。
　　“元帅，你扶持我成为水影的目的到底是什么？三代水影也被你控制在手里吗？儿子，你告诉我该怎么办？”
　　重新闭上眼睛的矢仓捏紧了那只婴儿鞋子，眼角滑下一行热泪。
　　元帅府。
　　照美冥并没有跟元帅回禀星辉和水影战斗的全过程。
　　因为四代水影输给一个来路不明的小子，三尾矶怃还被他当成猴耍，这种事势必会在村子里引发轰动。
　　本来矢仓在村子里就缺少威望，他恐怕应付不了舆论的压力。
　　元帅也没有细问。
　　他不相信照美冥会对自己有所隐瞒。
　　毕竟不是他，这个少女早就死在村民的乱棍之下了。
　　“青呢？”
　　听到这话，照美冥才想起来自己把青扔在了密林里。
　　“他在四代水影大人那里。”
　　照美冥随口编了个谎话。
　　反正青会帮她圆谎，所以她一点也不担心。
　　“最近不太平，老朽这条命就交给你了。”
　　“我一定誓死保护元帅的安全。”
　　说完话，照美冥直接消失在了房间的阴影中。
　　第二天，矢仓照常来到水影办公室。
　　看到桌上的两张和平协议，他揉了揉自己的眉心，隐去了有关叶仓的内容，然后提笔在上面签下了自己的名字。
　　“你做的很好。”
　　矶怃鼓了鼓自己的前掌，它虽然不关心两国政治，但也知道此事跟星辉有关，它可不想惹这位新六道仙人生气。
　　“就是不知道我的签名有没有实际意义。”
　　矢仓的话音一落，青出现在他的身旁。
　　“你把这两件协议带给元帅，问问他的意思。”
　　“是！”
　　青接过协议离开了。
　　紧接着，星辉、自来也和叶仓三人再次来到水影办公室，而且没有遇到任何阻拦。
　　毕竟，就连最强的忍刀七人众看见他们都躲着走，更不用说其他雾隐忍者了。
　　“水影大人，矶怃，你们昨晚休息的好吗？”
　　星辉笑着问道。
　　矢仓又想起了自己被弄坏的宝贝忍具，刚要发火，体内的矶怃马上安抚道，“那小子真的很强，不要惹他就对了。”
　　看到矶怃畏畏缩缩的样子，矢仓也不敢随便对星辉发难了。
　　“挺好的，和平协议，我已经送到元帅那边，至于结果回头会有人通知你们的。”
　　“你跟元帅到底谁才是水影？”
　　星辉的调侃正中矢仓心里难受的部分。
　　只见他眉头紧锁，假装拿起几份任务忙活了起来。
　　这时，星辉跟自来也和叶仓小声说道，“你们俩先回满月家，我有点事要单独跟矢仓说。”
　　自来也幽幽的吐槽道，“你可别又跟他起来了。”
　　叶仓的眼神里也写满了担忧。
　　“放心，我自有分寸。”
　　听到星辉的话，他们两个也只能先行离开了。
　　看到最麻烦的人留了下来，矢仓露出不耐烦的表情又问道，“请问你还有什么事吗？”
　　“我没事了。”
　　矢仓气的嘴角一抽，冷冷的说道，“没事就请你回去吧，我都说了有结果会通知你们。”
　　突然，星辉跳上了水影办公桌，表情玩味的蹲着说道，“我虽然没事了，但是你儿子有事！”
　　“你……”
　　矢仓怒了，难道所有人都打算用儿子威胁我吗？
　　“牺牲儿子得来的水影之位坐的舒服吗？”
　　星辉的反问令矢仓的额头上冒出一层冷汗。
　　“我说过欠矶怃一个人情，所以，我决定帮你把儿子救回来。”
　　听到这话，矢仓立刻站了起来。
　　“你想怎么做？”
　　“我做事不喜欢拐弯抹角，四个字，挡我者杀！”
　　矢仓激动地说道，“年轻人别冲动！”
　　“不冲动叫年轻人吗？！”
　　星辉歪着头冷哼一声，又说道，“矢仓，我为了救我的朋友顺便还人情，你为了救儿子顺便摆脱傀儡的命运，跟不跟我合作？”
　　矢仓看了眼水影帽，没有犹豫，挥手把它拍扁了，最后坚声答道，“好，我跟你合作！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第三十五章 谁想下一个死？
　　星辉和一身黑色劲装的枸橘矢仓站在水影办公楼楼顶。
　　“我可以叫你星辉吗？”
　　“当然。”
　　看着表面祥和实则暗潮涌动的雾隐村，矢仓冷声道，“星辉，咱们的对手是从初代水影时代就扎根于村子内部的强大势力！”
　　星辉满不在乎的回道，“所以？”
　　“我的意思是你可以退出。”
　　星辉笑了，“哈？你在说什么傻话，速战速决吧，我很忙的。”
　　看到星辉坚持的样子，矢仓终于下定了决心。
　　他抬手指向与水影办公楼互成犄角之势的元帅府，说道，“我的儿子被关在元帅府的地下建筑里，你想怎么进去？”
　　“很简单，从正门进。”
　　说完话，星辉双腿一发力直接飞跃了半个雾隐村，砰的一声，瞬间踩毁了元帅府门口的小路！
　　稍迟一步赶到的矢仓只见到眼前是一个直径两米多的深坑！
　　“星辉的破坏力也太恐怖了吧。”
　　“切，不要这么惊讶，他的实力可不止如此。”
　　矶怃说话的语气很恭敬，以至于让矢仓忍不住反问道，“昨天晚上，你们之间发生了什么事？”
　　“额…你还有心情管我的事，专心救儿子吧…”
　　三尾矶怃马上转移了话题，因为要是被人柱力知道自己玩杂耍肯定会被鄙视的。
　　“你说的没错！”
　　跟在星辉身后，矢仓走进了这所令他又感激又仇恨的元帅府。
　　作为元帅的前任贴身护卫，矢仓很清楚这里的建造布局以及防御人员的实力。
　　“听我说……”
　　矢仓刚准备解释就被星辉打断了。
　　“你只要想就行了。”
　　星辉一把手放在矢仓的额头上就感知到了他的想法。
　　元帅府，雾隐村的标志建造之一。
　　这里表面上没有人把守，实际上聚集了不少不出世的雾隐高手。
　　特别是元帅身边还有一个全部由血继界限忍者组成的专属部队。
　　双重血继界限的天才忍者照美冥和‘白眼杀手’青只是这个部队中少数为人熟知的成员。
　　其他人的实力如何甚至连水影矢仓都不清楚。
　　“请问您找元帅大人有事吗？”
　　一个面容姣好的和服女子笑着迎了上来。
　　矢仓沉声答道，“我需要面见元帅，请你带路吧。”
　　“元帅大人的规矩是不见外人。”
　　和服女子看向星辉的眼神中闪过了一丝轻蔑。
　　“我这个人偏偏不爱守规矩！”
　　星辉说着就要大摇大摆的走进去。
　　女子脸色一沉，抬起白皙如玉的手拦在星辉面前。
　　“就算你是四代水影大人的朋友也不能例外。”
　　结果，星辉压根没鸟这个女子，而是盯着一道铸铜厚墙，嘟囔道，“你们元帅就在里面吗？”
　　“像你这种人是进不去里面的。”
　　女子的话音刚落。
　　只见星辉笑了笑，反手一拳直接轰烂了这块号称铜墙铁壁的特殊防御工事！
　　一块砖石正巧从女子的脸侧划过，吓得她容颜失色，仓皇间按下了墙上机关。
　　只是，女子刚转身要逃走却撞进了闯入者怀里。
　　“你说像我这种人怎么了？”
　　星辉反问之后，女子还没来得及做出反应。
　　无数枚手里剑突然从地板的缝隙中爆射出来！
　　因为是无差别攻击，所以这个女子瞬间被扎成了刺猬。
　　“为什么……”
　　看着毫发无伤的闯入者，女子的眼里只剩悔恨，最后无助的倒在了血泊里。
　　矢仓已经进入了元帅所在的内室。
　　星辉帮女子合上眼睛之后也跟着走了进去。
　　里面的灯火逐一亮起。
　　这里的墙上挂着不少鬼神画像。
　　全屋的气氛只能用阴森恐怖来形容。
　　星辉忍不住吐槽道，“元帅的装修品味实在不怎么样，一个和尚的杀心这么重，菩萨都会失望流泪的。”
　　“谁敢对老朽评头论足？”
　　室内的帘幕里传出了元帅苍老的声音。
　　矢仓先回道，“大人，我想带回我的儿子。”
　　“哦…原来是矢仓啊…我怎么不知道你有儿子？”
　　元帅完全是冷笑着回道。
　　“……”
　　矢仓在沉默中深吸了一口。
　　“我只知道村子里有一个新的六尾人柱力。”
　　元帅说着话摸了摸放在旁边的鬼脸拐杖，身后立刻出现几个身材高矮不一的黑衣忍者。
　　“元帅，你错过了最后一次机会。”
　　“哦吼吼，老朽需要你给我机会？”
　　元帅抓住鬼脸拐杖往矢仓和星辉的方向一挥，然后冷声道，“杀了矢仓，活捉另外一个人！”
　　水影，雾隐村明面上的最强者，但是在元帅眼里也只是一枚随时可以抛弃的棋子。
　　现在，他已经在心里对矢仓判了死刑。
　　至于另外一个闯入者，元帅则对他产生了不小的兴趣。
　　只见厚重的帘幕被一把细如柳叶的忍刀斩成了数段！
　　六个刀客迅速组成了六芒星阵法包围了矢仓和星辉。
　　“星辉，他们交给我，请你去地下帮我救出儿子……”
　　“别做梦了，你们谁也走不了——秘术·六雨刀！”
　　只见为首的刀疤男子说完后爆发出一股强大的阴属性查克拉！
　　其余五人也是如此，这六股查克拉相互连接、融合之后组成了一个强大的结界！
　　矢仓暗道不好，“六雨刀之阵，不仅能封禁忍术，甚至能压制尾兽之力，威胁足以碾压忍刀七人众的攻击阵型！”
　　“矢仓，你自尽吧…至少你的朋友不用为你陪葬…”
　　刀疤男神色冷漠的说道。
　　矢仓咬紧牙关，他决定直接尾兽化来破阵。
　　这时，结界上方凝结出了一团由查克拉组成的乌云。
　　六雨刀真正的可怕之处除了打不破，还有就是躲不开！
　　因为结界一旦完全成型，就会有无数把查克拉刀如雨点落下，任何人身陷其中都只有死路一条！
　　看了半天戏的星辉突然满不在乎的说道，“矢仓，其实我可以一瞬间破阵……”
　　听到闯入者的话，这六个刀客全都笑了。
　　“哈哈哈，这个小子太搞笑了，要不是元帅大人想留着你的狗命，你现在已经是一具尸体了！”
　　“我说矢仓，你怎么找了个傻子做帮手？”
　　“你这么牛逼倒是来破我们的六雨刀之阵啊！”
　　面对这些人的嘲讽，星辉嘴角一扬，慢慢走向了叫的最欢的头领刀疤男，问道，“你的结界很难打破吗？”
　　“废话！”
　　刀疤男自信的答道。
　　星辉晃了晃自己的拳头，随口说道，“不知道我一拳头打下去会怎么样？”
　　“白……”
　　刀疤男的痴字还没说出来。
　　星辉又是一拳轰出，恐怖的拳风竟直接击碎了结界璧，然后，完全没有减速的直拳正中刀疤男的脸颊！
　　噗的一声，刀疤男喷着血倒飞了出去，他连哀嚎的机会都没有就变成了一具冰冷的尸体。
　　其余五人全都愕然！
　　原本稳坐高位的元帅则惊恐的站了起来。
　　只见星辉冷冷地扫视了其余的五个人，又问道，“谁想下一个死？”
　　求推荐~求评论~求收藏

番外一：猿飞家的无查克拉者
　　“为什么查克拉感应纸没有烧起来？”
　　“星辉！你到底有没有按照我说的方法去做？”
　　身位木叶暗部总队长、三代目长子的猿飞左吕虎不能接受自己的儿子是天生的无查克拉者。
　　突然，星辉手上的纸片噗的一声燃烧了起来。
　　“爸爸，我做到了……”
　　猿飞星辉的脸上露出了单纯的笑容。
　　然而，猿飞左吕虎一把擒住妻子猿飞佑香的手臂，怒斥道，“佑香，你以为用自己的查克拉替他点燃纸片就能欺骗我吗？”
　　猿飞佑香倔强的咬紧了下唇。
　　“他这么弱小，难道你将来能替他保护村子吗？”
　　面对丈夫的质问，佑香脱口而出，“我能！”
　　“你能替他执行任务吗？”
　　“我能！”
　　左吕虎气急之下又追问道，“你能替他去死吗？”
　　佑香依然语气决绝的回道，“我能！”
　　“母亲，对不起，我的错我自己承担！”
　　年仅八岁的猿飞星辉挡在佑香身前，虽然天生无法使用查克拉，但是他想用自己微弱的力量保护这一世的母亲。
　　“星辉，这不是你的错。”
　　佑香泪目了，因为她知道星辉一直都是善良的孩子。
　　“不，这就是他的错！”
　　左吕虎眉头紧皱，转过身不再看这一对相拥而泣的母子，冷声道，“佑香，你太天真了，猿飞一族的继承人必须是天才忍者！”
　　“不能使用忍术又如何？难道星辉就非要做继承人吗？”
　　说话间，佑香更加怜惜的抱紧了儿子。
　　左吕虎的心也不是石头做的，他有些动摇了，也许佑香说的没错，星辉不做忍者也没什么不好的……
　　突然，一把手里剑从暗处爆射至星辉的面前！
　　危急关头，佑香抱着星辉高高跃起躲过了偷袭，顺手掏出一把忍刀护在了儿子胸前，止住哭腔大喝一声，“谁？”
　　左吕虎眯缝着眼睛看向暗处，双手也下意识摸着腰间的手里剑。
　　不过，他知道敢在这里对星辉出手的绝不是外敌。
　　果然，一个穿着一身白色道服，下巴上有道标志性的十字疤痕的男人走了出来。
　　“团，团藏大人？”
　　虽然志村团藏作为火影辅佐，但行动向来隐秘，平时极少露面。
　　“团藏大人，您为什么要对星辉出手？”
　　佑香也露出了惊讶至极的表情。
　　作为暗部副总队长，佑香知道根的存在，更了解团藏的为人。
　　如果星辉成为了根组织的目标，单凭他们夫妇的力量恐怕很难保护儿子的周全。
　　“左吕虎和佑香啊，你们知道吧，这个孩子的存在如果公之于众会造成什么后果。”
　　面对三代目的长子长媳，两位暗部首领，团藏并没有马上撕破脸，而是用他一贯高高在上的姿态向二人施压。
　　“是，星辉会动摇猿飞一族在村子的威望。”
　　丈夫的话令佑香无奈叹息，因为这是无可辩驳的事实。
　　团藏点了点头，“如果星辉是普通人的孩子，那么他无法使用查克拉只是他一个人的不幸，但是，身位三代目火影的长子长孙，他的弱小就是整个村子的不幸！”
　　猿飞星辉和团藏对视了一眼，那只冷酷的瞳孔宛如一把冰剑刺穿了他敏感的内心！
　　“猿飞一族是震慑宇智波一族的重要筹码，三代目的长孙就算不是天才也必须拥有将来独当一面的潜质。”
　　“团藏大人，我愿意督促他练习刚拳体术，那样他至少可以成为中忍，不，我相信他可以成为上忍……”
　　团藏眉头一凝，做出了不可思议的表情，严厉的质问道，“左吕虎，难道你要为了一己私情毁了村子所有高层几十年的努力？”
　　“……”
　　左吕虎沉默了，他明白自己被团藏针对了，但他无法反驳。
　　因为任何颠覆村子的可能都必须消灭在萌芽阶段，这就是他们暗部存在的意义。
　　佑香却没有想这么多，大声怼了回去，“团藏大人，不管星辉有没有成为忍者的天赋，他也是我的孩子，他做不到的事情，我不会逼他，他身上的责任，我会替他完成！”
　　“呵呵，佑香，你又能做什么？”
　　团藏露出了轻蔑的表情。
　　“团藏大人，我刚才也问过她同样的问题，佑香可以为星辉付出一切，当然，我也可以，因为，他也是我的孩子！”
　　左吕虎的表情变了，他不知道自己做的选择对不对，但是，他想要保护自己的儿子，这就是身位父亲的天性。
　　“左吕虎、佑香，你们该不会想反抗村子的决定吧？”
　　团藏大手一挥，身后出现了十多位根组织忍者。
　　“村子的决定？”
　　左吕虎一愣，他不相信三代目火影会下令抹杀自己的孙子。
　　当然，佑香和星辉同样不信。
　　“团藏大人，真的是三代目火影大人下达的命令吗？”
　　“你们只需要交出这个孩子……”
　　团藏指着猿飞星辉下令，“抓住那个孩子，生死无论！”
　　无论目标是谁，首领的命令不可违抗，这些根组织忍者迅速抽出手里剑射向猿飞星辉！
　　佑香将忍刀塞到儿子手中，自己挡在他的身前，双手快速结印喝道，“风遁·白浪！”
　　一道风刃击飞了所有的手里剑，同时打乱了根的节奏。
　　“快带他走！”
　　只听左吕虎大吼一声，然后挡在了母子二人的身前。
　　看着丈夫宽阔的背影，佑香含泪抱起儿子跳入了密林之中。
　　为首的豪猪面具忍者喊了一声，“追！”
　　“火遁·豪炎之术！”
　　话音刚落，左吕虎吐出一条炙热的火舌拦住了暗部忍者的去路。
　　众人暗想，“不愧是三代目火影的左膀右臂，但是很遗憾，今晚，你们守护不了自己的孩子……”
　　正在他们准备再次出手的时候，众人耳边响起一个深沉的声音，“团藏，你想对我的孙子做什么？”
　　所有正在结印的暗部忍者都停住了动作，然后恭敬地站到了一边，齐声喊道，“三代目火影大人！”
　　团藏嘴角一抽，暗暗攥紧了双拳。
　　不过，他不像别人那样惧怕猿飞日斩。
　　团藏依然用平和的语气回道，“如果我明知火影大人会做出错误的决定，那么我身位根组织的领袖就应该自行处理！”
　　“难道你说的错误决定就是放了我自己的孙子？”
　　说话间，猿飞日斩摘下了自己的火影帽，眉眼间不怒自威！
　　团藏不置而否。
　　“团藏呦……”
　　猿飞日斩一边活动着手臂一边向团藏走去。
　　“日斩，你想干……”
　　团藏的话还没说完，猿飞日斩一记老拳轰在了他的脸上，后者像只断线风筝砸在了数米外的树干上，然后狂呕出一口老血！
　　“抛开火影的身份，我首先是猿飞星辉的爷爷，再敢打我孙子的主意，我会杀了你！”
　　猿飞日斩对着团藏立下了霸气的宣言。
　　转身看着儿子，三代又挥出一拳打在左吕虎脸上，后者同样倒飞出去！
　　“左吕虎，你清醒了吗？”
　　左吕虎捂着自己红肿的脸颊看向父亲，重重答道，“是的！”
　　“好了，今天的事情就当没发生过，左吕虎，你去把他们带回来，哦对了，以后，我会亲自教导星辉！”
　　猿飞日斩说完重新戴上了自己的火影帽。
　　众人愕然，因为三代目的话外之意很简单，猿飞星辉不仅是火影的长子长孙，还是和木叶三忍并列的火影亲传弟子！
　　今后谁还敢动他？
　　几条命都不够送的！
　　只有团藏暗暗怨恨道，“日斩，你会为今天的愚蠢付出代价的……”
　　推荐日番外，请喜欢本书的朋友多多支持，万分感谢

第三十六章 ‘阴遁·冥夜一刀’的绝唱
　　“这不是真的！！！”
　　一个六人队成员发出了悲鸣！
　　“阴遁·冥夜一刀！”
　　听到这个声音，星辉立刻感觉眼前变成了一片黑暗。
　　“不管你是用什么办法打破了我们的六雨刀结界，但是中了我的术，你的下场只有一种，那就是死于无尽的恐惧中！”
　　“星辉，小心点，这个术会逐渐剥夺你的五感……”
　　星辉觉得矢仓的声音越来越小，直到他的听觉也被剥夺了。
　　接着是嗅觉、味觉和触觉，星辉感觉自己掉入了深渊。
　　“确实是无尽恐惧。”
　　星辉突然鼓了鼓掌。
　　“不得不说，你的忍术确实很适合暗杀和拷问敌人。”
　　听到敌人的赞叹声，施术的男人得意的笑了起来。
　　只不过他没有做出回应，因为他知道自己说了也是白说，这个闯入者现在只是任人宰割的羔羊。
　　“干的很好，碧，你就这样控制住他，等到完全获得情报之后，我会让你为幽门报仇的。”
　　“是，元帅大人。”
　　听到老元帅的话，碧看了眼死去的好友，暗想道，“幽门，我很快就杀了他给你报仇。”
　　只是，他注意到星辉蹲下去并将双手放在了地上。
　　“没用的，你的触觉也被我剥夺了。”
　　身位元帅的最强护卫，碧对自己的秘术有着绝对的自信。
　　但是，他不知道星辉根本没想用触觉，而是开启了第二套系统模板的强大感知之力！
　　“让我看看，矢仓一直都在我的三点钟方向，四个人站在四大方位，远处的人是元帅，所以站在我面前四米处的人就是施术者。”
　　做出判断之后，星辉冷声道，“想杀我，你的刀有四米长吗？”
　　“胡说什么……”
　　刚说完这句话，碧猛地发现自己距离闯入者真的是四米左右。
　　“怎么可能，他被我剥夺了五感却还能看得见？”
　　碧焦躁的移步走到了星辉的背后。
　　看到星辉并没有跟着转身，他安慰自己道，“我在担心什么，这个小子已经失去了反抗能力。”
　　“喂，矢仓，你不用动手，这些人全交给我。”
　　这时，星辉自信满满的说道。
　　矢仓点点头，虽然他也摸不准星辉的真正实力，不过能让矶怃如此恐惧，还能一击打破六雨刀结界已经能证明很多东西。
　　面对挑衅，碧没有被愤怒冲昏头脑，而是更加谨慎的掏出十枚千本，目标直指闯入者身体的十处大穴！
　　嗖嗖嗖……
　　千本发出破空之声精准的爆射至星辉的脑后、脖颈、脊椎、腰窝和双膝，速度之快让矢仓都来不及使出风遁截断。
　　然而，星辉没有躲或者说他根本没准备躲。
　　噔噔噔……
　　十枚千本就像刺中了坚硬的金属一样直接被弹开了！
　　碧和其余四人的眼珠子差点集体飞出来！
　　“卧槽，见鬼了！我的千本连石头都能刺穿，难道这家伙穿着一层无形的铠甲？”
　　然而，星辉挠了挠被刺到的地方，嘟囔道，“在使点劲，我还可以。”
　　碧和其余四人全员石化了！
　　“攻击完了吗？接下来轮到我了！”
　　听到闯入者的话，碧马上抽出柳叶刀做出了防御姿态。
　　虽然他不相信这个人还能辨别方位，但是对手全身散发着一股邪门的恐怖力量！
　　只见，星辉动了，他转过身瞬间发力爆冲到了碧的面前。
　　碧本能的拿着刀挥舞，一斩在星辉的手臂上，没有预想中鲜血喷溅，而是刀发出滋啦一声直接卷了刃！
　　“真的见了鬼！”
　　说着这句话，闯入者挥出的拳头在碧的视线里越来越大，最后皮肤感到一股沉重到难以承受的打击感！
　　噗的一声，口水混杂着鲜血喷出，碧的身体在空中连翻了好几圈最后大头朝下砸进了地里！
　　元帅倒吸了一口凉气。
　　因为碧是他手中最好用的工具之一，没想到突然坏掉了。
　　六人队只剩四人，而且他们的实力远远不如幽门和碧强大。
　　随着碧咽下最后一口气，阴遁·冥夜一刀也成了绝唱。
　　星辉揉了揉眼睛，发现自己又能看见了。
　　剩下的四个护卫已经成了惊弓之鸟。
　　他们虽然还站在东南西北四大方位，双手拼命地结着印，看起来还有后招，但是从表情看起来，他们彻底怂了。
　　“哈！！！”
　　星辉突然大喝一声。
　　四个人立即放弃结印直接跑了！
　　“哈？”
　　元帅和矢仓都愣住了。
　　至于星辉则是微微一笑，说道，“我说你们跑什么，我就是喊下嗓子没别的意思。”
　　突然变成光杆司令，元帅颤颤巍巍的站了起来，然后捏了一下鬼脸拐杖上的暗器。
　　只见一股紫烟从拐杖上的尖牙嘴里喷了出来。
　　内室上空又降下一个陨铁大牢将星辉和矢仓关在了里面！
　　元帅留下拐杖，然后冷笑着消失在了榻榻米上。
　　“这是蛊毒迷雾，嗅到之后会让咱们失去理智自相残杀！”
　　“还有别的副作用吗？”
　　听到星辉的问话，矢仓捂着口鼻摇了摇头。
　　“那就没事了，你先睡会儿吧。”
　　“你……”
　　又是熟悉的手刀，矢仓两眼一黑又倒在了地上。
　　只不过，上一次的血印还没消失，这一下打得他后脖梗子上直接肿起了大包。
　　“抱歉，我好像没控制好力道。”
　　星辉露出了尴尬的笑容，然后朝着墙壁破洞外大声喊道，“照美冥，咱们又见面了。”
　　身穿干练雾隐忍者服的棕发少女心情忐忑的露出了头来。
　　她有点搞不懂现在的状况。
　　“四代水影为什么要杀元帅？”
　　对于照美冥而言，元帅对矢仓也有知遇之恩，就像对她一样。
　　“得道者多助，失道者寡助。”
　　星辉抱起矢仓，然后把他放在照美冥面前，轻声道，“想知道答案，你需要擦亮自己的眼睛！”
　　“什么意思？”
　　因为跟星辉打过照面，照美冥知道自己不是这个人的对手，强行动手无异于自杀。
　　虽然照美冥想过死，但她不要这么死。
　　“站远点，帮我照顾好矢仓，你应该知道，他是个好水影。”
　　听到星辉的话，照美冥背起矢仓跳到了房间的角落里。
　　星辉站在房间正中心，集中力量于拳骨上，朝着地板挥出一拳！
　　只听轰隆一声巨响，地板瞬间龟裂开去，然后碎砖整个陷进了地下！
　　元帅府的地下密室赫然出现在两人眼前！
　　“真相就在这里面！”
　　求推荐~求评论~求收藏~

第三十七章 雾隐人体实验室！克隆！慈弦！
　　元帅府的禁令有三！
　　第一，元帅不见除水之国大名、长官、水影以及长老之外的人。
　　第二，非执行任务，所有护卫不得离开雾隐村领地。
　　第三，包括特殊部队在内的所有护卫不得私自进入密室。
　　回想起自己遵守了快十年的铁律，照美冥把心一横，最后还是背着矢仓跳入了地下。
　　一排排的拟态羊水密闭大罐像极了科幻电影里的生命实验室。
　　除了实验培养舱，这里还拥有各种精密的仪器。
　　照美冥愣住了，因为其中一个大罐里的孩子竟然跟自己小时候的长相有些类似。
　　同时，它的标签上还写着双重血继界限（熔遁/沸遁）实验体！
　　“这是怎么回事？”
　　看到照美冥震惊的样子，星辉冷声回道，“很明显，整个地下空间就是一座大型的人体实验室！”
　　其实在和六人队战斗之前，他就已经用透视眼检查了整间密室。
　　面对这些疑似生命体，星辉感到这里的科技水平已经超越了大蛇丸至少十年！
　　“那这个婴儿是……”
　　“你的复制品，这里的人或许是把这项技术叫做克隆！”
　　听到星辉的话，照美冥简直不敢相信自己的眼睛和耳朵。
　　“我被复制了？”
　　如此天方夜谭，可是证据就在眼前无可辩驳。
　　纵观整个忍界，拥有血继界限的忍者已经寥寥无几，至于双重血继界限的天才更是屈指可数。
　　星辉看着这个婴儿说道，“难道世界上会出现第二个同时拥有沸遁和熔遁的天才少女？”
　　照美冥摇了摇头。
　　“这是不可能，因为我的父母早在我两岁的时候就去世了，除了我，不会还有人继承这两个血继界限……”
　　说话间，照美冥的眼神变得无比灰暗。
　　只见星辉将她右侧的刘海用手梳到了耳后。
　　照美冥身体直接僵住了。
　　因为她已经不想让人再看到自己的眼睛了……
　　“你为什么要把自己最强的武器遮起来？”
　　突然，星辉柔声说道。
　　“什么意思？”
　　“看着你的眼睛，我几乎要窒息了。”
　　星辉凝视着照美冥的双眼，幽幽说道，“左边瞳孔，碧绿色惊艳冷俏，右边瞳孔，银灰色神秘高贵！明明是异色双瞳，为什么要故意遮着右眼？”
　　“……”
　　照美冥沉默了一下，然后匆忙的扭过头去放下自己的刘海，呛声道，“不需要你管！”
　　看到星辉朝自己伸出了手，照美冥下意识后退了两步，冷哼一声，“不许你再感知我的想法！”
　　“额，你错了，我只是让你把矢仓放下，不累吗？”
　　星辉苦笑了一下，暗想道，“原来照美冥也是个命苦的女孩啊，话说火影世界的天才怎么都是天煞孤星？！”
　　“照美冥，没想到连你都背叛老朽了……”
　　只见光头老元帅站在一个实验生命舱的后面冷冷地说道。
　　“除了呆在老朽身边，整个水之国都没有你的容身之地，我想你一定是受到了奸贼的蛊惑，来吧，杀了他们，我愿意原谅你。”
　　星辉眉头一皱，马上怼了回去，“你这个老家伙，死到临头还敢嘴硬，除了碧和六人队，你还有什么底牌，全都亮出来吧！”
　　元帅猛地瞪大了眼睛带出上位者特有的威严恫吓道，“照美冥！我命令你立刻杀了他和叛徒矢仓！”
　　照美冥听后身体一颤，“直到刚才，元帅大人的命令就是我活下去的唯一动力。”
　　“就算我早已经意识到自己只是一个杀人工具，但是我不愿意反抗或者说无心反抗。”
　　“元帅大人，我只想问你，这个婴儿是怎么回事？”
　　照美冥的语气冷的像寒冬腊月的飘雪。
　　结果，元帅张开双臂狂笑了起来。
　　星辉一愣，“这老东西脑子瓦塔了？”
　　“照美冥，你真以为我救你是因为爱惜你？”
　　元帅的语调都变得尖锐刺耳。
　　“哈哈哈，傻丫头，因为有人喜欢你的血继界限，而且一个活的实验对象远比一具尸体好用，所以，我才会救你的。”
　　元帅偷瞄了一眼身后的生命实验舱，然后自信满满的继续说道，“你的体内流着最肮脏的血液，每天看着你，我都想吐！”
　　照美冥的瞳孔里闪过一丝绝望。
　　“最后再告诉你一件，你的父母就是我派人杀的……”
　　听到这里，照美冥的世界崩塌了，她抱着头完全陷入了自我怀疑和悔恨愤怒的漩涡！
　　人体实验室突然出现指关节咔咔，咔咔的响声。
　　看着这个丑陋不堪的老家伙，星辉心里闪过了一百种杀死他的方式！
　　“照美冥，你要自己动手吗？”
　　星辉没有立刻动手，而是把复仇的机会让给了照美冥。
　　照美冥慢慢扬起头看向那位和蔼可亲的老僧人。
　　此时，她撩起自己的刘海，露出了继承自母亲的银灰色瞳孔。
　　“你杀了我的父母，还让我一直憎恨他们让我继承魔鬼的血脉……原来，真正的魔鬼只有一个，那就是你！”
　　“元帅大人，请你下地狱去吧！”
　　说完这句话，照美冥猛地冲向了元帅，双手快速结印，大喝一声，“熔遁·溶怪之术！”
　　照美冥口中爆射出一种极具黏性和腐蚀性的黄褐色溶液！
　　元帅勉强的躲在生命实验舱的后面，但是溶液瞬间溶解了金属和玻璃大罐，然后翻涌着冲向这个老家伙。
　　“大人，救我！”
　　只见最后面的大罐突然炸开了，绿色的培养液和溶液搅在一起冒出了强烈的蒸气！
　　星辉抱着肩膀，乐呵呵的说道，“一直在背后控制着雾隐村的黑手终于要露面了？！”
　　照美冥没有停手，又喊道，“沸遁·巧雾之术！”
　　一时间，炙热又有强酸属性的浓雾吹向了逃进蒸气里的老元帅和从实验舱里出现的神秘生命体！
　　现在照美冥心里只有一个字，那就是杀！
　　她要杀了元帅，杀了雾隐村背后的黑暗势力，更要杀了曾经憎恨一切的自己！
　　星辉没有出手帮忙，因为他相信照美冥的实力，而且，元帅背后的靠山他已经有了眉目。
　　毕竟同时具有能够操控雾隐几十年的实力和领先世界几十年的科技水平，拥有此等实力的人或者说组织，只有两个。
　　一个是羽翼未丰的晓组织，一个就是隐忍到四战之后才开始冒头的壳组织，排除了前者，那么答案就显而易见了……
　　“没想到这么快就见面了，慈弦！！！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第三十八章 三代水影！壳组织外阵成员！
　　沸遁一连腐蚀了好几个生命实验舱，里面的人造生命体一遇到空气就迅速氧化变黑失去了活性。
　　元帅爬上一个高台才侥幸逃生，怒不可遏的大吼道，“照美冥，你毁了雾隐村的未来！”
　　“白痴，毁了雾隐村的人一直都是你！”
　　听到身后的声音，元帅猛回头，眼前赫然是那张闯入者的年轻脸庞。
　　“你到底是谁？”
　　“你知道自己是谁吗？”
　　星辉突然反问了一句。
　　元帅慌乱的回答，“老朽是雾隐村的领袖，大名最信赖的亲信，为了村子的未来不惜抹杀一切的雾隐大元帅！”
　　星辉笑了，然后单手抓住了元帅的长襟将他快要缩成虾米的老迈身躯按到了一扇两米高的玻璃前面。
　　“看看自己的样子！”
　　元帅本能的闭上眼睛躲闪着。
　　“睁开眼！”
　　星辉一声恫吓，元帅无意间看清了自己的样子，他愣住了，双手摩擦着镜中枯槁一样的老男人竟然哭了……
　　“没错，你只是一个老态龙钟而且自以为是的老东西！”
　　“我已经变成如此丑态。”
　　元帅的权力欲已经膨胀到让他遗忘了自己年龄。
　　此刻，他才意识到自己已经是身子迈入黄土之人了。
　　“没关系，只要转生技术成功，我就可以长生不老、永生不死！”
　　元帅的表情开始变得扭曲而疯狂。
　　只见他撕开自己的黄色僧袍慌乱的跑向了一个空的生命实验舱，好像那里就是能令他重生的地方。
　　“原来你根本不知道这里进行的是什么实验啊……”
　　星辉冷笑着从后面一脚把元帅踢了个狗吃屎。
　　“混蛋，你知道个屁，这里就是能让人重获新生的地方！”
　　元帅捂着脸上擦破的伤口哆哆嗦嗦的质问道。
　　“看来你真的是老年痴呆了。”
　　星辉一拳轰碎了这个实验舱，然后踩着一地玻璃碎渣，冷声道，“你们找到了潘多拉的钥匙，一旦打开，带给人间的将是不可承受的灾难！”
　　“胡说八道，你就是想窃取老朽的成就…我是不会让你们把他抢走的…绝对不会！”
　　元帅趴在地上疯了一样的将绿色培养液往自己的脸上摸，甚至到最后捧起一捧倒进了嘴里……
　　“你？”
　　星辉倒是一惊，因为他实在没想到这个人已经疯到了骨子里。
　　“我的永生是村子之幸，没有人能阻止我，没有人！”
　　元帅以为自己梦想成真了，突然发自肺腑的狂笑起来。
　　“很可惜，事实是雾隐村不需要你，这里的人民也不需要你，你就是个老可怜虫。”
　　“不，不，不，这是怎么回事？”
　　元帅倒退了几步，痛苦的吐着泡沫倒在地上抽搐起来……
　　星辉将他拎了起来，然后一步跳到了照美冥的身边。
　　“喏，这个老东西就交给你来处理了。”
　　看着痛苦到惨叫的元帅，照美冥眉头一凝，掏出一把苦无冷冷地走到了他的面前。
　　“照美冥，你不能杀我，没有人能杀我！”
　　元帅已经无力躲闪，但还是嘴硬的拒绝承认失败。
　　“大人，我会给你一个痛快，请你到下面去跟我的父母、还有那些被你迫害致死的忍者们道歉吧。”
　　照美冥的话音一落，漆黑锋利的苦无在空中一闪而过，旁边的白墙上顿时盛开了一行血梅花！
　　元帅倒在了血泊里，同时也宣告着雾隐村一个时代的落幕。
　　眼含热泪的照美冥猛地扑进了星辉的怀里。
　　她没有其他想法，只想找一个地方大哭一场。
　　正在地上偷看的青，这下又嫉妒哭了，心想，“这个幸运的小子到底是谁啊，太可恶了，我要杀了你！！！”
　　当然，青只是不吐不快，他知道自己完全不是星辉的对手，而且对方也更年轻，这辈子是没有杀他的可能了。
　　照美冥的双眸闪烁着动人的泪光，哭够了，害羞的推开星辉，然后退到一边，小声说道，“剩下的就交给你了，可以吗？”
　　“嗯，我还需要你照顾矢仓。”
　　星辉温柔的回道。
　　他们两个都知道，元帅死了，但是这件事还没完。
　　这时，青也跳到了地下，他站在照美冥身边，焦急的说道，“你们都歇着吧，剩下的交给我就行了！”
　　“哦？”
　　星辉露出了玩味的表情。
　　照美冥则是鄙夷的看了青一眼，但是现在没心思理会他，所以独自走到了矢仓身边，然后靠着墙坐了下去。
　　“我刚刚用白眼探测到了一个惊人的查克拉反应，不过不用担心，我有自信能战胜他！”
　　青当然是吹牛批，因为他肯定那个敌人已经被照美冥的沸遁大招击伤了，自己收割一下残血肯定没问题。
　　但是当他再度打开白眼，高度酸雾之中，那个人居然还好好的站着，而且体内的查克拉量越来越充盈了……
　　“这不可能！”
　　作为照美冥的搭档，青很清楚沸遁的恐怖之处立马心生畏惧。
　　“你行吗？”
　　星辉抱着肩膀调侃道。
　　青尴尬的笑了起来，“哈哈哈，真是拗不过你们这些年轻人，既然你这么爱出风头，行吧，这个敌人就让给你解决了……”
　　说着话，青压根没等星辉的回答就自顾自的退到了照美冥的身边。
　　“离我远点！”
　　看到照美冥心情这么不好，青默默蹲在了矢仓旁边，安慰自己道，“那我保护四代水影大人好了，不用谢我，这是我该做的。”
　　这时，星辉倒吸了一口气，然后猛地吹了出去！
　　“我勒个擦，不用结印就放风遁？我说现在的年轻人强的有点离谱了吧，是不是？”
　　青蹲在一旁胡乱的没话搭话。
　　等来的就是照美冥一句，“大马咧（闭嘴）！”
　　“……”
　　青委屈的画起了圈圈，当然，心里觉得暗爽就是了。
　　酸雾褪去，一个高大的人形生命体出现在他们三人眼前。
　　“这张脸果然是……”
　　照美冥和青的神情全都凝重了起来。
　　青大喊起来，“小心点，这个人是失踪的三代水影！”
　　“我知道你并不是幕后操控一切之人，不想死就退下吧！”
　　“哈？”
　　青和照美冥都懵逼了，心想这么强大的三代水影还不是幕后黑手？星辉是不是脑子瓦特了？
　　这时，一身暗杀装束的三代水影慢慢开口问道，“很好的判断力，年轻人，你是谁？”
　　星辉笑着答道，“木叶，猿飞星辉！”
　　“最后一个问题，你是壳组织的外阵成员，还是中了慈弦的幻术的倒霉蛋……”
　　三代水影嘴角扬起，轻声回道，“你居然知道壳组织？有意思，那就让我这个外阵成员在这里杀了你吧，猿飞星辉！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第三十九章 三代水影，你可以去死了
　　“哎呦，吓死我了，前任水影大人，让我看看壳组织的改造人技术发展到什么程度了吧。”
　　星辉一点也不觉得紧张。
　　因为超人模板在版本升级后早已经可以无视任何忍、体伤害，什么S级、血继界限忍术，在他眼里通通都是浮云。
　　至于幻术，星辉没有查克拉本来就不会被扰乱，再加上超级精神力，整个忍界真没什么能让他中招的幻术。
　　“你居然知道改造人技术？”
　　三代水影已经不淡定了。
　　“不仅如此，我还知道你们的首领名叫——慈弦！”
　　星辉故意拉长了尾音。
　　三代水影突然睁开眯眯眼，露出了一抹凶色。
　　“啊咧啊咧，真是不能小看木叶的情报搜集能力，不过，你们知道的越多灭亡来的就会越快！”
　　“哼，你的话越多死的越快。”
　　星辉身形一动直接从三代水影的眼前消失了。
　　“好快的速度！”
　　在感受到星辉的气息，三代水影猛地开眼，一股恐怖的拳风照着他的脸就呼了过来！
　　“来不及躲了……”
　　噗的一声，三代水影的整个脸被轰没了一半！
　　不过，星辉小小的吃了一惊。
　　因为这个男人居然还有鬼灯一族的特殊体质。
　　三代水影差点也以为自己凉了，看到他液化后的身体，这才想起来自己已经移植了二代水影的能力。
　　“你的体术真的很强，但是很遗憾，体术对我没用！”
　　星辉又朝他的身体踢出了一脚。
　　虽然他在三代水影的胸口开了个洞，但也无济于事。
　　“哈哈哈，没听到我说的话吗？”
　　三代水影得意的将那一部分化成液体，双手结印，大喝道，“冰遁·暴冰弹！”
　　口中立即吐出一团冰风暴吹袭到了星辉的身上！
　　“好冷…才怪…”
　　只见星辉突然将冰块全都吸进了嘴里，然后打了个饱嗝，“要是能挤上一层巧克力就更好吃了。”
　　“你这家伙竟敢把我得意的冰遁当成刨冰？！”
　　三代水影愤怒的全部化成液体移动到了星辉的脚下，只冒出上半身结印道，“冰遁·六花之刃！”
　　霎时间，六条升起的水柱结成冰刃从下而上刺向了星辉。
　　咔嚓咔嚓几声，冰刃只是刺破了星辉的外衣就全都碎成了渣渣。
　　这一幕惊呆了三代水影。
　　“我的冰刃连钢铁都能切断竟然切不开你的身体？”
　　“拿钢铁跟我的身躯相比，别小看人了……”
　　听到星辉的话，三代水影马上从他的脚下移开了。
　　“看来打败碧和六人队的人并不是枸橘矢仓啊。”
　　三代水影仔细的打量着星辉，然后得出了一个结论，“也许将你献给慈弦，我也能进一步获得神圣的改造！”
　　“三代水影已经获得了鬼灯一族的体质，看来改造人技术的第一步是融合，不过，这项技术应该还没有成熟吧？”
　　星辉有点诧异，因为壳组织的主要战力都是由科学忍具技术泄露而发展出的改造人。
　　“难道现在就已经实验成功了？”
　　听到星辉的话，三代水影露出了兴奋地表情，他伸出自己的左手，手心处印着一个菱形文字，赫然是个‘熔’字！
　　“你以为我只有一个血继界限吗？”
　　三代水影瞪大眼睛沉声喊道，“熔遁·溶道百解！”
　　“竟然是熔遁！”
　　三代水影的能力倒是出乎了星辉的意料。
　　因为这种无需结印的术基本都是普通的五大属性忍术，单手就能使用血继界限确实有点离谱了。
　　一股土黄色的粘稠溶液喷涌而出，所过之处，无论是金属还是玻璃全都液化了！
　　而且面积之大甚至超过了照美冥的溶怪之术！
　　青和照美冥全都惊讶的说不出话来。
　　照美冥在这一刻才意识到为什么自己刚才的术对他没有效果。
　　“星辉，一定不能碰到他的熔遁！”
　　照美冥猛地站起来担忧的说道。
　　下一秒，星辉闪身出现在她的身边，笑嘻嘻的问道，“照妹妹，现在这么担心我了？”
　　“滚开，我对男人没兴趣！”
　　咔！
　　这是青的心碎了的声音！
　　只不过，星辉挑了挑眉回道，“你不想嫁人吗？”
　　突然想到自己一直背负的并不是魔鬼的血脉，照美冥封闭的内心终于也照进了一点光明。
　　“也许我可以嫁人？”
　　照美冥被星辉一问，心里确实闪过了这个念头，但也只是一闪而过，至少她现在还无法下定决心把自己的血脉传承下去……
　　“当然可以。”
　　星辉这才意识到恨嫁的照美冥是假的，以她的条件怎么可能没人爱，她只是不想将这份会引发仇恨和杀戮的血脉流传下去罢了。
　　得到星辉肯定的答案，照美冥的脸颊升起了两团绯红。
　　熔遁制造的高腐蚀性溶液还在扩散。
　　只不过，三代水影发现这些人似乎都压根没把他放在眼里。
　　“太可恶了！”
　　这时，三代水影又张开了右手，手心上同样有一个菱形文字，这一边则是个沸字！
　　“沸遁·沸血针！”
　　三代水影一连发出四个气针分别射向了星辉、照美冥、青和昏迷中的枸橘矢仓。
　　但是，星辉先接下了第一枚沸血针，然后又高速接连替另外三人都挡住了攻击。
　　三代水影看在眼里，大笑了起来，“只要被我的蒸血针刺中就会全身血液沸尽蒸发而死！星辉，你已经死了！”
　　星辉假装剧痛着倒在地上。
　　这让照美冥愤怒的用水遁·水阵柱将三代水影的身体割成了两段，但是这对于能液化的对手而言没有任何意义。
　　趁着三代水影身体还没完全恢复的间隙，照美冥抱着星辉焦急的问道，“你还好吗？”
　　“不太好。”
　　星辉又假装咳嗽了几声。
　　“怎么个不好法？”
　　星辉弱弱的回道，“你让我滚开……”
　　只见照美冥没反应过来直接喊道，“大笨蛋！大笨蛋！大笨蛋！我让你滚你就滚啊！”
　　“那我该怎么做？”
　　照美冥用异色双瞳凝视着星辉，沉声道，“什么都不做，我做。”
　　她猛地低下头将红艳的双唇印在了星辉的额间。
　　星辉活过来了，青死了，而且是在嫉妒中原地爆炸而死！
　　“这样感觉好点了吗？”
　　照美冥本来是想给星辉死前留下一点美好的回忆，没想到星辉猛地蹿了起来，好像充满了力量！
　　“难道我的吻还有治疗效果？”
　　照美冥摸着自己的唇呆呆的嘟囔道。
　　“对我来说，简直是灵药！”
　　说完这话，星辉扭头朝着远处的三代水影沉说道，“很可惜，我复活了，你可以去死了！”
　　要不要把更新时间变成晚六晚十，总觉得大家白天没时间看吧~求推荐~求评论~求收藏

第四十章 冰封三代水影！
　　“我的沸血针怎么可能没用？”
　　三代水影瞪大了双眼。
　　“别瞪了，不是所有的眯眯眼都是怪物。”
　　星辉的声音还没传到，人已经出现在三代水影的面前。
　　“好快的速度！”
　　三代水影一惊，沸遁没有用确实是意料之外，但是改造获得的鬼灯身躯令他完全不怕星辉的体术攻击。
　　看着星辉再次挥出一拳，三代水影冷哼一声，调侃道，“没用的，你还真是学不乖啊。”
　　“别说话了，你已经死了。”
　　星辉的目光落在三代水影的胸口处，这里已经被他一拳打出了大洞。
　　“开什么玩笑，我依然可以液……”
　　三代水影最后一个化字还没说出来，他猛然感到自己的身体不太对劲，特别是液化后的部分似乎结成了冰！
　　“你，你干了什么？！”
　　捂着开了天窗的胸膛，三代水影几乎崩溃了。
　　因为无法感应到残存的肢体，代表着不可能恢复原状。
　　望着星辉，三代水影准备将残存的身体全部液化逃走。
　　这时，星辉把手放在了他的身上，一股彻骨的凉意从他的脚下开始向上蔓延。
　　“你为什么也会冰遁？”
　　“冰遁？你错了，我只是能把水元素变成冰。”
　　星辉的话对三代水影来说超纲了，他到死也不明白这是什么能力。
　　“还有，我想让你死，慈弦也保不住你，我说的。”
　　听到这话，三代水影慢慢停止了挣扎，脸上也换成了觉悟的表情，他的双腿已经冻成了冰，接着是腰，然后是胸、肩、脖子，最后连头都变成了冰块！
　　看着三代水影的冰雕，星辉扭头对照美冥等人说道，“你们想留下他做个纪念吗？”
　　“这是三代水影大人？”
　　刚醒过来的枸橘矢仓甚至都不知道发生了什么事情。
　　但是从众人的表情来看，他明白三代的死是罪有应得。
　　“矢仓，你醒了，那我就把这家伙交给你处理吧。”
　　星辉抱起三代水影的冰雕，随手扔向了枸橘矢仓。
　　矢仓猛打了个激灵，然后高高跃起好好地接住了前任水影。
　　“三代水影和元帅是血雾之里的双重领袖，一个在明一个在暗，真实目的是抢夺血继界限能力发展人体实验。”
　　说到这里，星辉又指了指地下密室更深处的一个空间。
　　“至于你儿子，他现在就在那里。”
　　听到这话，矢仓将三代水影放在一边，紧张的冲向第二间密室。
　　“半尾兽化！”
　　救子心切，矢仓低吼一声，没有减速，直接尾兽化使用巨大的矶怃尾巴摧毁了厚重的大门！
　　看到他的表现，星辉和照美冥都跟了上来，至于青还没从刚才的梦魇中恢复过来。
　　“里面还有敌人吗？”
　　照美冥担忧道。
　　以她的角度来说，雾隐村最强战力几乎都在这里，如果还有其他敌人就只能是外村的势力了。
　　如果解决了三代水影和元帅，雾隐村还不能迎来和平，那么四代水影上位也不会有太大的改变。
　　“应该没有了。”
　　猿飞星辉已经用透视眼看过里面，除了一个封印着六尾的巨大容器和一个小婴儿再没有别人。
　　“希望如此。”
　　照美冥暗想道，“虽然要依赖星辉这个外村人的力量，但除了他已经没有人能为雾隐村带来和平了。”
　　这时，矢仓已经抱起了自己的儿子。
　　矢仓的眼眶有点湿润，因为看起来儿子有点受惊，小身子蜷缩成了一团，不过，好消息是六尾还没有被封印进他的体内。
　　“星辉，这次真的多亏了你。”
　　抱起失而复得的儿子，矢仓激动地沉声感谢道。
　　“不用放在心上，俗话说的好，一回生两回熟，朋友之间不需要说这种话。”
　　看到星辉平易近人的样子，矢仓和他体内的矶怃都松了口气。
　　“哈哈哈，矢仓，你能跟这样的大神做朋友，真是太幸运了。”
　　矶怃兴奋地跟自己的人柱力交代道。
　　面对这位新六道，矶怃一点都没有身位尾兽该有的高傲姿态。
　　“我会立即通知砂忍村取消关于叶仓的条约，同时和木叶正式达成和平协议。”
　　矢仓以水影的身份坚声说道。
　　“我替三大隐村的全部民众感谢你。”
　　星辉刚说完，矢仓笑着回道，“这是我早就该做的事情。”
　　照美冥也少见的露出了笑容。
　　因为她已经不想再经历残酷的战争了。
　　突然，守着三代水影的青惊恐的大叫了一声。
　　“不好了！”
　　星辉身形一闪就出现在青的面前，然后惊讶的发现三代水影已经消失了，而且周围没有任何敌人。
　　只见青的胸前插着一根黑棒，鲜血流了一地，他拼命抓紧星辉的手说道，“时空间忍术！三代被带走了！”
　　“别说话！”
　　星辉看着因为失血渐渐失去意思的青，一把抽出黑棒，然后把手放在他的伤口上再次发动了元素之力。
　　因为新模板的初级模式还不能直接作用于碳基生命，所以星辉完全是在用空气中的金属元素将青的伤口缝合了起来。
　　当然，这种超高清晰度的操作十分消耗星辉的精神力。
　　矢仓抱着儿子和照美冥随后赶到。
　　看到奄奄一息的青和消失的三代水影，他们的脸上又笼罩着一层乌云。
　　“难道三代水影和元帅还不是幕后黑手？”
　　“先别打扰我。”
　　星辉的额头已经冒出了一层晶莹的汗珠。
　　青哭了，他不是怕死，而是想到不能继续保护照美冥有些舍不得。
　　但是，青感到自己的体力正在慢慢恢复。
　　“可恶的小子…真不想让你救我…”
　　星辉冷笑了一声，回怼道，“闭嘴吧，你这家伙的运气都用大难不死上了……”
　　毕竟青是挨了一发十尾尾兽玉而没死的男人，他的人生就只有四个字，白眼和命大！
　　青胸前的伤口愈合之后，星辉一拍他的肩膀，笑着说道，“你这家伙现在欠我一条命！”
　　“……”
　　青沉默了片刻，然后哭着扑向照美冥，“照美冥，我差点就见不到你了！！！”
　　“水遁·水龙弹！”
　　虽然又被照美冥用忍术轰飞了，青的脸上却挂着幸福的表情。
　　“星辉，没事吧？”
　　照美冥蹲在星辉身旁关心道。
　　“不太好。”
　　星辉又露出了难受到不行的表情。
　　这次，照美冥没有犹豫又闭着眼睛吻了上去。
　　矢仓下意识捂住儿子的眼睛，然后脸红着看向了别处。
　　至于青又彻底自闭了……
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十一章 这就是天堂！
　　枸橘矢仓先把儿子送回家里。
　　虽然被老婆数落了半天，但是看着孩子安然入睡的样子，他们两个流下了幸福的眼泪。
　　回到水影圆桌办公室，枸橘矢仓问道，“青，你知道带走三代水影的人是谁吗？”
　　“对不起，我只知道他穿着一身白色羽织。”
　　青还有一点没说，那就是他打开白眼后看见那个人的查克拉量恐怖到难以想象！
　　“白色羽织，果然是慈弦。”
　　星辉没有说出来，因为慈弦不是矢仓等人能应付的对手。
　　“没关系……”
　　矢仓皱着眉头暗想道，“雾隐村的和平还没有到来吗？”
　　“鬼灯满月，你让木叶的自来也和砂隐的叶仓来取和平协议吧。”
　　“是。”
　　听到四代水影的话，满月立刻让家里的水分身把他们带过来了。
　　不多时，自来也和叶仓都赶到了水影办公室。
　　看到星辉坐在沙发上脸色不太好看，叶仓表现的比自来也还激动，她紧张的问道，“星辉，你受伤了？”
　　“放心吧，我就是为了救一个白痴消耗了一点精神力。”
　　听到这话，青露出了愤愤的表情，然后冷笑着说道，“不好意思，我就是那个白痴。”
　　叶仓和自来也稍微松了一口气。
　　只不过，看到叶仓跟星辉有说有笑的样子，照美冥气呼呼的扭过头不再看他们两个人了。
　　“四代水影大人，你下定决心了吗？”
　　自来也沉声问道，虽然不知道星辉跟矢仓做了什么事，但是他们此行最重要的任务是和平谈判。
　　“是的，我决定了！”
　　只见枸橘矢仓大手一挥将和平协议交给了自来也。
　　自来也立刻召唤出通讯蛤蟆将这个消息送回木叶火影办公室。
　　矢仓又说道，“砂隐的叶仓，你也过来吧。”
　　听到这话，叶仓犹豫了一下，然后走到了四代水影面前。
　　“我要替三代水影向你道歉。”
　　“嗯？”
　　看着四代水影矢仓恭敬地站起来朝自己鞠躬致歉，叶仓愣了一下，然后扭头看了眼星辉。
　　星辉点点头，叶仓终于露出了笑容。
　　“这是与砂隐村的和平协议，麻烦你带回去吧。”
　　“是的。”
　　叶仓坚定的回道。
　　这一次，她不再是村子的弃子，她要为村子带回和平。
　　签订完和平协议，矢仓收起了严肃的表情，笑着说道，“满月，请你明天带星辉他们到黄金沙滩放松一下吧。”
　　“好的。”
　　鬼灯满月心想水月也好久没去海边玩了。
　　“对了，照美冥、青，一起去吧，我给你们放假了。”
　　“阳光，沙滩，还有热情的渔家少女！”
　　青只是稍微幻想了一下就难以抑制激动的心情。
　　“更重要的是我还从来没见过照美冥穿泳装的样子啊！！！”
　　看着身材越发出挑的照美冥，青的头脑一热直接喷出了两行鼻血！
　　“恶心！”
　　照美冥冷哼一声，然后用力的把捂着鼻子跪在地上的‘白眼杀手’青踩在了脚下。
　　第二天一早，雾隐村的旅游胜地黄金海岸上人头攒动。
　　穿着天蓝色沙滩裤的猿飞星辉伸了个大大的懒腰。
　　虽然在雾隐村的战斗没什么难度，但是工作之后就需要让身心好好的被大自然治愈一下……
　　自来也又开启了偷窥模式。
　　只见他跳上女子换装间的屋顶，轻轻掀起了一块瓦，然后慢慢把眼睛贴到了缝隙上。
　　“哦吼，叶仓来了！”
　　“哦吼吼，照美冥小妹妹也进来了！”
　　到了关键时刻，自来也紧张的屏住了呼吸。
　　当照美冥和叶仓同时解开上衣的扣子，换装间的天花板突然滴下了一滴水。
　　保持警惕的两个人同时朝着屋顶结印道，“灼遁·过蒸杀！”“水遁·水阵柱！”
　　“可恶，露馅了？！”
　　前有炙热火球，后有强力水柱，饶是自来也也只剩逃走的份了。
　　叶仓和照美冥猛地追了上来，然后把自来也结结实实暴揍了一顿！
　　“我不是打不过你们，而是不屑跟女人动手！”
　　自来也已经被捆成了粽子还在嘴硬。
　　叶仓冷声道，“要不把他扔进海里？”
　　“不，我怕污染了大海，他应该进垃圾堆！”
　　照美冥的话音刚落，一个男人凑到了她们身边，沉声说道，“两位美丽的女士，这种垃圾就交给我来处理吧。”
　　穿着一身沙滩服的青做出了绅士男仆的姿势。
　　“好吧。”
　　两人将自来也交给了青，后者毫不犹豫的将传说中的木叶三忍丢进了垃圾堆。
　　当叶仓和照美冥重新准备换衣服。
　　天花板上又滴下了一滴水！
　　“还有谁？！”
　　只见叶仓和照美冥愤怒的踢毁了天花板，然后站在屋顶上，立刻发现不远处的青竟然开了白眼在偷窥！
　　“青！！！”
　　“误会了，我是在守护你们，我真的没有在偷看，岂可修，就差一点了……”
　　一看事情暴露，青刚准备跑路。
　　照美冥再次使出水遁·水龙弹之术将他也冲进了垃圾堆。
　　看着只剩下星辉的沙滩，叶仓和照美冥松了一口气，“这下应该没有人会偷看了。”
　　然后，她们刚踏进换衣间就看到一个小男孩正要偷泳衣！
　　“水月！原来一直都是你！”
　　叶仓一记直拳将鬼灯水月K.O了！
　　“混账女人，你竟敢打我的宝贝弟弟！”
　　鬼灯满月浑身散发着杀气也从液态变成了人形。
　　当然，他对女人换衣服没有兴趣，他偷窥的对象是自己的弟弟。
　　接着，猿飞星辉出现在满月的身后，“你这是什么语气？！”
　　“……”
　　满月一瞬间感到了死神降临的气息！
　　砰！
　　一记老拳，鬼灯满月也跟着水月、青和自来也魂归垃圾堆了。
　　之后，叶仓和照美冥换好了泳装。
　　一个宛如夏夜森林里的精灵，一个则是火辣的夏威夷少女。
　　星辉感到自己的人生达到了巅峰。
　　当矢仓带着老婆孩子来到沙滩，自来也等人的样子让他以为有敌袭，直接进入了半尾兽化模式。
　　“老婆，你先带着孩子退下！”
　　然后，他听到海里传出了嘻嘻哈哈的笑声？
　　星辉、叶仓和照美冥三个人正在快乐的在海中戏水。
　　矢仓脸颊一红，暗暗羡慕道，“这就是天堂！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十二章 笨蛋星辉，我喜欢你，你知道吗？
　　雾隐村水影圆桌办公室的天台上，枸橘矢仓再次召开全民大会。
　　不同往常的是村子的元帅和几位长老都没有出现。
　　“元帅大人在哪里？”
　　“对，还有长老们呢？”
　　雾隐平民一直都很信赖这些传统的领导者，对于这位新水影并不感冒，再加上他是人柱力，大家本能的有些抵触。
　　“安静！接下来听四代水影大人说明情况！”
　　西瓜山河豚鬼庞大的身躯一声吼就静场了！
　　虽然忍刀七人众在木叶打了败仗，但这不影响他们在雾隐村民心中的强者地位。
　　只见身材矮小的枸橘矢仓站到了最前边。
　　“大家，我在此宣布，元帅大人已经决定隐退了。”
　　一石激起千层浪！
　　“不可能！元帅大人的身体还是很硬朗的。”
　　“为什么？”
　　“四代一上台，元帅就隐退？”
　　平民们纷纷情绪激动地反对起来。
　　年轻的新任大刀·鲛肌的持有者鬼鲛挥舞着鲛肌大吼道，“你们都给我安静点！！！”
　　“……”
　　众人愕然。
　　枸橘矢仓朝鬼鲛使了个眼色，然后他命青举起了元帅的鬼面拐杖，大声说道，“元帅大人并没有抛弃雾隐村，他只是专心研究佛学，默默地替大家祈求幸福！”
　　很多平民都擦起了眼泪。
　　因为在血雾之里时代，慈祥的元帅曾经是村民们活下去的唯一希望，现在希望没有了，自然很难接受。
　　正在此时，对面的高台上传出了一个老迈的声音。
　　“大伙，请你们不用怀念老朽，四代水影和年轻的雾隐忍者都很年轻，他们才是村子的希望！”
　　众人猛地回头看去，高台上一身僧袍的老人赫然是领导了雾隐村近五十年的光头元帅。
　　“元帅大人！！！”
　　“请您留下来吧！”
　　“村子需要您！”
　　元帅挥挥手，然后对着热爱他的子民留下了和蔼的笑容。
　　“再见了。”
　　说完这话，元帅就转身离去了。
　　回到室内，这位元帅砰的一声变成原样。
　　正是新任忍刀七人众之一的鬼灯满月。
　　看到满月假装的元帅成功唬住了所有村民，矢仓稍微松了一口气，然后再次严肃的宣布道——
　　“我宣布，血雾之里政策发起人，同时引发了村子对血继界限忍者仇恨的前任水影紫流已经确认成为叛忍！”
　　“三代水影叛逃了？”
　　“血雾之里政策可以作废了吗？”
　　“该死的紫流，枉费初代和二代大人这么信任他，绝对不能就让他这么跑了！”
　　众人再次炸开了锅！
　　听到大家对于三代水影的怨恨，枸橘矢仓继续说道，“下面我发布对前任水影紫流的金字通缉令！悬赏金1亿两！”
　　“一亿两！！！”
　　全场沸腾了。
　　雾隐村不乏离开忍者编制自愿成为赏金猎人的高手。
　　一听到对于紫流的悬赏金，众人的脸上都露出了跃跃欲试的表情。
　　显然，三代水影的威名并不能阻止他们对于金钱的渴望。
　　“四代水影大人何必要多此一举呢？”
　　照美冥不解的问道。
　　只听身旁的青解释道，“这就是矢仓大人彻底与旧时代划清界限的决心啊！”
　　“最后，我宣布‘血雾之里’时代就此结束！新的雾隐村将会更加开放和包容，不管是血继界限忍者还是普通忍者，恳请大家放下隔阂、携手合作，创建一个更加美好的雾隐村！”
　　“血雾之里终于过去了吗？”
　　在场所有血继界限幸存者都和照美冥的想法相似。
　　“啊，过去了。”
　　青肯定的回道。
　　台下的很多忍者都流下了激动地泪水。
　　一个小个子少年忍者咬着嘴唇转身离开了人群。
　　小个子的眼底挂着晶莹的泪珠，他的目的地是雾隐村的墓地，那里埋葬着在忍者考试中被他杀死的全部同窗……
　　相比于第一次在四代水影就任仪式上听到的宣言，雾隐村的平民会铭记今天，因为枸橘矢仓终于展露了决心！
　　看到大家激动地样子，矢仓转身朝这些属下露出了会心的笑容，“接下来，希望你们能全力辅佐我！”
　　“是！”
　　照美冥等人大声回道。
　　看着矢仓，自来也不禁感叹道，“他能成为一位伟大的水影。”
　　星辉点了点头，没有说话，因为如果不解决带土，矢仓依然摆脱不了被他控制的悲惨命运。
　　叶仓的表情也有些沉重，她不知道自己应该怎么面对四代风影。
　　“叶大美女，不用担心，我们会陪你去砂隐村走一圈。”
　　听到星辉的话，自来也愣住了，心想咱们不是要回木叶吗？
　　“真的？”
　　但是看到叶仓惊喜的表情，自来也不好意思拒绝，只得沉声回道，“啊，我们都已经决定好了。”
　　“谢谢你。”
　　叶仓开心的挽起星辉的手臂在他脸上亲了一下。
　　“我呢我呢？”
　　自来也都要哭了。
　　“明明都是一起行动的，这太不公平了吧？”
　　然后叶仓朝他吐了下舌头露出了俏皮的笑容。
　　“切，女人真狡猾！”
　　自来也吐槽一声不再说话了。
　　一旁的鬼灯满月捂着嘴笑道，“真是一帮有趣的人。”
　　结束了激动人心的水影演讲，矢仓在雾隐村外跟星辉三人道别。
　　分别之前，矢仓拿出三枚特制的吊坠当做告别礼物。
　　特别是星辉这一枚，除了外形是雾隐标志外，中空的内核还包裹着珍贵的三尾查克拉！
　　“星辉，再见。”
　　矢仓本来想说谢谢的，但是想起星辉说过的话，他只是说了再见。
　　星辉拍了拍他的肩膀，然后笑着回了声再见。
　　这一次，他们三个还是走水路。
　　就在星辉要上船的时候，照美冥出现在他的面前。
　　自来也和叶仓先上了船。
　　星辉问道，“有事吗？”
　　照美冥沉默了一下，然后抓紧裙摆小声问道，“如果……”
　　“如果？”
　　“嗯，如果我没有遇到喜欢的男人，你，你，你愿意娶我吗？”
　　照美冥的脸已经红成了熟透的番茄。
　　星辉笑了，然后双手落在她的肩头，柔声回道，“要不要跟我做一个约定？”
　　“什么约定？”
　　照美冥猛地抬起头看着星辉。
　　“如果你三十岁还没有结婚，我会回来娶你！”
　　“……”
　　照美冥又低下了头，默默地伸出左手小拇指，“拉勾？”
　　星辉笑着勾住她的小拇指，沉声道，“拉勾，绝不变卦！”
　　看着照美冥甜美的笑容，星辉有一瞬间想留下来。
　　只不过，现在还不时候。
　　星辉转过身准备上船，又回头朝照美冥说道，“如果你遇到危险或者遇到困境时就大喊我的名字，我会出现的！”
　　“嗯？！”
　　虽然觉得不可能，照美冥仍然重重的点了点头。
　　看着星辉、自来也和叶仓的大船驶离港口，照美冥忍着眼泪小声嘟囔道，“笨蛋星辉！我喜欢你，你知道吗？”
　　甲板上的星辉耳朵一动，看向越来越远的照美冥，暗心想，“我当然知道，照美冥，等着我，我会回来的。”
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十三章 奖励一个国！涡之国！
　　系统又完成了一个小升级。
　　星辉盘腿坐在甲板上，暗暗将系统之灵叫了出来。
　　“一直没问，我的新模板怎么升级？”
　　系统马上回答，“不同于第一模板，只有完成第二模板规定的所有成就才能进行升级。”
　　看着脑海里的新系统面板，星辉在第二模板的下拉界面看到了关键成就的具体说明。
　　第一项成就：尘归尘·土归土！
　　（战胜拥有最强土属性查克拉的敌人）
　　星辉马上想到了拥有尘遁的三代土影大野木。
　　虽然很难说大野木是不是拥有最强土属性查克拉，但是要完成这项成就肯定要去土之国走一遭。
　　“只有完成了第一项成就才能逐项解锁，所以想要升级第二模板并不容易。”
　　星辉吐槽了一下，不过他并不着急，因为第二模板的BUG程度完全不输于超人模板。
　　光用第二模板的初阶能力就足够在忍界横着走了。
　　“我的系统升级补偿呢？”
　　相比于抽取模板的不确定性，其实系统补偿更加简单粗暴。
　　听到星辉的话，系统弹出一个信息提示。
　　“恭喜宿主获得一个国家——涡之国！”
　　“等一等，涡之国不是已经亡了吗？”
　　涡之国作为木叶的友村，漩涡水户还是初代火影千手柱间的妻子，所以，关于这个国家的事情，星辉早就听说过。
　　千手柱间过世之后，扉间忙着肃清木叶几大家族之间的纷争分身乏术，只能眼看着这个海上邻国覆灭。
　　“漩涡一族的血脉未断，涡之国并没有完全覆灭。”
　　说完这话，系统之灵展开了一张火影世界的大地图，上面亮起了数万个红点。
　　“这是什么？”
　　星辉好奇的问道。
　　“每一个红点都代表一位涡之国国民。”
　　系统回答完，星辉无奈的笑了起来，“就算他们都具有漩涡一族的血脉，但是现在分散在世界各地有什么意义？”
　　“回答宿主，这个奖励除了让您拥有涡之国的主宰权，同时还可以一键召唤散落的族人！”
　　“真的假的？”
　　星辉没想到还能这么玩。
　　系统打开涡之国礼包，最下面确实有一个按钮。
　　“只要按下这个按钮，散落在世界各地的涡之国后人都会瞬移到宿主的面前。”
　　“那我该怎么跟他们解释？”
　　“不需要解释，所有的涡之国后人都已经知道您是这个国家的君主，他们全都会无条件的听从您差遣。”
　　星辉惊呆了，“这就很牛批了。”
　　漩涡一族虽然人少，但是实力强啊！
　　更不用说漩涡一族现在还有获得轮回眼的长门和四代老婆漩涡玖辛奈这样的超高级战力！
　　“除了一键召唤之外，我能分别召唤某个族人吗？”
　　系统之灵回答，“宿主可以使用涡之国君主的心网联系任何人。”
　　星辉笑了一下，在心里念到了长门的名字。
　　下一秒，远在雨之国晓组织密室的长门愣住了。
　　“长门，拜见涡之国君主！”
　　看到长门恭敬的样子，星辉点点头，沉声道，“不用多礼。”
　　“是。”
　　长门有点惊慌，因为这是他第一次跟君主说话，而且对方的声音听起来好像是个少年。
　　“听着，涡之国复国的时刻就要到了，我会需要你的力量。”
　　星辉心想总不能白白浪费这个奖励，涡之国还是要复国的，只需要找一个合适的时机。
　　“长门很荣幸能够为君主大人效劳。”
　　对于长门的反应，星辉倒是很满意。
　　“我知道你建立了晓组织。”
　　“君主怎么知道的？”
　　长门愣住了，因为晓组织名义上的领导者是已经变成佩恩的弥彦，他一直都是秘密行动，除了小南，没人知道自己的存在。
　　“我……从没有遗忘过我的国民。”
　　长门激动的喊道，“君主大人！”
　　所有的涡之国后人都对星辉带有崇拜滤镜。
　　即使是长门也不会怀疑星辉说的任何话。
　　“记住我的话，你和你的晓组织都是涡之国复国的重要力量，时机一到，我会召唤你们的。”
　　“我知道了。”
　　长门坚定的回道。
　　星辉并没有直接否定长门要让世界感受痛楚的想法，因为他要长门带着这种理想继续发展晓组织，直到晓的力量足够影响世界！
　　而且对于星辉而言，带土和黑绝都谈不上威胁，只要他愿意，随时可以拔掉这两根钉子。
　　总的来说，星辉觉得这次的奖励真是赚翻了。
　　首先他拥有了一个国家，其次获得了整个漩涡一族的战力支持，最后还能将晓组织收入囊中。
　　从现在开始，星辉冒出了一个想法，“我要先从涡之国开始，慢慢统一整个火影世界！”
　　叮咚，检测到宿主成为涡之国君主，触发了三个任务，可以自由选择——
　　1.出售涡之国。获得一百亿两白银！
　　2.一键召唤国民，宣布涡之国复国。获得十亿两白银和两个模板20%的完成度！
　　3.帮助涡隐村复仇，建立强盛的涡之国。获得两个模板40%的完成度和开启异次元航道权限！
　　“异次元航道权限？”
　　星辉兴奋地问道，因为这项奖励听起来就很有意思。
　　“拥有这个权限，宿主可以自由穿梭于异次元！”
　　“那还用问吗，我当然要选第三个任务！”
　　系统之灵答道，“好的，恭喜宿主正式开启了第一条主线任务：涡之国君使命任务！”
　　听到系统的话，星辉马上就把自己的想法从统一火影世界变成了统一整个异次元！
　　只要不断提升模板等级，星辉相信自己完全有能力做到这一点！
　　正在这样想着，叶仓突然出现在他身后。
　　“星辉，你怎么还没睡？”
　　“有点睡不着，你呢？”
　　星辉转身看着叶仓，她的表情就和白天一样。
　　越是接近砂隐村，她越就难受。
　　毕竟是被自己拼命守护的村子背叛了，换成任何人都难以接受。
　　星辉温柔的劝慰道，“你没有做错任何事。”
　　“我知道，但是，罗砂是风影，我该怎么面对他，还有所有决定牺牲我的村子高层……”
　　星辉笑了，沉声道，“放心吧，我会让他们意识到自己的过错，然后付出应有的代价！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十四章 你就是我的翅膀
　　一只金雕落在了风影办公室的天台上。
　　马基取下信笺发现来自砂隐村暗藏于水之国的密探。
　　“信上说，叶仓安然无恙的离开了雾隐村。”
　　听到马基的话，罗砂用力揉了揉自己的眼窝，因为睡眠不足，他已经开始出现黑眼圈了。
　　“四代风影大人，如何处理叶仓？”
　　虽然马基不同意罗砂和暗部方面高层关于牺牲叶仓的决定，但是介于村子的窘迫形势，他实在想不出更好的办法。
　　这些天跟岩隐村的摩擦一直都在升级，如果还不能和雾隐村缔结和平协议，对于村子来说绝不是好消息。
　　罗砂的眼中闪过一丝怨恨，暗想道，“雾隐村那帮废物，难道连最基本的暗杀都做不好了吗？”
　　身位风影，罗砂没有为叶仓逃过一劫松一口气，更加没有反悔的想法，因为他不认为自己有错。
　　除了头疼雾隐忍者的无能，罗砂开始担心叶仓肯定已经知道了村子的决定，她是平静的接受了，还是回来复仇的？
　　“马基，你带着一队人在港口附近埋伏。”
　　思考之后，罗砂决定用错误来掩盖上一个错误。
　　现在的砂隐村不能继续动荡下去了，他必须将所有的不确定性都终结于萌芽之中。
　　“您的意思是让我们杀了叶仓？”
　　“明知故问。”
　　罗砂并没有直接回答马基的问题，因为他也在动摇。
　　“对不起，我感觉身体不太舒服，这个任务请您派其他人去吧。”
　　马基想了想还是不能接受这种残害同伴的行为。
　　听到这话，罗砂愣了一下，表情有些不爽。
　　“好，那你就休息几天吧。”
　　“谢谢您，四代风影！”
　　马基特别拉长了风影这两个字的尾音，为的就是让罗砂想清楚自己的身份。
　　风影应该是保护村子的伟人，而不是跟外村做一些龌龊勾当、事情败露之后还要杀人灭口的恶人。
　　罗砂的表情看似平静，但是他何尝听不出马基对自己的质疑。
　　看着好友退去的背影，罗砂犹豫了片刻，最后还是让砂隐暗部继续执行截杀叶仓的任务。
　　砂隐村港口，星辉三人的船终于靠了岸。
　　“还是脚踏实地的感觉舒服。”
　　自来也第一个跳上了码头。
　　只不过，叶仓和星辉刚露面就感受到周围散发出一闪而过的杀气。
　　“错觉吗？”
　　看着正在做渔业生意的小商贩，星辉和叶仓对视了一眼，两个人已经提高了警惕。
　　自来也凑到一个摊位前说道，“这么新鲜的章鱼肯定很好吃。”
　　“客人真有眼光，要买一只吗？”
　　鱼摊老板大笑着问道。
　　“喂，星辉、叶仓，咱们今天就吃这个好不好？”
　　只见自来也直接抓起章鱼脚转身星辉他们展示了一下。
　　然后，噗的一声，章鱼喷了自来也一脸墨汁！
　　这时，鱼摊老板突然抽出长刀刺向了自来也的后背。
　　叶仓惊呼一声，“小心！”
　　眨眼间，星辉出现在自来也的背后，一手攥住了长刀的刀刃，另一只手掐住了袭击者的脖子。
　　看到偷袭失败，其他商贩纷纷脱去了伪装，他们的装扮赫然是砂隐村暗部！
　　叶仓愤怒的快速结印，朝着身后两个扑杀过来的暗部忍者使出了风遁·镰风刃，两道锋利的风刃瞬间解决了他们。
　　自来也擦掉了脸上的墨汁，跟着使出火遁·大炎弹击退了另外三个砂隐暗部成员。
　　星辉先是捏断了长刀，然后手上稍微加力让他感到窒息，冷冷问道，“是谁派你们来的？”
　　“我不会说的，你直接杀了我吧！”
　　这个砂隐暗部放弃了挣扎。
　　因为他意识到自己低估了叶仓等人的实力。
　　只见星辉笑了起来，“不用杀你，我也知道是四代风影下的命令，你们的目标是灼遁·叶仓！”
　　那人的表情变得狰狞，拼命否认道，“不是的，四代风影大人根本不会下达这种命令。”
　　“怪不得你们出手时犹豫了，原来你们也不认可罗砂的命令。”
　　星辉随口调侃道。
　　那人马上回道，“罗砂大人没有错！”
　　只是，他猛地意识到自己说漏了嘴，无奈的低下了头。
　　“这个罗砂到底在想什么？”
　　自来也一边吃着烤章鱼脚一边吐槽了起来。
　　没错，他刚刚使用大炎弹的时候顺便把章鱼烤好了……
　　叶仓看了这些年轻的暗部成员一眼，然后说道，“我不想杀你们，快点消失吧。”
　　那几个受伤的砂隐忍者什么也没说就撤退了。
　　无论如何，叶仓都是砂隐村的英雄，他们实在想不通四代风影大人为什么要下令暗杀同伴。
　　“你还好吗？”
　　看着叶仓有点失神的样子，星辉温柔的问道。
　　“没事，我想到了会有这种结果。”
　　叶仓确实准备好了。
　　这次回到砂隐村，叶仓甚至想秘密送还和平条约，然后不跟任何人道别，从此四海为家闲云野鹤。
　　只是，叶仓没想到罗砂做事会这么绝情。
　　“叶仓，其实我有份礼物想送给你。”
　　看到星辉一本正经的样子，叶仓疑惑地问道，“什么？”
　　“见到罗砂你就知道了。”
　　星辉突然抱起了叶仓，转头对自来也说道，“你慢慢吃吧，我先带她回砂隐村把问题解决了。”
　　吃着一只章鱼脚，自来也正好被烫的说不出话。
　　听到星辉这么说，自来也露出了一脸的问号。
　　下一秒，他就感受到星辉身上散发着一股杀气！
　　自来也赶忙问道，“你要怎么解决？”
　　“很简单，以牙还牙以眼还眼！”
　　叶仓和自来也都愣住了。
　　那么多次看似不可能的事情都被星辉变成了可能，这次对手换成了四代风影罗砂，他们依然觉得星辉能赢，而且是碾压式胜利！
　　说完话，星辉就指了下西边，然后问道，“我记得砂隐村就在那个方向吧？”
　　叶仓点了点头。
　　星辉身形一动消失在了港口上，十几个呼吸之间，他就抱着叶仓站在了砂隐村的村口！
　　“我不知道你居然还会飞？！”
　　叶仓呆呆的问道。
　　只见星辉低头看着怀里的叶仓，露出纯净的笑容，柔声说道，“因为你就是我的翅膀！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十五章 叶仓，五代风影（上）
　　“叶仓大人回来了！”
　　“叶仓大人辛苦了！”
　　“叶仓大人谈成和平协议了吗？”
　　“废话，叶仓大人肯定已经把雾隐村的家伙们统统摆平了。”
　　看到对叶仓崇敬到不行的雾隐村平民们，星辉笑着小声问道，“叶仓大人，你的迷弟迷妹真多啊。”
　　“别说笑了。”
　　叶仓嘴上否认，但是脸上露出了享受的表情。
　　因为她觉得这可能是自己最后一次收到村民们的恭迎了。
　　这时，马基出现在人流的末尾，他的表情明显有些异样。
　　“叶仓不仅没有死，而且还带回了一个麻烦的家伙。”
　　马基这样想着，换成笑容凑上前，问候道，“叶仓，一直没收到你的消息，我们还以为你在路上出什么事了。”
　　“出事的不是我，而是和我同行的那几个卧底。”
　　叶仓不确定马基参没参与背叛自己的行动，所以并没有直接向他发难。
　　星辉挎着马基的肩膀，冷笑道，“马基先生，我见到叶仓的时候，她已经奄奄一息，她是我救的，你们打算怎么谢我啊？”
　　一听这话，马基暗暗攥紧了双拳，当然表情不敢有何变化。
　　“竟有此事？”
　　马基假装不知情反问了一句，然后暗想道，“对了，我怎么忘记叶仓和星辉早就有十天之约，冥冥之中自有天意，罗砂啊罗砂，这次老天都不帮你，我看你要怎么收场。”
　　星辉感知到马基的想法，偷偷朝叶仓使了个眼色，告诉她马基虽然知情但并不赞成罗砂的做法。
　　“星辉，关于蝎的事，我们都还没好好感谢你，这次你又救了叶仓，当真是砂隐村的恩人啊。”
　　马基并不怨恨星辉多管闲事，反而只有感谢，因为他很确信罗砂这次做错了。
　　“哈哈哈，要是砂隐村的高层都像你一样有良心就好了啊。”
　　听到星辉的调侃，马基知道他有所指。
　　“看来叶仓已经知道自己被村子出卖了，我该怎么做呢？”
　　星辉感知到马基陷入了左右两难的境地，他突然说道，“马基先生，你最好什么都不做，因为有些事不是你能插手的。”
　　“嗯？”
　　马基愣了一下，然后意识到星辉好像可以看透自己的心思。
　　“叶仓、星辉，你们直接去找四代风影大人吧，我先回去休息了，这些天和岩隐村的交战已经让我筋疲力尽了。”
　　看着马基离去的背影，星辉和叶仓对视了一眼，两人的目光同时落到了风影大楼。
　　正在砂隐村上空巡视的罗砂那第三只眼睛碰巧看到了猿飞星辉和叶仓，它就马上消失了。
　　风影办公室，罗砂摘下了自己的风影帽。
　　罗砂已经做好了最坏的打算。
　　如果叶仓把她被出卖的事情公之于众，自己好不容易聚集的人心肯定会立刻分崩离析。
　　先前派出的暗部小队没有拦住叶仓，罗砂就以为那些人已经死了。
　　“和谈已经没有可能了，为了村子必须尽快解决掉叶仓。”
　　“至于猿飞星辉，只能重新把他关起来，然后等风声过去在考虑送回木叶。”
　　罗砂在心里做出了决定。
　　站在风影办公室的门口，叶仓叹息道，“我们到了。”
　　“你不用担心，现在慌得人应该是罗砂。”
　　星辉想都没想就推开了办公室的大门。
　　影级忍者在忍者世界几乎是高不可攀的存在，但是在星辉眼里却像蝼蚁一般弱小。
　　更不用说罗砂的实力在所有影之中基本垫底，除了能利用砂金发展经济之外和多次封印守鹤之外毫无亮点。
　　“叶仓，直说了吧，你不应该回来的。”
　　看见罗砂冷漠到完全不觉得自己错了的样子，叶仓气到无语了，“我又没有做错事，为什么不能回来？”
　　“忍者的使命就是完成任务，叶仓，我命你去雾隐村带回和平协议，你没有完成什么资格回来？”
　　罗砂刚刚说完，星辉马上怼了回去，“白痴，你怎么知道叶仓没有完成使命？”
　　“你说什么？”
　　罗砂露出一副不可思议的表情站了起来。
　　“你自己看！”
　　叶仓将四代水影枸橘矢仓亲自拟定的和平协议扔到了罗砂的手上。
　　“怎么可能……”
　　罗砂展开协议，诧异的瞪大了眼睛，确认无误之后，先松了口气，又问道，“你是怎么说服水影的？”
　　“你想知道为什么水影不要我的人头就同意和谈？”
　　叶仓眼底冰冷的像一座冰山。
　　这一问把罗砂问的哑口无言。
　　猿飞星辉正坐在旁边的沙发上翘着二郎腿看戏。
　　只听叶仓说道，“如果不是星辉及时出现并且说服了四代水影，我现在确实已经成了冤死鬼。”
　　“猿飞星辉，又是你？”
　　罗砂本来还想抓住星辉再次把他关进大牢，转而在心里说道，“这小子一次又一次帮助砂隐村，而且他还是三代火影的孙子，于情于理，我都不能动他。”
　　“没错，这次你打算怎么谢我，可不能再用沙风吕打发我哦。”
　　星辉表情轻松的调侃道。
　　罗砂勉强挤出了一丝笑容，客气的回道，“我一定会代替砂隐村好好感谢你的。”
　　“我已经想好要什么了……”
　　星辉依然稳稳当当的坐在沙发上。
　　罗砂嘴角一抽，心想这小子不会是想狮子大开口吧。
　　“你不问问我要什么？”
　　听到星辉的话，罗砂苦笑着问道，“只要不是太过分的要求，我一定满足你。”
　　星辉突然站到罗砂面前，冷声道，“不过分，我只是想要你的风影之位！”
　　“你说什么……”
　　罗砂的额头冒出了一层冷汗。
　　因为他的手臂被星辉捏住之后全身竟然完全使不出力量。
　　“你耳朵不好吗？我要你让出四代风影之位！”
　　“别开玩笑了！”
　　罗砂低吼一声，但是怎么也无法挣脱星辉的束缚。
　　叶仓也呆住了，她这才意识到星辉想要干什么。
　　“谁跟你开玩笑了，你我都知道你做错了什么，叶仓活着回到砂隐村，你就应该已经做好了让出风影之位的决心！”
　　“这就是你的想法吗，找一个疯子帮你抢夺风影之位？！”
　　罗砂愤怒的朝叶仓斥责道！
　　叶仓迟疑了一下，表情逐渐坚定，最后沉声回道，“一个不会珍惜同伴的人根本不配领导砂隐村，罗砂，你退位吧，我会超越你成为五代风影！！！”
　　求推荐~求评论~求收藏

第四十六章 叶仓，五代风影（中）
　　听到叶仓的话，罗砂努力忍着笑意。
　　“就凭你们两个就想搞政变？”
　　罗砂淡定的坐回风影高位，然后继续嘲讽道，“你知道领导一个村子需要什么能力吗？”
　　“罗砂，我只想送给你一句话，不要太高估自己。”
　　叶仓冷冷地回道。
　　“虽然村子之前没有女忍者成为影的前例，但这不代表女人没有能力坐上这个位子。”
　　“我并不想否认你的话，但是你没有直接回答我的问题。”
　　说话间，罗砂控制着一团沙金在空中变幻出无数的形状。
　　“叶仓，你的灼遁确实很强，但只是作为攻城伐地的战士，要想成为风影非得会磁遁不行！”
　　如果正面交锋，罗砂有自信可以战胜叶仓。
　　至于一旁的猿飞星辉更是被罗砂当成了乌合之众，完全没计算他的战斗能力。
　　所以，罗砂只觉得叶仓是头脑错乱了才做出这么愚蠢的决定。
　　“我知道，磁遁可以带给村子足够的财富，但是，我并不认为只要会磁遁就能成为影。”
　　叶仓当然知道在大名缩减砂隐村经费的情况下，罗砂的吸金能力对村子帮助多大。
　　“有钱就了不起吗？”
　　叶仓质问道，她觉得罗砂的性格存在致命的缺陷，他的偏激或许能帮助村子度过危机，但是却不能领导大家走向和平。
　　罗砂逐渐展开了笑容，然后摊着手回道，“抱歉，有钱真的可以为所欲为。”
　　“磁遁确实很强，有钱也是真的了不起。”
　　星辉一句话肯定了罗砂的想法，但是，他又马上回道，“如果我没记错的话，砂隐村不是只有你会磁遁吧？”
　　叶仓和罗砂全都愣了一下。
　　他们两个都没反应过来星辉是什么意思。
　　“如果村子还有人会磁遁，你为我会不知道吗？猿飞星辉，你这小子在胡说什么？”
　　罗砂有点被吓到了，因为继承了三代风影的磁遁一直以来都是他最自豪的事情，如果这项才能被别人替代，他真的会很受打击。
　　“星辉，你在说什么，三代风影大人去世之后，村子里确实只有罗砂能使用磁遁。”
　　叶仓也很清楚村子的情况。
　　“你说谁也会磁遁？”
　　星辉随口反问了一句。
　　叶仓愣愣的回道，“三代风影大人啊，可是他已经去世了……”
　　说到最后一个字，罗砂猛地反应过来。
　　“三代风影并没有完全死去！”
　　叶仓激动地大喊了出来。
　　“宾果，答对了！”
　　星辉打了一个响指，然后顺着叶仓的话说下去，“只要蝎把三代风影傀儡修好，三代风影不仅没有死去，而且是永远都不会死！”
　　罗砂的脸色变得很难看，因为他早先完全没想到村子里还藏着一个隐形的金罐子。
　　“如果利用三代风影傀儡使用磁遁淘金，罗砂，村子的经济即使没有你也能正常运转！”
　　叶仓得意的拍了下手，心想解决了这个问题，罗砂已经输了底牌。
　　“你们别太得意，蝎已经是半隐退状态，他很可能根本无法复原三代风影傀儡！”
　　“你要不要当面跟他说？”
　　星辉的话音一落，整个人从风影办公室消失了。
　　几个呼吸之间，星辉再次出现，他的背上赫然背着远在长老隐居之地住下的赤砂之蝎！
　　“时空间忍术？”
　　罗砂意识到猿飞星辉的实力或许没有自己想的那么简单。
　　蝎也是一头雾水。
　　只不过，他没有忘记星辉，毕竟正是这个男人打醒了自己。
　　“蝎，我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　听到星辉的话，手握着钓鱼竿的蝎呆呆的回道。
　　“你可以修好三代风影傀儡吗？”
　　罗砂本想阻止蝎回答这个问题。
　　但是他刚站起来就被闪现到身边的星辉单手按回了椅子上。
　　蝎有点搞不清状况，但是低声回道，“没有可不可以，因为我早已经修好了三代风影傀儡，卷轴就在千代婆婆的手上。”
　　“不愧是天才！”
　　叶仓惊叹道。
　　罗砂愤怒的攥紧了双拳，暗怪自己之前为什么不直接杀了蝎。
　　“身位风影，你就只会杀同伴吗？”
　　星辉感知到罗砂的想法，立刻冷冷地说道。
　　“你……”
　　罗砂瞬间意识到星辉可能还是感知型忍者，所以猛地结印使出沙之替身术，再次出现已经来在办公室的窗边。
　　“罗砂，现在的砂隐村不需要暴君，你自己退位吧，这是我给你最后的机会。”
　　星辉打碎了罗砂的沙子替身，然后一屁股坐在了风影高位。
　　蝎懵了，“难道你和叶仓准备搞政变？”
　　看到蝎的表现，罗砂嘴角一扬，立马回道，“没错，叶仓已经叛离了村子，她现在受到木叶的蛊惑准备颠覆砂隐村！”
　　听到四代风影的话，蝎看向叶仓和星辉的眼神变得冷淡了一些。
　　“蝎，你对付叶仓，我对付猿飞星辉，来吧！”
　　罗砂说着话刚准备出手，但见蝎一动未动。
　　“蝎，这是你赎罪的机会！”
　　“对不起，我早已经不属于砂隐村，你们谁对谁错跟我无关。”
　　说到这里，蝎抬手指向星辉，“我只知道，我欠他一个人情。”
　　“你……”
　　罗砂脸色变得很难看。
　　“灼遁叶仓，赤砂之蝎，还有木叶三代火影之孙猿飞星辉！如果这三个人一起出手，我还能赢吗？”
　　虽然罗砂是个自负的男人，但是面对如此强劲的对手，他得出的答案是否定的。
　　只见罗砂立刻化作一阵细沙离开了风影办公室。
　　“罗砂逃走了！”
　　叶仓惊呼一声，如果被他调动村子里的警卫部队，单靠三人就很难突围了。
　　但是星辉却丝毫都不慌张，因为他已经想好了策略。
　　很快，砂隐村上空就响起了防御警报。
　　不仅仅是警卫部队、忍者们，甚至连普通村民都走到了街头。
　　“发生了什么事？”
　　“难道是岩隐村的偷袭？”
　　“不，我觉得是云隐村！”
　　砂隐村的村民们议论纷纷。
　　这时，罗砂站到了他宣誓就任四代风影的高台上。
　　面对信赖着他的人们，罗砂大声喊道，“刚才，叶仓、木叶的猿飞星辉和砂隐村原叛忍蝎想要引发政变！！！”
　　“政变？”
　　“怎么可能是叶仓大人？”
　　“四代风影大人，您在说什么？”
　　村民们一齐露出了惊愕的表情。
　　“你们没有听错，我以四代风影的身份宣布，砂隐村将开始肃清叶仓、猿飞星辉和蝎！”
　　罗砂的话音刚落，风影办公室的屋顶突然被一股强大的力量开了个天窗！
　　只见一个周身缠绕着金色恐怖气息的男人跳上了砂隐村的最高台，然后以君临天下的气势俯瞰着所有人。
　　砂隐村众人一片哗然！
　　因为他们心心念念的大神终于又出现了！

第四十七章 叶仓，五代风影（下）
　　大神的出现令民众的热情格外高涨。
　　自从星辉如天神降临，帮助罗砂击败了守鹤，砂隐村的人们就一直在讨论他的真实身份。
　　所以，星辉一露面，他们马上就忘记了四代风影罗砂宣布的大事。
　　“这尊大神怎么又出现了？”
　　罗砂擦了下额头的冷汗，心想道，“上次这家伙勾勾手指就差点搞死我，我可不能惹他不爽。”
　　然后，星辉纵身一跃跳到了罗砂面前，其恐怖的威慑力让四代风影都只能避其锋芒。
　　“罗砂，认识我吗？”
　　星辉一开口，罗砂猛地瞪大了眼睛。
　　“这张脸，这身衣服，怎么好像是三代火影之孙猿飞星辉？！”
　　想到这里，罗砂又惊讶又畏惧的向后退了两步。
　　“认出来了？”
　　听到星辉的话，罗砂本能的点了点头，然后又摇了摇头，因为他实在不敢相信这么年轻的少年会有如此恐怖的实力！
　　星辉抬起手又准备勾手指。
　　罗砂抢先一步开启了自己的最强的砂金防御墙！
　　“哦，你还想跟我动手？”
　　星辉露出了玩味的表情。
　　听到大神原来并没有打算动手，罗砂有点恨自己为什么这么冲动。
　　但是已经摆出了防御姿态就不能收手了，罗砂沉声说道，“猿飞星辉，之前制服守鹤的人也是你吗？”
　　“不是我……”
　　“那就好。”罗砂松了口气。
　　星辉突然继续说道，“还能是谁？”
　　罗砂瞬间感觉自己完蛋了。
　　守鹤那么凶都被猿飞星辉治的乖乖的。
　　现在提起他，守鹤还会瑟瑟发抖。
　　更不用说自己只是肉体凡胎，这要被他打一拳还不得轰成渣渣。
　　真不是罗砂怂，而是星辉打开第七活性的杀伤力太恐怖了。
　　身位影级强者，罗砂很清楚自己跟他的差距不是靠战术和经验就能抹平的。
　　“那次根本就不是夜叉丸把你放出来的……”
　　“嗯，就那个破监狱，我想走随时能走。”
　　星辉一脸轻松的说道。
　　罗砂想哭的心都有了，“夜叉丸，你害死我了！”
　　“罗砂，既然你把砂隐村的大家都聚集到一起了，我想你一定有什么想对大家说的吧。”
　　星辉说着话，一记平平无奇的直拳瞬间轰碎了罗砂的最强防御！
　　“不可能！”
　　罗砂惊呼一声，环顾四周，无论是警卫部队还是砂隐忍者都没有察觉到猿飞星辉的敌意。
　　这是因为星辉早已经成为了砂隐村的新英雄，没有人会觉得他就是要逼迫四代风影退位的乱臣贼子。
　　星辉每靠前一步，罗砂就后退一步，就这样，他一直退到了高台的边缘。
　　这时，台下的民众们才感到有点不对劲。
　　“大神在干什么？”
　　“他在跟四代风影大人说什么？”
　　“总觉得罗砂大人的脸色不是很好看啊。”
　　只有包括马基在内的砂隐精英上忍才知道罗砂到底做了什么，这也是他们决定不出手的理由。
　　“猿飞星辉，你到底想怎么样？”
　　罗砂发现自己退无可退，只能硬着头皮问道。
　　“你知道我要做什么。”
　　“我是不可能自己退位的。”
　　看到罗砂这么坚持，星辉摇了摇头，“我想给你一个体面的告别，你不珍惜，那么我只能武力解决了。”
　　正在此时，千代和海老藏姐弟俩出现在高台上。
　　台下又是一阵骚动。
　　因为现在的砂隐村村民还都认识这一对村子长老。
　　罗砂立刻跳下高台，踩着砂垫飞到了千代婆婆的身边。
　　“四代风影大人，你怎么把自己搞得这么狼狈？”
　　千代婆婆笑着调侃道。
　　“你们难道不是来帮我的吗？”
　　罗砂的语气又急又恨。
　　只见千代婆婆憨笑了几声，然后说道，“我们当然是来帮你的。”
　　海老藏也跟着点了点头。
　　罗砂这才松了口气，暗想道，“如果是三位影级强者同时出手也许还有胜算……”
　　看到两位砂忍长老出现，星辉完全不惊慌。
　　“千代婆婆，海老藏公公，你们来的好慢啊。”
　　“臭小子，你以为我们都跟你一样会飞吗？”
　　听到他们的对话，罗砂瞬间石化了。
　　“桥豆麻袋，你们不是来帮我的吗？”
　　只听千代婆婆缓缓说道，“我们是来帮你做出决定的。”
　　海老藏接着说道，“我们听说你出卖了叶仓小丫头，想用她的命来跟雾隐村换取和平？”
　　“什么？”
　　“罗砂大人不可能做出这种事！”
　　“叶仓大人是砂隐村的英雄，四代风影大人怎么会出卖她？”
　　海老藏的话瞬间就在砂隐村平民之中引起了爆炸性的效果。
　　人群中，加瑠罗怀抱着年幼的手鞠表情充满了忧虑。
　　她向来都不插手罗砂的工作，但是自从他成为风影，加瑠罗明显感觉到了丈夫的变化。
　　加瑠罗同样不敢相信罗砂会做出这种冷酷的选择。
　　“……”
　　罗砂沉默了。
　　因为现在他被逼到了绝境。
　　一旦承认自己出卖了叶仓，他无疑会陷入巨大的诚信危机。
　　毕竟这是一件让英雄流血又流泪的错事。
　　可是否认的话，村子里有太多知道真相的人，如果叶仓联合他们一起反抗，自己同样很难继续坐稳风影的位子。
　　而且最棘手的还是实力恐怖的猿飞星辉。
　　打又打不过，自己又不占理，罗砂一时间陷入了进退两难的境地。
　　只见星辉身形一动将罗砂推到了众人面前。
　　“罗砂，我不是没给过你机会，自作孽不可活，我劝你像个男人承担过错吧。”
　　看着台下所有人或疑惑或愤怒或激动的表情，罗砂无奈的叹了口气，他想否认，但是和加瑠罗对视的一瞬间，妻子并没有露出失望的表情，而是浅浅笑着，他意识到，自己不能在说谎了……
　　“对不起，我确实和雾隐村商定用牺牲叶仓来换取和平条约。”
　　罗砂咬着牙承认了，然后说道，“那天和叶仓一起出发的砂隐忍者全都是由雾隐忍者假扮的。”
　　全场陷入了近乎死亡的冷寂。
　　千代婆婆和海老藏跟着走到了高台边缘。
　　“我想村子欠叶仓一个说法。”
　　听到两位张老的话，叶仓从风影办公室纵身一跃跳到了高台上，然后甩开了与雾隐村的和平协议，大声说道，“我为村子带来了和平，而且是没有牺牲的和平！”
　　一时间，砂隐村的平民们自发的喊响了叶仓的名字！
　　星辉最后说道，“罗砂，你知道自己该做什么事吧。”
　　罗砂咽了下口水，然后张开双臂朝所有人宣布道，“我收回刚才对于叶仓等人的不实指控，现在，我决定辞去四代风影之职，并且推举叶仓成为五代风影！！！”
　　“我们都觉得叶仓可以胜任五代风影……”
　　千代婆婆和海老藏又肯定的说道。
　　现场沉默了片刻，所有人都知道，新风影出现了，那个人就是砂隐村的英雄，灼遁叶仓！！！

第四十八章 高层会议
　　叶仓戴上了风影帽，但是并不算彻底坐稳了风影之位。
　　因为砂隐村属于风之国，这次风影换人还没有通过大名的许可。
　　罗砂主动退位，再加上千代婆婆和海老藏作为村子张老的认同，叶仓只是具备了成为五代风影的资格。
　　但是最后的成与不成还是要看风之国大名的意思。
　　“叶仓呦，考虑到经费问题，大名或许会反对你成为风影。”
　　回到风影办公室，千代婆婆缓缓说道。
　　“罗砂，你到底在想什么？”
　　海老藏则是对罗砂十分失望。
　　“我只是为村子做出了最有利的判断，所以，叶仓能够成功拿到和平协议，我确实无话可说。”
　　罗砂不会认错，因为在那种局势之下，作为村子的领导，他只是想将沙、雾两村的矛盾集中到叶仓一个人的身上。
　　“好了，事已至此，罗砂，你愿意留下来辅佐叶仓吗？”
　　听到千代婆婆的话，罗砂挑了挑眉，心想这个老太婆是在做梦啊，当众夺了我的风影之位，然后还想让我低头向叶仓俯首称臣？
　　不过，罗砂并没有怼回去，因为猿飞星辉和村子里的高战都倒向了叶仓，他已经无法扭转局面。
　　“为什么不回答，不是只有当上风影才能保护村子，我相信你不是那么狭隘的男人。”
　　千代婆婆的坐在沙发上冷冷地看着罗砂。
　　“……”
　　罗砂沉默了一下，然后扬起了头，“你们想让我做什么？”
　　千代婆婆冷哼一声，指了指叶仓，“你的老板现在是她！”
　　只见叶仓坐在风影之位咳嗽了一声，然后看着罗砂说道，“罗砂，我给你三个选择。”
　　“哪三个选择？”
　　“第一，离开砂隐村，从此不得踏入村子一步。”
　　“第二，像分福那样监禁一生。”
　　听到前两个选择，罗砂攥紧了双拳都又不能反抗。
　　注意到罗砂的表现，叶仓语气一变，伸出三根手指说道，“第三，你带领砂隐村的警卫部队保护大家的安全。”
　　“你说什么？”
　　罗砂诧异的瞪大了眼睛。
　　因为他还以为叶仓只会给自己安排一个虚职，没想到竟是实权派的警卫部队首领。
　　“你没听错，所以选择吧……”
　　“你就不怕我夺回风影之位吗？”
　　罗砂忍不住问道。
　　“不怕，因为我已经死过一次了，而且，不要小看女人，如果你真有这个实力的话可以试试！”
　　叶仓说到最后故意摆出了威胁的姿态。
　　罗砂偷偷看了一眼猿飞星辉，这尊大神虽然一点都没有表态，但是只要有他的支持，叶仓的风影之位就很稳。
　　“好吧，我接受你说的第三个选择，但是先说好，我不是为你效力，我只是不放心砂隐村的安危。”
　　千代婆婆的脸上也露出了笑容。
　　因为她一直都不觉得性格偏激的罗砂适合风影之位。
　　虽然之前星辉说叶仓要当风影的时候，千代婆婆还持怀疑态度，但是现在看起来，砂隐村或许真的适合出现一位女性领袖。
　　海老藏看了姐姐一眼，然后宣布道，“直到叶仓完全掌控村子为止，我和姐姐决定暂时结束隐居生活。”
　　“谢谢千代婆婆和海老藏公公。”
　　听到这话，叶仓稍微松了口气。
　　虽然她在战场上是一位骁勇善战的强者，但是要管理偌大的村子事务，没有人帮忙确实真不行。
　　看到两位张老如此亲近叶仓的样子，罗砂真的很无奈。
　　毕竟村子最困难的时期，他们也不愿意出山，现在截然相反的态度全都是因为猿飞星辉带回了赤砂之蝎！
　　“叶仓，明天我就联络风之国大名召开紧急会议，罗砂，我希望到时候你不要乱说话。”
　　听到千代婆婆的提醒，罗砂抱着肩膀回道，“男人必须要为自己的行为负责，这点道理我是懂的。”
　　千代婆婆看到他还这么桀骜不驯的样子有点不爽。
　　不过，罗砂继续说道，“到时候我会以个人原因让出风影之位并且推举叶仓成为继任者。”
　　“很好！”
　　千代婆婆满意的点了点头。
　　“既然村子已经和雾隐村达成了和平协议，岩隐村也就不足为惧了，叶仓，你想怎么做？”
　　海老藏虽然久不出门，但是对村子的形势了若指掌。
　　之前他们姐弟选择不出手就是看中了罗砂具有平定乱局的能力，但是忽略了这样的心性迟早会犯下大错。
　　“两位长老，我希望能为村子带来更长久的和平，现在不适合继续积累仇恨了。”
　　叶仓说话间看向了猿飞星辉。
　　“我决定同木叶一起向岩隐村提出和谈。”
　　“我会把五代风影的意见带回村子的。”
　　星辉一本正经的回答。
　　然后，叶仓笑着感谢道，“那我先谢谢你了。”
　　罗砂都无语了，心想这俩人演什么双簧，明明早就计划好了，你们把我当成傻子吗？
　　“叶仓，如果你从此成为木叶安插在砂隐村的傀儡，我是绝对不会放过你的！”
　　罗砂在心里暗暗发誓。
　　带着满腔怒气，罗砂回到了家里。
　　但是一见到加瑠罗和两个年幼的孩子，他的情绪有点崩溃。
　　“对不起……”
　　听到丈夫的道歉，加瑠罗温柔的摸了摸他的头发，然后轻声说道，“我最喜欢的罗砂回来了。”
　　“父亲，以后我也要当上风影！”
　　只见手鞠挥舞着一把小扇字得意的说道。
　　然后，一旁的勘九郎呛声道，“姐姐，要做风影的人是我！”
　　看到两个孩子都这么活泼，罗砂也露出了笑容。
　　加瑠罗从后面抱住了自己的丈夫，然后说道，“罗砂，一直以来辛苦你了，现在轮到我保护你了，当然，还有咱们的三个孩子吧。”
　　听到加瑠罗的话，罗砂又惊又喜，“三个孩子？”
　　他扭头看着自己的妻子，顺着眼角流下了激动地眼泪。
　　“什么风影都去死吧，反正我是天底下最幸福的男人！”
　　罗砂抱起加瑠罗兴奋地大喊起来。
　　另一边，叶仓的家里。
　　“星辉，你什么时候走？”
　　“明天吧，我想大名不会妨碍你成为风影的。”
　　“我不在乎……”
　　叶仓害羞咬了咬嘴唇，看着星辉呆呆的样子，她突然扑到了他的怀里，柔声说道，“我只在乎你……”

第四十九章 我会一直等着你
　　第二天，叶仓醒的很早，看着身边的男人忍不住偷笑。
　　星辉慢慢睁开眼睛，翻身压在她身上，调侃道，“五代风影大人的心情不错嘛。”
　　“讨厌！”叶仓不喜欢星辉这么称呼她。
　　因为相比当五代风影，她还有更想做的事。
　　“你心情不好吗？”
　　叶仓跟着反问道。
　　星辉在她耳边小声回道，“好极了，特别是昨天晚上……”
　　“好了！我知道了！”
　　叶仓慌乱之间把星辉从自己面前推开了，脸颊烧的连耳根子都红了。
　　“真可爱。”
　　星辉亲了她一下，然后站起来开始穿衣服。
　　叶仓害羞的直接钻进了被子里。
　　虽然平时叶仓穿着很火辣，但是在自己喜欢的男人面前，她的表现就像一只羞涩的小猫。
　　“你今天就走吗？”
　　看着星辉在厨房里忙活着做早饭，叶仓起床问道。
　　“嗯，因为我在木叶还有一些事情要处理。”
　　说着话，星辉想到了他的父母和刚刚让出火影之位的爷爷猿飞日斩。
　　叶仓担忧的问道，“危险吗？”
　　叶仓知道星辉实力很强，但是人心叵测世事难料，她舍不得跟自己的男人分开。
　　“放心吧，我只是要处理一些家事。”
　　星辉说的没错，只不过他嘴里的家事有关猿飞一族和木叶所有高层的大洗牌！
　　就像叶仓成为风影也是他复兴涡之国计划的一部分。
　　他们俩在屋里悠闲地吃着早饭，屋外的马基已经转了几十圈。
　　“猿飞星辉怎么还不走，叶仓大人再不出发就赶不上会议了。”
　　除了叶仓之外，其他人早早就出发了。
　　毕竟砂隐村的高层与风之国大名的地位相差太多，最起码的尊重就是不能迟到。
　　马基实在等不急了，所以敲了敲门，然后问道，“叶仓大人，您起来了吗？”
　　“什么事啊？”
　　叶仓不耐烦的打开门问道。
　　看到叶仓披散着头发的样子，马基暗暗咽了咽口水，然后低下头提醒道，“您要抓紧时间了，今天的会议绝对不能迟到。”
　　“放心吧，一会儿我带她去。”
　　说着话，星辉随性的搂住了叶仓的腰，搞得她的脸又有点红。
　　马基嘲讽道，“难道你还能飞着去吗？”
　　星辉冷冷回道，“你咋知道的，我还真是要和叶仓飞着去！”
　　“可恶，我要杀了这个臭小子！”
　　马基在心里发下了毒誓，但是很可惜，他知道自己根本不是星辉的对手。
　　“马基，其他人都出发了吗？”
　　听到叶仓的问话，马基赶忙点了点头，“千代婆婆、海老藏公公、罗砂大人、暗部首领、机动部队和警卫部队的高层早就出发了。”
　　“没关系，我随后就到。”
　　说完话，叶仓砰的一声把马基关在了门外。
　　“……”
　　马基突然觉得有点心酸。
　　“万万没想到，我的女神最后会和猿飞星辉走到一起，早知如此，一开始泡沙浴的时候，我就应该把他溺死！！！”
　　想到这里，马基无奈的踢了一脚沙子，然后悻悻的走开了。
　　随后，猿飞星辉抱着叶仓飞到了风之国大名的府邸。
　　相比经济窘迫的砂隐村，这座府邸的奢华程度让人很难接受。
　　猿飞星辉抱着叶仓出现在众人面前。
　　罗砂默默吐槽了一句，“叶仓，这么重要的会议都差点迟到好吗？”
　　“你也说了是差点迟到，做人不能太较真。”
　　星辉马上怼了回去，罗砂恨得牙根痒痒，他真想不通这个小子的实力为什么会那么恐怖！
　　作为过来人，千代婆婆当然不介意叶仓找了好男人。
　　而且自从星辉帮着她带回了蝎，千代就一直想着给他说个媒，看到叶仓这么争气，她若有所思的凑过去问道，“成了吗？”
　　“成什么了？”
　　叶仓疑惑地问道。
　　千代婆婆叹了口气，然后用手指比了个洞，接着把另一根手指放了进去，“就是这个啊？”
　　叶仓原地石化了。
　　星辉也尴尬的不知道该怎么回答。
　　看到两个年轻人的可爱样子，海老藏扑哧一声笑喷了。
　　至于罗砂等人简直想挖个地洞钻进去。
　　等到大名出现，星辉对叶仓说道，“我就在外面喝杯茶，不要太想我哦。”
　　“讨厌，我不会啦。”
　　叶仓笑的很甜，星辉的一句玩笑话打消了她的紧张感。
　　这场会议没有持续多久。
　　罗砂愿意交权，同时所有人也没有异议。
　　大名单纯觉得四代刚刚官宣没多久又要换人有点麻烦。
　　大名随便发了几句牢骚就结束了会议。
　　砂隐村的经济几乎已经脱离了风之国的控制，但是这一点，大名就知道自己不能再过分插手忍者们的内政。
　　尊重是相互的，大名和风影之间一直都保持着这种平衡。
　　走出大名会议室，叶仓松了一口气。
　　只见千代婆婆将风影帽戴在了叶仓的头上，柔声说道，“叶仓，村子今后就拜托给你了。”
　　“是的，我会竭尽全力的。”
　　看着叶仓如此认真的样子，罗砂也没有再说什么。
　　特别是昨天在把两个孩子哄睡了之后，他就被加瑠罗好好教训了一顿，因为加瑠罗真的不想让自己的丈夫变成一个冷血的人。
　　罗砂觉得有愧于叶仓，所以也决定好好辅佐她坐稳风影之位。
　　当然，这也是为了他给自己的孩子成为下一任风影铺路。
　　“刚才的问题？”
　　千代婆婆没有问出那个答案完全舍不得走。
　　罗砂直接使出一个砂垫把千代婆婆送上了天。
　　然后，海老藏也踩着砂垫上了天。
　　“我们就先走了。”
　　罗砂这才带着其他人高层先行离开了。
　　看着他们的背影，星辉从后面一把抱起了叶仓。
　　“现在可以正式叫你五代风影大人了？”
　　叶仓摇了摇头，小声回道，“在你面前，我永远不是什么风影，我喜欢听你叫我的名字。”
　　“叶仓…咱们回去吧…”
　　星辉抱着叶仓直接飞回了砂隐村。
　　只不过，他故意飞的比平时慢。
　　回到风影办公室，叶仓环抱着星辉的脖子重重吻了他一下，然后不舍的转过了身去……
　　看到叶仓的样子，星辉想了想，他不想给出一些可能实现不了的承诺，沉声说道，“我只要有时间就会回来见你的。”
　　叶仓平静的坐在了风影的高位上。
　　身位砂隐村的领袖，叶仓提醒自己不能太感情用事，强迫自己轻声说道，“我会一直等着你的，一直！”
　　星辉走了。
　　砂隐村第一位女风影开始了忙碌的工作。

第五十章 宇智波止水的任务
　　木叶村，三代火影颜岩上站着两个男人。
　　一个是名震忍界的‘木叶三忍’自来也，另一人的存在却不为木叶村民所知。
　　“星辉，一晃六年过去了，村子的变化真大呀。”
　　自来也深吸了一口故乡的空气，脸上露出了愉悦的表情。
　　漂泊的日子终归透着凄凉。
　　只有回到家，自来也才能真正的放松下来。
　　看着猿飞星辉从稚气未脱的男孩变成眉宇间透着绝对自信的帅气少年，自来也不禁想起了他们离开木叶时的情景——
　　“自来也，我把星辉交给你，不仅想让你教会他变强的方法，更希望你让他学会如何生存，因为村子里有太多力量不想让他存在。”
　　听到老师猿飞日斩的话，自来也心里闪过一丝诧异。
　　猿飞一族作为木叶的创世家族之一，虽然没有特别的血继界限，但是对于火遁和各类忍术的学习能力却很强。
　　从猿飞佐助到猿飞日斩，猿飞一族的精英忍者数量丝毫不逊色于木叶的其他家族。
　　猿飞日斩又作为在位之间最长的火影，自来也真心想不通有什么力量敢对猿飞星辉不利。
　　“日斩老师，我认为星辉拥有坚毅的心性，他一定可以成为优秀的木叶忍者，但是……”
　　说到这里，自来也停顿了一下。
　　猿飞日斩挑了挑眉。
　　因为他知道自来也要说什么话。
　　“自来也，我不期望你能把星辉调教的像你一样强，我只希望他能在即将到来的乱世之中有自保之力。”
　　自来也反问道。“这是老师的心声吗？”
　　只见猿飞日斩无奈的摇了摇头，他仰望着星空，想到孙子的未来只剩下担忧。
　　“没有查克拉的忍者就像被斩断了四肢，别说战斗，就连一些普通任务都无法完成，星辉是个好孩子，但是他生错了家庭……”
　　自来也突然想到了什么，大声说道，“老师为什么不把他交给大蛇丸试试，也许那个家伙会有什么办法。”
　　不过，猿飞日斩又叹息一声，“我已经找过大蛇丸，但是他想把星辉送进实验室，这一点我无法接受。”
　　“实验室？”
　　自来也有点懵，因为他还没听说大蛇丸在进行实验。
　　“嗯，大蛇丸最近跟团藏走的很近，他们正在秘密开发一种能够彻底终结尾兽危害的术！”
　　三代火影猿飞日斩的眼神有些忧虑。
　　因为他见证过号称‘禁术大师’的扉间大人进行的各种实验，他不认为村子还需要其它禁术。
　　要不是团藏以火影辅佐的身份保证大蛇丸不会做出出格的事情，猿飞日斩甚至不会批准他们进行实验。
　　出于这种抵触心里，三代更加不会把自己的孙子送进大蛇丸的手里充当实验的小白鼠。
　　然而，天性纯良的自来也并没有预想到这种实验的威胁，反而说道，“我相信大蛇丸一定可以用他的方式保护村子。”
　　“真正能保护村子的是你才对。”
　　猿飞日斩心中闪过了这个念头，不过他没有说出来。
　　因为出于私心，他把孙子交给了自来也，这件事也是无形中将自来也送离了木叶的权力集团。
　　一心想让自来也来做下届火影的猿飞日斩有些愧疚的说道，“自来也，我一直都觉得大蛇丸拥有无与伦比的天赋，但是，其实你才是真正的天才，我希望，你能够引领星辉找到属于他的忍道！”
　　“我知道了。”
　　自来也得意的紧了紧自己的新匾额，上面写着一个大大的油字！
　　当然，更换匾额只是为了在外面游历的时候避免不必要的麻烦。
　　就在自来也和猿飞日斩对话的时候，猿飞星辉表现的不像一个十岁的孩子。
　　他，没有眼泪，没有不舍，有的只有对力量的渴望。
　　这一点，自来也全都看在眼里。
　　并且在六年后的今天，自来也发现猿飞星辉的眼神没有任何变化！
　　“星辉，你要先回家吗？”
　　自来也指着紧靠火影办公室的一栋小楼，“左吕虎和佑香现在已经搬到了那里……”
　　突然听到父母的名字，星辉神色一凝，他只是看着那栋房子，似乎并没有回去的意思。
　　这时，自来也朝着星辉的后背拍了拍，柔声说道，“我已经替你问过了，左吕虎和佑香都没有出任务，所以，你回去吧。”
　　星辉回头看了自来也一眼，心情一时间很难纾解。
　　看到星辉纠结的样子，自来也突然抬起两只手放在他的脸颊上就是一顿搓，大笑着说道，“好不容易回家了，开心点吧。”
　　星辉勉强挤出了一丝笑容。
　　“六年未见，不知道父亲和母亲变成什么样子了……”
　　这样想着，星辉竟然有些期待。
　　“谢谢你，自来也。”
　　星辉把手搭在自来也的肩膀上，又说道，“如果这次能够见到纲手，我一定照死了夸你！”
　　明明心里笑开了花，但是自来也一本正经的伸出大拇指，冷冷说道，“那就全靠你了！”
　　星辉从颜岩上直接飞向了新家。
　　木叶警卫部队总部。
　　一个头戴绷带、下巴有十字伤疤的男人表情冷酷，他对时任警卫部队队长的宇智波富岳说道，“富岳，我让你派人阻止自来也和他的同伴进村子，你为什么没有行动？”
　　只听富岳冷哼一声，呛声道，“团藏大人，警卫部队又不是你的私人护卫，你想调动就调动？”
　　“我自然有我的理由，自来也没什么，但是他的同伴会影响到村子的安宁，你作为警卫部队队长应该密切观察他的行踪。”
　　“哦，你想怎么样？”
　　富岳的语气有些不耐烦，相比猿飞日斩，他更加讨厌志村团藏这个老狐狸。
　　“很简单，我要你派出宇智波止水在暗中监视那个小子。”
　　看到团藏这么坚持的样子，富岳也对星辉萌生了一点兴趣。
　　“好，我知道了。”
　　看到富岳对自己如此敷衍的样子，团藏转过身暗暗想到，“愚蠢的宇智波呦，我的实验成功之时就是你们灭族之日！”
　　团藏离开之后，富岳传来了年纪轻轻就已经开启万花筒写轮眼、并且拥有瞬身威名的宇智波止水。
　　“止水，这次的任务是监视一个刚刚进入木叶的少年，他的名字叫做——猿飞星辉！”
　　止水沉声答道，“富岳队长，我知道了！”
　　话音一落，止水就消失在了的富岳面前。

第五十一章 时隔六年的团聚
　　星辉悄无声息的出现在家门口。
　　因为他的听力远超普通人，所以能够听到屋子里面父亲左吕虎和母亲佑香的声音。
　　“星辉，今天回来吗？”
　　佑香激动地问道。
　　“不知道。”
　　左吕虎盘腿坐在饭桌旁，但是一筷子都没有动。
　　“自来也不是说他们今天就能到吗？”
　　看到老公假装淡定的样子，佑香则是紧张的用手指在茶杯沿上来回转圈，她又说道，“不知道星辉变成什么样子了……”
　　听到妻子的话，左吕虎咳嗽了一声，然后指了指自己，冷声道，“那小子现在长得跟我差不多。”
　　佑香震惊的站起来吐槽道，“不会吧，可怜的星辉啊，妈妈对不起你啊……”
　　噗！看到妻子的夸张表现，正在喝茶的左吕虎差点被呛死，锤了锤胸口，反问道，“长得像我不好吗？”
　　佑香默默地拿起一枚镜子，“你自己照照不就知道了？”
　　左吕虎愤愤的接过镜子，摸着自己棱角分明的下巴，得意的说道，“不是我吹，猿飞一族数我长得最帅了，老爹就不说了，外号叫猴子，阿斯玛的样子更挫，佑香，你对我不满意吗？”
　　“得得得，有自信是好事，我就不打击你了。”
　　佑香捂着嘴偷笑道。
　　“想当年，岳父、岳母第一次见到我不都说我长得帅吗？”
　　左吕虎人生的三大得意事，一是继承了父亲的强大忍术，二是娶到了猿飞佑香为妻，三就是超越基因的帅气颜值！
　　所以他绝对不接受自己的长相受到质疑。
　　只见佑香默默翻了个白眼，笑道，“我爸妈觉得你长得帅，那是不想打击你的自信心，背地里还管你叫小猴子呢……”
　　咔嚓！
　　左吕虎直接给老婆跪了，万万没想到啊，自己最最尊敬的岳父、岳母居然在背后叫他小猴子！
　　“我平生最讨厌别人叫我小猴子，哪里像了，到底哪里像了？！”
　　左吕虎一把抢过镜子，看着自己的脸，抑制不住的强大杀气瞬间把镜子震碎了一地！
　　然后，佑香就黑化了。
　　只见她先是一记左刺拳，然后一个右鞭腿，不给左吕虎反应的机会，直接把他轰飞了出去！
　　左吕虎懵逼了，因为在他记忆中，佑香很少会这么生气。
　　佑香含着热泪，捧起小镜子说道，“左吕虎大笨蛋！这枚镜子是星辉送给我的礼物！”
　　一听到儿子的名字，左吕虎的瞳孔不由得颤动了几下。
　　他慢慢走到妻子的身边，然后用力抱住她，安慰道，“对不起，我一定会把镜子修好的。”
　　“我不要镜子，我只想要星辉回来……”
　　佑香含着泪说道。
　　只是，她的话音刚落，房门突然开了。
　　一个少年迈步走了进来，然后在前厅自然的脱了鞋，看着左吕虎和佑香震惊的表情，他笑着说道，“父亲、母亲，我回来了。”
　　听到这话，左吕虎和佑香足足沉默了一分钟。
　　猿飞佑香立即挣脱了丈夫的怀抱，然后哭着扑向了自己的儿子。
　　六年了，她忍了无数次的眼泪终于决堤了。
　　就连平时强硬惯了的猿飞左吕虎都欣慰的擦了擦眼角的热泪。
　　左吕虎也走了过来，他伸出自己满是茧子的手掌用力搓了搓星辉的头发，大声说道，“欢迎回来。”
　　看到父亲和母亲既熟悉又陌生的脸，星辉找回了家的温暖。
　　佑香激动地完全舍不得撒手，她心里只有一个想法，“我再也不会让星辉离开自己身边！”
　　星辉小声说道，“母亲，对不起，这些年让您担心了。”
　　“不不不……该说对不起的人是我，我没有尽到母亲的责任！”
　　佑香拼命地道歉。
　　因为对她而言，偷偷生下星辉，将他隐藏在猿飞一族的禁地，默默教授他忍术，最后发现他是无查克拉者，差点惨遭团藏和根的毒手，佑香都觉得是自己的错。
　　“如果我就像普通的母亲一样把你当成一个普通的孩子抚养长大，你就不需要隐名埋名的长到这么大了……”
　　看着佑香如此悔恨的样子，左吕虎不由得心痛。
　　他沉声说道，“不，这一切都是我的错。”
　　当初，左吕虎确实存在私心想要让星辉逃避忍战摧残。
　　然后在绝对安全的环境里逐渐成长为强大忍者，从而延续猿飞一族的火影之位！
　　也是因为出于这种目的，他才会觉得星辉的无查克拉体质会对整个家族造成毁灭性的打击。
　　星辉没有说话，而是伸出双臂抱住了悲伤的母亲，同时仰起头笑着看向失意的父亲。
　　“星辉，你……”
　　左吕虎和佑香更加肯定，通过六年的历练，当初弱小的儿子真的长大了。
　　佑香擦了擦自己的眼泪，然后关心道，“星辉，告诉妈妈，你这几年过的好吗？”
　　“很好，离开木叶，我见识了广阔的忍界，结交了不少朋友，经历了很多冒险，总的来说，这六年又充实又愉快。”
　　说到这里，星辉特别提到了自来也，“当然，这都要感谢自来也。”
　　一想到这么多年都是自来也代替自己照顾星辉，左吕虎就很愧疚。
　　不过，他不是会把感谢挂在嘴上的人，而是在心里默默说道，“自来也，谢谢你。”
　　佑香拉着星辉的手坐到了餐桌旁，对着一大桌子菜说道，“我知道你要回来，所以做了点菜，这些都是你爱吃的…快吃吧…”
　　星辉拿起筷子先夹了一大块牛肉，美滋滋的放进了嘴里，笑着说道，“嗯，就是记忆中的味道。”
　　“喜欢吗？”
　　佑香小心翼翼的问道。
　　星辉重重的点了点头，然后盘腿坐在餐桌边对他们俩说道，“父亲，母亲，你们也都没吃吧，一起吃，会更好吃的。”
　　“好，好。”
　　左吕虎马上坐了下来，拿起两个酒杯对妻子说道，“佑香，今天陪我喝一杯吧。”
　　佑香嗯了一声，终于露出了幸福的笑容。
　　另一边，正在暗中跟踪猿飞星辉的宇智波止水露出了疑惑地表情，暗想道，“原来猿飞左吕虎先生有儿子，而且已经这么大了，怪不得富岳大人会对他提起兴趣…我就继续监视下去吧…”
　　只不过，止水不知道，他的行动完全被星辉看穿了。
　　“志村团藏，我不找你，你倒找上我了，那我就姑且陪你玩玩吧。”
　　这样想着，星辉露出了别有意味的笑容。

第五十二章 第一届拉面大赛（上）
　　“这枚镜子？”
　　看到碎成渣的镜子，星辉想起了什么。
　　左吕虎不好意思的说道，“我明白就请人把它修好。”
　　“我来修吧。”
　　只见星辉拿起镜框，手指自上而下划过，镜片就完美复原了。
　　“星辉，你怎么做到的？”
　　佑香激动地发现儿子拥有了新能力，然后接过镜子摸了摸，发现这不是幻术，而是实打实的修复了。
　　左吕虎也很吃惊，因为上次匆匆一别，他根本不知道星辉已经练就了这种本领。
　　“我觉醒的能力是自由解构万物，而且不需要查克拉。”
　　说话间，星辉将几滴茶水倒在手心上。
　　下一秒，茶水就变成了晶莹的冰珠。
　　“难道这是血继界限？”
　　想到这里，佑香又惊又喜。
　　左吕虎摇摇头，沉声说道，“就算是血继界限也需要查克拉发动，星辉的能力明显超出了我的认知。”
　　听到父亲的话，星辉肯定道，“我的能力确实不是血继界限。”
　　佑香更糊涂了，“这种能力不会对你的身体有负担吧。”
　　“当然不会。”
　　星辉刚准备说出自己还拥有钢铁之躯，不过一想到外面还有客人，转而笑了笑，盘腿坐回了榻榻米上。
　　佑香跟着坐下，仔细打量着儿子，而且越看越近，最后几乎贴到了星辉的脸上！
　　左吕虎咳嗽一声，问道，“佑香，你想干什么？”
　　只听佑香冷哼一声，气愤的回道，“老公，你还说星辉像你，他明明比你帅多了，这下我就放心了……”
　　“我长得这么丑真是对不起你了……”
　　左吕虎抱怨一声，然后伸手把星辉拉了起来。
　　“星辉，我带你出去转转吧。”
　　“我也去！”
　　佑香第一时间把手举了起来。
　　“以前为了我无查克拉的体质，这俩人可是没少吵架，没想到他们的感情还是这么好，这就是真爱吧。”
　　看到老爸老妈这么有爱的样子，星辉露出了释然的笑容。
　　“对了，我早就想吃一次一乐拉面。”
　　听到星辉的话，左吕虎单臂撑着墙壁，在内心深处悲怆的喊道，“身位一个父亲，我真的太失败了！！！”
　　同时，佑香无力的跪在了榻榻米上，咬着围裙的衣角，包含热泪的说道，“星辉，请原谅我这个迟钝的妈妈吧！！！”
　　“……”
　　星辉懵逼了，心想怎么以前没发觉爸妈的逗比属性呢。
　　而且他们好歹也是木叶暗部总队长和副总队长，三代的左膀右臂啊，就算在家里也应该注意点形象吧。
　　“我又不太想吃了。”
　　星辉有点尴尬的重新说道。
　　“多么体贴的孩子，我居然从出生开始就把他扔到禁地里，完全毁了他的童年，我真该死啊！！！”
　　左吕虎悔恨的捶胸顿足，就差抱着星辉大哭一场了。
　　佑香则是擦了擦眼泪，咬牙握住星辉的双手，“孩子，不管是一乐拉面还是日式团子，你想吃多少，妈妈就给你买多少！”
　　“谢……”
　　星辉的另一个谢字还没说出口，佑香猛地拉起他的手冲向了门口，低声道，“不，这是妈妈欠你的！！！”
　　“老公，我们走！”
　　听到妻子的催促，左吕虎猛地做出只有上战场才有的坚毅表情。
　　他正了正木叶匾额，然后穿上私服大衣，回道，“啊，就让我们尽量补偿星辉那支离破碎的童年吧。”
　　“额，老爸你把心里话都说出来了……”
　　“哈，我什么都没说，你什么也没有听到！”
　　左吕虎开始义正辞严的逃避现实了。
　　一直保持在安全距离监视的宇智波止水身形一闪消失在了夜空中。
　　就算拥有瞬身之名，止水也不敢这么近的跟踪左吕虎和佑香夫妇，更不用说他发现星辉的能力很奇怪。
　　猿飞一家三口来到了木叶的街道上。
　　佑香冷声道，“目标一乐拉面点，十点钟方向，距离一千米，风向顺风三级，你左我右！”
　　左吕虎点了点头。
　　只见两个人直接把星辉架了起来。
　　星辉刚要说，“其实我自己走更快。”
　　然后，他们两个就使用瞬身术带着星辉出现在了一乐拉面的门口！
　　佑香惊讶的说道，“今天，店里人好多啊？”
　　“似乎有比赛？”
　　左吕虎看了眼一乐拉面店旁边的大牌子。
　　“欢迎光临，本店正在举行第一届拉面大赛！”
　　中年大叔一乐热情的招呼道。
　　“呦，这不是左吕虎大人和佑香姐吗，你们也想参加比赛吗？”
　　说话之人拍了拍自己的将军肚得意的说道。
　　“丁座，我倒是怕你把一乐大叔吃破产了。”
　　左吕虎拍了拍丁座宽阔的后背。
　　他突然想起来，然后介绍道，“猿飞星辉，我儿子。”
　　看到星辉，丁座瞬间石化了！
　　“左吕虎先生居然有儿子，而且已经这么大了？”
　　山中亥一同样露出了惊讶的表情。
　　这时，里面又冒出一个留着山羊胡的男人，奈良鹿久挠了挠头，“麻烦了，左吕虎大人，你们决定公开这个秘密了？”
　　“鹿久，你早就知道怎么不告诉我？”
　　亥一一把掐住了鹿久的脖子质问道。
　　“佑香姐十六年前突然有一段时间脾气变得特别好，而且随后消失了四个多月，当时我就猜测她怀了孩子，之后，左吕虎先生变得格外暴躁，我还以为是孩子出了什么事情……”
　　“真不愧是奈良家的男人。”
　　左吕虎不由得赞叹道。
　　因为他还以为星辉的存在没有任何人知道。
　　听到鹿久的话，亥一和丁座尴尬的笑了笑，因为同样都是佑香班的成员，他们却什么都没注意到。
　　“对了，今天的比赛你们都要参加吗？”
　　左吕虎坐下来问道。
　　鹿久马上摇了摇头，“要比胃口，谁也赢不了丁座的，我就不自取其辱了。”
　　亥一同样不打算参加。
　　“那还有谁？”
　　佑香的话音刚落，又有几个人走进了一乐拉面店。
　　“就是我日向日足！”
　　“还有我犬冢爪！”
　　一个身穿高领灰白大衣的墨镜男，弱弱的说道，“我，油女志微也想凑个热闹。”
　　“欢迎欢迎！！！”
　　一乐竖起了大拇指，同时在心里乐开了花。
　　“嘿嘿，我办这次活动就是为了给新产品吸引客户，现在木叶的几大家族继承人都登场了，宣传目的就达到了……”
　　果然，围观的群众越来越多，人气也越来越高涨了。
　　除了这些人之外，年轻的迈特·凯也报了名。
　　“五个人吗？”
　　一乐扭了扭下巴，他可是准备了六个座位。
　　“一乐老板，我可以参赛吗？”
　　一乐想都没想就答应了，然后看到说话的人竟然是左吕虎和佑香的神秘儿子——猿飞星辉！！！

第五十三章 第一届拉面大赛（下）
　　“哈哈哈，星辉，这是大胃王大赛，你这小身板估计不行！”
　　丁座自信满满的拍了拍肚子，继续说道，“为了今晚的比赛，我可是做足了准备。”
　　只听得丁座饿的肚子咕噜咕噜响。
　　亥一小声对左吕虎等人说道，“丁座这家伙从下午开始就没过零食，所以，他现在估计能吃下一整头猪！”
　　作为引领这一届猪鹿蝶的猿飞佑香勉强笑了笑，然后偷偷拉着星辉小声说道，“儿子，你退出吧。”
　　“没关系，我有信心。”
　　星辉拍了拍老妈的手，然后对丁座说道，“如果你只会以体型判断实力，那你已经输了。”
　　“嗯？！”
　　丁座睁大了双眼，他嗅到了一股挑衅的意味。
　　“比智谋，我比不过鹿久，比颜值，我比不过亥一，但是如果比食量，我才是木叶最强者！”
　　“完了，丁座认真起来了……”
　　鹿久无奈的摇了摇头。
　　“哼，有意思，居然有人敢在我面前自称木叶最强？！”
　　日向日足露出了中二病晚期的狂笑。
　　“那啥，我也不会认输的。”
　　油女志微默默地跟着说道。
　　“喂喂喂，别看不起女人啊，最后的胜利者是我犬冢爪！”
　　志微的话马上就被犬冢爪的气势压过去了。
　　然后只听迈特·凯兴奋地大叫起来，“这就是青春的味道！”
　　看到参赛者都热血沸腾起来了，一乐老板立刻得意的宣布道，“今天的主角，一乐秘制·味噌豚骨拉面登场了！！！”
　　六碗热腾腾的拉面上桌，围观群众全都条件反射的咽了咽口水。
　　“各就位——”
　　坐在六号的猿飞星辉一手抓着拉面碗，一手捏紧了筷子。
　　“比赛开始！”
　　一乐的话音刚落。
　　只见前排三号的秋道丁座开始了暴风吸入，瞬间就连面带汤干掉了一碗！
　　“丁座的实力果然不同凡响！”
　　左吕虎紧张的攥紧了双拳。
　　佑香则是注视着后排角落里的星辉，默默祈祷着，“儿子，不要吃得太快，放心吧，妈妈已经给你准备好消食药了。”
　　坐在二号的阿凯速度也很快，紧随丁座第二个吃完。
　　然后，日向日足、犬冢爪和油女志微三人几乎同时吃完了第一碗。
　　只有星辉一直慢条斯理的吃着面，还感叹道，“汤头很浓，豚骨煮到脱骨的火候正好，而且面也很劲道，不愧是一乐先生的面。”
　　听到赞叹的话，一乐又感动又焦急，因为星辉吃的太慢了，他一碗还没吃完，丁座已经干下去三碗了！
　　“哇，不愧是秋道家的男人，这么看来，这场比赛他赢定了！”
　　大多数观众都开始为丁座加油。
　　丁座得意的暗想道，“我赢是当然的，因为我就是为了吃而降生到这个世界的！”
　　“丁座呦，我不会输给你的！！！”
　　迈特·凯低吼一声，双手一握直接开启了八门遁甲·生门！
　　强烈的气场瞬间惊呆了众人。
　　“居然还有这一招？”
　　不仅是丁座，日足、爪和志微都愣了一下。
　　只有星辉仍然在不紧不慢享用着面，他这才端起碗把剩下的汤全都喝了下来，美滋滋的叫道，“我吃完了。”
　　凯的吃面速度马上追上了秋道丁座！
　　丁座不敢怠慢，几乎把脸埋进了拉面碗里全速进食。
　　眼看他们两个越吃越快，日足不爽的拿起吃出来的两颗骨头，同时开启了白眼！
　　嗖！嗖！
　　两个骨头从他的指尖破空而出分别点到了前排丁座和凯的穴道，后者突然身体僵直，反应变得越来越慢。
　　“怎么回事？我的身体怎么动不了了？”
　　因为吃的太极了，根据惯性，丁座差点把面条送进鼻孔里。
　　日足冷笑一下，然后抓住机会很快追上了阿凯，排到了第二位。
　　但是，一个身影出现抓住了他使筷子的手。
　　“谁敢打扰我比赛？”
　　“我已木叶警卫部队队长的身份宣布你作弊了！”
　　说话的赫然是开启了血轮眼的宇智波富岳！
　　“日向日足因为犯规永久取消比赛资格！”
　　只见日向日足骂骂咧咧的选择了退场。
　　旁边的油女志微冷笑了一声，开始补刀，“愚蠢的日足，有白眼就了不起吗，吃饭是做不得假的。”
　　“油女志微，你也作弊了！”
　　“不可能！”
　　志微瞪大了眼睛，虽然他戴着墨镜别人看不出来。
　　富岳抬手一指志微的拉面碗边缘的黑色东西，“这些就是你的虫子吧，居然让虫子帮你吃面，你比日足更加可耻！”
　　一乐随即气愤的宣布，“油女志微同样被取消比赛资格！同时，他吃的拉面要照常付款！”
　　身位油女一族下任族长候选人的油女志微耸了耸肩膀，没有说话，突然迈腿就跑准备逃单！
　　富岳一个闪身把他捆了起来扔回了拉面馆，然后一刀插在他的脖子边，冷声道，“没有任何犯规能逃过我的眼睛。”
　　坐在一号的犬冢爪猛地打了个寒颤，乖乖的打消了用爱犬帮自己吃面的想法。
　　重新解开穴道的丁座和阿凯继续着头两名的争夺。
　　三分钟之后，吃下二十二碗的犬冢爪脸色铁青的被担架抬下了场。
　　又过了五分钟，丁座吃下了一碗，战绩变成了四十碗。
　　“阿凯，没想到你还挺强的。”
　　只是丁座的话音未落，阿凯手里的筷子突然掉了下来。
　　然后开启三门的阿凯直接撅了过去，两眼翻白，失去了意识。
　　一乐宣布道，“迈特·凯的成绩是三十八碗！”
　　丁座长出了一口气，放慢了速度，因为他觉得已经没有对手了。
　　但是，观众们发出了前所未有的惊叹声！
　　“怎么了？”
　　丁座环顾四周，突然发现身后角落的星辉开启了猛吃模式，而且那个速度快到他甚至看不清！
　　“这是吃饭吗？”
　　丁座惊恐的站了起来。
　　左吕虎和佑香更是早就说不出话来了。
　　星辉一手持筷一手拿勺，双手交替吃面喝汤，快到出现了虚影！
　　拉面碗放到他面前几乎在眨眼之间就空了，看起来就像它们凭空消失了一样。
　　“富岳，他，他没犯规吗？”
　　丁座直接找裁判投诉道。
　　但是富岳摇了摇头。
　　丁座再次抗议，“我不相信，这不是人类能有的速度！”
　　然后富岳愤怒的大吼道，“你看看我的眼睛！”
　　丁座一愣，当他注视着富岳的眼睛，惊讶的坐了回去，嘟囔道，“居然是万花筒写轮眼！”
　　“没错，我能确定这小子没有作弊，而且他每吃完一碗还不忘用餐巾擦了擦嘴……”
　　“额，这才是他的实力吗？”
　　丁座从面汤中看到自己满脸油渍的丑态，顿时醒悟了，原来自己还差的远呢……
　　“时间到了！”
　　只听一乐大声叫停，然后宣布道，“最后的胜利者是，猿飞星辉，50碗！！！”
　　“我吃饱了。”
　　星辉若无其事的回道，好像这个胜利纯粹在意料之中。
　　左吕虎和佑香互相对视了一眼，然后弱弱的说道，“这真是我儿子吗？”“我儿子什么时候变成大胃王了？不得了，真是不得了！”

第五十四章 纲手，掰手腕吗，输了要嫁人的
　　看着星辉的破纪录照片挂在一乐拉面馆的显眼位置，左吕虎得意的对丁座说道，“想赢我的儿子，你还差得远呢。”
　　“左吕虎大人，您一开始可不是这么说的。”
　　鹿久幽幽的调侃道。
　　“不过，我们谁都没想到丁座会输。”
　　亥一转而看着好像完全没事的猿飞星辉露出了惊叹的表情。
　　这时，丁座用巨大的身躯拦在了星辉面前。
　　亥一赶忙问道，“喂，丁座别惹事，输了就是输了。”
　　鹿久却拍了拍好友的肩膀，“放心吧。”
　　只见丁座突然伸出手说道，“真是场好比赛啊。”
　　星辉嘴角一扬，握住了他的手，调侃道，“嗯，你还不错，就是挑错了对手。”
　　“额，真是个臭屁的小子！”
　　鹿久在心里吐槽了起来。
　　只不过，他默默记下了猿飞星辉的名字，因为能在大胃王比赛上这么轻松的击败丁座，这个少年的实力绝不简单。
　　“儿子，你没事吧，要不要吃一个消食丸？”
　　“嗯，吃过晚饭再吃这些拉面真的有点撑了。”
　　星辉从佑香手里接过了药丸吃了下去。
　　然后丁座更懵逼了，“你这家伙还是吃完晚饭来比赛的？”
　　“是啊，他足足吃了三大碗饭呢。”
　　佑香一脸崇拜的看着星辉，心想自己以后要更加努力做任务了，要不然就养不起儿子了……
　　丁座扑通一下跪在地上，终于意识到自己只是井底之蛙。
　　鹿久和亥一尴尬的笑了起来，他们只想知道这个大胃王真的是左吕虎和佑香的孩子吗？
　　“佑香，咱们继续在街上逛逛吧。”
　　左吕虎拉着老婆的手，然后笑着对星辉说道，“儿子，还有胃口续摊吗？”
　　“当然了。”
　　“额……”
　　拉面店的所有人都石化了。
　　一乐老板更是赞叹道，“猿飞家又出现了一个了不起的人才。”
　　这话传进宇智波富岳的耳中则别有意味。
　　“没想到猿飞一族还有这么出色的后辈，左吕虎，我真是被你摆了一道！”
　　想到这里，富岳甚至萌生了效仿左吕虎先将儿子宇智波鼬送出村子，等到他实力成熟了再回来争夺火影之位的想法。
　　“不过，现在的鼬已经拥有了不输上忍的实力，这样按部就班的发展下去，就算呆在村子里一样可以竞争下届火影。”
　　富岳攥紧双拳朝星辉投射出了一丝杀气，暗暗说道，“猿飞小鬼，你绝对不可能胜过我族的天才！”
　　空中，宇智波止水一闪而过。
　　刚才，他一直都混在人群里没有上前。
　　看到星辉赢得了大胃王比赛，止水也是吃了一惊，他很想知道这个小子的身上到底隐藏了多少秘密！
　　猿飞一家又光顾了日式店和甘栗甘，要不是左吕虎和佑香实在没有胃口，他们甚至还想去烧肉Q再吃一顿。
　　“要不要再去泡个温泉？”
　　“嗯嗯嗯，就当为儿子接风洗尘了。”
　　佑香兴奋地点点头，然后期待的问道，“星辉，你去吗？”
　　“行…吧…”
　　星辉勉强答应，因为他对泡温泉实在提不起兴趣。
　　因为自来也就是一个以洗浴场所为家的男人。
　　这些年，星辉泡温泉都泡出阴影了。
　　还没走到木叶的温泉汤浴池，星辉就听到里面爆发了一阵骚乱。
　　“额，父亲、母亲，要不然咱们还是改天在泡温泉吧。”
　　星辉脸色有点难看的说道。
　　“怎么了？”
　　左吕虎担心的问道，他还以为儿子因为暴食导致胃口不舒服了。
　　突然，一个系着浴巾的男人从店里跑了出来。
　　左吕虎眉头一皱，因为像他这么正经的人不能接受这种行为。
　　反而佑香的眼前一亮，大声的朝那个人打起了招呼。
　　“自来也！”
　　“不会这么巧吧？”
　　左吕虎一惊，然后凝神看过去，马上也展开了笑容，“自来也，真的是你，我正想跟你说谢谢呢……”
　　一听到佑香和左吕虎的声音，自来也不但不开心，反而朝他们做出了禁声的动作。
　　“自来也，发生什么事了？”
　　佑香疑惑的大声问道。
　　然后，温泉店的大门就被一拳轰碎了。
　　只见一个穿着绿色长袍的女人愤怒的低吼道，“自来也，原来你躲在这里！！！”
　　“纲手，你听我解释。”
　　自来也仿佛回忆起了当初被纲手差点打死的悲惨经历。
　　纲手先是一脚直接把自来也踢飞数米，跟着跳到了他的面前，一拳在地上轰出一个深坑！
　　恐怕的威慑力让左吕虎和佑香自动选择了无视。
　　“星辉，你说的很对，今天不是泡温泉的日子。”
　　“嗯嗯，我觉得咱家的浴缸其实就挺好的。”
　　看到爸妈的样子，星辉叹了口气，心想自己总不能见死不救啊。
　　星辉迈步走向了正在蹂躏自来也的纲手姬。
　　“不要去！你会死的……”
　　猿飞佑香刚要阻止儿子。
　　左吕虎直接抱住了妻子，沉声说道，“不管怎么说，自来也都对星辉有恩，星辉的选择是正确的！”
　　星辉回看了他们俩一眼，然后朝愤怒的纲手说道，“纲手，发生什么事了？”
　　听到星辉的话，纲手咦了一声，冷声道，“原来是自来也的跟屁虫，猿飞家的小鬼头啊，你倒是变得更帅了……”
　　“星辉，救我！”
　　自来也就像看到了救命稻草，连滚带爬抱住了星辉的大腿。
　　只有怪力能击败怪力！
　　自来也早就想好，回到村子之后，只要纲手找自己的麻烦，他就要靠星辉帮忙解决。
　　“笑话！现在只有钱能救你，自来也，我的一亿两呢？”
　　纲手伸手就要当初救蝎的治疗费。
　　“哦，就为这个啊。”
　　星辉反手从系统仓库里取出一个装有十亿两的银袋子，笑着说道，“纲手，敢不敢跟我赌？”
　　“哎呦，猿飞小子，天底下就没有我不敢赌的局！”
　　星辉马上说道，“咱们掰手腕，你赢了，这里有十亿两，你的！”
　　一看见真金白银的钱，纲手的眼睛都在放光！
　　“你输了，嘿嘿，嫁给自来也！”
　　听到这话，自来也感激的流下了眼泪。
　　却见纲手活动着手腕和十根手指，发出嘎啦嘎啦的声音，她面无惧色的问道，“如果是比腕力，我不会输的！”
　　自来也猛地反应过来，小声提醒道，“星辉，不要跟她比，你会断手的……”
　　“自来也！！！”
　　纲手一声吼，自来也吓得马上缩成了一团。
　　“赌吗？”
　　星辉又反问了一遍。
　　纲手挺胸叉腰，潇洒的坚声回道，“啊，我跟你赌！”

第五十五章 秒杀解开阴封印的纲手
　　“快来看啊！纲手大人要跟一个少年比拼腕力！”
　　只听温泉老板大妈一声吆喝，本来没几个人的店门口瞬间站满了吃瓜群众。
　　一只戴着珍珠项链的小猪冲了出来，扑由扑由的哼唧了几声。
　　纲手自信的回道，“放心吧，要论力量我是不会输的！”
　　扑由扑由扑扑由……
　　豚豚刚准备继续劝说纲手，突然被一只大手按在地上摩擦。
　　只见自来也面露杀气的说道，“闭嘴，不然我拿你下酒！”
　　豚豚马上惊出了一身冷汗。
　　这时，一个少女从人群里挤了出来，面带歉意的说道，“纲手大人，我好像听说您要跟人比腕力？”
　　“呦，静音，好久不见，出落的更漂亮了！”
　　自来也的话音一落。
　　静音惊恐的指了指他的背后。
　　“怎么了？”
　　自来也一回头，瞬间感到了一股惊人的杀气！
　　“冷静……”
　　自来也尖叫一声，然后被纲手单手抓住头拎了起来。
　　“自来也，你不会以为这小子有可能赢我吧？”
　　“不，不敢……”
　　听到这话，纲手冷笑一声，直接把自来也扔到一边，然后说道，“猿飞小子，那边有块石头，咱们走吧。”
　　“可以。”
　　猿飞星辉拎着巨大的钱袋子跟在纲手的身后走了过去。
　　左吕虎和佑香又为儿子捏了一把汗，因为不同于刚才的大胃王大赛，要跟纲手比拼腕力绝对会受伤！
　　“老公，要不咱们带着星辉逃走吧？”
　　“不行！猿飞家的男人不是临阵脱逃的懦夫！”
　　左吕虎义正辞严的拒绝了妻子。
　　只不过，他很清楚千手一族的怪力。
　　可以说纲手的力量在整个忍界都罕有对手。
　　“星辉，你到底在想什么？”
　　左吕虎实在搞不懂儿子为什么要以卵击石。
　　“这个小子是谁啊？”
　　“没见过，难道是外村人？”
　　“肯定是啦，居然傻到要跟纲手大人掰手腕。”
　　几个木叶欧巴桑议论道。
　　“闭嘴！你们知道什么，星辉并不是自杀式挑战，他只是为了我，为了我的爱情在战斗！！！”
　　自来也激动的擦着眼泪。
　　“什么意思？”
　　静音疑惑地看着同为木叶三忍的自来也大人。
　　“如果是纲手赢了，她就能得到十亿两！”
　　自来也沉声说道。
　　静音等人全都咽了咽口水，因为十亿两可不是小数目。
　　“奈斯，本来欠了一屁股赌债的纲手大人，如果得到这十亿两直接就变成了富婆了。”
　　静音高兴的在心里喊道。
　　“如果是星辉赢了，纲手就要嫁给我！”
　　说到这里，自来也发出了难以抑制的狂笑。
　　“哈！！！”静音气的很想打人！
　　因为纲手的恋人是她的叔叔加藤断。
　　虽然叔叔已经去世多时，但是怎么说也不能随便就嫁给又好色又吊儿郎当的自来也啊。
　　静音甚至觉得大蛇丸都比自来也靠谱的多……
　　“不行！纲手大人，您不能跟他比！”
　　静音冲过去阻止道。
　　但是，纲手却并理会，而是对星辉冷声说道，“不管你是不是跟自来也算计好了，又或者你有什么策略，但是掰手腕是单纯的力量对决，你没有任何胜算！”
　　“纲手，话别说的这么满，放心吧，就算你输了，我也会把这十亿两送给你，当做你跟自来也结婚的份子钱。”
　　纲手气炸了！
　　作为木叶的公主，没有人敢对她这么说话，除了那些债主……
　　“本来，我还想不让你输的太难看，但是……”
　　纲手指着星辉的双手问道，“我改变主意了，你想断哪只手？”
　　佑香的心一揪，她实在不忍心看着儿子受伤。
　　左吕虎抱紧了妻子，然后说道，“你看星辉自信的表情，就像刚才大胃王比赛的时候一样，相信他吧。”
　　“……”
　　佑香陷入了沉默，她紧张的甚至能听到自己的心跳声。
　　“准备开始吧。”
　　面对纲手的挑衅，星辉满不在乎的将右手放在了石台上。
　　“好胆量！”
　　说话间，纲手将身上的绿长袍脱了下来，初代项链在她的胸前晃来晃去……
　　星辉尴尬的咳嗽一声。
　　性情豪放的纲手浑然不在意，同样伸出了右手！
　　一听说赌注这么大，围观群众越来越多！
　　路过的漩涡玖辛奈展现了血红辣椒的魄力，挤开人群大喊道，“纲手大人加油！”
　　一旁的波风水门无奈的看着妻子，心想怀孕怎么一点都没有改变她的个性。
　　“这个小子是谁啊，竟然敢和纲手大人比试？”
　　玖辛奈同样不认识猿飞星辉。
　　但是波风水门从老师自来也的口中听说过他，所以解释道，“他是猿飞星辉，左吕虎先生的儿子。”
　　“也就是三代火影大人的孙子？”
　　玖辛奈懵逼了，因为她从来没听水门说起过这件事。
　　“而且还是日斩大人的弟子，算起来，还是我的小师叔……”
　　波风水门苦笑着挠了挠脸颊。
　　扑哧，玖辛奈直接笑了起来，“那你给自己的小师叔加油吧，反正我支持纲手大人！”
　　只见就差官宣的四代火影波风水门被众人推到了最前面。
　　纲手朝他挥了挥手，说道，“水门，你来给我们喊开始。”
　　“好吧……”
　　波风水门走到他们两个的面前，然后确认好位置，抓着他们的手，喊道，“预备……开始！”
　　轰！！！
　　只见纲手瞬间爆发了强大的查克拉，恐怖的气场直接让寻常的围观群众倒退了好几步！
　　反观星辉，他的表情依然平静。
　　“很好，单从气势上星辉就已经输了。”
　　一旁的静音高兴的想到。
　　自来也的心脏都提到了嗓子眼。
　　“你以为这种实力就能赢过我吗？”
　　星辉嘴角一扬，慢慢发力将纲手的手腕压了过去。
　　“这怎么可能？”
　　静音和其他人都惊呆了。
　　纲手更是瞪大了眼睛，然后深吸一口气，冷声道，“现在，我要使用全力了……阴封印·解！”
　　只见纲手额头的菱形标志消失了，脸上赫然出现了几道黑色印迹，她的查克拉量瞬间震碎了整个石台，同时引发了一阵飓风！
　　“哦吼，有点意思。”
　　星辉赞叹一声，他的手被慢慢压了回去。
　　纲手正准备一口气结束战斗。
　　然而，星辉又说道，“我玩够了，你输了。”
　　话音落下，他的右手刚刚发力就以压倒性的姿态将纲手整个人在空中掀翻过去，同时将她的右手压在了地上！
　　因为石台已经碎成了渣渣，所以，星辉只能这样取胜了。
　　比赛突然结束，作为裁判，波风水门愣了半天才宣布，“胜利者是……猿飞星辉！！！”

第五十六章 我站在这里让你打
　　“不可能！！！”
　　静音捂着脸惨喊一声直接晕倒在玖辛奈的怀里。
　　漩涡玖辛奈则是捏了捏自己的肉，呆呆的说道，“好疼啊，看来不是幻觉……”
　　“纲手…输了…”
　　“儿子…赢了…”
　　佑香和左吕虎同样不敢相信自己的眼睛，因为连阴封印都解开了的纲手绝对没有放水，这就意味着星辉拥有碾压怪力的神力！
　　全场一片寂静。
　　就连最长舌的温泉店欧巴桑都咽了咽口水不敢说话。
　　只见纲手并没有重新进行阴封印，强大的查克拉绕体也不能掩盖她的失魂落魄。
　　波风水门面色凝重的看着新师娘，哦不，纲手，生怕这位木叶公主一时气不顺开始搞破坏。
　　不过，寂静没有持续多久。
　　人群中突然蹦出了一个高呼万岁的男人！
　　大家不用看就知道是和纲手同为木叶三忍的自来也。
　　自来也的声音明显刺激到了纲手。
　　她僵硬的转动脖子看向自来也，表情近乎崩坏的说道，“你们到底用了什么方法算计我……”
　　“不好。”
　　波风水门的话音未落，愤怒到极限的纲手直接爆发出一股令人窒息的杀气！
　　波风水门毫不犹豫的喊出，“飞雷神之术！”
　　他先飞到妻子玖辛奈的身边，然后摸着她的肩膀，沉声道，“你先回家，我来控制局面。”
　　一道黄光闪过，水门和玖辛奈都消失了。
　　自来也同样如临大敌，大喝一声，“我们要处理一些家务事……生人回避！”
　　“家务事？”
　　听到这话，纲手摩擦着牙齿发出了骇人的冷笑声……
　　自来也回头朝着围观群众们怒吼道，“你们还不快走，是不是嫌命太长啊？”
　　“我看是你嫌命太长！”
　　失去理智的纲手直接摆出饿虎扑食的架势扑向了自来也！
　　“妈呀…快跑啊…”
　　“纲手大人暴走了！”
　　“事情大条了，大家快躲起来。”
　　呼啦一声，街上的人们全都消失了。
　　只有几个胆大的忍者还敢隔着窗户暗中观察。
　　左吕虎同样使用瞬身来到星辉面前，冷声道，“你先走，我要帮自来也制服纲手！”
　　佑香的表情很严肃，但不像其他人那样慌乱。
　　毕竟身位暗部总队长和副总队长，左吕虎夫妇很清楚纲手的能力，所以有办法在不伤到纲手的前提下控制住她。
　　“没关系，我的力量在纲手之上，她伤不了我的。”
　　“额，星辉，你这么狂妄随谁啊？”
　　猿飞左吕虎抱着肩膀愤愤的说道。
　　佑香默默看了眼老公没好意思吐槽。
　　“父亲，我已经不是当年那个弱不禁风的孩子了，相信我吧，不管对手是谁，我都有绝对的自信能赢！”
　　看到星辉自信的表情，左吕虎和佑香明知道纲手实力恐怖，但还是选择相信了他的话。
　　“儿子已经成为能独当一面的忍者了。”
　　这样想着，左吕虎和佑香站到了星辉的身后。
　　毕竟是三忍级别的冲突，搞不好整个木叶村都得跟着完蛋。
　　自来也不敢硬刚，当然也是舍不得出手，所以面对纲手的攻击各种闪避也不还击。
　　只听星辉笑着调侃道，“自来也，我劝你还是认真应战吧，要不然这次就不是断几条肋骨和手腕的事了。”
　　“星辉，你到底是要帮我还是害我？”
　　自来也现在有点想哭。
　　“纲手没解开阴封印就差点要了我的命，现在她力速双满，如果不认真对待真的可能会死！”
　　为了不伤及无辜，自来也立刻结印，对狂躁的纲手喊道，“蛤蟆口束缚之术！”
　　砰的一声，妙木山岩宿大蛤蟆的胃成功捕捉到了纲手。
　　同时自来也，星辉和闪现回来的水门也都在其中。
　　左吕虎和佑香兀地一惊，心想坏了，这是自来也的最强结界，除非他自己解除通灵术或者敌人死亡，蛤蟆胃就不会消失。
　　波风水门都傻了，无奈的对老师说道，“我本来想用飞雷神之术带纲手离开村子的……”
　　“额，你咋不早说！”
　　自来也尴尬的回道。
　　然后，水门指了指纲手后背上的飞雷神印迹，吐槽道，“我都标记好了，你看不到吗？”
　　“我关顾着看前面了，哪有心思关注后面……”
　　自来也的话音未落，纲手就活动了一下筋骨，然后冷笑道，“哈哈哈哈，这样正好，你们都无处可逃了。”
　　纲手冲向自来也全力轰出一拳！
　　自来也慌乱间躲开，这一拳结结实实的打在了蛤蟆胃壁上，只听砰的一声，号称无人能逃脱的蛤蟆胃直接消失了！
　　“就这？”
　　纲手露出了嫌弃的表情。
　　左吕虎和佑香又是一惊，因为他们原本以为是自来也收回了这个术，但是看到纲手的表情，看来不是这样……
　　自来也的脸色都青了，心想，“这个女人的力量实在太可怕了。那么问题来了，星辉是怎么赢的呢？”
　　自来也突然大喊一声，“暂停！其实我也不知道星辉是怎么赢你的，不如你自己问他好了？”
　　他一个闪身出现在星辉的背后，然后把自己可爱的小师弟当做了人肉挡箭牌。
　　“星辉，我不想伤了她，拜托你了。”
　　“你就不怕我伤了她？”
　　星辉反问一声，自来也马上坚声回道，“我相信你！”
　　“你能伤了我？”
　　纲手捧腹大笑了起来。
　　虽然纲手想不通自己为什么会输掉掰手腕，但是她绝对不相信猿飞家的毛头小子是凭实力赢的。
　　“你不相信吗？”
　　说着话，星辉毫无惧色的走向了纲手。
　　“喂，开启阴封印之后，我就很难控制自己的力道了，快滚吧，我会一拳打死你的！”
　　“好，我就站在这里让你打，你要是能打伤我……”
　　说到这里，星辉又从系统仓库里取出了一个新的钱袋子，“这里有十亿两，我都给你！”
　　纲手惺惺的问道，“又是十亿两？”
　　“呵呵，别误会，这次我说的是黄金！”
　　钱袋子一打开，满袋金灿灿的黄金看的纲手都流口水了……
　　左吕虎、佑香、自来也和波风水门同时惊呆了。
　　因为他们万万没想到，猿飞星辉居然是个深藏不露的超级土豪！
　　“哈哈哈，吃我一拳！”
　　嗜赌如命的纲手阻挡不了对于金钱的渴望，她想都没想直接抡起拳头就轰向了星辉！
　　轰隆轰隆，纲手迈出的每一步都在地上踩出了深坑！
　　最后纲手高高跳起，使用右手直拳打在了星辉的胸口！
　　“不要！！！”
　　佑香惨叫一声差点飙出眼泪。
　　然而，一阵尘烟消散，猿飞星辉好好地站在原地。
　　反而是纲手惨叫一声退后数步，因为她的拳骨全部碎成了渣！！！

第五十七章 木叶第一老赖
　　看到纲手右手的惨状，左吕虎等人震惊到竟不知道该说什么。
　　只有波风水门暗暗分析起星辉的能力。
　　“硬接纲手的超级怪力而不受伤，并且还能造成反伤，看来星辉不是单纯的免疫物理伤害。”
　　“虽然我没有见过有人能做到这一点，但是，唯一的解释就是星辉可以反弹物理伤害。”
　　“不仅如此，我敢肯定星辉在扳手腕比赛时确实使用了强于纲手的力量，一个无查克拉者究竟如何修炼能强大到这种地步？”
　　水门在心里赞叹道，同时松了口气，因为仅靠星辉自己的力量就足以压制纲手了。
　　不过，水门不知道纲手还拥有百豪之术。
　　只见纲手看了眼右手，眉头都没有皱一下，马上使用百豪之术将伤势完全治愈了。
　　“这就是医疗圣手的真正实力吗？”
　　水门有点吃惊。
　　左吕虎和佑香则是感叹道，“没想到能有机会看到木叶公主纲手姬独创的秘术·百豪之术！”
　　当了暗部数年首领，左吕虎夫妇的情报储备自然远远高于尚未正式接任火影的波风水门。
　　“百豪之术？”
　　水门心想自己确实从来没有听说过这种术。
　　“纲手大人能够无间隙治愈右手的伤势，但是不知道百豪之术的上限在哪里？”
　　听到水门的问题，自来也摇了摇头冷冷地回道，“纲手的自愈能力来源于百豪之术增幅的创造再生，介于她积攒数年的惊人查克拉和特殊体质，这个术理论上是没有上限的。”
　　水门瞪大了眼睛，“难道？”
　　自来也肯定的看着他，“没错，纲手现在是不死之身！”
　　听到自来也的解释，水门对纲手的实力有了新的认知。
　　“还要打吗？”
　　星辉乐呵呵的问道。
　　如果纲手拥有四代雷影那样的忍体术还能玩一玩，单靠体术硬碰硬，星辉根本没把她放在眼里。
　　“星辉，几年不见你真的变强了很多……”
　　刚才那一拳让纲手清醒了不少，只是她还不认为星辉的力量在自己之上。
　　“嗯，多谢夸奖，虽然你看到的只是一部分。”
　　星辉耸了耸肩一脸得意。
　　“哼，不要太嚣张。”
　　纲手张开双臂将查克拉汇聚在肚子上，对星辉说道，“刚才我打了你一拳，现在轮到你了……”
　　“你确定？”
　　星辉笑了，心想，“得到超人模板之后，纲手还是第一个主动让我打的人！”
　　“废话少说！”
　　看着纲手这么坚持的样子，星辉又扭头问道，“自来也，我可以打她吗？”
　　听到这话，纲手俏脸一红，大吼道，“不用他管！”
　　自来也尴尬的咳嗽了一声，然后偷偷做了一个小点力的手势。
　　“知道了。”
　　星辉说完转头走向了纲手。
　　水门紧张的说道，“星辉到底想怎么攻击？”
　　“星辉怎么攻击并不重要，因为再强大的攻击，纲手都能复原。”
　　自来也嘴上相信纲手，实际上额头流下了一行冷汗。
　　从砂隐村开始，星辉已经给他带来了太多惊喜，以至于慢慢变成了惊吓，因为这小子的实力增幅太反常了。
　　而且离开雾隐村之后，自来也已经意识到了星辉的实力远在他之上，如果现在星辉赢了纲手，就能证明这一点。
　　星辉并没有任何蓄力动作，他只是站在纲手的面前，指了指她的肚子，小声问道，“你把查克拉都聚集在这里了？”
　　“……”
　　纲手有点不好意思回答，因为这样搞的她像作弊一样。
　　然而，下一秒，纲手就感到了疼痛到失去知觉是一种什么体验！
　　一行鲜血喷溅，纲手的身体重重的向后倒下。
　　星辉仅仅是挥出了一记直拳，并且故意打在了纲手全身防御的最强点上，但是，纲手的腰上仍然出现了一个血淋淋的大洞！
　　佑香尖叫一声。
　　左吕虎也露出了惊骇的表情。
　　波风水门闪现到纲手旁边，然后握住了星辉的手，脸上露出了愤怒的表情。
　　因为在他看来，星辉绝对是个危险人物！
　　同时，自来也冲了过来，面色复杂的将纲手抱在怀中，然后对星辉劈头盖脸一顿臭骂！
　　“哇，你这臭小子对自己的师姐下手都这么狠！”
　　“纲手，我知道这种伤你也可以瞬间自愈。”
　　星辉全然不在意这对师徒的‘敌意’，他知道水门和自来也的职责完全是为了顾及纲手的面子。
　　其实明眼人都能看得出来，星辉放的水都能汇聚成海洋了。
　　果然，纲手吐出一口老血，接着腰部的伤口就以肉眼可见的速度恢复了。
　　除了脸色变得不太好看，纲手的气息几乎没有受到扰乱。
　　自来也抱着自己的胸脯保证道，“纲手，别生气了，我已经替你教训星辉了，星辉，还不给你师姐道歉！”
　　看着自来也挤眉弄眼的样子，星辉一本正经的深鞠躬九十度，说道，“纲手师姐，我对不起你！”
　　自来也嘿嘿一笑，然后看着怀里的纲手，“他知道错了……”
　　纲手切了一声便把自来也推开了数米远。
　　“星辉，原来你的力量真的在我之上，我……”
　　说到这里，纲手停顿着想了想。
　　自来也又笑嘻嘻的扑了过来，然后期待着听到纲手亲口说出愿意嫁给自己的话！
　　不过，纲手反手一拳将他打飞出去。
　　“我不认识你们！”
　　纲手笑着说完，突然当着大家的面将自己的身体变成了只有几岁的小女孩模样！
　　“喂喂喂，纲手师姐，你这样明目张胆的耍赖有意思吗？”
　　星辉都无语了，心想纲手不愧是木叶第一老赖。
　　“我不认识你，我不知道纲手是谁，我要回家了。”
　　纲手脚底抹油就要开溜。
　　自来也流着血泪追了上去，然后大喊道，“愿赌服输啊，纲手，咱们什么时候结婚？！”
　　“别跟着我，要不然，我，会，打，死，你，哦？！”
　　只听这个可爱的小女孩用一副天真懵懂的表情，一个字一个字的说出如此恐怖的威吓。
　　自来也打了个寒颤，刚准备放弃，但是又想到错过了今天，他的梦想也不知道什么才能实现，所以，还是鼓足勇气追了上去……
　　“我不会放弃的！”
　　“别跟着我！！！”
　　自来也和纲手一个追一个跑消失在了众人眼前。
　　这时，正准备泡温泉的大蛇丸掀起浴帘，低声道，“我好像听到了自来也和纲手的声音…嘛，应该是错觉吧…”

第五十八章 佑香：我要见叶仓
　　“师兄，我只能帮你到这了……”
　　看到自来也快乐的追逐着下半生的幸福，星辉幽幽的说道。
　　波风水门则是偷偷打量起这位第一次见面的小师叔。
　　“万万没想到，三代目大人的孙子已经变得如此强大，这对于村子来说到底是好事…还是坏事…”
　　一旦获得权力，人的思考方式就会改变。
　　包括水门也不例外，他开始担忧星辉这次回到村子是否会造成不好的影响。
　　因为猿飞日斩即将让出火影之位，村子里一些关键部门的关键负责人势必会进行权力更迭。
　　其中职位调动最大的就是暗部总队长和副总队长，也就是水门眼前的这一对夫妇，猿飞左吕虎和猿飞佑香！
　　自从二代火影千手扉间创立了暗部，暗部就一直是隶属于火影的特别部队。
　　水门倒是不介意继续让猿飞一族的精英占据暗部首领的位置，但是村子里其它高层和大族家主恐怕不会同意。
　　毕竟波风水门很清楚自己的弱点，年纪小，没有大家族支持，妻子漩涡玖辛奈更是亡国之后。
　　“现在村子里已经有人说我是三代的傀儡，如果不采取一些行动，这个火影之位根本就形同虚设……”
　　想到这里，水门更加觉得星辉的出现是个大麻烦。
　　“水门，玖辛奈还有多久到预产期？”
　　星辉的话打断了水门的沉思。
　　“啊…五个月…”
　　水门有点不好意思的回道。
　　毕竟一想到自己要当爸爸了心情还有点小激动。
　　星辉哦了一声，笑着拍了拍水门的肩膀，同时感知到了他内心复杂的情绪，说道，“对了，我还没恭喜你要成为四代火影呢。”
　　“嗯……”
　　看到水门忧心忡忡的样子，星辉又说道，“遇事当断不断必受其乱，这句话就是我送给你的见面礼。”
　　波风水门愣了一下，然后马上明白了星辉的潜台词。
　　“猿飞星辉，原来你还拥有特殊的感知能力。”
　　说话间，水门摸了摸自己的肩膀。
　　“真不亏是你啊。”
　　星辉不由得赞赏道。
　　毕竟星辉说的这么隐晦都能让水门瞬间察觉到自己的想法被感知了，这种智慧确实非一般人能比拟的。
　　“对不起，刚才把你视作威胁了。”
　　说完这话，水门朝星辉做了个再见的手势，然后嘟囔道，“玖辛奈现在肯定担心死了，所以，我先回去了。”
　　只见水门感知到家里的印迹，然后使用飞雷神之术消失在了猿飞一家的面前。
　　星辉点了点头，心想跟聪明人说话办事就是痛快。
　　“看来带土还能老实五个月，这段时间我就先把志村团藏的势力全部清除掉吧。”
　　星辉在心里做好了计划。
　　这时，一个身穿火影袍的男人出现在星辉面前。
　　“星辉…你回来了…”
　　听到三代火影猿飞日斩的话，星辉嗯了一声。
　　在他眼中，猿飞日斩的样子比之六年前又苍老了许多。
　　“听说你打赢了纲手？”
　　日斩的语气不像是在怀疑孙子的实力，反倒有点炫耀的意思。
　　佑香先回答道，“我觉得不能说星辉赢了，因为纲手使用创造再生自愈了。”
　　“……”
　　看着自己的大儿媳妇，日斩沉默了一下，又说道，“佑香啊，你不要质疑星辉的实力，强就是强，没什么不好意思的。”
　　“这……”
　　佑香和左吕虎尴尬的笑了笑，心想，“纲手和星辉都是你的弟子，结果你却这么偏袒大孙子，真不愧是老爹啊……”
　　只听星辉摊着手一脸得意的说道，“何止是打赢纲手，我在外面拳打四代风影，脚踢四代水影，秒杀三代水影，还睡了五代风影……”
　　“桥豆麻袋！！！”
　　佑香一阵瞳孔地震！
　　因为她好像听到了什么不该听到的事情。
　　“睡了五代风影？”
　　佑香冷冷地问道。
　　猿飞日斩和左吕虎父子倒是没有佑香那么吃惊，因为大家都是男人。
　　他们自觉给星辉打起了掩护。
　　日斩哈哈大笑着说道，“原来我的大孙子战绩这么强悍啊，决定了，明天就让我这个三代火影会会你！”
　　左吕虎则是搓了搓星辉的头，接着说道，“你这小子怎么刚才在家的时候不说自己这么强，刚才可把我们俩担心坏了，知道吗？”
　　“对不起。”
　　看到老妈愕然的样子，星辉顿时知道自己说错了话。
　　“知道错了就好，那啥，咱们也回家吧。”
　　“是啊是啊，我也想打扰一晚。”
　　日斩正了正自己的火影帽，然后朝左吕虎挤眉弄眼的示意他赶紧想办法哄哄自己老婆。
　　左吕虎硬着头皮牵起了佑香的手，说道，“咱们回家吧？”
　　“睡了五代风影？”
　　佑香显然没打算翻过这一片。
　　星辉无奈的挠了挠头，然后说到，“你们可能不知道，罗砂已经让出了风影之位，现在的五代风影是叶仓。”
　　“竟然是灼遁叶仓？”
　　左吕虎的第一反应是儿子的口味怎么跟我截然相反。
　　猿飞日斩倒是不惊讶，因为他已经通过书信了解了现在砂隐村的情况，只是他没想到新风影叶仓居然要做自己的孙媳妇？
　　“叶仓？”
　　佑香扶着额头回忆着叶仓的样子。
　　“星辉！你居然选了一个那么轻佻的女人？”
　　“哈？”
　　星辉有点没反应过来。
　　然后佑香比划了一下叶仓婀娜的身材，光说还不能发泄她的愤怒，她直接撕开了左吕虎的后背衣服，大喊道，“我记得她穿的一直很暴露！！！”
　　猿飞左吕虎直接石化了。
　　日斩和星辉则是扑哧一下，同时狂笑了起来。
　　“老妈，叶仓的装扮纯粹是为了战争需要，轻佻的打板更容易让敌人露出破绽。”
　　“为什么别的女忍者不像她穿的那么暴露？”
　　佑香说话间故意展示了自己身上这套正经的便服。
　　星辉心想现在解释只会越抹越黑，于是拿出了自己的杀手锏，柔声回答，“因为你是我的母亲大人啊。”
　　听到儿子的恭维，佑香立马露出了害羞的笑容，捂着脸颊说道，“是啊，叶仓还是个小姑娘，我可能对她的装扮有些偏见。”
　　看到星辉一句话就哄好了佑香，左吕虎稍微松了口气。
　　“星辉，你准备什么时候带叶仓来家里啊？”
　　佑香认真的一问让星辉竟不知该如何作答。
　　“哎呀，儿媳妇，年轻人谈恋爱，你就随他们去吧。”
　　结果日斩的话音刚落，佑香斩钉截铁的拒绝道，“你们爷三个听好了，只有这件事我绝对不会退让，星辉，给我一个时间，我要见她，五代风影，灼遁叶仓！”

第五十九章 给我活捉猿飞星辉！
　　星辉深切的体会到了什么叫祸从口出。
　　看到老妈如此坚持，星辉想了想回道，“可以，但不是现在。”
　　佑香问道，“为什么？”
　　“因为叶仓刚刚成为五代风影事务繁忙，砂隐村又在木叶千里之外，这会儿让她过来实在有点强人所难。”
　　听到星辉的解释，猿飞日斩赶忙应和道，“我很同意星辉的话，叶仓的年龄比水门还小，这么年轻就成为风影，我想她的工作量一定很大，儿媳妇，咱们就不要再给她施加压力了吧。”
　　“我也不是不讲道理的人……”
　　佑香终于松口了。
　　然后四人没走几步，她又追问道，“星辉，你跟叶仓到底发展到什么程度了？”
　　左吕虎都替星辉觉得尴尬。
　　毕竟儿子都说睡了五代风影，那肯定是生米煮成熟饭了呗。
　　不过左吕虎知道佑香对这种事确实不太敏感，所以他赶忙向星辉暗示了一下。
　　星辉意识到老妈可能有点天然，所以继续胡诌道，“我们就是一起在雾隐村做任务的时候挤过一张床……”
　　“没发生别的？”
　　佑香好奇的凑近了问道。
　　“怎么可能，我们不是那么随便的人，哈哈哈……”
　　星辉挠着脸颊苦笑着回答。
　　佑香突然捂着胸口叹息道，“原来睡了就是这个意思，幸好你们没做什么出格的事，要不然，就算她是风影，我也饶不了她！”
　　“你想把她怎么样？”
　　星辉在作死的边缘试探了一下。
　　“废话，当然是抓她回来给我当儿媳妇啊！”
　　佑香挥动着自己皮肤白皙细嫩的拳头坚定的说道。
　　阿嚏……
　　远在砂隐村的五代风影叶仓打了个喷嚏。
　　一旁的年轻女忍者卷小心翼翼的问道，“五代目大人，夜深了，多披上一件衣服吧。”
　　“放心吧，我没事……”
　　说到这里，叶仓突然停住了手中的笔，嘟囔道，“卷，你知道过打喷嚏是因为有人想念的说法吗？”
　　卷冒出了一头问号，心想打喷嚏不是证明人感冒了吗？
　　“嗯，这句话别放在心上。”
　　叶仓想到自己说的话确实没什么根据，转而回头看了眼窗外的大月亮，自言自语道，“真希望他在想我……”
　　“师傅生病了？”
　　卷在心里想道，因为她现在根本不懂情为何物。
　　回到家里，星辉又从砂隐、雾隐两村的战斗中挑了点不重要的给日斩、左吕虎和佑香讲了讲。
　　“我使出全力打破了罗砂的砂金防御，然后叶仓使用灼遁逼迫罗砂让出了风影之位。”
　　星辉编了一些不存在的战斗，听得他们三个云里雾里。
　　猿飞日斩捏着下巴深入了深思，心想道，“原来灼遁叶仓的实力这么强，真不愧年纪轻轻就成了砂隐村的英雄，不知道她跟水门比，哪个更优秀……”
　　左吕虎则是有点担忧儿子真的娶了实力这么强的女人，以后要是受欺负了怎么办。
　　佑香想的更直接，“星辉和叶仓结婚之后，他们是住在砂隐村还是木叶？如果为了照顾叶仓的工作，他去了砂隐村，我们俩是不是也要跟着？”
　　星辉完全不知道自己的话给他们造成了多大的心理负担。
　　因为现在还没到完全暴露力量的时候，如果一下子锋芒毕露打草惊蛇就不好了。
　　直到波风水门离开之后，宇智波止水才敢继续监视星辉。
　　但是三代火影又跟着出现了，所以他立刻放弃了任务，然后回到了警务部队的总部。
　　“报告队长，三代目大人、左吕虎和佑香夫妇都在场，我很难接近猿飞星辉。”
　　“队长？”
　　富岳露出了一丝不爽的表情，“止水，我说过吧，私下你应该叫我族长，而不是队长！”
　　“对不起，富岳族长。”
　　止水嘴上道歉，但是心里却很不认同富岳浓厚的家族观念。
　　“没关系，你继续说。”
　　富岳抱着肩膀露出了宇智波族长的威严。
　　“星辉赢得大胃王比赛之后又跟纲手大人进行了掰手腕比赛。”
　　“什么？”
　　听到止水的报告，富岳惊讶的瞪大了眼睛。
　　因为他已经在吃面比赛中见识到了星辉超越超人的速度，他想不到这个少年还敢在力量上挑战纲手！
　　“结果呢？”
　　富岳只是随口问问，他深信赢家一定是纲手。
　　“纲手大人……”
　　止水还没说完，富岳就肯定的点点头，说道，“森之千手一族的能力足以跟我们宇智波对抗，根本不是一个毛头小子能撼动的。”
　　止水咳嗽了一声，继续说道，“纲手大人输了！胜者是猿飞星辉！”
　　“不可能！！！”
　　富岳惊讶的直接开启了血轮眼！
　　然后发觉自己有点失态赶忙收起了瞳力，幽幽的问道，“纲手放水了吗？”
　　“纲手大人甚至解开了阴封印。”
　　“……”
　　止水的话让富岳倍感意外，他怎么也想不通，猿飞家的小鬼竟然赢了拥有怪力的纲手！
　　“然后，纲手大人使用了一种名叫百豪之术的禁术。”
　　“星辉被打死了吗？”
　　富岳焦急的问道。
　　身位宇智波的族长和警卫部队队长，他也听说过纲手独创的禁术百豪之术的威力。
　　止水肯定的回答，“没有，纲手被星辉一拳击败了。”
　　富岳陷入了沉默。
　　他想到宇智波一族的弱点就是欠缺足够的肉体能量与天生的精神能量达成平衡。
　　本来，窃取千手一族的天赋是解决问题的唯一方法。
　　但是现在，猿飞星辉的身体强悍到了足以超越千手一族的程度，证明他一定有特殊的修炼方法。
　　富岳的眼中萌生了对于未知力量的渴望。
　　“族长，您还有其他任务吗？”
　　只见富岳浑身透露着难以抑制的兴奋感，沉声说道，“止水，我要你尽快活捉猿飞星辉！”
　　“您说什么？”
　　止水不敢相信富岳竟然要抓捕同村的伙伴，而且对方还是三代目大人的长孙、暗部队长的长子、猿飞一族的继承人！
　　“这个任务事关至宇智波一族的未来，止水，我能相信你吗？”
　　看到富岳极度严肃的表情，止水本能的点头答应了。
　　富岳又问道，“止水，你需要多少人？”
　　“不需要，我自己就可以。”
　　止水冷冷地回道，因为他的情绪有些激动，瞳孔赫然变成了三勾玉血轮眼！
　　看着‘瞬身’止水，宇智波家族同辈中的第一天才，富岳放心的大手一挥，“记住，我要你活捉猿飞星辉！”

第六十章 我毁了六道仙人石碑
　　离开警务队长办公室，止水遇到了族长之子年幼的宇智波鼬。
　　“止水哥，你又接到新任务了？”
　　“是啊。”止水一脸宠溺的搓了搓鼬的头发。
　　鼬眨了眨大眼睛，好奇的问道，“这次的目标实力很强吗？”
　　止水双手抱在胸前很认真的点了点头。
　　这时一只通灵乌鸦落在了止水的肩头。
　　“星辉出门了？”
　　听到这个消息，止水暗自吃惊道。
　　“止水哥，我不打扰你了……”
　　鼬懂事的转身离开，只是没走两步又回头问道，“明天能陪我练习手里剑吗？”
　　止水笑着答道，“好呀。”
　　然后，宇智波止水使用瞬身术离开了宇智波一族的居住地。
　　看着止水消失在眼前，鼬露出了担忧的神情。
　　“星辉突然出门只有两种可能，一是他有不得不办的重要事情，二是他故意设下了陷阱引我上钩。”
　　止水跟随乌鸦的指引很快发现了星辉的行踪。
　　星辉假装不知道自己被监视了，照常走在木叶的街头。
　　只是到了这个时间，街道已经没有几人。
　　明知道可能是陷阱，止水依然决定试一试。
　　结果，星辉径直走向了靠近宇智波居住地的南贺神社。
　　“他要干什么？”
　　止水越发疑惑了。
　　“设想星辉已经发觉我被监视了，他为什么要来宇智波一族的领地自投罗网？”
　　突然，星辉回头看向了止水藏身的大树。
　　宇智波止水猛地感到一种被完全看穿的恐惧。
　　他惊讶的暗想道，“不可能，这种瞳力压制感应该只有血轮眼或者白眼的强者才能做到！”
　　“出来吧，宇智波止水！”
　　说话间，星辉一屁股坐在了南贺神社的台阶上。
　　短暂的犹豫过后，止水还是走了出来。
　　“你认识我？”
　　“宇智波一族的天才，‘瞬身’止水，谁不认识？”
　　听到这话，止水露出了我信你个鬼的表情。
　　“跟踪我一天了，歇歇吧，我带你看点东西。”
　　星辉乐呵呵的站了起来。
　　止水警觉的抽出了自己的小太刀。
　　然而下一秒，星辉单手抓着止水的刀，冷声道，“我觉得你不会想成为我的敌人……”
　　星辉直接发动了解构万物的能力。
　　止水的太刀顿时化成了一滩铁水。
　　“你果然很强。”
　　“还行吧，反正杀你如杀鸡！”
　　星辉的强大气场就像一座大山压得止水有些喘不过气来。
　　不过，止水并没有继续发动攻击，而是沉声问道，“你来这里想做什么？”
　　“我说我是来旅游的，你信吗？”
　　止水摇了摇头。
　　“嘿嘿，其实我是来考古的。”
　　星辉转身背对着止水，继续说道，“南贺神社有一块足以改变世界的石碑。”
　　“……”
　　止水依然不肯相信。
　　因为南贺神社一直以来都是由宇智波一族供奉，木叶其他家族和普通人基本对这里不感兴趣。
　　“你应该看见我打纲手那一拳了吧。”
　　星辉语气平静的问道。
　　止水紧张的后退了半步，沉声道，“是的。”
　　“你觉得自己有纲手的强大体质和自愈能力吗？”
　　“没有……”
　　止水已经听出了星辉话里的威胁之意。
　　“那就乖乖跟我来吧。”
　　星辉没打算对止水动用武力。
　　一来没有这个必要，止水是众多宇智波中二病患者中少有的清醒者，二来宇智波的小弱身板肯定扛不住他的一拳。
　　星辉迈步走进了神社。
　　沉默的止水跟了上去。
　　“我到底要不要对猿飞星辉使用别天神？”
　　止水一直在纠结这个问题。
　　虽然没有动手，但是止水敢肯定一般的幻术对他绝对没有效果。
　　止水的策略是先开须佐能乎防止自己被星辉恐怖的力量、速度秒杀，然后再对星辉使用别天神控制他的精神！
　　“这个策略应该能行……只是我真的有必要出手吗？”
　　星辉拍了一下止水的肩膀。
　　“嗯？”
　　止水本能的躲开，但是已经晚了。
　　星辉别有意味的笑道，“宇智波的天赋技能须佐能乎确实能打能抗，但是很可惜，在我面前，它就是个大靶子！”
　　“……”
　　止水马上发动瞬身远离了星辉。
　　“原来如此，你除了体术强大还能感知别人的思想！”
　　“止水，这种被人窥探思想的感觉不舒服吧，你的瞳力很强大也很危险……”
　　星辉指了指自己的脑袋，继续说道，“如果思想受制于他人，无异于行尸傀儡，所以，我刚才饶了你一命，你应该感谢我才对。”
　　止水竟无言以对。
　　因为他从觉醒别天神的那天起就知道自己的能力用对了可以为世界带来和平，用不好也可能引发灾难！
　　“匹夫无罪怀璧其罪，我劝你最好不要在别人面前施展这项能力，因为你还没有强大到可以战胜一切黑暗！”
　　说完之后，星辉辗转走进了南贺神社的地下室。
　　止水思考了片刻还是跟了上去。
　　“这里是……”
　　止水第一次看到地下室的真容。
　　“富岳没带你来过这里？”
　　止水摇了摇头，目光落在了最显眼的石碑上。
　　星辉倒不觉得奇怪，因为止水是宇智波镜的后代，同时还继承了镜的思想，这在宇智波一族中本就属于异类。
　　估计富岳也就是把止水当成了高级打手，要不然也不会所有危险任务都让他来做……
　　“这块石碑的内容必须用血轮眼才能看清，止水，你可以试试。”
　　星辉明知道石碑内容已经被黑绝篡改了，但还是想试试止水会不会因为宇智波一族被诅咒的命运从此黑化。
　　如果止水选择保持理智，星辉不介意把宇智波一族交给他领导。
　　相反，止水如果像斑一样被野心吞噬，很遗憾，‘瞬身’止水今晚就要从忍界消失。
　　“我需要借用一下你的眼睛。”
　　止水打开了血轮眼，星辉把手放到了他的肩上。
　　止水并没有拒绝，因为他选择暂时相信这个实力恐怖，但是说话做事不按套路出牌的少年。
　　果然，平平无奇的石碑在血轮眼之下显现出了真正的文字。
　　“……”
　　看完了血轮眼的内容，止水又开启了万花筒血轮眼！
　　“万花筒血轮眼的下个阶段是永恒万花筒血轮眼，如果可以融合千手柱间的细胞还可以进一步进化为轮回眼？！”
　　止水惊呆了，因为这块石碑颠覆了他对血轮眼、宇智波一族还有整个忍宗的看法！
　　星辉也不由得感叹道，“黑绝的实力不咋地，倒是很会编故事，这家伙穿越回去绝对是写网文的一把好手。”
　　然后就没有然后了，只见星辉把手放在了六道仙人遗留的石碑上，哗的一声，这块黑绝的救母道具化为了一地白沙！！！

第六十一章 绝望的黑绝
　　止水显然还没有从震惊中恢复理智，激动的质问道，“你这家伙做了什么？”
　　“如你所见，毁了这个害人的东西。”
　　星辉满不在乎的回答。
　　这时，南贺神社地下室的角落里钻出了一个长着阴阳脸的芦荟头怪咖，不是别人正是晓组织的绝。
　　其中，黑绝一脸惊骇的看着自己的杰作就这样被毁了。
　　但是因为暗中观察了星辉太长时间，导致黑绝敢怒不敢言，就连这次现身都是它情绪失控下的错误判断。
　　“哼，你来的正好！”
　　星辉当然发现了绝的出现，一个闪身单手擒住了它的身体。
　　并且为了防止它使用蜉蝣之术逃跑，立刻使用解构万物的能力将黑绝和白绝强行分离开并且将它们的大部分身体直接石化！
　　“你做了什么……”
　　白绝有些惊恐的问道。
　　“闭嘴吧，没有独立意识的垃圾！”
　　星辉又把手放到了它的脸上，白绝拼命挣扎却无济于事，它的本体彻底石化，然后碎成了渣渣！
　　旁边的黑绝彻底慌了，因为救母事业未成，它绝对不能死在这里！
　　当然，更慌的人是宇智波止水。
　　“这个人，哦不，这家伙是什么鬼？”
　　止水从来没见过这种奇怪的物体，所以一时间慌了手脚。
　　看到止水的样子，星辉笑了笑，说道，“敌人的敌人就是朋友，你不打算救了它，然后帮你一起对付我吗？”
　　星辉抛出这句话之后，黑绝仿佛看到了希望。
　　作为忍界情报最丰富的人，黑绝很清楚宇智波止水的能力。
　　虽然止水不是因陀罗转世，但是也有利用的价值。
　　所以它立刻蛊惑道，“宇智波止水，那块石碑记载了宇智波家族被诅咒的命运，卑鄙的千手一族窃取了你们的荣光，为世间带来了无休止的战争、灾难和争斗……”
　　说到这里，黑绝发现止水的表情有些动容。
　　“很好，宇智波一族的头脑果然都很简单。”
　　黑绝庆幸的在心里暗想道。
　　“来，你先救我，然后咱们联手打败这个罪大恶极之人！”
　　止水的眼神中充满了难以抑制的杀气。
　　“原来，宇智波一族才拥有结束世间争斗的钥匙。”
　　“宇智波斑背叛木叶其实是为了创造真正的和谐社会？”
　　“我追求的和平主义难道本身就是错的？”
　　止水的心情无法平静。
　　首先他没有怀疑这块石碑上内容的真实性。
　　毕竟这座南贺神社出现的世间远比木叶村遥远，而且这里被宇智波斑立为禁地，只有历任族长才能进入。
　　其次作为一个宇智波家族的成员，止水对于自己的这双血轮眼有着本能的依赖。
　　“我的眼睛看到的不可能是假的，猿飞星辉，我现在要已破坏宇智波禁地的罪名抓捕你……”
　　止水直接开启了须佐能乎。
　　一个第二形态的绿色须佐能乎出现在了星辉的面前。
　　“宇智波止水，你先救我！”
　　黑绝展现了满满的求生欲。
　　只不过，他的话被止水无视了。
　　因为止水还没傻到会为了救一个莫名其妙的怪物而和星辉发生不必要的争斗。
　　黑绝愣了。
　　最后的救命稻草压根不鸟自己，黑绝的表情格外精彩。
　　这时，星辉冷笑着将手伸向了黑绝的脸。
　　有了刚才白绝之死的威慑，黑绝也顾不得许多，大喊道，“止水，你不想知道开启轮回眼才能看到的石碑内容吗？”
　　黑绝抛出的‘遗言’引起了止水的注意。
　　他立刻挥舞须佐能乎的手臂一下夺走了半身石化的黑绝。
　　黑绝逃过一劫，马上说道，“我能告诉你全部真相，替我杀了他，杀了猿飞星辉！”
　　止水停顿了片刻。
　　“很遗憾，我做不到。”
　　止水的话就像一盆冷水浇在了满怀期待的黑绝头上。
　　因为止水开启须佐能乎也只是为了自保，然后闯出密室，召集宇智波族人共同讨伐星辉。
　　如果要跟猿飞星辉单打独斗，就算依靠最强幻术别天使，止水都没有取胜的信心。
　　星辉本来就不着急取黑绝的性命。
　　因为他想让黑绝自己承认篡改石碑的事实。
　　“你不想知道真相吗？”
　　黑绝拼命地蛊惑道，它甚至已经做好了使用精神融合来占据止水身体的准备，但是须佐能乎成了阻碍。
　　“我怎么能确认你知道真相？”
　　止水已经对黑绝的身体进行了查克拉感知，发现它绝对跟宇智波一族没有半点关系，所以才产生了怀疑。
　　黑绝为了打消止水的怀疑，断断续续的说了很多石碑上的内容。
　　甚至包括了十尾、神树、查克拉果实和无限月读……
　　“止水，你将我放进须佐能乎，有些话我必须近距离跟你说。”
　　听到黑绝的话，止水打开了须佐能乎的胸甲。
　　黑绝嘴角一扬，心想，“你这个笨蛋的身体就被我收下了！”
　　下一秒，无数把绿色的查克拉箭矢将部分石化的黑绝射成了筛子！
　　“为，为什么……”
　　本来以为诡计得逞的黑绝绝望的看着宇智波止水。
　　“你是宇智波族人吗？”
　　听到止水的话，黑绝摇了摇头。
　　“你拥有轮回眼吗？”
　　黑绝更加懵逼了。
　　止水最后冷冷地问道，“告诉我，你什么都没有，为什么会知道的这么清楚？”
　　“……”
　　黑绝一时间竟不知道该怎么回答。
　　“难道是斑告诉你的？”
　　止水倒是提醒了黑绝，它立马回道，“没错，就是斑大人告诉我的，对了，我就是它创造的。”
　　看着黑绝努力求生的样子，止水笑了，然后将须佐能乎右手持有的螺旋枪对准了黑绝！
　　“你为什么不相信我？”
　　黑绝还没有死心。
　　“很简单，宇智波斑离开木叶的时候只有永恒万花筒血轮眼，然后这个南贺神社就被封闭了，直到最近才重新开放……”
　　止水用一双万花筒血轮眼对黑绝做出了死亡凝视。
　　“就算斑真的开启了轮回眼，那他也活不到再次看到石碑的一天，所以，要么是你在骗我，要么这个石碑本身就不值得相信！”
　　当螺旋枪落下，黑绝真的绝望了，只见它错乱的大喊道，“我的生命只属于大筒木辉夜，除了母亲之外，没有人能杀死我，没有！”
　　止水一愣，因为他的攻击被星辉拦下了。
　　黑绝大难不死，脸色却变得更加难看。
　　“终于说实话了……”
　　星辉鼓了鼓掌一脸满足的说道。
　　“大筒木辉夜…大筒木羽衣…”
　　止水瞬间觉得自己的头都大了，因为他发现自己的双眼好像根本看不清真相，最后保持清醒的人却是没有任何瞳力的猿飞星辉！

第六十二章 跟我混还是死？
　　止水疑惑地问道，“我知道传说中的六道仙人真名叫做大筒木羽衣，那么大筒木辉夜跟他是什么关系？”
　　“母子关系。”
　　星辉冷冷地回道。
　　黑绝震惊的看着星辉，它实在想不到什么人能知道母亲的真实身份。
　　因为当初羽衣封印母亲之后就已经封存了这段过去。
　　“原来如此。”
　　止水从黑绝的表情就看得出来，星辉说的话很可能是真的。
　　“猿飞星辉，你的目的到底是什么？”
　　止水站在须佐能乎的保护里沉声问道。
　　看到黑绝的处境，止水不认为自己就是绝对安全的。
　　因为星辉单手就能接住须佐能乎螺旋枪的攻击，所以即使融合了火遁恐怕也破不了他的防御。
　　相比黑绝，止水觉得星辉更像怪物。
　　“目的？”
　　星辉揉着自己的下巴说道，“谈不上，我一开始就跟你说了，我是来考古的，只不过遇到假古董就随手毁掉了。”
　　“随手毁了？”
　　黑绝的心在滴血啊。
　　自己上千年的心血就这么化为乌有，黑绝无法接受这个现实。
　　只不过，因为身体被石化导致它无法遁地逃生。
　　“可恶，我应该趁早融入带土的身体……”
　　现在的黑绝只能希望宇智波带土通过漩涡白绝阿飞接收到自己求救的信号。
　　“你说这块石碑上记载的内容是假的？”
　　宇智波止水有些质疑星辉的话。
　　但是结合黑绝临死前的‘遗言’，石碑背后可能确实另有隐情。
　　止水知道，宇智波家族数百年的兴衰都与南贺神社，准确的说和这块石碑紧密相关。
　　如果正如星辉所说石碑是假的，那么宇智波一族的历史将变成悲剧。
　　所以，背负着宇智波家族天才之名的止水不会简单的做出判断，他要用自己的万花筒写轮眼看透真相！
　　“没错，这块石碑在出现之初就被篡改了。”
　　黑绝恼羞成怒的呛声星辉，“胡说八道，你有什么证据！”
　　然而下一秒，一根手指落在了黑绝的额头上，它的身体进一步石化到了嘴巴。
　　星辉冷冷的看着黑绝，说道，“我没有让你说话，你就得闭嘴！”
　　“……”
　　黑绝没想到自己会被一个非因陀罗、阿修罗转世如此羞辱，而且自己逃生的可能性越来越小。
　　大筒木辉夜将自己的意志化作了黑绝，并且给了它一副几乎不死不灭的身体。
　　只可惜，她没算到后世会有一个人的实力能超越十尾、超越六道、超越大筒木一族！
　　“你的意思是它做的？”
　　说话间，止水抬起手指向了奄奄一息的黑绝。
　　“止水，你现在就想知晓一切还太早了。”
　　星辉决定先不告诉他真相。
　　“你是什么意思？”
　　愤怒的情感让止水的双眼流下了血泪。
　　“等你开启了永恒万花筒血轮眼之后再来问我答案吧。”
　　“永恒万花筒？”
　　止水呆住了，因为这对他来说几乎是不可能的。
　　“我的血亲都已经死于忍战，他们更加没有万花筒血轮眼，你让我怎么进化？”
　　“如果你愿意承担失明的风险，那么不是血亲的万花筒一样可以让你拥有永恒万花筒！”
　　星辉的话让止水惊愕的瞪大了双眼。
　　“猿飞星辉，你到底是谁？”
　　黑绝也懵了，心想这家伙知道的也太多了。
　　星辉突然想起来之前对一尾守鹤说过的玩笑，“因陀罗和阿修罗都能有转世，那么六道仙人不能有吗？”
　　止水惊呆了。
　　黑绝崩溃了。
　　因为黑绝已经无法动弹更加无法使用感知的力量，所以它没办法调查星辉身上到底有没有六道查克拉。
　　至于止水，他不知道自己该不该相信星辉的话。
　　一个无查克拉者却说自己是忍宗创造者的六道仙人转世？
　　但是止水转念一想，星辉的强大确实超乎他的想象，而且没有任何史料记载过六道仙人使用查克拉……
　　“宇智波止水，你只有两条路。”
　　星辉又伸出了一根手指。
　　止水紧张的咽了咽口水。
　　“第一条，自己想办法去取得一颗万花筒血轮眼进化为永恒万花筒写轮眼，从此为我做事。”
　　“你想控制我？”
　　止水充满畏惧的回道。
　　“哈？这个世界都是属于我的，你也不例外，除非你想走第二条路……黄泉路！”
　　星辉的话瞬间让止水惊出了一身冷汗。
　　“止水，我知道你不怕死，而且为了村子的和平愿意牺牲。”
　　星辉嘴角一扬继续说道，“但是，人的死有轻于鸿毛重于泰山之说，死在这里，你的牺牲就毫无价值。”
　　话音刚落，星辉全速跃起，以万花筒血轮眼都追踪不到的速度挥出一拳直接轰碎了绿色须佐能乎的防御！
　　等到止水反应过来，星辉的两指已经停在了自己的眼前。
　　“不要！我答应你！”
　　止水毫不犹豫的选择了第一条路。
　　“很好。”
　　星辉收回了手指，然后说道，“限你一年之内开启永恒万花筒写轮眼，然后成为宇智波一族的族长。”
　　“你的意思是让我抢夺宇智波富岳的万花筒写轮眼？”
　　止水陷入了短暂的自责。
　　“富岳的左眼能让别人看到假想中未来，右眼可以让自己将未来的无数种可能！”
　　说到这里，星辉拍了拍止水的肩膀，“也许等你出现在富岳面前，他会自己把没用的左眼送给你！”
　　止水本想问星辉怎么对富岳族长的能力这么清楚，但是突然想道，“对了，大胃王比赛之后，星辉撞了一下富岳族长的手臂。”
　　“这个人的能力太可怕了……”
　　止水瞬间丧失了反抗星辉的勇气。
　　“宇智波止水，你的判断是正确的，因为没有你，我只能把目标换成年幼的宇智波鼬。”
　　“不要！”
　　止水唯独不希望鼬卷入这次的纷争。
　　只见星辉摊着手无奈的说道，“本来我还不想管宇智波一族，要怪只能怪富岳不自量力，自己先来找我的麻烦……”
　　止水露出了完全不信的表情，但是敢怒不敢言。
　　“行了，你现在就去回禀富岳，就说我把他们的宝贝石碑毁了。”
　　“然后呢……”
　　“然后让他用右眼重新开一下未来的可能性！”
　　止水点点头回道，“我懂了。”
　　宇智波止水使用瞬身离开了南贺神社。
　　看着奄奄一息的黑绝，星辉将黑绝直接收进了自己的系统产库，因为通灵兽貔大虎又需要养料了……

第六十三章 活捉一个大筒木为奴
　　通灵兽貔大虎第一次升级吞噬的是六道仙人忍具·芭蕉扇。
　　貔大虎获得主动技能是五大属性查克拉融合的‘血继升华’，其威力仅次于神之领域的血继网罗！
　　不过，星辉更喜欢它的被动技能‘黄金之心’——
　　每天能够变出一亿两黄金，如果貔大虎处于睡眠状态，被动效果还能翻倍，也就是每天两亿黄金！
　　这就是为什么星辉随手就能拿出十亿两黄金的原因。
　　“时空间忍术？！”
　　黑绝一脸懵逼。
　　因为它从来没见过这种超越了时空间忍术的系统领域。
　　而且旁边还蹲着一个对自己虎视眈眈的奇珍异兽，黑绝有点想哭，但是石化的身体不允许……
　　只见星辉站在通灵兽貔大虎的头顶，问道，“系统之灵，我可以把黑绝当成貔大虎的饲料吗？”
　　“回答宿主，检测到黑绝只是一个拥有千手柱间细胞的普通植物生命体，不具备令通灵兽升级的能量。”
　　听到这话，星辉一脸失望的跳到了黑绝身边想要送它上路。
　　黑绝突然燃烧了自己全部的查克拉，将自己仅剩的身躯变回了最原始的形态。
　　虽然不能算做生命体，但现在的黑绝却拥有大筒木一族的灵魂！
　　“猿飞星辉，就算你是六道仙人的转世也奈何不了我，因为百年之后，你化为尘土，我还会活着，胜利迟早是属于我的。”
　　黑绝使用阴阳遁·精神感应对星辉嘲讽道，然后融入系统仓库准备逃脱。
　　星辉抱着肩膀冷冷地欣赏黑绝的垂死挣扎。
　　黑绝突然发现自己在这里竟然感应不到任何气息。
　　“可恶啊，只要能感应到一丝外界的查克拉或者时空间，我就能逃脱了，为什么，这到底是什么地方？”
　　这时，星辉幽幽的说道，“我劝你别挣扎了，这里是我个人创造的空间，与外界没有任何联系，你放弃吧！”
　　黑绝猛地回头看向星辉，诧异的说道，“自己的创造空间？难道和母亲大人的天之御中一样？”
　　“叮咚，重新检测到黑绝变成了非生命体，并且具有大筒木辉夜的意志和特殊的阴阳遁属性，属于超·神级宝物！”
　　噗嗤，星辉笑了，没想到黑绝这一逃反而让他白白捞到一个超·神级宝物！
　　“貔大虎！”
　　星辉喊了声通灵兽的名字。
　　貔大虎全神贯注的盯着黑绝，那张血盆大口一个劲的流着口水。
　　“你，你要干什么？”
　　黑绝茫然的看着星辉和这头怪兽。
　　“黑绝啊黑绝，我看你活了上千年也活够本了，我的通灵兽饿了，你是不是献个身啊？”
　　“嗷吼！！！”
　　貔大虎兴奋地嘶吼道！
　　这可把黑绝吓坏了，自己大业未成咋要变饲料？
　　“猿飞星辉，哦不，星辉大人，如果你帮我复活母亲大人，我会请求母亲大人让你成为整个忍界的王！”
　　“呵呵，我会复活辉夜的，安心去吧。”
　　星辉直接拒绝了黑绝，大手一挥让貔大虎开饭。
　　“你会复活母亲大人？为什么？”
　　带着这样的疑问，黑绝看到貔大虎朝自己跳了过来，然后眼前彻底黑了，不用继续自己的使命，黑绝反而感到轻松了不少……
　　吞噬了黑绝这个超·神级宝物，貔大虎连着打了好几个哈欠，很快趴下又进入了沉睡模式。
　　“系统之灵，这次貔大虎要沉睡多久？”
　　“回答宿主，通灵兽这次升级需要十天！”
　　听到这话，星辉微微一笑完全不着急。
　　因为沉睡中的貔大虎反而可以给他创造更多财富。
　　而且吸收了芭蕉扇的力量，貔大虎就获得了秒杀‘血继淘汰’的‘血继升华’，再加上黑绝的阴阳遁，不出意外，它将成为第一只拥有血继网罗的通灵兽！
　　“叮咚，通灵兽进行两次升级，奖励宿主第二模板第二阶段的体验卡一张，有效时长24小时。”
　　虽然只是体验卡，但是看到第二模板第二阶段的能力，星辉感觉又是一个不小的惊喜。
　　第二阶段：1.解构万物之力可以对碳基生命使用。
　　2.宿主可以自由操控所有生命的意志。
　　3.宿主可以短暂跳出火影世界进入一个新次元世界。（有效时长用尽自动回到火影世界）
　　“系统之灵，新次元世界是随机的吗？”
　　“回答宿主，使用体验卡只能达到距离火影世界最近的新次元！”
　　听到系统的解释，星辉挠了挠头，暗想道，“离火影最近的世界应该也是由岸本创造的吧，机侍八丸传？那就没什么意思了……”
　　“叮咚，检测到宿主触发了大筒木直线任务，活捉一个大筒木族人，抹除其精神意志培养成仆人！”
　　“完成奖励：五张任务完成卡（直接帮助宿主完成任务）。”
　　“卧槽，这个奖励可以帮我更快升级模板啊，不错不错。”
　　只不过，一想到要活捉大筒木族人，星辉有点哭笑不得，因为现在要找出一个大筒木还真不容易。
　　“之前在雾隐村碰到了慈玄，不过现在想要进入他的幻术空间并不容易，这个PASS！”
　　“大筒木桃式、浦式和金氏三个渣渣还没来地球。”
　　星辉离开了南贺神社，抬起头看着月亮，默默说道，“看来现在唯一能抓的就只有大筒木舍人了……”
　　正在此时，几个宇智波忍者出现在星辉左右。
　　领头的国字脸男人拔出忍刀，呵斥道，“你是谁？为什么半夜三更出现在南贺神社附近？”
　　“你们没见到宇智波止水吗？”
　　星辉低头看着他们问道。
　　“止水？他刚才离开这里去见富岳族长了，这跟你有什么关系？”
　　国字脸忍者的公鸭嗓听得星辉有点烦躁。
　　只见他一个瞬身出现在国字脸忍者身后，挥出手刀一击结束了战斗。
　　其他的宇智波忍者赶忙开启了血轮眼。
　　这些中忍里最强的只有一个三勾玉，星辉连动手的欲望都没有，转身消失在了南贺川！
　　“凭借钢铁之躯，我可以轻轻松松的飞到月亮上去，至于抹除大筒木舍人的意志就需要使用刚刚得到的体验卡啦。”
　　因为很可能不能秒杀舍人，所以星辉先回了家，等把宇智波一族的事情料理干净再说。

第六十四章 宇智波一族的未来
　　宇智波居住地。
　　今晚，族长宇智波富岳并没有回家休息，而是坐在警务部队长办公室焦急的等待着止水归来。
　　富岳兴奋到了必须要闭上双眼才能不发动血轮眼的地步。
　　因为自从三代火影猿飞日斩纵容志村团藏不断找宇智波一族麻烦开始，他就谋划着如何打破这种遏制。
　　虽然当年强如斑都没有说服宇智波家族同他一起叛走木叶，但是富岳能用自己的特殊万花筒血轮眼改变家族的命运。
　　这时，一只乌鸦从办公室的窗边飞过。
　　富岳知道是止水回来了。
　　“没想到这么快，真不愧是‘瞬身’止水啊！”
　　富岳的称赞当然是违心的。
　　在他眼里，身位宇智波镜的后代，止水的实力再出色也不是值得相信的同伴。
　　当然，富岳早就发现自己的儿子宇智波鼬和止水关系很好，这也是他想要帮助鼬斩断的缘分！
　　窗帘被一阵轻风吹起，一身黑色忍者劲装的宇智波止水单独站在富岳的面前。
　　“嗯？我让你抓的人呢？”
　　富岳的脸上闪过了一丝愤怒。
　　猿飞星辉的特殊体质将会极大的提升宇智波家族的能力，这是反叛木叶的第一要素！
　　毕竟单靠血轮眼这一种血继界限的力量还不足以和整个木叶对抗。
　　“对不起，富岳族长，我没能完成任务。”
　　“你让他跑了？”
　　富岳暗暗握紧了拳头，语气不悦的问道。
　　止水沉声道，“不是，猿飞星辉的实力之强远超我的想象……”
　　“不要为自己的无能找借口！”
　　富岳冷声怼了回去，因为在他看来，猿飞星辉就算体术强悍，但是也抵挡不了血轮眼的强大幻术。
　　一对一的情况下，除非是止水大意了，不然绝对不可能让一个没有查克拉的猿飞小鬼逃脱。
　　“对不起，富岳族长。”
　　止水的心情还是不能平复。
　　首先，止水听从了星辉的要求，如果富岳真的愿意乖乖交出左眼和权力还好，如果他反抗，那么自己无疑将站在整个宇智波家族的对立面。
　　其次，就算一切真的如星辉所说的顺利进行，止水也不确定如此强者是否会履行诺言不对宇智波一族动手。
　　要知道木叶的其他家族之间都是相互扶持的同伴关系。
　　唯独宇智波一族非常特殊。
　　自从创始之初就因为斑、二代、三代和团藏的关系处在微妙的敌对状态。
　　猿飞星辉身位三代的长子长孙、猿飞一族的继承人，未来大概率还要成为火影，他真的会为了一句承诺就放过整个宇智波吗……
　　富岳突然发现止水双眼的查克拉波动十分剧烈。
　　“止水，你怎么了？”
　　富岳并非真的关心止水。
　　只不过，现在整个宇智波一族就只有他们两个人开启了万花筒血轮眼，止水是他珍贵的战斗力。
　　“没事，猿飞星辉告诉了我关于您一件事。”
　　止水抬起了头，然后双眼已经开启了万花筒血轮眼。
　　“合上你的眼睛！”
　　富岳下意识躲避了止水的双眼，因为即便是他也可能会中最强幻术别天神！
　　富岳冷声问道，“什么事？”
　　“他告诉了我，您的万花筒能力……”
　　听到止水的话，富岳猛地皱紧了眉头，嘴角一扬嘲讽道，“这是不可能的，我的能力还没有人知道。”
　　“您的左眼能够让人看到您编织的未来。”
　　止水说到这里，富岳直接睁大了眼睛，然后一脸嗔怒道，“这是猿飞小鬼说的？”
　　“我还没有说完。”
　　“够了！”
　　富岳狠狠的一拍桌子，粗暴的拦住了止水的话。
　　“止水，我的能力到底是猿飞小鬼说的，还是你假借他之口说的？”
　　听到族长对自己的质疑，止水愣了一下。
　　“您的能力确实是猿飞星辉告诉我的。”
　　“不可能！他才刚刚回到村子，再怎么说也不可能……”
　　宇智波富岳停顿了一下，因为他回忆起了大胃王比赛的时候，猿飞星辉好像故意撞过自己的手臂。
　　“还是不可能，如此单纯的身体接触怎么可能从我身上获取这么隐秘的情报。”
　　富岳摇了摇头，最终冷冷地注视着止水，“不管是你，还是猿飞星辉获取到了我瞳力的情报，我都会追查下去的。”
　　止水感受到了族长富岳身上的杀气，所以问道，“您想怎么做？”
　　“来人！”
　　只听富岳一声令下，四个身穿绿马甲的宇智波上忍出现在办公室里。
　　“先将宇智波止水拿下！”
　　四个人没有任何犹豫便同时开启三勾玉轮回眼联手攻向止水。
　　不过，止水的速度更快，他手持小太刀施展了‘瞬身’之术，房间里同时出现了五个分身！
　　“大家小心，这不是影分身！”
　　一个年长的宇智波忍者提醒道。
　　但是在房间里不能使用忍术，所以极大的限制了他们的进攻，四人分四路攻击止水的四个分身居然还没占到便宜。
　　特别是他们注意到了止水的眼睛分明是更高级的万花筒血轮眼！
　　几个回合之后，止水的第五个分身开始参战，他的脚步异常快速，全部都出现在即使是血轮眼都无法追踪到死角。
　　刀每落到一个人的身上就让对方开出一朵雪梅，四刀下去，四个宇智波忍者全部负伤失去了战斗能力！
　　富岳一拳轰碎了办公桌，然而掏出五柄造型独特的六刃手里剑，同时剑刺穿了止水的分身！
　　但是，富岳还没得意一秒钟，他发现办公室里的分身的来源不是止水的本体，而是一个影分身！
　　“四个宇智波一族的精英上忍居然被止水的影分身打败了？”
　　富岳扭头看向落在窗台的乌鸦。
　　那只乌鸦砰的一声变成了止水的本体，他抽出小太刀快速突进到富岳的身下，刀刃向上一刺停在了族长的喉头！
　　“宇智波止水，你要背叛自己的家族吗？”
　　富岳愤怒的睁大了双眼，两只瞳孔也由三勾玉变成了万花筒血轮眼！
　　“不，我知道您的右眼可以看到未来的无限种可能…所以，我想请您告诉我，我该不该取下您的眼睛将万花筒进化成永恒万花筒…”
　　“你竟然想得到永恒万花筒！！！”
　　富岳惊呆了，因为这是只有宇智波斑创造出的传说之一！
　　“请您看一下把眼睛交给我之后的未来吧……”
　　按照止水的要求，富岳闭上了自己的左眼，然后将查克拉集中到了右眼上，他的大脑就像要爆炸一样痛苦的分辨着就此开始的无限可能性……
　　“止水哥，你在做什么？”
　　突然，一个略显稚嫩的声音出现在警卫部队的办公室里。
　　好不容易坚定意志的止水又闪过一抹异色。
　　“鼬……”
　　“我很想知道止水哥能不能顺利完成任务，所以特意留了一个影分身在办公室等着……”
　　鼬的样子看上去就像受惊的小动物。
　　四个鲜血喷溅不知死活的家族长辈，自己最崇拜的父亲宇智波富岳和不是兄弟却亲似兄弟的宇智波止水还在互相残杀？
　　就算鼬的心思比一般孩子早熟也很难接受这种场面。
　　富岳还沉浸在右眼为自己展开的无数种未来的幻境之中，所以不知道止水已经收起了小太刀。
　　“鼬，对不起，我对你的父亲出手了。”
　　听到止水的话，鼬却本能的摇了摇头。
　　“我相信止水哥肯定有自己的理由…只要你能说服我…”
　　鼬的表情近乎冷漠，但是他的双眼却无声的诉说着自己的愤怒。
　　因为年仅六岁的他竟然开启了血轮眼！
　　止水傻了，因为自己九岁开眼已经被宇智波家族奉为天才。
　　“鼬六岁开眼是什么水平？简直是神之下天才之上！”
　　宇智波止水早就知道鼬有可能成为改变宇智波家族的那个人，没想到他的天赋竟如此强悍。
　　“今天，我遇到了一个实力强到足以扼杀整个宇智波家族的人。”
　　“你说的是这次的任务目标吗？”
　　鼬冷冷地问道。
　　即使只是单勾血轮眼，但在一个小男孩身上仍然显得十分违和。
　　止水叹了口气，站到鼬的面前，解释道，“讽刺的是，富岳族长让我活捉他，而他的实力却可以轻易灭掉宇智波一族！”
　　“木叶村实力在止水哥之上的人没有几个，你说的到底是谁？”
　　“他今天才回到村子，姓猿飞，三代目大人的孙子……”
　　出于两人的友情，止水决定对鼬和盘托出。
　　“原来如此……”
　　说话间，鼬合上了自己的双眼，然后关闭了血轮眼。
　　“虽然我不能相信有人能覆灭整个宇智波一族，但是，我愿意相信止水哥的话。”
　　“鼬，我必须达成他提出的条件。”
　　“杀了我父亲？”
　　此时，鼬冷静的甚至有些冷血。
　　止水摇摇头，“我要取得你父亲的万花筒血轮眼，你可以憎恨我，但我是为了守护宇智波一族。”
　　“万花筒血轮眼……”
　　鼬摸了摸自己的眼睛，然后说道，“如果父亲的眼睛对你、对他真的那么重要就去取吧。”
　　“你不生气？”
　　止水惊骇的问道。
　　“宇智波富岳在还没成为我的父亲之前就已经是宇智波的族长了，如果能给家族和村子减少纷争，献出一双眼睛又有什么关系……”
　　鼬强说的好像很轻松，眼中却含着泪水。
　　富岳突然大吼一声跪了下去，满头大汗洒在地上。
　　他用手捂着额头，身体痛苦的颤抖着。
　　一方面是他不敢相信右眼中看到的未来，一方面是他不想将自己的双眼和族长之位拱手相让！
　　止水突然一拳消灭了鼬的影分身，接着问道，“富岳族长，你看到了什么？”
　　“……”
　　富岳表情凝重的看着止水欲言又止。
　　“我猜是你将自己的万花筒血轮眼交给我，帮助我开启了永恒万花筒血轮眼，然后猿飞星辉成为火影，宇智波一族在我的保护下避免了被灭族。”
　　“不，他不是火影……”
　　富岳恐惧的双手抱在胸前，因为不管是哪种未来，最后的结局都是一样的，那就是猿飞星辉成为这个世界的神明！
　　“火影在他面前太卑微了……”
　　听到平时高高在上的族长如此形容星辉，止水暗叹道，“果然如此，看来我的选择是正确的！”
　　“止水，就算我把万花筒血轮眼给你，你也不是百分百能开启永恒万花筒血轮眼！”
　　止水平静的说道，“我知道。”
　　“进化失败的代价不仅仅是双目失明那么简单！”
　　富岳则显得情绪很激动。
　　“我说了我知道！”
　　止水突然一把揪住了富岳的衣领，语气冰冷的说道，“我已经做好了任何准备……”
　　“我明白了。”
　　宇智波富岳叹了口气，然后说道，“给我一天时间，我要向三代目提出将宇智波族长之位转交给你。”
　　“三代大人不可能同意的。”
　　止水松开了富岳，向后退了几步，看着镜子中的自己，就连长相都没有完全褪去稚气。
　　“如果是我提出来的三代目肯定不会同意，但是如果由志村团藏来说，他应该会点头答应。”
　　富岳沉声说道，自己要为宇智波一族带来最好的结局，就算联手仇敌也要去做。
　　“团藏大人怎么可能帮你？”
　　看到止水疑惑的样子，富岳冷笑一声，“我手中握有那个人和大蛇丸的很多把柄，他不会拒绝的……”
　　然后富岳双手抓紧了止水的肩膀，坚定的说道，“止水，永远不要违背猿飞星辉的命令，他不是要控制宇智波一族，也不是要控制木叶，他将会改变整个忍界的秩序和历史！”
　　身位宇智波一族的族长，富岳并没有因为自己向星辉卑躬屈膝而觉得惭愧，反而觉得他能比别人看的长远而得意。
　　不管是他自愿被儿子宇智波鼬杀死，还是现在同意将最宝贵的万花筒血轮眼送给止水，同时让出族长之位。
　　事实会证明，富岳的牺牲是值得的。
　　砰的一声，办公室的大门被鼬打开了，他已经跑的气喘吁吁，但是看到父亲和止水并没有发生冲突稍微松了一口气。
　　“你们谈妥了吗？”
　　鼬忐忑的问道。
　　只见富岳将儿子抱起来扛在了肩上，笑着说道，“是的，我已经为宇智波家族定好了最光明的未来……”
　　止水暗暗为了族长的决心流下了热泪。

第六十五章 我不想当木叶忍者
　　另一边，猿飞左吕虎意识到星辉半夜又出门了，所以在客厅沏上一壶茶静等儿子回来。
　　星辉还没进家就用透视眼看到左吕虎还没睡，想了想直接打开大门，小声说道，“我回来了。”
　　“嗯，欢迎回来。”
　　左吕虎耐着性子回道。
　　对于儿子这一年多的变化，左吕虎真是百思不得其解。
　　就算是星辉得到了合适的修炼方法，总不可能在这么短时间内就达到甚至超越木叶三忍的实力！
　　“父亲，您有话就直说吧。”
　　星辉坐在左吕虎的对面说道。
　　左吕虎表情有点尴尬的先给儿子倒了杯茶水，然后犹豫再三还是问道，“星辉，你是从哪里得到的修炼方法？”
　　“我自己悟出来的。”
　　星辉回答的很随意，但是实际情况也差不多，总比告诉他系统啊重生啊之类的话要好理解。
　　“……”
　　左吕虎差点被茶水呛死，咳嗽几声说道，“你小子真是长大了，怎么跟我还不说实话？！”
　　星辉摊着手无奈的说道，“我说的就是实话，因为整个忍界都没有完全适合无查克拉者修炼的方法。”
　　听到儿子的话，左吕虎沉默了一下。
　　他一直都在怪自己为什么要让星辉面对残酷的现实，没有查克拉同样可以成为一个对村子有用的人。
　　现在，儿子拥有了非同寻常的强大实力，左吕虎却又不敢相信。
　　“不管怎么说，你是我的儿子也是木叶忍者的一份子，我明天就推举成为上忍。”
　　“父亲，我还没想好要不要做一名忍者。”
　　左吕虎从来没想过星辉会讲这种话，所以自顾自的继续说道，“你不要心急，先从上忍做起，然后是守护十二忍，接着继任火影，成为猿飞一族新的族长……”
　　“桥豆麻袋（等一等）！你不想当忍者？”
　　左吕虎诧异的喊出声甚至把在卧室休息的佑香都弄醒了。
　　“老公，出什么事了？啊咧，你们父子俩在搞什么男人会议，我也要参加！！！”
　　猿飞佑香穿着一身睡衣也做到了客厅里。
　　“星辉说他不想做忍者。”
　　佑香哦了一声，端起茶水杯抿了一口，慢慢反应过来，看了看严肃的星辉，然后噗整个喷了出来——
　　“儿子，你的脑袋受伤了吗？”
　　相比左吕虎的震惊，佑香的反应更加夸张。
　　她甚至以为星辉在外面历练的时候伤到了大脑，所以才会冒出这种奇怪的想法。
　　噗嗤……哈哈哈哈！
　　看着老爸老妈手足无措的样子，星辉实在忍不住笑了起来。
　　左吕虎和佑香傻傻的看着星辉。
　　“我确实没打算做木叶忍者……”
　　佑香砰的一下捏碎了手中的茶杯，愤怒的说道，“我知道了，你一定是被叶仓那个娘们把魂勾走了想加入砂隐村对不对？！”
　　她倒不是生气星辉不想为木叶效力，只是接受不了儿子的心这么早就被别的女人抢走了……
　　阿嚏！
　　正在风影办公室熬夜加班的叶仓又打了一个喷嚏。
　　站在旁边打着盹的卷马上醒过来，然后催促道，“五代目大人，时间不早了，请您回去休息吧。”
　　叶仓摇了摇头，转而让她先回去，自己还要在处理一些事情。
　　卷心想师傅就是做事太认真了，要是猿飞星辉还在的话，她就不用这么累了……
　　“母亲，你说什么呢，我当然也没想加入砂隐村哈。”
　　星辉的额头流下了一行冷汗。
　　“就是就是，佑香，你有点太大惊小怪了。”
　　左吕虎也赶忙劝慰自己的老婆。
　　因为这个家里最恐怖的人就是黑化后的猿飞佑香了……
　　佑香歪着头眯缝着眼睛冷笑道，“真的？”
　　星辉赶忙重重的点了点头。
　　“那就好……”
　　佑香捂着胸口长出了一口气，然后使用土遁将陶制的茶杯又恢复了原型，好像什么事情都没有发生过。
　　“那你到底是怎么想的？”
　　左吕虎追问道。
　　在他看来，如果星辉还是那个没有查克拉的弱者，那么他确实不需要承担什么责任。
　　但是现在不同了，星辉的实力强大到难以估量，自然而然就要履行身位猿飞一族继承人的责任！
　　而且三代目下星期就要退位了，猿飞一族的地位势必要受到沉重的打击，自己这个暗部总队长能不能继续做下去都是未知数，星辉此时不站出来更待何时？
　　猿飞左吕虎和佑香都还没有跳出狭隘的家族观念。
　　星辉解释道，“这些年我已经自由惯了，就算我将来会以忍者自居，也会是不属于任何村子或者家族的自由忍者。”
　　佑香马上坚定的站在了儿子的一边，“我支持你。”
　　“星辉，我随时为你在暗部留一个位置……”
　　左吕虎的言外之意就是同意星辉暂时不加入木叶忍者的想法。
　　左吕虎不能说自己不失望，但是看着儿子如此认真的表情，他并没有斥责，而是学着接受了。
　　“谢谢你们。”
　　星辉暗想道，“我已经是涡之国的君主了，地位不输大名，怎么能有别村忍者这么没有排面的身份呢。”
　　当然，星辉先不想把这件事告诉左吕虎和佑香，因为一天之内给他们带来太多惊喜就会变成惊吓的。
　　第二天，宇智波富岳带着止水和其他几个亲信出现在大蛇丸的秘密实验室。
　　“团藏大人还有大蛇丸，我怀疑村子最近的忍者、孩童失踪事件跟你们有关……”
　　听到身位警务部队队长富岳的话，团藏露出了意外的表情，因为他没想到富岳胆子这么大，竟然来敢找自己的麻烦。
　　大蛇丸的表情也有些复杂。
　　他的眼睛始终打量着年轻的宇智波止水，心想如果自己能得到这样的天才实验品一定能够打破关于生命科学的诸多难题！
　　“我们已经搜集了足够的证据，现在它们已经在送往火影办公室的路上了……”
　　富岳嘴角一扬对团藏继续说道，“当然，我可以放你们一马，只要团藏大人帮我做一件事。”
　　“哦，你敢威胁我？”
　　团藏摆出了高高在上的姿态，但是没有根，单凭他和大蛇丸其实很难在这几位宇智波忍者手上讨到便宜。
　　“谈不上，今天我会向三代目提出一项请求，只要团藏大人到时候同意就好了。”
　　富岳朝团藏伸出了手，团藏犹豫了一下握了上去，冷冷地说道，“嗯，只要不太过分，我会说服火影大人的……”
　　富岳沉声道，“那就拜托您了。”

第六十六章 鼬：我要修炼八门遁甲
　　“愚蠢的宇智波，就让我看看你准备搞什么小动作吧。”
　　志村团藏遮盖好自己的右臂，冷静的跟着富岳等人前往三代目火影所在的办公室。
　　大蛇丸则另有打算，他很快抹去了大部分实验的痕迹，只身消失于死亡森林的深处……
　　“三代目大人，我希望将警卫部队队长之职交给宇智波止水。”
　　面见猿飞日斩，宇智波富岳直接说出了自己的要求。
　　“嗯？你不觉得止水太年轻了吗？”
　　日斩看了眼这位宇智波一族的年轻天才，对于富岳的突然发言感到有些吃惊。
　　而团藏则是冷哼了一声，心想道，“我还以为富岳要做什么事，原来是想给自己安排一个傀儡，就像日斩一样。”
　　“如果您看过他这双眼睛就不会这么觉得了，止水！”
　　富岳一声令下，止水走向猿飞日斩，睁开眼睛三勾玉血轮眼呈现出刀刃般的变化进化为万花筒血轮眼！
　　日斩下意识避开了止水的双眼，然后抬手说道，“好了，我知道止水确实拥有不凡的实力和天赋。”
　　止水马上收起了自己的万花筒血轮眼。
　　团藏为之一震，因为他上一次看到有人开启万花筒血轮眼还是在自己幼年时期的木叶叛忍宇智波斑！
　　“太棒了，我等待已久的万花筒血轮眼终于出现了。”
　　志村团藏的嘴角微微翘起，他隐于黑暗中就是在积蓄力量用以消灭宇智波一族进而抢夺强大的血轮眼。
　　为此，他跟大蛇丸合作研究的课题就是如何利用初代柱间的细胞打破血继界限。
　　现在，移植细胞技术已经成熟了，团藏看到止水的双眼立刻萌生了强取之意。
　　“日斩，我觉得止水虽然年轻，但是他在忍战中功劳不小，而且有富岳的支持，我想他应该可以胜任警卫部队队长之职。”
　　团藏突然站出来支持宇智波一族，日斩感觉很意外。
　　但是团藏说的没问题，止水单人击退了雾隐村数位高手，而且在其他战场更是获得了‘瞬身止水’的威名。
　　看到日斩还在犹豫，富岳又进一步说道，“三代目大人，我还有意将宇智波一族族长之位交给止水。”
　　“你说什么？”
　　日斩和团藏同时做出了惊讶的表情。
　　“是的，因为我的身体出现了很大的问题，早就感到同时管理家族事务和警卫部队很吃力，现在止水具有不在我之下的能力，我愿意辅佐他成为新任族长！”
　　富岳情真意切的回道。
　　志村团藏有点看不懂宇智波富岳的操作。
　　“既然你如此坚决……”
　　说话间，猿飞日斩站了起来，然后走到止水的面前，问道，“宇智波止水，你愿意担负起木叶警卫部队队长之职吗？”
　　止水毫不犹豫的回答，“我愿意！”
　　日斩大手一挥，拟出了对于宇智波止水出任警卫部队队长的委任状。
　　“至于宇智波家族的族长之事，我不便于插手，富岳啊，你自己决定吧……好了，还有事情吗？”
　　“没有了。”
　　说完，富岳带着止水等人退出了火影办公室。
　　留下了疑惑地团藏和日斩。
　　“就算富岳真的爱才也不用特意把族长之位交给这个小鬼头啊，难道这里面另有隐情……”
　　听到团藏的话，日斩也觉得此事非比寻常。
　　日斩决定让暗部开始调查宇智波一族内部到底出现了什么问题。
　　至于团藏，他则是准备让根开始行动。
　　回到宇智波居住地，富岳并没有马上把眼睛交给止水，而是让止水请猿飞星辉过来把他的计划当面说清楚。
　　很快，一只通灵兽乌鸦落在了星辉卧室的窗户上。
　　星辉翻身下床，挥手赶走了乌鸦，然后对老爸老妈说道，“我有点事，要先出去一下。”
　　“回来吃饭吗？”
　　佑香特意准备了‘非常多’的食材。
　　看到老妈紧张的表情，星辉笑着回道，“当然了，我很快回来。”
　　星辉前脚刚走，一个带着面具的暗部成员就按响了猿飞左吕虎家的门铃。
　　“队长，很抱歉，三代目大人交给暗部一项特别任务，您觉得派谁去合适？”
　　“什么任务？”
　　左吕虎冷冷地问道。
　　“调查宇智波一族更换族长和警卫部队队长之事。”
　　左吕虎明显也吃了一惊，不过他马上问道，“换成谁了？”
　　“宇智波止水。”
　　“止水？我知道了，这个任务就让白牙的儿子卡卡西去处理吧，他和止水很熟，也许可以调查出背后的真相。”
　　暗部要完成的任务一般都是调查、暗杀和护卫，无论对方是谁都必须全力以赴完成任务，所以左吕虎的安排没有任何问题。
　　“是的。”
　　这位暗部成员马上消失在了左吕虎的家。
　　佑香表情凝重的问道，“老公，你觉得富岳先生突然做出这种奇怪的决定有什么目的？”
　　身位暗部副总队长，佑香对于村子的不安定因素了然于胸。
　　其中最大的隐患就是宇智波家族。
　　“现在还不清楚，止水的实力很强，但他毕竟太年轻了，所以父亲的担心应该不是多余的。”
　　另一边，星辉已经飞到了宇智波一族的居住地。
　　好巧不巧，正好看到开着血轮眼、练习手里剑的宇智波鼬。
　　因为刚刚开眼，六岁的鼬已经累得满头大汗，身体在空中丢出手里剑的动作甚至有些变形。
　　这时，一枚手里剑穿过靶子正好刺向了星辉的面门。
　　鼬大喊不好，下一秒，他被惊呆了，因为眼前这个陌生人竟然抬起双指瞬间钳住了速度极快的手里剑！
　　“对不起……”
　　鼬刚道完歉，身体就因为脱力跪在了地上。
　　星辉看了鼬一眼，没有伸手扶他起来，而是沉声说道，“你很想变强吗？”
　　星辉的话音一落，随手将手里剑扔向了靶子，很可惜，没有射中靶心，自己感叹道，“唉，太久没练习手都生疏了。”
　　但是鼬却看到身体一抖，认真的拦住星辉问道，“请问您是怎么练就这种力量的？”
　　星辉表情玩味的问道，“你想知道？”
　　鼬重重的点了点头。
　　“知道八门遁甲吗？等你开到七门的时候再来请教我！”
　　留下这句话，星辉转头走了。
　　看到刚才被手里剑射穿的靶子以及手里剑又连续洞穿了十几颗大树的惊人威力，鼬咽了咽口水，然后大声朝星辉喊道，“老师，我会开始修炼八门遁甲的！！！”

第六十七章 止水开启永恒万花筒血轮眼
　　走进警卫部队办公室，星辉先被几个宇智波忍者拦了下来。
　　“大哥，昨天晚上出现在南贺神社的神秘人就是他，他还打伤了咱们的护卫。”
　　听到这话，一个身材高大的宇智波族人站在星辉面前直接威胁道，“给我一个不杀你的理由！”
　　“卧槽，你这么牛批，富岳知道吗？”
　　星辉简直想笑。
　　“混蛋，你算什么东西敢直呼族长的名字？”
　　大个子拔出了一个长约两米的大刀架在了星辉的肩膀上。
　　“臭小子，这位是警卫部队副队长宇智波彪大人！”
　　“噗嗤！”星辉没憋住直接笑出了声，问道，“谁给你起的名字？挺有眼光啊，你这家伙确实够彪。”
　　“你！”
　　只见宇智波彪愤怒的抡起大刀照着星辉的脖子就砍了下去。
　　星辉没打算躲也没必要躲。
　　刺啦刺啦一阵刺耳的摩擦声，宇智波彪的大砍刀就像是橡皮捏的一样顿时卷了刃。
　　“彪哥，你的刀断了！”
　　“彪哥，这家伙有点强啊。”
　　“没事，咱们还有那个……”
　　宇智波彪扔掉了手中的大刀，然后跳出一步，配合其余两人成三角阵型包围了星辉。
　　“臭小子，彪爷再给你最后一次机会，跪下道歉，然后自断一臂，我们就饶了你一命！”
　　“天作孽尤可恕，自作孽不可活！”
　　星辉幽幽的说道，然后活动了一下筋骨准备送他们三个上路。
　　“秘术·三重幻唱！”
　　这三人同时朝星辉使用幻术，并非是1+1+1的简单叠加，而是互相补偿消灭死角的高级融合效果。
　　一瞬间，星辉感觉自己掉入了类似于月读的幻术空间。
　　“哎呦不错啊。”
　　星辉倒是没想到只用三勾玉血轮眼还能做到这种高仿月读的效果。
　　这三个宇智波忍者全都手持大刀狂笑着走向了星辉。
　　“哈哈哈哈，在这个幻术空间里，你会被我们折磨致死！”
　　噗！噗！噗！
　　空间里响起了三下大刀刺入肉体鲜血喷溅的声音！
　　星辉一动未动，但是那三个人全都露出了错愕的神情，因为中招的人竟是他们自己！
　　“牛批牛批，狠起来连自己都插！”
　　听到星辉的嘲讽，宇智波彪摸了摸从胸腔流出的鲜血，惊恐的问道，“你到底做了什么？”
　　另外两个人更傻了，因为他们使用此术暗中对不少人行刑都没出过问题，怎么单单这次被反噬了？
　　只见星辉自行解开了十字架，然后飞到了宇智波彪的面前，冷声道，“很简单，你们三个人的查克拉、精神力都太弱了，就算有血轮眼的加持依然很垃圾……”
　　看到他们还是一副不可思议的表情。
　　星辉抬起手打出了一个响指。
　　灰色的幻术空间瞬间变回了现实。
　　而且宇智波彪和另外两个人的胸口全都插着刀！
　　星辉耐着性子又说道，“你们所谓的幻术空间根本入侵不了我的精神世界，我只是故意中招陪你们玩玩罢了。”
　　“竟然有这种事？！”
　　那两个实力偏弱的宇智波忍者因为流血过多很快变成了两具尸体。
　　只有宇智波彪强提着一口气想要通知族长富岳小心强敌。
　　“怎么回事？”
　　富岳和止水同时出现，宇智波彪的眼中马上看到了一丝希望。
　　然而，他还没有说话，星辉冷冷地回道，“这就是你们宇智波一族的待客之道吗？”
　　只见星辉每踏出一步都能踩出一个幽深的脚印，他的气息之强令富岳和止水马上感到了窒息。
　　实力越强越能发现对手隐藏的实力。
　　富岳本能的向后退了几步。
　　止水则是直接半跪在星辉面前，充满歉意的说道，“对不起，星辉大人，他们三个的行动不是我们授意的，请您原谅我们吧。”
　　回想起从右眼看到的未来，就连宇智波富岳也跟着跪了下来。
　　这一幕带给宇智波彪的震撼不亚于两个同伴之死！
　　“族长，您这是干什么？”
　　在彪心里，族长富岳一直都是强硬的鹰派，这才让他们这种好战分子都愿意誓死追随。
　　但是现在，富岳不战而降，而且还是跟宇智波一族的天才止水一起向敌人下跪道歉？
　　“猿飞星辉大人！请您原谅我们！”
　　看到族长如此畏惧星辉的样子，宇智波彪的肠子都悔青了。
　　“那啥，他们让我自断一臂，不然就要杀了我……”
　　星辉此话一出，富岳近乎悲愤的掏出苦无刺入了彪的心脏！
　　“为什么？”
　　宇智波彪万万没想到自己会死在族长之手，三勾玉血轮眼变回了普通的瞳孔，最后彻底失去了光亮……
　　“星辉大人，没有看管好属下是我的失职！”
　　说到这里，富岳突然抽出止水的太刀，手起刀落斩下了自己的左臂！
　　“富岳大人？”
　　止水的心在滴血，因为富岳为宇智波一族牺牲的太多了。
　　“富岳，宇智波族人应该感谢你。”
　　“您是什么意思？”
　　富岳用衣袖捆住伤口止住血，咬着牙沉声问道。
　　“其实我刚才想过让宇智波全族每人自断一臂来着……”
　　星辉说的轻描淡写，但是止水和富岳全都惊出了一身冷汗。
　　“星辉大人，里面请吧？”
　　止水赶忙请星辉进队长办公室说话。
　　坐在队长办公椅上，星辉问道，“好了，你们找我有什么事吗？”
　　“星辉大人，我通过右眼看到的无数种未来之中，只有一种让止水成功开启了永恒万花筒血轮眼。”
　　富岳因为失血过多，说话都有些无力。
　　星辉哦了一声示意他继续说下去。
　　“这唯一的方法必须是您在场，然后使用特殊的治疗能力帮助止水移植我的双眼……”
　　经过了刚才一事，富岳有些忐忑的说道。
　　“可以。”
　　星辉站了起来，然后问道，“你们打算什么时候开始？”
　　“就是现在！”
　　富岳猛地开启了万花筒，然后使用右手连续取下了两只眼睛！
　　满脸鲜血的富岳颤抖的将眼睛交给了止水。
　　“我就只能帮你到这里了……”
　　说完话，筋疲力尽的富岳倒在了血泊里。
　　止水含着泪喊道，“富岳先生！”
　　一种类似于仇恨的激烈感情刺激止水同样开启了万花筒血轮眼，然后他就像富岳一样连续取出了双眼。
　　“星辉大人，请您出手吧！”
　　下一秒，两只新眼填补了止水空洞的眼窝。
　　止水感到自己正在被一股柔和而温暖的力量治愈着……
　　几分钟之后，止水感觉眼前从黑暗变成了光明，他慢慢的睁开眼睛，突然感到整个世界都变了！
　　因为他的瞳孔从四边刀刃进化为了四个来自富岳万花筒的大勾玉同时夹杂着四个黑点的永恒万花筒血轮眼！！！

第六十八章 第二模板第二阶段
　　“不愧是永恒万花筒血轮眼，果然震撼！”
　　就连星辉都不由得赞叹了一句。
　　止水的相貌没有任何改变，但是这双眼睛带给人强烈的压迫感！
　　再加上他的年龄，刚刚十一岁就开启了永恒万花筒血轮眼，宇智波斑的棺材板又要盖不住了！
　　“星辉…大人…”
　　止水突然感到一股难以忍受的痛苦从双眼开始扩散到脑袋，他抱着头疼的在地上打起了滚。
　　“止水！”
　　星辉立刻使用透视眼看到止水全身的经脉呈现出异样的紫色。
　　“难道是因为修炼不足导致止水的身体根本承受不了永恒万花筒血轮眼？！”
　　星辉赫然看到止水的七窍都开始流血。
　　“星辉大人，救我！”
　　就在彻底失去意识之前，止水抓着星辉的手臂哀求道。
　　现在富岳生死未卜，宇智波止水告诉自己绝对不能死掉，要不然宇智波一族的未来就彻底完了。
　　星辉叹了口气，然后在系统仓库里拿出了那张第二模板体验卡。
　　“系统之灵，我要使用这张体验卡。”
　　“好的，恭喜宿主成功解锁第二模板第二阶段体验模式，有效期24小时，开始倒计时……”
　　系统的话音一落，星辉感到自己的身体再次发生了变化。
　　而且与超人模板和第二模板第一阶段的感觉不同，第二阶段才是真的与天地同化，甚至能具现化时间在自己的手中流走！
　　“这才是曼哈顿博士该有的力量啊！！！”
　　星辉兴奋地用手放在止水的身体上。
　　一个呼吸之间，原本经脉大乱、流血不止、大脑功能紊乱的止水竟然神奇的痊愈了。
　　止水的呼吸很快归于平稳，然后重新睁开了眼睛。
　　这一次，他无比肯定自己现在可以驾驭永恒万花筒血轮眼！
　　但是，止水更加惊讶的看着星辉。
　　因为相比自己的永恒万花筒血轮眼，星辉的变化更为恐怖。
　　只见星辉的额头出现了一个奇怪的圆形印迹，整个人散发着更加神秘的气息！
　　“星辉大人，谢谢您救了我……”
　　说到这里，止水看了眼伤重的前任族长宇智波富岳，“能不能请求您也救救富岳。”
　　“没问题。”
　　不同于第一阶段救人需要消耗自己的精神力。
　　现在，星辉只是把手放在富岳的头上，然后轻声说道，“富岳，恢复原状吧。”
　　止水惊讶的张大了嘴巴。
　　因为富岳断掉的左臂竟然重新长了出来，满脸的血迹也消失了。
　　当他再次睁开眼睛时，失去的双眼竟又回来了！
　　富岳感觉到眼前的光明同样震撼，惊愕的问道，“为什么？”
　　看到气息完全不同的猿飞星辉，富岳无意识的朝他跪了下去，然后不敢再看他，这是对于强者的绝对崇拜。
　　“宇智波止水，今后宇智波一族的事情，我就交给你了。”
　　“至于富岳，我要你全力辅佐止水。”
　　“是！”止水和富岳同时跪地答道。
　　“止水，等我需要宇智波提供力量的时候，我会找你的。”
　　星辉的嘴唇完全没动，全部话都是以精神层面的交流。
　　“我知道了。”
　　止水仰头看向星辉，宛如面对着无上的神明。
　　说完这话，星辉的身体逐渐透明，然后消失在止水和富岳的眼前。
　　“星辉大人真的太强大了！”
　　富岳从来没有对某个人如此崇拜过。
　　止水沉声回道，“在我眼里，他就是神！”
　　人性永远无法抵抗神性的光辉。
　　止水和富岳坚信猿飞星辉就是君临于这个世界的神！
　　本来失明的富岳试着打开了血轮眼。
　　他激动地说道，“还可以用，我的眼睛还和以前一样！”
　　宇智波富岳万万没想到自己右眼看到的未来仍是不完全的。
　　因为星辉的决定已经超越了未来这个框架，第二模板第二阶段的力量足以扭转未来！
　　“止水，让我看看你的眼睛……”
　　听到富岳的话，止水立刻开启了自己的永恒万花筒血轮眼！
　　同为宇智波一族，富岳更能体会到这双眼睛的不凡！
　　看着宇智波止水在其他孩子还在玩泥巴的年纪，早早成为上忍、暗部、警卫部队核心战力、开启万花筒血轮眼、接任宇智波一族族长和警卫部队队长，最后开启永恒万花筒血轮眼！
　　如此开挂的人生令已经步入中年的富岳十分羡慕。
　　然后，对比同样年轻已经拥有神之力的猿飞星辉，富岳只能感叹南贺后浪推前浪，一代更比一代强啊！
　　富岳好奇的问道，“止水，那么你的新能力是什么？”
　　“我左眼的能力是别天神·暗夜！”
　　“我右眼的能力是别天神·光芒！”
　　“现在我可以使用双眼完全体须佐能乎！”
　　止水摸着自己的双眼冷冷地说道。
　　富岳露出了不明觉厉的表情，心想我虽然不懂，但是不能在小辈面前露怯。
　　止水反问道，“富岳先生，你知道我在说什么？”
　　“哈哈哈哈，当然…不知道…”
　　宇智波富岳感觉自己的长辈威严彻底被止水踩在脚下捡不起来了。
　　“我可以仔细讲给你听。”
　　止水不打算对富岳有所隐瞒。
　　毕竟自己过于年轻，想要管理好宇智波家族离不开富岳的帮助。
　　“暂时不用告诉我，止水，知道你能力的人还是越少越好。”
　　富岳拒绝了止水，因为血轮眼的力量越神秘对于潜在的敌人威慑力就越强！
　　“对了，除了瞳力达到最强的永恒万花筒血轮眼，我觉得你应该继续提升忍术和体术，毕竟，星辉大人的假想敌绝对不简单，要想让宇智波家族长盛不衰，我们必须为他提供强有力的帮助！”
　　听到富岳的建议，止水点了点头，暗想道，“在变强的路上，永恒万花筒血轮眼不是我的终点，而是我的起点！”
　　“还有一件事，现在宇智波一族的高端战力太少了，大家都过于依赖血轮眼的力量，所以，我想要改革家族的训练方式，力争让家族忍者忍、体、幻均衡发展！”
　　止水说完之后，富岳笑着说道，“你是族长，你说了算。”
　　“好，那么宇智波一族的改革就此开始！”
　　宇智波止水的神情前所未有的坚定！
　　因为他相信只要跟随猿飞星辉，不仅可以为小小的木叶村带来和平，哪怕是整个忍界、整个世界都有可能被他消除隔阂实现大一统！

第六十九章 收服大筒木舍人
　　月亮表面，星辉出现在舍人宫殿的大门前。
　　“既然使用了体验卡就不能浪费，顺手做一个任务吧。”
　　这样想着，星辉大手一挥，门锁当即断裂，只见两扇千斤重的大门缓缓张开！
　　因为月亮已经太多年没有外族进入，这里的防御机制已经陷入了停滞状态。
　　更不用说一般的牵线人偶根本就没有战斗能力。
　　正在门厅打扫卫生的女仆们只是简单的看了一眼猿飞星辉就继续着自己的工作。
　　“地方不错，就是冷清了点。”
　　星辉的话音刚落，十几个大筒木傀儡在他的面前站成了一排。
　　“先不要朝客人动手。”
　　一个声音很冷淡的男声从它们的身后响起。
　　这些傀儡忍者规规矩矩的分成两列，然后单膝跪地恭敬地迎接主人。
　　只见身穿白色大褂的大筒木舍人优哉游哉的走向猿飞星辉。
　　“你就是猿飞星辉，果然不同凡响。”
　　“你知道我？”
　　星辉感到有些意外。
　　虽然知道舍人能够用光球探查地球的情况，但是星辉没想到他会对日向一族以外的人感兴趣。
　　“我不仅知道你，而且还很‘仰慕’你。”
　　说到仰慕的时候，舍人单手放在胸口朝星辉鞠了一躬。
　　并且随着舍人鞠躬，在场的所有牵线人偶和大筒木傀儡也集体朝着星辉俯身行礼。
　　一时间，星辉反而更像这座巨大行宫的主人。
　　星辉疑惑地问道，“身位大筒木一族血统纯正的后裔，大筒木舍人，你仰慕我什么？”
　　舍人惊讶的皱了下眉头，因为他刚准备向星辉介绍自己。
　　“没想到这位只拥有阿修罗稀少血脉的忍者居然对大筒木一族和我的情况这么了解。”
　　大筒木舍人一边想着，一边朝星辉做了个请进的手势。
　　“我不知道你这么好客？”
　　星辉抱着肩膀依旧站在原地。
　　“哈哈哈，我只是尊敬你那份强大的力量！”
　　舍人双手一抬，除了那十几个大筒木傀儡之位，星辉的周围又出现了数百个傀儡忍者，如此规模和实力的傀儡部队完全可以灭掉一个小国！
　　“我知道你的能力很特殊，不仅可以镇压尾兽，而且完全不需要查克拉……”
　　说到这里，舍人邪魅一笑，“猿飞星辉，不管你为什么知道我的存在，也不管你主动来找我有什么目的，我给你一个选择，奉我为主，我可以封你做地球的王！”
　　“卧槽，一个月亮遗孤还敢妄想做我主人？”
　　星辉被舍人的大话逗笑了。
　　“你太放肆了！”
　　舍人朝着这些傀儡忍者一声令下，“杀了他！”
　　傀儡们各自打开手臂内藏的刀具冲向星辉！
　　“这种玩具能杀人？”
　　星辉嘲讽道，手指在空中一指，那个方向的所有傀儡忍者瞬间变成了无数微粒！
　　同时，其它的大筒木傀儡全都定格在空中，因为星辉现在可以初步的驾驭时间！
　　随着他的手指在空中轻挥，这些傀儡有的变成了微粒，有点重构成了其它物品，最惨的一个直接变成了奥利给！
　　等到时间重新流逝，舍人头一次感受到了死亡距离自己这么近。
　　“星辉…你的能力什么时候变得这么强大了…”
　　舍人上一次通过光球观察星辉的能力还是在雾隐村放水吊打三代水影的时候，所以他还有自信能够控制星辉。
　　但是现在，舍人只有一个想法，自己有能力逃走吗？
　　“我的能力每分每秒都在变强，好了，大筒木舍人，准备好成为我的奴隶吧……”
　　“你说什么？”
　　舍人震怒的质问道。
　　“我是大筒木一族——天上人！就算你的实力很强大，但是咱们的血脉存在天壤之别，一切从诞生起就决定好了，我才是主人！”
　　说完之后，舍人的投影就消失了。
　　宫殿另一边，大筒木舍人以最快速度赶到了羽村神殿。
　　因为这里供奉着舍人的杀手锏，集合了所有分家白眼的巨大金色转生眼！
　　“别白费力气了，这玩意对我没用的。”
　　星辉平移了整个时空出现在大筒木舍人的身后。
　　舍人急忙将这枚转生眼的查克拉全部吸收到了自己的体内。
　　“笑话，这枚转生眼的力量不是你这等凡夫俗子能理解的。”
　　查克拉爆棚的大筒木舍人怒吼一声，额头出现一趟竖缝，缝隙慢慢张开，眼洞赫然出现了一颗紫色的转生眼！
　　星辉耐着性子看他搞完事情，奴仆变强一点总归不是坏事。
　　大筒木舍人得意的狂笑道，“哈哈哈哈，星辉，我现在拥有的这颗紫色转生眼，当初一举消灭了整个宗家，你的末日到了！”
　　“说完了吗？”
　　星辉一脸不在乎的反问道。
　　“你这家伙当真不怕死？”
　　大筒木舍人流下了一行冷汗。
　　“虽然这颗紫色转生眼是我之一族的宝物，但是仅靠我的力量使用起来也很困难，所以必须速战速决……”
　　想到这里，舍人将查克拉汇聚到紫色转生眼上面，然后朝着星辉发射出一道紫色的恐怖能量波！
　　当年正是这束能量波消灭了整个倡导和平的宗家！
　　“尝到我的厉害了吧！”
　　舍人得意的喊道。
　　但是被攻击的星辉却完全没有躲闪，反而露出了享受的表情，因为他发现超人模板吸收了这种能量波之后竟然变得更强了！
　　“你为什么还没有死？”
　　查克拉接近枯竭的舍人都懵逼了。星辉不近没死，他的身体还在以肉眼可见的速度变得更加强壮。
　　“继续，不要停。”
　　听到星辉的话，大筒木舍人流下了血泪！
　　“这不可能……”
　　舍人自己也把双眼献给了这颗紫色转生眼，所以对于这颗眼睛有着近乎崇拜的依赖，他不能接受星辉的存在。
　　这时，舍人完全进入了紫色·转生眼查克拉模式！
　　“金轮转生爆！！！”
　　六颗绿色求道玉合体转化成了一柄黄色的巨大查克拉光剑，瞬间冲破了月球稀薄的云层，然后重重劈下直接斩到了星辉的身上！
　　“我的剑连月亮都斩的开，星辉，你去死吧！”
　　“呵呵，别看不起人了，区区月亮怎么能和我的身躯相提并论！”
　　星辉冷冷一笑，单掌扇飞了紫色能量光束，然后向上挥出一拳硬接了金轮转生爆，轰的一声巨响，半个月亮在这股冲击波之中消失了，而那柄光剑碎成了无数光点！！！
　　舍人狼狈的向后倒飞出去，就连额头的紫色转生眼也因为查克拉耗尽而消失了。
　　“游戏结束了。”
　　星辉出现在舍人面前，将手放在了他的额头，使用精神操纵之力完全改写了他的意识。
　　等到大筒木舍人苏醒过来，他立刻恭顺的朝星辉跪下说道，“很荣幸可以侍奉您，我的主人！”

第七十章 在月球种植神树
　　“叮咚，恭喜宿主成功收服一个大筒木族人，获得五张任务完成卡，是否立即使用？”
　　星辉直接回道，“使用！”
　　“恭喜宿主完成了前五项成就，获得奖励神器·十拳剑、八咫镜、八尺琼勾玉、六道忍具·琥珀净瓶和一只十尾！”
　　星辉对前四个奖励没有兴趣，毕竟这种神器对他来说只是貔大虎的饲料，反倒是最后一个十尾就有点意思了。
　　“我的十尾现在处于什么状态？”
　　“回答宿主，您的十尾处于满载查克拉的状态三，您可以选择吸收十尾成为十尾人柱力或者将它培育为神树！”
　　星辉点点头，然后看着眼前的大筒木舍人，心想培育神树正好需要献祭一个大筒木族人。
　　“舍人，你知道十尾吗？”
　　只见大筒木舍人在星辉面前甚至不敢抬头说话，低着头沉声道，“是的，十尾是大筒木一族拥有的神树树苗。”
　　星辉哦了一声，又问道，“十尾成为神树还需要什么条件？”
　　“主人，只需要一个大筒木族人为祭品。”
　　说到这里，舍人的表情突然凝重了起来。
　　舍人只是被星辉改变了意识，但不是变成了傻子，他从话里话外听得出来星辉应该准备要搞事情。
　　星辉嘴角一扬，张开手掌将十尾从系统仓库里释放了出来。
　　巨大而强壮的十尾在月球表面嘶吼一声，惊出了舍人一头冷汗！
　　因为据他所知，十尾早就应该随着大筒木辉夜被自己的两位先祖封印而消失了。
　　就算后世有人搞出外道魔像企图复活十尾也全都失败了。
　　“主人，您的十尾是哪来的？”
　　舍人本能的排斥十尾，毕竟为了封印辉夜，他的先祖大筒木羽村差点牺牲了自己生命。
　　“不该问的不要问！”
　　星辉冷冷地说道，吓得舍人赶忙重新低下了头。
　　“我问你，外太空的大筒木本家能感受到十尾的存在吗？”
　　一听星辉对大筒木本家感兴趣，舍人有点犹豫自己该不该讲。
　　“主人，大筒木本家之中不乏有吸收了神树果实的至强者，所以您最好不要去招惹他们……”
　　“你在教我做事？”
　　星辉直接打断了舍人的话，然后以手为刀在空中斩出一道冲击波瞬间斩断了他的半截身体！
　　大筒木舍人哀嚎着倒在了血泊中。
　　身位大筒木一族的舍人受到这种伤害并不致命，只不过需要抛弃这副身体使用楔将自己转生。
　　“主人，救我。”
　　虽然舍人是被星辉所伤，但他的意识中包含着绝对不会背叛以及怨恨主人的前提，而且现在也只能向主人求救了。
　　因为整个月球除了他们两个就没有别人了。
　　星辉先将舍人的半个身子扔进了十尾口中，看着十尾钻入月球土地从根苗进而成长为巨大的神树！
　　“没有无限月读，不吸收额外的生命能量，神树很快就可以结出查克拉果实。”
　　星辉没有干等着，而是飞到昏迷的舍人身边用自己解构万物的力量帮他恢复了失去的一半身躯。
　　不仅如此，当舍人重新睁开眼睛，本来眼前应该一片黑暗，终于重现了光明。
　　“主人，您帮我恢复了双眼？”
　　大筒木舍人感激的看着猿飞星辉。
　　而且舍人还发现自己得到的是血统精纯的白眼！
　　“小事一桩。”
　　在曼哈顿博士模板的第二阶段下，星辉的治愈能力甚至带有时光回溯的力量，比如帮人找回眼睛真的不是难事。
　　此时，舍人惊讶的看着神树，暗想道，“主人到底想干什么，这颗神树会引来大筒木本家的强者……”
　　当然，舍人并没有怀疑自己主人的实力，只是流淌在身体里的分家血脉本能的惧怕本家而已。
　　星辉看着神树很快结出了花苞，沉声道，“看来在稍微等待一会儿就可以食用查克拉果实了。”
　　“主人，等您吃下查克拉果实就可以开启最强的轮回血轮眼！”
　　大筒木舍人的语气中充满了憧憬。
　　就算大筒木辉夜曾经让世界陷入毁灭的边缘，但是作为她的后人，舍人还是敬畏创世始祖的恐怖力量！
　　星辉笑着反问道，“谁说我要吃查克拉果实了？”
　　这话都把舍人问愣了，“您说什么？”
　　舍人心想，本来主人可以直接吸收十尾成为十尾人柱力，然后获得比肩六道仙人的实力，但是他没有这么做。
　　培养神树就只有吃下查克拉果实一条路，因为只有成为大筒木一族才可以吸收神树开启轮回血轮眼。
　　“我压根就没想过要吃这颗查克拉果实。”
　　星辉站在舍人面前，抱着肩膀认真的答道。
　　“对于现在的我而言，轮回血轮眼同样太弱了。”
　　“……”
　　舍人沉默了，然后他的嘴角露出了无奈的苦笑。
　　“主人，您真的是人类吗？我看也是外星人吧，而且比大筒木一族更高等级的外星人！轮回血轮眼都太弱了？这是全世界，哦不，全宇宙已知的最强力量啊！！！”
　　大筒木舍人已经无力吐槽了。
　　不过他倒是猜对了一点，星辉的力量确实跟人类没半点关系。
　　虽然内心已经崩溃了，但是舍人的表情依然平静，他轻声问道，“主人，那您种植神树为了做什么事呢？”
　　“赏花啊，你不觉得血红的神树之花很好看吗？”
　　噗！！！
　　舍人喷出两丈红血！
　　“啊哈哈哈，主人的境界果真不同凡响……”
　　听到舍人的吹捧，星辉则是笑着嘲讽道，“我说赏花你还真信啊？”
　　“额，难道不是吗？”
　　舍人的意识就是百分百相信主人，自然不会怀疑。
　　然后星辉又说道，“大筒木舍人，你想要轮回血轮眼吗？”
　　听到这话，大筒木舍人直接跪倒在星辉面前，严肃的说道，“主人，我不敢妄想这股力量。”
　　“哎呀，我问你想不想要。”
　　“这个……”
　　舍人扭扭捏捏的说不出句完整话。
　　星辉冷声道，“快点说！”
　　“请您务必给我！”
　　说出心里话之后，舍人又怕又紧张，心想万一主人不是开玩笑的话，那么我就能成为第二位开启轮回血轮眼的强者，比肩大筒木辉夜，成为人生赢家啊！
　　“好，那就赏给你了。”
　　星辉轻描淡写的就好像送的是一朵普通的花花草草。
　　舍人哭了，感动的哭了，他激动的说道，“我愿用我一生一世将主人供养！”

第七十一章 舍人获得轮回血轮眼
　　“哈哈，知道你最乖了。”
　　星辉欣慰的拍了拍大筒木舍人的头。
　　舍人感激的擦了擦眼泪，虽然今天就像坐了一场过山车相当的刺激，但是只要能得到轮回血轮眼，一切都值得了。
　　“如果可以得到了轮回血轮眼，那个转生眼还算个屁啊，感觉人生到达了巅峰！”
　　舍人的喜悦全都写在脸上，星辉倒是一点都没觉得舍不得。
　　这只十尾和地球集齐九只尾兽召唤出的十尾毫无关系。
　　因为没有吸取生命能量，神树不需要千年开花结果，相应的，就算舍人开启了轮回血轮眼，他的实力跟辉夜也没法比。
　　而且星辉想要用这棵神树把大筒木一族本家的人吸引过来，既然火影世界有外星文明，那直接统一宇宙不是更爽？！
　　神树树顶的花苞开放了，花心赫然是一颗轮回血轮眼！
　　大筒木舍人兴奋地说道，“主人，您看，这就是轮回血轮眼，也叫九勾玉血轮眼，乃是世间无上的瞳力！”
　　星辉哦了一声，看上去兴趣乏乏。
　　舍人立马就退到了后面。
　　又过了一会儿，花苞凋零果实出现。
　　这颗集合了十尾查克拉能量的果实散发着诱人的香气。
　　舍人难以抑制内心对它的渴望，偷偷看了眼星辉，小声问道，“主人，现在要怎么做？”
　　星辉扭头看了他一眼，然后漂浮在空中，伸手取下了神树果实，落到舍人面前，笑着说道，“大筒木舍人，现在我把神树果实赐给你，你接下来的任务就是帮助我消灭所有来自外太空的敌人。”
　　大筒木舍人的手当即停在了空中。
　　舍人猛地反应过来，“外太空的敌人，除了大筒木一族还有别人吗？没了啊，早知应该把神树种到地球上多吸收一点生命能量啊！”
　　不过，现在神树已经开花结果，再说什么都已经晚了。
　　星辉冷声道，“你犹豫什么呢？”
　　听到主人的话，舍人连忙恭敬地接过了神树果实，然后大口吞进了肚子里……
　　“这就是十尾查克拉的力量吗？！”
　　大筒木舍人只觉得自己体内引爆了一颗强横的查克拉炸弹，炸开了他的五脏六腑、全身经脉！
　　星辉挑了挑眉。
　　在他眼前，舍人的身体就像斑和带土一样破茧重生。
　　原本只是穿着普通白袍的舍人换上了衣领带有六颗勾玉的六道长袍，胸口出现了一串六道珠串，额头长出了高血统大筒木才有的双角！
　　同时，右手操控着锡杖，背后出现了八颗黑色求道玉！
　　最后，大筒木舍人的额头裂开了一条缝。
　　“真的开眼了。”
　　到这里，星辉才觉得有一丝兴奋。
　　只见舍人将部分查克拉集中到了额头的轮回血轮眼，第三只眼睛顺利张开，红色轮回眼，上有九个黑色勾玉，代表着血继网罗！
　　这一刻，大筒木舍人大喊道，“我终于获得了超越先祖的力量，轮回血轮眼，看透生与死的终极之眼属于我了！！！”
　　“哼，舍人，别太得意忘形。”
　　星辉的声音一传到舍人的耳朵里，他马上觉得头上被浇了一盆冷水，充满歉意的半跪着说道，“感谢主人的赏赐，我将在此誓死抵御外太空之敌！”
　　就算有了轮回血轮眼，获得了十尾查克拉，成为了十尾人柱力，超越了自己的先祖大筒木羽村，但是舍人知道自己的身份永远都是星辉的奴仆。
　　星辉笑着调侃道，“舍人，你现在的实力也能算是神了吧？要不要离开月亮去地球上逍遥快活？”
　　“不不不，这个世界只有一个神，那就是您，我的主人！”
　　大筒木舍人的潜意识告诉自己，永远不能惹怒主人，因为这是在拿生命开玩笑。
　　“您不是让我消灭外来之敌吗，我在月亮上更好做事……”
　　看到舍人这么怂，星辉心想再这么逗他也没什么意思，冷声道，“我先走了，这棵神树就伐了吧，根留着，没准以后有用。”
　　“主人，我知道了。”
　　舍人把星辉的话全都牢牢记在了心里。
　　“对了，我还会带一个人来月球帮你提升大筒木傀儡的实力。”
　　“是！”
　　星辉瞬间从月球上消失了。
　　几个呼吸之间，星辉出现在砂隐村长老隐居之地再次找到了蝎，和千代婆婆、海老藏打了声招呼，最后将蝎带到了月球上。
　　“星辉，这里是……”
　　赤砂之蝎原本无光的眸子突然变得闪亮了许多。
　　“美丽而永恒的蓝色星球，这才是真正的艺术！”
　　蝎感慨完，转头对星辉说道，“星辉，你想让我做什么？”
　　“舍人，这位是蝎，我的朋友。”
　　“您好，蝎先生。”
　　舍人并没有因为自己的实力而对蝎摆出高高在上的姿态，这一点让蝎感觉很舒服。
　　“赤砂之蝎是忍界最强傀儡师，我想他一定可以帮你把大筒木傀儡进行强化升级。”
　　星辉说着将一个被他破坏的傀儡首领恢复了原型。
　　作为行家，蝎立马看出这个傀儡的工艺很像祖师门左卫门的近松十人卫，随即萌生了极大的兴趣。
　　“主人，您要留在月球吗，这座宫殿都是属于您的。”
　　一听到舍人的话，蝎狐疑的看了眼星辉。
　　“猿飞星辉，你的成长速度真令我不敢相信。”
　　“蝎先生，我想您根本就没看过主人他真正的实力…就连我也只是窥见一斑…”
　　虽然蝎不知道轮回血轮眼代表着什么，但是他能感知到大筒木舍人那惊人的查克拉，绝对强大到超乎想象。
　　问题是，这么强大的家伙却心甘情愿奉星辉为主，只能证明星辉的实力跟一个月前与自己交手时有着天壤之别。
　　蝎又惊讶又好奇，但是他不敢问的太深，因为实力就像一道鸿沟，差距太大让他感觉自己和星辉已经变成两个世界的人了。
　　“蝎，你就在舍人的宫殿住一段时间吧，等傀儡改造好了，他会送你会砂隐村的，当然，你也可以为村子带回一支傀儡部队！”
　　本来砂隐村在五大村实力排行较弱，蝎正好可以借此弥补自己对于村子造成的伤害，所以立刻答应了。
　　“行了，我走了，舍人，你要小心外来之敌。”
　　“主人，我不会让你失望的。”
　　舍人的话音一落，星辉再次消失于月亮之上。
　　只是这一次，星辉使用了转换次元之力，暂时离开了火影世界！

第七十二章 进入猎人世界X尼特罗与蚁王之战
　　“这里是……”
　　星辉站在某座宫殿的屋顶，眼前有无数平民整齐排列在广场上，他们看上去就像是沉睡了一般。
　　“距离我最近的时空次元居然不是机侍八丸传，而是全职猎人，这倒是很有意思。”
　　星辉马上意识到自己穿越到了全职猎人的世界，现在的时间线是蚁王梅路艾姆诞生之后，统治了NGL自治国，然后等待进行甄选！
　　“不知道小杰黑化了没有，还有会长和王战斗到哪一步了……”
　　想到这里，星辉闭上眼睛将自己的意识笼罩在这个NGL自治国。
　　“尼飞比特在治疗小麦，已经自断一臂和小杰定下了约定。”
　　“至于梅路艾姆坐在地上，会长使用百式观音扇出了第一掌。”
　　星辉决定先去看看蚁王和会长一战。
　　星辉的身体随着意识而动，瞬间就出现在会长尼特罗和蚁王梅路艾姆的中间。
　　巧好，尼特罗对梅路艾姆打出了双手合十的第三掌！
　　结果，这一掌骤然轰在了星辉的身上。
　　梅路艾姆惊讶的挑了挑眉。
　　因为它的圆已经锁定了整个自治国，任何风吹草动都逃不过自己的双眼，倒是这个人的出现有点诡异。
　　“我真是老了，瞄准之后竟然会出现这种偏差。”
　　尼特罗也暗叫不好，但是第三掌结结实实的打在了这位陌生人身上，很遗憾，他必死无疑。
　　下一秒，尼特罗眉头紧皱，他的手心传出一股不可思议的力量。
　　合十的金色巨掌竟然被陌生人硬生生的撑开了。
　　“这不可能！”
　　尼特罗没有在陌生人的身上感受到念，反而体会到了一种极度的压迫感，就像是食草动物看到食肉动物那种胆寒！
　　同样的感觉也出现在了梅路艾姆的心里，只是与尼特罗不同，蚁王选择散发出恐怖的恶意来抵御星辉的压迫感。
　　然而，星辉毫发无损的站在尼特罗百式观音的金色巨掌上，他居高临下的样子令梅路艾姆都下意识的站了起来。
　　“你是谁？”
　　自诞生之时起，梅路艾姆从来都没有遇到过这种人。
　　与小麦那种只局限在军仪器的强大不同，这个人的强大似乎体现在生命这项最基础的层面上。
　　“我只是一个过路人。”
　　看着蚁王梅路艾姆，星辉的表情没有任何变化。
　　敌意？不存在的，因为他现在的力量足以碾压蚁王。
　　相反，星辉更想知道这个世界现今的最强者能进化到何种地步。
　　“过路人……人类或者怪物？”
　　梅路艾姆睁大了好奇的双眼。
　　尼特罗则是疑惑的看着星辉，他很肯定自己在合掌的瞬间没有放水，这个人没有使用坚就达到了无坚不摧的防御力，至于是敌是友，我必须马上做出判断。
　　“朋友，我刚才对你的攻击纯属无心之失，望你谅解。”
　　“你把那个叫做攻击？”
　　星辉的调侃直接刺激到了武痴尼特罗。
　　“百式观音乃是老夫钻研数十年的武技，对你来说就那么不堪吗？”
　　“不是不是，我不是针对你，我是说这个世界的战斗都是垃圾。”
　　星辉的脸上带着不可一世的笑容。
　　“这个世界？”
　　尼特罗的第一反应是这个人来自黑暗大陆，就像契合蚁、蚁王梅路艾姆一样。
　　“哈哈哈哈，我真是太高兴了。”
　　本来，尼特罗觉得梅路艾姆已经交手过的最强对手，没想到突然又出现了一个更神秘莫测的年轻人，“朋友，不管你来自何方，能够碰到你实属老夫的幸事……”
　　看着尼特罗发自内心的笑容，梅路艾姆实在想不通眼前的老头就这么嫌命长吗？
　　“喂，你也想跟我战斗吗？”
　　“还没到时候。”
　　星辉乐呵呵的说着盘腿坐到了一边。
　　现在的梅路艾姆并不是完全状态，所以他准备等待尼特罗解开体内禁制使出‘贫者蔷薇’摧毁蚁王，再让三大护卫将能力全部进献给梅路艾姆。
　　至于尼特罗的生死，星辉还没想好要不要出手相救。
　　对于一个武痴而言，死于毕生最得意的战斗中应该比在看着后辈渐渐超越自己，如此苟延残喘的活着要幸福的多。
　　尼特罗并没有因为星辉作壁上观而放松警惕。
　　因为黑暗大陆的力量对于这个世界的危险程度从契合蚁的身上就可见一斑。
　　米特尔联邦已经被蚂蚁毁了，他不允许其它大陆再遭此人的毒手！
　　从这一刻开始，尼特罗就已经抱定了就算能侥幸战胜蚁王也要在此使用‘贫者蔷薇’的决心！
　　“人类，你要继续战斗还是跟我坐下谈谈？”
　　如果不是想知道自己的名字，梅路艾姆早就结束这场无谓的战斗了。
　　尼特罗神情一凝，双手作九九之势打出梦幻般的强力攻击，“百式观音·九十九掌！”
　　第一掌拍出将梅路艾姆轰进了土里，瞬间地石崩裂，蚁王摆出防御姿态，第二掌之后就是九十七下连续进攻！
　　金色的手臂在空中不断打出残像，即使是梅路艾姆也陷入了只退无进的囧途！
　　尘土飞扬，大地坍塌，蚁王被打落至NGL自治国的地下遗迹。
　　尼特罗收回百式观音，从天而降以轻盈的姿态落到地下，并说出，“这里很适合做你的墓地。”
　　同时，星辉继续漂浮在空中，从最佳的视角欣赏着猎人世界最巅峰的一战！
　　梅路艾姆浑身散发出暗黑的杀气，他依然没有使用念，但已经对尼特罗动了杀心。
　　尼特罗再次使出攻防一体的最强武技·百式观音！
　　蚁王的攻击原始而强大，它试图近身直接攻击尼特罗，但无论从哪个角度都会被百式观音的金色巨掌阻挠。
　　这是千锤百炼的战斗经验与初出茅庐的无畏进攻之间的区别！
　　尼特罗回想起自己曾经面对的那些挑战，这是融入了他骨髓里的力量源泉。
　　“你很强，朕赞赏你！”
　　“井底之蛙岂可语于海！”
　　面对挑衅，梅路艾姆的特质与从无数次军仪棋对战中获取的高级思想正助它快速成长，判断出了尼特罗的弱点！
　　站在上帝视角的星辉双臂抱在胸前，突然眼睛一眯，暗暗说道，“战斗结束了。”
　　只见蚁王从死角中杀出连续斩下了尼特罗的一臂一腿！
　　再强的人类终归也是人类，失去了进化后仅剩的四个战斗器官其二，即便是尼特罗也成了昨日黄花——
　　梅路艾姆冷声道，“投降？”
　　但是！尼特罗坚定的发出了自己最后的进攻，这是燃烧全部念力与生命力的最强一击，“百式观音·零之掌！”
　　两只金色巨掌轻柔的抚摸着梅路艾姆将其覆在手心中！
　　轰的一下发生非慈悲的轰鸣，战斗的热潮戛然而止——

第七十三章 去拯救你的王吧
　　猎人协会会长尼特罗奄奄一息的倒在地上，彻底失去了再战之力。
　　面对最强一击，蚁王梅路艾姆却只是受了轻伤，它自认为已经取胜，得意的说道，“这就是一个人的极限啊。”
　　但是，星辉知道尼特罗刚才只是为自己而战，接下来，他将为种族的意志而战！
　　果然，尼特罗的表情狰狞到宛如死神附体。
　　梅路艾姆作为生命第一次本能感受到了致死的威胁，只是它不知道这个老头还能做什么。
　　尼特罗并没有直接开启贫者的蔷薇，他坐了起来看着漂浮在空中的猿飞星辉，冷声道，“你…想领略超越百式观音的一招吗？”
　　星辉眯缝着眼睛，心想，“尼特罗是想要一次性解决的我和王这两大威胁，只可惜，核弹伤不了我的超人之躯，蔷薇之毒我可以利用曼哈顿博士的能力进行无害化处理。”
　　为了不让尼特罗抱有遗憾，星辉特地落到了他的面前。
　　梅路艾姆也看向了这个陌生的过路人，相比垂死挣扎的尼特罗，它对这个人的能力更为好奇。
　　就算天生为王，但是梅路艾姆的体内仍然保留着原始冲动。
　　那就是从低级生物到高等生物，再到站上食物链顶点的渴望。
　　当然，梅路艾姆不知道，这种天性不属于蚂蚁，而是来自它体内人类的基因。
　　看到两大强敌都在贫者蔷薇的攻击范围内，尼特罗大声喊出了自己的遗言，“我可不是一个人啊…千万别小看人类，梅路艾姆…”
　　蚁王甚至没心情回味自己的名字就被尼特罗映照在脸上的杀意感到了深深地恐惧。
　　“你什么都不明白…人类那无限进化的恶意！！！”
　　尼特罗抬起右手伸出二指插进了自己的心脏！
　　“若有地狱，我们那里再见吧……”
　　一道闪光从尼特罗的伤口亮起，巨大的爆炸以他的干如枯槁尸体为中心骤然爆裂！
　　梅路艾姆低吟道，“原来…你早就将死我了…”
　　星辉却只是眉头紧锁，暗想道，“我该说这一战是人性的胜利或者失败啊，尼特罗会长！”
　　恐怖的冲击波和辐射气团直冲云霄，爆炸声响彻整个NGL自治国，一朵赤红的蘑菇云宣告着万事休矣！
　　身位三大护卫，普夫和尤匹率先冲向了爆炸现场，因为它们意识到自己的王卷入了出生以来的最大危机。
　　普夫因为无法感知到王的气息以至于惊恐到哭泣。
　　无敌的王会死？
　　这对于护卫而言几乎是一个伪命题。
　　距离最远的护卫尼飞比特和小杰来到了远离皇宫的密林深处，但是它同样感受到了王的危机。
　　如果不是自己面临强敌无法脱身，尼飞比特的反应会和普夫、尤匹一样立刻赶往保护它们的王。
　　身处爆炸中心，星辉整了整发型，身上毫发无伤，包括吸入的毒素也已经处理掉了。
　　看着在爆炸中消失的地下遗迹，星辉不由得感叹道，“人类在毁灭自己这一方面确实是天赋异禀。”
　　蚁王梅路艾姆却已经奄奄一息。
　　星辉没理它，而是瞬间移动到了尼飞比特和黑化小杰的战斗现场。
　　此刻，猫女尼飞比特已经承受小杰的一次重击。
　　小杰并没有因为仇恨而失去理智。
　　相反，为了给凯特报仇，他选择了最快捷同样也是最保险的方法。
　　誓约与制约！
　　强制成长到能够打败猫女的最强状态，小杰赌上了自己的生命。
　　效果是惊人的，身位三大护卫之一的猫女在黑化小杰面前毫无还手之力，恐惧更是占据了它的内心。
　　“快点消失！”
　　星辉一出现，算上头发十米高的小杰马上露出了强烈的杀气。
　　因为在整个NGL自治国的强者，除了讨伐蚂蚁的猎人团，那就只剩下了能力各样的蚂蚁。
　　小杰把漂浮在空中而且来去无形的星辉也当成了蚂蚁，他没有立刻出手，因为自己现在的目标只有尼飞比特一个而已！
　　相反，尼飞比特却感到这个不速之客绝对不是蚂蚁。
　　“人类竟然还有其他强者？难道刚才的攻击是你做的？”
　　尼飞比特立刻判断出星辉的实力远在尼特罗甚至是这个黑化的小杰之上，它本能的弓着身体摆出了防御姿态。
　　“人类？”
　　小杰瞥了星辉一眼，然后冷冷的说道，“我不想再说第二遍，赶快消失，不要妨碍……”
　　只不过，小杰最后一个我字还没有说出口。
　　星辉从他的肉眼前消失了，然后沉声道，“好好照照自己的样子吧，这是凯特想要的结果吗？”
　　小杰猛地发现自己面前的空气凝固成了一面冰做的镜子，而且陌生人正漂浮在他的背后。
　　他没有立刻回头攻击，而是在听到凯特的名字之后流下了眼泪。
　　虽然肉体成长到了足以战胜尼飞比特的程度，但是他的心灵还属于那个阳光的13岁大男孩——
　　“凯特为了救我而死，不要妨碍我为他报仇！”
　　小杰一拳打碎了冰镜子，然后将念能力集中到右拳重重的砸向了尼飞比特的脸上。
　　噗！一道鲜血喷溅而出，猫女的身体瞬间被轰进地里。
　　它没有死，但是感到自己距离死亡又进了一步。
　　星辉没有阻止小杰，而是看着他再挥出第三拳，这一拳打得尼飞比特彻底丧失了战斗能力！
　　“小杰够了，尼飞比特会死，但不是现在……”
　　说到这里，星辉把手放在小杰宽阔的后背上，意念一动，小杰的身体再次发生骤变！
　　尼飞比特用尽最后的力量勉强睁开眼，惊讶的看到，小杰的肌肉消失了，身体迅速缩回了孩子的状态，除了黑又长的头发没有变回去之外，他的样子、感觉和力量和第一次战斗时相差不大……
　　小杰感到时间在这一刻都停止了。
　　“我连誓约与制约都用了还无法给凯特报仇吗？”
　　说着话，小杰无力的跪在地上，然后晕了过去。
　　星辉伸出两根手指落在自己的额头上，然后将意念传给了远在宫殿的奇犽说道，“你的朋友小杰在这里，带他走吧。”
　　奇犽先是一惊，果断背起小麦冲向了声音的来源。
　　对于他来说，小杰比消灭蚂蚁重要一万倍！
　　而尼飞比特则是畏惧的看着这个陌生人，它想开口说话却发现自己的脸已经被小杰打烂了……
　　星辉看着它并没有说话，而是带着它瞬回到贫者蔷薇的爆炸现场！
　　星辉将尼飞比特丢到了梅路艾姆的残驱旁边，冷声道，“去吧，你的王需要你拯救。”

第七十四章 进化到极致的神之力！
　　看到蚁王生命垂危的惨状，尼飞比特痛苦的流下了眼泪。
　　刚才与小杰的战斗，猫女的身体受到重创，它立刻使用念能力·玩具修理者还有可能治愈自己。
　　但是它的心里只有蚁王，直接使用玩具修理者已经无法拯救梅路艾姆的生命，尼飞比特萌生了一个大胆的想法！
　　“吾王，我在一个猎人的大脑里发现了念能力还有一项特别的使用方法，那就是在死前堵上一切发动更加强大的念，以此开启使用超越极限的力量！”
　　尼飞比特将自己的尾巴放在了蚁王梅路艾姆的面前，眼神中闪过一丝喜悦，因为它感到为蚁王献出生命犹如登上天国！
　　星辉坐在一根被炸断的石柱上看着尼飞比特发动最后的念能力——
　　冥冥之中自有天意。
　　就像尼特罗一样，尼飞比特也伸出两根手指对准了自己的要害。
　　只不过，奇美拉蚁与人类的要害不同。
　　尼飞比特看了蚁王梅路艾姆一眼，然后猛地刺穿了自己的头颅！
　　顿时一股暗黑的恐怖念包裹着尼飞比特的身体，它的尾巴上具现化出一个外表怪异的医疗傀儡！
　　星辉凝神看着尼飞比特死后发动的念，不同于能够斩下小杰一臂的极限黑子舞想，这个玩具修理者升级为了玩具修理Master！
　　蚁王那具破损不堪的身躯在玩具修理大师的手术中正以肉眼可见的速度复原着……
　　另外两个护卫，普夫和尤匹终于赶到了蚁王的身边。
　　“到底是谁对吾王做了这种事？”
　　尤匹愤怒到几乎失去了理智。
　　“喂，尼飞比特，你的能力可以救吾王吗？”
　　普夫担忧的问道，毕竟它了解比特的能力是有上限的。
　　看到尼飞比特的头颅无力的垂着，普夫和尤匹这才发现同为三大护卫之一的猫女已经死亡。
　　“尼飞比特，你这家伙……”
　　普夫没有因为猫女用生命拯救蚁王就对它心存感激，反而产生了强烈的嫉妒心理。
　　虽然玩具修理大师正在逐步修复蚁王的身体，可是现在梅路艾姆还没有重新睁开眼睛。
　　身位蚁王之盾，尤匹发现星辉之后，想都没想就将自己的身体变为了最强状态·半人马战神！
　　“你是谁？”
　　尤匹不善于思考，相应的更加无畏。
　　只见它举起肉骨之矛随时准备为蚁王的复苏扫清障碍。
　　“尤匹，不要轻举妄动。”
　　普夫谨慎的阻止了尤匹。
　　因为星辉的特殊气息令它十分忌惮。
　　一直将王奉若神明的普夫甚至从星辉身上感受到了相似的压迫感，它很确定，除非蚁王亲自出手，仅凭自己和尤匹两个王之护卫的能力很难取胜！
　　“聪明的判断……”
　　星辉冷冷地说道，他只是坐在断柱上完全没有要出手战斗的意思。
　　这一点也让普夫很疑惑。
　　在它眼里，人类是狡猾而卑鄙的生物。
　　对于三大护卫而言，蚁王就是它们存在的意义。
　　尼飞比特用死将自己的生命与蚁王合而为一，普夫不甘心白白看着，它立刻将念能力·蝇之王发挥到极致！
　　“请以我为食吧…来吧，我的细胞们，扩散到王身体里的每个角落，让王恢复…”
　　无数的纳米级分身蕴含的力量全部融入了蚁王梅路艾姆的身躯。
　　“无可言喻的美味…就像呼吸乐园的空气…”
　　相比于单纯的修复身躯，普夫的细胞注入激发了梅路艾姆的强欲，它猛地睁大了双眼，发出了由衷的赞叹。
　　“尤匹，你应该学学尼飞比特和普夫的做法。”
　　星辉一挥手将杀气不减的尤匹半边身子隔空轰成了肉酱！
　　“这……不可能！”
　　尤匹惊呆了，痛苦的跪倒在地上，不敢相信世间除了蚁王之外还有人如此强大！
　　蚂蚁的防御力本就世间少有，更不用说尤匹是三大护卫之中肉身强度最高的一位。
　　尤匹的受伤更加肯定了普夫的判断，变成蜜蜂般大小的它暗恨道，“愚蠢的家伙，这种时候拯救王才是第一优先！”
　　“你到底想干什么？”
　　尤匹操控剩余的肉骨变回了普通模式。
　　意识到这个人随手就能杀了自己之后，尤匹更加奇怪他出现的理由和等待王被救活后的目的是什么……
　　星辉又动了下手指，一股强劲的冲击波轰碎了尤匹的下巴，威胁的意义不言自明。
　　尤匹沉默了，心想，“这个人让我和普夫一起救助王，难道他和王有什么交易？不管了，只要吾王彻底复原，它就是无敌的！”
　　看着浑身散发着金光的梅路艾姆，尤匹学着普夫的样子说道，“请王也试着品尝我的味道吧。”
　　尤匹伸出一根手指放在蚁王的嘴边，然后将细胞凝缩为一滴精英的生命精华。
　　哒的一声，滴落在蚁王梅路艾姆的口中。
　　普夫十分震惊，它没想到尤匹这个蠢货也能干的不错嘛。
　　哒哒哒……
　　一阵细胞精华液体流入蚁王梅路艾姆的身体，强大的生命力唤醒了它的灵魂，让它感受到了如临天国般的美味！
　　强烈的欲望让梅路艾姆说道，“还要…我还要更多…”
　　这种肯定对于普夫和尤匹而言乃是无上的荣誉，它们兴奋的热泪盈眶更加拼命的为王贡献生命！
　　再加上尼飞比特用死亡发动的玩具修理大师，梅路艾姆超越了过去的自己成就了新生！
　　没有了标志性的昆虫冠帽，取而代之的是一头与人类无异的红发，红色瞳孔变成了金色。
　　长长的耳垂消失了，现在的耳垂上挂着两颗金珠，一颗刻着天，一颗刻着地字！
　　背后长出了一对白色的巨大翅膀，以前的针筒状尾针缩回了体内。
　　原本保护着梅路艾姆的黑色硬甲变成了柔软的金丝软甲！
　　蚁王身体的主色调由绿黑变成了绿金，它的样子已经无线趋近于人类几乎脱去了奇美拉蚁的特性。
　　普夫的本体啪的一声消失了。
　　它就像尼飞比特一样为了王的重生献出了生命！
　　尤匹也是如此，先是从普通状态变成了苍蝇大小的迷你肉身，奉献出最后一滴细胞精华之后，它的身体也化为了一阵尘埃。
　　看着身边只剩下一具尼飞比特残缺的尸体，梅路艾姆哭了。
　　“我不配做你们的王……”
　　这一次，梅路艾姆没有自称朕。
　　同时因为爆炸，梅路艾姆失去了大部分记忆。
　　“喂，你能告诉我发生了什么事吗？”
　　听到蚁王的提问，星辉嘴角一扬，谈不上因为它的强大而兴奋，至少它足以成为对手。
　　星辉感到这种状态下的蚁王梅路艾姆实力是普通状态的十倍，不，百倍不止，尼特罗会长如果地下有知估计要翻白眼了……
　　当然，尼特罗不会白死，因为梅路艾姆并没有察觉到自己原始细胞已经中了蔷薇之毒，它的死已成定局。
　　“你还记得自己的名字吗？”
　　名字，就是尼特罗会长和蚁王梅路艾姆之战的根源问题。
　　“梅路艾姆，我的名字是梅路艾姆！”
　　蚁王捂着自己的额头回想起了尼特罗死前最后的遗言。
　　“我还有一件事要去做……”
　　梅路艾姆回头看了眼死状凄惨的尼飞比特神情大变，它好像交给猫女某项任务，只是它完全想不起来。
　　“我知道是什么事。”
　　星辉身体轻盈的飘浮到了蚁王的面前。
　　他们一个周身散发着幽密的蓝光，一个笼罩在强大的金色念气之下，两人的强大触及到了这个世界的上限。
　　两股气缠绕撕扯，暂时超越了时间和空间的拘束肆意的对抗着——
　　这一刻是梅路艾姆成长的极限，同时奇美拉蚁这一物种能达到的最高点神之境！
　　“你……很强。”
　　明明使用了自己全部的力量，梅路艾姆却完全不能在对抗中占到便宜，以至于它暗暗攥紧了双拳，后背也流下了一行冷汗。
　　星辉突然笑了，因为获得两大模板之力，特别是开启第二模板的第二阶段之后，他的心境早已超脱于一般的战斗，只有如此巅峰的对决才能勾起他的兴趣。
　　这也是星辉选择插手小杰和尼飞比特一战，看着尼特罗战死的原因。
　　只要星辉愿意，挥挥手就可以重启世界的时间线重回两场战斗之前。
　　但是他没有做，因为最后的结果是相同的。
　　小杰使用誓约与制约，恐怖的副作用都一样被消除了。
　　只不过这一次没有用到奇犽和亚路嘉。
　　尼飞比特死了，而且全都发动了死后念能力。
　　普夫和尤匹也死了，不同的是死于进献生命和蔷薇之毒。
　　还有梅路艾姆和小麦，它们应该也会死在一起。
　　至少星辉现在还没想改变它们的未来。
　　梅路艾姆一边与星辉对抗，一边回溯了自己从诞生到死亡再到重生的全过程。
　　“我不再是王，甚至不想再为王，我只想将时间停留在美好的过去，在那个时空里，只有我和……”
　　说到这里，梅路艾姆停住了，因为它竟想不出对自己最为重要的那个人是谁！
　　星辉有了新的想法，冷声道，“梅路艾姆，你想要知晓一切吗？”
　　一股幽蓝之意困住了蚁王梅路艾姆，任凭它再怎么挣扎都只是困兽之斗无济于事。
　　梅路艾姆终于知道了自己的蚁王身份不过是一个可笑的符号，天外有天人外有人，就像尼特罗死前说的一样，永远不要小看人类！
　　放弃了抵抗，蚁王沉声回答，“我想。”
　　星辉将手指落在了梅路艾姆的额头上，他在告知蚁王真相的同时也将人类的意志植入了它的脑海里。
　　那是一切的根源，奇美拉蚁为什么存在，濒死的蚁后为什么能逃到这样一座封闭落后的大陆得以繁衍以及猎人世界的一切种种！
　　梅路艾姆觉醒了，它的表情没有恨亦没有喜。
　　就算它知晓了一切也没有对这场阴谋洗牌的幕后黑手产生杀意。
　　因为梅路艾姆从星辉身上知道了超脱了世界的力量，它愿意将其称为天道！
　　从来没有向谁低过头的梅路艾姆单膝跪在了星辉面前，这并不是投降，而是它不知道其它方法能表达自己对于星辉的感谢。
　　“请准许我为你做一件事情。”
　　梅路艾姆的话说的很坚决。
　　星辉意外的看着他，自己明明已经告知了蚁王贫者蔷薇真正可怕之处除了爆炸还有剧毒，它却依然还要报恩？
　　“先欠着吧，我暂时不需要你的力量。”
　　听到这话，梅路艾姆没有强求，倒是另外一件事让它十分遗憾。
　　那就是身上带有剧毒的自己已经无法再跟小麦对弈。
　　星辉感受到了梅路艾姆的思想，笑着说道，“梅路艾姆，你是不是没听懂我的话？”
　　“嗯？”
　　梅路艾姆疑惑地看着自己眼中的神。
　　“我是说暂时不需要你的力量，但是没有允许你死！”
　　星辉的话音一落，手掌穿过梅路艾姆金色的念落在了它的头顶。
　　蚁王的身体顿时蒸发出一股黑色的气体。
　　“你的蔷薇之毒已经解了，接下来，你可以去做任何事情。”
　　听到星辉的话，梅路艾姆竟不知该做出何种表情。
　　作为罪恶的暴君君临世界，梅路艾姆从没妄想自己能从迷惘中得到救赎，但是，神出现了，他原谅了我！
　　蚁王仰着头看向猿飞星辉，双眼因为感激流下了热泪。
　　“人性是复杂的，生命也不是弱肉强食那么简单，你的生命已经接近完美，但又与凡人无异。”
　　说到这里，星辉落到了贫者蔷薇爆炸的中心点，也就是尼特罗老爷子自爆死亡之地。
　　梅路艾姆凝视着这位慈悲的神，心中想起了小麦的脸。
　　除了平移次元和操控时空，曼哈顿博士第二阶段的能力还有超级解构能力，即便是化为微粒的身体一样可以复原！
　　就在一团柔和的白光中，选择为了种族大义身亡的尼特罗重生了。
　　“这是……”
　　尼特罗明显没有搞清楚状况，但是他的心灵获得了前所未有的祥和，这是洗净一切尘埃才能进入的境界！
　　“感谢你为我所做的事。”
　　看到星辉和不一样的梅路艾姆，尼特罗直接展开了笑颜。
　　因为他看到的不是罪恶，不是壮志未酬，不是黑暗的前景和人类的失败，而是进化到极致的神之力！！！
　　拯救尼特罗消耗了星辉极大的能量，24小时的体验卡转眼将要耗尽。
　　“梅路艾姆，尼特罗，这个世界就交还给你们了，我会回来的。”
　　留下这句话，星辉消失在了猎人的世界！

第七十五章 突然开始九尾之乱
　　站在木叶村三代颜岩的头上，猿飞星辉看着暗流涌动的木叶，突然感到有哪里不对劲……
　　赫然发现旁边多出了四代波风水门的颜岩！
　　“卧槽，穿越一趟时空错乱了？”
　　星辉尴尬的吐槽道。
　　奇怪的事情不止如此，靠着超人模板的超级听力，星辉发现村子里的中、上忍几乎倾巢出动！
　　“系统之灵，这到底是怎么回事？”
　　“回答宿主，不同世界的时间流失速度是不同的，宿主在猎人世界停留了五十分钟，但是火影世界已经过了五个月！”
　　听到系统的回答，星辉大吃一惊，心想，“坑爹啊，猎人那边十分钟就相当于火影这边一个月？这我要在哪呆一天，1440分钟可就是过了12年啊，鸣人都毕业了！”
　　“等一等，我记得水门说过玖辛奈还有五个月就生了……”
　　联想到村子的异常，星辉马上推断出来，“今晚不会要发生九尾之乱吧？”
　　星辉刚准备行动，一只体型巨大，张牙舞爪，九条尾巴扫毁无数民房的尾兽九喇嘛凭空出现！
　　“好吧，来得早不如来得巧，区区九尾也敢在老子的地头撒野！”
　　星辉的话音刚落，旁边的四代颜岩头顶出现了波风水门的身影。
　　“呦，水门，恭喜你做火影了。”
　　听到这话，水门扭头一看那人，顿时露出了撞鬼的表情。
　　因为星辉失踪了五个月，猿飞左吕虎和佑香找遍了木叶的每个角落，甚至偷偷跑到了砂隐村和雾隐村都没找到人。
　　别说猿飞一族了，就连自来也都觉得星辉可能遭遇了什么不测。
　　当上火影之后，波风水门甚至已经给星辉注销了户口。
　　“星辉……小师叔，原来你真的还活着？”
　　强敌来袭，水门终于看到了一个好消息，就是村子里硬实力不输三忍的猿飞星辉回来了。
　　水门话音一落，面具男操纵九喇嘛直接张开大嘴，快速凝聚尾兽查克拉，照着影岩来了一发尾兽玉！
　　一身帅气火影长袍的水门马上跳了起来，双手快速结印，使出了大型忍术飞雷神导雷硬是将威力巨大的九尾尾兽玉转移了！
　　如此近距离看水门战斗，星辉心里只有一个想法，“不愧是木叶的金色闪光，真帅！”
　　“星辉，你先去通知三代目，让他带着暗部开始行动，目标是九尾和一个带着橘色漩涡状单眼面具的黑袍面具男！”
　　“不需要，咱们两个人就足够应付了。”
　　星辉的话令水门一愣，他焦急的说道，“现在不是说笑的时候，面具男的身份很特殊，他熟知村子结界的密码，而且有计划的抓走了玖辛奈并和九尾签订了通灵契约！”
　　“绝对不能让九尾破坏村子，而且面具男来者不善，他绝对不会就这么罢休的……”
　　“你说的没错。”
　　面具男使用神威之术突然出现在水门的身后。
　　四代火影波风水门反应何其迅速，立刻掏出苦无反手刺穿了面具男的头部！
　　“这个感觉是？”
　　当苦无整个穿过面具男，水门惊讶的发现自己的物理攻击竟然对他完全无效。
　　面具男，也就是宇智波带土猛地抓住了水门的手臂，再次使用神威，只不过，他的目标是将老师吸进神威空间！
　　波风水门惊呼不好，危急关头立刻施展飞雷神之术，转移到了村外标记过房屋外……
　　面具男暗暗看了眼站在三代影岩头顶的少年，心道，“这不是当初和千代婆婆打败蝎的小子吗？”
　　“切，原来他还没有死。”
　　带土没有立即追击水门老师，而是一个瞬身站到了猿飞星辉的面前，“问你一件事……”
　　星辉扑哧一声笑了，嘲讽道，“作为反派，你说话也太客气了。”
　　“废话少说，你把绝怎么了？”
　　自从带土把追踪星辉的任务交给绝，绝还没有向他传回过任何情报，而且在五个月前，绝就彻底消失了。
　　因为绝的特殊身份，带土不相信它会背叛自己，立马推测它已经被杀了，而杀手肯定跟猿飞星辉脱不了干系！
　　失去了情报人员，带土不得不自己进入木叶开始调查玖辛奈分娩的时间和地点。
　　更重要的是，绝乃是宇智波斑留下来的一个工具人。
　　虽然战斗力不强，但是拥有初代柱间细胞的绝也对月之眼计划能否成功助力不小，所以，带土要找到它的下落，哪怕是一具尸体也要带回本部。
　　“绝？你说的是那个阴阳脸芦荟头？”
　　看到星辉明显在装傻充愣的样子，已经被愤怒冲昏头脑决定在木叶大开杀戒的带土立刻戴上了自己的锁链忍具！
　　“猿飞星辉，我先把你抓回去，然后慢慢审问你！”
　　说完话，带土立刻扑向星辉。
　　带土先是利用神威将和星辉身体接触的部分全都移到了时空间，砰的一声，锁链捆在了星辉的身上……
　　“得手了！”
　　带土兴奋地说道，有了刚才被水门逃脱的教训，他立刻扭头对星辉使用了神威之术！
　　只不过，带土现在吸收人体的速度还是太慢了。
　　星辉随便一挣就挣断了锁链，然后在被吸进异空间之前快速移动到了带土的背后，照着他的后背挥下了手刀！
　　因为星辉对他故意放水了，带土才有时间反应过来，赶忙使用神威躲开了攻击。
　　“你这家伙的速度确实很快。”
　　带土刚说完，星辉马上笑着怼了回去，“哈哈哈哈，被你夸奖也没什么值得高兴的。”
　　“可恶！”
　　一想到如果给四代足够的时间，他肯定会和三代目等木叶高手会和，到时候游戏就不好玩了。
　　于是带土决定先放了星辉，立即对自己使用神威转移到了波风水门的身边。
　　看着带土傻呵呵的追了过去，星辉抱着肩膀看了看被血轮眼操控的九喇嘛，嘟囔道，“宇智波一族干嘛去了？”
　　星辉没有直接出手对付九尾，而是一个瞬身来到了宇智波居住地。
　　他惊讶的发现，除了一些诸如宇智波鼬、新生儿佐助等孩子，宇智波一族的大人全都消失了。
　　“我就知道您还活着！”
　　鼬兴奋地抱着弟弟凑到了星辉面前。
　　虽然只是短短五个月没见，但是鼬的变化还是很大的。
　　特别是身材比起之前消瘦的样子高了不少也强壮了不少。
　　站在星辉面前，宇智波鼬没有开眼，而是说道，“我已经开启了三门生门，练成了表莲华……我是不是进度太慢了？”

第七十六章 宇智波带土摘下面具
　　“额……小李听了估计想打人！”
　　这样想着，星辉苦笑着说道，“哎呦，不错嘛，修炼八门得慢慢来，打好基础很重要！”
　　他摸了摸鼬的头，然后轻轻碰了下尚在襁褓中的二柱子，本来哭着的二柱子感觉到安全之后就不哭了。
　　宇智波鼬一本正经的问道，“我可以正式拜您为师吗？”
　　星辉本来想拒绝的，因为毕竟这个世界最流行徒弟杀师傅。
　　但是转念一想，就算鼬是一打七也没什么好怕的，老子没准用不了多久就能前往新世界了，所以沉声答道，“要当我的徒弟必须将忍、体、幻三者修炼到极致，不能偏科哦。”
　　星辉这么说纯粹是为了鼬好，他可不想看到自己的徒弟将来变成药罐子，然后英年早逝。
　　宇智波鼬开心的点了点头，然后将弟弟放在了露台上，自己恭恭敬敬的跪在老师面前行了拜师礼。
　　“好徒弟，老师暂时也没什么好送给你的，这点小钱你先拿着买点沙袋啊忍具啊什么的吧……”
　　放下一个灰突突的钱袋子，星辉就消失在了宇智波居住地。
　　鼬拿着沉甸甸的钱袋子拉开拉链，赫然看到里面竟然都是金子！
　　那一刻，鼬是懵的，说到底他也是个七岁的孩子，看着这么多钱，小手都开始抖了。
　　只见他朝着老师消失的方向大喊道，“老师，这叫一点小钱？弟弟，你想要什么跟我说，哥变成土豪了！”
　　不知是不是听懂了哥哥的话，佐助美滋滋的捡起一块金子就往自己的嘴里塞。
　　鼬赶忙抢过来，教训他道，“愚蠢的欧豆豆呦，这不是吃的！”
　　自从九尾大闹木叶村，宇智波止水就带领着富岳等人保护平民的财务和生命安全。
　　身位警卫部队做这种事本也是情理之中，但是作为木叶实际上战斗力最强的家族，不去帮助讨伐九尾最后肯定会落人口舌。
　　止水还是年轻，他没有驳斥团藏的不实指控，听从了三代目的安排。
　　面对强大的九尾，其他家族和普通忍者牺牲了不少人。
　　本来就受到排挤的宇智波族人今后的生存环境会变得更加艰难。
　　这时，星辉出现在了止水面前。
　　身位宇智波一族族长和警卫部队队长的止水下意识想向星辉行礼，但是被星辉拦了下来。
　　“这里人多眼杂不用行礼。”
　　毕竟宇智波里二五仔和中二病患者比较多，还是让止水保持族长的威严比较好。
　　宇智波止水暗暗点头答应。
　　不同于水门等人，止水很清楚星辉的实力。
　　整个忍界恐怕都没有能伤到星辉的人，至于失踪的这五个月时间，止水和富岳只觉得他再进行一些秘密的计划。
　　“既然我回来了，团藏就是秋后的蚂蚱蹦不了几天了，至于三代目那边我过后解决，你现在就带人去解决九尾！”
　　“是！”
　　听到星辉的话，止水坚定的答道。
　　正当止水准备带领宇智波族人去收拾九尾，星辉又加了一句，“止水，你可以稍微秀一下肌肉！”
　　宇智波止水深吸了一口气，然后活动了一下筋骨，朝着族人们大喊道，“咱们走！”
　　三代目猿飞日斩刚刚召唤出猿魔准备参战，猛地得到暗部回禀，“宇智波止水和几个宇智波一族精英冲向了九尾。”
　　“这……”
　　日斩皱了下眉头，他知道团藏的话纯属是往宇智波族人身上泼脏水，但是他自己也觉得不动用宇智波的力量更为保险。
　　因为自从斑通灵九尾与初代柱间大人战斗之后，猿飞日斩就本能的排斥把宇智波和九尾放到一起。
　　“要阻止他们吗？”
　　为首的暗部正是总队长猿飞左吕虎。
　　水门上任之后并没有大范围清理三代的亲信，其中就包括继续任用猿飞左吕虎和佑香。
　　“静观其变！”
　　日斩带领暗部全体成员也冲向了九尾。
　　另一边，星辉以最快速度飞到了水门和带土的战斗现场。
　　“嗯，我放过你，你却自己跑过来了？”
　　对神威和木遁无比自信的带土根本不担心二对一。
　　相反，星辉的出现还省去了之后寻找他的功夫。
　　水门的表情很凝重，他已经分析出了面具男的能力，但是身份还拿捏不定。
　　“小师叔，小心点，这个人擅长时空间忍术，能够将攻击无效化，只有在发起攻击的一瞬间才会实体化！”
　　“聒噪！我先杀你，然后杀你的小师叔！”
　　宇智波带土冷声道，然后从时空间取出了两把大型手里剑，准备先杀了波风水门！
　　听到带土的话，星辉突然冷声嘲讽道，“呵呵，你怎么跟你师爷爷说话呢？”
　　“啥？”
　　水门愣了一下，毫无疑问，星辉怼的人是这个面具男。
　　“如果面具男是他的徒孙，那不就是我的徒弟一辈了？”
　　带土更加懵逼，因为水门都没认出他的身份，这个之前没正式见过面的三代之孙怎么会知道我？
　　联想到只露出了右侧的血轮眼，聪明如波风水门立刻萌生了一个令他震惊到收起了飞雷神苦无的想法——
　　“你是宇智波带土？”
　　“哼，反正你要死了，我不妨让你死个明白，总是在关键时刻迟到的——波风水门老师！”
　　说话间，宇智波带土取下了自己的面具。
　　这一刻，水门的心中只有疑惑而没有师徒重逢的喜悦。
　　因为从带土那张略显怪异的脸上，水门看到的只有愤怒和杀气。
　　水门的脑子里突然闪过了那个热心而又善良的少年带土和这个堕入黑暗的男人判若两人！
　　“带土，原来你没有死…为什么你不回村子，为什么你要对玖辛奈和村子动手…”
　　除了失望，波风水门的心中充满了怨恨，自己最爱之人和最重要的村子都快被带土毁了，而他却又是自己曾经最喜欢的学生之一！
　　“水门老师，我要让九尾在你面前杀死玖辛奈，作为你没能在关键时刻出现的惩罚！”
　　带土的表情十分扭曲，他本来没有责怪水门的理由，但是琳的死蒙蔽了他的心。
　　爱之深恨之切，带土最恨的人，除了背叛自己亲手杀了琳的卡卡西，紧随其后的就是这位四代火影波风水门老师！！！

第七十七章 我带九尾去月球
　　“总是在关键时刻迟到？”
　　面对带土的斥责，波风水门陷入了短暂的深思。
　　忍界最快的速度却总是迟到。
　　木叶的英雄却连拯救不了自己的弟子。
　　水门曾经为自己在神无毗桥之战的判断懊恼过，但这不该成为带土黑化的理由！
　　身位四代火影的水门眼神坚定的看向自己曾经的弟子，冷声道，“你真的是我认识的宇智波带土吗？”
　　“什么？”
　　宇智波带土的情绪更加激动。
　　对于没有双亲的带土而言，水门是他父亲一般的人物。
　　带土没有想到，当自己以如此面目出现在水门面前时，得到的话不是道歉，而是嘲讽？！
　　“带土，你懂什么叫战争吗？”
　　波风水门的话就像一把尖刀刺入了带土的内心。
　　“如果重来一次，我也许会让影分身跟着你们，但是卡卡西做为队长的判断不能说是错的，错的是战争！”
　　水门的话音刚落，他就双手结印使出飞雷神之术消失在带土眼前。
　　只不过，四代没有选择直接进攻，而是站在一个位于带土视觉死角的树枝上，他的脚下赫然是飞雷神标记！
　　带土回过头猛然间注意到，原来在自己使用神威追上水门之前，他已经利用时间差将这里布满了飞雷神标记！
　　“不愧是水门老师，现在你可以使用飞雷神之术从各个方位向我发动攻击，木叶的金色闪光，啧啧，真是了不起啊……”
　　水门越强，带土就越怨恨！
　　相比自己在神无毗桥丢了半条命，他更气愤的是西西卡亲手杀死琳的时候，老师明明也有机会阻止琳的死。
　　波风水门接着问道，“带土，知道我为什么故意让你注意到这里布满了飞雷神标记？”
　　“威胁我？”
　　宇智波带土将双手的巨大手里剑收回了神威空间，因为面对机动性这么强的水门，忍具已经失去意义了。
　　波风水门露出了痛心的表情，沉声道，“愚蠢，我只是不想靠着偷袭来杀死自己的弟子……”
　　说着话，水门跳下树枝，手持飞雷神苦无站在了带土的对面。
　　“带土，你可以恨我，但是没理由伤害玖辛奈和木叶无辜的人们，人要为自己的错误付出代价，来吧，让我们堂堂正正的战斗吧！”
　　“你要杀了我？”
　　带土冷笑了起来，“水门老师，我已经不是你认识的吊车尾了，现在的我拥有万花筒血轮眼和在你之上的时空间忍术……”
　　只见水门和带土相向而行冲向对方！
　　水门投掷出那把飞雷神苦无刺中了带土的面庞。
　　但是带土使用神威将攻击无效化，苦无穿透了他的整个头部。
　　“会死的人是你，波风水门老师！！！”
　　说完这话，带土抬起右臂伸向波风水门。
　　顿时，一股风属性查克拉凝聚在水门的后手上，这是由他自创的忍术·螺旋丸！
　　宇智波带土则是在即将碰触到水门老师身体的瞬间，得意地说道，“我赢了……”
　　下一秒，带土的眼前闪过几点金光。
　　水门消失了，他随着飞雷神苦无跳转到了带土的后背，然后散发着青白色光芒的螺旋丸重重的砸在了带土的身上！
　　同时在带土的背后加上了一个飞雷神印迹。
　　水门恨铁不成钢的说道，“宇智波带土，我从来没把你当成过吊车尾啊！”
　　带土瞪大了双眼，他的心在一瞬间动摇了，“什么？”
　　强烈的冲击力直接将宇智波带土砸进了地里！
　　“这是飞雷神二段！”
　　波风水门的脸上没有拼死搏杀之后胜利的喜悦，反而表情更加沉重，因为自己的胜利就代表了带土的失败甚至是死亡……
　　带土使用瞬身逃到了一边，他移植的手臂开始液化脱落。
　　“无法使用木遁和神威的能力被识破，看来我是输了。”
　　两大不利因素导致带土无力再战斗下去。
　　“真是半点都大意不得啊……”
　　带土的话音刚落。
　　水门再次使用飞雷神之术贴到了他的面前，单手贴在他的胸口使出了契约封印！
　　“这样九尾就不是你的所有物了。”
　　说完这话，水门放开了自己的弟子。
　　身在遥远木叶搞破坏的九喇嘛，瞳孔从被宇智波操控的三勾玉变回了正常的野兽状态。
　　水门终究没有给带土致命一击，因为在他心里仍然觉得比谁都善良的带土不可能真的堕入黑暗。
　　“如果不知道你是带土，我会毫不犹豫的杀了你！”
　　人柱力被强行抽走尾兽的结果只有死路一条。
　　水门的双眼已经湿润了，除了怪带土犯下大错之外，还怪自己下不了狠手，不能亲手给玖辛奈报仇雪恨！
　　带土向后退了几步，因为他用血轮眼看到水门故意丢掉了手中的苦无，这也意味着老师故意饶了他一命。
　　“水门老师，你以为这样做，我就能原谅你吗？”
　　宇智波带土的脑子里全都是琳死时的模样。
　　带土何尝不知道水门老师和卡卡西都是好人。
　　但是失去最爱之人的痛苦让他根本无法正常思考，他不想原谅水门、卡卡西，不想原谅这个世界！
　　带土的那颗万花筒血轮眼再次流下了血泪，他决定先行撤退，但是总有一天，带土要回来，创造一个有琳的世界！
　　突然，带土耳边响起了不算熟悉的声音。
　　他猛地想起，猿飞星辉还在这里，自己本想一打二，结果被水门老师一个人反过来将了一军！
　　星辉以肉眼无法跟上的速度出现在带土的背后，他笑着说道，“真不愧是世界名画，你们打了一场很好的战斗。”
　　“哈？”
　　带土有点懵，但是顾不得许多，他立刻对自己使用神威想要逃走。
　　波风水门没有阻止带土，因为知道了面具男的身份，以后在想对付他也能容易一些。
　　现在的当务之急是对付九尾。
　　当然，水门也被面具男的身份惊呆了，同样忘记了星辉也在这里。
　　“宇智波带土，你想见野原琳吗？”
　　带土和水门全都听到了星辉的话。
　　他们一个惊讶一个愤怒，波风水门惊讶的是星辉怎么知道面具男的身份，而且怎么知道带土想见琳？
　　宇智波带土则是停止神威转身看着星辉，愤怒的说道，“我不允许你喊出她的名字！”
　　“水门，你先走吧，这家伙就让我来处理吧。”
　　听到星辉的话，水门没有对他的能力有任何怀疑，点了点头，使用飞雷神之术先回到了玖辛奈的身边。
　　看到水门老师离开了，带土稍微松了口气，因为比速度他赢不了水门，但是不代表自己抓不住猿飞星辉。
　　“哈哈哈哈，你这小子真不可爱啊。”
　　“你也没比我大几岁！”
　　带土立刻怼了回去。
　　星辉摊着手冷哼了一声，“既然你这么牛逼，那就滚吧，算我什么都没说……”
　　带土瞪大了眼睛，他竟然一时间不知道该如何回应，“你到底想干什么？”
　　“我这人就好管闲事，我觉得你还不够痛苦……”
　　星辉说着话露出了别有意味的笑容。
　　宇智波带土越听越奇怪，这个人先是打败了晓组织的蝎，然后和一尾守鹤有点关系，跟踪他的绝也失踪了，还认出了我的身份。
　　“你到底是什么人？”
　　带土冷冷地问道。
　　“我能帮你实现心愿，不就是想见琳吗，什么月之眼计划纯粹是浪费时间。”
　　“难道是绝给你提供的情报？”
　　带土只有这个解释，因为月之眼计划是只有他、斑和绝才知道的秘密，这个非宇智波族人也不可能看到六道仙人石碑……
　　“随便你怎么想，回答我的问题！”
　　星辉的耐心就快用完了。
　　听到星辉的话，带土有点想笑。
　　琳的墓碑就竖立在陵园里，除了使用无限月读，自己就不可能再见到她，但是星辉的能力又让他捉摸不透，也许有可能……
　　“如果你可以让她复活，我愿意以死谢罪！”
　　宇智波带土收回了自己的万花筒血轮眼表情坚定的说道。
　　虽然被斑灌输了一顿宇智波的救世之道，但是带土的初衷永远都是复活琳，哪怕是在泡沫一样的梦境里。
　　“现在还没到时候…对了，你可以去雾隐村，但是不要对矢仓出手，你可以继续壮大晓组织，但是不要打尾兽的主意，我会密切观察你的行动，如果你不听话，我会马上让你从这个世界消失…”
　　“……”
　　宇智波带土攥紧了拳头，有些不服气，他觉得自己已经继承了斑的力量，如果是全盛时期不可能赢不了星辉。
　　下一秒，星辉伸出一根手指在带土的脸颊上弹了一下，巨大的冲击力瞬间毁了他移植了初代细胞的半边脸！
　　“我劝你不要继续作死，因为我要杀了你就像捏死一只蚂蚁一样简单，还有一件事，猿飞琵琶湖是我奶奶，我现在不杀你，不代表这件事就此翻篇了……”
　　星辉蹲在带土的旁边冷嘲完，然后从他的眼前消失了。
　　不一会儿，漩涡白绝从地里出现再次包裹住了带土残缺的身体。
　　“带土，你又被岩石砸了？”
　　阿飞的玩笑话让带土窝心的重重挥拳打在地上！
　　“猿飞星辉，我一定会搞清楚你的身份……”
　　带土没有傻到继续去找水门和星辉的麻烦，而是使用神威之术离开了木叶。
　　另一边，波风水门抱着被抽出尾兽的玖辛奈，心疼的问道，“你还好吗？”
　　“嗯，我还坚持得住。”
　　人柱力失去尾兽本来必死无疑，但是漩涡一族的强大生命里支撑着玖辛奈的虚弱身体。
　　“我能救你！”
　　水门突然感应到了一个特殊的飞雷神印迹，那是他在掰手腕大赛时留在纲手身上的印迹——
　　只见波风水门抱起玖辛奈使用飞雷神之术跳转到了正在短册街躲着自来也的纲手面前！
　　“纲手，请你帮我救救玖辛奈。”
　　面对四代火影的请求，本来喝酒喝到微醺的纲手立刻清醒了过来。
　　“到底是谁抽走了玖辛奈体内的九尾？”
　　看着玖辛奈小腹部的特殊咒印，纲手震惊的问道。
　　“对不起，纲手老师，我不能告诉你。”
　　波风水门并不是想要袒护弟子，而是现在还没到空开的时候。
　　毕竟带土身为宇智波族人，如果被人知道他是九尾之乱的真凶，木叶村很可能出现动乱。
　　纲手没有继续追问，因为她已经很多年不管村子之事。
　　但是玖辛奈是她很喜欢的后辈，就算耗尽自己的查克拉，纲手也要救回她！
　　只见纲手坚定的吩咐静音给她帮手，她要在酒馆立刻进行手术！
　　水门握着玖辛奈的手，在她耳边轻轻说道，“玖辛奈，你放心吧，咱们的孩子没事。”
　　“水门，你是火影，去做你应该做的事情吧。”
　　虽然玖辛奈舍不得让老公离开，但是在村子的危急关头，火影拥有着支持大家的特殊意义，水门必须上前线！
　　“我知道了。”
　　听到妻子的话，波风水门含泪站了起来，一甩火影长袍双手结印使出飞雷神之术消失在了酒馆里。
　　“玖辛奈，你真的嫁了一个好男人啊。”
　　纲手感叹完，玖辛奈小脸一红，慢慢闭上了眼睛。
　　纲手急忙将自己的查克拉传送到玖辛奈的体内，大喊道，“玖辛奈，睁开眼睛！千万不要睡！”
　　玖辛奈动了动眼球，感受着一股温暖的查克拉修复着自己的五脏六腑和全身经络，她笑着说道，“纲手大人，你说我还可以看着鸣人长大吗？”
　　“鸣人？”
　　纲手先是一愣，她何尝不知道鸣人来自自来也所写的坚毅忍传，不由得说道，“真是个好名字。”
　　“嘻嘻，我也很喜欢。”
　　看着玖辛奈幸福的表情，纲手更加专注的开始治疗，同时说道，“傻瓜，你是鸣人的妈妈，怎么能舍他而去呢，我会治好你的！”
　　“通灵之术！”
　　纲手召唤出了通灵兽蛞蝓。
　　蛞蝓不断分裂最后布满了玖辛奈的身体各处，暂时阻止着玖辛奈生命的流失速度。
　　玖辛奈看了纲手一眼，信任的说道，“那就拜托你了……”
　　波风水门站在四代颜岩的头顶，脸上充满了惊愕，因为九喇嘛竟然被轰出了木叶隐村！
　　出手之人不是三代目猿飞日斩，不是志村团藏，更不是去岩忍村签订和平协议的自来也，而是宇智波族人——
　　“这是何等强大的力量！”
　　波风水门惊讶的瞪大了双眼。
　　就连身位四代火影的波风水门也只是在前代火影的讲述中听说过宇智波一族最巅峰的战力！
　　全身闪耀着绿色光辉的巨大武神站在九喇嘛面前都不输气势。
　　“这是须佐能乎？！”
　　水门从没想过宇智波一族有人能重现传说中宇智波斑的力量。
　　这时，三代目也跳到了影岩上，他一身黑色忍者劲装，带着头盔，手持着粗大的金箍棒，表情就和水门差不多。
　　“怪不得富岳推举年纪轻轻的止水担任宇智波一族的族长，原来，他已经拥有了神之力！”
　　“神之力？”
　　听到三代的盛赞，水门的额头滑下了一行冷汗。
　　因为宇智波一族出了个带土就已经够让他挠头的了。
　　如果这种时候，拥有神之力的止水在搞事情，木叶就完了。
　　“九尾是谁释放出来的？”
　　“一个面具男穿越了咱们的结界，突然出现在玖辛奈的分娩室……”
　　水门停顿了一下，露出抱歉的表情，说道，“琵琶湖婆婆牺牲了。”
　　历经了两次忍界大战，见证过无数家庭悲剧的猿飞日斩哭了。
　　但只是流了一滴泪，因为现在还不是感伤的时候。
　　先是九尾，然后是足以匹敌宇智波斑的宇智波止水。
　　如果动手的人真的是村子里的宇智波族人，那么木叶真的是大难临头了。
　　“面具男的身份是？”
　　波风水门叹了口气，冷声道，“面具男是我的学生……”
　　“嗯？”
　　猿飞日斩惊愕的看着水门，据他所知，水门唯一带过的宇智波族人就是死于神无毗桥之战的宇智波带土！
　　“没错，造成这次九尾之乱的凶手就是宇智波带土……”
　　说出这话，水门感觉自己的心如刀绞。
　　三代目再也不能冷静了，因为宇智波带土死而复生，而且操纵了九尾之乱，这件事太匪夷所思了。
　　“我只是不知道带土这么做单纯为了复仇…还是受到了宇智波一族的指示…”
　　波风水门说出了自己最担心的情况。
　　“如果是的话，我们该怎么办？”
　　听到四代的追问，猿飞日斩重重的挠了挠头，然后无奈的说道，“我们只能像初代柱间大人那样与宇智波一族决一死战！”
　　砰的一声巨响，两股烟尘直冲九霄！
　　止水站在完全体·须佐能乎里面，操纵手中的螺旋巨剑轻易地将九尾击飞了出去！
　　自从解开了契约操控，重获自由的九尾只是想撒撒野好好出一口胸中的恶气。
　　结果，一个宇智波被打倒了，这又来一个更猛的，还他么开了完全体须佐能乎！
　　九喇嘛是见过世面的尾兽，想当年它就被斑操控过体验了一把须佐能乎的恐怖实力。
　　虽然眼前之人不是斑，须佐能乎也不是同一款，但是能开启这玩意的绝对不是善茬。
　　止水开着绿色高达张开巨翅飞了起来，重剑挥出打得九喇嘛一点脾气都没有。
　　除了尾兽玉，九尾单纯的物理攻击完全破不了须佐能乎的防御。
　　但是，宇智波止水现在根本不给九尾积蓄查克拉释放尾兽玉的机会。
　　九喇嘛被打的又窝囊又无奈。
　　原本凶神恶煞的九尾被止水开着须佐能乎打得像宠物猫一样，整个宇智波族人都沸腾了！
　　“族长牛逼！”
　　“这就是万花筒血轮眼吗？”
　　“傻孩子，族长的双眼应该是永恒万花筒血轮眼！”
　　一个年长的宇智波忍者坚定的说道。
　　“永恒万花筒血轮眼？只是听上去就很强啊。”
　　“这是传说中的须佐能乎吗？”
　　那个年长的宇智波又说道，“没错，而且还是完全体的须佐能乎，整个宇智波历史上只有宇智波斑大人开启过……”
　　“竟然拥有与斑对等的力量？”
　　这些年轻的宇智波族人都震惊了。
　　虽然斑爷开了宇智波叛忍的先例，但是他的力量确实整个宇智波家族的骄傲。
　　毕竟不是谁都能跟初代火影号称忍者之神的千手柱间大人相提并论！
　　富岳露出了欣慰的表情。
　　“看来我将宇智波一族的未来交给星辉大人和止水是完全正确的选择，完全体须佐能乎，太完美了，除了星辉大人，当世没有人能与止水匹敌！”
　　宇智波富岳现在完全没有反叛的心情。
　　因为只要遵从猿飞星辉的指示，宇智波一族迟早会恢复斑时期的辉煌，甚至于超越斑都不是没有可能的。
　　站在须佐能乎额头的宇智波止水暗想道，“星辉大人，你看到了吗，这就是永恒万花筒血轮眼的实力！”
　　止水甚至没有使出全力，要是他释放了别天神·暗夜，九尾现在已经没了！
　　相比宇智波一族的得意，木叶其他的家族都无奈了。
　　特别是由日向日足为首的日向家年轻一代忍者们，他们的目标就是不负木叶最强之名！
　　“日足，那好像是宇智波止水的查克拉！”
　　说话之人是日向日足的弟弟，同时也是分家的日差。
　　日足皱紧了眉头，他发动白眼看到的情况和弟弟一样。
　　身位日向家的继承人，日足当然很清楚木叶另外一个血继界限大族宇智波家族的秘密。
　　“没错，那是止水，他竟然年纪轻轻就开启了永恒万花筒血轮眼……”
　　“日足，永恒万花筒是什么？”
　　日差只知道宇智波一族三勾玉之后还能进化出万花筒血轮眼，但是没听说过永恒万花筒。
　　日足冷冷地说道，“那是可以消除万花筒一切副作用的最强之瞳，虽然不想承认，但是止水的瞳力远远在我之上。”
　　作为日向家族白眼纯度最高的男人，日向日足也对止水自叹不如。
　　看着哥哥有些消沉的样子，日差立马沉声说道，“不管是不是永恒万花筒血轮眼，但是改变不了，日向家是木叶最强家族！”
　　“日差……”
　　日足立刻重新燃起了斗志。
　　只见他带领着日向一族的上百位族人杀出了木叶直奔九尾！
　　“这是日向一族？”
　　“而且全部都是上忍！”
　　站在最佳观测点的水门和日斩惊呼道。
　　作为木叶最强一族，日向家的成年人至少都是上忍。
　　而且白眼开眼简单，实用性也优于血轮眼。
　　所以单从家族角度来看，宇智波一族能够开启血轮眼的族人都没有日向家的上忍多，开到三勾玉的忍者不过数十人，拥有万花筒的更是凤毛麟角。
　　日足领头，众多日向忍者排成一行摆出经典的日向柔拳起手，气势上瞬间压过了宇智波一族！
　　宇智波止水当然注意到了日向家的行动，他果断挥出重剑将九尾打飞出去，而九尾飞过去的方向正好是日向一族的所在。
　　“日向一族，跟我上！”
　　“是！”
　　上百日向族人坚声答道。
　　“八卦掌·回天！！！”
　　所有日向忍者集体对着九尾倒飞而来的巨大身体使出了他们的拿手绝招——
　　上百个柔拳查克拉一起释放竟然又把九尾击飞了回去！
　　“看啊，九尾像不像皮球？”
　　“九尾确实很强，但是它呆错了地方！”
　　普通的木叶忍者惊叹道。
　　因为他们根本想不到强大的尾兽在木叶两大家族面前就像宠物一样毫无还手之力。
　　“看来他们不想被宇智波族人抢了风头。”
　　三代目猿飞日斩对着水门说道，“木叶永远都摆脱不了家族势力的框架，因为就连我也无法完全脱离家族！”
　　只见日斩一个瞬身来到了猿飞一族的居住地，然后率领着几十位身穿绿马甲的猿飞忍者冲向了九尾。
　　砰的一声巨响，九喇嘛无力的摔在地上。
　　“火遁·豪炎之术！！！”
　　在三代目猿飞日斩的带领下，所有猿飞一族的忍者集体结印，然后对着九尾吹出了激烈的火焰！
　　九尾哀嚎一声，自己半边身子被烧的毛都焦了。
　　九喇嘛愤怒的张开大嘴准备对猿飞一族射出尾兽玉。
　　下一秒，开着高达的宇智波止水就用脚踩在九尾的嘴上硬是把尾兽玉憋了回去！
　　看到木叶三大家族战斗的如此畅快，猪鹿蝶犬虫五大家族也都难挨不住了。
　　“别输给宇智波、日向和猿飞一族！”
　　一时间，就连最冷静的奈良家族都变得热血了起来。
　　十几个奈良族人联合对九尾使出了影子束缚术，强如九尾一瞬间都不能动弹了。
　　然后是秋道家族集体倍化之术，十几个小山般大小的秋道忍者对着九尾就是一通乱拳输出。
　　接着是山中家族使用心转之术控制着秋道忍者灵活的躲避着九尾尾巴的攻击，俨然是十几个猪鹿蝶组合！
　　犬冢一族和油女一族也操纵着百兽和如黑风一般的毒虫包围了九喇嘛上去就是一顿啃咬骚扰。
　　九尾现在慌得一笔。
　　想当年被柱间一个人虐的时候，对手好歹也是忍者之神，输了就输了并不丢人，但是现在被木叶的八大家族联手围攻。
　　这场面怎一个惨字了得！
　　就连站在四代颜岩上的波风水门都不打算出手了，因为如果他在插一脚，那么九尾也太可怜了。
　　因为木叶众忍者打得太嗨皮了，本来应该去避难的平民们纷纷爬到了自家的房顶来观看这场大戏！
　　“那个绿色的巨大战士是什么？”
　　“谁知道啊，反正他在帮助咱们打九尾。”
　　“我看到是宇智波止水先生召唤出的这个绿色武神，它是不是止水的通灵兽？！”
　　“‘瞬身止水’什么时候又变强了，他一个人就能打败九尾，太强悍了吧？”
　　这家子在讨论止水的须佐能乎。
　　那家就在无脑吹日向家族牛批。
　　反正木叶现在是相当的热闹！
　　盘腿坐在三代颜岩头顶的猿飞星辉看的那叫一个爽，因为相比四战时期忍者联军打十尾一通操作猛如虎一看伤害零点五，还是木叶八大家族站撸九尾看着舒心。
　　因为九尾比十尾弱太多了，它是真的被虐了啊。
　　几番火遁下来，九尾的毛都秃了。
　　而且九喇嘛还没有任何办法，因为现在被木叶忍者团团包围，它连逃都没处逃！
　　九喇嘛甚至想要开口求饶，但也只是一瞬间的想法，作为最强尾兽的自尊不允许自己主动向人类低头。
　　然后，九尾又被须佐能乎虐了，绿色的螺旋枪骤然停在了它的额头。
　　“不打了！不打了！”
　　面对仅次于轮回眼的神之力，九喇嘛强硬了一秒钟就认怂了。
　　“谁在说话？”
　　宇智波止水都愣住了，因为他没想到原来尾兽还会说话，在他看来，尾兽跟野兽应该没什么区别才对。
　　九喇嘛无奈的继续说道，“我是九尾九喇嘛！”
　　三代目猿飞日斩马上让木叶忍者们停手，然后手持巨大的金箍棒跳到了九喇嘛的头上，用棒子指着它，问道，“九尾，事到如今你还想说什么？”
　　虽然对普通人开口说话有损它尾兽的尊严，但是九喇嘛实在是不想继续挨打了，这样更加丢脸！
　　“我要停战！”
　　猿飞日斩哦了一声，既没有立即同意也没有反对。
　　看到眼前这个人类冷漠的样子，九喇嘛突然收起了凶恶的眼神，继续说道，“我只是被人操控才会破坏木叶的……”
　　“这一点，我知道。”
　　猿飞日斩又是冷冷地回道。
　　这时，星辉带着波风水门一起飞到了九尾的头顶。
　　“星辉，你果然没有死！”
　　日斩激动地跳到了星辉面前，用满是老茧的手掌摸了一下星辉的脸颊，眼睛里闪过了一丝泪光。
　　因为这五个月日斩过的太揪心了。
　　先是大蛇丸成为叛忍，自己一时心软放过了他。
　　然后是左吕虎、佑香寻遍了半个忍界都没找到星辉的下落。
　　现在就连和自己相濡以沫几十年的老伴琵琶湖都被人害死了……
　　如果不是猿飞日斩性格坚韧，换成一般的老头早就崩溃了。
　　“爷爷，我回来了，对不起，让您担心了。”
　　星辉露出了充满歉意的笑容。
　　爷孙二人在九尾的头上重逢，搞得这八大家族的忍者们都鼻头一酸，完全忘记了自己面前还有一只恐怖的尾兽需要收拾。
　　最尴尬的肯定还是九喇嘛，因为它最看不起人性，什么亲情、爱情和友情之类的，在它看来都太可笑了。
　　所以趁众人不备，九尾再次张开嘴准备一发尾兽玉结束战斗。
　　但是，九喇嘛错误估计了自己面临的形势。
　　因为星辉出现，已经收起了须佐能乎的止水一时间也来不及阻止尾兽玉，当然，他倒是完全不担心的。
　　其他人则全都吓坏了。
　　虽然刚才打九尾打得很爽，但是尾兽玉的力量还是很恐怖的。
　　身位四代火影的波风水门暗想不好，刚准备再次发动飞雷神导雷，然后就发现自己的查克拉已经不够了。
　　猿飞日斩也来不及使用土遁来改变尾兽玉的方向！
　　一时间，大好的局面俨然变成了一个死局。
　　“水门，带三代走！”
　　听到星辉的声音，水门立刻带着猿飞日斩施展了飞雷神之术离开了九喇嘛的头上。
　　就在尾兽玉要发射的瞬间，猿飞星辉纵身向天上跳了起来，速度之快瞬间攀升到了大气层。
　　然后又以超音速下落，伸出一掌对准了九喇嘛的头，砰的一下，势大力沉的将九尾的头踩进了地里！
　　轰隆隆！恐怖的尾兽玉引发了一场强烈的地震。
　　但是，木叶方面没有一人伤亡。
　　反倒是九尾用尾兽玉成功把自己爆头了！
　　本来尾兽的防御力何其凶悍，但是现在也变成了熟透的家雀再也蹦跶不动了……
　　“猿飞星辉救了咱们？”
　　“应该是……”
　　一直开着白眼的日向日足清晰的看到了猿飞星辉猛击九尾的一幕。
　　“不愧是三代之孙！”
　　“星辉，真有你的！”
　　“猿飞一族的最强者现在非星辉莫属！”
　　之前跟星辉在大胃王比赛上相识的秋道丁座等人兴奋的喊道。
　　猿飞星辉抱着肩膀站在彻底无力反抗的九喇嘛头顶接受着木叶忍者们发自内心的赞叹。
　　“差不多……”
　　星辉跳到了九喇嘛的身下，双脚扎起马步，双臂猛地发力竟然直接把身形巨大的九尾举了起来！
　　“我的天啊！”
　　所有的木叶忍者都惊呆了。
　　包括刚才把九尾当球踢的宇智波止水，因为止水知道星辉实力强悍，但是也没想到他单是力气就大到能举起尾兽。
　　“我是不是在做梦，亥一！快掐我一下。”
　　鹿久被星辉震撼的一度觉得自己是在做梦。
　　然后被亥一掐了一下，感受到疼痛之后才知道这都是真的！
　　只见星辉不仅把九喇嘛举了起来，而且还慢慢飞了起来。
　　星辉小小的体型与巨大的尾兽形成了强烈的对比，这种视觉冲击力灵整个木叶村都为之惊叹！
　　九喇嘛其实并没有昏迷，但是它现在努力闭着眼睛完全不敢睁开，因为它实在丢不起这个脸啊……
　　“星辉要把九尾带到哪去？”
　　三代目猿飞日斩呆呆的问着身边的四代火影波风水门。
　　水门则是傻傻的回答，“他可能是想上天吧。”
　　“天上有什么？”
　　“好像是月亮。”
　　听到水门的话，日斩居然真的感觉星辉是想把九尾带到月亮上去，他们猛地反应过来，“不行啊，没有了九尾，咱们就成了唯一没有尾兽的村子，不能打破这个平衡啊！”
　　然而水门却幽幽的说道，“三代大人，有了小师叔，你觉得咱们还需要尾兽吗？”
　　“小师叔？”
　　猿飞日斩念叨了一遍才反应过来，“哦，你说星辉啊…对啊，有了他，好像确实不需要尾兽了…”
　　等到星辉和九尾消失在大气层，木叶所有人看着头顶的月亮都冒出了一个想法，“难道他们要去月亮上？”
　　虽然大家都是玩笑话，但是星辉却把玩笑话变成了真的。
　　因为他真就带着九喇嘛穿过大气层进入外太空，然后登陆了月球！
　　住在月球行宫里的大筒木舍人一看主人驾到，立刻飞出来迎接，他愣了一下，弱弱的问道，“主人，您把九尾带来干什么？”
　　“没事，我就是觉得你需要一只宠物，九尾就暂时交给你保管吧，顺便还能用它帮你打打入侵者。”
　　一见到拥有轮回血轮眼的大筒木舍人，九喇嘛感觉自己凉透了。
　　首先这里是月球，它从来没想过自己有一天能上天。
　　其次轮回血轮眼的力量控制自己就跟玩一样。
　　最后是眼前这个人是真正的大筒木一族，这更是九喇嘛惹不起的。
　　不过更让九尾震惊的是这个差不多像六道仙人一样强大的大筒木族人居然管带自己来月球的木叶小子叫主人！
　　九喇嘛不由得暗叹道，“这个世界太疯狂了！我好怀念我的人柱力小姐姐啊！”
　　“别想玖辛奈了，九喇嘛，你的未来我另有安排。”
　　“你还能看透我的内心？”
　　九尾惊恐的看着星辉说道。
　　“何止啊，我还能挥挥手让你灰飞烟灭呢，信不信？”
　　面对区区人类的威胁，高傲如九喇嘛立刻就趴在了猿飞星辉的脚边，甚至还摇起了尾巴，它也没办法啊，自诞生之日起，上千年过去了，九尾还是头一次碰到实力恐怖到莫测的人类……
　　“哎，这就对了，乖乖哄着舍人玩吧。”
　　星辉笑着拍了拍九喇嘛的头，好像在跟自己的宠物狗说话。
　　“是是是！”
　　九尾嘴上答应的痛快，但是在心里说道，“我恨我自己！”
　　“呦，星辉，你来了。”
　　坐在一个傀儡飞行器上的赤砂之蝎从行宫里飞出来说道。
　　“看来你没少发明黑科技啊。”
　　“嗯，我下一步准备开发以六道查克拉为驱动力的傀儡战士！”
　　听到蝎的话，星辉鼓着掌说道，“牛逼牛逼，我期待你们的成果。”
　　星辉本来就是抱着玩玩的心理让蝎跟舍人合作的，没想到他们两个还碰撞出了不错的火花。
　　远在斑的秘密基地，带土躺在床上思考着星辉说过的话。
　　一个白绝正在为他治疗着身体。
　　策划了九尾之乱，未来还准备进行月之眼计划的带土完全想不到，必备要素之一的九喇嘛已经被送到了月球上！！！

第七十八章 木叶高层会议风波
　　“宇智波一族绝对有问题！”
　　木叶高层会议上，志村团藏指着宇智波止水的鼻子痛斥道，“只有宇智波一族能对九尾施展幻术，然后跟它签订通灵契约！”
　　“团藏大人，你说的没错。”
　　止水掏着耳朵随便应和道，实际上根本没把团藏放在眼里。
　　“你这家伙是认罪了？”
　　团藏当然知道宇智波止水开启了永恒万花筒血轮眼。
　　本来就觊觎血轮眼之力的团藏心里可是痒痒到不行了。
　　止水的能力虽然强，但是他毕竟年轻。
　　而且志村团藏手里握着一个特殊的杀手锏，外加根里十几位精英忍者加持，如果偷袭成功的话，很有机会把这双眼睛抢过来。
　　对于团藏来说，现在的当务之急是接触止水的职务。
　　“我承认九尾之乱与宇智波一族有关……”
　　宇智波止水并没有推卸责任。
　　就算对方并非宇智波族人，但是只要此事与血轮眼有关，止水知道自己一味地否认也是没有意义的。
　　“止水啊，我不是针对你，更不是针对宇智波一族…只不过，这次九尾之乱，木叶损失严重，我觉得必须要有人为此负责…”
　　团藏又摆出了一派大家长的作风。
　　只是，志村团藏高高在上的样子令会在座的木叶其余八大家族的族长都觉得恶心。
　　为什么？
　　因为最后围攻九尾，木叶八大家族全都带着族人在场，唯独同为大家族的志村一族的忍者无一人露面。
　　更不用说志村团藏贵为根组织首领、前任火影辅佐，这么大的骚乱居然当起了缩头乌龟！
　　止水根本不用怼团藏，木叶上下其实都对他意见很大。
　　前代火影猿飞日斩冷冷地看了志村团藏一眼，心想这家伙又在玩什么花活，相比出力制服九尾的宇智波一族，你更加可恶！
　　坐在正位的第四代火影波风水门拍了一下桌子。
　　年纪相对较轻的水门并不足以完全压制这些大家族族长，毕竟要论出身，水门自己还是太卑微了。
　　而且九尾之乱的起因还是波风水门没有保护好身为人柱力的老婆漩涡玖辛奈。
　　“大家听我说……”
　　水门考虑再三还是决定跟大家说出真相。
　　看到四代目如此严肃的表情，本来在随便溜达的志村团藏愤愤的坐了回去。
　　对于他而言，如果今天不能治了宇智波止水的罪，那么身边一直都带着富岳和护卫的止水将越来越难对付。
　　“四代大人，您与九尾之乱的幕后黑手战斗过，可是知道了他的真实身份？”
　　奈良鹿久的头脑非常清醒。
　　这是奈良家老族长趁着九尾之乱的余波立马把权力交给儿子的原因。
　　越是大的战乱，奈良一族的凝聚力就越强。
　　这样即使鹿久相对年轻，也不至于引发不必要的麻烦。
　　同样的，猪鹿蝶其余两家也更换了族长，分别是年轻的山中亥一和秋道丁座！
　　他们三个人代表的家族现在属于水门系，至于日向家族和宇智波一族一直以来都站在中立位置。
　　犬冢和油女两大家族更偏向三代目和志村团藏，外加木叶的两位老顾问水户门炎和转寝小春思想相对保守。
　　再加上暗部的力量，三代目猿飞日斩实际上还是在高层之中拥有更高的支持率。
　　所以不管波风水门怎么说，团藏还是决定把猿飞日斩也拉下水。
　　“一个面具男袭击了玖辛奈的分娩所，杀死了琵琶湖婆婆，以我新生的儿子要挟，随后将玖辛奈掳走强行抽出了九尾。”
　　说到这里，会议桌上的气氛变得沉重了起来。
　　水门看了猿飞日斩一眼，得到确认之后，继续说道，“一开始我以为他熟知木叶结界，并且掌握了特殊的情报，我指的是玖辛奈的分娩时间和地点……”
　　志村团藏冷冷地瞪了宇智波止水一眼，他的身体语言就暗示了会议桌上的其他人，这种事绝对是宇智波族人泄的密！
　　但是，水门咳嗽了一声，转而解释道，“但是，我立刻注意到面具男拥有在我和二代之上的时空间忍术！”
　　“真的吗？”
　　山中亥一露出了惊愕的表情。
　　要知道波风水门靠着飞雷神之术被称为金色闪光，而且在击败了云隐村的艾比组合之后更是被誉为拥有整个忍界最快的速度。
　　这都是因为飞雷神之术一直都被认为是最强的时空间忍术。
　　“是的。”
　　波风水门重重的点了点头。
　　他的判断是准确的，因为宇智波带土的右眼神威确实是能打能抗的神技，即使是在宇智波一族漫长的历史上，拥有时空间之力的万花筒血轮眼也很罕见。
　　四代的话令在场的高层们小声议论了起来。
　　对于他们来说，失去九尾对于村子已经是不小的打击，如果面临的潜在敌人实力还这么强大，那么未来真的堪忧啊。
　　“大家安静下来，请听我说完……”
　　波风水门重新整了整会议的秩序，说道，“因为他有着特殊的时空间忍术，我姑且相信他能出现在任何他想出现的位置。”
　　“换句话说，即便是他想偷听咱们现在的会议也不是难事。”
　　听到这里，志村团藏不屑的白了年轻的水门一眼，“四代大人，不要涨敌人志气灭自己的威风！”
　　“团藏大人，我只是在陈述一个事实。”
　　波风水门耐着性子回道。
　　水门很清楚团藏这种人一定会在会议上憋着搞事情，这次绝对不能让他得逞。
　　“四代火影大人，你说的战斗还有别人看到吗？”
　　“团藏，你不要太过分！”
　　日向日足突然站了起来，本来九尾之乱的时候，他就被止水压得窝火，现在直接发泄到了志村团藏的身上——
　　“你以什么身份来质疑大家选出来的火影？”
　　“你这家伙……”
　　志村团藏的脾气也没好到哪去，他被日足这个后辈怼了之后，愤怒的攥紧了双拳。
　　“对啊，团藏大人，我们允许您参加会议是看您资格老，但是要论职务和影响力，您确实不应该出席。”
　　一直憨憨的秋道丁座也为水门老师打抱不平。
　　“你们……”
　　团藏被气的面红耳赤的回道，“老子为木叶流血的时候，你们还没出生呢！”
　　“我们只知道九尾之乱的时候，团藏大人一直都没有露面，而且您的直属根部队同样没有出手。”
　　鹿久一句话就将死了志村团藏。
　　团藏一拍桌子，愤怒的指着对面几个年轻人，咬牙说道，“你们几个年轻人不懂规矩，羞辱我五十五岁的老同志，合适吗？这不是合适……九尾来袭，我大意了，没有派人迎击，不是不想帮忙，而是我们另有任务……”
　　亥一冷冷地问道，“什么任务？”
　　“因为我们立刻就开始追查造成这次袭击的幕后真凶！”
　　志村团藏得意的回道，说的就像真事一样。
　　实际上，团藏昨晚只干了两件事。
　　第一件是跑到猿飞日斩旁边咬耳朵给宇智波一族泼脏水。
　　所以才有了一开始宇智波止水带人疏塞木叶平民的窝心事。
　　第二件就是他带着自己的根部队躲了起来，静静的等待村子和九尾互相消耗，最后出来坐享渔翁之利。
　　“我奉劝你不要耍这种小聪明！”
　　日足又一拍桌子指着团藏的鼻子骂道，“别人看不透你，难道你还能骗得了我吗？”
　　说话间，日足就开启了自己的白眼。
　　因为志村团藏的行为已经触及了大家族利益的底线，日向日足真不想再看到他跟高层权力有任何关系。
　　通过白眼，日足果然看到团藏被绷带包裹着的右臂出现了奇怪的查克拉波动。
　　“你干什么？”
　　团藏紧张的向后退了半步，无奈的说道，“没想到，在这种场合我会受到日向家的针对，我跟你爸爸是战友！”
　　日足只是冷哼了一声，然后收起了白眼，只是看着志村团藏没有继续说话。
　　这种尴尬的处境令团藏更加难受。
　　因为志村团藏的右臂足足移植了十颗三勾玉血轮眼，再加上移植了初代细胞的特殊假肢，一旦暴露，对于他的计划将是毁灭性的打击。
　　当然，日足及时收起了白眼已经算是给足了团藏面子。
　　同时也是无声的威胁，如果他在继续说下去，日足就会让整个木叶村都知道真实的志村团藏到底是何种丑恶的面目。
　　看到年轻一代与志村团藏的冲突，猿飞日斩、水户门炎和转寝小春三人都选择了沉默。
　　一方面是团藏指示大蛇丸暗中进行有悖人伦的人体实验已经曝光了，另一方面是他在九尾之乱中的糟糕表现。
　　如果不是念在几十年好战友的旧情，日斩真想拎着团藏的脖领子，一脚把他踢出会议室！
　　“团藏大人，您是要继续说下去还是坐下听吗？”
　　波风水门笑着问道。
　　“切……”
　　志村团藏一屁股坐回了自己的位置，然后陷入了深思。
　　“回到正题，其实我与面具男交手的时候，猿飞星辉全程都在，他看的很清楚。”
　　“原来如此。”
　　猿飞日斩说着点了点头。
　　“在战斗中，我除了获取到面具男的能力，还知道了他的真实身份正是我的弟子，在神无毗桥之战失踪的宇智波带土！”
　　水门的话顿时惊呆了会议桌上除日斩之外的所有人！
　　志村团藏也瞪大了眼睛。
　　要不是自己不能说话，团藏肯定要反问水门，既然对方是区区宇智波带土，为什么没有活捉他！
　　而且，带土的墓碑还静静地伫立在木叶村的陵园里，这会儿说他是九尾之乱的幕后真凶确实让在座的众人难以接受。
　　“我知道你们在怀疑什么，但是他当着我和星辉的面摘下了面具，那张脸毫无疑问是宇智波带土！”
　　说到这里，波风水门拍了拍手。
　　会议大门从外面被推开，一个满头白发的年轻暗部忍者走了进来。
　　只见暗部忍者摘下面具和面罩之后露出了左眼的血轮眼，他不是别人，正是带土的队友，神无毗桥之战的幸存者旗木卡卡西！
　　“卡卡西，请你向大家重新描述一下带土之死。”
　　听到水门老师的话，卡卡西迟疑了片刻，语气冰冷的说道，“那时，我们遭遇追击暂时退到了山洞中，敌方上忍火光使用了土遁·岩屋崩使山洞崩塌，带土为了救我，半边身子被砸在了巨石下面！”
　　“继续说……”
　　卡卡西低下了头，轻声道，“虽然野原琳使用了医疗忍术，但是无法逃离巨石，带土失血越来越多。”
　　“带土在临死之前将自己的左眼交给我，然后，我使用血轮眼的力量杀死了火光，带着琳逃出了战场。”
　　水门叹息道，“带土并没有死。”
　　卡卡西懵了，如果是别人说出这话，自己一定会挥出拳头教训对方，但是水门老师不同，他绝对不会说谎话。
　　“昨晚造成九尾之乱的始作俑者就是宇智波带土。”
　　“不可能！”
　　卡卡西有点怒了，因为带土如果没有死肯定早就回到村子了，怎么可能制造这样的灾难？
　　“卡卡西，你应该也开启了万花筒吧？”
　　波风水门的话令富岳愣住了，因为非宇智波族人移植血轮眼就是不可能的事。
　　卡卡西移植了带土的左眼之后还能正常使用，这已经创造了奇迹，怎么可能还是即使在宇智波本族人都极为罕见的万花筒血轮眼？
　　只见旗木卡卡西立刻开眼并且将血轮眼变成了万花筒模式！
　　在场的众人全都吃了一惊。
　　大家只能感叹，旗木白牙的儿子当真有过人的天赋。
　　“这就对了，因为我交手的面具男只有右眼是血轮眼，并且他的万花筒与你的一模一样！”
　　“……”
　　卡卡西沉默了。
　　就算他不是宇智波族人也知道一件事，那就是每个人的万花筒血轮眼都是不同的。
　　奈良鹿久思考了一下，转而问道，“难道不是别人偷取了带土的血轮眼？”
　　“不会的，因为面具男的右半边身子是义骸，再加上血轮眼的特证，样貌的变化不足以让我认不出来，而且他自己也承认了，他就是宇智波带土……”
　　“不会的，带土不会做这种事的……”
　　卡卡西经历了瞳孔地震猛地冲出了会议室，他脑子里只有一个想法，如果带土还活着，他要找到带土，然后当面问清楚！
　　这次会议陷入了冷寂。
　　因为大家都没想到，袭击木叶的会是在忍战中牺牲的英雄。
　　“宇智波带土与宇智波一族暂时没有任何关系。”
　　说到这里，水门站了起来。
　　“所以，我命令木叶的各大家族不允许以任何形式做出仇视宇智波族人的行为！”
　　止水露出了欣慰的笑容。
　　当然，这是在止水秀出肌肉之后，水门无可奈何的决定。
　　如果现在和宇智波一族发生冲突，眨眼之间，整个木叶都可能会在忍界消失，身位四代火影，水门不允许出现这种悲剧！

第七十九章 团藏右臂败露
　　“谁赞成？谁反对？”
　　波风水门象征性的征求了一下意见。
　　猪鹿蝶三位年轻的族长举手赞成，宇智波止水的永恒万花筒血轮眼太强，硬刚绝对不明智，还是采用怀柔政策比较好。
　　日向日足虽然看不得止水实力超群，但是更反感木叶老一辈在这里秀存在感，所以也点头答应了。
　　看到志村团藏自己都萎了，犬冢和油女两族随大流投了赞成票。
　　全场只剩下三代目猿飞日斩和木叶两位顾问水户门炎和转寝小春。
　　猿飞日斩本来还想对宇智波族人的处理方式提出复议，但是一听水门与带土一战还有孙子星辉的事，为了不把火引到猿飞一族，他也只能点头答应。
　　水户门炎和转寝小春对止水说了几句敲打的话，然后默许了四代火影的安排。
　　一想到其他人都站到了波风水门和宇智波族人那边，团藏气的眯眯眼都睁开了，为了自己的大业，他全然不顾刚才日向日足的警告，突然站了起来，大喊道，“我反对！”
　　只见波风水门一个飞雷神闪现外加螺旋丸直接打在了团藏的右臂上将他整个人轰飞出去！
　　“水门，你做什么？”
　　猿飞日斩立刻站了起来。
　　俗话说的话，打狗还要看主人，更别提波风水门打得是跟自己一样的老同志。
　　“三代目大人，请你看他的右臂！”
　　透过被螺旋丸打得破烂的衣裳，团藏怪异的白色右臂显露了出来，很明显，那绝对不是正常的义肢！
　　“团藏，难道你这是移植了初代细胞的手臂？”
　　清算大蛇丸错误的时候，日斩就在秘密实验室看过这种实验体。
　　只不过，三代万万没想到团藏和大蛇丸联合起来进行的实验还用到了他们自己的身上。
　　“我这是为了为了九尾暴走的时候能用木遁压制它！”
　　“卧槽，说的冠冕堂皇，昨天晚上你倒是用啊？！”
　　“别以为我们不知道，为了研究初代细胞，村子前前后后投入了多少心血，你就是这么木叶的吗？”
　　“对啊，九尾破坏村子的时候，你的良心不会痛吗？”
　　秋道丁座等人愤怒的全都瞪圆了双眼。
　　虽说九尾之乱少有大家族的忍者牺牲，但是看到木叶的巨大损失，他们同样很揪心。
　　“这……”
　　团藏竟无言以对，因为他从大蛇丸要来这只由初代细胞构成的手臂完全是为了平衡血轮眼的精神能量。
　　至于复活木遁打九尾那全是官方说辞，从一开始，团藏这么说就只是为了骗猿飞日斩给大蛇丸实验许可的。
　　猿飞日斩对团藏失望的摇了摇头，他再怎么老糊涂也看得出来这家伙完全是以权谋私，而且那条手臂的秘密肯定不止于此……
　　“团藏，你到底暗地里做了什么勾当？”
　　水户门炎一句话先把自己跟团藏的关系摘清楚了，潜台词就是我跟他没有关系。
　　转寝小春也露出了嗔色，指着团藏的鼻子骂道，“团藏哦，你太让我们失望了！”
　　当年的战友马上倒戈，团藏一时还真有点接受不了。
　　最后，猿飞日斩坐回了会议桌上，背对着团藏，冷冷地说道，“志村团藏，现在把你的问题交代清楚再走！”
　　日向日足走到团藏面前，指着他那条手臂上十个奇怪的缝隙说道，“特别交代你手臂上的血轮眼是怎么来的？”
　　一听到日足的话，全场人们又愣住了。
　　特别是宇智波止水和富岳，他们的眼神中闪过了一抹杀气。
　　曾经有段时间确实有一批宇智波族人失踪了，他们还没找到凶手。
　　难道这些事都和志村团藏有关？
　　“血轮眼？”
　　波风水门只知道团藏的右臂藏着猫腻，但是根本没联想到血轮眼。
　　日向日足的白眼确实能探查出血轮眼的波动，如果是万花筒血轮眼，查克拉的眼色还会出现更大的变化。
　　所以，日足几乎可以断定，志村团藏的这条手臂上确实血轮眼，只不过都是些三勾玉血轮眼。
　　“你们在开什么玩笑……”
　　志村团藏装起了老糊涂，他还没当上火影，所以还不能倒台。
　　“谁跟你开玩笑了。”
　　日足一个箭步冲到了团藏面前，抬手打出了日向家族的拿手柔拳正中团藏的身体大穴！
　　一时间，团藏只觉得整个右侧的身体都麻了，右臂本来就不稳定，这下跟自己失去联系之后，初代细胞立刻就暴走了！
　　无数根树枝暴长出来进而形成了一颗大树差点将日足整个人困死，幸好他反应迅速立刻使用了八卦掌·回头。
　　号称最强防御的回天在团藏的木遁面前仍然暴露出了破绽，日足的身体仍然受伤严重，险些丧命！
　　波风水门及时使出螺旋丸打破了树根救出了日向日足。
　　水户门炎惊叹道，“这是木遁·树根爆葬，初代大人创造的忍术。”
　　同样应该被困在大树里的志村团藏却好好地出现在数米之外。
　　“志村团藏，你干了什么？”
　　猿飞日斩眯着眼睛问道。
　　号称忍术教授的三代目当然看出了问题，因为志村团藏从来都不会时空间忍术，刚才他逃过一劫使用的很可能是传说中的宇智波一族秘技——
　　宇智波富岳冷冷地说道，“伊邪那岐！”
　　“原来如此，志村团藏真的偷取了宇智波一族的血轮眼。”
　　奈良鹿久一直观察着团藏，刚才注意到他右臂上的一条缝隙的确开启了血轮眼，但是只有一瞬间，那颗血轮眼就又关闭了。
　　“伊邪那岐？”
　　波风水门面色凝重的看着老狐狸志村团藏。
　　虽然身位四代火影，但是水门对于宇智波一族的秘辛还是所知甚少。
　　富岳刚准备解释，团藏一看已经暴露了，突然冷笑着准备和大蛇丸一样叛逃木叶。
　　志村团藏暗中传令，十几个根部队的精英出现在他的身后。
　　“大家小心！”
　　只见油女志微大声提醒大家，因为这一批根组织成员中就有油女家的天才。
　　果然，一个戴着面具的高大男子张开双手操纵一团黑虫压境，顿时冲散了会议室的大家。
　　“掩护我！”
　　团藏根本就没想过能带着跟部队一起逃走，反而是将他们当成了自己的垫脚石，关键时刻可以随时遗弃。
　　但是他的话音刚落，波风水门先从山中亥一那里抽出了忍刀，然后再次使用飞雷神之术出现在团藏的背后，干净利落的将他的右臂整个斩下！
　　“原来你那时在我身上也施加了飞雷神印迹？！”

第八十章 志村团藏叛逃木叶
　　团藏的战斗经验何其丰富，当然也识破了水门的战术，他并没有放弃，而是抓起掉在地上的右臂重新使用查克拉术接回了身上。
　　水门站在他的对面，这是一场四代火影与三代火影辅佐、木叶新老两代领袖之间的战斗！
　　“风遁·真空大玉！”
　　团藏快速结印直接对年轻的火影使出了自己的最强攻击忍术，一个巨大的空气波瞬间击碎了水门身后的墙壁。
　　“又是飞雷神之术……”
　　团藏眉头紧皱，因为只要解决不了四代令人棘手的时空间忍术，那么这一战自己必败无疑。
　　当水门再次瞬身到团藏的背后，忍刀刺入了他的身体，团藏却露出了冷笑，结印道，“自业咒缚之术！”
　　“不好！”
　　水门发现滚烫的咒印从脚下慢慢扩散到了整个身体，进而变成了黑色咒印让他动弹不得。
　　“是在那时留下的咒印吗？”
　　水门想到自己使用螺旋丸第一次击伤团藏的时候，团藏曾反手划破了他的手臂！
　　而团藏的身体再次消失，他的右臂上又有一颗血轮眼张开又闭合。
　　“又是伊邪那岐……”
　　趁着水门身体不能动，团藏立刻掏出苦无附上风属性查克拉完成了真空刃，刺向了水门的后心！
　　危急时刻，瞬身止水用自己的小太刀挡住了团藏的攻击。
　　虽然他的刀一瞬间就被真空刃斩断了，但是止水带着水门瞬身移动到了远离团藏的位置。
　　猿飞日斩等人还在被根部队的精英忍者纠缠，他们的对手基本都是自己家族的天才后辈，根本下不去狠手，只能勉强对付。
　　看到宇智波止水也加入了战斗，团藏不再恋战转身想要逃走。
　　因为波风水门可以自行解除自业咒缚之印，志村团藏还没狂妄到想要一人对付两个超影级忍者。
　　正当止水追了过来，团藏在空中转身先施展了通灵术，召唤出通灵兽梦貘，然后快速结印配合梦貘的风遁使出了风遁·真空波！
　　两股强劲的风刃来袭，宇智波止水没有半点犹豫，直接开启了完全体须佐能乎！
　　但是，强大的风遁居然在须佐能乎的手臂上留下了一行裂痕！
　　“团藏…真的很强…”
　　止水冷声道，然后挥出巨大的绿色螺旋枪瞬间刺穿了团藏的身体！
　　第三次伊邪那岐发动，团藏的身体又逃远了几百米。
　　梦貘继续对止水的须佐能乎发动风遁，但是没有团藏的配合，单靠它自己的根本造成不了伤害。
　　止水操纵须佐能乎的另一只手臂从背后抽出一把绿色忍刀砍飞了梦貘，砰的一声，团藏的通灵兽消失了。
　　宇智波止水站在须佐能乎的额间，操纵那对巨大的翅膀飞到了空中，再次将螺旋枪的枪尖对准了志村团藏！
　　“该死，如果这股力量给我该有多好……”
　　团藏死到临头仍然妄想自己要是能使用双眼须佐能乎，别说能为木叶带来和平，甚至一统忍界都没有问题。
　　巨大的螺旋枪斩出一道恐怖的风之刃，白色的刃浪瞬间斩断了团藏的手臂和半截身体。
　　犹如短烛一般的团藏闭上了眼睛，第四次伊邪那岐发动！
　　不得不说，志村团藏蛊惑年轻人确实有一套，即使对手是自己的族长，他们仍然在全力出手战斗。
　　但是，能够成为大家族族长，除了天赋优秀，战斗智商同样是不可或缺，鹿久等人稍微一认真就很快制服了根成员。
　　波风水门也已经解开了自业咒缚之印，他看着又开上高达的宇智波止水不禁吐槽道，“怪不得二代和三代大人都如此忌惮宇智波一族，这种能力确实非凡人能战……”
　　志村团藏看着自己的好不容易获取的十枚三勾玉血轮眼已经用的仅剩六枚，继续使用这种方法会很困难，他再次使用通灵术，这一次召唤的对象是一条体型不小的白蛇！
　　猿飞日斩惊讶的说道，“这应该是大蛇丸的通灵兽！”
　　宇智波止水正要挥出螺旋枪攻击团藏和大蛇，下一秒，白蛇直接把团藏整个人吞进了肚子里！
　　止水挥刀刺穿了白蛇的头，砰的一声，通灵兽大蛇再次消失。
　　波风水门已经感应不到自己留在团藏身上的飞雷神印迹，所以看着三代目问道，“志村团藏是自杀了吗？”
　　“不是，这应该是大蛇丸叛逃木叶之后，特别留给志村团藏的逆向召唤术！”
　　猿飞日斩大胆的猜测并非没有根据，因为整个木叶村能够召唤如此体型大蛇的人只有大蛇丸。
　　“你的意思是大蛇丸和团藏又会和了？”
　　对于波风水门的质疑，猿飞日斩点了点头，露出了大事不妙的表情。
　　单是一个大蛇丸就足以动摇木叶村的和平，再加上手上掌握了村子很多机密的志村团藏，如果他们两个人联合其它四大忍村分割木叶很可能会对木叶造成毁灭性的打击！
　　宇智波止水收起了须佐能乎，他有些歉意的说道，“对不起，我让团藏逃走了。”
　　“没关系，团藏手上握有伊邪那岐这样的禁术，想要抓住他确实不是一件容易的事。”
　　猿飞日斩和波风水门都没有怪罪止水的意思。
　　毕竟现在的木叶离不开宇智波一族的力量，而且除了止水，维持和平的关键还是实力神秘莫测的猿飞星辉！
　　月球上，星辉正在和舍人、蝎一起喝酒撸串。
　　九喇嘛委屈吧啦的蹲在一旁，身上还绑着一根巨大的白色绷带。
　　“来来来，尾兽的肉吃了不仅强身健体而且还附带尾兽查克拉，撒点孜然辣椒面，味道美得很！”
　　听到星辉的话，赤砂之蝎完全忘了当年被尾兽支配的恐怖，美滋滋的享用了起来。
　　至于舍人，他则是飞到九尾的面前，然后掏出了一把40米大刀，“主人，下一块吃哪里？”
　　“要不试试里脊吧？！”
　　“好嘞，下一盘九尾里脊！”
　　星辉和舍人的话音一落，九喇嘛心都凉了。
　　虽然自己受的皮外伤很快就能自愈，但是作为九大尾兽的最强者，人人畏惧的九尾，这样活着太尼玛委屈了，简直是生不如死啊。
　　“怎么了，九喇嘛，你不高兴吗？”
　　面对拥有轮回血轮眼的大佬，九尾猛地挤出了笑容，拼命摆着手，说道，“愿意愿意，能被你们吃是我的荣幸……”
　　“这还差不多。”
　　舍人一刀下去又斩下了一块鲜嫩的里脊。
　　“玖辛奈，我好想你啊……”
　　回忆着在玖辛奈体内，和她插科打诨的时光，九尾偷偷掉下了眼泪……

第八十一章 火之意志
　　一条巨型白蛇出现在大蛇丸的面前，它张开血盆大口吐出了满身沾满黏液的志村团藏。
　　“团藏大人，没想到你这么快就使上了我留下的通灵咒印。”
　　大蛇丸的表情也复杂。
　　毕竟如果没有团藏的支持，大蛇丸也没有机会进行那么深入的人体实验，自然就不会落得个叛忍的下场。
　　但是，大蛇丸也很感谢团藏，大量的人体实验让他在科学之路上越来越接近真相了。
　　“大蛇丸，下一个目标就是宇智波止水。”
　　听到团藏的话，大蛇丸冷笑着问道，“止水？”
　　“是的，宇智波止水开启了永恒万花筒血轮眼，你要帮我把他的眼睛夺过来！”
　　站在大蛇丸面前，团藏依然是那副领导者的姿态。
　　实际上，身处远离木叶秘密基地，失去了根部队的保护，团藏的生与死早就掌控在大蛇丸的手上。
　　只是他自己还没有想到这一点。
　　大蛇丸并没有马上拒绝团藏，而是想了想，自己正好需要一个年轻的身体，如果对象是拥有永恒万花筒的血轮眼的宇智波止水，那将是完美的！
　　“好的，团藏大人。”
　　说完话，大蛇丸将一直在外从事间谍活动的兜叫了过来。
　　“原来是兜啊。”
　　“团藏大人。”
　　少年模样的兜恭敬的跪在志村团藏的面前。
　　从孤儿院到木叶间谍，兜身份的转变全都是团藏一手促成的，所以他对这个老家伙的看法很复杂。
　　“兜，你现在回到木叶，暗中调查关于宇智波止水的情报，然后等待我的下一步指示。”
　　大蛇丸下达命令，兜点了点头，然后转身离开了秘密房间。
　　团藏得意的说道，“我早就知道兜有着超越野乃宇的才能。”
　　“野乃宇，你是说养大兜的孤儿院长吗？”
　　“是的，本来我还想帮兜彻底斩断跟野乃宇的缘分，但是，现在看来已经没有机会了……”
　　志村团藏冷血的样子令大蛇丸不屑的转过了身继续着自己的实验。
　　人情对于大蛇丸而言不过是糟粕，但是他从来没有想过玩弄人情。
　　这就是他与团藏不同的地方。
　　“大蛇丸，你那里还有血轮眼吗？”
　　团藏拉起自己的长袖露出失去了四枚血轮眼的手臂。
　　“有的，需要几枚？”
　　团藏伸出了四根手指。
　　大蛇丸冷笑着拍了拍手，从实验室深处走出了一个皮肤白的吓人的高大男人。
　　“信，你为团藏大人移植四枚血轮眼。”
　　“我知道了。”
　　这个身穿黑袍，左眼为血轮眼的男人沉声回答，然后朝团藏做出了请的手势，“团藏大人，跟我来吧。”
　　团藏冷声道，“好……”
　　对于信，团长并不陌生，因为他现在拥有初代细胞的右臂就来源于这个男人。
　　即使普通人无法直接移植初代细胞，但是通过信这个神奇的中介都能获得成功。
　　大蛇丸就是因为发现了信的特殊体质才成功为团藏打造了一条能装上十枚血轮眼的右臂。
　　只不过，对于现在的大蛇丸来说，志村团藏的作用微乎其微，从领导变成了一颗可有可无的棋子。
　　“永恒万花筒血轮眼…看来我也要开始在身体里融合初代柱间大人的细胞了…”
　　大蛇丸大笑了起来，面前的培养皿冒出了一行气泡，里面赫然沉睡着一个人形婴儿。
　　因为志村团藏的叛逃，波风水门在高层会议最后下达了对于团藏的通缉令——
　　“我宣布，志村团藏、大蛇丸和宇智波带土一起登上了木叶隐村的金字通缉令！”
　　四代火影波风水门一声令下，这个消息从木叶忍者开始，没过几天就传遍了整个忍界。
　　同时，四代下令后勤人员挖出了带土的衣冠冢，然后将空出来的墓地放入了三代目之妻猿飞琵琶湖的遗体。
　　猿飞日斩、左吕虎、佑香和年轻的阿斯玛站在送葬队伍的最前列，突然，星辉一袭黑衣也出现在他们的队位。
　　作为村子前任领导人的妻子，前来吊唁的人数不少，木叶各大家族也都派出了代表。
　　宇智波一族甚至还是族长宇智波止水和副族长富岳一同出席的。
　　对于星辉意外现身，大家吃了一惊，但是没有人表达任何不满。
　　因为星辉可是彻底打败了九尾拯救了村子的英雄。
　　至于他到底把九尾带到哪里去了，大家虽然关心，但没有人想在这种情况下去触霉头。
　　波风水门作为火影献花和表达哀思之后，故意走到了星辉的身边，轻声问道，“小师叔，葬礼结束之后，能跟我谈谈吗？”
　　水门完全是请求的语气，如果从身份高低来讲，他的表现有些过于卑微了，但是在忍者世界，实力才是话语权。
　　一个力量大到能吊打尾兽的强者，在他面前，无论是火影，还是大名都只是符号而已。
　　“好，一会儿我就去火影办公室找你。”
　　星辉答应的很痛快。
　　波风水门和新任火影辅佐奈良鹿久一同离开了墓地。
　　“奶奶，一路走好。”
　　星辉将一束白色百合花放到了猿飞琵琶湖的棺椁上，然后静静伫立在她的碑前感受着生命逝去的悲伤。
　　封土之后，三代目猿飞日斩仿佛又老了很多岁。
　　左吕虎和佑香一左一右站在星辉的两侧，这一刻，什么都没有一家子整整齐齐来的幸福。
　　看着妻子的墓碑，三代流下了两行眼泪。
　　“有树叶飞舞的地方就会有火在燃烧，火的影子照耀着村子，然后新的树叶会再次萌芽！”
　　星辉的声音吸引了在场所有人。
　　“这是……”
　　猿飞日斩回头看着大孙子，虽然星辉比自己长得帅气很多，但是那副坚定的表情却跟当年的自己没有两样——
　　“日斩爷爷，这是您曾经跟我说过的话，现在，我把它送还给您还有琵琶湖奶奶……”
　　猿飞日斩、左吕虎和佑香的神情不再悲伤，而是十分欣慰。
　　毕竟自己的意志已经很好地传承下去，总算是不负先辈了。
　　更加年轻的宇智波止水也都朝着猿飞星辉露出了憧憬的眼神。
　　因为这句话虽然看似简单，实则蕴含着整个木叶村忍者存在的真正意义，那就是流淌在所有木叶忍者血液中的火之意志！
　　猿飞星辉抬起头看着远远的火影颜岩，暗想道，“真正守护村子的永远都不是火影，而是世世代代不惧死亡的普通忍者们，他们才是木叶村的基石，而我要建立的将是一个没有影的新世界！”

第八十二章 自来也的决心
　　“小师叔，你把九尾带到哪里去了？”
　　波风水门沉声问道。
　　星辉笑着回答，“月亮上。”
　　奈良鹿久严肃的斥责道，“别开玩笑。”
　　虽然鹿久知道自己不是星辉的对手，但是出于火影辅佐的责任，他必须帮助火影搞清楚九尾的下落。
　　“没开玩笑，现在九尾很安全，而且也在我的控制之内，所以你们不需要再为它安排人柱力了。”
　　波风水门无奈的说道，“尾兽是村子平衡的重要筹码，你带走了九尾就意味着木叶成了唯一没有尾兽的忍者村，这对于木叶而言可不是一件好事。”
　　“放心吧，我还会带走其它尾兽的，这只是时间问题。”
　　鹿久惊讶的瞪大了眼睛，“你说什么？”
　　因为在他的脑海里，过去能降服全部九只尾兽的人只是忍者之神千手柱间大人！
　　“你们不用担心，有我在，木叶是绝对安全的。”
　　看到星辉自信的样子，水门也不好在说什么，随即点了点头，然后就让他回家了。
　　鹿久焦急的问道，“四代大人，就这么让他走真的好吗？”
　　“你有本事留下他吗？”
　　被水门这么一问，鹿久沉默了。
　　水门叹息道，“你没有，我也没有，所以只能静观其变了。”
　　云隐村，雷影办公室。
　　接任四代雷影的艾端坐在高位，一副暴躁的表情问道，“你得到的消息准确吗？”
　　一个身穿木叶绿马甲的云隐村间谍跪在下面，抬起头回答，“是的，九尾之乱造成了木叶隐村极大的损失，而且九尾最后还被不知名忍者带走了。”
　　“大哥，看来这是好机会啊。”
　　站在旁边的年轻奇拉比搓了搓自己的鼻尖得意的说道。
　　“不一定。”
　　艾双手抱在胸前，严肃的继续问道，“你说的不知名忍者是怎么带走九尾的，使用了什么忍术？”
　　那个人立马回道，“四代大人，他没有用任何忍术……”
　　艾迟疑了一下，他只知道强大的宇智波一族能对尾兽施加幻术，所以这次的九尾之乱肯定和宇智波族人脱不了干系，但是，探子却说对方没有使用忍术！
　　“他，他单凭蛮力举起九尾，然后飞走了……”
　　听到这里，艾愤怒的直接使出了雷遁铠甲，然后一拳把办公桌轰塌了，要不是这个人是自己的部下，艾估计早就一个雷我爆弹送他归西了！
　　“喂喂喂，你可不要没事找事信口开河，笨蛋蠢货！”
　　奇拉比双手比出自己的说唱手势对着自家的探子嘲讽了一番。
　　艾比兄弟都发火了，那个瘦削的探子吓得一哆嗦。
　　“我是说真的，那个人当着木叶四代火影和七大家族的面举着九尾飞走了！”
　　探子一边说着还一边模仿着星辉的动作，把那天晚上的情形描绘的惟妙惟肖。
　　艾比兄弟同时流出了一行冷汗。
　　奇拉比在心里向八尾牛鬼问道，“牛鬼，举起尾兽？这是人能干出的事吗？”
　　“你小子脑子进水了吗？”
　　八尾牛鬼当然无情的怼了回去。
　　因为九喇嘛的体型在所有尾兽之中不说最大也像山一样，一个人类能搬得动大山？玩笑也不是这么开的！
　　在八尾面前吃了瘪，奇拉比郁闷的锁住了那个探子的脖子，冷声道，“老实的再说一遍，你真的没有撒谎？”
　　“我对天发誓，绝对是真的！”
　　“我看你就是不老实！”
　　奇拉比的手臂稍微施加了一些力量。
　　那个探子的脸色很快就变白了，看到他如此坚持的样子，奇拉比在杀了他之前松开了自己的手臂。
　　“而且那个人应该也是木叶忍者，因为他跟三代、四代都能说得上话，其他人也没有阻止他带走九尾。”
　　探子因为缺氧和过度紧张，说完这话就晕了过去。
　　“大哥，看来有可能是真的……”
　　虽然被牛鬼否定了，但是奇拉比相信探子不会特意回来送一个假的不能再假的情报。
　　四代雷影艾也点了点头，然后对兄弟说道，“四代火影是金色闪光，三代火影也还活着，更不用说木叶还有很多强大的家族，再加上这个能与尾兽力量媲美的怪物，看来咱们的计划必须立刻终止。”
　　“大哥，有必要怕他们吗？实在不行，我还可以尾兽化直接摧毁木叶本部！”
　　奇拉比对自己的实力相当自信，虽然他和艾之前已经输给了新任火影波风水门，但那是因为他束手束脚的不敢使用全力……
　　“不要说了，没搞清楚真相之前，咱们不能轻易行动。”
　　看着桌上来自雾隐村的和平协议，艾挠起了头，因为他隐约感到木叶、砂隐和雾隐好像被一股无形的力量连接起来了，但是他又没有找到关键证据。
　　“现在唯一能联合的就只有岩隐村了，他们回信了吗？”
　　站在一旁的雷影秘书立刻回答，“四代雷影大人，前往岩隐村的使者还没有回来，上一条回信是他们遇到了木叶三忍之一的自来也。”
　　“不会是发生冲突了吧？”
　　艾紧张的问道，倒不在乎发生争斗，他在乎的是如果打输了会丢了云隐村的脸！
　　“有一点小摩擦，但是已经解决了。”
　　听到这话，艾稍微松了口气。
　　“对了，木叶发布的金字通缉令更新了，里面多出了志村团藏、大蛇丸和宇智波带土的名字。”
　　秘书翻看着新来的情报后说道。
　　“两个影级的大人物，还有一个从来没听过的宇智波族人，他有可能跟九尾之乱有关，所以通知咱们分布在各处的探子密切关注这三个人的行踪，一经发现优先劝降！”
　　“我知道了！”
　　说着话，秘书退下去传达了四代雷影的新任务。
　　另一边，作为木叶使者的自来也和云隐村的使者一同进入了岩隐村。
　　他们之前的摩擦几乎是由自来也引起的。
　　因为这次任务导致他错过了追击大蛇丸的时机。
　　现在大蛇丸已经隐匿起来了，自来也再怎么想追回他都是很困难的事情，所以一时心情不快才和行为嚣张的云隐村忍者打了一架。
　　至于云隐村说是小摩擦，然后问题已经解决了，完全是不想丢脸，实际上他们三人被自来也开启仙人模式按在地上摩擦啊。
　　要不是发现了他们身上带着四代雷影的和平协议，自来也早就把他们丢进河里喂鱼了。
　　所以这几人一路上对自来也恭恭敬敬的，就连与岩隐村的谈判都是让他先谈。
　　三代土影大野木本来就已经在高层会议上松口准备谈和了，这一次，他没有给自来也和云隐村的使者制造任何麻烦，很简单就搞定了。
　　再回到木叶的路上，自来也心情却很沉重。
　　回想起自己和大蛇丸、纲手并肩作战的时光，自来也越发的坚定了要追回大蛇丸的想法。
　　“大蛇丸，无论你去了哪里，我一定会把你带回木叶！”
　　站在火之国边界上，自来也使用通灵之术召唤出了大力蛤蟆，载着他快速赶回了木叶村……

第八十三章 做媒人真难啊
　　“自来也回来了？”
　　纲手的嘴角挤出了尴尬的笑意。
　　如果不是为了继续帮助玖辛奈复健，纲手绝对不会在这种时候回到木叶村。
　　毕竟自己当初掰手腕输给星辉是板上钉钉的事情，所以根据赌约，她早就应该嫁给自来也了……
　　一旁的静音则是挠了挠头，心想纲手大人总不能一辈子被往事所困，她的叔叔加藤断已经去世多年，也许到了该向前看的时候。
　　“纲手大人，您还不打算见自来也大人吗？”
　　听到静音的话，纲手拼命地摇了摇头，但是心里的想法却是自己如果真的嫁给自来也，或许也是个不错的选择。
　　当年，加藤断为村子牺牲的时候，纲手决定不再爱了。
　　“这么多年，自来也和大蛇丸是我身边相处最多唯二的男人。”
　　“大蛇丸一心扑在科学研究上，而且根本对男女之事没有兴趣，所以我对他也只有同伴的情谊。”
　　“但是自来也不一样，木叶三忍分开行动之后，他对于我的生活反而更加关心，还偷偷给我还了不少赌债，虽然他是个白痴，但是这么多年，我还是相当感激他的……”
　　纲手说到最后脸上还露出了一丝喜悦的表情。
　　“我现在才知道星辉应该故意要和您掰手腕的，他是不想纲手大人和自来也大人的遗憾终身。”
　　静音也捂着嘴笑了一声，她没想到一直在用赌博麻痹自己的纲手大人其实想的已经很清楚了。
　　“我的人生已经充满了遗憾，我不想在爱任何人了。”
　　纲手说着话一巴掌拍在了玖辛奈的小腹上。
　　“疼啊！”
　　漩涡玖辛奈疼的流了一身冷汗，因为纲手除非刻意收着力道，不然随便一巴掌就够旁人受得了。
　　纲手大笑着抱歉道，“啊，对不起，对不起。”
　　玖辛奈叹了口气，半闭着眼睛说道，“没关系，我的命是纲手大人救回来的，我应该谢谢您才对。”
　　玖辛奈扭头看了眼尚在襁褓中的儿子鸣人，她微笑着继续说道，“虽然我今后不能再为村子战斗了，但是能够做一个普普通通的母亲也挺好的。”
　　纲手表情凝重的看着玖辛奈小腹因为被抽走九尾而留下的黑色伤痕，心想，“虽然我暂时稳定了玖辛奈的生命体征，但是如果不能给她补充一些尾兽查克拉进行平衡，她的生命还是在快速流失中。”
　　正在三个女人在医护室闲聊的时候，门口响起了敲门声。
　　“我可以进来吗？”
　　一听是猿飞星辉的声音，纲手的表情有点复杂。
　　静音替纲手问道，“只有你一个人？”
　　星辉马上明白纲手应该还在躲着自来也，这对欢喜冤家真急人啊。
　　“放心吧，自来也不在。”
　　听到这话，静音才为星辉打开了医护室的门。
　　纲手用被子被玖辛奈盖好，然后白了星辉一眼，调侃道，“打败九尾的大英雄怎么有空来医院啊？”
　　“哈哈哈，好师姐，你还在生我的气？”
　　“废话！你跟自来也联合起来算计我，我怎么能不生气？！”
　　纲手摩拳擦掌就差直接对星辉出手了。
　　只不过当初自己解开了阴封印都拿星辉没有半点办法，为了救玖辛奈更是消耗了大量的查克拉，现在更加不是他的对手。
　　“我也是为了你们好啊。”
　　“你还说！”
　　纲手挥了挥沙包大的拳头。
　　星辉马上闭上了嘴，然后从自己的系统产库取出了一块新鲜的肉排。
　　“这是什么？”
　　纲手皱紧了眉头问道。
　　星辉笑了笑说道，“这是九尾的肉，你可以稍微煎一下，最多三分熟，然后给玖辛奈补身体。”
　　“九尾的肉？”
　　纲手惊呆了，但是她感应到这块肉上确实有红色的尾兽查克拉！
　　玖辛奈也差点坐了起来，睁大了双眼问道，“小师叔，难道你把九尾宰了？”
　　“扑哧，没你说的那么夸张，九尾的本体是尾兽查克拉，所以不存在死亡一说，我只是从它身上为你取下了一块鲜肉。”
　　星辉将这块肉递到了玖辛奈的面前，又说道，“感受一下吧，你应该很熟悉这种查克拉吧。”
　　“嗯，可是吃下这玩意真的对我又用吗？”
　　“想当年云隐村的金角银角兄弟就是跑进了九尾的肚子里，吃下了它的肉才获得了部分九尾查克拉，你原是九尾的人柱力对于尾兽查克拉应该能吸收的更好。”
　　星辉说完，纲手同意的点点头，“我确实听说过金角银角的传闻，玖辛奈，这个方法也许值得一试。”
　　静音赶忙接过肉跑进了医院的厨房。
　　“星辉，你到底把九尾带到哪里去了？”
　　纲手叉着腰问道。
　　玖辛奈也很关心这个问题，毕竟当了这么多年的人柱力，她没有一天不想感化九尾，然后跟它和平共处。
　　“我把它带到了一个远离人烟的地方，九尾不是生命，本身不需要进食，所以在哪里它反而过的很好。”
　　纲手又白了星辉一眼，吐槽道，“九尾都被你当成食物了，我真为它的未来担忧啊。”
　　“哈哈哈，这就不需要师姐操心了，这块肉是九尾心甘情愿送给玖辛奈的，作为相处多年的离别礼物……”
　　星辉没有在开玩笑，这确实是九尾的意思，因为失去尾兽的人柱力只有复活和使用这种方法来延续生命。
　　“小师叔，请你替我谢谢它。”
　　对于旁人来说，九喇嘛或许是恐怖的尾兽，但是在玖辛奈眼里，它不过是一个因为力量过于强大而被人类处于私心圈养起来的野兽。
　　如果星辉说的是真的，那么对于重获自由的九喇嘛而言未尝不是一件好事。
　　静音的手很快，没一会儿就端着煎成三分熟的尾兽肉排送到了玖辛奈的嘴边。
　　虚弱的玖辛奈吃下第一口时就觉得熟悉的查克拉又回来了。
　　“没错，就是这种力量！”
　　玖辛奈已经可以自己坐起来了，她端着盘子，含着眼泪大口的吃了起来，心里对九喇嘛不停说着谢谢。
　　身位忍者本应看淡生死，但是作为一个母亲，玖辛奈真的不想就此退场，因为她太想看着鸣人长大成人了。
　　一整块肉排进肚子，玖辛奈惊讶的发现自己腹部的黑色伤痕消失了，甚至就连生产的痕迹都不见了。
　　而且身体里充满了尾兽查克拉，她本来只是想站起来，但是用力过猛直接踩碎了病床！
　　星辉眼疾手快接过了差点摔在地上的鸣人，玖辛奈张开双臂将九尾查克拉流经全身，赫然进入了尾兽模式！
　　“太神奇了吧。”
　　纲手和静音都看呆了。
　　因为她们拼了命完成的手术只是暂时保住了玖辛奈的生命，结果九尾一块肉就让她重新复活了。
　　这时，病房窗户的帘子动了一下，一个身穿火影长袍的金发男人出现在大家面前。
　　“玖辛奈，你这是？”
　　本来水门只是抽空看一下妻子，现在被眼前的一幕惊呆了。
　　“水门，我感觉自己彻底好了！”
　　全身被尾兽查克拉包裹着的漩涡玖辛奈甚至感觉现在比做人柱力时还要好！
　　因为漩涡一族强大的体魄让她可以自如的使用这股并不算强大的尾兽查克拉。
　　波风水门激动地看着妻子，看到星辉抱着自己的孩子，他马上就懂了，这肯定又是小师叔帮的忙。
　　收回九尾查克拉的玖辛奈投入了水门的怀抱，然后对他说，“我也可以像普通的妈妈一样看着鸣人长大了。”
　　“嗯，真是太好了。”
　　波风水门开心的偷偷流下了一行眼泪。
　　星辉把小鸣人放回了床上，转而对纲手说道，“自来也已经回村子里，你们俩什么时候结婚啊？”
　　“信不信我打死你？”
　　纲手瞬间黑化了。
　　“不信。”
　　面对木叶三忍纲手姬的威胁，星辉嘴角一扬摇了摇头。
　　静音无奈的笑了起来，心想自己跟着纲手这么多年，看着她耍了这么多年无赖，这下纲手终于啃到咬不动的骨头了。
　　“……”
　　纲手低下头沉默了一会儿，然后又使用百豪之术将自己的身体变成了小萝莉，“这里是哪？我要回家！”
　　“额，真不愧是木叶第一老赖。”
　　星辉也是服了。
　　只是，纲手刚准备离开病房，星辉又说道，“自来也准备去找大蛇丸……”
　　小纲手的表情明显有些变化，但是很快装作漠不关心的样子回道，“跟我有什么关系。”
　　“他想把大蛇丸带回木叶。”
　　“那是他们两个的事情，大蛇丸做出的事情是不可原谅的！”
　　纲手当然知道大蛇丸因为什么成为了叛忍。
　　而且从她的角度而言，草菅人命的大蛇丸能够活着逃走是他的幸运却是别人的不幸！
　　“没错，大蛇丸确实有罪，但是自来也想把他抓回来承担责任，因为你们是同伴啊。”
　　星辉将自来也传给自己的信转而交给了纲手，然后转身离开了。
　　看着自来也的信，纲手露出了忧虑的表情。
　　静音好奇的问道，“自来也大人怎么说的？”
　　“那个白痴准备跟大蛇丸拼命！”
　　纲手用力攥紧了自来也的信。
　　她一直都觉得大蛇丸的实力在自来也之上，而大蛇丸是那么冷血的男人，自来也对他又不可能使出全力。
　　所以最后的结果只有一个，那就是自来也以失败收场。
　　波风水门和玖辛奈也皱紧了眉头，因为自来也就像他们的亲人。
　　“我们必须要阻止自来也大人。”
　　玖辛奈情绪激动地说道。
　　玖辛奈现在已经痊愈了，而且单论战斗力不输从前，所以她甚至做好了用武力阻止自来也的准备。
　　但是，波风水门俨然更懂自来也，他摇了摇头，说道，“现在阻止自来也老师是没用的，因为他不是一个会抛弃同伴的男人，你阻止的了一时，但是阻止不了一世，此事，自来也势在必行！”
　　纲手同意水门的说法，她比任何人都了解自来也。
　　“现在唯一的办法就是我和他一起去。”
　　纲手再次使用百豪之术恢复了自己成年人的体型。
　　静音看着纲手忧虑的说道，“纲手大人，请您务必小心。”
　　“放心吧，大蛇丸还没强到可以战胜我们两个！”
　　波风水门点了点头说道，“抓着我的肩膀，我带你去自来也那里。”
　　纲手伸手落在了水门的肩上，两个人同时使用飞雷神之术出现在木叶村的大门口。
　　一身绿色忍者服、白色头发、护额已经换回木叶标志的自来也就站在那里！
　　“水门还有纲手……”
　　看到纲手来了，自来也露出了会心的笑容。
　　“我就知道你会来的。”
　　“切，这次让我出手，你准备了多少钱？”
　　纲手抱着肩膀一脸傲娇的问道。
　　自来也石化了，心想自己最近都在为了和平协议的事情白干活，每个月就那么一点上忍的工资都不够纲手赌一把的。
　　“没钱？那我回去了……”
　　纲手假装转身要走。
　　身位四代火影的波风水门立马打圆场，“大蛇丸老师现在上了木叶的金字通缉令，如果你们把他抓回来就可以拿到一亿两赏金！”
　　自来也赶忙跟着说道，“我不要，一亿两都给你。”
　　“哼，这还差不多。”
　　纲手冷哼了一声，然后站回了自来也面前。
　　“对了，志村团藏应该和大蛇丸在一起，他的赏金也是一亿两，如果你们能把他们两个一起抓回来，我代表村子愿意额外奖励你一亿两，总共三亿两！”
　　听到水门的话，纲手的眼睛立刻变成了钱的符号！
　　“三亿两够我输好久了…不对，我可以赢到十亿两，然后把赌债都还清了…”
　　团藏大人就一老同志抓他就捎带手的事，主要的对手还是大蛇丸。
　　而且他们两个对于大蛇丸的能力又很清楚，自己还有百豪之术这一底牌，所以这次任务划得来。
　　想到这里，纲手连忙抓着自来也的衣领，大声说道，“别磨磨蹭蹭的，大蛇丸可不会乖乖等着咱们，快点上路吧！”
　　看到自己的人情都不如钱管用，自来也流下了血泪。
　　不过一想到这次是和纲手久违的一起执行任务，自来也又露出了笑容，问道，“你说咱们像不像夫妻执行任务？”
　　“你想死可以直说！”
　　纲手挥出一拳在自来也的头上打了个大包！
　　“额……”
　　自来也真不知道自己该哭还是该笑，但是能跟纲手在一起总归是好的，毕竟是他未过门的妻子啊。
　　星辉突然出现在波风水门的身边。
　　水门轻声道，“小师叔，这又是你的安排吧。”
　　“要不然他们俩这辈子都没法见面了……”
　　说完话，星辉叹了口气，“做回媒人真难啊……”

第八十四章 黄、赌、毒的师弟是什么？
　　看着猿飞星辉，波风水门犹豫再三还是决定说道，“小师叔，你想在木叶要个什么职位，我都可以给你。”
　　就在星辉带走九尾后，波风水门第一时间就找过猿飞左吕虎，想以火影的身份推荐星辉直接升为木叶上忍。
　　“对不起，四代目，星辉似乎对于成为忍者的兴趣不大。”
　　听到左吕虎的话，水门相当疑惑。
　　“可是星辉的实力对于巩固村子的和平有关键作用，更不用说他还带走了九尾！”
　　如果星辉不想做木叶忍者，对于波风水门来说，自己的火影之位就如坐针毡了。
　　“对不起，星辉好像有自己的打算……”
　　左吕虎何尝不知道星辉的存在已经让村子各大家族的实力天平产生了倾斜。
　　想当初，猿飞日斩成为三代目火影的时候，为了平衡家族势力，不惜遏制了自己猿飞一族的发展。
　　除了自己的大儿子和大儿媳是因为能力出众成为暗部总队长和副总队长之外，猿飞家的其他人全都是普通忍者。
　　所以猿飞一族的影响力和日向、宇智波根本没法比，排在猪鹿蝶之后，犬冢和油女之前。
　　但是猿飞星辉的出现改变了这一局面。
　　手中掌握着九尾这一大杀器，而且自身实力有高深莫测。
　　相比站在明面上的猿飞日斩，木叶高层现在更在意星辉的动向。
　　如果不能正式收编星辉，他们只能使用政治力量压制猿飞一族。
　　看到波风水门如此认真的样子，星辉想了想回道，“如果你非要给我一个职位的话，那就顾问吧。”
　　“顾问？”
　　水门愣了一下，他本想拒绝，因为算上猿飞日斩，村子已经有三位高级顾问，而且他们是靠着资历坐上这个位子的，星辉虽然实力强大，但是毫无履历，似乎不能当顾问。
　　“不可以？那就算了……”
　　星辉笑了一下转身要走。
　　波风水门为了稳住星辉赶紧说道，“可以，当然可以！”
　　“只不过顾问只有建议权和投票权并没有实权，你可以接受吗？”
　　水门苦笑着试探道。
　　“我又不想要实权，水门，村子交给你，我很放心！”
　　星辉着重说了最后四个字，听的波风水门突然觉得身上的担子更重了，因为村子里这一波年轻人太恐怖了。
　　且不论星辉的实力上限能不能比肩初代千手柱间。
　　就看宇智波止水年纪轻轻就开启了永恒万花筒血轮眼一举超越了同期的宇智波斑！
　　还有年轻的守护忍十二士、猪鹿蝶、旗木卡卡西和迈特凯等人全都展现了令人生畏的潜力。
　　至于死而复生、满身怨气的宇智波带土，一出手就搞出了九尾之乱这么大的篓子，而且他的目标肯定不止是简单的复仇。
　　这些人每一个都有影级潜力或者已经达到甚至是超越了影级忍者，波风水门作为他们的老大压力实在是太大了……
　　“小师叔，我会尽快向火之国大名递交你成为顾问的委任书。”
　　“这事不急，我习惯了当一个闲人，不过……”
　　星辉突然停顿了一下。
　　波风水门咽了下口水，因为他现在最怕就是惹到星辉不爽。
　　“如果你儿子鸣人需要个老师，随时可以来找我。”
　　听到星辉的话，水门猛地睁大了眼睛，然后重重的点了点头，沉声道，“那我先替鸣人谢谢你了。”
　　“行了，我先走了。”
　　说完话，星辉漂浮在空中然后直接飞走了。
　　“鸣人，能有这样一位老师，你的未来肯定可以顺风顺水吧。”
　　身位鸣人的父亲，波风水门朝着星辉远去的背影深鞠了一躬。
　　猿飞星辉回到了家里。
　　左吕虎和佑香本来有成堆的问题想问星辉，但是看到儿子的面，他们就齐声说了一句，“欢迎回来。”
　　一家三口吃饭的功夫，佑香突然说道，“我们见过叶仓了……”
　　星辉嗯了一声尴尬的笑了笑。
　　“就在你突然失踪的时候，我和左吕虎去了砂隐村，然后见到了五代风影。”
　　佑香说着话放下了碗筷。
　　“然后呢……”
　　“我觉得……她是个好女人。”
　　猿飞佑香露出了大大的微笑，左吕虎也肯定的点了点头，看起来他们好像都很喜欢叶仓。
　　星辉稍微松了口气。
　　然后，佑香又说道，“我们也见过照美冥了……”
　　“啥玩意？”
　　听到这话，星辉差点被饭噎死。
　　“还是在你失踪的时候，我们俩也去了雾隐村，然后见到了雾隐精英上忍照美冥小妹妹。”
　　“所以？”
　　“我觉得……她是个好女孩。”
　　佑香说完之后，左吕虎又点了点头。
　　星辉都听懵了，心想这两口子到底是什么意思？
　　佑香这次拿起筷子给星辉的碗里放了一块肉。
　　星辉似懂非懂的把肉夹到嘴里吃了。
　　佑香冷冷的问道，“你懂我的意思吗？”
　　“您的意思是说不要吃着碗里的还想着锅里的？”
　　佑香摇了摇头，转手又把一盘子肉都推到了星辉面前。
　　左吕虎也抱着肩膀严肃的看着星辉。
　　餐桌的气氛瞬间变得凝重了起来。
　　看到儿子疑惑的表情，左吕虎开口说道，“星辉，虽然你过去一直跟着自来也修行，但是也不能什么都学啊。”
　　“你知不知道背地里管自来也，还有木叶三忍叫什么？”
　　佑香小声的问道。
　　星辉脑子里确实闪过了一个词，但是他没有说出来。
　　“黄、赌、毒！”
　　佑香表情夸张的拍着桌子说道。
　　“哈哈哈哈，你们也知道这个梗？”
　　星辉扑哧一下笑了出来。
　　“严肃点，严肃点，我们给你上思想品德课呢！”
　　说着话，左吕虎挠了挠头，毕竟木叶三忍都是父亲猿飞日斩的学生，他们的实力固然强，但是在生活作风这一块确实不敢恭维。
　　星辉反问道，“可是我生活作风没问题啊？”
　　“叶仓是不是喜欢你？照美冥是不是也喜欢你？暂且不管还有没有别人，单是这两个你怎么解释？你的师兄师姐是黄、赌、毒，你这样做让大家怎么说你？”
　　左吕虎激动的就差拍桌子了。
　　“老公，我想说的不是这个……”
　　听到佑香这么说，左吕虎立马收起了严父的姿态，然后问道，“你随便批评星辉，我支持你！”
　　“我也没想批评他啊……”
　　只见猿飞佑香故意坐到了星辉的身边，然后语重心长的说道，“一块肉是吃，一盘子肉也是吃，你想吃多少就吃多少……当然了，数量不重要，重要的是味道，这下懂了吗？”
　　“老妈，你的逻辑真神了，儿子佩服！”
　　星辉给佑香的潜台词跪了。
　　左吕虎隐隐朝儿子投射出了羡慕的目光。
　　“儿子，不要被世俗眼光所困，只要是真爱，只要你肯对她们负责，再多几个老妈也支持你！！！”
　　佑香拉着星辉的手越说越坚定，搞出了劝儿子英勇就义的感觉。
　　摊上一个这样的老妈，星辉还能怎么办，当然是吹爆她啊！

第八十五章 忍界最有钱的女人
　　“星辉，之前我们满世界找你，叶仓和照美冥虽然表面上都相信你不会出事，但是我看得出来她们都很担心你……”
　　说话间，佑香双手结印通灵出两只目光锐利、背着信筒的隼鸟。
　　“我答应了叶仓和照美冥，一有你的消息就发生告知她们，你有什么话要我带过去吗？”
　　“不必了。”
　　佑香眉头一皱，调侃道，“星辉，要是对喜欢自己的女人这么冷漠，小心她们会变心哦？”
　　左吕虎用力咳嗽了几声，因为他们说好了今晚是思想品德教育的，现在已经彻底被佑香带歪了。
　　“开玩笑的啦。”
　　佑香捂着嘴笑了一下，将两封准备好的手书放进了隼鸟背着的信筒里，一挥手臂，两只传信鸟展翅从开着的窗户飞向了天际。
　　星辉也笑了笑，他想的是一会儿可以去砂隐村和雾隐村走一趟，反正用飞的眨眨眼的功夫就到了。
　　吃过晚饭，星辉直接从自己屋的窗户飞了出去。
　　隔壁的左吕虎马上小声跟老婆说道，“看你干的好事，儿子又走了，估计是去找那两个丫头了。”
　　“什么丫头，人家叶仓年纪轻轻就已经成了五代风影大人，照美冥不仅是双重血继界限，还是水影护卫，妥妥的水影继承人。”
　　佑香故意调侃道，“星辉的眼光真是不错，你猜儿子的下一个目标会不会是土影或者雷影的继承人？”
　　“为什么不能是下任火影？”
　　左吕虎冷哼一声反问道。
　　“水门这么年轻，不出意外，他肯定能打破父亲的在位时长纪录，哪里用考虑什么下任火影啊。”
　　“确实。”
　　左吕虎突然笑了起来，因为想当年，他就希望自己的儿子能像波风水门一样成为木叶欧巴桑口中的完美男人。
　　结果，星辉虽然没得到欧巴桑的喜爱，反倒是有这么多年轻有为的女孩子喜欢，左吕虎觉得自己也能算是梦想成真了。
　　“你说星辉这么会挑女孩子是遗传谁啊？”
　　左吕虎一把搂着佑香，得意的说道，“当然是遗传我啦。”
　　“那他长得这么俊是遗传谁啊？”
　　“当然是遗传你啦。”
　　佑香笑的那叫一个甜，看的左吕虎心里也暖了起来。
　　星辉的童年是他们夫妻俩最不想回忆的过去。
　　所幸儿子不负所望拥有了不输任何人的实力，左吕虎和佑香心头那片阴霾也彻底烟消云散了。
　　作为父母，俩人唯一操心的也就是星辉的感情生活。
　　“你在饭桌上说的都是真心话吗？”
　　左吕虎疑惑地问道。
　　“当然不是啦……”
　　佑香靠在左吕虎的怀里，继续说道，“我那样说是因为我相信星辉不会做出不负责任的事情，因为他是咱们的孩子啊。”
　　左吕虎温柔的看着佑香回道，“我就知道。”
　　砂隐村，因为残酷的环境导致村子里基本没有夜市，所以天一黑街上基本就没有人了。
　　星辉站在风影圆形办公楼的楼顶。
　　一个身穿砂隐村上忍制服，脸上画着紫色条形印迹的光头傀儡师出现在星辉的背后厉声问道，“谁？”
　　“我来找你们的五代风影。”
　　星辉笑着说道，心想现在风影护卫的实力还不错，我才刚刚现身就被发现了。
　　光头傀儡师摆出了战斗姿势，沉声道，“回答我的问题。”
　　“猿飞星辉。”
　　听到这个名字，这位傀儡师先是质疑道，“证据呢？”
　　下一秒，星辉以超高速移动到他的面前冷声道，“我就是我，你想要什么证据？”
　　傀儡师猛地向后退了一步，然后恭敬的跪下说道，“星辉大人，五代风影叶仓大人曾经说过见您如见她，对不起，我刚才冒犯您了。”
　　星辉哦了一声问道，“叶仓，她在办公室吗？”
　　“是的，五代风影大人最近一直在加班……”
　　结果，光头傀儡师的话音未落，星辉就从他的眼前消失了。
　　“不愧是征服了叶仓大人的男人，简直是我辈的开模啊！”
　　这位傀儡师不敢多想继续自己的巡逻任务，因为村子最近并不太平。
　　“村子这一季度的预算还剩多少？”
　　叶仓检查着忍者手册和相对应的任务清单。
　　负责管理财务的砂隐村上忍蜉蝣脸色很难看，他犹豫了一下才回答，“忍界大战结束之后，村子接到的护送任务就少了很多，而且大名再次削减了咱们的经费……”
　　“说结果！”
　　叶仓皱着眉头冷声道。
　　“这个季度村子亏损了十亿两……”
　　叶仓震惊的问道，“怎么回事？”
　　蜉蝣叹息道，“除了我说的那两个原因，叶仓大人拨给在忍战中伤残忍者的救助金和战死忍者的抚恤金就足足四亿两，之前守鹤暴走摧毁了村子不少建筑物，修缮它们又花了两亿两。”
　　叶仓又问道，“罗砂，怎么说的？”
　　“罗砂大人说他现在只想好好带孩子陪老婆，不想插手村子的事务，所以他要您自己想办法……”
　　“该死的罗砂！”
　　叶仓无奈的攥紧了双拳。
　　村子的现状堪忧，叛逃忍者的数量比罗砂在位的时期不减反增，更多的原因就是资金严重不足。
　　虽然没有了外患，但是内忧没法解决，她这个风影还是坐不稳当。
　　蜉蝣用一种嘲讽的语气说道，“叶仓大人要不自己去请罗砂大人出手相助？如果有他的砂金，村子的状况应该就能迎刃而解了……”
　　叶仓又气愤又无奈，一时不知道该怎么回应。
　　“笑话，我的女人为什么要找罗砂帮忙？！”
　　风影办公室的窗户突然打开，一个男人坐在窗边，皎洁的月光映照出他帅气的脸庞和高傲的神情。
　　那个分管财务的忍者蜉蝣脸色一凝，怒斥道，“哪里来的混小子！”
　　叶仓立即露出了难以抑制的喜悦，她转身走到星辉面前，柔声道，“星辉，你来了……”
　　“我来了，从现在开始，你不用再为钱发愁了。”
　　“哼，不只是村子亏损的十亿，村子要想正常运转估计百亿都不止，真是说大话不怕闪了舌头。”
　　叶仓猛地瞪了蜉蝣一眼。
　　星辉冷笑着伸出了空无一物的手掌。
　　“星辉？”
　　叶仓愣了一下，赫然瞪大了双眼，因为星辉的手掌开始涌出来闪到刺眼的金子，而且源源不断，以至于从他的手心落下慢慢在地板上堆积成了一个小金山！！！
　　蜉蝣捡起一枚金子惊讶的发现这竟然是高纯度黄金，比起罗砂利用磁遁收集的砂金价值高多了！
　　叶仓开心的抱着星辉吻了他一口，然后说道，“够了够了……”
　　星辉还在从系统产库里取出黄金，他一脸宠溺的看着叶仓，笑道，“不够，远远不够，我要让你成为忍界最有钱的女人！”

第八十六章 真正的财神爷
　　吸收了黑绝之后，星辉的通灵兽貔大虎又一次完成了大幅度升级。
　　通过融合了除仙人等特殊查克拉之外的七大查克拉性质变化，貔大虎顺利完成了血继网罗。
　　就像非辉夜意识十尾化的兔头怪物一样，貔大虎的额头也开启了轮回血轮眼！
　　脖子周围被八颗黑色环绕，后背上出现了一个红色神字标记和上下三排每排三颗的勾玉标志！
　　貔大虎开眼之后的实力足以媲美大筒木舍人。
　　星辉现在把它放出去，完全可以在整个忍界横着走。
　　主动技能从五行遁术变成了从口中吐出膨胀求道玉！
　　虽然貔大虎没有吸收十尾的力量，查克拉没有辉夜那么强大，但是一颗减配的膨胀求道玉也足以毁天灭地。
　　再加上近乎于无限的防御力和生命力，除了六道地爆天星这种神级的封印术，貔大虎没有什么在怕的。
　　而且现在因陀罗和阿修罗的转世，佐助和鸣人都还是襁褓中的婴儿，所以貔大虎现在就是无敌的存在。
　　不光是主动技能大幅度升级，貔大虎的被动也变成了每秒钟产出1万两黄金，也就是每天8亿8400万两！
　　之前跳转次元带来的五个月时差，貔大虎的被动没停过，现在已经足足为星辉攒了1326亿两黄金！
　　1326亿两黄金是什么概念？
　　足以买下整个风之国，连带土之国一半以上的土地所有权！
　　而且星辉的财富每天还在以亿两为单位激增，不出一年光靠金子就能称霸整个忍界。
　　正是因为貔大虎的强大造钱能力，星辉才有底气说要让叶仓成为最有钱的女人。
　　黄金慢慢铺满了整个风影办公室的地板，蜉蝣生怕踩到金子已经跳到了凳子上。
　　“叶，叶仓大人，请您让这位小哥收了神通吧！”
　　蜉蝣完全就是个见钱眼开的小人。
　　看着这数十亿两黄金，罗砂已经成了掉进马桶的饽饽，瞬间不香了，这位小哥才是真正的财神爷啊！
　　“星辉，我们村子只是亏损了十亿两银子，不用这么多黄金，你快点收回去吧……”
　　叶仓都发愁了，虽然身位风影，但是砂隐村的资源太匮乏，银库空虚，她压根就没见过这么多钱！
　　“真的够了？”
　　听到星辉的话，叶仓赶忙点了点头。
　　至于那个蜉蝣则是偷偷白了叶仓一眼，心想好不容易逮到一个财神爷，怎么不让他多拿点钱出来，这个女人到底行不行啊？
　　“那我今天就给你这些吧。”
　　星辉说话间合上了手掌。
　　“这就很多了，我都不知道花完拿什么还给你。”
　　叶仓的表情有点忧虑。
　　蜉蝣暗想道，“原来这些金子还要还啊，这不是白高兴一场了吗，切，看来还是罗砂大人靠谱。”
　　这么想着，蜉蝣又阴阳怪气了起来，“我看着这位大人出手这么阔绰，怎么跟那些借贷的金贩子一样啊？”
　　“你说什么？”
　　叶仓冷冷地看着他，然后单手托着一颗红彤彤的火球！
　　一看老大急了，蜉蝣并没有收敛，因为擅长水遁的他基本可以防御叶仓的过蒸杀。
　　“五代风影大人，请您好好劝劝这位小哥，别光说大话，这钱要是送给您的，我替您和整个砂隐村跪下谢他都成，要是需要还钱，那就请他打哪来回哪去吧，砂隐不需要这种不安好心的帮助！”
　　蜉蝣大话说的漂亮，其实就是打定主意这小子就是想用钱骗叶仓感情的人渣，他一直分管砂隐后勤工作，所以星辉征服守鹤和质问罗砂的时候，他都没在现场。
　　听到这话，星辉突然笑了起来。
　　“你笑什么？”
　　蜉蝣的脸上写满了不爽，因为村子换风影本来他就不满意。
　　叶仓的实力本就比不上罗砂，更重要的是磁遁能给村子源源不断的带来砂金，这是只有罗砂才拥有的特殊能力。
　　身位砂隐村的财务主管，蜉蝣对叶仓的不满不是一天两天了。
　　这次搞出一个十亿大窟窿其实也是变相的逼迫叶仓赶紧把风影之位还给罗砂。
　　蜉蝣根本不在乎罗砂身上的丑闻，对于他来说，有钱就是爷！
　　“我就是觉得你真是砂隐村的栋梁啊！”
　　星辉伸手压下了叶仓的忍术，然后对他做了个请的手势。
　　蜉蝣脸上露出了得意的表情，又问道，“什么意思？”
　　“你不是说要替叶仓和砂隐村跪下来谢我吗？”
　　星辉的话音一落，这位精英上忍蜉蝣直接懵逼了。
　　“哎，我说的可是你要把这些金子送给风影大人……”
　　“只要叶仓想要，我可以在砂隐村变出一座金山！”
　　叶仓脸颊泛起了两团红晕。
　　因为身位忍者从小忍受了刻苦的修炼和残酷的战争，叶仓没想过会有一个人这么宠爱自己。
　　蜉蝣彻底傻了，因为这个小哥的套路他有点看不懂了。
　　“还不跪！”
　　星辉突然散发出一股霸道无比的杀气，全都压在了蜉蝣的身上！
　　只是气息却无比沉重，蜉蝣竟觉得自己的双腿不自觉的颤抖起来。
　　他并不想跪，但是身体却跳下凳子，扑通一声跪在了满地黄金之上。
　　蜉蝣又惊又怕，这个小哥给人的压迫感足以秒杀他所见过的任何人，包括历代风影，所以他疑惑的问道，“你到底是谁？”
　　“原来砂隐村还有人不认识我？”
　　星辉又笑了，只见他一个瞬身出现在蜉蝣的面前，单手把蜉蝣整个人像拎小鸡一样拎了起来，冷声道，“我是猿飞星辉，我是五代风影叶仓的男人！”
　　“……”
　　蜉蝣两眼一翻，竟然因为恐惧当场晕了过去。
　　星辉尴尬的将他丢到一边，心想这货的心理素质也太差了。
　　看到蜉蝣的丑态和星辉的表情，叶仓终于露出了许久未见的笑容。
　　“星辉……”
　　说完之后，叶仓看了眼脚下的黄金。
　　星辉马上明白了她的意思，笑着说道，“不用管这些金子，随便踩，没关系。”
　　听到这话，叶仓踩着金子跑到了星辉面前，纵身一跃抱住了他，然后兴奋地说道，“我好想你。”
　　星辉一只手搂着叶仓，一只手拎起蜉蝣直接顺着窗户把他扔了出去。
　　叶仓害羞的说道，“咱们回家还是……在这？”
　　“回去怪麻烦的，要不就这？”
　　星辉使用解构万物之力给整个风影办公室打造了一个坚不可摧的防护罩，“好了，不用怕被人打扰了……”
　　回想起那一夜，叶仓面露潮红，温柔的倒在了星辉怀里。

第八十七章 晓组织出动
　　蜉蝣被丢出窗户之后晕了一晚上，直到早晨才醒过来。
　　而且自己一睁眼，一条狗正对着他的脸嘘嘘。
　　“该死的狗！”
　　蜉蝣差点对着这条流浪狗使出水遁，不过立马注意到自己窘态正在被几十个砂隐忍者围观着。
　　“看什么看！”
　　蜉蝣尴尬的坐了起来。
　　其他忍者纷纷偷笑着哄得一下散开了。
　　只有一个年轻的女忍者卷凑到前面问道，“蜉蝣大人，您怎么在街上睡着了？”
　　“我喜欢！要你管？”
　　蜉蝣赶忙站起来拍了拍忍者服上沾的风沙，想要假装什么都没发生一样扭头走人。
　　卷连忙问道，“您跟叶仓大人谈完事情了吗？”
　　“你自己去她吧，哦对了，她现在应该一个财神爷在一起。”
　　卷又问了几个问题，惹得蜉蝣很不耐烦，最后骂骂咧咧的走掉了。
　　“风影大人的办公室怎么被封起来了？”
　　砂隐村精英上忍马基疑惑的问道。
　　守在门口的风影女弟子卷马上回答，“我听蜉蝣大人说，叶仓大人和一个财神爷在里面，至于干什么就不知道了。”
　　“什么财神爷？难道是……”
　　马基脑子里闪过了叶仓为了村子资金献身的场景，马上急的双手结印，大喝一声，“风之刃！”
　　一阵强烈的飓风化作利刃割在了星辉制造的防护墙上，只是留下了浅浅的划痕，几乎没有没有效果。
　　马基懵了，因为他的风之刃连砖石都可以割开，怎么无法打破这面奇怪的墙壁？
　　“马基大人，我还听蜉蝣大人说那个财神爷是一个长相帅气年纪不大的小哥，而且他自称是叶仓大人的男人……”
　　听到卷的话，马基的第一反应是叶仓被人调戏了。
　　正当他愤怒的准备继续破坏防护墙的时候，猛地想起，根据卷的描述很有可能是猿飞星辉！
　　“马基大人，我帮您一起破坏这面墙壁吧？”
　　“等一等！”
　　马基额头流下了一行冷汗。
　　因为如果真的猿飞星辉，他都不敢想象风影办公室里面的状况。
　　而且星辉的实力足以吊打一尾守鹤被砂隐村平民奉若神明，自己的微末实力怎么能跟他比……
　　“马基大人？”
　　卷疑惑的看着马基。
　　“事情没调查清楚之前先不要轻举妄动。”
　　马基抱着肩膀靠在了这面特殊防护墙上，然后闭上眼睛静静等待着。
　　看到马基这样的表现，卷好奇的问道，“您知道和叶仓大人在一起的男人是谁吗？”
　　“小孩子不要问这么多。”
　　刚被马基训斥完，卷却冷哼一声说道，“我猜是猿飞星辉大人！”
　　“卷，继续练你的手里剑去，想要成为风影护卫，以你现在的实力还差的远呢。”
　　一听到别人提起猿飞星辉的名字，马基的气就不打一处来。
　　同样身位男人，马基对星辉简直是羡慕嫉妒恨。
　　因为在他心里，叶仓是自己永远的女神。
　　日到中午，隔绝着风影办公室的防护墙才算消失了。
　　马基犹豫了一下，还是敲了敲门，问道，“叶仓大人，您在吗？我是马基，有事禀告。”
　　“进来吧。”
　　叶仓的声音比平时温柔许多。
　　这让马基更加确定来人正是猿飞星辉。
　　进来之后，马基却只是看到了叶仓和满地金子，这让他震惊的瞪大了双眼。
　　“叶，叶仓大人，我的眼睛花了吗？”
　　马基甚至不敢把脚踩下去，只能沿着门缝站着，生怕弄脏了地上的金子。
　　“不是的，你有事吗？”
　　叶仓正坐在风影办公椅上，身上还是那身风影外衣，除了头发散着跟平时的气质不太一样，其他好像没有什么不同。
　　马基拼命让自己冷静下来，然后沉声问道，“叶仓大人，我联系到田之国，那里有人想要建立一个忍村，可以跟咱们建立长期合作关系，我想或许能帮到咱们的资金问题。”
　　为了帮叶仓分忧，马基也发动了自己在忍界的全部关系，好不容易找到了田之国这个中立小国可以大捞一笔。
　　现在看来，似乎砂隐村的财务已经没有问题了……
　　“干的好，只不过，现在首先要做的是清点这些金子，然后收进咱们的银库。”
　　一想到星辉，叶仓脸上立刻露出了甜蜜的笑容。
　　马基暗自叹息道，“唉，女神就是女神，真是遥不可及啊……”
　　“马基，听到我的话了吗？”
　　叶仓的语气稍微严厉了一些，马基回过神，马上立定站好，严肃的回答，“我这就安排人来处理这些黄金。”
　　“还有，考虑到村子突然涌入了这么大量的资金，现在到了跟那些叛忍墙头草算账的时候了！”
　　说到这里，叶仓的眉宇间露出了一丝杀气。
　　马基悻悻的点头然后退了下去。
　　身位砂隐英雄的叶仓可不是弱女子，现在没有了资金的顾虑，她已经准备好在村子里进行清算了。
　　“叶仓，有我在，你永远都不会孤身奋战。”
　　说话间，星辉从系统仓库取出了一个特殊的鸣笛。
　　“只要你吹响这个特殊的鸣笛，不管我身处忍界何方都会以忍界最快的速度赶过来！”
　　看到星辉认真的表情，叶仓感觉自己就是世界上最幸福的女人。
　　虽然防护墙消失的一瞬间，星辉就离开了砂隐村，但是叶仓已经满足了，因为她了解能力越大责任越大，自己的男人拥有无与伦比的实力绝不是某一个村子或者国家能束缚他的。
　　蜉蝣回到家里，越想越愤怒，他早就看不惯一个女人成为风影，突然心生一计。
　　作为砂隐村的财务主管，这么多年他没少中饱私囊，而且为了转移这些财富，他认识不少佣兵团。
　　几只黑燕从他家的窗户飞了出去，很快，砂隐村得到巨额黄金的消息很快传进了各大雇佣团的耳朵里。
　　其中就包括了正在储备资金的晓组织的耳中。
　　距离砂隐村并不远的雨之国、晓组织总部，角度露出了贪婪的笑容，“首领，咱们要不要去把这笔黄金抢过来？”
　　佩恩思考了一下，然后冷声道，“小南、角度，你们去砂隐村走一趟，看看这位五代风影愿意跟咱们合作还是毁灭！”
　　“是的！”
　　“角度，请你多多关照……”
　　小南话里有话，因为角度已经杀了两任队友。
　　角度只是冷笑着回道，“只要你拖累我就好了。”
　　小南突然怼了回去，说道“这话我送还给你。”
　　少了赤砂之蝎和绝，现在晓组织的成员只有四位，佩恩、小南、角度和枇杷十藏，距离带土的要求还差的很远……

第八十八章 重回雾隐村
　　出发之前，角都翻了一遍砂隐村的黑金目录。
　　小南疑惑的问道，“你在干什么？”
　　“既然要去砂隐村，那就顺手杀几个赏金高的家伙补贴旅费吧。”
　　角都挑来挑去最后选中了两个人。
　　第一位是隐居的砂隐村高级顾问千代婆婆，赏金5000万两！
　　第二位是四代风影磁遁·罗砂，赏金1亿两！
　　“刺杀前代风影？”
　　小南对于角都的选择有点无语。
　　因为他们这次去砂隐村的对手就是五代风影叶仓，再加上四代风影和傀儡师千代婆婆，小南瞬间觉得两个人做这个任务有点冒险。
　　“前代风影怎么了，我连初代火影都敢暗杀，你要是怕了，我就自己去……”
　　角都却满不在乎的嘲讽了起来。
　　小南的纸片化忍术虽然很独特还能让物理攻击无效化，但是终归只是旁门左道，比起自己的秘术·地怨虞差得远了。
　　在角都看来，除了佩恩，晓组织其他人都没有进入他的视线之内，包括小南。
　　“哼，说的好像你暗杀初代火影成功了一样。”
　　小南冷冷地怼了回去，身位晓组织的创始人，她现在的心境早已经跟过去的自己不同。
　　“你说什么？”
　　角都收起了黑金手册，然后摆出了一副想要战斗的架势。
　　随着实力的增加，态度越来越强硬的小南根本不怕和角度闹掰。
　　她继续说道，“这两个人你可以杀，但是必须等到跟五代风影谈判之后，如果打草惊蛇，我会先杀了你！”
　　“这个还用你说？”
　　角都黑着脸转身先行一步前往砂隐村。
　　而小南紧随其后时刻提防着角都，因为从以往的战斗纪录来看，他什么事都做的出来。
　　“这次的任务让小南和角都搭档真的好吗？”
　　身上并没有晓组织黑衣红云标志外衣的漩涡面具带土笑着问道。
　　佩恩天道犹豫了一下，转身回道，“我现在必须要搞清楚击败蝎和绝的人是不是你口中的猿飞星辉。”
　　带土突然攥紧了拳头。
　　一想起星辉提到琳时那副救世主的样子，他就恨的要命，因为能拯救琳的人只有他，宇智波带土！
　　虽然没有直接跟星辉交手，但是从过往的战绩来看，带土相信，星辉的实力绝对不弱于波风水门。
　　而且之前硬吃了四代火影的一记螺旋丸，带土现在还没有百分百复原，这也是带土想要找到佩恩借刀杀人的原因。
　　“漩涡白绝告诉我，绝最后见到的人就是猿飞星辉，然后它就失踪了，所以应该没错。”
　　“至于蝎则是被千代婆婆和猿飞星辉联手击败的。”
　　带土并没有添油加醋，因为蝎是他以斑的身份亲自让佩恩选进晓组织的超级叛忍，绝又是斑留下来的遗产。
　　身位晓组织的领袖，控制着佩恩的长门绝对不可能坐视不管。
　　只不过，他不是要跟猿飞星辉战斗，而是要向自己的君主问清楚，晓组织到底应该如何发展下去？
　　“阿飞，你先在暗中查探一下猿飞星辉的行踪，切记不要和他动手，这个人的事，我会处理的。”
　　听到这话，带土满意的点了点头，立即使用瞬身从本部消失了。
　　带土本不知道长门与星辉的这一层关系，所以天真的以为自己可以借用佩恩的力量除掉星辉，然后继续自己的月之眼计划。
　　隐藏在本部深处的长门暗想道，“星辉大人，我相信您才是自来也大人口中的预言之人……弥彦，请你告诉我，我决定让世界感受痛苦的想法到底是不是错的……”
　　长门陷入了深深的纠结。
　　因为他的理想早已经随着弥彦的死化为了对世界、对战争、对人性的仇恨。
　　如果不是内心深处有着对于涡之国君主绝对不能反抗的服从心理，长门根本不会刹车思考这些问题。
　　另一边，猿飞星辉以最快速度飞到了雾隐村。
　　星辉的气息一出现，四代水影枸橘矢仓就使用瞬身术出现在了村子的大门口。
　　“星辉，我就知道你不会出事的。”
　　矢仓的脸上露出了会心笑容。
　　虽然他的实际年龄比星辉大上不少，但这一点没有影响矢仓已经将星辉视为了自己的朋友。
　　“这个世界能找我麻烦的人永远都不会出现。”
　　星辉得意的回道。
　　矢仓并不觉得他是说大话，因为能制服三尾矶怃并且一举粉碎了元帅和三代水影阴谋的星辉，确实有说这话的底气就对了。
　　矢仓带着星辉走进了雾隐村。
　　相比较第一次跟着自来也来的时候，这里仍然雾气缭绕，但是街上多了很多做生意的商人。
　　而且这些人见到矢仓并不是恭敬的避让，而是热情的打招呼。
　　单从这一点就能看出枸橘矢仓确实是一个很有亲近力的水影。
　　这时，一个年轻的半蒙面忍者出现在矢仓面前，他的目光很锐利，看了星辉一眼，仍然淡定的说道，“四代水影大人，您让我调查的事情已经有结果了。”
　　星辉都不需要开透视眼，只看他的发型和感觉就能断定这是年轻的鬼人再不斩。
　　枸橘矢仓并没有回避星辉的意思，相反，他招呼星辉一起坐进了水影办公室里。
　　“再不斩，你说吧。”
　　听到矢仓的话，再不斩立刻回道，“我调查了实验室没有销毁的书面文件，发现三代水影，不仅有与砂隐村四代风影、云隐村三代雷影和岩隐村二代土影的通信，他还在跟木叶的团藏、泷忍村、草之国大名、换金所和几十个雇佣组织有联系……”
　　“哦吼，这哥们简直就是忍界交际花啊。”
　　星辉笑着调侃道。
　　矢仓也没想到平时低调的三代水影竟然有这么广泛的人脉圈。
　　“我筛选出了四十五封关键书函，请四代水影大人过目。”
　　再不斩将自己带来的书函全都取出来放在了矢仓的桌上。
　　“好了，辛苦你了，退下去吧。”
　　“是的。”
　　再不斩又看了星辉一眼，眼神中不见杀气，而是充满了斗志！
　　星辉读懂了再不斩的潜台词，只是表情玩味的笑了笑，意思是他根本没把再不斩当做威胁。
　　再不斩愣了一下，心有不甘的低着头走出了水影办公室。
　　自从在渔村一战，再不斩就定下了自己的目标，那就是超越猿飞星辉。
　　但是从青口中得到的情报，再不斩知道，自己想要实现这个目标需要漫长而刻苦的修炼。

第八十九章 斩下三尾矶怃的尾巴
　　矢仓简单处理了一下三代水影遗留下来的信函。
　　基本都是关于第三次忍战的情报交换，雾隐村一开始就和云隐村、岩隐村签订了合作协议，秘密合作入侵木叶！
　　目标除了侵占火之国的土地，三代水影还想用三尾矶怃换取九尾的所有权。
　　矢仓心想他从来没听元帅提过这件事。
　　如果真的被三代水影实现了这个计划，不仅木叶村的九尾人柱力要死，他也不例外。
　　因为任何村子想得到尾兽都必须杀了人柱力。
　　矢仓捏了把冷汗，如果不是配合岩隐村进攻木叶的计划泡汤了，自己现在很可能已经被人强行抽走尾兽而死了。
　　只不过，矢仓想不通，自己早早就已经展现了完美人柱力的实力，元帅和三代水影为什么反而要去追求难以控制的九尾。
　　看着出身木叶的星辉，矢仓忍不住问道，“星辉，你们木叶的九尾人柱力还好吗？”
　　“你认识玖辛奈？”
　　“我知道她出身漩涡一族，之前并没有见过。”
　　说话间，枸橘矢仓将所有的书函都收了起来。
　　“漩涡玖辛奈刚刚生下了孩子。”
　　听到星辉的话，枸橘矢仓开始笑了一下，然后表情慢慢变得严肃起来，问道，“人柱力生产时封印应该很薄弱吧。”
　　“嗯？奇怪了，你还不知道我们的九尾之乱吗？”
　　星辉完全把矢仓当成了朋友，所以没有隐瞒木叶的这场灾难。
　　“九尾之乱？”
　　矢仓摇了摇头，解释道，“我真的不知道，因为村子在这场大战中伤了元气，所以我将散落在五大国的雾隐忍者全部召回了。”
　　星辉半开玩笑的反问道，“矢仓，你不怕因为情报不对等被其它忍村针对吗？”
　　“不会的，水之国易守难攻，就算有村子想要偷袭我们，权衡利与弊之后，他们都会放弃的。”
　　听到这话，星辉点了点头，因为雾隐村四面环海而且常年云雾缭绕，其它村子的忍者确实很难适应在这里作战。
　　更不用说雾隐忍者非常擅长无声暗杀术，在这种环境里效果拔群。
　　“九尾之乱应该是跟一个叫宇智波带土的忍者有关吧。”
　　矢仓回想起之前看到的木叶金字通缉令，他还纳闷这个带土为什么能够跟老派顾问团藏并列。
　　“你猜对了，就是带土趁着玖辛奈虚弱的时候偷袭了她，然后从她体内抽出九尾造成了暴走。”
　　“……”
　　听到一个陌生人柱力的遭遇，矢仓陷入了沉默。
　　虽然并不相识，但是他们的经历是相同的，所以有些惺惺相惜。
　　同时，矢仓体内的三位矶怃也听到了这件事。
　　“矢仓，人柱力被抽出尾兽就必死无疑，你们说的这个人类姑娘真是可怜啊。”
　　矶怃感慨道，它与暴戾的一尾、九尾不同，平生大多数时候都是处于野生状态，就算被封进人柱力也很容易就认可了矢仓。
　　看到矢仓低沉的情绪，星辉话锋一转笑着说道，“不用为我们的九尾人柱力担心，因为她并没有死，相反，她现在过得很好，再也不需要担心尾兽暴走了。”
　　矢仓和矶怃都愣住了。
　　“怎么可能？”
　　身位尾兽的矶怃都不相信有可能发生这种奇迹。
　　“当然可能了，不过要满足两个条件，第一是人柱力必须拥有漩涡一族的强大生命力，第二是救治她的必须是纲手姬！”
　　矢仓的脸上露出了欣慰的笑容，“不愧是木叶三忍之中的医疗圣手，纲手能够化腐朽为神奇，真是值得尊敬。”
　　“那九尾之乱最后怎么处理的？”
　　星辉随口回道，“被我搞定了。”
　　“你？”
　　矢仓又露出了震惊的表情。
　　然后，他体内的矶怃却毫不吃惊，因为想当初自己都被星辉制伏了，就算是九尾也不可能反抗这位新六道仙人。
　　“对啊，收拾的干干净净。”
　　看到星辉平静的像是在说自己午饭吃的什么，矢仓咽了下口水，擦去了额头的冷汗。
　　尾兽对于每个忍者村的意义都是绝对的战略级武器。
　　但是不管是三尾矶怃，还是九尾九喇嘛，在猿飞星辉面前就像是体型大一点的宠物，这种统治级的实力太可怕了。
　　矢仓很庆幸自己当初和星辉交了朋友，而不是成为敌人。
　　矶怃则是幸灾乐祸的调侃道，“九喇嘛，你不是一直说尾巴越多实力越强嘛，碰的猿飞星辉也没辙了吧。”
　　因为提到了尾兽，星辉突然说道，“矢仓，我需要三尾矶怃的一根尾巴。”
　　“尾巴？”
　　矢仓有点没反应过来。
　　“是的，不仅仅是三尾矶怃的尾巴，我还需要收集九只尾兽的查克拉来做一件事情……”
　　星辉并没有说他要利用长门的轮回眼再搞一只十尾出来。
　　矢仓并不知道将尾兽力量集中再一次意味着什么，但是矶怃可知道。
　　如果是别人提出这种要求，矶怃肯定会马上告诉矢仓真相。
　　不过面对星辉，矶怃真的没有拒绝的勇气。
　　“给他吧，一根尾巴对我的查克拉没有影响，很快就能恢复。”
　　听到矶怃的话，矢仓点点头，立刻进行了完全尾兽化！
　　虽然只是人形大小的矶怃，但是一根尾巴蕴含的尾兽查克拉已经足够巨大。
　　星辉挥出一记手刀将它的一条尾巴斩下之后收进了系统仓库。
　　看着星辉，矶怃把想说的话又咽回了肚子里面。
　　“放心吧，我不会做出损害忍界的事情。”
　　对于星辉的承诺，无论是矶怃还是矢仓都只能选择相信。
　　因为这个世界是看实力说话的。
　　“对了，我听说照美冥做了你的护卫？”
　　收集完了尾兽查克拉，星辉又坐回了沙发上问道。
　　“嗯，但是她正在执行任务。”
　　矢仓想了想又说道，“她的任务是追击叛忍。”
　　“谁？”
　　星辉眉头一皱，心想需要水影护卫亲自出动的叛忍实力肯定不低。
　　“雷刀·牙的主人，忍刀七人众——黑锄雷牙！”
　　星辉又问道，“照美冥自己去的？”
　　“嗯，因为青去追击另外一位忍刀七人众枇杷十藏了，但是从他传回来的消息称，枇杷十藏加入了一个佣兵组织。”
　　“原来如此。”
　　星辉动了动耳朵，使用超级听力发现照美冥和黑锄雷牙的战斗地点距离雾隐村并不远，然后站起来说道，“我先去帮照美冥解决战斗，很快回来。”
　　星辉立刻就从他的眼前消失了，矢仓苦笑着感慨道，“真是个积极的男人啊，这就是青春吗……”

第九十章 你想怎么死？
　　“雾隐村什么时候落魄到要一个柔弱的小姑娘来追击本大爷了？”
　　一头绿色长发、上身缠满绷带的黑锄雷牙故意嘲讽道。
　　穿着蓝色网纹边长裙，棕色长发，异色双瞳，充满异疆美人风情的照美冥擦了一下嘴角流下的熔遁溶液，玩味的说道，“送你两个选择，跟我回去或者死在这里。”
　　刚才照美冥释放的熔遁·溶怪之术已经将黑锄雷牙逼得毫无退路。
　　雷牙的话只是死鸭子嘴硬。
　　身为忍刀七人众的一员，黑锄雷牙眼高于顶，根本不把照美冥这个后辈当成威胁。
　　再加上血雾之里时期，他亲手杀了很多血继界限忍者，更加狂妄，“我选三，杀了你！”
　　雷牙将双刀交叉过头顶，顿时风云变化，一股强大的电流开始在他的雷刀上积蓄。
　　雷遁·雷牙的杀伤力与蓄电量有关，为了一记灭杀照美冥，雷牙故意比平时多等了几秒。
　　照美冥接到的任务是尽可能活捉黑锄雷牙，本意是想带他回来不让雷刀的雷遁失传，但是没说一定不能击杀。
　　看到雷牙的身体露出了破绽，照美冥高高跃起，然后双手夹着八枚手里剑爆射而出！
　　眨眼间，雷牙就看到了八枚直奔自己要害的手里剑出现在面前，不再犹豫，他冷冷喊出，“雷遁·雷牙！”
　　就像两股长獠牙的青蓝电流冲飞了所有手里剑，然后夹杂着刺耳的电流音攻向照美冥。
　　照美冥先是侧身躲避，其中一股电流从身边划过瞬间电焦了一颗大树，另外一股则逼得她跳了起来在空中转体360度闪过，最后轰在了后面的石壁上！
　　躲过了雷牙的攻击，照美冥稍微送了口气。
　　黑锄雷牙却冷笑一声，身体极速朝她冲了出去！
　　两柄雷刀呈绞杀状直接扑向照美冥。
　　“你以为这样就能伤到我？”
　　照美冥刚准备结印，猛地发现自己的身体居然动不了，直接摔在地上，就连头发都炸了起来！
　　“小姑娘，你躲得了我的雷遁，但是躲不开两股电流产生的强烈电弧，现在你的身体已经麻痹了，受死吧！”
　　黑锄雷牙狂笑着双刀刺穿了照美冥的身体。
　　然而砰的一声，照美冥变成了一团水迹。
　　“竟然是水分身？”
　　雷牙猛地收刀护体，冷静的观察着四周，“没想到你在朝投掷手里剑的时候还使用了替身术。”
　　突然，一根千本以破空之声从黑锄雷牙的视觉死角刺向了他脖子后面的大穴！
　　擦啦一声，雷牙没有回头便挥出雷刀挡掉了千本。
　　因为黑锄雷牙也是使用无声暗杀术的高手，所以对于声音极度敏感，反应速度也越超常人。
　　“小妹妹，你的暗杀术对我是没有用的，快现身吧。”
　　黑锄雷牙转身挥刀指着不远处的一团草丛。
　　听到这话，照美冥站了起来，她当然知道这一点，表情却十分坚定，甚至隐约有点兴奋。
　　虽然照美冥拥有两大血继界限，但是一直以来都是元帅的护卫，战斗经验并不丰富。
　　现在第一次面对实力不俗的忍刀七人众，照美冥可不会让战斗结束的这么快。
　　“照美冥，元帅对你的恩情形同再造，你居然连同枸橘矢仓把他暗杀了，你真是雾隐村的耻辱！”
　　黑锄雷牙愤怒的质问道。
　　“你这个白痴……”
　　照美冥并没有为自己解释，而是双手结印使出了水遁·水龙弹！
　　一股强大的白色涡流凭空出现，然后缠绕在照美冥的身上形成了一只咆哮的水龙！
　　但是，黑锄雷牙嘴角一扬，反手将双刀插进了土里，结出相同的印，喊道，“水遁·水龙弹！”
　　只见两股水龙相向而行，绞杀在一起互不想让，最后全都消失了。
　　黑锄雷牙皱起了眉头，没想到这个小姑娘的查克拉量能跟自己媲美。
　　双刀雷刀·牙，不仅仅要求使用者体术和使用刀的高手，更重要的一点就是查克拉强大。
　　因为想要使用大规模的气体放电雷遁可不是谁都能做到的，即使没有雷刀辅助，雷牙也有自信在忍术方面不输七人众中的其他人。
　　照美冥没有停手，马上使出了自己的另一项杀手锏。
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　照美冥快速结印，将自己体内的火和水性质查克拉结合，从口中吐了一股酸性极强的炙热雾气！
　　乌压压的雾气吹向黑锄雷牙，他取回双刀立刻向后退去，同时使出雾隐之术消失了。
　　“可恶，我的情报早已经被黑锄雷牙掌握了，而我对他的忍术却知之甚少。”
　　照美冥掏出一把苦无保持着警惕。
　　这时，浓雾被两团散发着电流蜂鸣声的雷球驱散了。
　　照美冥用苦无格挡住前面的雷球，另一枚则侧身躲过，但是又像之前替身中了雷遁·雷牙一样身体麻痹了。
　　“糟了！”
　　照美冥回头看到黑锄雷牙又出现在身后，并且已经完成了结印。
　　“雷遁·雷龙之龙卷！”
　　黑锄雷牙用雷刀·牙召唤一股霸道的雷电，凝聚查克拉让雷电快速旋转制造出一条恐怖的雷龙！
　　“这是我为你举办的葬礼！”
　　说到这里，雷牙的眼中竟滑下了两行眼泪。
　　照美冥当然不会感谢他，因为黑锄雷牙就像鳄鱼一样冷血，他喜欢杀死跟自己有回忆的人！
　　巨大的雷龙呼啸而过，强大的电流让整个空气里都散发着令人难以承受的电压！
　　身体无法躲避，照美冥努力抬起双手，但是手指因为麻痹无法弯曲根本无法结印。
　　“我太大意了。”
　　照美冥想到了五个月前自己喜欢的男人留下的承诺——
　　“如果30岁你还没有结婚，我就娶你！”
　　她的眼角有点湿润，因为自己好像已经等不到30岁了。
　　雷龙猛地张开血本大口将照美冥的身体吞进了嘴里，然后发生了剧烈的爆炸！
　　黑锄雷牙擦去眼里，马上得意的大笑了起来，暗想道，“杀了照美冥，我就彻底自由了。”
　　然而，一股熟悉的气息从他的身后传来。
　　“这股气息是……”
　　雷牙露出了见鬼的表情。
　　因为雷牙回头看到一个周身缠绕着金色气息的男人正冷冷地看着自己，而且他的怀里还抱着照美冥！
　　“怎么可能！”
　　黑锄雷牙本能的想到了木叶下忍，不自觉出了一身冷汗，“她为什么还活着？”
　　只听猿飞星辉露出充满杀意的冰冷笑容，“先回答我的问题，你想怎么死？”

第九十一章 心动时刻
　　本来要救照美冥，星辉用不到七天活性，但是对手又是忍刀七人众，正好可以从精神和身体两个层面灭杀雷牙！
　　当初迈特·戴带给他的心理阴影面积太大了，导致现在看到猿飞星辉，黑锄雷牙不战而怯。
　　星辉低头看着照美冥，温柔的说道，“对不起，我来晚了。”
　　照美冥连连摇头，像一只受惊的小鸟依偎在星辉的怀里。
　　“等一等，咱们好像在海上见过面！”
　　黑锄雷牙猛地想起来他和星辉第一次对战的情况。
　　没记错的话，当时枇杷十藏和西瓜山河豚鬼都简称对手使用的不是八门遁甲，而且威力也绝对没有迈特·戴强。
　　想到这里，雷牙突然变得强硬了起来，“一个木叶臭小子，一个叛徒小丫头，既然你们想死在一起，本大爷成全你们！”
　　星辉哦了一声，然后快速移动到旁边的岩石堆旁边将怀里的照美冥放在上面，“你在这里坐一下，等我一分钟。”
　　照美冥乖乖的点点头，眼神里充满了爱慕与依恋。
　　“一分钟？”
　　黑锄雷牙愤怒的用雷刀·牙指着星辉，“一分钟都不用，本大爷就会送你们下地狱！”
　　雷牙的话音刚落，一股强烈的杀气扑面而来，他本能的将双刀自然合并，一道雷电附在他的身上开启了雷之甲！
　　只见猿飞星辉挥出一拳，力量之大、速度之快与空气摩擦之后瞬间燃烧了起来。
　　熊熊烈火撞在黑锄雷牙的雷之甲上发出一声闷响，强大的拳风冲破雷牙的最强防御正中他的胸口。
　　“不是八门却不输八门……”
　　黑锄雷牙喊出这句话，无力维系自己的雷之甲，噗的一声口吐鲜血倒飞出去，最后重重摔倒在地！
　　“一分钟到了……”
　　猿飞星辉眼神冰冷的说道。
　　“额，我的葬礼也不算难看。”
　　黑锄雷牙无力的看着天空，想起了忍刀七人众行动时大杀四方的潇洒过往，幽幽的说道，“栗霰串丸、无梨甚八、通草野饵人、鬼灯鲆鲽……我来了！”
　　黑锄雷牙结出了自己忍者生涯最后一个印，“雷遁·雷葬！”
　　天空中飘过一片雷云，咔嚓一下，巨大的落雷击中了这位雾隐村最强的雷遁忍者！
　　两柄雷刀·牙在雷暴中被弹飞出去正好落到了星辉的脚边。
　　“黑锄雷牙，你能够死在我第六活性‘爆炎天冲’之下已经足够荣耀了。”
　　星辉捡起了这两把雷刀·牙，然后朝着变成焦炭的雷牙说道，“安息吧。”
　　黑锄雷牙作为站在雾隐村实力金字塔顶点的忍者，虽然变成了叛忍和追杀目标，但是他的死仍然令照美冥唏嘘不已。
　　“你没事吧？”
　　“没事。”
　　照美冥害羞的将脸扭到了一边，无意中露出脖子上的一处擦伤。
　　星辉眉头一皱用手抚摸着那道伤痕，又说道，“不要乱动，我现在帮你治伤。”
　　照美冥嗯了一下，然后脸颊腾的红了。
　　“其实这点小伤不用治也没关系。”
　　很少被人如此温柔以待的照美冥突然扭捏起来了。
　　“那不行，如果在你洁白无暇的皮肤上留下伤痕就不好了。”
　　听到星辉的话，照美冥傻笑着低下了头。
　　“已经没事了。”
　　这种擦伤使用解构万物之力几乎一瞬间就治好了。
　　星辉仔细检查了一番，确认没有其它的暗伤才算放心。
　　照美冥捂着自己的胸口感觉有一只小鹿在里面乱跳。
　　“我生病了？”
　　“不，是你心动了。”
　　因为感知到了照美冥的心思，星辉笑着回道。
　　“讨厌！”
　　突然想起来星辉的能力，照美冥的脸更加红了。
　　但是她又讨厌不起星辉，一时不知道该如何是好。
　　这时，猿飞星辉握住她纤细的手腕，然后把照美冥的手摸到了他的胸膛上，柔声道，“你听，咱们俩的心跳速度是一样的。”
　　照美冥呆住了，因为在她眼里，星辉就是强大又温柔的对立体，“你怎么可能会跟我一样心跳加速？”
　　“因为我也心动了。”
　　说话间，星辉偏着头吻到了照美冥的嘴唇上，两个人四目相对，慢慢陶醉于心动的时刻。
　　不久之后，几个雾隐暗部出现。
　　“星辉大人，我们受四代水影大人的指示前来回收黑锄雷牙的尸体，还有他的忍刀……”
　　一个身材高大的雾隐暗部小队长冷声说道。
　　“队长，他们……”
　　另外一个瘦皮猴暗部成员有点尴尬的指着星辉和照美冥。
　　因为在他们的认知里，所有忍者都是感情内敛的，这么狂野的当众热吻？不得了，真的不得了。
　　猿飞星辉左手搂过照美冥的腰将她抱起，右手朝他们用力一扇，一阵飓风来袭，雾隐众人直接被扇飞出数米远！
　　“星辉，先放开我吧。”
　　“咱们换个地方。”
　　看到猿飞星辉没有停下来的意思，照美冥只是笑了笑并没有制止的意思。
　　那位暗部小队长背起黑锄雷牙的尸体，赶忙说道，“对不起，我们什么都没有看见，什么都没有听见……散！”
　　嗖的一声，这些雾隐暗部瞬间消失了。
　　“你想去哪？”
　　照美冥下意识搂紧了猿飞星辉的脖子。
　　只见星辉看着怀里的美人慢慢漂浮在空中，然后问道，“雾隐村最美的地方是哪里？”
　　“我知道有个地方叫做美人崖。”
　　照美冥想了想接着说道，“从这里往西几公里。”
　　“嗯，那咱们就去你说的美人崖！”
　　飞到空中，星辉使用透视眼马上看到了那个美景。
　　这片悬崖绝壁本身没什么特别之处，但是站在这里向海面看，不远处就能清晰的看到一块形如美女的礁石！
　　“这里就是美人崖。”
　　星辉抱着照美冥坐在悬崖边，看着落日的余晖照在那块美人礁石上，美景美人如画令人陶醉。
　　“星辉，你喜欢叶仓吗？”
　　照美冥很平静的问道。
　　星辉肯定的点了点头。
　　“那你喜欢我吗？”
　　照美冥鼓足勇气用手抚摸着星辉的脸，用那双异色双瞳注视着自己喜欢的男人。
　　星辉肯定的答道，“喜欢。”
　　“我不想逼你二选一，只要知道你喜欢我就好了。”
　　照美冥随即抱紧了星辉。
　　现在，照美冥只想牢牢地占据他心里的某个地方，不用全部，只争一隅，那便够了……

第九十二章 调皮的通灵兽派大星
　　一只隼鸟收起双翼以超高速俯冲而下落到了照美冥的肩膀上面。
　　“咦，这是……”
　　照美冥看了星辉一眼，然后取下隼鸟背后的信筒。
　　看着猿飞佑香的亲笔信，照美冥会心一笑，然后神神秘秘的说道，“回去替我谢谢佑香阿姨。”
　　“怎么了？”
　　星辉一脸懵逼。他本来想用透视眼看看老妈写了什么，不过，照美冥立马将信藏到了自己怀里，笑着说道，“我知道你想干什么，要看信就连我也看了吧。”
　　“这可是你说的。”
　　星辉将照美冥搂进怀里然后假装开启了透视眼。
　　这下吓得照美冥马上用手挡住了自己。
　　“没用的，我的这双眼睛能透视万物！”
　　“那我可以逃走……”
　　说完话，照美冥从星辉怀里挣脱出来，纵身一跃从美人崖跳了下去。
　　“额，这可是万丈悬崖？！”
　　星辉一瞬间露出了错愕的表情，心想照美冥妹子这么贞烈吗？
　　“通灵之术！”
　　听到正在急速下落的照美冥双手结印，然后咬破手指一拍空气召唤出了一只巨大的粉红海星！
　　“卧槽，我才知道照美冥的通灵兽居然是派大星？”
　　猿飞星辉差点笑喷了。
　　不过这个派大星确实很好用，它在空中快速旋转化身粉红色的螺旋桨托着照美冥飞了起来。
　　星辉也跟着跳了下去，漂浮到了她们俩的旁边，指着派大星问道，“照美冥，你的通灵兽是什么玩意？”
　　“太失礼了，它的名字叫六海星。”
　　“不好不好，我觉得派大星更好听。”
　　照美冥愣了一下，然后嘟囔道，“派大星？”
　　一听到誓约主人给自己乱起名字，六海星好像很不爽的朝着星辉吐出了一堆泡泡。
　　“这是什么？”
　　星辉伸出一根手指要戳泡泡，照美冥马上阻止道，“小心，要是弄破泡泡会爆炸的！”
　　啪，星辉戳破了一个泡泡。
　　照美冥立刻担心的瞪大了眼睛。
　　但是预想中的爆炸没有出现，反而是六海星发出了类似于笑声的咯咯咯咯的声音。
　　照美冥这才明白自己被它捉弄了，这些泡泡只是普通的泡泡。
　　星辉倒是很喜欢这只派大星的个性，他也跳到了派大星身上，用手敲了敲它的后背，说道，“以后就叫你派大星了。”
　　然后六海星又发出了咯咯咯咯的笑声，同时吐出了更多五彩缤纷的泡泡……
　　“看来它也很喜欢这个名字。”
　　星辉大笑了起来，这一次他没有在戳泡泡，而是对照美冥说道，“看这些泡泡。”
　　透过这些泡泡看到的夕阳、海边、礁石堪称绝美。
　　“我以前竟然不知道六海星的泡泡还能这样用……”
　　“不是六海星，这家伙以后都叫派大星了。”
　　星辉拍了拍派大星，然后它快速旋转朝着海面飞去。
　　“派大星准备干什么？”
　　照美冥疑惑的问道。
　　虽然派大星是她的通灵兽，但是除了零星的战斗，她平时很少通灵它出来，所以也摸不准它的心思。
　　星辉则笑着说道，“我看这家伙是想带咱们潜水！”
　　照美冥呆住了，默默地低头看了看自己的一袭蓝裙，反应过来穿这个根本下不了水啊。
　　“派大星，不要……”
　　只是照美冥的话还没说完，噗的一声，派大星带着照美冥和星辉瞬间扎进了海里面。
　　咕噜咕噜！
　　照美冥因为还没准备好猛地呛了一口水，表情变得有些痛苦。
　　虽然雾隐村的忍者普遍擅长水性，但是照美冥不同于其它拥有鱼人特征的水之国原住民，她的父母都是来自其它国家的流浪者，所以突然进水，她出现了溺水的情况。
　　星辉一惊，没想到未来的水影不会水？
　　派大星没有重新跃出水面的意思，而是朝着海里继续下潜。
　　只见星辉抱住照美冥，先将自己肺部的二氧化碳全都挤压出去，然后吻住她发紫的嘴唇将纯净的氧气送到她的嘴里。
　　星辉没想到自己练习七天呼法的方法能用到这里。
　　照美冥很快恢复了意识，看到星辉就在自己身边，她不再惊慌，借着这一口氧气重新闭气，伸手比了个可以了的手势……
　　放开了照美冥，星辉拉着她的手，两人伏在派大星的背上，突然发现自己已经潜入了很深的海底。
　　幽静蔚蓝的海洋，无数美妙绝伦的生物从他们的身边游过。
　　因为派大星乘上了一股温暖洋流，照美冥和星辉甚至不觉得冷。
　　派大星这次化身螺旋桨带着他们两个游览了一下海底世界。
　　照美冥抓紧了星辉的手，两个人四目相对，再次吻了起来。
　　星辉顺便再把一些氧气送到了照美冥的口中。
　　照美冥还生怕星辉缺氧而摇了摇头。
　　只不过，星辉却表现的仍然很轻松。
　　照美冥完全是多虑了，因为星辉的肺活量是这个世界最强的。
　　一条怪异的鲨鱼快速掠过，但是它并没有攻击照美冥和星辉的意思。
　　那张脸瞬间吸引了星辉的注意力。
　　“干柿鬼鲛？”
　　照美冥也指着它让星辉看，虽然她不知道这是干柿鬼鲛，不过水之国四面环海确实会有些奇异的海洋生物。
　　“那不是海洋生物，那是干柿鬼鲛！”
　　感知到照美冥的想法，星辉用手指点在她的额头，然后把自己的思想输送进她的大脑里。
　　一听说那个怪物是干柿鬼鲛，照美冥露出了惊骇的表情。
　　星辉又用意念交流对她说道，“这是鬼鲛和大刀·鲛肌融合之后的特殊形态。”
　　刚刚学会了鲛肌融合形态，干柿鬼鲛正在海洋里试水，没想到感知到了一个强大的查克拉反应，好斗的他立刻游了过来。
　　看到是照美冥和五个月前暴打自己的猿飞星辉，鬼鲛立刻打消了自己准备尝试进行查克拉吞噬的想法。
　　一个是水影护卫，自己人，一个是没有查克拉，但是实力格外强大，鬼鲛并不是无脑战士，相反，他的战斗智商不低，所以默默地转道游走了。
　　因为被鬼鲛的突然出现打扰了兴致，照美冥收回了自己的通灵兽派大星，然后让星辉带着她以最快速度游到了水面。
　　抱着浑身湿透了的照美冥，星辉尴尬的移开了自己的视线，然后说道，“这下都不需要用透视眼了。”
　　照美冥首先害羞的抱住了胸口，脸颊又红成了柿子，然后贴着星辉的胸膛，小声问道，“想把最好的我给你……”
　　“嗯，我会等着那天的到来。”
　　星辉将照美冥送回了家。
　　两个人换好干净的衣裤，相互依偎着睡了一夜。

第九十三章 ‘大哭包’青
　　“矢仓大人，对不起，我没有完成任务。”
　　‘白眼杀手’青低下头露出了惭愧的表情。
　　“你所说的晓组织是什么？”
　　枸橘矢仓并没有怪罪青，而是扬起手让他抬起头。
　　听到四代水影的问话，青先在大脑里整理了一下自己此次行动收集到的情报，沉声回答，“枇杷十藏与一名自称佩恩的男人会和之后，承认自己加入了晓组织。”
　　“晓组织发起于雨之国的雨隐村，首领应该就是佩恩。”
　　“佩恩？”
　　矢仓陷入了短暂的沉思。
　　成为水影之后，他自然也接手了雾隐村获得的全部情报。
　　对于晓组织，矢仓已知的信息还停留在由弥彦、长门和小南活跃于雨之国阻止战争的时期。
　　青又说道，“佩恩对我们用了一种名为‘万象天引’的忍术，似乎能自由控制引力和斥力，两名暗部忍者被他用这种能力杀死了。”
　　矢仓眉头一皱，万象天引也是他从来都没听说过的忍术。
　　“不仅如此，他的那双眼睛……”
　　说到这里，青的声音甚至变得有些颤抖。
　　“不会是血轮眼吧？”
　　矢仓的话里有调侃的意味。
　　想当初，青自信满满的带人偷袭木叶，结果被宇智波止水一人使用血轮眼逼得大败而归。
　　所以一提到眼睛，矢仓立刻想到青最怕的就是血轮眼。
　　但是，青苦笑着摇了摇头。
　　“那双眼睛比血轮眼更为特殊，我之前从未见过…不是我为自己的失败找借口，但是我能确定一点，那就是它的威胁不弱于宇智波止水的万花筒血轮眼！”
　　青没有自来也的眼界，所以认不出与六道仙人相同的轮回眼。
　　不过拥有白眼的他看到那双眼睛散发着特殊的查克拉，青立即做出了撤退的决定。
　　如果不是佩恩放弃了追杀，青相信自己和全部队友绝对都会死在佩恩的手上。
　　矢仓的脸色十分凝重。
　　枇杷十藏和黑锄雷牙都是雾隐村出名的强者，他们相继叛逃都是因为对于老元帅的盲目相信。
　　除了他们之外，村子里一些老派实力甚至视矢仓为叛徒。
　　雾隐村表面的平静之下其实暗流涌动。
　　“不知道下一个会是谁……”
　　枸橘矢仓背着手站在落地窗前看着自己守护的雾隐村沉声说道。
　　青叹息道，“对不起，我不能为您分忧。”
　　“不是你的问题。”
　　矢仓考虑再三决定下令，“青，你先绘制佩恩的肖像，然后发放到村子各个部门小心戒备。”
　　“四代水影，您的意思是他们还有可能回来？”
　　青惊讶的问道。
　　“枇杷十藏对于我杀死元帅的事无法释怀，我相信他一定会回来的，至于你说的晓组织和佩恩来不来，现在还拿不准……”
　　矢仓坐回自己的水影之位上，又说道，“一般的雇佣兵只是以赚钱为目的行动，但是晓组织不同，他们似乎是为了阻止战争。”
　　青否定了矢仓的说法，“我眼中的佩恩冷血无情，他的行动绝对不是为了给忍界带来和平。”
　　“所以说，晓组织可能已经变了。”
　　“四代水影大人，我这就通知村子里的所有部门。”
　　正在此时，雾隐暗部忍者带着一具烤焦的尸体出现在水影办公室。
　　虽然面目已经难以辨认，但是那两柄雷刀·牙的出现就足以证明死者的身份。
　　“不愧是照美冥。”
　　青的脸上闪过了一丝自豪之情。
　　毕竟对于他来说，照美冥就像自己的妹妹一般。
　　“杀死黑锄雷牙的似乎是和照美冥在一起的少年。”
　　“少年？”
　　青傻傻的挠了挠头，问道，“我记得照美冥是自己行动的啊。”
　　那个身材高大的暗部小队长也懵了，因为他明明看到照美冥和那个少年不仅认识，而且亲密的亲在了一起。
　　矢仓马上解释道，“星辉来了，他一听说照美冥去追击黑锄雷牙就立刻赶过去帮她了。”
　　看着这两柄雾隐村的至宝雷刀·牙，矢仓即为黑锄雷牙的死感到惋惜，又松了一口气，至少村子少了个心腹大患。
　　“星辉……猿飞星辉？！”
　　青的表情瞬间变得有些狰狞，他努力压抑着内心的愤怒，攥紧了双拳问道，“那家伙还没死吗？”
　　“没有啊，而且看起来变得更强了。”
　　矢仓一脸轻松的回道。
　　同时吩咐那位暗部小队长将黑锄雷牙安葬并叫林檎雨由利过来。
　　“可惜！”
　　矢仓冷声反问道，“你说什么？”
　　感受到水影的不爽，青努力挤出一丝笑容，改口说道，“可喜可贺，可喜可贺……”
　　“这还差不多。”
　　说完之后，矢仓还不放心，特意走到青的面前，拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“有些人如镜花水月，只可远观不可获得。”
　　“矢仓大人……”
　　本来任务失败，青就十分不甘，心想这一回猿飞星辉特意不远万里来找照美冥，照美冥肯定已经沦陷了，自己的恋情没有开始就要结束，一下子没忍住扑在地上大哭了起来。
　　看到青的样子，矢仓默默地坐了回去，然后假装什么都没看到批示起了公文。
　　不一会儿，年轻的天才女忍者林檎雨由利走进了水影办公室。
　　她第一眼就盯上了那两把雷刀·牙，痴迷战斗的她甚至都无视了跪在旁边嚎啕大哭的青，径直走向了自己心心念念的传奇忍刀。
　　“四代水影大人，您找我来有什么事吗？”
　　看到林檎雨由利渴望的眼神，矢仓就知道自己选对了人。
　　“林檎雨由利，我决定将雷刀·牙交给你使用，现在就把它们拿去吧！”
　　听到四代水影的话，林檎雨由利露出了欣喜若狂的表情，一拿到两把忍刀立刻挥舞了一番，不由自主的感叹道，“太棒了，这就是和我完美契合的忍刀——雷刀·牙！”
　　“好了，你下去吧。”
　　矢仓大手一挥，林檎雨由利跪谢之后使用瞬身离开了水影办公室。
　　看到青完全没有收敛的意思，矢仓叹了口气，默默地批完最后一份文件，穿上自己的水影外套，弱弱的说道，“我先回家了，那啥，你要实在委屈的厉害，就在这里继续哭吧……”
　　“我太惨了……”
　　“知道了，再见啦。”
　　矢仓应付了一句然后赶紧闪人了。
　　因为移植的白眼没有泪腺，所以青的眼泪全都从他的左眼涌出来，这副样子不仅辛酸而且怪怪的。
　　那一夜之后，青的新外号在雾隐村不胫而走，很快人们就遗忘了‘白眼杀手’的赫赫威名，只记得雾隐村有一个‘大哭包’！

第九十四章 枸橘矢仓失踪
　　“星辉，你知道带走三代水影的人是谁吗？”
　　照美冥忧心忡忡的问道。
　　“怎么了？”
　　星辉注意到她的表情不太对劲，心想难道是慈弦又来过雾隐村？
　　“本来元帅府下面的实验室由我们雾隐村的科学家接手了，但是前段时间一夜之间，所有的实验设备全都消失了……”
　　“和三代水影消失的时候一样？”
　　听到星辉的话，照美冥很肯定的点了点头。
　　“那个人的实力很一般，就是能力比较烦人。”
　　在星辉眼里，就算慈弦进入大筒木模式也是渣渣，只不过想抓住他也不是那么容易。
　　毕竟缩进龟壳的乌龟没有诱饵是不可能出来的。
　　照美冥若有所思的说道，“在你眼里是不是就连四代水影大人的实力也很一般？”
　　“不不不……”
　　星辉摇了摇头，然后调侃道，“不是一般，而是很弱。”
　　“讨厌！”照美冥随手抄起一个枕头砸在了星辉头上，上面还带着她的发香。
　　“不要生气嘛，我只是实话实说……对了，你知道身为忍者最强大的天赋是什么吗？”
　　星辉抱着照美冥的枕头一本正经的问道。
　　“血继界限？”
　　照美冥深知拥有血继界限的忍者和普通忍者之间存在难以逾越的鸿沟，这就是天赋的体现。
　　但是星辉做出了回答错误的表情。
　　“那是什么？”
　　星辉用手指点了一下照美冥的额头，沉声道，“意志！”
　　星辉接着解释道，“拥有强大的血继界限，不代表实力就能获得认可，但是一个意志坚定的忍者却可以让人肃然起敬。”
　　“继续说。”
　　照美冥感觉很有道理，转身躺在了星辉的怀里，一双夺人心魄的异瞳注视着自己喜欢的男人。
　　“有很多令我肃然起敬的忍者……”
　　“比如？”
　　星辉嘴角一扬，开始回忆自己当初看火影时喜欢的角色，首当其冲的就是现在的师兄‘蛤蟆仙人’自来也。
　　正当他们两个享受甜蜜的赖床时光，照美冥的家门口响起了一阵急促的敲门声。
　　“谁啊？”
　　照美冥穿着一身宽松的睡衣走到门口没好气的问道。
　　“我是西瓜山河豚鬼。”
　　一听是雾隐暗部首领，照美冥露出了凝重的表情给他开了门。
　　只见身材异常高大强壮的西瓜山河豚鬼低下头看着照美冥，眼神有一丝怪异，问道，“打扰你了？”
　　“有什么事就快说吧。”
　　虽然在河豚鬼手下干过活，但是照美冥对他行事的风格没有好感，甚至可以说十分厌恶。
　　自从照美冥十岁离开暗部成为元帅专属护卫就没有跟西瓜山河豚鬼再说过话。
　　“照美冥，枸橘矢仓大人失踪了！”
　　“你说什么？”
　　照美冥只觉得自己的头被人愣了一闷棍！
　　屋子里的猿飞星辉也皱紧了眉头，赤膊上身从卧室走了出来。
　　河豚鬼露出了诧异的表情，因为他没想到照美冥居然还有男朋友？
　　“没记错的话，你好像是自来也的小跟班吧？”
　　西瓜山河豚鬼很擅长记人，只要是打过照面的人都逃不出他的眼睛，就是说话狂妄了点，这就是自负的表现。
　　“哦对，不知道是谁被一个小跟班吓得遁水逃生……”
　　星辉马上笑着怼了回去。
　　“你！”
　　西瓜山河豚鬼本来就不爽木叶忍者。
　　虽然星辉好像是照美冥的男友，但是惹了他一样得死！
　　“够了，你有完没完！”
　　照美冥冷冷地看着西瓜山河豚鬼，丝毫不给自己的老领导颜面。
　　西瓜山河豚鬼瞬间被镇住了，因为他现在已经没有了大刀鲛肌，如果跟照美冥动起手来，自己不见得能赢。
　　更不用说猿飞星辉拥有类似于八门遁甲的实力。
　　“现在最重要的是找到矢仓大人的下落……”
　　说着话，照美冥走进卧室，以最快速度换上了忍者装束。
　　星辉也跟着换了衣服，结果，西瓜山河豚鬼冷冷地说道，“照美冥，跟我往水影办公室走一趟。”
　　不同于西瓜山河豚鬼的冷淡，照美冥很担心四代水影大人的安危，但这毕竟是雾隐村的事情，如果再让星辉以身犯险，她也有些不好意思，所以说道，“星辉，你在家里等我一下，好吗？”
　　“好啊。”
　　当今忍界能打败矢仓的人不少，但是要无声无息就把他抓走的人却没有几个，碰巧他们的身份，星辉全都知道的很清楚。
　　西瓜山河豚鬼冷哼一声然后露出了得意的笑容。
　　星辉却暗想道，“有你求我的时候。”
　　水影办公室，西瓜山河豚鬼、林檎雨由利、干柿鬼鲛、鬼灯满月，青和照美冥六位高手汇合。
　　同时，一个年轻的刺猬头忍者朝他们冷声回报，“我已经带人秘密调查了雾隐村全境并没有找到四代水影大人的踪迹。”
　　“好了，你退下吧。”
　　西瓜山河豚鬼命令道。
　　但是照美冥却对他说，“再不斩，你留下来，多一个人就多一份力量，水影失踪事关重大，务必不能重蹈砂隐村的覆辙！”
　　看到照美冥已经能够如此稳重的判断情况，青又想起了自己的伤心事，不由得暗恨道，“如果我没有犯傻为了女人痛哭，而是跟随矢仓大人离开，也许他就不会失踪了……”
　　这时，林檎雨由利打断了青的沉思。
　　“青，昨天你不是跟矢仓大人在一起吗？”
　　听到林檎雨由利的话，青立马咳嗽两声，表情微妙的跟大家解释，“我没有和矢仓大人一起走，他有跟我说是要回家。”
　　“既然如此，矢仓大人被人抓走的可能性比较大。”
　　“但是谁有能力悄无声息的抓走矢仓大人？”
　　听到众人的议论，西瓜山河豚鬼故意使坏把火引到了猿飞星辉的身上，说道，“照美冥，木叶的猿飞星辉一出现，矢仓大人就失踪了，不觉得太巧了吗？”
　　其余人的目光都集中到了照美冥身上。
　　“别瞎说，星辉是矢仓大人的朋友，而且，昨天晚上他一直没有离开过我的床！”
　　听到这话，青瞪大了眼睛，心脏又碎成了渣渣。
　　“哎呦，这么大胆啊。”
　　西瓜山河豚鬼摸着自己的下巴嘲讽道。
　　只不过，他的表现引起了再不斩、鬼灯满月和干柿鬼鲛的不满，因为他们都视星辉亦敌亦友，星辉绝对不可能对矢仓不利。
　　“你……”
　　照美冥抽出自己的忍刀对准了西瓜山河豚鬼的喉头。
　　“再敢胡言乱语，我就对你不客气了！”
　　“你以为我是吓大的？”
　　西瓜山河豚鬼一把从鬼鲛背后抽出了大刀·鲛肌，立刻恢复了蛮横霸道的样子。
　　“矢仓大人不在，这里我最大，我怀疑谁就要抓谁！你们听好了，先抓住猿飞星辉审问之后再说！”

第九十五章 西瓜山河豚鬼，死！
　　照美冥眯缝着双眼朝西瓜山河豚鬼露出了杀气。
　　“照美冥，你想反抗我吗？”
　　手握大刀·鲛肌，西瓜山河豚鬼已经不需要仰人鼻息。
　　干柿鬼鲛并没有因为西瓜山河豚鬼的举动变得愤怒。
　　因为在他眼里，这个实力强大、心狠手辣的男人还是自己的偶像。
　　只不过，鬼鲛是个聪明人，他摊着手说道，“西瓜山大人，请接收我善意的提醒，就算拿着大刀鲛肌，您也不是猿飞星辉的对手。”
　　其他人的态度都是相同的。
　　除了林檎雨由利，他们全都见识过星辉的实力。
　　拿着雷刀·牙的林檎雨由利冷声道，“不管此事跟猿飞星辉有没有关系，带过来一问便知。”
　　说完之后，西瓜山河豚鬼刚要站到她的身边，林檎雨由利立刻露出了嫌弃的表情，说道，“别误会，我没有站你那边。”
　　“你……”
　　西瓜山河豚鬼尴尬的愣在原处。
　　鬼灯满月等人相互对视完，大家都觉得林檎雨由利说的有道理，转而对照美冥说道，“你先带星辉过来，至于他是不是凶手，我们自会判断的。”
　　“你们太让我失望了。”
　　照美冥已经气炸了。
　　因为整个雾隐村都是星辉救下来的，这些人不但不知道感恩，现在还要反过来怀疑恩人。
　　“对不起，矢仓大人的生命危在旦夕，我们不能放过任何线索，更何况，星辉的实力超绝，也许他能帮助咱们找回矢仓大人。”
　　“哼，鬼灯满月，你能灭掉自己的族人却还要求木叶忍者帮忙插手咱们的事？”
　　西瓜山河豚鬼早就不安于继续当暗部首领，他的斗志在与迈特戴一战中就已经消失了，现在只想抓紧手中的财富和权力。
　　如果枸橘矢仓彻底消失，西瓜山河豚鬼很乐于成为下一任水影。
　　“就算猿飞星辉不是凶手，但是难保他不会把水影失踪的消息传出去，所以必须要抓他回来！”
　　西瓜山河豚鬼正是想要借用猿飞星辉来给照美冥和鬼灯满月这些年轻又有实力的后辈施压以便于自己成为代理水影。
　　“你给我适可而止！”
　　照美冥快速结印使出水遁·水刃斩，一股水属性包裹在短刀之上散发着淡蓝色的锋利波动！
　　西瓜山河豚鬼眉头一挑，挥出了充满战意的挥出大刀·鲛肌。
　　鬼灯满月冲过去挡住了照美冥的攻击，劝说道，“冷静点！”
　　“西瓜山老大……”
　　干柿鬼鲛则是使用瞬身术抬手擒住了河豚鬼握刀的右手。
　　再不斩冷冷地看着陷入敌对关系的四人，虽然他很年轻，但是同样不相信猿飞星辉会搞阴谋诡计。
　　林檎雨由利也是个看热闹不嫌事大的主，她露出满嘴尖牙挑衅道，“西瓜山河豚鬼，干柿鬼鲛，你们到底谁是大刀鲛肌的主人？”
　　“当然是我！”
　　没想到西瓜山河豚鬼和干柿鬼鲛两个人同时坚定的回答。
　　“喂，鬼鲛，注意自己的立场。”
　　虽然已经成为忍刀七人众，鬼鲛仍属于西瓜山河豚鬼领导的雾隐暗部，之前只是暂时担任水影护卫。
　　“对不起，但是大刀鲛肌已经选择了我……”
　　鬼鲛的话音一落，鲛肌就好像听到了他说话似的，先是吸取了西瓜山河豚鬼大量查克拉，然后再次用长刺刺穿了前任主人的手掌。
　　“可恶！”
　　西瓜山河豚鬼愤怒的准备使用忍法·针千本对付鬼鲛。
　　但是看到鬼鲛手持大刀鲛肌一脸自信的样子，暂时忍下了这口气。
　　照美冥被鬼灯满月用液化的身体暂时困了起来。
　　满月并没有恶意，所以照美冥并没有生命安危。
　　“林檎雨由利和再不斩，你们两个去把猿飞星辉带回来。”
　　西瓜山河豚鬼再次发布了命令。
　　林檎雨由利虽然有些不爽，但还是和再不斩一前一后使用瞬身之术消失在了水影办公室。
　　“放了我！”
　　“不要着急，等星辉来了，我就放你出来。”
　　鬼灯满月有些尴尬的苦笑着，因为他可不想惹到猿飞星辉。
　　虽然自己可以完全免疫物理攻击，但是星辉的实力深不可测，谁知道他还藏着什么底牌。
　　不同于西瓜山河豚鬼，鬼灯满月对自己的实力有着准确的判断。
　　正在照美冥家里品着茶的猿飞星辉，耳朵一动，扭头看见身后出现了林檎雨由利和再不斩。
　　再不斩刚要说话，星辉摇了摇手指，然后摇着杯子嗅了下茶香柔声道，“等一等。”
　　林檎雨由利嗯了一声，问道，“你知道我们要来？”
　　“我还知道你们忍刀七人众都是垃圾。”
　　“你说什么？”
　　林檎雨由利愤怒的瞬间释放了雷遁铠甲！
　　再不斩却急忙阻止她说道，“林檎大人，您知道雷刀·牙是谁带回来的吗？”
　　“不是照美冥吗？”
　　林檎雨由利并不傻，看着再不斩摇头的样子，她马上疑惑的看着说话狂妄的猿飞星辉，“难道是他？”
　　“你还想跟我动手吗？”
　　猿飞星辉冷冷地看着她。
　　“……”
　　林檎雨由利向后退了半步。
　　黑锄雷牙是雾隐村的雷遁高手，自己并没有跟他交过手，但是能力相仿，看来这个少年的实力不凡。
　　猿飞星辉品完茶冷笑着站到了林檎的面前，嘲讽道，“怂了？”
　　“别太得意，我只是喜欢把美味留到最后。”
　　林檎露出了好战的表情。
　　“有意思，那我等你。”
　　星辉说完话又看了再不斩一眼，说道，“我先走了。”
　　下一秒，猿飞星辉从再不斩和林檎雨由利面前消失了。
　　水影办公室的窗帘一动，一股强大的气息压得在场几位雾隐高手全都喘不过气来。
　　为首的西瓜山河豚鬼恶狠狠的说道，“别藏着掖着，有本事就给我站出来！”
　　“天作孽尤可脱，自作孽不可活！”
　　猿飞星辉的声音落下，他出现在西瓜山河豚鬼的面前。
　　星辉瞬间开启了第六活性，恐怖的杀气骤然充满了整个房间。
　　西瓜山河豚鬼被压得单膝跪在了他的面前。
　　“你要干什么？”
　　“杀你！”
　　星辉再次释放了自己的杀气，只听砰的一声，水影办公室所有的玻璃尽碎！
　　西瓜山河豚鬼在他面前连头都抬不起来，双膝着地跪在了星辉面前。
　　“我错了……”
　　一脚踏进鬼门关，西瓜山河豚鬼只能求饶。
　　“晚了！”
　　星辉周身金黄色的气息瞬间变成了黑色，他整个人的气质宛如一尊来自地狱的杀神！
　　西瓜山河豚鬼连还手的机会都没有。
　　“敢对我的人出手，哪怕只是一个念头，你都该死！”
　　星辉周围的空间都扭曲了。
　　只见西瓜山河豚鬼全身的筋骨顿时被压得粉碎，开始七窍流血，哀嚎道，“救我，救救我……”
　　但是在场的其他人全都一动不敢动，特别是鬼灯满月已经傻眼了，心想下一个死的人会不会就是我了？
　　“再见！”
　　星辉伸出一根手指落在了西瓜山河豚鬼的额头上。
　　轰的一下，西瓜山河豚鬼的头真的就像大西瓜一样炸开了瓤！
　　忍刀七人众·西瓜山河豚鬼，死！

第九十六章 慈弦再度出手
　　水影办公室陷入了一片死寂。
　　因为作为雾隐暗部的总队长，西瓜山河豚鬼曾是干柿鬼鲛、鬼灯满月心目中的偶像。
　　更不用说他们两个人同样身为忍刀七人众的成员，不管是以哪种身份算，西瓜山河豚鬼都是值得尊敬的大前辈。
　　但是，在忍界享有赫赫威名的大刀鲛肌·西瓜山河豚鬼竟然被人当成一个西瓜爆头了，而且还是只用了一根手指。
　　干柿鬼鲛和鬼灯满月一度不敢相信自己的眼睛。
　　等到再不斩和林檎雨由利赶到的时候，看着只剩一摊血水，连具全尸都没留下的西瓜山河豚鬼，他们同样无力的靠在墙边，自然和猿飞星辉拉开了距离。
　　“鬼灯满月，放开照美冥。”
　　星辉的声音很平静，但是在鬼灯满月的耳中却像是死亡威胁。
　　只见他立马释放了照美冥，同时继续保持着液化状态。
　　即便星辉突然对他出手，满月觉得自己以这种状态迎战至少还有一丝自保的可能性。
　　照美冥立刻跑到了星辉身边，她的眼神没有半点动摇。
　　明眼人都看得出来，西瓜山河豚鬼自己作死，怨不得别人。
　　“我没事，鬼灯满月也只是为了停止纷争。”
　　听到照美冥的话，猿飞星辉伸出一根手指指向鬼灯满月，冷声道，“感谢照美冥吧，她救了你一命。”
　　“……”
　　鬼灯满月竟不知道自己该说什么。
　　“虽然星辉的话很狂妄，但是他能秒杀西瓜山河豚鬼就足以证明我绝对不是他的对手。”
　　这样想着，鬼灯满月朝照美冥说道，“对不起。”
　　“好了，在座的各位，谁还想跟我动手或者觉得是我抓走了枸橘矢仓……请举手！”
　　猿飞星辉玩味的看着这几位雾隐高手。
　　鬼鲛叹了口气眼神里充满了无奈。
　　林檎雨由利则咬着自己的嘴唇显得十分不甘心。
　　好不容易加入了牛逼哄哄的忍刀七人众，前任队长被外村人当着自己的面轰杀了，大家却没有一个敢吱声的。
　　这时，再不斩使用瞬身来到了西瓜山河豚鬼的身边，他沉声对星辉说道，“我可以带走总队长的尸体吗？”
　　“再不斩？”
　　青焦急的喊道，他虽然不喜欢‘鬼人’再不斩，但是已经不想再看到自己的同伴被星辉所杀了。
　　然而，星辉却轻轻拍了一下再不斩的肩膀，笑着说道，“有情有义才配得上忍者之名！”
　　意外得到赞赏，再不斩愣了一下，然后附身背起了西瓜山河豚鬼的尸骸，“各位，我先带他走了。”
　　刷的一下，再不斩就从众人眼前消失了。
　　办公室里只剩下了猿飞星辉、照美冥、青、林檎雨由利、干柿鬼鲛和鬼灯满月六人。
　　除了星辉面无表情，看起来满不在乎之外，其余五人全都各怀心事。
　　只听照美冥开口说道，“现在最重要的事情是找到四代水影大人，其余人的事等他回来再说，同意吗？”
　　“同意。”
　　其余人相继回应道。
　　林檎雨由利冷哼一声，稍微吐槽道，“不同意也没办法，我可不像你有个这么强大的男朋友。”
　　照美冥脸颊一红有点不好意思。
　　忍者并不是没头脑的战士，特别是雾隐忍者信奉的是实力至上原则，哪怕星辉属于外村，但是在群龙无首的现在，他们只能选择听从，而不是反抗。
　　“你们想继续浪费时间，我觉得无所谓，只不过，你们的四代水影很可能已经被抽走尾兽痛苦而死了……”
　　星辉的话令众人再度愕然。
　　“你的意思是对方要的是尾兽而不是四代水影？”
　　青还以为矢仓的失踪是反叛军残党干的好事，他没想过会跟三尾矶怃有关。
　　“星辉，你知道是谁干的吗？”
　　鬼灯满月表情凝重的问道。
　　星辉摇了摇头，回道，“我还不能确定。”
　　“那就代表你已经有线索了……”
　　干柿鬼鲛充满兴趣的看着猿飞星辉。
　　鬼鲛刚刚学会鲛肌融合，本来还想有机会找星辉练练手。
　　刚才见他秒杀了西瓜山河豚鬼才打消了自己愚蠢的想法。
　　因为鲛肌善于对付查克拉强大的对手，面对肉体实力和威压超越尾兽的家伙，他真的没有任何办法。
　　“首先，四代水影离奇失踪，村子里没有任何打斗的痕迹，这就意味着只有三种可能……”
　　“第一，矢仓自己离开了雾隐村，第二，他被瞬间制伏然后抓走了，第三，对方通过时空间将他带到了其它地方。”
　　星辉说到这里，青插了一句，“昨天晚上，我并没有觉得矢仓大人有什么反常的举动，而且他特别说了是要回家，所以他不可能是自己离开的。”
　　星辉伸出了两根手指比了个数字二，接着说道，“那就只剩两种可能了，我个人倾向于第三种，毕竟矢仓的实力不弱，整个忍界能秒杀他的人并不多。”
　　其余人全都点了点头。
　　枸橘矢仓原本就是雾隐村的实力派，吸收了三尾矶怃之后更是练成了完美人柱力，这些人自问比起矢仓的实力都远远不如，所以绝不相信他会被什么人秒杀。
　　“如果是特殊的时空间之力，那嫌疑人只剩下两个了……”
　　“谁？”
　　干柿鬼鲛好奇的问道。
　　“其中一个是当初使用时空间忍术带走三代水影的神秘人。”
　　照美冥抢先说道。
　　青也想到了这一点，因为当时他离三代水影很近。
　　那个神秘人在他的头顶开出了一个类似于黑洞的时空间入口，然后探出半个身子用手将奄奄一息的三代水影拖进了他的空间。
　　“没错，他是一个……”
　　星辉打了个响指，然后继续说道，“另一个是刚刚在木叶制造了九尾之乱的罪人宇智波带土！”
　　“金字通缉令上与志村团藏并列的宇智波带土？”
　　青自己就在金字通缉令上，所以对于通缉令的信息很是了解，但是他并不知道带土的能力。
　　“宇智波带土的万花筒血轮眼拥有罕见的时空间忍术·神威，如果是他的话，不仅能瞬间抓走矢仓甚至能使用血轮眼施展幻术进而操控你们的四代水影大人。”
　　星辉嘴上这么讲，但是从心里觉得肯定不是带土做的。
　　因为相比抓走矢仓，带土应该更愿意控制他对害死了野原琳的雾隐村进行更深入的报复才对。
　　“那我们该去哪里找带土？”
　　照美冥急切的问道。
　　星辉沉思了一下，心想如果要找带土唯一的办法就是通过长门，但是最后可能是做无用功。
　　“宇智波带土在九尾之乱中被四代火影波风水门击伤了，这件事是他做的可能性并不大。”
　　青接着问道，“那就是神秘人？”
　　猿飞星辉点了点头，他几乎可以断定最后的凶手就是大筒木一式的‘器’慈弦！

第九十七章 用鸣人和佐助交换四代水影
　　现在最麻烦的一点就是如何进入慈弦制造的幻术空间。
　　“青，你知道神秘人的真实身份吗？”
　　面对同伴的问题，青茫然的低下了头，沉声道，“三代水影失踪后，我曾带人调查过秘密实验室，但是并没有找到有关神秘人的线索。”
　　林檎雨由利一皱眉头，心想分析了半天，最后还是不知道抓走矢仓大人的凶手是谁。
　　照美冥忧心忡忡的看向星辉。
　　一直以来，照美冥都觉得星辉能看透事情的真相。
　　其他人也把目光落在了沉思中的猿飞星辉。
　　慈弦将壳组织的总部设在一个幻术空间就是为了在漫长的岁月里不受外界打扰。
　　虽然搞不清楚慈弦突然抓走矢仓是为了什么事，但是星辉能够肯定跟重新控制雾隐村有关。
　　“你们所说的神秘人名叫慈弦，他拥有名为空间传送门的能力。”
　　“猿飞星辉竟然真的知道！”
　　林檎雨由利露出了惊讶的神情。
　　在她眼里，星辉似乎并不只是实力超群的暴君，而是掌握了各方信息高高在上的统治者。
　　照美冥眼中闪过一丝希望。
　　枸橘矢仓不同于充满野心的三代水影，他能为村子带来和平和繁荣，受够了战争之苦的照美冥真的不希望四代水影出现意外。
　　“慈弦身穿白色羽织，头上有个发髻，脑后留着长辫，左眼下方纹有罗马数字Ⅳ，下巴纹有菱形的特殊印记。”
　　星辉回忆了一下自己在博人传里看过的慈弦外貌特征。
　　“既然知道他是谁和样子，那就立刻发动暗部搜索整个水之国吧，应该能找到线索！”
　　鬼灯满月把这个问题想简单了。
　　星辉立刻制止道，“慈弦能制造一个庞大的幻术空间，平时不会露面，所以你们的人是找不到他的。”
　　青疑惑的问道，“那该怎么办？”
　　“慈弦抓走矢仓绝不可能只是单纯为了泄愤，他应该会有下一步动作，除了等待，暂时没有别的办法。”
　　星辉一屁股坐在了水影办公室的沙发上，同时拍了拍旁边的位置，对照美冥说道，“先做吧。”
　　照美冥嗯了一声，她静下心想了想决定相信星辉的判断，然后坐在了他的身边。
　　看到他们两个这么亲近的样子，青有些黯然神伤，不过昨晚大哭了一场已经释怀了不少。
　　“就这么等着？”
　　林檎雨由利是个急性子，等了几分钟就耐不住性子，转身走人并说道，“我会带着暗部和警卫部队的人去周围寻找四代水影大人的踪迹，你们知道去哪里找我。”
　　鬼灯满月突然抓住她的肩膀说道，“不要惊动警卫部队，如果让四代水影失踪的消息传了出去，只会对村子不利。”
　　“切，我知道了。”
　　林檎雨由利甩开了满月的手。
　　猿飞星辉打了声哈欠，朝林檎雨由利说道，“不要只是寻找矢仓，注意观察雾隐村有没有混入陌生人。”
　　“跟你一样的陌生人吗？”
　　林檎雨由利露出小虎牙再次挑衅道。
　　但是星辉却笑了笑，然后隔空对着她弹了一指，砰的一声，她旁边的墙壁直接被穿透了！
　　“小林檎，记住我的话，祸从口出。”
　　听到星辉的话，林檎雨由利额头冒出了一层冷汗。
　　她从没想过自己离死亡这么近，然后悻悻的离开了水影办公室，带着暗部余部在雾隐村周边的渔村和森林开始了搜索行动。
　　林檎雨由利离开之后，一直保持沉默的干柿鬼鲛也说道，“我有我做事的方式，你们有消息记得通知我……”
　　话音一落，鬼鲛也从众人眼前消失了。
　　“这两个人！”
　　青暗暗叹息道。
　　虽然青内心里对猿飞星辉充满了愤恨，但又无比相信这个木叶小子的恐怖实力和冷静判断。
　　再加上星辉的情报似乎一直都高于整个雾隐情报网，现在最好的选择就是相信他！
　　鬼灯满月同样如此。
　　半天之后，水影办公室突然出现了一股强烈的查克拉反应。
　　众人立刻戒备，青也开启了白眼模式。
　　“他来了……”
　　星辉的话音一落，一个男人出现在办公桌后面的水影之位上。
　　这个男人完全符合星辉的描述，众人显得不太吃惊。
　　慈弦歪着头愣了一下，然后看着这些人冷声道，“四代水影在我的手上！”
　　“我们知道，快把矢仓大人交出来！”
　　青立刻怼了回去。
　　慈弦有点懵，心想自己的行动什么时候被别人察觉过？没有，这家伙绝对是在虚张声势。
　　“哼，想让我送还四代水影很容易，只要你们前往木叶帮我抢回两个婴儿。”
　　青紧张的问道，“什么婴儿？”
　　星辉顿时明了，因为能让慈弦感兴趣的婴儿没有别人。
　　只能是身位阿修罗和因陀罗转世的那撸多和啥是gay。
　　“难道因为我先前帮助雾隐村摧毁了慈弦的秘密实验室，导致他改变策略了？”
　　星辉相信此事绝对没有这么简单。
　　慈弦摆出一副高高在上的姿态，幽幽的说道，“一个叫宇智波佐助，一个叫漩涡鸣人！”
　　先前已经偷偷化为液体的鬼灯满月突然从下面偷袭慈弦，但是立刻发现这家伙并不是实体。
　　“别白费力气了，你们想要回枸橘矢仓，唯有听命于我。”
　　“我们怎么确定矢仓大人现在还活着？”
　　青厉声质问道。
　　“哼，跟我讨价还价？你们不够资格！十日期满，我得不到那两个婴儿，你们就准备给枸橘矢仓收尸吧。”
　　说完这话，慈弦当即关掉了自己的幻术·通信。
　　“该死！”
　　青愤怒的一拳打在了墙壁上面。
　　因为忍界刚刚恢复和平，村子高层的神经还处于紧张状态，如果这个时候派人潜入木叶偷婴儿，很难说会不会引发第四次忍战！
　　“我们要不要照做？”
　　鬼灯满月沉声问道。
　　只听猿飞星辉冷声道，“漩涡鸣人是四代火影波风水门的儿子，宇智波佐助是宇智波前任族长宇智波富岳的儿子，做得到的话，你们可以去试试……”
　　“什么？”
　　青和鬼灯满月全傻了。
　　“完了，矢仓大人肯定完了。”
　　“别说十天，这两个婴儿的身份哪是说偷就能偷来的。”
　　更重要的是星辉身为木叶人，他怎么可能同意用自己同伴的孩子来帮雾隐村的忙。
　　青和鬼灯满月陷入了绝望。
　　只有照美冥回头看着星辉，然后问道，“我们该怎么办？”
　　星辉嘴角一扬，肯定的回道，“别急，我有办法了。”

第九十八章 带着照美冥回木叶
　　“星辉，你的方法是什么？”鬼灯满月焦急的问道。
　　单看慈弦敢将黑手从雾隐村伸向木叶村，就能猜到他的野心又一次膨胀了。
　　虽然雾隐村的众人猜不透慈弦此举的意义，但是面对威胁，他们绝对不想就这么妥协。
　　“很简单，我的意思就是答应他提出来的要求。”星辉的语气很轻松甚至听起来像调侃。
　　“星辉，我们绝不会与木叶为敌的。”照美冥担忧的拉起星辉的说，她很怕为了救四代水影，自己必须跟他站到对立面。
　　青皱紧了眉头，他猜不准猿飞星辉是不是真心想要帮忙救出枸橘矢仓，但是木叶这两个婴儿不应该变成谈判的筹码。
　　“你不是说那两个婴儿的身份都很特殊吗？”鬼灯满月忍不住吐槽道，星辉先说他们抓不到婴儿，然后又要同意跟慈弦做交易。
　　这时得到消息的再不斩等人再次回到了水影办公室。
　　而且不只是他、林檎雨由利和干柿鬼鲛，在场的还有雾隐村其他精英上忍和各部门高层。
　　面对这么多的雾隐高手，星辉的表情没有任何变化，依然冷静的坐在沙发上，说道，“不只是为了救你们的水影，我也想知道慈弦要这他们两个人想做什么。”
　　“你要怎么做？”鬼灯满月沉声问道。
　　“如果是用婴儿换取水影回归，我觉得有些残忍。”
　　看出星辉是认真的，照美冥反倒迟疑了起来。
　　星辉拍了拍她的手，笑着说道，“放心吧，没有人能当着我的面杀死鸣人和佐助。”
　　“可是慈弦的能力神出鬼没，如果把婴儿带来雾隐村，难保他不会食言啊。”青是真的不想把水影失踪的状况告诉木叶。
　　“没问题，我还有后手。”星辉自信满满的说道。
　　“还记得我跟你们说的宇智波带土吗？”星辉问道。
　　“另一个会时空间忍术的家伙。”青想不出这两个人有什么关系。
　　“他们的时空间忍术是共通的，虽然现在通向的异空间不同，但是带土却可以在慈弦出现时带人进入他的幻术空间。”星辉眼神坚定的解释道。
　　虽然在场的忍者实力都很强，但是他们终究没有接触过时空间这样的禁术。
　　包括新忍刀七人众的三位成员都听得一头雾水。
　　“您有把握吗？”青嘴上质疑，实则是为了给其他同伴以信心。
　　“当然。”星辉言之凿凿的回答。
　　看着他的样子，在场的众人果然悬着的心稍微落了地。
　　“星辉，我愿意陪你走一趟。”青露出了下定决心的表情。
　　“什么意思？”星辉愣了一下，心想青敢去木叶？难道不怕日向一族把他挖眼分尸？
　　“我也在金字通缉令榜上有名，如果木叶肯帮忙，我愿意俯首就擒把命留在日向一族！”青这是以死明志。
　　看到‘白眼杀手’青的态度，雾隐众人本来衰退的士气顿时变得激昂了起来——
　　“青，不需要这么做，咱们是为了救人，如果想星辉说的，那两个婴儿只用露一下面有没有生命安危！”
　　“没错，矢仓大人为忍界带来了和平，木叶应该不会见死不救的。”
　　“咱们现在就赶去木叶要人！”
　　“要人？就凭你们？”猿飞星辉冷笑着摇了摇头。
　　“你什么意思？”雾隐暗部的副总队长愤愤的反问道。
　　“我的意思是别自不量力了，第三次忍者大战的时候你们在木叶吃的瘪还不够吗？”
　　说着话，星辉乐呵呵的站了起来。
　　照美冥疑惑的看着星辉，心想就算是为了阻止雾隐村的忍者暴动，他也没必要说的这么直接吧。
　　“那这件事就交给星辉大人了。”鬼灯满月恭敬的说道。
　　当初满月帮助三代水影灭了鬼灯一族就是为了不想让鬼灯一族的叛乱害了雾隐村，然后还能保全弟弟的生命。
　　就算如此，满月相信自己一死，鬼灯一族依然免不了亡族的命运，所以早已计划好把水月送到木叶避难，而猿飞星辉就是帮弟弟幸免于难的最大底牌。
　　星辉只是刚来雾隐便已经可以代替失踪的四代水影发号施令，别人甚至不敢反抗，那他在木叶的地位就可见一斑了。
　　但凡是聪明人都能看出这一点。
　　所以那位暗部副总队长并没有反驳星辉，而是选择抱着肩膀自己站到一边消化怒气去了。
　　“照美冥，你跟我去木叶吧。”
　　星辉话音一落，林檎雨由利冷声道，“谁知道你们小情侣是不是私奔了……”
　　虽然是质疑，不过照美冥并没有生气，而是小脸一红尴尬的苦笑了起来，因为林檎雨由利说到了她的心坎了。
　　“人多容易坏事，话说你们还有别的选择吗？”星辉反问道。
　　只见林檎雨由利摊着手摇了摇头。
　　青慎重的思考了一下，然后以水影辅佐的身份说道，“那就拜托你们了！”
　　“慈弦要求的是十天之期，走水路也来不及返回，怎么办？”雾隐警卫部队队长焦急的问道。
　　“可以使用会飞行的通灵兽，只是不知道谁有？”
　　“你们不知道，星辉大人不仅能飞，而且速度远超通灵兽！”鬼灯满月可是见识过星辉的能力。
　　其他人都露出了怀疑的目光，因为他们从没听说过存在飞行忍术，这好像不是人能办到的事。
　　星辉笑了笑，然后拉着照美冥走到窗户边，回头跟他们说，“最多五天我们就会带着婴儿回来！”
　　“拜托你了。”除了相信猿飞星辉，青也没有别的办法了。
　　星辉嗯了一声，然后将照美冥抱在了怀里，纵身一跃跳出了水影办公室，两个人漂浮在空中。
　　其他人都看傻了，因为星辉真的拥有飞行能力。
　　下一秒，房间里的众人只觉得自己的耳朵听到了音爆的声音，星辉和照美冥已经从他们的眼前消失了。
　　林檎雨由利同样喜欢强者，看着照美冥幸福的表情，她竟然有些嫉妒的暗暗握紧了手中之刀。
　　“真的能五天来回？”雾隐警卫部队队长惊讶的问道。
　　青沉声回道，“希望一切顺利吧。”

第九十九章 最后一根钉子
　　猿飞星辉带着照美冥以破空的速度飞翔于天际。
　　照美冥搂紧了星辉的脖子，她倒不是恐高，而是享受和自己喜欢之人亲密相处的机会。
　　星辉稍微降了些自己的速度，说道，“要去木叶了，你紧张吗？”
　　照美冥听到这个问题有点愣住了，“紧张什么？”
　　“你以为我为什么要带你回木叶？”星辉换了种方式问道。
　　“为了帮你的忙啊……”说到这里，照美冥猛地反应过来。
　　“木叶是星辉的故乡，故乡就有他的家，他的家里就有他的家人，这是要带我见家人？”
　　照美冥的脸颊又烧红了。
　　身位忍者，照美冥自小就受到严苛的对待，面临何等战斗都能面不改色，但是现在只要跟星辉沾上关系，就会变得十分羞涩，她都有点受不了自己了。
　　“看来你明白了。”星辉笑着调侃道。
　　本来这次的事情就没有照美冥可以帮忙的地方，星辉带她回来完全是为了满足猿飞日斩等人的心愿。
　　照美冥紧张的点了点头，她低头看了看自己的蓝色忍者长裙，竟然开始怪自己为什么出门没有好好打扮一下。
　　“不用担心，你不管穿什么都是美的。”
　　星辉完全能看透照美冥的心思。
　　听到这话，照美冥再也不敢胡思乱想了。
　　一时间，空中安静的她仿佛能听到自己怦怦乱跳的心跳声。
　　自从见到了猿飞星辉的父母，照美冥也想过自己将来可能会去木叶，但是没想到这一天来的这么早。
　　星辉再次加速，反之大地就像按下了快退键。
　　从阴云密布的雾隐村到生机勃勃的木叶村，星辉只花了十几分钟，这还是中间有段时间故意放慢了速度，照美冥更加看不透星辉的实力了。
　　从结界最中心的上空漏洞进入木叶之后，星辉和照美冥一起降落到了木叶村口。
　　“本来咱们可以直接去我家，不过我想带着你在木叶逛一逛。”
　　看着星辉温柔的表情，照美冥笑着点了点头。
　　只见猿飞星辉大方的牵着照美冥的手走进了木叶。
　　两个木叶警卫部队的成员出现在他们的面前。
　　“什么人？”其中一个稍微年轻点的刚问完。
　　另外一老资格看到了猿飞星辉的脸，然后表情严肃的立定问好，“星辉大人，欢迎回来。”
　　星辉嗯了一下，然后和照美冥继续往木叶的商业街走去。
　　看到前辈对猿飞星辉如此恭敬的样子，年轻的宇智波忍者有些茫然的问道，“他就是抢了咱们老大风头的猿飞星辉吗？”
　　“你找死啊！”老资格真想给这小子一巴掌，又说道，“人家能徒手抓九尾，咱们老大也对他佩服的不行呢，就凭你的二勾玉血轮眼在人家手下活不过一回合！”
　　“有这么夸张吗？”年轻的宇智波族人诧异的问道。
　　“你小子要不是九尾之乱的时候躲起来了，现在就不会对我问这种问题了。”老资格朝他翻了个白眼。
　　“额，您就别揭我短了，好不好……”年轻人尴尬的挠了挠头。
　　“不愧是木叶。”照美冥露出了羡慕的目光。
　　除了村子的硬实力，木叶村的繁荣程度一直都排在五大忍者村之首。
　　忍界巨大的经济差异甚至在一定程度上影响了几次忍战的走向。
　　就像第三次忍界大战，除了风之国之外三国都对火之国拔刀相向，为的就是尽量掠夺资源。
　　照美冥并没有参战，但是她很清楚自己身为偷袭过木叶的雾隐忍者，在木叶应该是不受欢迎的。
　　“别胡思乱想，有我在，没有人敢对你指指点点。”星辉握紧了照美冥的手给她打气道。
　　“我只是没想到木叶村如此祥和。”照美冥出生在血雾之里，对于和平有着本能的憧憬，现在的木叶几乎就是她理想中的样子。
　　“现在的祥和都是用忍者的自我牺牲为代价换回来的，不出意外，雾隐村也会好起来的。”
　　“希望如此。”照美冥看着星辉帅气的侧脸笑了起来。
　　“这个漂亮的女孩子是谁啊？”
　　一听到这个活泼的声音，星辉不用看就知道是被称为‘血红辣椒’的漩涡玖辛奈。
　　“怎么跟小师叔说话呢？”星辉的年纪比玖辛奈小，但是架不住辈分大啊，而且还救过她的命，完全有底气跟她这么说话。
　　“哈哈哈哈，对不起啦，小师叔，你的眼光不错呦。”
　　“那是当然。”
　　星辉笑着说道，“水门的工作很忙吗，有件事我想跟你们夫妻俩当面谈一下。”
　　“晚上你们俩来我家吃饭吧，我亲自下厨！”玖辛奈一挽袖子露出了兴奋地表情。
　　照美冥愣了一下，因为玖辛奈明明看到了她的雾隐忍者护额，但是脸上的笑容却没有掺杂一点杂质。
　　经历过忍战的忍者很少有人能彻底放下芥蒂，照美冥马上就喜欢上了这个热情的红发大姐姐。
　　“别闹，我们可没有水门的铁胃……”
　　听到星辉的话，玖辛奈转而露出阴森森的表情，“小师叔，难道你是嫌我做菜难吃吗？”
　　“我只是心疼水门和鸣人。”星辉暗道。
　　“气死我了！”玖辛奈爆发了，她的红色长发全都因为威压飘在了空中，身上甚至露出了一丝九尾查克拉！
　　“这年头还不让人说实话了？”星辉继续调侃道。
　　只见玖辛奈大手一挥指着星辉和照美冥说道，“今晚，我就要用美食征服你们！！！”
　　说到这里，她一路奔驰冲进了木叶菜市场。
　　“真是个有趣的大姐姐。”照美冥捂着嘴笑道。
　　“她就是鸣人的妈妈。”
　　看着星辉严肃的表情，照美冥皱紧了眉头，因为她觉得玖辛奈一定是位好妈妈……
　　“咱们真的能把鸣人和佐助带走吗？”
　　“只是暂时带走应该没有问题。”
　　星辉沉声回道，“但是这件事本身就存在风险，晚上必须要和他们夫妻俩讲清楚。”
　　说完之后，星辉朝照美冥笑了笑，摸了摸她的头，安慰道，“这不是你、我的错，只要抓住慈弦，所有的问题都好办了。”
　　因为整个忍界，只有躲在暗处的慈弦能让星辉觉得麻烦，并不是慈弦实力有多强，而是想要把他从幻术空间引出来太难了。
　　星辉暗想道，“慈弦和他的壳组织即是我统一忍界的最后一根钉子！”

第一百章 玖辛奈的黑暗料理
　　“照美冥小妹妹真是越看越可爱！”
　　猿飞佑香拉着照美冥的手忍不住夸赞起来。
　　回想起两个人在雾隐村第一次见面时的场景，照美冥觉得自己与星辉的母亲关系亲近多了。
　　“喂，星辉，你把她带回来的意思是？”
　　左吕虎把儿子拉到一边小声问道。
　　“没有特别的意思，只是碰巧要帮雾隐村解决一个问题。”
　　星辉回答完，然后笑着的说道，“父亲，玖辛奈约了我们俩晚上到她家吃饭。”
　　“不可以！”只见佑香猛冲了过来，神色坚决的喊道。
　　“哈？”星辉愣了一下。
　　佑香拉着照美冥的手委屈吧啦的说道，“今晚就在家里吃吧，我还有好多话想跟照美冥小妹妹说呢。”
　　照美冥苦笑着疯狂朝星辉眨眼暗示。
　　“老妈，您也知道玖辛奈的脾气，她要是晚上见不到我们的人，估计会打上家里来吧。”星辉没有半点开玩笑的意思。
　　“玖辛奈发飙的时候确实很恐怖。”左吕虎抱着肩膀附和道。
　　佑香一想到玖辛奈也很头疼，不过依然不打算退步，又说道，“不能让他们一家都来咱家吃饭吗？”
　　“老爸老妈，你们明天有任务吗？”星辉把话题一转问道。
　　左吕虎马上答道，“你妈妈明天没事，而我要去一趟宇智波居住地和止水、富岳商谈移居的细节。”
　　“九尾之乱已经确定了凶手，为什么宇智波一族还要移居？而且他们现在不是已经搬到南贺川附近了吗？”星辉有点看不懂四代火影和木叶高层的决定。
　　听到星辉竟然会给宇智波一族打抱不平，左吕虎愣了一下，然后笑着解释道，“你理解错了。”
　　“什么意思？”星辉疑惑地问道。
　　“村子这一次是想让宇智波一族重新融入普通的居民区，他们现在的居住地以后要改成中、下忍者的训练基地和商业街。”
　　听到左吕虎的话，星辉没有觉得很意外，因为木叶少了志村团藏和他的势力，整体格局已经倒向了两权分立。
　　这一点从九尾之乱的高层会议就能看得出来，一方面是波风水门为首的年轻领袖们，他们不会简单的继承传统，而是追求眼前利益的最大化。
　　另一方面就是展现了须佐能乎完全体的宇智波止水带领的宇智波族人，他们已经毫无疑问代表了木叶大家族之中的最强力量。
　　因为猿飞日斩和木叶老顾问们很清楚永恒万花筒血轮眼的强大，但是又对宇智波一族的崛起势头没有任何办法。
　　现在最好的办法只能使用安抚政策逐步交还他们应有的权力。
　　取消宇智波居住地，然后让宇智波族人自发的重新融入村子是达成两大势力平衡的第一要素。
　　“这样很好。”星辉作为宇智波一族真正的领导者也不想看到村子受困于老黄历继续冷战的局面。
　　左吕虎欣慰的拍了拍星辉的肩膀，说道，“我一直都以为你不关心村子的政治，但是现在看来，也许你小子也可以成为火影！”
　　星辉满不在乎的回道，“对不起，我对火影真的没兴趣。”
　　“哈哈哈哈，就知道你会这么说。”左吕虎完全没有责备儿子的想法，因为他之前已经表达过追求自由的想法，身为父亲除了支持儿子也别无他法。
　　“既然老妈明天没事，那我们今晚就先去水门家吃饭，明天再让照美冥好好陪您就是了。”
　　星辉刚说完话，外面响起了一阵敲门声。
　　“看吧，人家已经找到家里来了。”星辉调侃道。
　　一开门，来者果然是身穿火影长袍的波风水门。
　　“四代火影大人，请进吧。”左吕虎说着话把水门请了进来。
　　“左吕虎先生，不是说过私下还叫我水门就好嘛。”
　　波风水门露出了自己标志性的温柔笑容。
　　看到水门的样子，照美冥暗叹道，“这位就是四代火影大人？而且跟矢仓大人只是娃娃脸不同，他是真的年轻……”
　　“星辉小师叔，这位是？”波风水门好奇的问道。
　　“我的朋友，雾隐村水影护卫照美冥。”星辉跟他介绍道。
　　听到这话，水门的第一反应是这位雾隐村的忍者是怎么通过结界进到村子里面来的。
　　但是转念一想，照美冥和猿飞星辉都应该是从结界穹顶的漏洞处飞进来的吧。
　　再加上之前使用时空间忍术无视结界的宇智波带土，现在的木叶防卫结界真是越来越没用了。
　　“你好，我是四代火影波风水门。”波风水门放低了自己的姿态，因为看起来星辉和照美冥似乎关系很亲密的样子。
　　“你好。”照美冥问候道。
　　“佑香阿姨，实在不好意思了，星辉他们刚回来，玖辛奈就邀请他们到家里吃饭……”
　　面对看着相当气不顺猿飞佑香，水门完全没有火影的威严，脸上充满了歉意。
　　俗话说抬手不打笑脸人，更别提对方还是木叶村长，佑香心里就算一百个不愿意可还是强挤出了笑容。
　　“没关系，你们去吧。”因为话都说到这里了，佑香也就只能随着年轻人的意思了。
　　“好的，星辉小师叔和照美冥小妹妹，咱们走吧。”波风水门朝左吕虎点头示意之后，朝他们两个伸出了手。
　　“什么意思？”照美冥没反应过来，心想去他家还用拉着手走？
　　“这就是我们四代火影大人的拿手绝技——飞雷神之术！”星辉说话间把手放到了水门的手上。
　　然后水门苦笑着回道，“哈哈哈，没有小师叔说的这么夸张了，来吧，握住我的手。”
　　照美冥也把手放到了波风水门的手上，下一秒，三人出现在远在几条街之外的水门家里。
　　“不愧是木叶的金色闪光！”照美冥早就听说过波风水门的威名，但是第一次见他的忍术还是相当吃惊。
　　水门又挠了挠头，心想你跟星辉在一起应该知道他的恐怖实力才对，我的时空间忍术或许很强，但是绝对比不上星辉。
　　只听厨房砰的一声发生了爆炸，漩涡玖辛奈顶着黑黢黢的脸颊探头出来，笑着说道，“没事，我烧菜这就好了，可香了，嘿嘿。”
　　星辉无奈的暗笑道，“果然是黑暗料理……”

第一百零一章 寻找卡卡西
　　看着餐桌上已经摆好的几道黑不溜秋、气味怪异的不知名料理，星辉三人同时暗暗咽下了口水。
　　“喂，水门，你天天就吃这个？”星辉小声在水门耳边问道。
　　“偶尔吧，死不了人。”水门又凑到星辉耳边回道。
　　“我真心疼你。”星辉拍了拍水门的肩膀，露出了敬佩的目光。
　　“我能进来帮忙吗？”
　　照美冥走进了厨房想要尽可能拯救今晚的聚餐。
　　玖辛奈也不生气，反而把她拉进了厨房，然后对星辉和波风水门神神秘秘的说道，“不准偷看女人们做饭！”
　　“是是是。”“好好好。”
　　星辉和波风水门立马乖乖的坐回了客厅。
　　“小师叔，照美冥做饭好吃吗？”水门小声问道。生怕自己的话传进玖辛奈的耳朵里，一不小心就会出人命的。
　　“这我倒不知道，但是应该比玖辛奈好一点吧。”星辉这才想到自己从来都没吃过照美冥做的菜，现在还有些期待。
　　“小师叔，我想你应该不是专程带她回来玩的吧？”波风水门为星辉倒上了茶。
　　“嗯……”星辉品了一口，然后表情变得严肃了不少。
　　“出什么事了？”水门紧张的问道。
　　“还记得第三次忍界大战怎么开的吗？”星辉先抛出了问题。
　　“因为砂隐村三代风影失踪……”波风水门何等聪明，立马诧异的问道，“难道是四代水影出事了？”
　　星辉点了点头，然后回道，“就在昨天，四代水影枸橘矢仓被一个神秘人抓走了。”
　　波风水门陷入了沉默。
　　雾隐村出了这么大的危机很可能再次引发整个忍界的动荡，波风水门身为火影马上开始思考该如何应对。
　　“小师叔，需要我为你做什么？”
　　“那个神秘人开出了交还水影的条件……”星辉说到这里停顿了一下，因为房间里传出了婴儿的哭声。
　　“啊，抱歉，我先去看一下鸣人。”波风水门赶忙拿起温着的奶瓶走进了卧室，顿时从火影变成了奶爸。
　　如果真的动起手来，现阶段还在用柱间细胞休养身体的慈弦即便完全化身大筒木一式也没有多强。
　　星辉会觉得此事难办是因为他不知道慈弦葫芦里到底卖的什么药。
　　小鸣人很快就不哭了，波风水门安抚完孩子，马上回到星辉面前，问道，“小师叔，请你继续刚才的话……”
　　“神秘人想要两个婴儿。”星辉伸出一根手指指着了水门刚刚离开的卧室。
　　波风水门猛地站了起来，神色慌张的大声问道，“难道其中一个婴儿是鸣人？”
　　这话自然也传进了玖辛奈的耳朵里。
　　只见她扒着头说道，“鸣人怎么了？”
　　“啊，没事！”波风水门迅速冷静下来，他知道星辉绝对不会拿这种事情开玩笑，但是如果现在就告诉玖辛奈，她绝对接受不了。
　　玖辛奈哦了一声，然后没有多想就把注意力放回了厨房。
　　波风水门没有继续问为什么，而是问道，“另一个婴儿是谁？”
　　“你知道宇智波佐助吗？”星辉看着茶杯里的茶叶梗回道。
　　“宇智波富岳的孩子？！”波风水门还参加过佐助的百岁宴，他更加想不通了，“你说的神秘人想用两个婴儿的生命来要挟木叶？”
　　对于波风水门来说，这是唯一能想到的解释。
　　但是两个婴儿和四代水影的价值怎么想也不对等，水门只能沉声问道，“小师叔，你说的是真的吗？”
　　“千真万确，照美冥就是水影护卫，她现在可以代表雾隐村。”
　　看着星辉坚定的眼神，水门已经坐不住了，他拿起了刚脱下的火影长袍，然后说道，“我去找鹿久商量对策。”
　　“不需要。”星辉冷声道。
　　“你已经想出办法了？”
　　毕竟是涉及到自己的孩子，波风水门已经没办法淡定下来了。
　　“那个神秘人不是我的对手，但是他的时空间忍术很棘手。”星辉示意水门先坐下冷静的听他说完。
　　“难道又是带土？”水门一听到时空间忍术就想到了带土的瞳力。
　　“不但不是，想要抓住神秘人，我还需要带土的瞳力。”星辉摇了摇头，然后语气肯定的说道。
　　“什么意思？”水门越听越糊涂了。
　　“目前只有带土的瞳力可以进入那家伙的幻术空间。”星辉解释道。
　　“就算真的可以利用带土的神威进入神秘人的幻术空间，但是风险还是很大啊。”水门清晰的记得带土仇恨自己的眼神。
　　“所以我想要带土的眼睛，但不一定要找带土帮忙。”
　　听到这话，波风水门马上联想到了在神无毗桥之战获得了带土左眼的旗木卡卡西。
　　“卡卡西也可以吗？”水门的神情变得十分伤感。
　　“怎么了？”星辉敏锐的感觉卡卡西肯定出问题了。
　　距离九尾之乱已经过去了五个月，现在整个木叶都知道带土没有死，而且还回来找木叶复仇，作为带土的好友，本来就因为亲手杀了野原琳而自责不已的卡卡西不可能不受刺激。
　　“卡卡西已经离开了木叶……”波风水门叹息道。
　　“你说什么？”星辉惊讶的瞪大了眼睛。
　　“自从在高层会议上受挫，卡卡西变得更加失落，他在半个月从木叶消失了。”
　　说到这里，波风水门看起来十分自责。
　　“你没派人去找？”
　　星辉暗想道，如果要和带土做交易就会变得被动，最好的办法就是使用卡卡西左眼神威的能力来解决慈弦和壳组织。
　　“迈特凯、不知火玄间和惠比寿三人去找了，但是还没有消息。”
　　“这就有点麻烦了。”
　　如果使用超级听力在空中搜索整个火之国都用不了太久时间，前提是卡卡西还留在火之国内。
　　星辉挠了挠头，没想到自己的计划会出现意外状况。
　　“小师叔，只要找到卡卡西，你有把握能救回四代水影吗？”
　　“没问题。”星辉肯定的回道。
　　只见波风水门穿上了自己的火影长袍，然后使用瞬身从家里消失了。
　　火影办公室，波风水门很快就找来了鹿久等人，下令木叶安插于五大国的全部间谍忍者一起行动开始寻找旗木卡卡西。
　　波风水门也请到了宇智波富岳，沉声道，“富岳先生，我有件事必须要告诉你。”
　　“什么事？”富岳很疑惑，因为他已经不是宇智波一族的族长，按理说村子的任务应该传达给止水。
　　波风水门表情严肃的说道，“一个神秘人抓住了四代水影并且点名要两个婴儿用以交换，首先是我的孩子鸣人，然后就是你的孩子宇智波佐助！！！”

第一百零二章 迈特凯VS卡卡西
　　波风水门的行动力很强，下达完任务再用飞雷神之术回家，玖辛奈和照美冥才刚刚把菜重新烧好。
　　“这些菜看上去不错哦。”水门对着一桌子色香味俱佳的菜露出了欣喜的表情，他还以为老婆突然开窍了。
　　“刚才我烧的菜看上去不好吗？”玖辛奈幽怨的问道。
　　“额，我觉得也不错。”水门尴尬的回道，然后看了眼星辉和照美冥，无奈的挠了挠头，招呼大家坐下吃饭。
　　“对不起，我刚才出去处理了一点事情。”
　　看到水门故意想要引开话题的样子，星辉咳嗽一声，接着说道，“四代火影大人就是忙啊。”
　　“切，真搞不懂三代火影大人为什么要这家伙接替火影，明明村子里还有更合适的人选。”玖辛奈穿着围裙抱怨道。
　　如果是别人说这话会让人觉得像得了便宜还卖乖，但是玖辛奈的脾气很直，她只是希望波风水门能把精力多放在家里一些。
　　就像吃着饭突然出门办事的情况越来越多了，玖辛奈习惯了甜蜜的两人世界心里有些不平衡也是很正常的。
　　看着他们两个感情如此要好，星辉心想在这样的家庭里长大的鸣人会不会跟博人一个样？
　　“星辉，你们刚才是在说关于鸣人的事情吗？”照美冥坐了下来凑到星辉耳边小声问道。
　　“嗯，只是比我原定的计划出了一点差错。”
　　星辉的回答让照美冥更加焦急了。
　　因为神秘人慈弦定下的期限是十天，但是雾隐村绝对不会把宝都压在他们两个的身上，换句话说，到不了十天他们很可能就会派人来木叶要人，最后很可能又会引起战争。
　　“放心，水门已经去处理了，应该很快就会有情报。”星辉用手帮照美冥把掉下来的刘海撩了上去。
　　“天啊，好美啊。”玖辛奈惊讶的冲过来握住了照美冥的双手。
　　“好漂亮的异色双瞳。”就连波风水门也发自内心的惊叹道。
　　照美冥害羞的红了脸颊，星辉替她解释道，“照美冥拥有罕见的双重血继界限。”
　　“原来如此。”玖辛奈兴奋地点点头，她真的把照美冥当成了一见如故的朋友。
　　波风水门则是暗想道，“这么年轻就当上了水影护卫，原来是因为双重血继界限，不得了。”
　　“来吧，饭菜都要凉了。”星辉反客为主招呼了起来。
　　四个人围坐在餐桌上边吃饭边聊天。
　　照美冥说了很多关于雾隐村的秘辛。
　　如果是血雾之里时期，雾隐忍者背负着沉重的负担绝对不可能向木叶这样的外村忍者敞开心扉。
　　但是在枸橘矢仓的领导之下，照美冥除了拥有精英上忍的实力之外，本质上还是个小女孩。
　　“真希望雾隐村就此好起来……”波风水门并不是嘴上奉承，因为他在说话的时候无意中看了眼卧室里小鸣人。
　　星辉看了一眼踌躇满志的波风水门，心想金色闪光在原著里就是为了鸣人而死的，他如此深爱自己的孩子却要在大是大非面前做出抉择，这件事无疑对他来说太残忍了。
　　就算没有志村团藏的领导，木叶暗网依然规模庞大。
　　除了隐藏在各大村子的暗装，所有外出的忍者都得到了寻找旗木卡卡西的消息。
　　迈特·凯穿着绿色紧身衣穿梭在山间格外显眼，他的后面还有叼着千本的不知火玄间和戴着眼镜的惠比寿。
　　虽然他们的年龄都不大，但凭实力已经全部达到了上忍水平。
　　本来按照火影水门的意思，这一次带回卡卡西的任务是在暗中进行的，他们没想到好像现在全世界都在寻找卡卡西。
　　“卡卡西到底在想些什么？”玄间吐槽道。
　　“不只咱们要找卡卡西，难道他做错了什么事情才逃出木叶的？”惠比寿的话让另外两个人都绷紧了神经。
　　“不知道，但是身为对手，我必须要把他带回村子。”阿凯的表情罕见的凝重了起来，不知不觉又提升了速度。
　　一连寻找了半个月，他们三个确实在草之国找到了线索。
　　为了亲眼确定带土没有死，卡卡西偷出了只有火影才能看的绝密情报，其中唯一涉及到黑袍忍者就是雨之国的晓组织。
　　草之国正是火之国与雨之国连接的必经之路。
　　连续奔波了半个月，卡卡西的身体也开始吃不消了，所以降低了自己赶路的速度。
　　就这样，阿凯三人组在草之国与雨之国交接的地方发现了卡卡西。
　　“太好了！终于找到了。”阿凯兴奋地拦在了卡卡西面前。
　　“卡卡西，四代火影大人命令你立刻回村子。”玄间冷声道。
　　一看到他们三个，卡卡西陷入了沉默。
　　进入雨之国也许能够顺利找到晓组织，但是现在又不能确定带土真的就是晓的成员。
　　但是如果就此回到木叶，卡卡西很怕永远不能找回带土了。
　　“卡卡西，水门老师没有怪罪你的意思，但是，我们得到的消息，村子出现了一件必须由你才能完成的事情……”
　　惠比寿说话间朝着卡卡西走了一步。
　　“不要过来！”
　　即使隔着面罩，依然可以清晰地看到卡卡西冷峻的表情。
　　阿凯一皱眉突然朝着卡卡西摆出了木叶刚拳的起手式，大声说道，“卡卡西，咱们已经很长时间没有比赛了，这样吧，如果你能打赢我，我就当做没有见过你。”
　　“凯！你在说什么傻话？”惠比寿和玄间全都急了，因为现在寻找卡卡西已经上升到了紧急事态，容不得他们如此意气用事。
　　“不用担心，我不会输的！”阿凯露出了自信的大白牙。
　　卡卡西意识到自己无论选择那条路，将来都会后悔，所以冷声道，“凯，我也不会输的。”
　　“一招定胜负！”
　　阿凯大吼一声，“八门遁甲，景门开！”
　　只见阿凯的脸因为血气变得通红，身体散发着绿色蒸汽，这股气息远比他在第三次忍界大战时要强悍的多。
　　而卡卡西拉下面罩，开启血轮眼，单手闪烁着雷鸣电闪的光芒，快速朝向阿凯挥出了自创忍术，“雷切！”
　　但是，卡卡西还没有接近凯，凯再次蓄力快速挥出无数拳，拳风快到与空气摩擦出了耀眼的火焰，这是他第一次使用自创的六门必杀技——朝孔雀！

第一百零三章 鼬：我要在十岁前开八门
　　面对迈特凯的强力攻势，卡卡西暗叹道，“不好。”
　　“卡卡西，你一定要躲开这一招啊！”
　　阿凯并不想真的杀死卡卡西，所以大声提醒道。
　　卡卡西的战斗经验和智商远超同龄人，他没有收回自己的雷切，而是使用复制来的土遁忍术钻进了地下，然后冲向阿凯的脚下。
　　等到他破土而出，右手的雷切瞬间逼近了阿凯的面门。
　　“不愧是我选中的对手！”阿凯浓眉舒展以超高速躲开了雷切必中的攻击，这一点大大的出乎了卡卡西的预料。
　　阿凯单手抓住了卡卡西的手臂，沉声道，“卡卡西，你输了。”
　　“……”
　　卡卡西并没有不甘心，因为阿凯的招数确实是太强了。
　　不知火玄间和惠比寿也都愣住了，因为他们突然意识到了阿凯的实力意外的强大。
　　然后因为体力透支，阿凯直接倒在了卡卡西的怀里。
　　现如今的阿凯还不能使用完全版的朝孔雀，不然的话，年轻的卡卡西根本就没有躲开的机会。
　　“阿凯！”“你没事吧？”
　　玄间和惠比寿焦急的冲了过来，他们两个亲眼见证了阿凯的父亲迈特戴使用八门必死禁术，本能的以为阿凯也完了。
　　不过卡卡西表情平和的摇了摇头，说道，“这家伙只是睡着了。”
　　“那就太好了。”惠比寿这才松了口气。
　　玄间冷声问道，“卡卡西，不要继续任性了，带土的事情，我们也很遗憾，但是他没有死这不是好事吗？”
　　“是啊，总有一天，他会回来的。”惠比寿也跟着说道。
　　旗木卡卡西失落的看了眼就在不远处的雨之国边界，然后背起了筋疲力尽的阿凯，对他们两个说道，“我会回村子接受惩罚的，咱们走吧。”
　　“白痴，谁说要罚你了。”不知火玄间挠了挠头，然后抓住了卡卡西的手，指着阿凯又说道，“凯就由我们带回去，你现在必须马上回村子，好像又发生了什么事情……”
　　“带土？”卡卡西的第一反应就是带土又回来搞事情了。
　　这时，醒过来的凯笑着说道，“卡卡西，你先走一步吧，我们很快就会追上去的。”
　　“好。”卡卡西重新拉上了面罩，使用瞬身术消失在了阿凯三人的面前。
　　“他应该会好好回去吧？”惠比寿忧虑的问道。
　　只见凯大笑着竖起大拇指，说道，“青春的世界里是没有谎言的！”
　　“又是青春？”玄间苦笑着背起了凯，调侃道，“你的青春不会就此结束吧？”
　　“青春永不退场！”说到这里，凯的动作稍微大了一点，然后全身酸痛的露出了痛苦的表情。
　　“哈哈哈哈……”惠比寿和不知火玄间同时大笑了起来。
　　“这就对了，青春充满了欢笑！”凯也想跟同伴一起笑，可惜自己这副身体不允许。
　　“我不能让你继续错下去了！”卡卡西下定决心要将带土带回正轨，所以不顾身体的疲倦以最快速度向木叶赶去。
　　另一边，宇智波富岳看着自己可爱的小儿子不住的发呆。
　　妻子美琴马上关心道，“出什么事情了？”
　　“不……”富岳刚想否认，但是又摇头说道，“确实有事，刚才的紧急会议事关佐助的安危。”
　　“什么意思？”美琴的表情相当吃惊。
　　“具体原因火影大人还没有说，但是他的孩子鸣人很可能要和佐助一起被送到雾隐村去……”
　　正巧在父母房间前面路过的鼬，顿时拉开门走了进来。
　　“鼬，你先出去，我们在说些事情。”富岳还没想好要怎么做，所以现在有些心烦意乱。
　　“父亲，您说要把佐助送走？”鼬和母亲美琴一样意外。
　　“我都说了情况未定，所以不要瞎担心了。”富岳坚定的继续说道，“我相信村子不可能做出牺牲佐助和鸣人的决定。”
　　“确实如此。”美琴也赞同老公的看法。
　　鼬低下头看着在榻榻米上爬行的弟弟暗想道，“我必须做点什么。”
　　一直都在练习八门遁甲的鼬，不仅身高长得飞快，而且不同于一般的宇智波族人，他的身材十分健壮。
　　“父亲，我先出去了。”
　　看着鼬的背影，富岳沉声道，“鼬，不要做多余的事情。”
　　“是的。”鼬肯定的回道，但是他一走出父母的房间就冲向了宇智波止水的新家。
　　“止水哥，村子为什么要送佐助去雾隐村？”
　　一看到宇智波止水，鼬立刻问道。
　　“据说是四代水影被绑架了，而交换他的条件就是要鸣人和佐助。”
　　止水的回答让鼬更慌了，因为上升到两个村子的问题，这件事就有可能变成真的了。
　　“你觉得四代火影大人会同意吗？”
　　看到鼬疑虑的样子，止水却笑着说道，“我听说星辉大人已经回来帮助解决问题了，放心吧，没有他搞定不了的问题。”
　　“太好了。”鼬悬着的心也稍微放下了。
　　“对了，你的八门遁甲开到几门了？”止水关心道。
　　鼬有些不好意思的说道，“现在还是只能开到四门。”
　　“只？”止水尴尬的笑了笑，心想这小子真是妖孽啊，练习八门遁甲才多久就自己修炼到了四门伤门！
　　“不过我倒是学会里莲华就是了，迈特凯也是个有趣的人，他送了我一套紧身衣说是能提升战斗力……”
　　鼬刚说到这里，止水连忙打断道，“你以后离凯远一点，你们的气质不搭，而且那套紧身衣立马烧了，听见了吗？”
　　“我还觉得那衣服不错呢？”鼬露出了茫然的表情。
　　宇智波止水不敢想象鼬穿着绿色紧身服在自己眼前晃来晃去的样子。
　　“既然止水哥不想让我穿，那我就等以后还给迈特凯好了。”
　　“这就对了。”止水欣慰的拍了拍鼬的肩膀。
　　离开了止水家，鼬满怀期待的走在木叶居民街上，他知道老师家的位置，只是想到自己修炼的这么缓慢，然后掉头回家了……
　　“星辉老师，我一定会在十岁之前开启全部八门的！”
　　宇智波鼬暗暗发誓道。

第一百零四章 救治卡卡西
　　火影办公室，波风水门根本没有心思处理其他事情，因为带土的问题还没有解决，自己另外一个弟子卡卡西又在关键时刻失踪了。
　　“有消息了吗？”水门紧张的问道。
　　正在负责通信的山中亥一面色凝重的回答，“暂时还没有。”
　　奈良鹿久看了好友一眼，如此大范围的搜索未果，两人同时无奈的摇了摇头。
　　“四代火影大人，卡卡西回来了！”左侧脸颊有伤疤的火影护卫并足雷同使用瞬身术出现在三人面前。
　　“他现在在哪里？”水门露出了一抹喜色。
　　山中亥一和奈良鹿久也稍微松了口气。
　　“医疗室。”并足雷同沉声道。
　　“卡卡西受伤了？”波风水门猛地站了起来。
　　并足雷同马上回答，“卡卡西在回村子的过程中遭到了数名蒙面忍者的袭击，现在生命垂危……”
　　波风水门来不及多想，立刻施展了飞雷神之术来到了木叶医疗室。
　　“卡卡西的情况怎么样？”
　　一看到弟子因为失血过多过度苍白的脸，波风水门的情绪就无法平复下来。
　　“四代火影大人，卡卡西的身上共有十几道砍伤，其中最严重的是他的肺部被忍刀贯穿了……”
　　留在木叶担任医疗忍者的静音严肃的说道。
　　如果是纲手在此，或许卡卡西还有救，但是单凭自己的力量，静音没有信心能挽救他的生命。
　　波风水门立刻抓住了她的双肩，坚声问道，“静音，你可以救活卡卡西的对吗？”
　　“……”
　　静音刚准备摇头，医疗室的窗帘一动，一个没有身穿木叶绿马甲的少年出现在他们的面前。
　　“小师叔？”“星辉大人？！”
　　水门和静音都愣住了，因为他们看到猿飞星辉径直走向了卡卡西的手术间。
　　“等一等，星辉大人，卡卡西还在紧急救治中，您现在不能进去探望！”静音出于医疗忍者的本能拦在了星辉面前。
　　“让开，现在只有我能救他。”星辉冷声道。
　　静音明明才是这里的负责人，但是她却被星辉的气势压倒了，立即从门口让开了……
　　波风水门焦急的跟了上去，他还不知道自己这位小师叔还能救人于病痛之中。
　　此时的卡卡西已经处于弥留之际，几个医疗忍者已经帮他把身上的小伤口止住了血，但是拿肺部的致命伤却没有办法。
　　一看到陌生人走了进来，为首的老医疗忍者不爽的吼道，“快点出去，谁让你进来的！”
　　“让开！”星辉表情冷峻的说道，强烈的气场把房间的几个医疗忍者都压过去了。
　　“你……”老医疗忍者刚准备继续劝阻，紧随其后的波风水门说道，“没关系，让他试试。”
　　现在卡卡西的情况已经到了死马当活马医的程度。
　　相比交给这些医疗忍者，波风水门更相信实力不凡的猿飞星辉。
　　只见星辉站在卡卡西的床头，把手放在了他的胸口，然后闭上了眼睛。
　　“他做了什么？”
　　“难道在祈祷吗？”
　　“开什么玩笑，说什么让开，他到底是谁啊？”
　　这些医疗忍者不住的暗暗吐槽道。
　　“谁？猿飞星辉！五个月前拯救了木叶的英雄！”
　　波风水门厉声说道。
　　众人全都陷入了沉默，他们这种后勤忍者当然不知道是猿飞星辉带走了九尾，不过倒是听说过这个名字。
　　“话虽如此，但是小师叔的做法确实不像在给卡卡西治病啊。”
　　帮星辉解围之后，波风水门其实也拿不定主意。
　　因为卡卡西的胸膛已经完全被绷带包裹了起来，所以他们当然看不出星辉正在快速治愈他受伤的身体。
　　而且星辉的手上没有查克拉波动，如此单靠意念救治伤员，这是他们理解不了的方式。
　　静音生怕耽误了卡卡西的黄金医疗时间，小声问道，“星辉大人，您到底在做什么？”
　　其他人全都竖起了耳朵。
　　然而星辉却没有理会她的问话，继续闭着眼睛用自己解构万物之力重塑卡卡西受创严重的身体。
　　“搞什么……”那名老派的医疗忍者不爽的抱起了肩膀。
　　对他来说，除了纲手大人，忍界之中应该再没有能救活卡卡西的人。
　　“闭嘴！”星辉瞥了他一眼，眼神中散发着藐视之意。
　　“可恶，什么木叶的英雄，看着不过就是个不懂事的小鬼。一会儿卡卡西死了，我看你怎么向四代火影大人交代！”
　　那个人虽然生气，但只是在心里嘲讽道。
　　波风水门的额头已经冒出了冷汗。
　　卡卡西和他有着深厚的师徒情谊，而且现在鸣人的生死和忍界的安定都跟卡卡西密切相关，水门恨不得躺在病床上的人是他。
　　正在大家都觉得不行了的时候，突然，卡卡西缓缓睁开了眼睛。
　　“卡卡西？！”水门兴奋地凑到了病床边。
　　而那个老派医疗忍者则是冷嘲道，“怕不是回光返照吧。”
　　“闭嘴！”这次吼他的人是波风水门。
　　听到四代火影的话，老派医疗忍者只得悻悻的闭上了嘴。
　　“感觉怎么样？”水门关心道。
　　“水门老师，我的伤好像不疼了……”卡卡西能感到一股温暖的力量源源不断的滋润着他的身体。
　　这种感觉与普通医疗忍者的查克拉治疗不同，卡卡西转头看向有些陌生的猿飞星辉，陷入了沉思，“是他救的我吗？”
　　“太神奇了！”静音露出了吃惊的表情。
　　其他人都以为卡卡西在说胡话，但是静音指着检测生命体征的仪器惊喜的说道，“卡卡西痊愈了！！！”
　　最震惊的还是那个老派医疗忍者，因为星辉的表现颠覆了他对于医疗方式的定义。
　　“虽然好像是歪门邪道，但是效果还挺好的嘛。”
　　“老师，别嘴硬了，您肯定也觉得星辉大人的医疗实力很强吧。”
　　“对啊，我甚至觉得他的水平在纲手大人之上！”
　　听到两个徒弟的话，老忍者挠了挠脸颊，嘴上否认完，但是心里却对星辉这个年轻人的实力充满了敬佩之情。
　　“对不起，我刚才不该质疑你的。”
　　“没关系，我怎么会跟井底之蛙计较呢？”星辉的态度还是一样狂傲，不过，他转而笑了起来，又说道，“开玩笑的……”

第一百零五章 星辉的计划
　　“小师叔，你是怎么做到的？”波风水门兴奋的问道。
　　星辉随口答道，“这是我的自创忍术。”
　　听到这话，周围的所有人全都震惊了。
　　“不用查克拉的忍术？我读书少你不要骗我……”
　　水门调侃道。
　　静音不禁暗叹道，“原来星辉大人不仅战斗力惊人，医疗忍术也不输纲手大人，关键是他还这么年轻，太可怕了。”
　　卡卡西咳嗽几声就要坐起来。
　　水门担心的说道，“卡卡西，不用勉强自己。”
　　“水门老师，我已经没事了。”卡卡西说完后，暗想道，“虽然星辉说了这是他的自创忍术，但是总觉得这种能力已经超越了忍术的范畴。”
　　星辉无意跟他们解释太多，说道，“卡卡西，我需要你的力量，跟我走吧。”
　　“我的力量？”卡卡西有点懵。
　　“没错，准确的说法是你眼睛的力量。”星辉用手指着卡卡西的左眼，虽然卡卡西受了重伤，值得庆幸的是眼睛没有被夺走。
　　“至于是什么人袭击你的，这件事回头再说。”星辉朝水门使了个眼色，水门先让这些医疗忍者都出去了。
　　空荡荡的病房里很快只剩下了猿飞星辉、四代火影波风水门和旗木卡卡西。
　　“卡卡西，回答我的问题，开启万花筒血轮眼之后，你有没有获得特别的能力。”
　　星辉并没有直接说出神威，因为这个名字正是后来卡卡西为了纪念带土而起的。
　　“特别的能力？”卡卡西思考了一下，然后将查克拉集中到自己的左眼上面，冷声道，“我的万花筒血轮眼似乎可以扭曲时空，但是我还不知道该怎么使用。”
　　“没错，我需要的就是这个力量！”星辉笑着点了点头。
　　波风水门总算能放心了，现在的情况完全在朝着星辉的计划前进。
　　不过，波风水门也有些自责，明明自己才是卡卡西的老师，但是对于弟子的能力却不甚了解。
　　“星辉大人，您怎么会知道我的能力？”卡卡西疑惑地问道。
　　“很简单，你的眼睛是从宇智波带土那里获得的，根据宇智波一族瞳力的特性，你的左眼肯定是对他右眼能力的补充，他的是时空间之力，所以你的也就很好推理了。”星辉一本正经的胡扯道。
　　卡卡西和水门对视了一眼，两人似懂非懂的点了点头。
　　“可是我还不会使用这种力量。”
　　“查克拉不足吗？”星辉接着问道。
　　“额……是的。”卡卡西更懵了，心想星辉大人怎么对我的事情了如指掌。
　　“非宇智波族人使用血轮眼就会增加查克拉消耗。”
　　星辉完全没有理会他的弱点，继续说道，“没关系，我有办法解决你的问题，现在我把计划说给你听……”
　　波风水门越发觉得星辉真是太神了。
　　“你的瞳力可以把人或物远距离送入异时空，物体的大小跟消耗的查克拉有关。”
　　卡卡西不住的点头。
　　“这次抓走四代水影的神秘人也是个使用时空间忍术的高手。”
　　卡卡西打断道，“四代水影？难道是带土干的吗？”
　　“当然不是，如果是带土的话，我早就把他抓住吊打了。”
　　卡卡西叹息道，“星辉大人，我觉得带土的所作所为是另有原因，他绝对不是轻视别人生命的混蛋。”
　　“我知道他是误入歧途，但是人总要为自己的行为付出代价。”
　　星辉的话明显刺激到了卡卡西。
　　看到卡卡西失落的样子，水门的眼神中闪过了一丝心痛。
　　“一场战争摧毁了太多美好的事物，身为火影，我绝对不能让忍界再次陷入混乱！”波风水门此时下定了决心。
　　“我继续说了。”星辉理解卡卡西和带土的友情，但是现在不是缅怀过去的时候。
　　“本来，只有双眼齐聚的时候，你才能在那个人的幻术空间打开一道门，但是现在要找来带土配合你是不现实的事情。”
　　“双眼齐聚？幻术空间？开一道门？”
　　卡卡西很聪明，但是也没办法立刻听懂星辉在说什么。
　　因为单眼神威就已经是高级的时空间忍术，双眼神威的力量更不是普通忍者能理解的。
　　“你只要听着就行了，因为这次的行动不需要那些。”
　　星辉朝着卡卡西摆了摆手。
　　“我需要你对他使用三次神威！”
　　星辉伸出了三根手指。
　　“第一次，神秘人出现的时候，你要对他使用神威将他整个人抓进你的异时空。”
　　卡卡西一脸茫然的点了点头。
　　只是卡卡西自己知道，现在他转移一颗小石子都会筋疲力尽，更不用说一个活人了。
　　“第二次，神秘人会在你的异时空打开回到他的幻术空间的时空间之门，你肯定可以感应到，然后把我送进他的幻术空间。”
　　这次就连水门都听糊涂了。
　　星辉并没有进一步解释，而是继续说道，“第三次，我会在一瞬间救出四代水影回到你的异时空，你再把我们两个带出来。”
　　说到这里，星辉问道，“你听明白了吗？”
　　聪明如卡卡西也是头摇的像拨浪鼓似的，“我有好多个问题不知道该不该问……”
　　听了卡卡西提的问题，星辉耐心的又向他解释了半天。
　　“最后一个问题，我的查克拉绝对支撑不了连续使用三次神威，而且对象还是人！”
　　卡卡西叹了口气，心想星辉大人这个计划从一开始就是失败的。
　　波风水门也意识到了这个问题。
　　神威与飞雷神之术不同，年轻的旗木卡卡西根本不可能拥有如此庞大的查克拉。
　　星辉却充满自信的拍了拍卡卡西的肩膀，说道，“你可以的。”
　　“我真的不可以……”
　　“到时候，我会把自己的查克拉分给你。”
　　星辉的无限查克拉礼包还没有用完并且也可以分给别人。
　　“别骗我，你自己不就是无查克拉者吗？”
　　卡卡西和水门呆呆的看着猿飞星辉。
　　下一秒，星辉开启了无限查克拉礼包，整个病房瞬间就被他磅礴强大的查克拉填满了！
　　“……”
　　波风水门和旗木卡卡西全都瞪大了眼睛说不出话。
　　因为他们很确定，猿飞星辉的体质绝对是无查克拉者。
　　所以说刚才发生的事情，要么就是他们撞鬼了，要么就是他们见到了神明！

第一百零六章 潜伏·别天神
　　“这下你们相信了吧，我可以给卡卡西提供足够的查克拉。”星辉满不在乎的说道。
　　房间的气氛有点怪异。
　　因为卡卡西的眼中现在只剩下了震惊。
　　“小师叔当真可以化腐朽为神奇……”水门不自觉鼓起了掌。
　　“这都是常规操作。”星辉得意的回道。
　　“太强了，真的太强了！”卡卡西曾经以为水门老师是最优秀的忍者模板，但是与星辉相比，水门老师的实力都不够看了。
　　“还有问题吗？”
　　面对星辉的问话，卡卡西出于本能的摇了摇头。
　　“那我还要处理一些事情。”说完话，星辉离开了房间。
　　过了片刻，病床上的旗木卡卡西露出了焦虑的表情。
　　“水门老师，我真的能做到吗？”
　　“我相信你。”波风水门回答的很坚定，因为他认为卡卡西是非常有天赋的忍者，而且星辉的计划是可行的。
　　卡卡西仍然表现的有点迟疑。
　　水门沉声道，“九尾之乱的时候，带土曾想在近距离把我吸收进异时空，但是因为吸收的速度慢了一点才没有实现。”
　　“水门老师？”卡卡西很惊讶。
　　这个细节波风水门并没有跟任何人提起过。
　　操纵九尾袭击木叶已经是不可饶恕的大罪，如果再加上差点杀死火影，那么带土的回归之路将更加艰难。
　　卡卡西当然明白水门的意思，所以他没有继续问，而是陷入了深思。
　　“带土的右眼可以虚化自己和近距离将目标吸入异时空，而我可以远距离施展对目标时空间忍术，宇智波一族开启万花筒血轮眼之后的力量真是可怕啊……”
　　波风水门则是让卡卡西呆在这里安心调整自己的状态。
　　星辉没有直接回家，而是飞到了宇智波止水的家里。
　　“星辉大人！”止水恭敬的低头向星辉行礼。
　　“其实你在我面前不用这么拘束，因为我把你当成了朋友。”
　　听到星辉的话，止水的表情有点不自然。
　　“星辉大人……”
　　星辉朝止水摇了摇头，又说道，“你叫我星辉就行了。”
　　“星辉，需要我做什么事情吗？”止水说着话露出了真诚的笑容。
　　“很简单，跟我走一趟雾隐村。”
　　“雾隐村？”止水倒是没想到这一点。
　　“你应该已经知道四代水影被神秘人绑架了。”
　　“没错，我听说星辉大人，哦不，星辉，你不是准备去解救四代水影大人吗？”止水疑惑地问道。
　　“我的任务是解救枸橘矢仓，而你的任务是对他施展一个幻术·别天神！”
　　星辉的话令宇智波止水顿时瞪大了眼睛。
　　“你想要控制四代水影？”止水实在想象不出星辉会做出这种事情。
　　“恰恰相反。”星辉笑着否认道。
　　“什么意思？”止水都听糊涂了。
　　“我知道你的别天神拥有改变人心的力量，所以我需要你对四代水影施展一个潜伏·别天神，只要有万花筒血轮眼对矢仓施加幻术就强制触发别天神让矢仓守护雾隐村！”
　　“原来如此。”止水自己都没想过如此利用别天神的力量。
　　“星辉，你说的万花筒血轮眼的力量应该指的是宇智波带土吧。”除了止水自己和富岳，宇智波一族只有带土拥有万花筒血轮眼，所以不难判断星辉指的是谁。
　　“没错，矢仓不仅是四代水影，而且是三尾人柱力，很难说带土会不会对他施展幻术来破坏忍界的和平，所以很有必要防这一手。”
　　星辉的判断都基于原作，只是在止水听来就像是神操作了。
　　事实上，带土现在正准备和佩恩前往雾隐村搜刮战力，同时向雾隐忍者复仇！
　　“我和你去！”止水肯定的答道。
　　“没有别的事了。”星辉喝了杯茶水又聊了聊止水永恒血轮眼的新能力，然后就回家去了。
　　一听说关键人物卡卡西回来了，照美冥激动地凑到星辉面前问道，“怎么样，你的计划可以实施吗？”
　　星辉叹了口气。
　　照美冥有一丝失望，不过马上笑着安慰道，“没关系，我相信凭你的实力还是可以找到别的办法战胜那个慈弦的！”
　　然而星辉却一把搂住了照美冥的腰，笑着说道，“很遗憾，你的男人就是个无所不能的天才！”
　　“嘿嘿，我早就知道。”
　　照美冥说着亲了一下星辉的脸颊。
　　“这就是奖励？”星辉没有松手。
　　而照美冥脸红的指了指身后的猿飞佑香，害羞的说道，“阿姨还在家里呢。”
　　“……”星辉愣住了。
　　只听佑香咳嗽了一声，然后撸起了袖子一把揪住了星辉的衣领，冷声道，“星辉，你这一天都去干什么了？”
　　“干正事，真的！”星辉乖乖的把照美冥放了下来。
　　看到星辉的样子，照美冥捂着嘴偷笑。
　　猿飞佑香依然不依不饶的说道，“好不容易等到你回家，结果一天天都见不到人影……”
　　说到这里，佑香失落的坐在了沙发上。
　　因为左吕虎还没有回来，虽然和照美冥聊天的时候很开心，但是佑香还是更希望儿子多陪陪自己。
　　“老妈，就算明天天塌下来我也留在家陪你好不好？”星辉举起三根手指发誓道。
　　“哼，我明天有任务才没空理你呢，你跟照美冥两个人在家里可别乱来哦。”佑香白了星辉一眼。
　　“什么任务？带着我一起吧。”星辉认真的问道。
　　“我要做的是木叶暗部的任务，你跟着凑什么热闹。”佑香吐槽道。
　　“不就是暗部吗，我要想做，水门还不得美死了。”
　　星辉突然决定了，“老妈，明天我和照美冥一起陪你出任务。”
　　“你说什么？”佑香惊呆了，心想，“星辉还好，照美冥不是雾隐忍者吗，怎么好帮着木叶暗部做任务？”
　　照美冥也愣住了，下意识瞥了眼自己身上的雾隐护额，心想自己要是也出生在木叶就好了。
　　“我和照美冥就是您请的外援不行吗，明天一早我就去找水门给我俩找一套雾隐暗部制服，然后跟着你出任务！”星辉笑呵呵的说道。
　　“真的？”“真的！”
　　看到星辉肯定的样子，佑香的脸上终于露出了笑容，“好，那咱们娘三个明天去田之国协助自来也和纲手回来。”

第一百零七章 猿飞日斩：我们的时代结束了
　　“自来也和纲手要回来了？”
　　听到老妈的话，星辉还觉得挺奇怪的，因为他们可是想抓回大蛇丸，这事没那么简单。
　　“嗯，自来也和纲手杀了团藏，但是让大蛇丸逃走了。”
　　“团藏死了？”星辉愣住了，心想团藏老贼最后居然死在了自来也和纲手的手上。
　　“不仅如此，他们毁了大蛇丸的实验室，并且抓到了一个名为信的奇怪男人。”
　　佑香要执行的任务表面上是护送自来也和纲手，实际上是在火之国边界交接人犯信。
　　“自来也和纲手做的还不错嘛。”星辉没想到他们还抓到了体质特殊的宇智波信。
　　佑香并不知道信的重要性，只是唏嘘于团藏之死。
　　“爷爷已经知道了吧？”星辉沉声问道。
　　佑香点点头，“老爷子受到的打击不小，因为他一直都把团藏当成自己的同伴……”
　　星辉很清楚猿飞日斩和志村团藏互为表里的关系，所以也明白爷爷的心情。
　　“这样吧，我晚上去一趟爷爷家里和他谈谈。”
　　“我也可以去吗？”照美冥浅浅的问道。
　　“好，一起去吧。”佑香这次没有阻止儿子和照美冥。
　　毕竟自从琵琶湖去世后，日斩老爷子俨然成了空巢老人，各中的孤苦是佑香无法理解的。
　　晚饭过后，星辉牵着照美冥的手走在木叶的街头。
　　照美冥此时穿着佑香以前的长裙活脱脱一个精致的娃娃。
　　“星辉大人，这位是……”
　　又泡在一起闲逛的‘猪鹿蝶’奈良鹿久、山中亥一和秋道丁座拦住了星辉好奇的问道。
　　特别是山中亥一看到照美冥的异色双瞳一时惊为天人。
　　“我的女友照美冥。”星辉大方的介绍道。
　　鹿久拍了拍兄弟的肩膀，小声道，“人家不仅是雾隐村的水影护卫，而是星辉大人的女朋友，你就少看几眼吧。”
　　亥一不甘心的说道，“爱美之心人皆有之，看看不犯法吧？”
　　“你觉得呢？”星辉冷声道。
　　亥一马上变成了霜打的茄子，“我不看就是了。”
　　面对星辉恐怖的实力，别说山中亥一了，就是猪鹿蝶一起上都没有取胜的可能，所以他们三个早就达成了统一，那就是为了家族和自己的生命安全要离星辉远一点。
　　木叶说大不大说小也不小。
　　星辉牵着照美冥走了一路，八卦就听了一路。
　　除了猪鹿蝶，日向家、犬冢家和油女家也都有忍者也都看到了。
　　一时间，整个木叶都盛传猿飞一族的继承人猿飞星辉找到了一位美若天仙的女朋友。
　　来到历代火影的住宅区域，星辉先敲了敲水门家的门口，跟他说道，“明天我们俩要进入暗部执行任务。”
　　水门都懵逼了，但是星辉的安排一直都很高明，所以他没有问理由就同意了。
　　然后，他们两个敲响了猿飞日斩家的大门。
　　看到星辉，正在榻榻米上发呆的猿飞日斩马上露出了欣喜的表情。
　　“老爷子，您干什么呢？”星辉问道。
　　“只是在想一些往事。”日斩把目光移到了照美冥的身上。
　　猿飞日斩并不认识最新的水影护卫，不过也没觉得这个女孩出生在木叶村。
　　“这位是我的女友照美冥。”
　　“您好，日斩爷爷，初次见面，我是照美冥。”
　　照美冥恭敬地朝猿飞日斩行了个跪拜大礼以示尊敬。
　　猿飞日斩立刻把她扶了起来，然后凑到星辉耳边小声问道，“你对她是认真的吧？”
　　“绝对认真！”星辉坚定的点了点头。
　　“那就好。”日斩假装咳嗽一声，看着照美冥满意的捋了捋胡须，然后转身走向茶室，问道，“喝什么茶？”
　　“都可以。”照美冥轻声回道。
　　猿飞日斩立马觉得仿佛在照美冥的身上看到了儿媳妇佑香的影子。
　　星辉则盘腿坐在了榻榻米上，拉着照美冥坐到了自己身边。
　　摆好了茶具，日斩看着星辉忍不住的笑了起来。
　　“老爷子，你笑什么呢？”星辉自己沏着茶好奇的问道。
　　“我在笑你这个傻小子拿来的好福气。”
　　日斩心想自己就被称为猴子，两个儿子都不算特别帅，但是孙子的颜值却不错，再继续传下去，猿飞一族都要帅过宇智波了！
　　“我的福气还不是老爷子你给的。”
　　星辉说的是真心话，因为要是没有三代给他撑腰，自己恐怕早就被团藏害死了。
　　“这话不假。”日斩大笑着让星辉给自己倒茶。
　　但是照美冥却接过了茶壶，对猿飞日斩说道，“日斩爷爷，我来为您斟茶吧。”
　　“好的。”日斩用手肘顶了顶星辉，又调侃道，“你小子真行啊，这么好的姑娘都被你骗到手了。”
　　“怎么能说成骗呢，我是用真心换真心，好不容易才追到手的！”
　　听到星辉的话，照美冥捂着嘴笑了起来，心想这对爷孙相处的方式还真有趣。
　　“老爷子，您听说自来也他们要回来了吧。”
　　猿飞日斩的表情立刻发生了微妙的变化，“嗯，知道。”
　　“那团藏？”
　　一听到团藏这两个字，拿着茶杯的猿飞日斩手突然抖了一下，有几滴茶水洒在了榻榻米上面。
　　照美冥马上站起来说道，“我去拿布擦，在厨房吗？”
　　日斩嗯了一声，照美冥起身走进了厨房。
　　星辉看着老爷子的满头白发，脸上再也没找不到当年号称忍术教授的风发意气，这才意识到，水门接班之后，他是真的老了。
　　“星辉，你也觉得团藏是木叶的罪人吗？”
　　日斩沉默了片刻问道。
　　“谈不上，他只是太痴迷于自己的力量。”
　　“怎么说？”日斩疑惑的问道。
　　“团藏一直以为只有自己才能真正的带领木叶走向繁荣，他太高看自己了……”
　　星辉毫不避讳的谈着团藏，日斩的脸上却没有任何不悦，因为他说的恰恰就是老友的弱点。
　　“为什么他自己就想不通呢？”日斩深深地叹息道。
　　“当局者迷旁观者清，团藏和您一样都经历了太多的生死离别，所以他应该已经无悔了……”
　　听到星辉的话，猿飞日斩仿佛看到了团藏和他作为扉间班的一员一起出任务时的场景。
　　“我们的时代已经结束了，星辉，木叶，哦不，忍界的和平就全都交给你了……”
　　说话间，日斩仰起了头，眼角滑下来一颗晶莹的泪珠。

第一百零八章 成为猿飞一族族长
　　“星辉，我有通灵兽吗？”
　　吃着饭的时候，猿飞日斩突然问道。
　　星辉点了点头，心想我不仅有通灵兽，而且我的还是六道仙人级别的神级通灵兽！
　　“你不用查克拉就能和通灵兽签订契约？”
　　说话间，日斩的表情有点诧异。
　　星辉嘴角一扬笑着回道，“我的字典里没有不能这个词。”
　　日斩真是糊涂了，心想星辉这些年到底经历了什么？
　　“星辉，我曾以为必须用尽力余生之力保护你的周全，万万没想到，你早已经超越了我……”猿飞日斩感叹道。
　　“难道星辉并不是天生强大？”照美冥有些疑惑。
　　“当然不是啦，星辉，你没告诉她以前的事吗？”日斩问道。
　　“没有。”照美冥抢先回道。
　　日斩立刻打开了话匣子，给照美冥讲星辉小时候的事情。
　　星辉则是在老爷子的房间转悠了起来。
　　虽然猿飞日斩身为三代目火影，但是生活却很朴素，家具摆设甚至有点寒酸。
　　桌上摆放着不少老照片，除了猿飞一家的家族合照之外，最醒目的就是日斩和自来也、大蛇丸、纲手的师徒合影。
　　“因为有水门在，老爷子不需要背负火影的重担，当然也就用不着和大蛇丸师徒死斗了。”星辉暗想道。
　　猿飞日斩已经说到了他亲自训练星辉的故事，照美冥不时还会发出清脆的笑声。
　　“笑什么呢？”星辉又盘腿坐到了照美冥的身边。
　　日斩咳嗽了一声，朝照美冥使了个眼色，示意她先不告诉星辉。
　　然而照美冥却摇了摇头，暗叹道，“星辉的听力可强了，刚才咱们说的话他肯定都听到了。”
　　“真的假的？”日斩表情有点怪异，吐槽道，“跟他相处都没有秘密可言了，照美冥，你怎么就看上他了呢？”
　　只见照美冥一本正经的回答，“都怪我太傻了。”
　　两个人同时笑了起来。
　　“喂喂喂，我也不是什么话都听的。”星辉马上解释道。
　　大多数时候，星辉都会因为嫌麻烦而故意关掉超级听力。
　　“开玩笑的，星辉，不要生气哦。”说话的时候，照美冥故意靠在了星辉的身边，以至于都能闻到她身上特别的香气。
　　“其实日斩爷爷刚说了你以前修炼走火入魔，睡着觉还在打木叶刚拳，搞得他成宿成宿的失眠给你做陪练。”
　　“额，我怎么不知道？”星辉一脸茫然。
　　“我不说你怎么能知道。”日斩抱着肩膀冷声道。
　　“那我现在睡觉的时候老实吗？”星辉小声在照美冥耳边问道。
　　日斩的听力其实也不错，立即尴尬的把头扭到了一边。
　　照美冥这才回道，“不老实！”
　　“我干什么了？”星辉真没想到自己还有梦游症。
　　照美冥俏脸一红轻声道，“乱摸。”
　　“啊咧，房间里温度是不是升高了？”星辉拉了拉自己的衣领冒出了一团白色的蒸汽。
　　猿飞日斩的表情也只剩下了苦笑。
　　照美冥起身去拿新烧热的水壶，榻榻米上只剩下猿飞爷孙俩。
　　“星辉，干得漂亮！”日斩伸出大拇指说道。
　　“……”星辉沉默了。
　　“如果有生之年能抱上太孙子，我这辈子就无悔了。”日斩说的时候表情很严肃，完全不像在开玩笑。
　　“我尽量吧。”星辉无奈的回道。
　　“这话可不像是从你嘴里说出来的，你可得好好加油啊！”日斩继续调侃道。
　　“需要加油的人可不止我一个哦。”星辉笑着看向开始失去精气神的猿飞日斩，话外之意不言自明。
　　日斩抱着肩膀沉声道，“我知道了，我也会加油活到那一天的。”
　　“约定好了？”
　　星辉伸出一根小拇指，日斩用自己手指拉住，然后说道，“没错，约定好了！”
　　看到这一对爷孙的关系如此要好，照美冥感觉自己终于对星辉的了解更进一步。
　　“星辉，我想把猿飞一族族长之位交给你。”日斩说的很坚定。
　　“且不说您，我的父亲也尚在巅峰时期，怎么也轮不到我来做族长之位啊。”星辉有点吃惊。
　　“不用推辞了，我已经下定决心了。”日斩说话间从自己的怀里取出了猿飞一族的特制族长令牌！
　　“这枚令牌代表了猿飞一族的历史和荣耀，我现在把它送给你，收下吧！”
　　日斩的表情变得十分凝重。
　　星辉一时有点进退两难。
　　这时，星辉耳根一动，回头看到猿飞左吕虎和猿飞阿斯玛兄弟一同使用瞬身术出现在他的背后。
　　“老爸，小叔？”星辉愣住了，心想老爷子这是早有安排吗？
　　猿飞日斩重复道，“今天，我就要确立星辉为猿飞一族的族长，反对还是同意？”
　　星辉还没说话，左吕虎和阿斯玛对视了一眼，同时说道，“同意！”
　　“很好。”日斩将族长令牌交到了星辉的手上。
　　“星辉，改天我带你去猿魔森林，拿着这枚令牌就可以与猿魔签订通灵契约！”
　　听到这里，星辉才明白老爷子刚才问有没有通灵兽的意思。
　　“星辉，接受吧。”
　　“是啊，不用担心，我们会帮你的。”
　　左吕虎和阿斯玛并不反感星辉成为族长，相反，他们明白只有在最强者的带领下，猿飞家族的前景才会更加光明。
　　“好吧……”星辉只得接受了日斩老爷子的提议。
　　“但是，我有个条件。”星辉话锋一转突然说道。
　　左吕虎皱着眉头抢先呵斥道，“臭小子，成为族长这么好的事情，你还要提条件？”
　　猿飞日斩却抬手制止了儿子的话，问道，“你的条件是？”
　　“很简单，猿飞一族的族长令牌，我可以收着，但是我不想管理家族内部的事情。”
　　左吕虎明显有点生气了，因为他的儿子成为族长本来就是理所当然的义务，怎么能临阵退缩呢？
　　然而，日斩却点头同意道，“左吕虎，家族的事宜平时就由你代为管理吧。”
　　“父亲？”
　　左吕虎刚想反驳，日斩却坚声说道，“就这么决定了！”
　　“是。”左吕虎只能接受了。
　　“星辉，你还有别的条件吗？”日斩耐心的问道。
　　“没有了。”
　　日斩当即正式宣布，“猿飞星辉正式成为猿飞一族族长，猿飞一族尽受调遣！”

第一百零九章 暗部任务
　　星辉、照美冥和左吕虎三人离开了日斩家。
　　星辉半开玩笑的说道，“父亲，其实您才适合做猿飞一族的新族长，要不然我把族长令牌给您？”
　　“不要说这种不负责任的话。”左吕虎冷声道。
　　看到父亲严肃的样子，星辉道了声歉，心想木叶一直想要打破家族之间的隔阂，但是每个忍者又保留着这么深厚的家族观念。
　　走在最前面的左吕虎突然站住说道，“星辉，你知道自己这个名字的含义吗？”
　　“含义？”星辉和照美冥看向了左吕虎。
　　“是的，你的名字是我的父亲，也就是身为三代火影、猿飞一族族长的猿飞日斩起的……”
　　说到这里，左吕虎回头看着自己的儿子。
　　星辉摇了摇头，“您并没有说过。”
　　左吕虎突然抬起手指向了天空中明亮的星星，沉声道，“虽然夜空中最亮的是月亮，但是当人陷入迷惘的时候却要靠星星的光辉来指引方向，星辉，就是希望你能像星星一样用自己的光亮为族人为木叶指引方向啊！”
　　“用自己的光亮为族人为木叶指引方向！”
　　星辉心想这些话确实是猿飞日斩的风格。
　　照美冥看着自己喜欢的男人，感觉就像看到了自己未来的方向，不禁暗暗想到，“星辉，你已经在为我指引方向了，谢谢你。”
　　说完这些，左吕虎又转身朝着家的方向走去。
　　虽然气氛陷入了沉默，但是星辉从父亲的背影就能看出他希望我做更多的事情！
　　“我明白了。”星辉肯定的说道。
　　左吕虎停了下脚步嗯了一声并没有回头，嘴角露出了一丝笑容，暗想道，“父亲，我相信星辉一定能达成，哦不，他一定能超越咱们的理想！”
　　“回家吧。”左吕虎说完之后加紧了自己的脚步。
　　日斩和阿斯玛盘膝相对。
　　年轻的阿斯玛问道，“父亲，我听说星辉不愿意成为木叶忍者。”
　　“没关系，我觉得他能够改变忍者世界的规则。”
　　日斩的回答令阿斯玛有点诧异。
　　“忍者世界的规则？”阿斯玛好奇的问道。
　　“是的，现在忍界世界的规则还停留在初代大人探索出的模式，虽然到目前为止看起来是成功的，但是并不完美。”
　　猿飞日斩一直都是站在火影的层面思考问题，所以他很确定这种模式下的规则对于很多弱小的村子、忍者是不公平的。
　　特别是实力出众的家族垄断着血继界限忍者，世世代代享受着上等的资源，维持的的和平也只是为了保护少数人的利益。
　　阿斯玛并不理解父亲的话，但是他知道星辉实力强大，转而问道，“父亲，星辉的实力已经超越您了吗？”
　　“毫无疑问，星辉是猿飞家族最强之人！”
　　猿飞日斩很确定在实力至上的忍者村，星辉就是最能继承自己意志的人选。
　　“父亲，我要加入木叶守护忍十二士！”
　　“好，去吧！”日斩兴奋地拍了拍小儿子的肩膀。
　　阿斯玛则暗暗下定决心，自己有朝一日也要超越父亲超越星辉！
　　第二天，星辉和照美冥早早就跟随佑香来到了木叶暗部总部。
　　一上来，他们俩先交接准备好的暗部装备。
　　负责分发装备的暗部小队长对于星辉的出现倍感意外。
　　因为作为左吕虎的心腹，他早就知道星辉对村子里的职位不感兴趣，所以特意问道，“星辉，你怎么改变主意了？”
　　“改变什么主意？”星辉疑惑的问道。
　　“就是不想加入暗部啊。”带着虎面具的大个子忍者继续说道。
　　“哦，我现在也只是做一天的暗部。”星辉笑着答道。
　　“一天？”大个子忍者有点懵，他从来没听说过领了这身衣服只干一天的暗部。
　　“这个小妹妹是谁啊？”照美冥的出现也吸引了他的注意力。
　　“水影护卫之一，照美冥。”
　　“雾隐忍者要加入木叶暗部？”
　　听到星辉的话，大个子彻底傻了。
　　“我跟她一样也是只做一天暗部忍者。”照美冥笑着回道。
　　大个子嗯了一句，然后不再说话了，因为他完全不知道四代火影大人和这两个人到底在想些什么。
　　猿飞佑香作为暗部副总队长，戴着一个狸猫面具，标准的暗部装扮和武器，与平时的居家风不同，现在的她格外的英姿飒爽！
　　星辉和照美冥戴的都是没有花纹的白面具。
　　只是护送和交接犯人的任务，波风水门把原定要跟随佑香的三个助手分到了其他的任务里。
　　佑香带头，星辉和照美冥跟随在后，三人拿着四代火影给出的密令从村子的出口离开了结界。
　　“自来也和纲手已经到达了田之国，咱们需要在交接位置保护他们不受大蛇丸残党的骚扰。”
　　佑香已经得到了消息，大蛇丸很可能会带领手下抢回信。
　　“大蛇丸的残党？”听到这话，星辉简直想笑。
　　因为除了药师兜，星辉实在想不出大蛇丸现在的残党有谁。
　　田之国，顾名思义是一个农业发达的小国，本身没有忍者村，境内亦不允许忍者随意进出。
　　星辉三人很快到达了预定好的交接位置。
　　“时间到了！”
　　佑香的话音刚落，两个头戴斗笠穿着农业蓑衣的人就使用瞬身术出现在了他们的面前。
　　其中一个身材高大的男人沉声道，“呦，我们到了！”
　　“自来也，好久不见了。”
　　星辉的声音一出来，自来也挑起自己的斗笠笑着问道，“星辉，你怎么加入木叶暗部了？”
　　“应该说是一时兴起吧。”星辉笑着解释道。
　　面戴狸猫面具的佑香问道，“路上安全吗？”
　　“偶尔有几只小老鼠出来捣乱，但是问题不大。”
　　说话间，纲手摘下斗笠露出了阳光的笑容。
　　“那咱们走吧。”“好。”
　　突然，一条体型巨大的暗褐色大蛇吐着鲜红的信子嘶吼着朝他们扑来！
　　星辉眉头一皱，暗想道，“大蛇丸果然来了！”
　　“大家小心，大蛇丸来了！”
　　自来也说完，咬破自己的手指大喊道，“通灵之术！”
　　只见自来也踩着蛤蟆文太的头上，冷声道，“万蛇，你的对手是我们！”

第一百一十章 三忍大战
　　“狸猫面具？原来是木叶暗部副总队长佑香小姐啊。”
　　说话间，大蛇丸站在万蛇头顶做出了一副高高在上的姿态，他的身上赫然穿着晓组织的黑底红云风衣。
　　“大蛇丸，现在认罪还来得及。”佑香沉声道。
　　作为三代火影的大儿媳，她和木叶三忍也是一起长大的伙伴。
　　对于大蛇丸背叛村子的行为，佑香和自来也、纲手一样痛心。
　　“现在还说这些有什么用？”大蛇丸傲慢的伸着长舌头，丝毫没把佑香的劝解放在心上。
　　当然，大蛇丸根本没把戴着无花纹面具的星辉、照美冥放在眼里，因为一般的木叶暗部忍者对他没有任何威胁。
　　而且为了方便暗部成员相互分辨身份，佩戴有花纹的面具是必须的，大蛇丸从这个细节就能看出他们应该不是真正的暗部忍者。
　　“信，作为实验体具有独特的价值，自来也，把他还给我，不要逼我杀了你们！”大蛇丸抱着肩膀显得自信十足。
　　“哼，好大的口气……”
　　说到这里，纲手咬破自己的手指，大喊道，“通灵之术！”
　　砰的一下，一条白蓝相间的巨大蛞蝓出现在纲手脚下！
　　“这就是木叶三忍吗？！”照美冥惊叹道。
　　“嗯，只有实力强大、查克拉恐怖的忍者才能召唤出如此强大的通灵兽！”佑香肯定道。
　　只见万蛇虎视眈眈的看着蛤蟆文太和大蛞蝓，作为最凶猛的通灵兽，遇到同级别的对手，它反而表现的更加兴奋。
　　“大蛇丸，你以为单凭自己就可以战胜我们吗？”纲手的语气之中带着强烈嘲讽的意味。
　　纲手知道，且不论别人，单是星辉一个人就能吊打大蛇丸。
　　自来也同样暗暗看了眼星辉。
　　星辉并没有出手的意思，而是拉着照美冥坐在了一旁的草地上，他不想破坏三忍的命运之战。
　　虽然没有亲眼所见，但是自来也听说星辉解决了九尾成为木叶的英雄，然后意识到了自己与他的实力已经拉开了差距。
　　就算大蛇丸一直在进行人体实验，获得了一些新的能力，但是自来也很清楚，他们木叶三忍根本不是星辉的对手。
　　“佑香，你也不要出手，这是我们木叶三忍之间的宿命对决！”
　　自来也沉声拦住了准备召唤通灵兽的猿飞佑香。
　　回想起和大蛇丸在暗部共事的那些年，佑香使用瞬身术站到了星辉二人的身旁。
　　星辉笑着说道，“副总队长大人，不用紧张，坐下看戏吧。”
　　这话传进了大蛇丸的耳中，惹得他发出了干哑的笑声，“愚蠢的小子，你以为我是有勇无谋的匹夫吗？”
　　大蛇丸的话音刚落，一个没有佩戴护额，身穿素衣的身影出现在蛤蟆文太的背上。
　　只见他一路急冲抽出忍刀刺向了自来也的背后死角！
　　“天真！”自来也猛地跳起，在空中翻转身体，右手结出了螺旋丸，啪的一声瞬间挥手轰在了偷袭者的头顶！
　　但是偷袭者砰的一下就消失了。
　　“影分身？”自来也抬头看到，药师兜双手握着忍刀冲了过来。
　　“这家伙的眼神很有趣。”自来也和兜见面的时候，后者还是一个孩子，没想到现在眼神中已经充满了野心。
　　自来也又翻身躲开，兜一刀落空。
　　不过他依然踩着蛤蟆文太的背部不依不饶的与自来也缠斗。
　　与此同时，大蛇丸从万蛇的头顶消失了。
　　纲手立即提高了警惕，突然，她的背后出现一道破空之音！
　　“大蛇丸！”
　　纲手猛喊一声，举拳轰向了手持长剑的大蛇丸。
　　轰的一下，长剑被拥有怪力的纲手直接震断。
　　大蛇丸并不感到意外，反而冷笑着用长舌头卷住了纲手的腰，得意的说道，“抓到你了。”
　　“哼，你说反了吧！”纲手嘴角一扬，两步冲到大蛇丸面前，再次轰出一拳，直接打烂了他那张泛白的脸！
　　“没有的。”
　　大蛇丸已经利用柱间细胞对自己的身体进行了改造，一般的物理进攻对他是无效的。
　　而且，除了免疫物理进攻，大蛇丸手里还有很多底牌！
　　纲手愣了一下，用力撕开了限制住自己行动的长舌头，继续使用怪力连续攻击大蛇丸。
　　“你还停留在这种程度吗？”大蛇丸甚至没有还手。
　　纲手连续打碎大蛇丸的身体，但是他又很快复原。
　　受到如此挑衅，纲手向后跳出半步，快速结印之后使出了双手查克拉手术刀，两股青色锐利的查克拉之气汇聚在她的手上，其危险程度远比普通忍刀强大。
　　“认真了？”这一次，大蛇丸口中钻出一条蛇，蛇口中又吐出了一把剑刃笔直的宝剑，其名为草薙剑！
　　面对纲手的查克拉手术刀，作为神奇的草薙剑依然占尽了上风，而且大蛇丸手持神器逼得纲手连连后退。
　　自来也一拳轰飞了药师兜，刚准备支援纲手又被万蛇拦住了。
　　“别碍事！”
　　自来也跳到空中，双手结印喊道，“土遁·黄泉沼！”
　　范围巨大的沼泽顿时让万蛇的身体深陷其中无法动弹，然后笑着喊道出，“吃我这一招，超大玉螺旋丸！”
　　巨大的风属性查克拉汇聚到自来也的右手上，这枚螺旋丸的大小几乎等同于万蛇的头，轰然打出致命一击，万蛇超过承受伤害的极限砰的一声消失了。
　　“自来也！”大蛇丸冷冷地看着实力越发强大的自来也，心想自己无论如何也不能输给这种头脑简单的家伙！
　　趁着纲手被自来也的表现吸引了注意力，大蛇丸猛地伸长脖子再次吐出了一把草薙剑瞬间洞穿了她的胸口！
　　“你……”纲手一拳打碎了大蛇丸的头，但是无济于事，自己受伤连退了好几步。
　　猿飞佑香准备出手帮忙，不过星辉仍语气轻松的说道，“这种伤势对于纲手而言和擦伤没什么区别。”
　　“真的吗？”佑香并不知道纲手的自创忍术。
　　“是的。如果大蛇丸的帮手只有一个药师兜，凭现在自来也和纲手的实力肯定能把他击败。”
　　星辉说的很肯定，以至于佑香没有出手。
　　自来也冲了过去，一把抱住了纲手的腰关切道，“没事吧。”
　　“那是当然了。”纲手的伤口正在以肉眼可见的速度愈合着。
　　“你先不要出手，接下来是我和他的一对一对决！”

第一百一十一章 卑留呼登场
　　“大蛇丸，我一定要把带回村子！”自来也言之凿凿的说道。
　　面对昔日好友，大蛇丸眼神有些动摇，但也只是一瞬间。
　　大蛇丸马上冷笑起来，挥舞着草薙剑冲了过来。
　　自来也快速结印，喊道，“乱狮子发之术！”
　　只见自来也的头发伸长之后瞬间捆住了大蛇丸的身体，特别是一绺头发控制住了他拿剑的手。
　　大蛇丸没有挣扎，而是将身体软化在自来也发力之前破解了乱狮子发之术。
　　“真是个可怕的对手。”佑香感叹道。
　　在她眼里，现在的大蛇丸似乎已经脱离了人类的定义蜕变成了另一种生物。
　　“现在的大蛇丸还未施展全力。”
　　听到星辉的话，照美冥问道，“那不是糟糕了？”
　　星辉却笑了起来回答，“当然自来也也没有施展全力。”
　　照美冥有些惊讶的看着传说中的木叶三忍，万万没想到他们的实力竟然如此强大。
　　另一边，纲手已经把自己完全治愈了。
　　虽然消耗了大量的查克拉，但是他们两个人一起出手，就算对手是大蛇丸也不会有反抗之力，再加上还有蛤蟆文太和大蛞蝓的辅助，这一战，大蛇丸已经输定了。
　　正在此时，另有一人出现在大蛇丸的背后。
　　“你终于出现了……”大蛇丸的脸上露出了别样的笑意。
　　“好久不见了。”
　　那个人同样穿着晓组织的红云黑底风衣，带着挂有风铃的斗笠，身材不高，但是说话的声音却很低沉。
　　听到他的声音，自来也和纲手本能的愣了一下。
　　星辉立刻使用透视眼看到此人的脸上缠着绷带只露出了上半边脸。
　　“竟然是他！”星辉着实感到有些意外。
　　因为没想到晓组织连这家伙都找得到。
　　“他是谁？”
　　佑香也只是觉得那个声音有些熟悉，但完全想不出是谁。
　　星辉则是沉声道，“他的身份就让他自己揭晓吧。”
　　只见那个人笑着问道，“已经不认识我了？”
　　再次听到他的声音，自来也和纲手同时露出了震惊的表情。
　　“难道……”纲手指着他疑惑的问道，“你的身体怎么回事？”
　　“不是只有你能随意改变身体啊，纲手。”
　　说话间，那个人终于摘下了自己头上的斗笠。
　　自来也瞬间瞪大了双眼，因为眼前这个人他在熟悉不过了。
　　佑香仔细审视之后也发现了他的身份。
　　“卑留呼？”
　　“嗯，你好吗，佑香小姐。”卑留呼有礼貌的朝戴着礼貌面具的佑香打了声招呼。
　　“什么好不好的，你怎么会跟大蛇丸在一起？”佑香露出了大事不好的表情。
　　因为当年的卑留呼可是研究出一项超级禁术，逼得三代目猿飞日斩无奈下令将其击杀。
　　但是没想到卑留呼幸运的逃走了，现在的他竟然又和大蛇丸联手，佑香简直不敢相信自己的眼睛。
　　“我们本来就是同伴啊。”
　　重新恢复了少年长相的卑留呼张开双臂笑着回道。
　　“本来就是同伴？”照美冥诧异的问道。
　　因为木叶三忍一直不都是三人行动的啊，怎么会出现第四个同伴？
　　卑留呼冷声道，“现在的木叶后辈已经不认识我了？”
　　星辉回答道，“卑留呼确实是自来也、大蛇丸和纲手的同伴，而且他们还是好友。”
　　“好友？”卑留呼一听到这个词就笑了起来。
　　纲手不爽的握着拳头喊道，“不对吗？”
　　“不不不，恰恰相反，我一直都把你们视作毕生好友！”
　　卑留呼的话令自来也和纲手的脸色变得有些难看。
　　毕竟他们两个和大蛇丸一起执行了击杀卑留呼的任务。
　　“过去的时候，你们仰仗着天赋成为万人敬仰的木叶三忍，而我只是一个平庸的上忍。”
　　卑留呼的语气很平静，但是不难听出他对于三忍的妒忌心。
　　“我一直想要超越你们……”卑留呼的声音变得坚决了起来，最后厉声大笑道，“哈哈哈哈，终于让我做到了！”
　　“哼，虽然有些不甘心，不过，现在的卑留呼可是很强的。”
　　大蛇丸说着话稍稍站到了后面。
　　其实，大蛇丸也没想到自己会和卑留呼在晓组织相遇。
　　先加入晓组织的大蛇丸获得了代号为空的戒指，然后一直在等待共同行事的同伴。
　　直到卑留呼也被吸纳进了晓组织，并且获得了代号为三的戒指，他们俩就此成为了队友。
　　“这么说你还在研究鬼芽罗？”自来也露出了严肃的表情。
　　“鬼芽罗？”照美冥好奇的问道。
　　星辉立马解释道，“那是一种合体忍术，能够将被合体的忍者或通灵兽与自己身体融合，然后拥有其能力甚至是血继限界！”
　　“合体？血继界限？”照美冥猛地起了一身寒颤。
　　“放心吧，我会保护你的。”星辉笑着说道。
　　照美冥有些担忧的点了点头，她倒不是害怕战斗，而是单纯的感觉这个鬼芽罗忍术有点恶心。
　　“你怎么知道的这么清楚？”猿飞佑香疑惑的问道。
　　“额，之前听自来也讲过。”星辉随口说道。
　　卑留呼大笑了起来，同时拍了拍手，只见一个身材火辣的美女使用瞬身术出现在他的身边。
　　自来也的眼睛立马直了，然后露出了色眯眯的表情。
　　看到他的样子，纲手毫不客气挥出了一记老拳。
　　“好痛！”自来也抱着肿起大包的头幽怨的看了纲手一眼。
　　“再敢乱看，你就做好失明的准备吧！”
　　纲手突然对自己傲娇了起来，自来也突然觉得有点开心，立刻发誓，“我绝对不再看别的女人……只看你？”
　　“舌头又不想要了？”纲手脸颊微红的仰着头躲避着来自自来也火热的视线。
　　大蛇丸和卑留呼都愣住了，心想这两个人的关系什么时候变得这么亲近了？
　　虽然他们对实力和科学的兴趣远远超过了女人，但是如果对象是纲手和自来也的话，这俩个人倒也产生了一些兴趣……
　　“大蛇丸，你对付纲手，我来解决自来也！”
　　听到卑留呼的话，大蛇丸嘴角一扬沉声说道，“速战速决！”

第一百一十二章 自来也·仙人模式
　　“人？傀儡？”面对卑留呼的女手下，自来也总觉得哪里怪怪的。
　　“这是被我施加了傀儡咒的人类哦。”卑留呼解释道。
　　在他眼里，这个女人和通灵兽无异。
　　“果然如此。”自来也越发觉得当初放走卑留呼真的是个错误。
　　卑留呼大手一挥，留着一头棕色大卷发，穿着火辣的美女手持皮鞭走向了自来也。
　　自来也只得尴尬的转移着视线生怕又惹得纲手不爽。
　　只见美女咬破自己的手指然后结印说道，“通灵之术！”
　　砰砰，两只造型奇丑无比的狗子通灵兽出现在美女周围。
　　“上吧，我的宝贝们！”美女一挥鞭子，两条大狗面目狰狞的冲向了自来也。
　　“本大爷现在没时间陪小喽啰玩！”
　　说话间，自来也看着蛤蟆文太一眼，后者掏出巨大的太刀只用一击便轰飞了两只狗子通灵兽！
　　美女的表情十分不爽，她蹲在两只通灵兽的身边，愤怒的喊道，“你竟敢伤害我可爱的小仆人……鬼芽罗之术·召唤！”
　　自来也皱起了眉头，他倒是不知道这个女人也可以使用卑留呼研究出来的鬼芽罗之术。
　　美女的周围卷起一阵狂风，一只体型硕大，背上有尖刺护甲，鼻孔冒火的新大狗通灵兽出现在自来也的面前。
　　更为独特的是作为主人的美女依附在大狗通灵兽的头部，下半身体已经和通灵兽融合！
　　看到如此怪异的一幕，自来也反而露出了笑容。
　　“你笑什么？”美女呵斥道。
　　自来也嘴角一扬笑着回道，“对付现在的你，我就不需要背负心理负担了……”
　　“装腔作势！”
　　美女再次挥出长鞭，这只大狗通灵兽猛地冲向自来也。
　　“它就交给我了！”蛤蟆文太手持短刀又抵挡住了大狗的进攻。
　　“卑留呼，我想见识一下你的鬼芽罗之术，放手一搏吧！”说着话，自来也从文太身边跳过，然后单手结出一枚螺旋丸轰到了卑留呼的面前。
　　“既然你这么想死，我便成全你，我的朋友……”
　　卑留呼的眼神中闪过了一丝凶色，他和自来也的友谊早在那次追杀中就结束了。
　　“冥遁·吸穴孔！”卑留呼张开手上特别的符咒，面对自来也的螺旋丸，他只是扬起双手就硬生生接了下来！
　　自来也愣住了，因为他没想到卑留呼还能吸收忍术。
　　“别以为这样就完了。”
　　卑留呼冷声道，“冥遁·邪自乱斗！”
　　卑留呼立刻单手凝聚出精纯的风遁查克拉结出了螺旋丸。
　　“距离太近了……”自来也来不及吃惊，急忙侧身躲避。
　　“没用的！”卑留呼现在身体不高，所以格外灵活，他自下而上瞄准了自来也的肚子，想用一发螺旋丸结束战斗！
　　“不好！”佑香沉声道。
　　照美冥也站了起来。
　　只不过，星辉仍然相信自来也有办法化解这次的危机。
　　自来也的表情十分冷峻，但是马上快速结印使出了忍法·针地藏！
　　尖锐而坚硬的长发瞬间包裹住了自来也的整个身体。
　　卑留呼用螺旋丸轰到了自来也的身上，不但没有打破针地藏的防御，手掌反而被锋利的长发刺穿了。
　　“可恶！”卑留呼只得放弃进攻连退出好几步。
　　螺旋丸的最大特性就是强大的螺旋力，即使隔着针地藏，卑留呼也伤到了自来也。
　　自来也假装轻松，实际上他的胸口已经向内凹陷挤压着肺部和心脏，喉头一甜差点吐出鲜血。
　　卑留呼手上的绷带被血液染红了，不过这点伤对他的战斗力没有任何影响。
　　“看来我要认真的对付你了。”
　　卑留呼脱掉了碍事的晓组织风衣，瘦削的身体，满身绷带像极了从医院里偷溜出来的病号。
　　只不过，他的身上散发着危险的味道。
　　自来也一直都认为卑留呼是木叶优秀的上忍，沉声道，“卑留呼，即使没有鬼芽罗之术，我也觉得你的实力很强，但是，你泯灭了仁慈之心，我反而觉得你变弱了。”
　　“自来也，我最讨厌的就是你明明什么都不懂却自以为是的样子！”
　　卑留呼快速结印喊道，“钢遁·钢化！”
　　“刚才是冥遁，现在又是钢遁？”自来也并不清楚鬼芽罗之术的细节，现在才知道原来他可以吸收不止一个血继界限。
　　照美冥也陷入了沉默。
　　因为这是照美冥第一次从别人身上看到两种血继界限。
　　自来也和卑留呼的体术都传承自三代目火影猿飞日斩，所以他们攻击的套路几乎完全相同。
　　自来也的拳头擦着卑留呼的刘海挥过去。
　　卑留呼的膝盖划过自来也的手臂。
　　两个人对彼此很熟悉，但唯一的不同点就是卑留呼的身体现在犹如金属一样坚硬。
　　“好精彩的体术对决！”佑香暗叹道。
　　“照这么下去，自来也会输。”
　　星辉的话令佑香和照美冥紧张了起来。
　　一套木叶刚拳打完，两个人的手臂相撞，然后分别向后跳开。
　　自来也已经开始急喘，卑留呼的气息却很平静。
　　“好可怕的防御力。”自来也的双手被震出了淤青，他知道在这么打下去，受伤的只能是自己。
　　“影分身之术！”自来也朝着卑留呼的反方向跑动，然后分出三个分身攻向卑留呼，本体隐藏在大蛞蝓的背后开始准备仙人化。
　　其余分身开始使用手里剑攻击卑留呼。
　　“没用的！”卑留呼的钢化身体根本无惧手里剑，他迅速冲向了三个分身，干净利落的一拳解决一个分身。
　　“没有本体？”卑留呼有些诧异。
　　只不过，卑留呼很快发现了一股惊人的仙人查克拉，兴奋道，“自来也，你终于肯使出全力了！”
　　“是啊，接下来我要彻底击溃你！”
　　进入了仙人模式的自来也就像变了个人，出现了蛤蟆的特征，同时两眼周围出现两条深红色印记！
　　“仙人模式！”大蛇丸暗叹道。
　　对于曾经去龙地洞修行的大蛇丸，对于这种仙人模式并不陌生，但是自认为天才的他也不能自如吸收仙人查克拉，在这一点上，他输给了自来也。
　　纲手则是语气肯定的说道，“卑留呼输定了！”

第一百一十三章 合体通灵怪兽
　　蛤蟆文太漂亮的掀翻了大狗通灵兽，然后用短刀刺穿了它的身体，将它钉在了地上！
　　“虽然比预想的多废了点力气，但这家伙并不强！”蛤蟆文太抱着肩膀高傲的说道。
　　“混蛋！”那个火辣的美女怒不可遏的骂道，但又无计可施，因为自己只能和大狗通灵兽融合却不能解除融合。
　　“干得漂亮。”自来也朝文太伸出了大拇指，然后又说道，“文太、大蛞蝓，回去吧，这次辛苦你们了。”
　　蛤蟆文太和大蛞蝓嗯了一声，然后全都消失了。
　　卑留呼和自来也都落到了地上。
　　只见自来也踢飞了自己的一双木屐，赤脚站在草地上，眼神坚定的看着卑留呼，“咱们差不多也该结束战斗了！”
　　纲手与大蛇丸的战斗处于下风，她的怪力和强悍的生命力对大蛇丸没有太大的威胁。
　　自来也只想快点击败卑留呼，然后帮助纲手解决最麻烦的大蛇丸。
　　感到自己被轻视了，卑留呼发出了骇人的笑声。
　　“我已经融合了四种血继界限，云隐村的岚遁忍者特洛伊、雾隐村的冥遁忍者中吉、岩隐村的钢遁忍者狩和砂隐村的迅遁忍者枫叶，只差一个血继界限，我就能获得统治整个忍界的力量！”
　　卑留呼笑着使出迅遁·疾风，他的速度快如疾风，普通人的肉眼根本无法追踪。
　　进入仙人模式的自来也也只能勉强追上他的速度，但是卑留呼的身体还保持着钢化，可谓是最强防御！
　　“吃我一记超大玉螺旋丸！”
　　自来也高高跃起，使用仙人查克拉包裹着体量惊人的巨大螺旋丸轰向了卑留呼。
　　卑留呼再次举起双手，“没用的，冥遁·吸穴孔！”
　　惊人的查克拉不断从卑留呼手上的符咒吸入他的体内。
　　自来也正是想用超大玉螺旋丸来判断卑留呼冥遁的极限。
　　果然，吸收到一大半的时候，卑留呼立刻察觉到自己的吸穴孔已经快要爆开了……
　　“再见了，卑留呼！”
　　自来也握着剩余的螺旋丸轰向了卑留呼的身体。
　　“这不可能，我不会失败的！”
　　卑留呼大吼着被如此恐怖的查克拉直面击中了身体，但是钢遁帮助他承受了绝大部分伤害。
　　轰的一声爆炸，卑留呼就像断掉的风筝一样倒飞出去瞬间撞碎了一块巨石！
　　自来也潇洒的朝纲手比了个胜利的手势。
　　纲手则白了他一眼，冷声道，“还不快过来帮忙？”
　　自来也刚要对大蛇丸出手，被石块掩埋的卑留呼再次冲了出来。
　　此时的卑留呼已经口吐鲜血，头发披散着，脸上的绷带滑落下来，露出了有着数次缝合痕迹的怪异嘴巴。
　　“卑留呼，你这家伙……”纲手露出了惊恐的表情。
　　曾经的玩伴，一个变成了人不人蛇不蛇的怪物，一个又将自己改造成了怪异的小孩子，纲手心想难道是猿飞日斩老师的教育理念出现了问题？！
　　看到卑留呼的样子，自来也有些痛心。
　　与其杀死卑留呼，自来也更愿意用抓他回村子为自己的所作所为接受正义的审判。
　　“别以为这样就结束了。”
　　卑留呼快速结印冷声道，“岚遁·雷云腔波！”
　　一时间，天空阴云密布，无数道雷光电闪像光刃刺向了没有防备的自来也。
　　而且雷云腔波的攻击速度极快，自来也只能使用土遁暂时潜入地下，然后一路冲到卑留呼的脚下，猛地钻出来朝他喊道，“仙法·毛针千本！”
　　自来也将头发变硬射向卑留呼，势如暴风雨般迅速，眨眼之间就被卑留呼射成了刺猬！
　　卑留呼暗道，“我太大意了。”
　　自来也停止了毛针千本，然后向后跳了几步和卑留呼拉开了安全的距离，沉声道，“卑留呼，投降吧。”
　　“没那么简单！”
　　卑留呼将血擦在掌心处，然后啪的一下拍在地上，“通灵之术！”
　　美女和大狗融合在一起的通灵兽瞬间出现在卑留呼的面前，而且它身上的伤势已经完全愈合。
　　卑留呼再次连续通灵出一只怪异的大鸟和一条双尾蛇，怒吼道，“自来也，这才是我的通灵兽——鬼芽罗之术！”
　　自来也本能的想要阻止卑留呼，但是已经晚了，他的手里剑被突然进行合体的通灵兽用巨大的爪子挡住了。
　　自来也和纲手震惊的看着新生的通灵兽，同时暗叹道，“这是什么怪物？”
　　只见这只通灵兽具有大狗的身体，坚硬的铠甲，大鸟铺满了起爆羽毛的巨大翅膀，甚至于尾巴还是刚才的双头怪蛇！
　　“鬼芽罗之术就是能化腐朽为神奇，融合万物的最强忍术！”
　　卑留呼兴奋地扬起双手大笑着说道。
　　自来也幽幽的问道，“请问刚才的美女去哪了？”
　　卑留呼尴尬的看着他，心道这家伙是白痴吗？
　　纲手则是挥着沙包大的拳头威胁道，“自来也，你找死吗？”
　　“不不不，我只是想不通一个大活人怎么就变成了通灵兽的一部分。”自来也展现了强大的求生欲。
　　“这就是鬼芽罗之术的魅力！”卑留呼冷冷地解释道。
　　大蛇丸抱着肩膀暗中观察着卑留呼，心想自己或许找到了另一个不错的研究对象。
　　“上吧，我的终极合体通灵兽！”卑留呼大喊道。
　　一声响破天际的嘶吼声，体型远超大狗的合体通灵兽扑闪着大翅膀飞了起来，然后朝着自来也喷射出一股浓烈的火焰！
　　“有意思，我记得这家伙是被除了鸣人和佐助之外的木叶十二小强联手干掉的吧。”
　　星辉远远看着它和自来也的战斗。
　　佑香和照美冥一起问道，“真的不用去帮忙吗？”
　　“还没到时候。”
　　星辉的话音刚落，只见自来也快速结印大喊道，“通灵术·屋台崩坏之术！”
　　体型巨大的蛤蟆忠凭空出现一屁股将合体通灵兽压在了身下。
　　但是蛤蟆忠没能彻底压制住合体通灵兽，下一秒它就被掀翻过去倒飞出数米远。
　　“这是什么怪物？”蛤蟆忠都无奈了，心想刚才文太回去之后还提过这次的对手并不强，这家伙还不强？
　　自来也已经用尽了仙人模式，只能使用瞬身蹲在星辉身旁，问道，“你还不出手？”
　　“哦，这个合体通灵兽就交给我了，至于他的主人？”
　　“我来解决！”听到星辉的话，自来也沉声回道。

第一百一十四章 忍界最强通灵兽
　　一直坐着看戏的星辉终于不慌不忙的站了起来。
　　只不过，大蛇丸和卑留呼对于自来也的行为感到十分疑惑。
　　“喂，自来也，你脑子坏掉了吗？”
　　“就算寻求帮助也该是让佑香小姐出手啊，拜托一个暗部新人替你去死，这可不像你啊。”
　　大蛇丸和卑留呼同时嘲讽道。
　　在这对晓的二人组看来，这场战斗从终极合体通灵兽出现的那一刻起，他们赢了。
　　“罗里吧嗦，你们等着看好戏吧！”纲手露出了自信的表情。
　　“什么终极合体通灵兽，对于他来说连开胃菜都算不上！”
　　纲手的话令卑留呼格外愤怒，因为对他来说，鬼芽罗之术创造的终极生物才是这个世界的未来。
　　“上吧，宝贝，撕碎他们！”卑留呼大手一挥，命令合体通灵兽张开翅膀口吐烈焰飞向了星辉。
　　自来也从侧面跑开了，只留下星辉一人面对这个小山一样的强大通灵兽。
　　只不过，自来也完全不担心，毕竟这家伙再怎么强也比不上九尾九喇嘛。
　　星辉并没有对它出手的意思，身体轻巧的迅速躲闪着。
　　就算合体通灵兽使用灵活的双头蛇长尾巴攻击也连星辉身上的一根毛都碰不到。
　　卑留呼暗想道，“这小子的速度倒是很快，难道是瞬身止水？”
　　很快，卑留呼就否定了这种想法，因为如果是止水的话，他应该会摘下面具使用血轮眼来战斗。
　　“太可惜了，如果他是瞬身止水的话，我就可以获得最后一样血继界限了。”卑留呼虽然早已经对卡卡西施加了傀儡咒，但不代表非卡卡西的移植血轮眼不可。
　　卑留呼命令合体通灵兽使用快如闪电的飞羽攻击星辉，无数片印有爆炸符的羽毛几乎封住了星辉所有的退路。
　　“自来也，你把可怜的暗部新人害死了。”卑留呼得意的说道。
　　即便是在这么危险的时刻，自来也却没有任何动摇。
　　星辉放弃了躲闪，这些羽毛瞬间依附在了他的身体各处，俨然把他包成了一个木乃伊。
　　佑香已经准备冲过去给星辉解围了，照美冥瞬身拦住了她，暗声道，“没问题的。”
　　“可是？”
　　佑香的话还没说完，一系列爆炸声顿时压过了她的声音。
　　巨大的爆炸升起了一股蘑菇云，按照常理，身陷如此高能的爆炸中心，任何人都不可能生还。
　　猿飞佑香心中闪过了一丝悔意，她觉得如果不是自己乱发脾气，星辉就不会出现在这场任务当中也就不会出事。
　　但是，照美冥抱着佑香的肩膀，她的眼睛紧紧盯着爆炸中心，就算看到了爆炸的恐怖威力，她仍然相信星辉没有死。
　　卑留呼得意的狂笑着，同时对着之前出现的积雨层施加了第二个忍术，这也是他的岚遁奥义·岚鬼龙！
　　积雨层在大量查克拉的刺激下快速成长，一条条闪电在云层间肆意闪动，等待最大的那条雷龙降落灭杀一切敌人！
　　自来也当然发现了卑留呼在使用一种危险的攻击忍术，但是他现在的注意力在星辉身上。
　　爆炸余波散去，原本生机勃勃的草地已经被炸出了一个深坑。
　　所有人都凝视着深坑的中心位置，大蛇丸和卑留呼都不相信可怜的暗部新人能活下来。
　　但是，一只手拨开了飞扬的尘土，然后传出了一阵冷冰冰的人声，“竟然把我的衣服和面具炸坏了，你们可真是活够了！”
　　“不可能！”卑留呼惊呆了，以至于手上停下了往积雨层继续输送查克拉。
　　大蛇丸也狐疑的看着爆炸中心，他没有听出星辉的声音，所以脑子里不断思考到底是谁能承受如此恐怖的攻击。
　　佑香和照美冥同时露出了笑容。
　　纲手则是兴奋地说道，“我就知道区区的爆炸根本伤不到他！”
　　此时，星辉的脸上只剩下半面破碎的面具，身上的衣服也变得破破烂烂，经历了大爆炸之后连伤痕都没有出现。
　　合体通灵兽朝天嘶吼好像在发现自己心中的不满。
　　大蛇丸猛地发现这个暗部新人竟然是之前在九尾之乱以一己之力制伏九喇嘛的小师弟猿飞星辉！
　　“失策，太失策了！”之前，大蛇丸之所以会乖乖的逃出木叶就是因为畏惧星辉的力量。
　　万万没想到，五个多月之后，自己第一次踏入火之国就遇到了日斩老师孙子猿飞星辉！
　　“卑留呼，撤退！”大蛇丸冷静思考之后，声音低哑的说道。
　　“撤退？”听到大蛇丸的话，卑留呼感到相当奇怪。
　　卑留呼是在神无毗桥之战后叛逃离开了木叶，所以他根本没有见证星辉活跃的表现，甚至都不知道眼前这个年轻人是谁。
　　“没错，这家伙是日斩老师的孙子猿飞星辉！”
　　大蛇丸很清楚自己不是星辉的对手，所以解释之后化为无数条小蛇逃走了。
　　纲手也没有继续追下去的意思，因为大蛇丸的棘手之处就在于时刻保持冷静以做出对自己最有利的判断。
　　听到大蛇丸的话，卑留呼却不以为然。
　　“日斩老师的孙子？可笑，就算是猿飞日斩老师亲临，我也不怕，大蛇丸，你真是太懦弱了！”
　　卑留呼早已认为自己将鬼芽罗之术修炼到了近乎无敌的程度，再加上终极合体通灵兽，要不是为了尽快获得第五个血继界限，他也不会加入晓组织。
　　“我的通灵兽是最强的，你们都得死！”卑留呼狂笑道。
　　星辉取下了破碎的面具，撕开了上衣露出了完美的身材，表情轻松的回道，“就这也配叫最强？”
　　“今天，我就让你开开眼，什么叫做最强通灵兽！”星辉嘴角一扬突然咬破了自己手指然后在掌心结印，啪的一下拍在地上，大喊一声，“通灵之术！”
　　自来也、纲手、佑香和照美冥同时睁大了眼睛，即使是他们也都是第一次见星辉使用通灵兽。
　　而卑留呼和他的终极合体通灵兽则感到了一股强大到窒息的威压，危险的气息刺激着他们本能的后退……
　　“这才是忍界最强通灵兽——”
　　星辉站在神兽貔貅的头顶，他和貔貅的表情很相似，只能用一句话形容，那就是天上地下·唯我独尊！
　　“貔大虎！”

第一百一十五章 膨胀求道玉之威
　　“这是……通灵兽？”
　　卑留呼站在自己的终极合体通灵兽身上竟然感到了自卑。
　　作为当初制伏九尾并且帮助猿飞日斩将九尾封印在玖辛奈体内的自来也和纲手更是震惊的说不出话来了。
　　仍然躲在暗处的大蛇丸同样惊出了一身冷汗。
　　因为这只通灵兽给他们带来了一种超越了九喇嘛的神圣感。
　　佑香呆呆的问道，“照美冥，你以前见过这只通灵兽吗？”
　　“没，没有。”照美冥同样不知道该如何形容星辉的通灵兽。
　　貔大虎的体型放在系统仓库里不明显，但是通灵出来真的像高山一般雄伟，大小与九喇嘛相似，远远碾压蛤蟆文太或者合体通灵兽。
　　貔大虎通体火红，全身的卷毛就像无数正在燃烧的火团，而尾巴尖上真的燃烧着一团漆黑的火焰。
　　正面看去，貔大虎青面獠牙宛如来自地狱的使者，但是额头那枚轮回血轮眼又带给人们神圣的气息。
　　而且貔大虎粗壮的脖子周围被八颗黑色环绕，后背上拥有一个红色神字标记和上下三排每排三颗的勾玉标志。
　　卑留呼、自来也和纲手都是眼界宽阔的强者，马上联想到了忍界神话中至高无上的六道仙人！
　　如果说貔大虎的出现令卑留呼等人望而生畏，那么星辉踩在貔大虎的头顶就宛如天神下凡！
　　卑留呼所谓的终极合体通灵兽自发的跪在了貔大虎的面前，这是只有野兽具有的崇拜、畏惧强者的天性。
　　“你在干什么，快给我站起来！”卑留呼用力踩踏自己的通灵兽，但这无济于事，因为貔大虎就是站在整个忍界通灵兽顶点的神兽，在它面前，任何通灵兽，包括尾兽都没有反抗的勇气！
　　合体通灵兽的四条腿不住地颤抖着，它甚至低着头不敢与貔大虎正面对视，哪怕任何视线的交汇都让它像死一般难受。
　　此刻，卑留呼进退两难，自己毫不容易在自来也、纲手面前证明了鬼芽罗的强大，如果就此逃走他的自尊不允许。
　　但是大蛇丸已经逃走了，自己面对自来也、纲手、佑香和这位猿飞星辉最后的结果必败无疑。
　　貔大虎第一次被正式通灵出来，玩心突然上来了，口吐人言，问道，“主人，你的对手是哪个？”
　　“就那个小矮子，还有他的丑八怪宠物。”星辉盘腿坐在貔大虎的头上随意的回道。
　　貔大虎哦了一声，然后从嘴里吐出一个人类身体大小的黑色膨胀求道玉！
　　“喂，你这家伙对付他们这种货色还需要用到膨胀求道玉？”
　　星辉教训完，貔大虎憨憨的笑了起来。
　　“主人，我这不是想早点帮您结束战斗吗。”
　　听到星辉和貔大虎的话，卑留呼完全不知道自己应该愤怒还是恐惧。
　　这颗膨胀求道玉的飞行速度很慢，但是它已经锁定了卑留呼和合体通灵兽就不会失手。
　　“他说了膨胀求道玉？”纲手疑惑的问道。
　　身旁的自来也一脸懵逼的摇了摇头，“我只觉得那个东西很危险，咱们要不闪开吧。”
　　“我觉得也是。”
　　纲手和自来也说完话同时使用瞬身术从战场上消失了。
　　如果是一瞬间被求道玉击中了，卑留呼和他的通灵兽甚至都不会感觉到痛苦就被吸收了，但是如此缓慢的攻击反而给他们的心理造成了极大的负担。
　　合体通灵兽竟然嘶吼一声甩开了卑留呼自己张开翅膀准备逃走。
　　卑留呼暗骂道，“混蛋，我是你的创造者，没有我，你也将不复存在，上啊，去干掉他们！”
　　听到此话，合体通灵兽只得口吐烈火想要抵消这枚膨胀求道玉。
　　惊人的一幕出现了，合体通灵兽吐出的火焰竟然全都被求道玉吸收了，同时求道玉的体积跟着增大了一些。
　　“忍术不行吗？”卑留呼想到这里，立刻命令合体通灵兽将求道玉撞飞！
　　这只倒霉的合体通灵兽犹豫了一下，终究还是拗不过主人的命令，怒吼着冲向了膨胀求道玉。
　　合体通灵兽飞在半空中，先用双头蛇尾巴攻击，因为它的断尾可以无限重生。
　　然而，双头蛇尾一接触到膨胀求道玉就被吸入进去。
　　“要被吸收了？”自来也沉声道。
　　卑留呼也意识到不好，大吼道，“断尾求生！”
　　合体通灵兽焦急的想要切断自己的尾巴，但是无奈太过惊慌完全不知道该怎么做。
　　星辉冷嘲道，“别挣扎了，乖乖成佛吧。”
　　巨大的吸力让合体通灵兽无处可逃，从尾巴开始，它的身体一点点被膨胀求道玉撕裂吸收了。
　　卑留呼的心在滴血啊，因为创造这样一只他心目中完美的通灵兽并不容易。
　　但是趁着通灵兽被吸收的时候，卑留呼冒出了逃走的念头。
　　对于卑留呼来说，只要吸收了最后一样血继界限，他相信自己就能战胜猿飞星辉和这只通灵兽！
　　一声凄厉的惨叫打破了卑留呼的幻想。
　　合体通灵兽彻底被膨胀求道玉吸收了，而且它再次变大，瞬间来到了卑留呼的面前。
　　“不，我不可能输！”
　　卑留呼突然想到了自己的最强奥义，扬起手只想天上的厚重积雨层，大喝一声，“岚遁奥义·岚鬼龙！”
　　一条被闪电包裹着的雷龙从积雨层露出了巨大狰狞的龙头，它嘶吼着冲向了这颗膨胀求道玉。
　　“消灭它吧，岚鬼龙！”这一招是卑留呼最后的底牌。
　　“这是我见过的最强雷遁！”自来也不由得赞叹道。
　　纲手、佑香和照美冥也觉得卑留呼的实力确实强大的超出想象。
　　只是很遗憾，卑留呼选错了对手！
　　轰隆隆强烈的雷声瞬间穿透了膨胀求道玉，卑留呼没有高兴一秒，他的奥义岚遁就被求道玉再次吸收了个干干净净。
　　“不带这样玩的……”
　　卑留呼想哭的心都有了，并且，膨胀求道玉的体型再次变大，整个轰到了他的身上。
　　临死之前，卑留呼想到了被自己融合的无辜忍者们，暗叹道，“原来被人吸收是一件如此痛苦的事情，看来我真的选错了路……”
　　“好可怕的求道玉，这是神的力量吧！”
　　“卑留呼，一步错步步错，再见了。”
　　“鬼芽罗之术从此成为了绝唱！”
　　众人纷纷感叹道，但是面对吸收了卑留呼再次膨胀变大的求道玉，他们仿佛看到了一颗黑色的月亮！
　　这时，貔大虎张开大嘴倒吸了一口气，这颗膨胀求道玉硬生生被它吸进了肚子，然后这货马上打了一个饱嗝。
　　“这也可以？”所有人都惊呆了。
　　星辉拍了拍貔大虎的大头，然后说道，“辛苦了，回去吧。”
　　砰的一声，神兽貔大虎美滋滋的结束了自己的第一战！

第一百一十六章 旗木卡卡西之惑
　　看到卑留呼之死，大蛇丸彻底打消了夺回信的念头，因为他毕生追求的科学在星辉的力量面前简直不值一提。
　　“我到底该怎么做？”大蛇丸陷入了极度的自我怀疑。
　　此时，药师兜出现在他的身边，沉声道，“大蛇丸大人，佩恩大人不是说了有同伴伤亡必须向他报告吗？”
　　“我要静静。”
　　大蛇丸抬手制止了兜的话，满脸失落的走向了黑暗的山谷。
　　“大蛇丸大人……”
　　兜也是个看不懂世界的孩子，一直以来为他指引方向的人就是大蛇丸，而现在，他彻底迷失了方向。
　　“卑留呼死了？”猿飞日斩露出了悲伤地神情。
　　卑留呼也是日斩看着长大的，虽然日斩曾对他下达过诛杀令，但也是因为他深陷迷途无法回头。
　　“是的，卑留呼被星辉的通灵兽杀死了。”自来也肯定的回道。
　　听到星辉出手灭杀了卑留呼，三代目猿飞日斩感觉心中的火焰又熄灭了一部分。
　　“星辉的通灵兽很强吗？”日斩好奇的问道。
　　自来也重重的点了点头。
　　“比起猿魔如何？”
　　“日斩老师，星辉的通灵兽才是真正的神兽，它已经强大到让我无法想象的地步。”自来也的话中没有半点夸张的成分。
　　毕竟现在的貔大虎已经达到了六道级别，自来也和猿飞日斩都只能望其项背。
　　“原来如此。”猿飞日斩终于明白，自己早已没有能够传给星辉的东西了。
　　纲手把抓来的信送到了木叶拷问室。
　　“纲手大人，辛苦了。”木叶暗部拷问部队长森乃伊比喜恭敬地说道，而他已经在这里等候多时了。
　　“这家伙的体质很特殊，希望你能从他这里获得有价值的情报。”
　　说话间，纲手把信丢在了拷问椅上锁好。
　　伊比喜面色凝重的回道，“我知道他是大蛇丸大人的手下，自然不会手下留情的，放心交给我吧。”
　　没有移植血轮眼的信还只是一个普普通通的实验体，根本没有保护自己的能力。
　　看到伊比喜冷笑着朝自己走过来，刚刚恢复了神志的信又进入了极度恐惧的状态。
　　纲手转身离开了拷问室，交还信之后，她和自来也的任务也算告一段落了。
　　因为经历了这一战，纲手知道以大蛇丸的个性绝对会找个地方躲起来重新积蓄力量。
　　“难道接下来我真的要和自来也结婚？”
　　一想到这里，纲手的脸颊腾的变红了。
　　“不行不行，我还是逃走吧……”
　　纲手刚准备改变自己的样子遁走，但是想起这么多年和自来也经历过的风风雨雨，她突然感到时间已经到了。
　　星辉、佑香和照美冥三人回到了木叶暗部本部。
　　星辉的衣服、面具已经完全毁了，所以解释清楚后，照美冥还回了她的暗部装备。
　　那个大个子忍者仍然搞不清楚这俩人到底是来干什么的，不过介意星辉的身份和实力，他也只能乖乖的闭嘴干活。
　　佑香和照美冥都没有问起星辉通灵兽的事情，一方面是这只通灵兽带给她们的震撼还没有完全消失，另一方面是星辉给她们带来了太多惊喜，就算想问都不知道要从哪里开口……
　　星辉也没有跟她们解释的想法，因为太麻烦了。
　　“老妈，您先回去吧，我和照美冥想去一下木叶医院。”
　　“好。”佑香暗暗答道，然后脑子里只想快点把今天看到的东西全都告诉老公左吕虎。
　　“要去看望谁？”照美冥疑惑的问道。
　　“当然是救回你们四代水影的关键人物啊。”星辉笑着答道。
　　只可惜貔大虎的轮回血轮眼无法使用黄泉比良坂或者天手力这样的高级别时空间忍术。
　　要不然星辉也不用费心安排卡卡西出场。
　　照美冥拉起星辉的手，柔声道，“辛苦你了。”
　　说完之后，她直接踮起脚尖闭着眼睛吻在了星辉的脸上。
　　“这边呢？”星辉又指了指她没亲的一边。
　　照美冥害羞的又吻到了那一边。
　　星辉刚准备指自己的嘴唇，照美冥就笑着跑开了。
　　“喂喂喂，木叶医院不在那边……”星辉追上照美冥，然后抱着她飞向了木叶医院的方向。
　　两人落在卡卡西所住病房的阳台上，星辉马上注意到病床上只有一个假人替身。
　　“卡卡西又跑哪去了？”
　　星辉走进病房，然后拉来一个医疗忍者问道，后者才发现卡卡西离开了，赶忙跟静音回报。
　　静音一脸茫然的回答，“我也不知道卡卡西去哪了。”
　　听到这话，星辉挠了挠头，只能带着照美冥去了火影办公室。
　　“我觉得卡卡西应该是去修炼了。”波风水门很肯定的说道。
　　虽然卡卡西并没有跟他提过自己的去向，但是身位老师的水门相信自己对他的判断。
　　“卡卡西喜欢在那里修炼。”水门站在落地窗前指着历代火影颜岩的位置说道。
　　“我知道了。”
　　星辉再次抱起照美冥从打开的落地窗飞向了历代火影颜岩，果然在看到了正在单手攀岩的卡卡西。
　　“他就是拯救四代水影大人的关键人物？”照美冥没想到对方会是个比自己还小的孩子。
　　“嗯，他拥有独特的瞳力。”
　　星辉说着话把照美冥放在了山顶处。
　　因为星辉的治疗，卡卡西昨天就已经痊愈了，调息了一天查克拉之后，他认为自己恢复了全盛的状态。
　　星辉对卡卡西有救命之恩，拯救四代水影还涉及到了整个忍界的和平，卡卡西绝对不想因为自己拖了星辉的后腿，所以才偷跑出来锻炼体魄。
　　爬到多半截，卡卡西就已经感到体力流失殆尽，所以他只得开启一门开门，然后快速的爬上了山顶。
　　只是他没想到星辉也在，卡卡西挠了挠头问候道，“星辉大人，昨天多谢你救了我。”
　　“举手之劳。”星辉拉着照美冥的手，说道，“这位是雾隐忍者照美冥，我的女友。”
　　“星辉大人的女友？”卡卡西被照美冥惊艳的异色双瞳吸引住了，因为从某种角度来说，他自己也拥有异色双瞳。
　　面对照美冥，卡卡西突然冷声道，“既然你是雾隐忍者，我可以问你一个问题吗？”

第一百一十七章 卡卡西的决心
　　照美冥愣了一下，然后看着这个一头白发的帅气弟弟点了点头。
　　“到底是谁想出了把尾兽封印进敌国忍者体内，然后操纵她变成尾兽兵器的想法？”
　　卡卡西的眼神冰冷如霜。
　　照美冥深知战争对人性的伤害，所以心头对他产生了愧疚之意，不知自己该怎么回答。
　　卡卡西亲手杀死了琳一直是他不能直视自己的心魔。
　　而且现在卡卡西心中有一个声音，那就是他杀了野原琳就是带土黑化的直接原因。
　　只要想到这里，卡卡西就更加不能原谅自己。
　　星辉站到了卡卡西和照美冥的中间，他沉声说道，“杀死野原琳的不是你也不是木叶与雾隐村的战争！”
　　“怎么会？”卡卡西露出了疑惑的表情。
　　“星辉大人，你不知道，琳就是死在了我的手上！”
　　说到这里，卡卡西低着头眼中滑落了一滴晶莹的泪水。
　　神无毗桥一战之后，卡卡西都在恨自己、恨雾隐村。
　　现在让他反过来帮忙拯救水影，卡卡西必须强迫自己战胜梦魇！
　　“没错，但是真正害死的琳的宇智波斑！”
　　星辉语气肯定的说道。
　　“我不懂。”卡卡西震惊了，因为斑的名字似乎早已成为了神话。
　　“没想到吧，和初代火影千手柱间一起建立木叶村的宇智波斑一直活到了第三次忍者大战结束。”星辉表情凝重的解释道。
　　“可是斑和琳的死有什么关系？”卡卡西感觉有点凌乱。
　　照美冥接着星辉的话说了下去，“原本，我们以为斑和三代水影暗中有合作，但是现在我们搞清楚了，野原琳的死完全就是斑自己的阴谋与雾隐无关！”
　　“我明明看到雾隐忍者监视野原琳往木叶的方向前进！”
　　卡卡西不知道自己该不该相信照美冥的话。
　　“没错，斑伪造了雾隐忍者参与的假象，他们和野原琳一样被斑在心脏上施加了咒印和幻术！”
　　“咒印和幻术？”
　　星辉继续说道，“野原琳被下达的咒印是绝对不能伤害自己而那些雾隐忍者则是必须带着野原琳找到你，卡卡西！”
　　“为什么必须是我？”
　　“那我问你，为什么必须是野原琳？”星辉反问道。
　　卡卡西陷入了深思。
　　没错，如果雾隐村一开始抱着使用尾兽兵器毁灭木叶的想法，他们没有必要把它封印在一个普普通通的木叶忍者身体里，反而应该藏在间谍体内在偷偷带到木叶引爆。
　　“为什么？”卡卡西百思不得其解。
　　“因为斑需要一个为了他未完成的野心去奋斗去憎恶世界的棋子！”
　　听到这里，卡卡西瞬间想到了带土。
　　“斑选中了奄奄一息的带土，你觉得用什么办法能让他对这个世界感到绝望？”
　　卡卡西很清楚这个问题的答案，“琳的死。”
　　“更准确的说法是琳被死以及最信赖之人的背叛！”
　　星辉的话就像一根钉子深深地插入了卡卡西的心脏。
　　“这样确实就说得通了……那尾兽兵器？”卡卡西无助的问道。
　　“根本就没有尾兽兵器，野原琳并没有成为人柱力，她只是中了斑的幻术！”
　　星辉深知这些话会让卡卡西敏感的内心承受偌大的痛苦。
　　但是长痛不如短痛，卡卡西应该知道真相。
　　“雾隐忍者的存在只是为了让戏变得更加真实，你、野原琳都是斑的演员，而带土则是唯一的看客。”
　　“你说带土亲眼看着琳的死？”卡卡西大声问道。
　　“没错。”星辉叹息道。
　　卡卡西一屁股坐在了大石头上，双手捂着脸泪如雨下，因为他更加心疼琳为了村子的自我牺牲和带土的痛苦。
　　“原来是这样！原来是这样！”
　　卡卡西的左眼不知不觉变成了万花筒血轮眼，他并没有使用瞳力，但是眼角却流下了一行血泪！
　　星辉去医院本来就是准备告诉卡卡西全部的真相，打破卡卡西的迷茫，也许选在空无一人的山顶效果更好，因为他可以肆意的发泄悲伤的情绪。
　　照美冥的眼睛也湿润了，和星辉在一起之后，她的心灵已经变得比之前柔软多了。
　　“你知道能在哪里找到我。”
　　留下这句话之后，星辉转身来到照美冥面前小声道，“咱们走吧。”
　　照美冥点点头，然后跟着星辉一起从山顶上消失了。
　　卡卡西相信星辉说的每一个字，而且他终于肯定只要接触了误会，带土一定可以变回真正的自己！
　　琳的死已经无法挽回，卡卡西至少想用自己的力量挽回最好的朋友宇智波带土。
　　想到这里，卡卡西擦去了眼泪，暗暗攥紧了双拳，发誓道，“带土，我一定要把你带回木叶！”
　　“就这样把他一个人留在山顶没问题吗？”照美冥担忧的说道。
　　“没事的，因为他是旗木卡卡西！”星辉笑着回答。
　　第二天一大早，卡卡西就出现在猿飞家的门口。
　　卡卡西还没有敲门，星辉就从里面打开门说道，“进来吧，吃完早餐咱们就去特训。”
　　“……”卡卡西呆呆的看着星辉。
　　“怎么？难道你不想变强吗？”星辉问道。
　　“我要变强！”卡卡西猛地摇了摇头，虽然遮着半边脸，但依然能看出他坚定的表情。
　　“很好。”星辉拍了拍卡卡西的肩膀，然后把他拉进了家里。
　　佑香热情的招呼着暗部的小后辈，顺便抱怨道，“卡卡西，我都邀请过你多少次来家里吃饭了，看来还是星辉的面子大啊。”
　　“对不起。”卡卡西看着热情的暗部副总队长无奈的低下了头。
　　“笨蛋，我没有怪你的意思，只是，以后再叫你来家里吃饭，你可不能拒绝了哦。”佑香举着大勺子兴奋地说道。
　　“我知道了。”卡卡西没有像以前那样拒绝佑香，而是坐在了猿飞家的餐桌上摘下面罩露出了笑容。
　　“果然很帅！”佑香激动地招呼着左吕虎出来看。
　　卡卡西脸颊一红又把自己的面罩拉上了，曾经的他背负着父亲的自杀身上，村里人的指责，一个人生活惯了，内心自然有些封闭。
　　但是现在不同了，卡卡西有了必须要达成的目标，为了将带土好好的带回木叶他必须不断、不断、不断的变强！

第一百一十八章 水门VS卡卡西
　　雾隐村水影办公室还在有条不紊的处理着村子里的事务。
　　为了不让其它忍村意识到雾隐村目前的窘态，水影办公室进行了封闭处理。
　　四代水影枸橘矢仓失踪、暗部前总队长西瓜山河豚鬼死亡，水影代理是年纪不大但是判断力出色的‘白眼杀手’青。
　　青使用变身术和声音伪装之后几乎与矢仓无疑。
　　“青，咱们到底要等到什么时候？”鬼鲛好奇的问道。
　　“等到照美冥传回消息确定星辉的计划失败。”青埋头分发着各种级别的忍者任务。
　　鬼鲛成天守着水影办公室，除了少数知道真相的雾隐忍者，其他人全都被他阻隔在外，就连一只苍蝇都飞不进来。
　　“猿飞星辉真的能说服四代火影和宇智波族长吗？”鬼鲛发出了调侃的声调。
　　一想到两个婴儿的出身，青就头大。
　　“如果是其他人或许没问题，但是这两个孩子的身份太特殊了，我想应该很困难吧。”青完全没有办法。
　　因为木叶的防御级别本来就是五大忍村最高的，就算想要秘密潜入偷出这两个婴儿也是不可能的。
　　现在除了依赖猿飞星辉，青和其他雾隐高层也都没有别的办法。
　　“如果拯救四代水影大人失败，你觉得谁会成为五代水影？”
　　鬼鲛抛出了一个敏感问题。
　　青挠了挠头，沉声道，“现在的雾隐村经历了三大事件，第三次忍界大战损兵折将、元帅府一役和众多忍者叛逃，村子正是实力最衰微的时候，我觉得现在还没人有资格继承水影之位。”
　　“我还以为你要说自己呢。”鬼鲛冷哼道。
　　“切，我只是水影代理就已经寝食难安了。”青完全没有说谎，因为神秘人慈弦能够当街掳走四代水影，然后将自己的影像投射到水影办公室，这就足以证明雾隐村的结界对他完全没有意义。
　　再加上他的伙伴之中还包括三代水影。
　　如果不铲除神秘人和他的组织，谁当五代水影都无异于自杀。
　　鬼鲛是个聪明人，他马上听出了青抱怨的意思，冷声道，“如果你不想做了，我可以帮你。”
　　“别说笑了，我可不放心把村子交给你。”青假装笑着回道，实际上对鬼鲛和他的族人都不放心。
　　青和照美冥都来自水之国北部，而干柿一族则是南部原住民，特殊的鱼人体质，家族中强者众多，但是统一的特点是头脑简单。
　　西瓜山河豚鬼和鬼鲛已经是这些原住民之中的佼佼者，依然不具备担任统领雾隐村的能力。
　　如果真的没能救回四代水影，青心目中的五代水影最佳人选就是与二代水影同族的‘灭族之人’鬼灯满月。
　　鬼鲛握着手中的大刀鲛肌玩味的看着青，暗想道，“哼，雾隐村变成了空壳鸡蛋，就算当了水影也没有意思。”
　　另一边，木叶村特别训练基地，星辉和卡卡西相对而立。
　　“卡卡西，你给自己的时空间忍术取名字了吗？”星辉问道。
　　卡卡西点了点头，回道，“带土曾对我说他一定能靠着这双眼睛大展神威，所以，我决定给时空间忍术命名为神威！”
　　“神威？好名字！”星辉很肯定的鼓了鼓掌，虽然他就知道了。
　　四代火影波风水门留了一个影分身，一听到神威这两个字不禁暗叹小师叔真是个神人啊，他怎么把卡卡西的心思都摸透了。
　　“时空间忍术的原理都是共通的，因为我不会时空间忍术……”
　　星辉刚说到这里，水门默默流下了一行冷汗，心想这家伙怎么睁着眼说瞎话呢，我明明看过你从异空间存取东西。
　　“所以这个任务就交给水门吧。”星辉说完之后自己坐到了一边。
　　水门尴尬的笑了笑，看着卡卡西一本正经求学的样子，他也只能讲解起自己使用飞雷神之术的心得。
　　飞雷神之术与神威的相同之处并不多，但是水门知道如何高效利用自己的查克拉避免没蓝的尴尬。
　　星辉坐在一旁吃着点心喝着茶。
　　水门的分身则带着卡卡西进行高强度的特训。
　　卡卡西并没有一上来就开启万花筒血轮眼，因为他现在的身体根本无法长时间使用万花筒血轮眼。
　　水门的策略是让卡卡西使用雷切配合三勾玉血轮眼和自己战斗。
　　虽然只是一个影分身，但是有着飞雷神之术以及周围的几十个标记点，水门完全不怕卡卡西的突击能力。
　　卡卡西的动作远远强于同龄人，即使在暗部之中也称得上敏捷，不过比起黄色闪光还是差之太多。
　　再加上血轮眼对于身体的消耗，这对战同样考验着卡卡西的耐力。
　　十几分钟之后，卡卡西就觉得自己的瞳力已经消耗了身体绝大多数的查克拉，只是他连水门老师的衣服角都还没碰到。
　　“要不要停一会儿？”波风水门站在一根树枝上关心道。
　　卡卡西本能的摇了摇头，他现在只求自己快点变强。
　　“继续。”星辉突然说道，然后伸出一根手指指着远处的卡卡西。
　　一股精纯的查克拉瞬间隔空传入了卡卡西的体内，这就是查克拉无限卡的第二种使用方法。
　　“星辉大人，我感受到您的查克拉了！”卡卡西感觉自己的查克拉达到了前所未有的充盈状态。
　　听到卡卡西的话，星辉笑着点点头，示意他继续。
　　这一次，卡卡西的动作更加迅捷，外加血轮眼对于水门路线的判断，他手上的雷切顿时洞穿了老师的四代火影长袍。
　　“好险啊。”水门多少有点大意，但是他知道卡卡西的领悟力和学习能力也是真的强大。
　　“水门，不要放水啊。”星辉大声提醒道。
　　波风水门立马更加认真。
　　卡卡西提升之后的攻击立刻被他看穿了，水门使用飞雷神之术总在最关键时刻闪现到卡卡西的身后位。
　　这种防御与进攻的较量持续了一整天。
　　再次期间，星辉不时使用查克拉无限卡给卡卡西远程加一点蓝，保证他不会因为查克拉衰竭影响训练。
　　卡卡西对于查克拉的掌控力飞速提升，面对水门的飞雷神之术也更加得心应手，每次都是只差一点就能成功。
　　“水门老师，现在您是最佳状态吗？”卡卡西似乎很有自信的问道。
　　波风水门凝色回道，“是的。”
　　“那么这场训练该结束了……”

第一百一十九章 富岳的高级幻术
　　卡卡西和波风水门的特别对决刚要进入关键时刻，宇智波止水和富岳二人也来到了训练基地。
　　“星辉……”
　　止水和富岳刚准备喊大人，不过星辉笑着说道，“坐下看戏。”
　　星辉拍了拍旁边的位置示意止水和富岳都坐下来。
　　“星辉，我的小儿子佐助有什么特别之处吗？”
　　富岳小声问道，他能够使用万花筒血轮眼看到未来，但是佐助的未来最多只是拥有万花筒血轮眼的精英上忍，未来的高度没有鼬高，这让他很费解。
　　“等会儿再跟你说。”星辉说着话吃了串丸子。
　　卡卡西自信的再次结出雷切，强大的雷属性查克拉在他的手上劈啪作响。
　　富岳有些吃惊，因为他能感到这一招的杀伤力很强，而且配合卡卡西的血轮眼能够发现对手的破绽。
　　止水则悠闲地陪着星辉吃起了串串点心。
　　对于止水而言，旗木卡卡西的实力还不够看。
　　甚至纵观整个木叶，除了星辉，宇智波止水也完全不在意其他人。
　　“木叶唯三开启了万花筒血轮眼的人都到齐了，卡卡西，一会儿你赢了水门之后，对手就变成富岳了。”
　　听到星辉的话，富岳和卡卡西都愣了一下。
　　同样是万花筒血轮眼，但是富岳的能力偏向于辅助，而卡卡西的则是攻守兼备，即使二人在战斗经验差了不少，单纯讲瞳力依然存在克制关系。
　　波风水门尴尬的笑了笑，心想自己好像被小看了。
　　卡卡西现在完全相信星辉的指导，所以他更加坚定自己要在这一回合结束与水门老师的战斗。
　　“上吧。”波风水门手持飞雷神苦无摆出了战斗姿势。
　　“水门老师，我来了！”卡卡西手持雷切冲向了水门。
　　一直以来，水门都是被动逃脱，为了逼出卡卡西的最强状态，他决定这次出动出击。
　　只见波风水门第一次使用飞雷神之术出现在卡卡西的背后，那把苦无锋利的刀刃划过了卡卡西的头发。
　　几根白色的发丝落地，卡卡西则是快速蹲下，然后单腿回旋差点踢中水门的手掌。
　　水门再次使用飞雷神之术避开，那把苦无从他的手中极速飞向卡卡西的面门。
　　卡卡西弯腰躲避，飞雷神苦无正好擦着他的脸颊飞过。
　　此时的卡卡西已经摘下了面罩，他的三勾玉血轮眼立刻变成了万花筒血轮眼！
　　波风水门没有注意到这个细节，他按照自己的原定计划跟着苦无完成跳转，单手结出了一个很小的螺旋丸。
　　“小心了……”水门在挥出螺旋丸的一瞬间好心提醒道。
　　但是，卡卡西将大量查克拉分散到自己的左眼，使用神威将水门和空中的苦无一并吸入了异空间！
　　砰的一声，波风水门的影分身被空间扭曲之力击败消失了。
　　而那把飞雷神苦无真的被卡卡西吸入了他的异空间里。
　　“竟然是时空间忍术！”富岳露出了诧异的表情。
　　宇智波止水也对卡卡西的能力提起了兴趣。
　　成功之后，卡卡西捂着自己受损的左眼流下了一行血泪。
　　星辉暗想道，“卡卡西的身体里没有柱间细胞，看来要求他传送两个人出入异时空太难了。”
　　“我知道你拥有万花筒血轮眼，但是没想到能力如此特别。”富岳兴奋的说着话走向了卡卡西。
　　作为宇智波一族的副族长，富岳没有将卡卡西排除在宇智波一族的花名册之外。
　　卡卡西没有说话，他的体内全都是星辉赠与的精纯查克拉，所以眼部受损情况并不严重。
　　“还可以继续吗？”星辉冷声问道。
　　听到星辉的话，卡卡西重重点了点头。
　　“就知道是这样。”星辉很了解卡卡西的性格。
　　远在火影办公室的波风水门刚刚处理完事情，一察觉到自己的分身被击破了就立刻使用飞雷神之术出现在训练基地。
　　然后看着卡卡西和富岳相视而立，水门有点好奇的问道，“小师叔，你要让他们战斗吗？”
　　“是的。”星辉随手递给了水门一串鸡肉丸。
　　星辉、止水和水门排排坐着，吃了串串喝着茶美滋滋的欣赏着卡卡西和富岳的对决。
　　宇智波富岳除了拥有宇智波家族的传统技能强力火遁之外，本身也是幻术高手，这也是鼬天生就拥有幻术天赋的原因。
　　可以说，富岳是止水之外，整个宇智波家族目前为止使用幻术最强的忍者。
　　上场之前，星辉给富岳提的要求就是对卡卡西不要留情。
　　诸如别天神、月读之类的强力幻术不仅可以操控对手，甚至能一举摧残对手的精神世界。
　　一直习惯了孤独状态的卡卡西，现在的意志力和精神力同样需要进一步提升。
　　“卡卡西，你先不要使用神威了。”星辉特意提醒道。
　　“是的。”卡卡西并没有戴好面罩，而是将左眼由万花筒变为了三勾玉血轮眼。
　　“作为非宇智波族人，卡卡西，我不得不称赞你能将血轮眼开发的这么好……”富岳语气轻松的完全没有进攻的意思。
　　卡卡西年轻气盛马上掏出苦无攻击过来。
　　但是富岳快速结印使出了影分身之术，然后三个分身同时开启三勾玉血轮眼——
　　卡卡西本能的站住警惕富岳的战斗方式。
　　然而，卡卡西只是和富岳对视了一眼，马上觉得自己的脚下出现了一条巨大的蟒蛇，吐着红信子盘旋着缠住了他的身体！
　　“这是……”卡卡西马上意识到自己中了幻术，但也无能为力。
　　“幻术就是干扰对手的查克拉流动加以控制，进而操纵五感。”卡卡西缓慢的移动着自己的双手试图自行破解幻术。
　　富岳有些吃惊的看着卡卡西，心想这个小子的实力确实很强。
　　不过，富岳没有给卡卡西机会。
　　从三勾玉血轮眼到万花筒血轮眼，富岳增加了自己的幻术级别瞬间将卡卡西拉入了黑白的世界！
　　虽然富岳不能使用月读，但是他的幻术也是将对手带入了自己的小型幻术世界，在这个世界里他并不能像鼬一般随意折磨对手，但是能够停滞时间！
　　卡卡西猛地发现自己一动不能动，而且落叶、小鸟全都定格在空中出现了怪异的时空停滞……

第一百二十章 纲手又开赌局
　　“卡卡西中了幻术？”波风水门放下了手中的茶杯紧张的看着战斗中的两个人。
　　“是的，富岳先生的实力可不只有火遁，他应该是除了我之外宇智波一族最强的幻术忍者。”止水肯定的说道。
　　“幻术、查克拉性质变化，富岳都很出色，但是又都没到出类拔萃的程度。”星辉抱着肩膀评价道。
　　“小师叔……你的要求太高了点吧。”水门苦笑着挠了挠头，心想富岳的实力放在木叶也是顶尖战力，可是到了星辉嘴里竟然也仅仅是出色罢了。
　　卡卡西的身体僵直表情痛苦。
　　富岳和他的两个影分身一步步靠近卡卡西，并不急于进攻，而是让他在停滞的幻术空间饱受精神折磨。
　　“我必须自行解除幻术！”卡卡西的双手依然可以缓慢行动，只不过他在幻术空间的行动都是没有意义的。
　　富岳出现在卡卡西的背后，掏出一把冰冷的苦无放到了他的脖子上，“别挣扎了，中了我的幻术，除非有同伴帮你解，凭你自己是不可能反抗的。”
　　“可恶！”卡卡西意识到自己无法改变查克拉流动，平时暗部训练中的接触幻术也仅限于一般幻术。
　　现实中，富岳回头看了一眼星辉。
　　星辉依旧喝着茶没有什么表示，富岳只得继续折磨卡卡西。
　　“训练卡卡西破解幻术的能力到底有什么意义？”富岳想不通，只不过他相信星辉的判断力，事关小儿子佐助的安危，他不得以要使出全力。
　　面对高级幻术，卡卡西完全没有挣扎的力量，他在幻术空间里不断闪现过去痛苦的记忆。
　　父亲的自杀、村民的指责、带土的牺牲和琳的死，一幕幕重现，卡卡西的眼睛湿润了。
　　富岳生怕自己下手太狠伤到了卡卡西尚未健全的心灵，所以立即解除了幻术。
　　卡卡西顿时跪在地上重重的喘息了起来。
　　“星辉，这应该就是卡卡西现在的极限了，如果我继续对他施加幻术，他的精神很可能会崩溃。”富岳担忧的说道。
　　星辉点点头，然后起身走到了卡卡西面前，冷声道，“你想要成为独当一面的忍者就不能有软肋，比如自来也不擅长使用幻术，但本身很擅长解除幻术，要不我帮你把他请过来？”
　　波风水门、宇智波富岳，一个是木叶火影，一个是宇智波一族前任族长，卡卡西觉得麻烦他们两位做自己的陪练已经很过分了。
　　卡卡西的汗珠滴在地上，他实在不好意思在麻烦身位木叶三忍之一的自来也了。
　　看到卡卡西犹豫的样子，星辉却满不在乎的说道，“没关系，现在是我需要你的瞳力，理应帮你变强。”
　　说到这里，星辉使用查克拉召唤出了专门与自来也保持通信的蛤蟆。
　　接收到星辉的信息之后，通信蛤蟆立刻砰的一声消失了，很快就出现在自来也的身边。
　　看着星辉的来信，自来也笑着问道，“星辉想让我教卡卡西如何解除幻术，他们在特别训练基地，你去吗？”
　　身边的纲手已经喝得有点醉了，迷迷糊糊的说道，“当然去了，我要看看那帮小子又想乱搞什么东西。”
　　自来也和纲手慢悠悠的走在木叶商店街上。
　　因为他们的样子太醒目了，以至于很多木叶忍者纷纷驻足侧目。
　　这时纲手喝的有点多脚底拌蒜，自来也假装怕她摔倒然后用手扶着她的腰，关心道，“小心一点。”
　　看到这一幕，木叶后辈们全都露出了羡慕的表情。
　　在这些人眼里，纲手是初代大人的孙女，木叶的公主，三忍之一实力与美貌兼备，哪里知道她嗜赌成性的性格。
　　“小子们，羡慕吧，本大爷终于也等到可以当众撒狗粮的一天了。”自来也现在就差捂着嘴偷笑了。
　　“总觉得自来也大人的表情有点欠打呢。”奈良鹿久暗暗说道。
　　跟在他旁边的亥一也露出了相同的表情。
　　纲手嘟囔道，“他们都在看什么呢？”
　　“没什么，估计是因为太崇拜咱们俩个了吧。”自来也一本正经的回道，然后回头朝他们做出了得意的表情。
　　自来也这次跟纲手合作追击大蛇丸，虽然没有成功抓住大蛇丸，但是他们之间的关系却更加紧密了。
　　只见丁座睁大了眼睛，问道，“自来也大人也太得意忘形了，纲手大人不会真的嫁给他吧？”
　　鹿久摊着手摇摇头，“也没什么好羡慕的，谁不知道自来也大人的德行啊，就算他能娶了纲手大人，估计也幸福不到那里去。”
　　“毕竟村子里现在还流传着纲手一拳要了自来也半条命的传说。”山中亥一附和道。
　　自来也架着纲手出现在特别训练基地，他们立马注意到这里不只有星辉和自来也。
　　“水门，富岳还有……”自来也的目光落在了最年轻的止水身上。
　　身负三代的火之意志，自来也对于宇智波一族没有偏见，但是一直不理解如此年轻的止水怎么能够带领强大的宇智波家族。
　　“自来也大人、纲手大人，你们好，请坐吧。”止水很有礼貌的让出了自己的座位。
　　如果单讲身份，止水以宇智波族长和警卫部队队长的身份完全在自来也和纲手之上，但是他们两位作为星辉的师兄师姐，这层关系才是止水必须尊重他们的理由。
　　“止水，我听说你开启了永恒万花筒血轮眼？”醉的迷迷糊糊的纲手直言不讳的问道。
　　宇智波止水点点头。
　　“我说过宇智波斑也拥有血轮眼的最强状态，哎，你开一下永恒万花筒出来让我见识见识。”纲手用力拍了拍止水的小身板，力气大到差点把他扇飞。
　　止水尴尬的不知道该怎么接话，虽然说使用永恒万花筒血轮眼没有失明的危险，但也不是马戏团杂耍想看就能看啊。
　　星辉笑着走了过来，说道，“止水，既然纲手想看你就让她见识一下嘛。”
　　止水哦了一声，然后开启了永恒万花筒血轮眼，独特的勾玉形态瞬间惊得纲手酒醒了。
　　“了不起，这就是宇智波最强力量吗？”纲手突然觉得手上痒痒了，然后扭头看向自来也，半开玩笑的说道，“自来也，你去和止水打一架，我押你赢！”

第一百二十一章 看不见的攻击
　　“又赌？”自来也石化了，心想现在村子的年轻人实力强到逆天，赢了，我是以大欺小，输了，我是自取其辱，但是纲手都说话了又不能不比……
　　“比还是不比？”
　　看到自来也犹豫的样子，纲手一把揪住了他的衣领，然后沉声道，“你不会是怕了咱们的小辈吧？”
　　“怕个锤子……比就比！”自来也豁出去了。
　　宇智波止水赶忙收起了自己的永恒万花筒血轮眼，因为他也不想跟自来也动手。
　　“赢了，对方是星辉大人的师兄，面子上过不去，输了，拥有强无敌的双眼想输都难！”止水同样感觉进退两难。
　　星辉拍了拍止水的肩膀，笑着示意他不用担心。
　　然后对卡卡西说道，“你先休息一下，看看真正的宇智波一族是怎么用血轮眼战斗的。”
　　卡卡西无力的坐到了一边。
　　之前战胜波风水门的分身就已经让他筋疲力尽了，然后又中了富岳的幻术，他现在确实没有继续训练的力量。
　　这时，自来也一脸怨气的凑到了星辉面前，问道，“你说我是赢好呢，还是输好呢？”
　　“赢是应该的，输就丢人了！”
　　听到星辉的话，自来也顿时感觉亚历山大。
　　“我怎么听说止水现在能用完全体须佐能乎，除了柱间大人的木遁，说实话，我好像没办法破他的防御……”
　　自来也只知道面对强大的宇智波族人，强如二代火影千手扉间都要使用飞雷神斩这样出其不意的杀招对付。
　　如果是突然的遭遇战，自来也唯有直接进入仙人模式祭出杀招秒杀止水，但是现在明显不能下死手。
　　星辉想了想要对付完全体须佐能乎对于现在的自来也来说确实有点超纲了，然后说道，“既然只是比试切磋，自来也，你不能使用仙人模式，止水，你不能开启完全体须佐能乎，这样如何？”
　　纲手露出了不爽的表情，大声道，“如果不发挥全力的对决还有什么意思？！”
　　自来也赶忙捂住了纲手的嘴，苦笑着说道，“我觉得星辉说得对，咱们都是同伴，切磋就是切磋不能伤了和气啊。”
　　宇智波止水也点了点头。
　　纲手白了自来也一眼，又问道，“那赌什么？”
　　纲手的目光落在了这里最有钱的星辉身上，“我觉得不赌点什么也挺没意思的，你说呢？”
　　“我说纲手师姐，你把自己都输给自来也了，还有什么可赌的吗？”星辉嘲讽道。
　　酒已经醒了大半的纲手腾的一下脸红了。
　　但是她如果就此退却就不算有赌瘾了，纲手一拳落在了特别训练基地的墙壁上，咔嚓咔嚓，墙壁砰的一下碎成了渣渣。
　　“自来也要是赢了，我要十亿两，止水如果赢了，我给宇智波一族白当一年护卫！”
　　“一张口就是十亿？”富岳额间流下了一行冷汗。
　　虽然宇智波家族是木叶的名门大族，但是因为他们大多数族人负责的都是警卫工作，其实远远不如外出做任务的其他忍者收入高。
　　作为前任族长，富岳除了有家传的大宅子之外，十亿两对他来说也是一笔巨款。
　　然而星辉想都没想就答应了，十亿两对现在的他而言只是小意思。
　　“哈哈哈哈，我就知道小师弟最爽快了！”纲手大笑着朝星辉比了个大拇指，转头对着自来也用拇指缓慢在脖子间滑过，“如果你输了，咔……”
　　自来也立马打了个寒颤。
　　止水走到了场地正中央，虽然不能用须佐能乎，但是凭借升级后的别天神瞳力完全可以让自来也直接投降认输。
　　自来也背对着众人对止水做了个拜托的手势。
　　“堂堂木叶三忍之一的自来也还用我放水吗？”止水开玩笑道。
　　自来也故意咳嗽起来压过了止水的声音，然后回头看了看纲手的表情似乎没有异常，这才放心的摆出了让止水攻过来的手势。
　　“我来了。”止水的话音一落，手持小太刀使出了瞬身的绝技。
　　“影分身？”自来也凝神感知着止水身上的查克拉波动试图发现他的本体，但是很快明白，这些分身竟然是止水快速移动产生的虚影。
　　“不愧是瞬身止水！”自来也感叹道。
　　止水借助高速移动不断从自来也的各个死角攻击过来，逼得自来也只能用硬化的长发进行防御。
　　“好尖锐的长发。”止水有些惊讶的跳出数米，同时在空中快速结印喊道，“火遁·豪火球之术！”
　　自来也则同样结印使出了火遁·大炎弹！
　　两股炙热的火团相互碰撞，训练基地的上空瞬间火光冲天。
　　同样是火遁，但是止水的查克拉量不如自来也雄厚，所以火势被压过去了，只得使用瞬身避开。
　　自来也得意的回头朝纲手比出了胜利的手势。
　　但是这场对决并没有结束，止水的眼睛变红出现了勾玉，三勾玉血轮眼状态下，他的速度和力量再次大幅度提升。
　　宇智波一族的体术不强是因为他们的忍、幻太强了以致于压过了体术，但是止水的实力很均衡，外加血轮眼的加成，他的体术成排山倒海之势袭向自来也！
　　“好干净的木叶体术！”自来也赞赏道。
　　自来也的回击全都被止水使用血轮眼完美的避开了。
　　“自来也大人，你的拳头如果不再快一点是伤不到我的。”
　　“快是快不了了……”但是自来也嘴角一扬，冷声继续道，“如果你遇到的是看不见的拳头会怎么样？”
　　止水一愣，自来也的拳头正好擦着他的脸颊过去。
　　下一秒，他只觉得自己被强劲的一拳击中了，瞬间摔倒在地！
　　“怎么回事？”止水很信赖自己的血轮眼，“我肯定已经避开了自来也的攻击。”
　　“我都说了是你看不见的攻击！”自来也笑着说道。
　　星辉无奈的摇了摇头，心想这个自来也竟然用上了蛙组手，这已经是破坏规则了。
　　不过，自来也又说道，“这是我由蛙组手改良出的新体术，不使用查克拉而是利用气场来增加攻击范围，你小心了。”
　　星辉顿觉意外，因为他没想到自来也还藏着这一手。
　　这下宇智波止水彻底认真了，双瞳变成了永恒万花筒血轮眼！
　　“小心点，我可以瞬间结束战斗！”

第一百二十二章 纲手：我同意结婚了
　　“喂喂喂，难道用永恒万花筒血轮眼不犯规吗？”自来也指着止水的双眼回头对星辉说道。
　　“我只是说了不能使用须佐能乎，又没说不让他用自己的瞳力啊。”星辉笑着回道。
　　“这么多年，宇智波族人开启万花筒的已经是凤毛麟角，这家伙居然是永恒万花筒，这还怎么打啊？”自来也完全不敢看止水的眼睛。
　　“那你就投降好了。”止水收回了小太刀自信的说道。
　　自来也心想要不是纲手不允许我早就投降了。
　　“如果是一般的幻术还好对付，但是止水的瞳力号称最强幻术……”自来也只能低下头看着止水的脚来判断他的行动。
　　“自来也大人，不看我是战胜不了我的。”
　　止水再次进入瞬身模式，自来也只能放弃看脚，抬起头闭着眼睛听声音辨别止水的移动。
　　“上啊，自来也！”纲手兴奋的喊道，金子的诱惑力太大了，导致她完全不在意自来也的死活。
　　富岳小声道，“纲手大人，止水的瞳力可以改变人的思想，只要自来也看到止水的眼睛，他就输了。”
　　“别小看人了，富岳。”纲手很清楚宇智波一族幻术的威力，但是她更相信自来也的实力。
　　听出了纲手的话外之意，自来也沉下心双手结印，大喊道，“土遁·土流城壁！”
　　只见自来也的身体周围被四面快速升起的墙壁防护了起来。
　　“藏起来是没有用的。”止水冷声道。
　　“那要看你有没有本事攻过来了。”自来也同时对自己的脚下使用了土遁·黄泉沼。
　　止水高高跃起跳到了土流城壁正上方的半空中，准备对藏在里面的自来也施展别天神！
　　但是自来也早已经判断好了他的行动，使用乱狮子发之术猛地捆住了止水的身体。
　　“怎么会？”止水骤然发现自己的双眼被自来也的长发包裹了起来，然后身体被拉到了他的身边。
　　“这个触感是……”止水踩着软绵绵的土地立刻察觉到了不对劲。
　　“原来你使用土流城壁不是为了防御，而是为了布置好陷阱。”
　　止水的体术还没有强到能挣脱自来也的硬化长发，所以他现在既不能使用忍术逃脱也不能使用幻术反控。
　　这时，自来也直接将宇智波止水的半个身子埋进了沼泽之中。
　　“止水，你输了。”自来也得意道。
　　“宇智波最大的弱点就是过于依赖自己的瞳力，你的别天神或许很强大，但是我可以封住你的眼睛。”
　　听到自来也的话，止水无法否认。
　　“如果我可以使用须佐能乎就能简单的挣脱你的控制，但是，这样做的结果还是我输……”
　　止水收回了自己的永恒万花筒血轮眼，然后沉声道，“这场对决是我输了。”
　　自来也继续使用乱狮子发之术将止水从沼泽里救了出来，兴奋的对着纲手说道，“我赢了！”
　　富岳使用瞬身术来到止水身边关心道，“止水，你没受伤吧。”
　　“我没事。”宇智波止水苦笑着回答，暗暗想到，虽然这场对决只是游戏，但是也足以证明战斗经验有时候能扭转战局。
　　自来也跳起来扑向了纲手，结果被她笑着挥出了一记轻柔的铁拳轰飞出去。
　　“星辉师弟，我赢的钱呢？！”纲手现在的注意力全都放在了星辉的口袋里。
　　“愿赌服输，我可不像某些人……”星辉调侃着，从系统产库里取出了一袋子金子。
　　“给我！”纲手露出了贪婪的表情，就差直接动手抢了。
　　然而，星辉转手把这袋金子丢给了自来也并说道，“这些钱就让自来也替你保管吧，我可等着看一场盛大的婚礼呢。”
　　“婚，婚礼？！”
　　自来也和纲手两个人的脸全都红了。
　　“不对吗，你们俩还想拖延到什么时候？”星辉一把搂住了自来也的肩膀笑着问道。
　　波风水门、旗木卡卡西全都尴尬的笑了。
　　“自来也老师，您终于要和纲手大人结婚了吗？”
　　身为自来也的徒弟，波风水门倒不觉这件事有多惊讶。
　　想当初纲手掰手腕输给星辉的时候，他就知道自来也一定可以和纲手修成正果。
　　原本自来也二人的感情就比一般人深厚，再加上这次并肩作战也许真的到了结婚的最佳时机。
　　森之千手一族血脉凋零，纲手已经是最后的直系血亲。
　　经历了恋人断的死亡，水门很清楚纲手大人甚至立下了终身不嫁的决心，但是如果她愿意嫁给自来也，对于木叶而言绝对是一件好事，这就代表千手一族有了延续血脉的可能。
　　至于旗木卡卡西又是波风水门的徒弟，算起来是自来也徒孙辈，对于这两位木叶大前辈，他可是没少听水门老师以前吐槽，所以也为自来也苦尽甘来感到开心。
　　输掉对决的宇智波止水也笑了起来，他这才知道星辉大人只是为了用这场赌局再次催促自来也的婚事。
　　虽然自己表现不佳，但是能帮星辉的忙，止水也就释怀了。
　　现场的气氛全都变成了催婚状态，纲手已经没办法用醉酒或者变身来推脱了。
　　看着自来也忐忑的表情，纲手想了很多，最后犹豫半天终于决定就这样答应他算了……
　　“纲手，你终于下定决心了吗？”自来也很了解纲手的性格，她一旦将要做出重要的决定，眉头都会不自觉的挑起来。
　　“嗯。”纲手轻轻答道。
　　自来也的心立刻提到了嗓子眼。
　　自小就默默暗恋着纲手，自来也等待这一天已经等的太久了。
　　纲手的嘴唇微微张开，慢慢吐出了一个字，“好。”
　　“好？好什么？”星辉忍不住追问道。
　　纲手瞥了星辉一眼，咳嗽一声，然后重新面对自来也说道，“好吧，我同意……”
　　正在此时，猿飞佑香和照美冥拎着高级漆器餐盒打断了纲手的话，“你们饿了吧，吃饭时间到了！”
　　自来也猛地跪在了地上。
　　纲手松了口气，然后走到了他的面前，朝他伸出手说道，“自来也，别那么没出息，我同意嫁给你了……”
　　“万岁！！！”自来也兴奋地跳了起来，他没想过自己还有梦想成真的一天。

第一百二十三章 开始筹备婚礼
　　“结婚？！”佑香露出了惊骇的表情。
　　在场的人们，只有她不了解事情的来龙去脉，所以一听到纲手同意嫁给自来也顿时就傻眼了。
　　“纲手居然同意嫁给你？”佑香也是跟纲手、自来也一同长大的，深知这俩人的脾气，那是相当的不般配啊。
　　“不可以吗？”自来也没好气的回道。
　　“不……”佑香没想到自己把心声说出来了。
　　自来也长得不够帅，曾经还是吊车尾，虽然现在变得很强，但是特别好色，实在称不上完美的结婚对象。
　　佑香看着纲手，又问道，“你不会是开玩笑的吧？”
　　因为是朋友，所以才能问出这种话。
　　纲手有点害羞的点了点头，咳嗽一声说道，“自来也是我最熟悉的人了，我相信这个决定不会出错的。”
　　听到纲手这么说，佑香终于松了口气，因为她再怎么觉得自来也不靠谱，但有一点却很确定，那就是自来也深深爱着纲手。
　　“既然决定了要结婚，那么明天举行婚礼怎么样？”
　　星辉作为自来也和纲手的媒人，现在只想送佛送到西，一定要看着他们把这个婚结了。
　　“明天会不会太赶了？”纲手脸颊微微泛红，丝毫没有平时豪爽大姐头的姿态。
　　“不会不会！”自来也恨不得今天就跟纲手结婚，所以举双手同意星辉的提议。
　　“我也觉得没问题。”波风水门想到明天是木叶村的新年，大家都放假，正是举办婚礼的好日子。
　　卡卡西低头暗想道，“如果明天是自来也大人和纲手大人的婚礼，那么我的训练也要暂时搁置了。”
　　这时，止水拍了拍卡卡西的肩膀，小声道，“不用太担心，星辉大人的决定都是对的。”
　　“是啊，我也相信他。”卡卡西点头回道。
　　佑香更是大笑着对纲手说道，“如果明天就要举行婚礼，那么咱们可要抓紧时间准备了。”
　　“准备什么？”纲手没想到结个婚还要准备东西。
　　“纲手，咱们现在就去挑选你的嫁衣吧！”佑香放下餐盒拉着纲手就要离开训练场。
　　星辉连忙从自来也手中拿过了那个钱袋子交给了老妈佑香，“母亲，婚礼筹备金就从这里取吧。”
　　“哈哈哈，没想到自来也这么有钱啊。”佑香露出了夸张的表情，她还以为这是自来也存的钱，完全没想到儿子才是真的土豪。
　　纲手苦笑着回道，“这都是星辉赞助的哦。”
　　“你说什么？”佑香又惊呆了。
　　看着手中满满一袋子黄金，佑香竟然不知道该说些什么。
　　“儿子，你不会把自己结婚的筹备金都送给自来也了吧？”佑香神秘兮兮的沉声问道。
　　“当然没有。”星辉摊着手回答。
　　“你可不能亏待照美冥哦。”佑香说话间朝照美冥使了个眼色。
　　照美冥的脸颊也腾的红成了番茄。
　　“放心吧，我有的是钱。”星辉拍了拍胸膛自信的说道。
　　猿飞佑香真的对儿子在外面闯荡的经历更加好奇了，因为实力可以突然暴涨，但是财富绝对是慢慢积累的。
　　佑香转身拉着纲手说道，“有了这些钱，我一定帮你挑选世界上最美的嫁衣！”
　　“不用吧……”纲手完全没想到自己会有筹备婚礼的一天。
　　“要不还是选白无垢好了？”
　　佑香的话瞬间击中了自来也的笑点，他瞬间笑得合不拢嘴了，因为他一直幻想着能够看到纲手穿上白无垢的样子。
　　“没错，我决定了，咱们的婚礼还是要用传统形式！”自来也摆出了蛤蟆仙人登场时的夸张造型。
　　“对不起，自来也，你说了不算，纲手，你觉得呢？”佑香无情的往自来也头上泼了一盆冷水。
　　正当自来也满脸愁容的时候，纲手却点点头说道，“我也觉得传统婚礼比较好……”
　　“万岁！万岁！”自来也已经准备撒花庆祝了。
　　“嗯，那咱们就去准备传统婚礼要用的东西吧，对了对了，还要叫上玖辛奈和美琴吧，咱们也要接受年轻人的思想才行。”
　　“哈？”纲手简直想挖个坑然后把自己埋进去。
　　佑香一把将照美冥推给了星辉，然后暗暗说道，“我先积累一下经验，下次就是为你们准备了，嘿嘿。”
　　这话一出，照美冥和星辉两个人都露出了害羞的笑容。
　　看着女人们开始行动了，波风水门说道，“自来也老师，咱们必须马上决定场地和通知发请柬了。”
　　“明天就办婚礼真的有点赶了。”自来也才想到还有这么多事没做。
　　富岳沉声道，“既然是传统婚礼，场地就决定在木叶最有意义的南贺神社吧！”
　　“我觉得可以。”自来也点了点头。
　　“然后是通知亲朋好友……”自来也完全不知道该从谁下手。
　　只见水门站出来说道，“木叶的大家就由我来联系吧，如果使用飞雷神之术很快就可以通知到所有人。”
　　“辛苦你了。”自来也感动的看着徒弟水门。
　　“至于其它忍村的朋友就由我来通知吧。”星辉突然说道。
　　自来也愣了一下，随即说道，“对了对了，砂忍村的叶仓小姐还有雾隐村的矢仓大人、鬼灯兄弟确实有必要通知。”
　　“放心吧，明天他们肯定能够到场！”星辉肯定道。
　　这时照美冥握紧了星辉的手，因为她知道叶仓也喜欢星辉，他们之间的关系似乎很亲密。
　　星辉意识到照美冥应该是担心和叶仓在一起会觉得尴尬。
　　“照美冥，一会儿我陪你去选一件美丽的礼服，我要你明天漂漂亮亮的陪我参加自来也的婚礼。”
　　听到星辉的话，照美冥很开心，但是又担忧的问道，“可是叶仓姐姐呢？”
　　“现在的叶仓贵为风影，她理应坐在贵宾位，你不想见她吗？”
　　“不是，我不介意，真的……”照美冥沉声道。
　　“照美冥，我喜欢你，记住这一点就好。”星辉摸着她的秀发，然后吻到了她的额头上。
　　“走吧，我陪你去选礼服，然后要忙着去砂隐、雾隐村了。”星辉拉着照美冥的手飞向了木叶最热闹的商店街。
　　自来也和纲手的婚礼正式进入了倒计时！

第一百二十四章 洒家这辈子值了
　　繁荣的木叶商店街即使放在五大国也是屈指可数的商业中心。
　　佑香和纲手还没到，星辉已经带着照美冥选完了礼服。
　　为了配合照美冥的棕色长发，星辉为她选了一款白色高雅礼服和一条异色水晶项链。
　　照美冥换上礼服之后尽显高挑玲珑的身材，再加上晶莹剔透的水晶项链应着那双美艳无比的异色双瞳，绝对女神范。
　　“星辉，我美吗？”照美冥小心翼翼的问道。
　　星辉笑着点点头。
　　商店里其他男人的眼睛都看直了，包括门外都集聚了男男女女好多路人，这让店里的女导购兴奋的说道，“小姐，我觉得您太适合我们家的礼服了，我可以给您拍张照片挂在店里吗？”
　　照美冥一时不知该怎么回答，目光落到了星辉的身上。
　　然后星辉马上拒绝了女导购，单手挎过照美冥的纤腰，冷声道，“我的女人由我自己欣赏就够了。”
　　听到星辉霸气的宣言，周围的男人们纷纷露出了羡慕嫉妒恨的表情，但是大家又不敢吐槽，因为当初九尾之乱的时候，这个少年一人战胜了九尾！
　　照美冥幸福的靠在星辉的怀里，看着镜子里一身正式西装阳光帅气的星辉，自己有种梦想成真的感觉。
　　另一边，宇智波富岳带领族人加紧布置古老的南贺神社。
　　“富岳大人，自来也大人为什么选择在这里举办婚礼？”一个宇智波族人不解的问道。
　　“因为这里代表着木叶的起源，自来也和纲手都是火之意志的继承者，由古老的南贺神社见证他们的婚礼在合适不过了。”
　　现在的富岳已经完全没有反抗村子的野心，相反，他只想看着止水成为下一任火影继续提升宇智波族人的地位。
　　至于星辉，富岳知道他的志向不在小小的火影之位。
　　而且富岳坚信只要听从星辉的指示就一定可以为宇智波家族带来最光明的未来。
　　南贺神社曾经是宇智波家族最重要的神祗，但是自从星辉抹去了传说中六道仙人的石碑，这里便不再神秘。
　　宇智波一族搬离加上木叶村的商店街扩大到了南贺川沿岸，原本冷清的南贺川也成了热闹的夜市。
　　最近，南贺神社办起庙会吸引了不少年轻的男女前往打卡游玩。
　　一看到宇智波族人张灯结彩、布置神社，大多数人还以为这里要召开什么大型活动。
　　“富岳大人，这是在做什么？”刚刚回到村子就被同伴们拉出来玩的迈特凯疑惑问道。
　　“阿凯，我们是在布置自来也和纲手的婚礼现场。”
　　平常喜欢板着脸的富岳现在也露出了温暖的笑容。
　　以至于迈特凯等人毫不犹豫的相信了富岳的话。
　　“自来也大人和纲手大人要结婚了？”阿凯激动地看向了好友猿飞阿斯玛。
　　阿斯玛呆呆的摇了摇头，心想我怎么从来没听老爸提起过自来也和纲手的关系？
　　“我还没见过自来也大人和纲手大人。”夕日红弱弱的说道。
　　阿斯玛扭头看着自己暗恋的红，又想道，“如果自来也都能追到纲手，我没有理由不能追求红啊，对，我要抓紧时间表白。”
　　想到这里，阿斯玛大笑着回道，“你不用对自来也抱有期待，他就是个普普通通的好色老哥，不过纲手确实是大美女就是了。”
　　“不愧是三代目大人的儿子，你对自来也和纲手很了解啊。”阿凯兴奋的问道。
　　阿斯玛不好意思的搓了搓鼻，笑道，“我也只是跟他们一同训练过，没什么了不起的。”
　　“怪不得你可以加入木叶守护十二忍士，不得了。”包括夕日红在内的几个伙伴都对他露出了崇拜的目光。
　　只有阿凯完全不在意阿斯玛，攥着拳头说道，“火热的爱情，这就是青春的奏鸣曲啊！”
　　看着这些年轻的中忍后辈，富岳又恢复了严厉的表情，冷声道，“不帮忙的话就去别的地方玩吧，”
　　“请您务必让我们帮忙！”阿凯和阿斯玛等人集体尊敬的朝着富岳深鞠躬回道。
　　毕竟富岳是宇智波家族的前任族长，他的特殊地位让村里的年轻忍者都很敬重。
　　“好，干活麻利点，因为明天就是他们结婚的日子！”
　　“这么突然？”阿斯玛真是从来没听老爸提过这件事，所以暗想自己应该送给他们什么结婚礼物才好呢。
　　富岳将彩球递到了阿凯的手中。
　　“趁热打铁，我感觉自己的血液都沸腾了！”迈特凯抓着彩球直接跳起来粘在了南贺神社的大门上。
　　“喂喂喂，别乱来，你们要听我指挥。”富岳无奈的笑了笑，心想这小子热血的太过头了吧。
　　“富岳大人，请指示！”阿凯朝富岳做了个敬礼的手势，立马逗笑了在场的所有宇智波族人。
　　有了迈特凯等人的帮忙，南贺神社很快就被布置成了庄严而又唯美的婚礼殿堂。
　　古朴的神社配上纯洁的白色地毯、鲜花、彩球和一排排宾客长椅，增添了结婚典礼的神圣感。
　　夕日红和阿斯玛站在南贺神社的正门前，对着布置好的礼堂发呆。
　　“如果我也能在这里举办婚礼就好了。”红沉声道。
　　阿斯玛看着自己暗恋的女孩，鼓足勇气说道，“那就这么决定了，我一定帮你实现这个愿望。”
　　因为阿斯玛太紧张了脸颊变得通红。
　　“你要帮我实现愿望？”红疑惑的问道。
　　阿斯玛重重的点了点头，然后磕磕巴巴的说道，“因为，因为我要娶……”
　　突然，阿凯凑过来问道，“你们两个人在聊什么热血的话题？”
　　“额……”阿斯玛简直想杀了迈特凯！
　　阿斯玛和阿凯立刻打成了一团。
　　不过，夕日红已经了解了阿斯玛的想法，虽然她现在对这位火影之子没有特别的感情，但是心跳也一阵加速。
　　看着腰上系着火字标志的阿斯玛，夕日红害羞的低下了头。
　　这时，自来也赶到了南贺神社。
　　看着完成的婚礼现场，自来也激动擦去了眼角的热泪，沉声道，“能在这里与纲手结为夫妇，洒家这辈子值了！”

第一百二十五章 雾隐靠你了
　　自来也换成一身传统和服，摘下额头的护额，重新梳理了发型之后，显得即正式又帅气。
　　富岳站在他的身旁，抱着肩膀自信的问道，“自来也，你对我们布置的婚礼现场还满意吗？”
　　自来也点点头，然后沉声回道，“谢谢你，富岳。”
　　听到新郎的认可，宇智波富岳终于松了一口气。
　　另一边，纲手取出了已过世母亲留下来的白无垢礼服。
　　“好美的礼服啊。”
　　佑香将白无垢披在了纲手身上立刻露出了羡慕的目光。
　　自从加藤断死后，纲手一度想要用火把这件礼服烧了。
　　看着这件从祖母漩涡水户传下来的白无垢，纲手终究没忍心下手，她也没想到会有用上它的一天。
　　“除了白无垢，还需要一些配饰……”佑香的话没说完就注意到了纲手忧伤的表情。
　　“要不要去那里？”佑香放下了礼服小声问道。
　　纲手点点头站了起来。
　　玖辛奈和美琴都愣住了，她们不知道纲手和佑香在说什么。
　　看着纲手失落的样子，佑香问道，“我陪你？”
　　“不用了……”纲手抿着嘴唇快步离开了自己家。
　　玖辛奈和美琴没敢多问，直等纲手下了楼才说道，“纲手老师要去哪里？”
　　佑香无奈的回道，“她是去找自己的恋人了。”
　　“纲手大人的恋人？”玖辛奈一愣，随即想到了纲手离开村子沉迷赌博的真正原因。
　　美琴也明白了，原来纲手是去了加藤断的墓地。
　　虽然新娘不在，但是佑香还是帮着她继续整理着明天婚礼要用到的东西。
　　“佑香大人……”玖辛奈注意到佑香的脸色也不是很好看，所以担忧的问道。
　　“我只是想起了过去的事……”
　　佑香回忆起自己当年和纲手讨论婚礼的时候，加藤断和左吕虎盘腿坐在旁边痴痴的傻笑。
　　如果没有忍界大战，纲手就不用承受这么多的痛苦了。
　　猿飞佑香始终觉得最适合纲手的还是断，当然，纲手能嫁给自来也可能对她来说也是一种幸福。
　　美琴拍了拍佑香的肩膀，柔声道，“佑香大人，咱们继续吧。”
　　“对不起，继续吧。”佑香把思绪拉了回来。
　　加藤断葬在木叶的英雄墓地，因此不断有人巡逻。
　　纲手站在初恋的墓碑前面，一直埋藏在心中的苦涩终于随着眼泪流了出来。
　　原本巡逻队员还想上前盘问，一个男人小声阻止了他。
　　只见穿着传统和服的自来也慢步走到了纲手的身边，沉声道，“断，我一定会替你好好照顾纲手的。”
　　自来也的突然出现让纲手吃了一惊。
　　“你怎么知道我在这里？”纲手扭头看着自来也疑惑的问道。
　　“我不知道。”自来也笑着摇了摇头。
　　纲手猛地反应过来，然后低下头看着墓碑上写着的字……
　　自来也也是如此，同时抬起手搂住了纲手的肩膀。
　　“断去了更好的地方，他一定在那里祝福着我们。”
　　听到自来也的话，纲手蹲了下来用手抚摸着加藤断的墓碑轻声道，“对不起。”
　　纲手重新站了起来，朝墓碑三鞠躬，转身调侃道，“自来也，我还是喜欢你以前的发型。”
　　“马上换回去！”自来也就像打了鸡血一样马上把头发搓乱了。
　　“额，我逗你的。”纲手说着话白了自来也一眼。
　　自来也尴尬的呆在了原地。
　　不过看着纲手笑起来的样子，自来也觉得幸福就是这么简单。
　　星辉以最快速飞跃木叶的结界先去了更远一点的雾隐村。
　　“星辉，你终于回来了！”
　　天天假装矢仓快要抓狂的青差点高兴的哭出来。
　　“我不是为了救矢仓回来的。”
　　星辉的话就像一盆冷水泼在了青的头上。
　　“什么意思？”青还以为星辉在开玩笑。
　　但是看着他认真的样子，于是问道，“那你回来干什么？”
　　“明天是我师哥自来也和师姐纲手的大喜日子。”
　　一听这话，守在一旁的鬼灯满月笑着走过来说道，“自来也大人终于梦想成真了。”
　　星辉好奇的问道，“自来也跟你提过纲手？”
　　“自来也大人做梦的时候都在叫纲手的名字，所以我想他一定很爱你的师姐吧。”满月挠了挠脸颊解释道。
　　“我咋没注意自来也还有说梦话的习惯？”星辉也笑了起来。
　　“我也想参加自来也大人的婚礼，只是应该来不及吧。”
　　说到这里，满月露出了遗憾的表情。
　　“有我在就完全来得及，水月也跟着去吧。”星辉很肯定的说道。
　　满月点点头，连忙回家告诉弟弟这件好事。
　　一旁的青幽怨的指着自己问道，“那个啥，我也想去……”
　　星辉只是哦了一声。
　　青只得继续问道，“到底带不带我去啊？”
　　“那你就代表雾隐村参加吧。”星辉满不在乎的说道。
　　“额，难道我还要假装矢仓？”
　　假装水影的压力太大了，青都快崩溃了。
　　本来还想趁着去木叶放松放松，结果还要使用变身术装矢仓，这个对青来说真的很难接受。
　　“不想去就算了。”星辉转身准备去满月家。
　　“去去去！”青暗想道，“只要能离开水影办公室，离开雾隐村，让我干什么都行。”
　　这时，再不斩走进办公室回禀任务。
　　青就像见到了救世主，抓着他的肩膀说道，“再不斩，我必须要去一趟木叶，雾隐村不能一日无水影，接下来就靠你了。”
　　“去木叶？”再不斩一见到星辉还以为是计划出了变故，所以想都没想就点头答应了。
　　青在心里已经笑开了花，但是嘴上仍然沉声道，“再不斩，水影的工作意义重大，你一定要用心去做！”
　　再不斩马上使用变身术变成了矢仓的样子。
　　青砰的一下变回了自己的样子，感觉就像重生了一样舒爽。
　　“好了，接下来村子就靠你维持了，星辉，咱们走吧！”
　　青摆出了要去木叶做大事的姿态，其实只是为了逃避责任……
　　星辉冷冷一笑也不拆穿他，反正婚礼越热闹越好，接下来就剩下去砂隐村接叶仓、千代婆婆了。

第一百二十六章 对战角都、小南
　　星辉留下来的金子帮助砂隐村的经济状况脱离了困境。
　　五代风影叶仓借此机会打开了四个通商口，标志着砂隐村可以与其余四大国的商贾物品进行更深入的往来交易。
　　自从星辉出现像变戏法一样搞出这么多黄金，罗砂已经彻底觉悟了，自己在这个实力和财富兼备的少年面前毫无话语权。
　　就算罗砂想让自己的儿子我爱罗将来登上风影之位，首先也要消除与叶仓的误会。
　　要不然得罪了叶仓就相当于得罪了星辉，在换句话说就是作死。
　　叶仓并没有记恨罗砂之前的所作所为，相反，她大度的将罗砂确立为风影辅佐，让他继续为村子贡献砂金交换权力和地位。
　　叶仓和罗砂的合作让贫瘠的砂隐村彻底焕发了生机。
　　现在的砂隐村金库成为了整个忍界的佣兵团梦寐以求的所在。
　　因为泄密导致这座金库遭受了轮番袭击。
　　现在，叶仓亲自坐镇，再加上千代婆婆、海老藏公公与罗砂的协助，到目前为止，没有人能染指这笔巨大的财富。
　　但是从雨之国赶来的晓组织二人组小南和角都已经混进了砂隐村。
　　星辉先把鬼灯兄弟和青送进了木叶村，因为他不希望被这些人打扰自己和叶仓的重聚。
　　从空中鸟瞰砂隐村，星辉发现这里的夜晚不再像过去那样冷清。
　　叶仓为了扭转砂隐村严酷的自然环境投入了很大的力度植树造林，以至于现在村子里多出了一抹绿色。
　　有了行道树帮忙控风防沙，居民们大晚上也能出来消遣娱乐。
　　以至于商店街灯火通明，虽然比不上木叶，但是能在这么短的时间内让村子繁荣成这种程度，星辉不得不佩服叶仓的能力。
　　因为叶仓没有在风影办公室，所以星辉开启了超级听力。
　　“叶仓正在战斗？而且不只是叶仓，罗砂也在。”星辉眉头一皱，心想什么人这么大的胆子公然跟四代、五代风影叫板！
　　然后星辉飞在空中锁定了他们的位置。
　　“又是晓组织？”星辉暗叹自己真不应该给长门自主权，晓组织现在除了会到处拉仇恨也没有积累什么实力。
　　小南已经化身天使形态，她注意到自己背后突然出现了一个悬浮在半空中的人。
　　“你是谁？”小南并没看到星辉身上戴有砂隐村的护额，所以本能的把他也当成了佣兵团成员。
　　听到小南的话，星辉完全没有回话的意思，冷冷的飞过她然后落在了角都的面前。
　　“又来了一个不怕死的家伙。”角都刚用触手拳杀死了一个砂隐村中忍并且残忍的挖出了他的心脏！
　　星辉同样没有理会角都，而是径直走向守护着金库的叶仓和罗砂。
　　本来眉头紧锁的叶仓立刻松了一口气，她知道有星辉在村子的金库就彻底安全了。
　　罗砂收起了自己的沙子防御，脸上尽显疲态，因为连续击杀了几十个佣兵忍者，他的查克拉已经快要消耗殆尽了。
　　“星辉大人，你来的正是时候。”说话间，罗砂一屁股坐在了金库的台阶上。
　　叶仓则是笑着走向星辉，这个男人总能在她最需要帮助的时候出现，这次也不例外。
　　“星辉……”“去死吧！”
　　叶仓的话还没说完，角都再次使出触手拳轰在了星辉的后心上！
　　“怎么可能？”角都的拳头能轻易击穿人类的胸膛，但是打在这个人背上却像轰在了钢板上面。
　　现在的角都几乎没有痛感，但是自己的手骨扭曲变形疼的他直咧嘴。
　　小南也挑了挑眉，她没有贸然行动，因为现在的局势似乎没有预想的那么顺利。
　　“叶仓，不用担心，我来了。”星辉说着话回手抓住了角都的手臂，然后用力一拉直接将黑线全部拽断！
　　“这个人怎么回事？”
　　角都懵逼了，一般人看到的他的攻击方式吓都吓死了，但是这个人却很淡定的还击了，而且一出手就这么狠。
　　“要不要撤退？”小南降落到角都身边冷声道。
　　只见角都轻哼一声，从旁边砂隐忍者的尸体上取下了自己缺失的手臂，然后用地怨虞·缝合术将手臂缝合在自己身上。
　　罗砂和叶仓都愣住了，因为他们从来没听说过有人能做到这种事情。
　　千代婆婆和海老藏公公也赶到了。
　　他们的身上都挂彩了，可见最近的战斗有多么激烈。
　　千代婆婆冷声道，“这应该是泷忍村的禁术·地怨虞！”
　　“千代？原来你还没死啊。”角度露出了玩味的笑意。
　　“你们认识？”星辉好奇的问道。
　　千代点点头回道，“那还是我年轻时候的事情，砂隐村在四大忍村围攻木叶的时候损失惨重，我正在治疗了受伤的二代风影大人，但是突然受到了角都的袭击……”
　　至今，角都偶尔还会想起当年拼死保护二代风影沙门的英气女忍者，没想到千代已经衰老成了这副可怜的模样。
　　“千代，看看你已经变成了老太婆，而我还跟当初一样。”角都得意的说道。
　　“哼，我是骄傲的自然老去，而你是躲在黑暗中苟延残喘！”千代婆婆毫不客气的怼了回去。
　　角都的脸色变得十分难看，因为活了这么久，他早已经失去了生为人的快乐。
　　“角都，当年你刺杀沙门大人的任务失败了，现在你抢夺金库的任务依然会以失败告终。”千代婆婆肯定的说道。
　　“就凭你？”角都露出了不屑的表情。
　　“星辉，对付他应该不需要我出手吧。”千代婆婆的目光落到了星辉的身上。
　　“确实如此，小南，现在收手，我还能饶你一命，至于角都，杀人就要偿命，你就把命留下吧。”星辉冷笑着说道。
　　小南经历过无数次战斗，但是从来没感受过如此威压。
　　“我从没见过这个男人，他却知道我的名字，难道晓组织的情报已经泄露出去了……”
　　小南暗想不好，正好跟角都说撤退。
　　结果角都声音高亢的说道，“废话少说，开战吧！”

第一百二十七章 地怨虞模式
　　“角都，不要乱来！”小南焦急的提醒道。
　　但是角都没有撤退的意思，冷声道，“金库就在眼前你却想撤退？胆小鬼，自己逃命去吧。”
　　“你说什么？”小南并不是怕了星辉和砂隐忍者，而是觉得没有摸清星辉的底细就贸然出手容易吃亏。
　　“小南，我不想杀你，你走吧。”
　　星辉的话更加让小南确信现在不应该跟他发生冲突。
　　“你到底是谁？”小南皱着眉头问道。
　　“你得管我叫师叔。”星辉乐呵呵的回道。
　　小南一愣，随即意识到这个少年就是自来也老师的师弟猿飞星辉，而且就是他和千代婆婆一起击败了赤砂之蝎。
　　“原来你就是猿飞星辉，角都，撤退！”
　　角都根本不知道星辉的情报，他抬起头看着临时的搭档，冷笑一下，然后将目光对准了猿飞星辉。
　　只见小南使用式纸之舞张开巨大的翅膀再次飞到了半空中。
　　“角都，我命令你撤退！”
　　“别说废话了，我会带着黄金回去的！”
　　面对小南善意的忠告，角都直接怼了回去。
　　小南本来不愿意就这样放弃自己的同伴，但是她曾听长门说过只要见到猿飞星辉必须立刻放弃任务。
　　“愚蠢的男人……”小南直接挥动翅膀逃离了砂隐村。
　　角都活了这么久，杀过很多队友，自然也被很多队友出卖过，所以看到小南放弃自己逃走了并不生气，反而觉得接下来可以放开手脚大干一场。
　　毕竟知道地怨虞秘密的人都已经被角都杀死了，如果小南留在这里，那么她也要进入死亡名单。
　　“星辉，就这样放她走？”罗砂露出了疑惑的表情。而且听星辉说出他们的关系，罗砂也想不通小南为什么会戴着雨隐村的护额。
　　“没关系，她不会在来砂隐村了。”星辉已经在脑海里开启了和长门的对话，很简单就一句，“离砂隐、雾隐远一点！”
　　听到王的警告，长门立刻惊出了一身冷汗。
　　长门意识到肯定是自己派小南和角都去砂隐村劫掠黄金的事情激怒了星辉，所以马上道歉并承诺，“王，我知道错了，以后晓组织的活动绝对会避开这两个忍村。”
　　“我会杀了角都。”星辉冷冷的说道。
　　长门觉得角都是一个无与伦比的赚钱机器，如果失去角都，晓组织相当于自断一臂，但是他不能反抗王的话，只得陷入了沉默。
　　星辉又说道，“我不是征求你的意见，只是告诉你结果。”
　　“我知道了。”长门无奈的回道。
　　小南很快飞出了砂隐村的范围，她立刻使用留在长门身边的式纸变化出了一个纸分身。
　　“长门，猿飞星辉又破坏了咱们的任务，而且角都坚持留在砂隐村与他进行战斗……”
　　小南对于自己的小师叔并没有特别的感情，她只是把星辉当成了晓组织的绊脚石。
　　听到小南的话，长门叹息道，“角都死定了，还有按照大蛇丸的说法，卑留呼也死了，加上之前退出晓组织的蝎和失踪的绝，晓只能重新回到暗处秘密行动了。”
　　长门不知道这些事情都跟猿飞星辉有关。
　　不过，就算他知道了也不能拿涡之国的王怎么样，对于星辉的服从是流淌在漩涡一族血脉里的。
　　小南迟疑片刻，然后问道，“猿飞星辉的实力真的那么强吗？”
　　“嗯，猿飞星辉的强大已经超越了我的认知！”
　　“……”小南彻底动摇了，因为有一个这么强大的人做拦路虎，晓组织的未来只可能是一片黑暗。
　　看到小南消失在眼前，角都脱掉了自己身上的晓组织风衣，表情凝重的露出了背部的地怨虞·性质面具！
　　千代婆婆立刻惊呼一声，“星辉，小心点，这家伙的禁术·地怨虞非常邪门！”
　　角都则冷笑着说道，“千代，你根本没见过我真正的力量。”
　　星辉不屑的朝他做出了攻过来的手势。
　　角都脸色一沉将雷遁面具怪、土遁面具怪和水遁面具怪同时从身体里释放了出来！
　　除了星辉之外，在场人全都大吃一惊。
　　因为他们怎么也想不到世间存在这样的怪物。
　　“雷遁·伪暗！”“水遁·水幕账！”“土遁·土石龙！”
　　满身被查克拉黑线包括着的三个面具怪立刻开始对星辉和砂隐忍者的攻击！
　　“这些怪物竟然还能使用忍术？”
　　当初角都接受任务暗杀二代风影的时候，他才刚刚抢到地怨虞并且夺走了村子高层的心脏，但是还没有完全开发出性质面具，所以千代也不知道角都拥有这种能力。
　　角都露出了得意的表情，他只想快点杀死这些敌人抢走所有黄金。
　　活着这么多年，角都奉行的原则只有一个，挡财路者杀无赦！
　　雷遁面具怪口中发出了锐利的雷之大枪。
　　罗砂立刻使用自己所剩无几的查克拉升起了一面沙墙，但是被雷电轻松破了这道防御！
　　“该死，雷克土！”罗砂已经累得无法使用忍术，所以只能把希望放到了猿飞星辉身上。
　　只见那支威力巨大的雷之大枪竟被被星辉单掌接了下来！
　　从水遁面具怪口中射出的高强度水炮也射中了星辉的身体。
　　角都暗道，“愚蠢的家伙，安息吧。”
　　下一秒，星辉竟然挥出一掌直接抵消了水遁的攻击。
　　角都都看愣了，因为人类的身体绝对不可能承受的了水幕账的攻击。
　　最后，土遁面具怪释放的土石凝聚成一只气势惊人的龙冲向星辉。
　　“去死吧！”角都心想水遁拿星辉没办法，那么土遁一定可以。
　　星辉这一次没有让这只土龙碰到他的身体，而是攥紧了拳头直接轰向了它的龙头。
　　只听砰的一声闷响，土龙瞬间倒飞出去变成了一堆碎石块，然后直接将土遁面具怪砸碎了。
　　角都震惊的瞪大了双眼，因为他从没见过有人能将体魄修炼到这么强悍的程度。
　　“角都，直接亮绝招吧。”星辉活动着肩膀，发出嘎啦嘎啦的声音，刚才的攻击连给他热身都算不上。
　　“你自己找死就别怪我了，看我的最强地怨虞模式！！！”

第一百二十八章 角都之死
　　“就算你是钢铁之躯也扛不住我这一招——地怨虞·最终射击！”角都收回了雷遁面具怪，然后和风遁、火遁面具怪全都集合到了右手上，三个炮口全都对准了猿飞星辉。
　　“星辉，小心。”叶仓担忧的说道。
　　“当今忍界能破我防御的忍术还没被创造出来呢。”星辉满不在乎的笑了笑。
　　角都被彻底激怒了。
　　“在我漫长的忍者生涯里，除了忍者之神千手柱间，还没有第二个对手敢如此轻视我，小子，去死吧！”
　　三个面具怪同时发射出风、火、雷属性的查克拉大招，这不是简单的1+1+1，而是在融合之后变成了威力巨大的查克拉炮！
　　“星辉小子，快躲开！”千代婆婆惊叫一声，因为她知道角都的这一招的威力甚至可以与传说中的血继淘汰相媲美。
　　“星辉，不能硬接这一招。”
　　叶仓具有血继界限的能力，所以她更加清楚三种查克拉融合之后诞生的新术威力有多恐怖。
　　但是罗砂却很淡定，他知道星辉就是当初硬刚尾兽玉的大神，相比尾兽查克拉，就算是血继淘汰也没什么可怕的。
　　青白色的查克拉光束直接命中了星辉的身体，然后发生了声势巨大的爆炸！
　　星辉当即消失在了飞扬的风沙里。
　　“我赢了……下一个是谁？”角都得意的将右手对准了惊恐的砂隐顾问千代婆婆。
　　叶仓捂着嘴露出了不敢相信的表情。
　　角都同样是碾压敌人心理的大师，他冷声对叶仓说道，“五代风影，原本你的朋友不用死的，就因为你们死守一个金库，值得吗？”
　　“我要杀了你！”叶仓并没有动摇，反而被激发出巨大的杀气。
　　叶仓双手举过头顶凝聚出了一个体量巨大的灼遁奥义·大火球。
　　“不好。”罗砂立即用自己的守护之沙阻止了叶仓发大招。
　　叶仓被仇恨冲昏了头脑，但是被罗砂一挡，立刻意识到自己的奥义杀伤范围太大，在场的砂隐村忍者恐怕都要受到波及，所以无奈之下又收回了查克拉。
　　角都早就听说过灼遁·叶仓之名，这下意识到了一个女子的人头在地下悬赏金超过八千万的原因。
　　正当角都重新蓄能准备再次来一发最终射击时，扬起的风沙散去了，一个人影出现在他的眼前。
　　“这不可能！”这次角都彻底慌了。
　　没有人比角都更清楚自己这一招的杀伤力，如果是用忍术抵消了还有可能，但是用身体硬接？他不敢相信这是真的。
　　叶仓激动的冲到了星辉的身边，然后紧紧抓着他的手臂，关心道，“星辉，你没受伤？”
　　“傻丫头，我当然没受伤，这种威力的忍术连给我挠痒痒都不够。”星辉拨开叶仓垂下来的一绺头发，然后心疼的擦去了她眼角滑下来的泪水。
　　“我就知道会是这样……”罗砂放心的坐到了金库的台阶上，虽然有些不甘心，但是只要星辉在，砂隐村就是安全的。
　　千代婆婆也松了口气，同时暗叹道，“相比角都，星辉小子的身体或许才是真正的怪物。”
　　聚集到角都右手上的三个面具怪已经蓄能完毕，不甘心就这样接受失败的他再次朝星辉射出一击。
　　只见星辉挡在叶仓身前，不屑的抬起手臂一挥，直接将这枚查克拉炮弹飞了！
　　砰的一声巨响，改变弹道的查克拉炮炸开了一座沙丘，没有对砂隐村造成任何实质性损失。
　　角都因为查克拉使用过度直接虚弱的跪在了地上，他双手撑地已经到了怀疑人生的程度。
　　“你到底是什么人？”角都对换金所的悬赏目录倒背如流，但是从来没听说过猿飞星辉的大名，这也是他觉得自己能战胜这个小子的最重要原因。
　　“猿飞星辉，要你命的人。”星辉话音一落，使用超高速移动到了角都面前，肉眼看起来和瞬移一般无二。
　　“你……”角都愤怒的彻底开启了地怨虞模式，左肩火遁面具怪，右肩风遁面具怪，身体分化出八股巨型黑线，完全变成了怪物！
　　星辉面无表情的单手斩断了朝他袭来的巨型黑线。
　　“还没完！”角都使用查克拉线将断掉的黑线重新连接，同时用潜入地下的黑线从前后夹击星辉，“你太自大了……”
　　“是吗？”星辉完全无视了角都的攻击，然后挥出右手瞬间洞穿了角都的胸膛硬生生取出了一颗仍在跳动中的心脏！
　　角都的黑线攻击对星辉依然毫无作用，失去了一颗心脏之后，外放的水遁面具怪瞬间破碎消失了。
　　角都忍着剧痛向后退了两步，面色冷峻的喊道，“风遁·压害！火遁·头刻苦！”
　　一颗高压风球在空中形成了暴风配合着精纯的火海，两股力量再度融合成了新的复合忍法·炎面乱波！
　　星辉被困在了熊熊燃烧的火海之中，就连他的钢铁之躯都感到炙热滴下了汗珠，但是也仅此而已。
　　星辉深吸了一口气，然后用力吹了出来。
　　强劲的风顿时吹息了炎面乱波制造出来的巨大火海，对于星辉来说简单到就像吹息了一根火柴。
　　角都已经亮出了自己全部的底牌，现在除了逃命也别无他法。
　　战斗经验丰富的角都使用触手拳抓住了一个有一息尚存的砂隐忍者当做人质。
　　“不要过来，不然我立刻杀了他！”角都开始了最后的挣扎。
　　“真难看啊。”星辉冷笑着调侃道。
　　“你说什么？”角都发现自己完全看不透这个小子的想法。
　　“角都，无论如何你也是能以恶名载入忍界史册的大罪人，最后时刻就不能勇敢的直面死亡吗？”
　　听到星辉的话，角都一愣，随即暗声道，“我是大罪人？”
　　“说得好，我就是大罪人，哈哈哈，我喜欢这个称号……”角都将人质扔到了一边没有对他下杀手。
　　“角都，你能死在我的手上已经可以感到荣耀了。”星辉再次瞬身出现在角都面前，快速挥出四拳，一连打爆了他剩余的四颗心脏！
　　角都的眼神变得黯淡下来，身体再次跪在了地上，只是他的表情很平静，“叛逃出泷忍村的时候，角都就已经死了，现在的我，不过是一个怪物，谢谢你，帮我打破了诅咒！”
　　“再见了，角都。”说着话，星辉帮角都合上了双眼。

第一百二十九章 借用风影几天
　　“战斗结束了？”叶仓一边说着一边快步走向星辉，然后跑着抱住了他宽阔的后背。
　　“嗯，结束了。”星辉回身看着叶仓，柔声道，“为什么不吹我给你的哨子？”
　　听到这话，叶仓下意识握紧了挂在胸前的哨子，暗暗说道，“我不想打扰你。”
　　“傻丫头，晓组织的二人组实力不凡，如果没有我，靠你们即使能赢也要付出极大的代价。”
　　旁边的千代婆婆偷偷白了星辉一眼，但是她也没有进行吐槽。
　　因为千代知道星辉说的没错，一个角都就这么恐怖了，再加上使用式纸忍术的自来也女徒弟，他们想要赢真的不容易。
　　叶仓点点头，抓着星辉的衣领，踮起脚尖吻到了他的唇上。
　　周围的砂隐忍者们都自觉的转过去不乱看，毕竟叶仓是五代风影，砂隐村地位最尊贵之人，她的恋情也能算是砂隐村的机密了。
　　“这算是奖励吗？”星辉笑着问道。
　　叶仓红着脸颊在星辉耳边回道，“奖励回去再给。”
　　星辉咳嗽一声，心想叶仓真是越来越会了。
　　“战斗结束了，你们去歇会吧。”身为过来人，千代婆婆想给这两个年轻人独处的时间。
　　星辉看着这对老姐弟的身体状况不是特别好，所以关心道，“千代婆婆、海老藏公公，你们的伤怎么样？”
　　“还能撑得住……”千代婆婆说话牵动伤口疼的她直咧嘴。
　　海老藏也没好到哪里去，许久不战斗的他们姐弟俩一连击败了好几个S级雇佣兵忍者，现在伤筋动骨需要静养。
　　“我帮你们治疗一下吧。”星辉伸出双手，左手放在了千代婆婆的肩上，右手放在了海老藏的肩上，两边同时开启了解构万物之力。
　　一股温暖的力量进入了千代和海老藏的体内，让他们感到自己的伤势正在快速愈合。
　　“哎呀，没想到星辉小子不仅能搞破坏还有超凡的医疗忍术。”
　　千代婆婆自己就是顶尖医疗忍者，立刻意识到星辉的治愈之力远在自己数十年积累的医疗能力之上。
　　“强到可怕！”海老藏也挑起长眉毛露出了惊讶的目光。
　　海老藏一直以为木叶的最强之人是忍者之神初代火影，现在看着星辉，他的想法改变了，因为他觉得星辉已经全面超越了千手柱间！
　　趁着星辉给千代和海老藏治伤的时候，叶仓和罗砂组织医疗忍者为在这几天大战中受伤的砂隐忍者进行救治。
　　“虽然金库没有受到威胁，但是咱们还是损失惨重。”罗砂的声音很低沉，这不是他第一次面临足以颠覆忍者村的威胁，但他已经不是风影，所以只能等待叶仓发号施令。
　　叶仓的表情同样凝重。
　　“到底是谁将村子金库充盈的消息传出去的？”罗砂愤恨的一拳打在了金库的墙壁上。
　　一个鬼鬼祟祟的身影从金库后面走了出来。
　　叶仓的眉头顿时皱了起来，因为知道星辉留下这笔金子的人整个村子都没有几人。
　　除了全力保护金库的罗砂等人，叶仓能想到的告密者只剩下了隐藏在背后的财务管理者上忍蜉蝣。
　　“蜉蝣，刚才战斗的时候你跑到哪里去了？”罗砂冷声问道，他和叶仓的想法是一致的，蜉蝣告密的嫌疑最大。
　　“我刚刚在跟一个实力强大的雇佣兵战斗，才解决掉他……对了，你们的战斗如何？”
　　说话间，蜉蝣流下了一行冷汗，他的脸上戴着防沙头巾所以别人根本看不出他紧张的表情。
　　罗砂冷笑一声，然后指了指蜉蝣的头顶。
　　“第三只眼睛？”蜉蝣猛地愣住了。
　　战斗开始之前，叶仓就让罗砂使用他的第三只眼睛俯瞰扫视这个村子，为的就是观察有没有行为异常者，而那个人就是叛徒。
　　“罗砂大人，您在怀疑我？”蜉蝣试探道。
　　罗砂只是抱着肩膀做出他什么都知道了的表情。
　　蜉蝣完全慌了，因为他根本就没有参加战斗，刚才的话只是为了洗清自己嫌疑的托词。
　　“叶仓，哦不，五代风影大人，咱们可是一起长大的伙伴啊，我是无辜的，您要相信我啊。”蜉蝣把最后的希望放在了自己和叶仓的交情上。
　　但是叶仓的身上散发着恐怖的威压，她的手指指过在这几场战斗中受伤、死亡的砂隐忍者，完全抑制不住内心的怒火。
　　蜉蝣只是对自己受辱愤愤不平，外加想从争斗中抢到一笔不菲的财富，并没有考虑到后果。
　　看着这些真正无辜的死伤者，蜉蝣明白了，自己永远不可能获得叶仓的原谅。
　　“蜉蝣，束手就擒吧。”罗砂双手结印使出了砂缚柩想要瞬间抓获上忍蜉蝣。
　　但是由于罗砂之前消耗了太多查克拉，导致砂缚柩成型的速度远远慢于平时。
　　蜉蝣轻易就挣脱了罗砂的控制，然后朝着叶仓等人使出了手里剑，借此获得了逃跑的时间。
　　“蜉蝣，你真是愚蠢至极！”
　　愤怒到极点的叶仓对着逃走的蜉蝣后背射出了自己新研发的忍术——灼遁·热光牙束！
　　只见一股具有高热能量的查克拉光束从叶仓的中指射出，然后以极快的速度洞穿了蜉蝣的身体。
　　蜉蝣捂着自己出血的腹部，冷声道，“很可惜，你射偏了……”
　　“我没有！”叶仓冷眼看着蜉蝣，根本没有再次出手的打算。
　　“怎么会？”蜉蝣猛地发现自己的伤口正在快速变大，而且自己的体温骤然升高，体液和血液开始急速蒸发！
　　“这一招竟然也是灼遁……”
　　说完这句话，蜉蝣赫然变成了一具死状恐怖的干尸。
　　“叶仓，就这么杀了他真的好吗？”罗砂问道。
　　罗砂知道蜉蝣这一次根本没有加入战斗，所以蜉蝣是叛徒已经是板上钉钉的事情了。
　　“蜉蝣就是一个急功近利的小人，他肯定没有其他同伴。”
　　叶仓说完话，看着已经为千代和海老藏治疗完毕的星辉，沉声道，“而且就算有，也不需要担心……”
　　星辉之所以出手救治千代和海老藏，除了因为以前的交情，还有就是他们可以帮着叶仓继续保卫砂隐村。
　　“谢谢你了，星辉小子。”千代婆婆笑着说道。
　　“我要借用你们的风影几天，这座金库就交给你们守护了。”
　　星辉说话间拉着叶仓飞到了空中，然后没等砂隐众人反应过来，他们两个已经消失在了眼前。

第一百三十章 修罗场？
　　“借用几天是几天？”罗砂露出了迷茫的表情。
　　毕竟叶仓现在是五代风影，村子里的大小事务都需要她亲自处理。
　　砂隐村刚刚经济状况刚刚走上正轨，正是忙碌的时候，就算是星辉也不能突然出现然后带走风影。
　　只不过，罗砂也没有阻止星辉的能力就是了。
　　千代婆婆跟着吐槽道，“上次星辉小子出现的时候说是借用蝎几天，然后蝎到现在还没回来呢……”
　　“你说的上次是星辉留下一笔黄金的时候？”罗砂疑惑的问道。
　　千代婆婆摇了摇头，然后回道，“那已经是五个月之前了。”
　　听到这话，罗砂无奈的捏了捏眉头，心想接下来的事情难道全让他一个前任风影管理？
　　为了帮助儿子我爱罗度过成为一尾人柱力的危险期，罗砂已经熬出了黑眼圈。
　　只见马基走到罗砂的身边，沉声道，“一起加油吧。”
　　“马基，我一直都认为你有管理才能，所以就把叶仓的离开当成历练的机会吧……”罗砂直接把代理风影的工作推给了马基。
　　“……”马基同样无语了。
　　因为只要有星辉的庇护，叶仓就能稳坐风影之位，而且她还很年轻，这种历练机会对马基而言完全没有意义。
　　看到马基犹豫的样子，罗砂拍了拍他的肩膀，沉声道，“我知道你可以的！”
　　罗砂把守护金库的任务交给了痊愈的千代婆婆和海老藏公公。
　　两位接近影级实力的强者外加十几个能力出众的砂隐中上忍辅助，金库基本是完全的。
　　村子的事务则由马基和风影护卫卷等人负责。
　　至于罗砂继续守着自己的宝贝儿子，自从听说四代水影拥有接近完美人柱力的强大实力，他就对我爱罗的未来充满了期望。
　　星辉并没有用自己的最快速度飞回木叶。
　　叶仓依偎在星辉怀里，搂着他的脖子柔声道，“怎么想起来带我去木叶了？”
　　“想听真话还是想听假话？”星辉半开玩笑的回答。
　　“当然是真话……”叶仓很清楚自己和星辉的关系，显然还没到必须带回家见家长的程度，所以她也没有特别的期待。
　　星辉看着她说道，“还记得自来也吗？”
　　“好色仙人。”叶仓调侃道。
　　“没错，他明天就要结婚了。”星辉笑着回道。
　　叶仓露出了惊讶的表情，她是真的没想到那个不正经的木叶三忍会突然结婚。
　　“自来也的结婚对象是？”叶仓好奇的问道。
　　“同为木叶三忍之一的纲手。”
　　“原来如此。”叶仓一愣，随即大喜，因为她也听到过自来也在梦里喊纲手的名字。
　　联想到自己和星辉的未来，叶仓就不由自主的笑了起来。
　　“笑什么呢？”星辉问道。
　　“没有什么能比有情人终成眷属更甜蜜的事了。”
　　星辉当然听出了叶仓的话外之意，转而说道，“自来也还邀请了雾隐村的朋友。”
　　“照美冥妹妹也来了？”叶仓随口一问。
　　“是……”星辉故意拉长了尾音观察叶仓的反应。
　　但是叶仓丝毫没有表现出反感的情绪，她只是思索了一下，然后问道，“见面之后会不会有点尴尬？”
　　星辉还没有回答，叶仓紧接着说道，“星辉，我想跟照美冥妹妹好好聊一聊。”
　　“一边是灼遁·叶仓，一边是双重血继界限的照美冥，不会变成修罗场吧。”星辉暗想道。
　　“放心吧，我能处理好和她的关系。”叶仓说的很肯定，以至于星辉没有办法拒绝。
　　气氛并没有冷下来，叶仓反而更加搂紧了星辉的脖子，然后在他的锁骨上留下了一个吻痕。
　　“这是宣誓主权吗？”星辉苦笑着说道。
　　“是也不是。”叶仓说完之后就陷入了沉默，她已经开始构思如何跟照美冥第一次面对面沟通。
　　看着叶仓表情凝重的样子，星辉只得加快了自己的飞行速度，很快就通过木叶上空的结界缺口回到了村子。
　　“我要去你家吗？”叶仓突然问道。
　　因为叶仓觉得自己戴着风影帽披着风影长袍就这么自由的出入木叶村好像不太合适。
　　“咱们先去火影办公室吧，尊贵的五代风影大人。”星辉调侃道。
　　叶仓捂着嘴笑了一下，然后两个人飞到了木叶最醒目的火影楼顶。
　　星辉和叶仓都没有刻意隐藏起息，所以担任四代火影护卫的不知火玄间、并足雷同和叠伊瓦希同时使用瞬身术出现在了他们面前。
　　一见到是四代火影的小师叔猿飞星辉，三个人先松了口气，接着注意到他身边的女人时，不知火玄间惊骇道，“风影？”
　　“这就是五代风影大人吗？”
　　并足雷同立刻和其余两人共同单膝跪地拜见道。
　　虽然这里是火之国木叶隐村，但是叶仓作为砂隐村的风影依然得到了足够的尊重。
　　“起来吧。”叶仓戴上了自己的风影帽，表情和气场瞬间大变，她代表了整个砂隐村，自然不能让其他村子的忍者轻视自己。
　　不知火玄间沉声道，“四代火影大人不在办公室。”
　　“水门还在给自来也传消息？”星辉疑惑地问道。
　　“不是的，四代目陪着自来也大人参加单身夜派对了，他们现在应该在烧肉Q……”并足雷同立刻回答。
　　“这帮人搞派对竟然不等着我！”
　　星辉说着拉起叶仓跳下了火影办公楼。
　　两人落在地上，星辉说道，“叶仓，自来也的单身夜派对应该挺闹腾的，我还是先送你去我家吧。”
　　“好。”叶仓顿时紧张了起来。
　　“没事的，你跟我爸妈之前不是见过面吗？”星辉牵着叶仓的手漫步在木叶街头。
　　风影装束的叶仓绝对是路人眼中的焦点，再加上旁边是猿飞星辉，木叶居民又有了新的谈资。
　　来到了猿飞家，星辉和叶仓同时深吸了一口气。
　　星辉担心她和照美冥处不来，叶仓则是害怕自己给星辉的爸妈留下不好的印象。
　　两个人对视一眼，互相鼓励道，“不用担心，进去吧……”

第一百三十一章 野球拳
　　“我回来了……”星辉站在自家门厅换着鞋说道。
　　“欢迎回来。”回应的声音纤细柔美。
　　星辉抬头一看眼前的女孩竟觉得有些陌生。
　　只见她拥有紫色长发，白皙的皮肤，年龄不大却是个美人胚子，身上穿着暗部的特别训练服，背着一把短剑。
　　叶仓默默的吐槽道，“我还不知道你有个妹妹？”
　　星辉尴尬的挠了挠脸颊，回道，“别说你不知道，我都不知道。”
　　“夕颜，快过来帮忙呀。”佑香说着话从房间跑了出来。
　　“夕颜？卯月夕颜？”星辉这才反应过来眼前之人是未来的暗部美女卯月夕颜，未来月光疾风的女朋友。
　　“星辉大人，您认识我？”夕颜明显吃了一惊。
　　星辉笑着点了点头。
　　夕颜就像追星成功的粉丝蹦蹦跳跳的跑进了屋里。
　　猿飞佑香一眼就看到了身穿风影长袍的叶仓，然后下意识回头看了一眼屋里的照美冥，表情变得莫名紧张。
　　“阿姨，您好，咱们又见面了。”叶仓摘下了风影帽笑着问候道。
　　佑香还没回应，穿着一身靓丽连衣裙的照美冥也从屋里走了出来，和叶仓对视了一眼，气氛顿时有些尴尬。
　　“你好，我该叫你风影大人还是五代目？”佑香开了句玩笑。
　　结果只有星辉挤出了一抹苦笑。
　　佑香这会儿真想把星辉重新塞进自己的肚子里，这样就不用经历这样的修罗场了。
　　四人沉默片刻，照美冥和叶仓同时开口。
　　“照美冥妹妹……”“叶仓姐姐……”
　　突然变得这么默契，两个人一齐笑了。
　　佑香立刻想起叶仓是外冷内热的性格与照美冥甜美活泼正好互补，她们两个到一起或许不会出事……
　　想到这里，佑香立刻给叶仓拿出室内鞋子招呼她进屋里。
　　“我们正在帮着纲手试穿白无垢和宴客期间穿的礼服，叶仓你也进来看看吧。”
　　对于星辉母亲这么热情的邀请，叶仓也没有办法拒绝，回头看了星辉一眼，只得跟着进去了。
　　星辉完全被这三个女人无视了，愣了一会儿，沉声道，“那我去烧肉Q了……”
　　结果还是没人理，星辉无奈的自己换了身衣服准备出门了。
　　这时，照美冥从屋里偷偷溜了出来对星辉说道，“星辉，不用担心我们俩，猿飞叔叔跟自来也他们在一起，佑香阿姨准备好了解酒药，你帮忙带去吧。”
　　从照美冥手里接过药瓶，星辉用指尖轻柔的摸了摸她细嫩的脸颊。
　　“快去吧，不然他们那边该结束了。”
　　照美冥说完径直回到了屋里，星辉只好出门飞向了烧肉Q。
　　为了这场自来也的单身夜派对，木叶最大的烤肉店直接宣布闭店专门为木叶的英雄们服务。
　　烧肉Q现在强者云集，而且个个都来头不小。
　　三代、四代火影、木叶三忍、日向家族和宇智波家族族长还有木叶几乎全部大家族族长悉数到场。
　　等到星辉走进店里，立刻就被火热的气氛点燃了。
　　因为自来也和日向日差正在桌子上玩野球拳，而且自来也已经输的只剩下一条儿裆裤了……
　　此时，音乐响起，自来也堵上了木叶三忍的荣誉挥出了自己的最后一拳，剪刀！
　　日向日差早已使用白眼看穿了自来也的动作，临时在出掌的瞬间改成了拳头！
　　众人兴奋地大喊道，“日差赢了！自来也输了！”
　　只见自来也惨叫一声从桌子上摔了下来，同时输掉了自己最后的底裤，引得周围人一阵哄笑。
　　“日向家的干得不错。”听到山中亥一的夸奖，日向日足冷哼道，“那还只是日向分家的实力而已。”
　　“什么宗家分家的，我看你不一定比日差厉害。”秋道丁座最讨厌日向家张口闭口谈出身。
　　然后看热闹不嫌事大的围观群众们立刻把日足抬到了桌子上。
　　“我是日向族长，怎么能参加这种……”
　　“你怕输给我吗，哥哥？”
　　一听到日差的话，日足立刻表情变得严肃起来，高傲的负手而立，“日差，你别忘了，从小到大，你从来都没赢过我！”
　　“那是战斗，而这是野球拳！”
　　日差的话音一落，劲爆的音乐响起，日向家的兄弟二人相视而立跳起了搞笑的野球拳之舞。
　　等到音乐停止，两人同时开启白眼，因为能力相仿，导致他们无法判断对方的手势，最后同时出了剪刀！
　　“打平！”
　　第二回合他们又同时出了石头。
　　布！石头！石头！剪刀！日向兄弟无数次打平，以至于大家的注意力都回到了烤肉上……
　　“干得不错嘛，日差。”日足还以为自己能轻松获胜，没想到弟弟这么难对付。
　　“我是不会输的，哥哥。”日差心想唯独野球拳是绝对不想输给哥哥的比赛。
　　明明音乐都已经停了，但是日向兄弟仍然继续着自己的决斗，这是赌上了宗家与分家尊严的战斗！
　　“星辉，你还没吃饭吧……来，干杯！”全身赤裸的自来也爬起来递给了星辉一杯清酒。
　　星辉接过师哥给自己斟的酒，说道，“自来也，梦想成真的滋味爽不爽？”
　　“爽！”自来也就差冲到桌上跳舞了。
　　“娶到纲手满不满足？”“满足！”
　　“既然这么爽，这么满足，那给我干了这杯酒！”星辉又把手上的酒杯推回了自来也的手上。
　　自来也想都没想就接过来一扬脖子咕咚咕咚喝进了肚子里，然后噗的一口全都吐出来了……
　　“好辣，辣死我了！”
　　看着自来也涕泗横流的惨状，星辉冷哼一声，“想拿惨了芥末油的清酒阴我，你还嫩了点……”
　　众人又大笑了起来。
　　因为自来也刚才夸下海口，说是等星辉到场，自己要让他知道什么叫做成人世界的恐怖！
　　结果星辉一点没事，自己输的底裤都没有了。
　　左吕虎安静的坐在角落里，然后推给星辉一杯酒说道，“喝吧。”
　　星辉想都没想就接过来喝了，只是这酒有点不对劲，他也噗的一下全吐了出来。
　　然后表情冷峻的左吕虎扑哧一声笑了起来，其他人纷纷掏钱给他，嘴里还念叨，“连自己的亲儿子都坑，左吕虎真是个狠人！”
　　星辉都无奈了，心想我这爹是假的吧……

第一百三十二章 父子对决
　　“战场无父子，星辉，你还是太嫩了！”左吕虎说话的时候展现了身位暗部总队长的特殊气场。
　　“想要开战吗？”星辉冷声道。
　　“愿意奉陪！”左吕虎眯缝着眼睛站了起来。
　　两人面前瞬间出现了十个盛满清酒的杯子。
　　四代火影波风水门成了主持人，热情的说道，“这一场的胜负条件是看谁先喝完面前的酒，但是有一样要求，不能用手碰酒杯！”
　　“什么鬼？”星辉都无奈了，因为这是他第一次参加木叶男人的聚会，这都是什么奇葩比赛。
　　这时水门一声令下，左吕虎冷笑一下，重重的拍在了桌子上，摆在他面前的十个酒杯顿时被震飞到了空中。
　　“还有这招？”星辉着实吃了一惊。
　　只见左吕虎以惊人的速度在杯子全部掉回桌子之前就一杯接一杯的在空中喝完了。
　　“战斗还没开始就要结束了。”鹿久肯定的说道。
　　虽然左吕虎表面高冷，但是木叶聚会的传奇人物，除了保持着最快饮酒纪录、最强解谜纪录和最快脱衣纪录……
　　自来也兴奋地看着左吕虎跳到空中一杯一杯的喝着酒，大声道，“不愧是我敬佩的男人，哎，星辉，你输得不冤枉！”
　　“谁说我输了？”星辉笑着反问道。
　　自来也一愣，随即看向了自己的小师弟，当即瞪大了眼睛，因为星辉赫然使出了一招龙吸水！
　　十个杯子里的酒就像有生命一样被星辉凭空吸进了肚子里面，而且速度极快，后来居上已经超越了左吕虎。
　　用眼睛余光看到儿子竟然还藏着后手，左吕虎竟然用脚射出一支千本精准的射穿了星辉最后一个酒杯。
　　酒杯一破，水门立刻宣布，因为星辉不能完成比赛，所以这场是左吕虎获胜！
　　“稍等一下。”星辉突然伸手指着左吕虎最后要喝的两个酒杯。
　　“怎么了？”水门愣住了。
　　只听啪啪两声，那两个酒杯应声破碎，清酒全都洒在了地上。
　　左吕虎暗想这小子什么时候动的手脚。
　　星辉其实只是吸了两口气然后吹出去形成了两股威力极小的空气炮轻松射穿了老爸的酒杯。
　　波风水门当即改判，“因为左吕虎只喝完了八杯酒，而且用时比星辉慢，所以这场比赛是星辉获胜！”
　　听到四代目宣布的结果，星辉得意的用餐巾擦了擦自己嘴角，然后举起一拳显示自己是最后的赢家。
　　左吕虎露出了不甘心的表情。
　　身为木叶暗部的总队长，他不允许自己出现失败。
　　“儿子，敢不敢继续跟我比？”左吕虎说话间的脸色十分凝重。
　　“您还想让我赢？”星辉毫不客气的回道。
　　左吕虎大笑了三声，然后说道，“如果下一场你也赢了，我今晚就带着你老妈出去住，你可以随便和照美冥、叶仓做什么事情……”
　　全场瞬间沸腾了，因为光一个照美冥就已经亭亭玉立的美女，现在又多出来一个叶仓，众人面面相觑，心想叶仓是谁啊？
　　“你说叶仓？砂隐村的叶仓吗？”波风水门露出了疑惑的表情，他还不知道五代风影也来到了村子里。
　　“水门老师，你知道叶仓是谁？”混在聚会里的旗木卡卡西疑惑的问道，他对别的事情并不八卦，但是他现在迷上了自来也的小说，所以进入了启蒙时期……
　　“叶仓就是砂隐村的五代风影！”波风水门沉声道。
　　卡卡西暗吃一惊，因为一想到星辉跟砂隐村的风影的特殊关系，他反而觉得有点小刺激。
　　奈良鹿久也点了点头，他现在辅佐水门，所以很清楚其他村子的局势，叶仓确实是刚上位不久的风影。
　　“四代目，要不要去见一下五代风影？”鹿久凑到水门耳边小声问道，虽然现在是自来也的单身夜派对，但是不能失了规矩。
　　波风水门也站了起来甚至披上了自己的火影长袍。
　　“没关系，叶仓不是外人。”星辉的话让大家又开始想入非非。
　　“不是外人是什么人？”卡卡西幽幽的问道。
　　星辉刚想脱口而出她是我的女人，不过一想到这些人估计还要问一大堆问题，转而回道，“她是我的朋友。”
　　“仅仅是朋友吗？”自来也露出了质疑的表情。
　　星辉咳嗽一声，然后搂着自来也光溜溜的肩膀，冷冷的说道，“自来也，别忘了是谁撮合的你跟纲手的婚事……”
　　“您的恩情，自来也永生难忘！”自来也激动地跪坐在星辉面前，只不过他那副样子实在让人忍俊不禁。
　　在场的所有人全都跟着笑了起来。
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！
　　三代目朝着星辉勾了勾手指示意他坐过来。
　　看着老头子一脸严肃的表情，星辉先让老爸左吕虎等一下，然后坐了过去。
　　猿飞日斩激动的一把揪住了星辉的衣领，然后充满杀气的问道，“你跟那个五代风影叶仓到底是什么关系？”
　　“……”星辉竟不知该如何回答。
　　喝了点酒，猿飞日斩的情绪全都写在了脸上。
　　“我不允许你敢对照美冥小妹妹不忠！”日斩斩钉截铁的说道。
　　“老爷子，您在说什么呢？”星辉心想这位老爷子不就见过照美冥一面嘛，怎么变成死忠了？
　　日斩愤愤的一拍桌子，星辉立马给他又倒满了酒。
　　“我已经认定照美冥是我的孙媳妇，星辉，你自己看着办吧。”三代目说的很肯定，好像这事完全没有回旋的余地。
　　星辉还没回答，日斩接着说道，“我们猿飞家的男人可不像宇智波家的男人一样喜欢在外面拈花惹草……”
　　此话一出，宇智波富岳等人无辜躺枪，纷纷在心里暗想道长得帅是我们的错吗？您倒想拈花惹草，可也得有资本啊。
　　星辉更是无奈的笑了笑，因为他长得太帅了，其实一点都不像猿飞家的男人。要不是左吕虎和佑香的感情稳固，任谁都要想想是不是隔壁老王帮了忙……
　　当然了，猿飞日斩从来没想过自己为什么被叫做猴子，反而觉得这外号跟自己的家族很搭，总之对于颜值问题相当不敏感。

第一百三十三章 转世之说
　　“你到底怎么想的？”猿飞日斩不断地追问。
　　星辉也就只能实话实说了，“我喜欢照美冥，但是跟叶仓已经生米煮成熟饭了，而且我也喜欢她，您说我该怎么办？”
　　“生米煮成熟饭，你说的话是我理解的意思吗？”日斩用两根手指做了个亲热的手势。
　　虽然一把年纪了，但是猿飞日斩的思想仍然相当保守。
　　星辉点了点头，心想自己在说什么都没用了，反正今天肯定把老爷子气死了。
　　下一秒，猿飞日斩突然抓着酒杯大笑了起来。
　　“老爷子，你别这样吓我啊？”星辉还以为自己把日斩气疯了。
　　结果，猿飞日斩兴奋的跳到了桌子上，顺手还通灵出了自己的通灵兽猿魔，大声道，“猿魔啊，我就要当太爷爷了！”
　　“什么情况？”星辉本来还觉得日斩的道德感应该很强才对，怎么喝了酒之后乱说话？
　　猿魔抱着肩膀挑了挑眉，笑着祝贺道，“真有你的，我可是连儿子都还没有呢……”
　　“猿魔，你也得加倍努力啊，哈哈哈。”日斩得意的一扬脖子又干了一杯酒。
　　看他的样子已经醉的不行了，星辉立马跳到桌子上把他扶了下来。
　　同时跟猿魔说道，“猿魔，你回去吧，这里没什么事。”
　　“你就是猿飞一族新任族长？”猿魔真的没想到日斩会把族长之位传给孙子辈的年轻人，但是看着星辉的样子，它立刻感到猿飞一族和猿魔一族的缘分绝对不能中断。
　　作为通灵兽世界的顶尖力量，猿魔不仅可以感知使用者的能力，同时也能敏锐的感觉到对手的实力。
　　在它眼里，星辉就不像这个世界的忍者，因为他太强大了，以至于潜在的威胁令它觉得有些不寒而栗。
　　星辉冷冷的点了点头，他对猿魔完全不感兴趣，所以宁愿让它转而跟老爸左吕虎签订契约。
　　“日斩的眼光很好，运气也不错，你叫猿飞星辉，很好的名字，再见了。”说完话，猿魔砰的一下消失了。
　　一看到即是通灵兽又是老友的猿魔消失了，猿飞日斩竟然又准备咬破手指使用通灵术。
　　星辉急忙把他拦了下来，说道，“老爷子，您悠着点吧，今天已经喝了这么多酒就别在白白浪费查克拉了。”
　　今时不同往日，三代目已经不复当年之勇，再加上失去了肩膀上的重担，所以他的精力和实力衰退的很厉害。
　　日斩确实觉得自己累了，终于安静了下来。
　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！
　　然后举起一杯酒递给了星辉，露出温暖的笑容，说道，“照美冥是个好姑娘，我想叶仓肯定也不差，你自己要好好把握。”
　　“老爷子，我知道的。”星辉接过酒一口把它干了。
　　只见猿飞日斩站了起来，朝自来也说道，“自来也，我先回去休息了，你们这些年轻人好好玩吧。”
　　“日斩老师，您要回去好好休息啊，明天证婚的事情就拜托您了。”自来也双手合十虔诚的说道。
　　“你还是先把一副穿上再说吧。”日斩笑呵呵的说着话，在星辉和左吕虎的陪同之下离开了烧肉Q。
　　看着日渐老去的猿飞日斩，左吕虎心里别有滋味。
　　“星辉，终有一天我和佑香也会老去，到时候，我唯一的希望就是你们有时间多来家里坐坐。”
　　听到父亲的话，星辉重重的点了点头并说道，“放心吧，父亲，我答应你。”
　　“那我就放心了。”左吕虎只是害怕以后佑香太寂寞了。
　　其实星辉知道他们两个之后还要生木叶丸来着，所以根本不用担心他们老的时候寂寞。
　　星辉现在唯一关心的事老爸老妈到底是在执行什么任务的时候牺牲的，因为原著里没有提到这件事，他要么得尽快把第二模板升级了，要么就是让老爸老妈提前退休。
　　考虑到木叶丸还要几年才会出生，星辉觉得自己到那时怎么也拥有复活能力，所以也不是太担心。
　　“老爸，还要继续对决吗？”星辉笑着问道。
　　左吕虎冷哼一声，重新提起了斗志，他可以输给任何人，唯独不能输给自己的儿子，这是身为父亲的骄傲！
　　接下来的几场对决，星辉都故意输给了左吕虎。
　　看着老爸自豪的样子，星辉觉得有时候输比赢更好。
　　经历了第三次忍者大战和九尾之乱，好不容易遇到一件喜事，大家全都快要喝趴下了。
　　日向家的两兄弟还在无休止的打平，以至于根本没有人关心他们的输赢。
　　酒桌上最清醒的人就要数星辉和水门了。
　　“小师叔，等明天办完了自来也老师的婚礼，是不是就要带着鸣人去雾隐村了？”水门的声音很低沉，表情也有些失落。
　　就算他能为了村子的利益牺牲自己的生命，但不代表他能舍得让年幼的儿子以身犯险。
　　“还不行，我必须确保卡卡西能传送两个人到异时空，同时能带那两个人回来。”
　　听到星辉的话，水门转而看向第一次喝酒便喝醉了的卡卡西。
　　“小师叔，我相信卡卡西的才能，但是这件事事关两个孩子的未来，我真的不知道该不该同意让你们去做。”
　　“鸣人和佐助的身上具有特殊的力量，而且越经历挫折，他们的力量就会越发强大！”星辉肯定的回道。
　　“到底是什么力量？”水门很疑惑，因为他自己没有特别的血脉，所以鸣人最多就只是具有漩涡一族的强大生命力而已。
　　至于佐助，水门就更不了解了，他只是知道佐助的哥哥宇智波鼬是个天赋出众的忍者。
　　“你听说过六道仙人的故事吗？”星辉问道。
　　波风水门点点头，身为火影不可能不知道忍界的历史。
　　“那你应该知道六道仙人并不是传说而是真实存在的。”星辉停顿了一下，然后继续问道，“那你知道六道仙人的孩子是谁吗？”
　　水门摇了摇头。
　　“因陀罗和阿修罗！”星辉解释道。
　　看到水门不解的样子，星辉说道，“因陀罗是拥有血轮眼的天才，宇智波一族的祖先，而阿修罗则是拥有仙法和强大的生命力，他的后代是森之千手一族和漩涡一族。”
　　波风水门若有所思的回道，“你的意思是佐助和鸣人体内隐藏着因陀罗和阿修罗的力量？”
　　“是的，他们俩正是因陀罗和阿修罗的转世！”

第一百三十四章 木叶女强者联军
　　波风水门不知道该说什么，因为就连三代目猿飞日斩都没有提起过因陀罗和阿修罗的故事。
　　“因陀罗和阿修罗的力量遗传自六道仙人，我想一定很强大，作为他们的转世，我们不是更应该保证鸣人和佐助的安全吗？”
　　波风水门站在火影的角度问道，他只对木叶村的未来负责，至于忍界的和平则是第二顺位才要考虑的问题。
　　“你觉得神秘人能在雾隐村悄无声息的掳走水影就不能突然出现在木叶带走鸣人和佐助吗？”
　　星辉一句话点醒了波风水门。
　　只见水门紧张的站起来说道，“现在鸣人和佐助都在你家里，如果那个神秘人同样擅长时空间忍术，会不会出事？”
　　想当初带土突然出现解开玖辛奈的封印，放出九尾，差点毁了鸣人和整个木叶，这件事已经给水门造成了极大的心理阴影。
　　虽然说水门已经把带土的能力分析出来，并且完全告知了佑香、玖辛奈、美琴等木叶的高端战力，但是如果再加上神秘人，他也不敢保证不会出什么差错。
　　“放心吧，我已经让我的通灵兽守在家里了，一旦出现问题，它可以和纲手等人一起出手秒杀神秘人。”星辉自信的说道。
　　“你的通灵兽？猿魔族人吗？”水门一惊，他倒是不知道星辉还有强大的通灵兽。
　　“不是，自来也他们见过我的通灵兽，如果它放开战斗的话，一瞬间能将木叶从地图上抹去。”星辉轻描淡写的说道。
　　波风水门额头流下了一行冷汗，暗想道，“难道星辉把九尾变成通灵兽了？不对啊，如果是九尾的话一定会引起骚动。”
　　“不用担心了，我的通灵兽具有人智，而且已经缩小了体型，只要神秘人敢露面就有好戏看了。”
　　星辉对貔大虎的实力拥有绝对的自信。
　　自从拥有了轮回血轮眼之后，貔大虎的战斗力就已经接近忍界巅峰，而且作为神兽，它的战斗智商不比人差，完全可以像当年辉夜吊打一式一样吊打慈弦。
　　波风水门觉得自己这个火影真是当了个寂寞。
　　因为所有的问题到了星辉面前就全都不是问题了。
　　“小师叔，你的天赋这么强大，为什么不学习忍术呢？”水门疑惑的说道。
　　在他看来，星辉现在的体术已经达到了巅峰，而且还具有恐怖的查克拉，如果能用忍术和幻术或许真的能超越柱间大人成为忍界之神。
　　“不需要，我的术已经穿越了忍术的范畴。”星辉说话间抬手握着酒杯，空酒杯立刻凭空变出了水，然后慢慢溢了出来。
　　“这是水遁？”水门惊讶的说道。
　　星辉摇了摇头，继续使用第二模板的解构万物之力将杯子里的水变成了晶莹的冰。
　　“冰遁？”水门不敢相信星辉居然可以使用血继界限。
　　“答错了。”星辉的话音一落，酒杯里的冰就像变戏法一样慢慢由内而外变成了黄土。
　　波风水门伸手撵起杯中土惊讶的看着星辉。
　　这时，黄土之中接着冒出了一个嫩绿色的幼苗。
　　“先是水遁，再是冰遁，然后是土遁，最后是木遁？小师叔，你完全不用结印就能使用两种性质忍术和两大血继界限？”
　　波风水门的思维很敏捷，但还是看不透星辉的超凡能力。
　　水门的疑问还是建立在根深蒂固的忍术思想上，也不可能明白星辉到底是怎么做到的。
　　“你可以把我的能力想象成自然之力，就和你从妙木山学习的仙人之力差不多。”
　　星辉的第二模板是曼哈顿博士模板，使用的能力就是原子之力并没有超出世界本源，说是自然之力的最强化也不为过。
　　“原来如此。”波风水门似懂非懂的点了点头，心想，“仙人查克拉就已经很难掌握了，或许小师叔是获得了比仙人查克拉更为强大的自然之力！”
　　另一边，小鸣人和小佐助相伴坐在摇篮里。
　　年幼的宇智波鼬坐在他们俩的旁边，小心的照看着自己的弟弟和四代目的儿子。
　　女人们已经给纲手打扮好了，所以开始各种闲聊。
　　“纲手大人，就这样嫁给自来也真的好吗？”玖辛奈很了解自来也的性格，虽然实力很强，但总觉得他有点不靠谱。
　　看着一身白无垢的美丽纲手，静音沉默了片刻之后，沉声道，“我觉得挺好的。”
　　“静音？”作为断最后的亲人，纲手其实很担心静音的心情，
　　“纲手大人，其实我早就察觉到自来也大人对你的感情了，我相信他一定可以好好照顾你……”静音勉强自己忍着眼泪没有掉出来。
　　因为这些年和纲手相伴，她比谁都清楚纲手内心的痛苦。
　　拥有医疗圣手之名却救不活自己最重要的两个男人，一个是恋人加藤断一个是弟弟绳树。
　　纲手这些年沉浸在赌博世界并且患上了晕血症就是她精神崩溃的最好证明。
　　如果没有自来也时不时出现在她面前，然后让她能够想起自己是谁，纲手或许早就已经彻底从木叶消失了。
　　一边是默默深爱着纲手的自来也，一边是死去多年的恋人，静音知道纲手现在做出的选择是正确的。
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！
　　“我同意静音的观点。”佑香看着美丽动人的纲手沉声道。
　　看到房间里的气氛，玖辛奈也改口说道，“自来也大人除了好色点其实哪里都好。”
　　“……”宇智波美琴白了玖辛奈一眼，心想自己这个闺蜜啊，不会说话就不能少说点吗？
　　纲手擦去了自己眼角的泪水，然后笑着说道，“你们眼里的自来也已经是过去式了，如果婚后他还敢胡来，我会毫不客气的把他送进木叶墓地！”
　　“没错，到时候我帮你！”佑香拍着胸脯保证道。
　　玖辛奈、美琴等人也纷纷站到了纲手这边。
　　远在烧肉Q熟睡中的自来也还不知道自己婚后将要面对的是整个木叶女强者的联军。
　　只要踏错一步，自来也就将跌进万劫不复的地狱！

第一百三十五章 金子全扔之术
　　第二天，太阳照常升起。
　　自来也醒的比任何人都早，因为他等这一天足足等了三十年。
　　自来也穿着传统和服站在镜子前面，心情久久不能平静。
　　一身帅气西服的波风水门走进了老师的房间，问候道，“自来也老师，早啊。”
　　“哟，水门，我帅吗？”自来也现在的脸颊有点红完全没有平时豪放随意的样子。
　　“我觉得非常帅！”水门笑着点点头说道。
　　自来也稍微松了一口气，他已经把自己脸上的家族印迹全都洗下去了，发型也换成了稳重的背头，整个人的气质完全变了。
　　“咱们走吧。”波风水门朝自来也伸出了手，他们是木叶忍者，当然要用忍者的方式出场。
　　自来也伸出一根大拇指露出了自信的笑容。
　　“飞雷神之术！”波风水门沉声说道。
　　两个人瞬间从房屋里消失了，然后出现在南贺神社的大门口。
　　此时，南贺神社的大门两侧已经站满了木叶村的忍者和平民，他们早早就在等待自来也和纲手公主的婚礼。
　　这场婚礼的热闹程度完全不亚于火影就任仪式。
　　五代风影叶仓代表着砂隐村，青、鬼灯兄弟和照美冥代表着雾隐村分别站在南贺神社的门前。
　　“大家都来了。”自来也兴奋的朝他们招手。
　　“还不止呢。”水门在他耳边低声说道。
　　从叶仓等人的身后陆续走出很多自来也走南闯北结交的好友。
　　“水门，你怎么连他们都请到了？”看到这些熟悉的忍界朋友，自来也一愣，随即大喜。
　　波风水门笑着回道，“好歹我也是火影，如果想要找特定的忍者还是能找到的，当然，他们能来最主要的原因还是你，自来也老师，他们希望见证你的大喜之日。”
　　自来也强忍着眼泪，然后跟他们一一打招呼。
　　猿飞星辉站在这些人的正中间，他身后就是南贺神社的入口。
　　“星辉？”自来也疑惑的看着他，因为自己的小师弟好像不打算放人进去。
　　“想进去发红包！”星辉沉声说道。
　　然后日向家的、奈良家的、宇智波家的、山中家的等等木叶的后辈们都开始堵着门要红包。
　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！
　　这可把自来也郁闷死了，因为他出门的时候什么都没有准备。
　　“水门……”自来也刚想救助自己的徒弟。
　　没想到波风水门也混进了星辉的队伍里，乐呵呵的朝他伸出手说道，“对不起了，自来也老师，没有红包就别想进去！”
　　自来也想哭的心都有了，他只得快速结印然后使出土遁想要直接从地下钻进屋里。
　　“没用的！”
　　只听猿飞阿斯玛沉声说道，“土遁·开土升掘！”
　　神社门前的地面瞬间升起了一个小土堆，刚刚潜入地下的自来也直接从土堆口被喷了出来。
　　“干得漂亮！”迈特凯大笑着给阿斯玛点了个赞。
　　阿斯玛不好意思的搓了搓鼻尖，得意的说道，“好歹我也是忍者教授的儿子，这种土遁是小意思。”
　　阿斯玛的身边还站着夕日红，此时，夕日红看向阿斯玛的眼神发生了一些变化。
　　自来也无奈的看着自己的这帮后辈，心想今天不破财肯定是进不去了，所以一狠心咬破了自己的大拇指，在手心一按，啪的拍在地上大喊道，“通灵之术！”
　　“通灵术？”水门愣了一下，然后看到自来也的面前出现了他很熟悉的卷轴蛤蟆。
　　“自来也，你怎么换衣服了？”卷轴蛤蟆明显还没搞清楚状况。
　　自来也苦笑着说道，“我需要打开那个封印。”
　　“真的吗？”卷轴蛤蟆露出了凝重的眼神。
　　星辉等人全都认真的看着自来也和卷轴蛤蟆，因为没人知道这个时候通灵出它有什么用。
　　“好像要发生什么了不起的事情。”秋道丁座说话间咽了咽口水。
　　日向日足也点了点头，因为他开启白眼完全看不出自来也身上藏着财物，或许卷轴蛤蟆能扭转局面。
　　只见自来也咬着牙说道，“时间到了。”
　　卷轴蛤蟆慢慢张开身体把那个封印露出来。
　　自来也缓缓伸出手，然后大喊道道，“出来吧，我的小金库！”
　　只见一个巨大的钱袋子砰的一声出现在了自来也的手中。
　　所有人都露出了尴尬的表情，因为他们万万没想到，自来也会把钱以封印的形式藏在卷轴蛤蟆体内。
　　“高，实在是高！”山中亥一搓了搓自己的下巴，然后做出了受教的表情。
　　但是下一秒，南贺神社大殿里传出了一声女人的怒吼。
　　一个身穿白无垢，端庄美丽的女子从里面爆冲出来，然后直接从众人的头顶一跃而过站到了自来也的面前。
　　“我刚刚好像听到你说小金库？”这个女人不是别人，正是自来也马上要迎娶的老婆纲手。
　　自来也整个人都傻了，因为上次去追大蛇丸的时候，为了表示衷心，他就把自己的钱袋子和储备金全都交给了纲手，并且言之凿凿的说过他没有私藏别的钱财。
　　“纲手，你听我解释……”自来也重重咽了咽口水，他从纲手的身上感受到了一丝杀气。
　　但是纲手完全不想听自来也的解释，冷声道，“拿出来。”
　　“好。”自来也感觉自己的肋骨隐隐作痛，但是一交出小金库反而畅快了许多。
　　纲手只是朝自来也挥了挥拳头，她用自己的身体语言威胁道，“如果再敢藏私房钱，下场只有死路一条！”
　　众人默默给纲手让开了路。
　　相比自来也，纲手是他们不敢招惹的存在。
　　彻底变成穷光蛋的自来也泪眼婆娑的说道，“我真的没有钱了……”
　　看到堂堂木叶三忍可怜的样子，众人也不好意思再说什么，大家集体站到了两侧。
　　只有星辉没有动地方，他走向自来也，手中托着从产库里拿出的一袋子金子，沉声道，“自来也，你忘记存过一袋子钱在我这里。”
　　自来也眼神一凝，随即充满感激的看向星辉。
　　“哈哈哈，抢红包喽！”
　　一接过沉甸甸的金子，自来也突然扬手把金子全都撒了出去，并且大喊道，“这是我的秘术，金子全扔之术！”

第一百三十六章 大蛇丸的礼物
　　一条白蛇缠绕在南贺神社的横梁上，自来也等人全都发现了它的存在，但是也都没有出手驱赶。
　　白蛇吐着鲜红的蛇信子关注着纲手和自来也婚礼的整个过程。
　　远在田之国准备建立一个新忍村的大蛇丸坐在椅子上接收着来自白蛇传递回来的画面。
　　“自来也、纲手，今天是你们的日子，作为昔日的同伴，就让我给你们送上一件大礼吧。”
　　大蛇丸双手结印，操纵着那条白蛇当着婚礼上众人的面吐出了一个湿淋淋的大蛇丸分身。
　　南贺神社的看客们顿时有些慌乱。
　　毕竟大蛇丸是实力强大的木叶叛忍，突然出现在这场婚礼上绝对不是为了祝福同为木叶三忍的旧友。
　　只不过，星辉、三代目、四代目等人仍然很淡定。
　　因为他们一眼就看出来这个大蛇丸的身上只有邪气没有杀气。
　　自来也故意炫耀式的拉起了纲手的手，得意的走到了大蛇丸的分身面前，沉声道，“大蛇丸，你不会空手来参加我们的婚礼吧？”
　　只见大蛇丸声音干哑的笑了笑回道，“当然不会，希望你和纲手能喜欢我的这份礼物。”
　　大蛇丸的话音一落，先让白蛇从肚子里吐出了两个满脸刀疤凶神恶煞的罪犯，然后快速结印，寅－巳－戌－辰，最后双手合十，大喊一声，“秽土转生之术！”
　　三代目猛地瞪大了眼睛，因为这个术是二代火影千手扉间所创的禁术，他不知道这个术已经被大蛇丸盗走并学会了。
　　“这是什么术？”一些年轻的木叶中下忍疑惑的问道。
　　猿飞日斩沉声道，“秽土转生是以活人为容器，然后将死人魂魄从冥界净土召唤回现世，用尘土覆盖住活人的身体最后幻化成死人生前的模样……”
　　“日斩老师，你说的一点都没错，这是死亡与重生的艺术。”大蛇丸乐呵呵的回道，虽然他的秽土转生之术并不完整，但是不需要操纵秽土转生忍者战斗却已经够用了。
　　自来也和纲手面色凝重的看着大蛇丸，他们俩个似乎永远都猜不透大蛇丸的心思。
　　“不用阻止他吗？”水门已经做好了战斗的准备。
　　星辉用手拦住了四代目，冷声道，“看看他想玩什么把戏，咱们这么多人还怕他一个分身吗？”
　　波风水门很清楚大蛇丸的厉害之处，但是也同意星辉小师叔的话，在这里没有大蛇丸作恶的余地。
　　两个黑色的咒印快速出现活人容器的身下，他们挣扎着被尘土慢慢被包裹起来，然后出现了两个崭新的面孔。
　　南贺神社的在场之人全都惊呆了，因为他们大多数人都是第一次见识传说中的禁术。
　　其中表现最激动的人却是纲手。
　　只见她的身体微微颤抖着，双眼瞬间变得通红，纲手不敢相信自己的眼睛，因为大蛇丸使用秽土转生之术召唤出来的人竟然是他的弟弟绳树和恋人加藤断！
　　看到纲手的表情，大蛇丸露出了邪魅的笑容。
　　“纲手，今天是你的大日子，我想绳树和断肯定也不想要错过。”大蛇丸并不是故意搞事情，他只是想让纲手和自来也明白忍界的残酷，爱情的美好终究只是梦幻泡影。
　　绳树疑惑的眨眨眼睛，然后看着自己布满裂纹的双手，问道，“这是怎么回事？”
　　身旁的加藤断瞬间意识到自己被秽土转生出来了，烦恼的抓了抓头，猛地看见一身白无垢的纲手又惊又喜。
　　自来也的额头滑下了一行冷汗，因为断是个完美的恋人，天知道纲手对他还有没有留恋。
　　“如果婚礼被加藤断的突然出现搞黄了，我绝对不会放过你的，大蛇丸！”自来也在心里暗暗发誓道。
　　“叔叔？”纲手身后的静音也泪目了。
　　“嗯，你是静音？长这么大了……”除了瞳孔之外，已经完全变回原样的加藤断朝静音露出了温暖的笑容。
　　“姐姐……”绳树激动的走向纲手，虽然已经去了冥界净土，但是他对于姐姐的亲情仍没有变化。
　　纲手朝绳树伸出了双手，然后重重的抱住了弟弟，含着热泪说道，“绳树，对不起，我没能救你。”
　　“不，姐姐，不要这么说……对了，你要结婚了？”绳树好奇的问道，他不知道自己为什么会出现在这里，但是能够看到姐姐的婚礼，他觉得由衷的开心。
　　“是的。”说到这里，纲手下意识看了眼曾经的恋人加藤断。
　　断的表情发生了一丝变化，不过嘴角依然挂着笑容，因为他看到站在纲手身后，穿着新郎礼服的男人是他的朋友自来也。
　　“纲手，自来也，你们看起来更成熟了。”断笑着说道。
　　“毕竟已经过了很多年……”自来也心情复杂的回道。
　　加藤断很了解秽土转生，因为他的灵化之术同样是用查克拉来驱使灵魂进行战斗。
　　“恭喜你们。”加藤断只觉得如果纲手能够嫁给自来也应该是最正确的选择，完全没有考虑自己的复活。
　　纲手犹豫了一下问道，“可是你……”
　　“你应该也知道秽土转生之术的，我并不是真的复活，这副身体只是一个躯壳，我终究还是要回归净土。”断笑着摇了摇头。
　　“不！”纲手痛苦的摇了摇头，眼中还有自己年幼的弟弟绳树。
　　求不得乃是人世间最痛苦的事，最重要的两个人回到自己的面前，纲手真的舍不得再次失去。
　　大蛇丸抱着肩膀玩味的看着自己制造出来的麻烦，此刻没有人在乎他的存在。
　　只听加藤断走向了纲手，然后用额头抵在纲手的额头上，沉声道，“纲手，过去的事情谁都无法改变，但是现在我看到了你的未来，好好和自来也相处吧，他才是你最好的归属。”
　　说完这话，断就自行解除了大蛇丸的不完全秽土转生，然后灵魂出窍笑着说道，“再见了，纲手、自来也，你们一定要好好的。”
　　绳树已经懂了自己是不该留下来的人，所以跟姐姐道别之后，朝着自来也叫了声姐夫，然后也跟着断一起接触秽土转生升天了……
　　纲手无助的跪在地上，自来也环抱着她，然后抬头对大蛇丸冷声道，“游戏结束了，立刻消失吧。”

第一百三十七章 玖辛奈的反应
　　“继续吧……”面对满堂宾客，纲手很快调整了自己的情绪。
　　重新见到绳树和断，纲手只是觉得不再遗憾。
　　看着身边的自来也，她笑了笑问道，“愣着干什么？”
　　自来也赶忙把三代目猿飞日斩请了出来。
　　作为他们两个的老师和木叶村最受尊敬的前任火影，猿飞日斩的表情严肃的有点过了头。
　　佑香暗暗对星辉和照美冥说道，“想当初我跟你爸结婚的时候，老爷子还没有这么紧张呢。”
　　“毕竟老爷子在自来也和纲手身上操的心比老爸老妈还多啊。”星辉调侃道。
　　“一个赌一个黄，他们不像左吕虎那么冷静，从小到大确实没少给老爷子惹麻烦。”说着话，佑香拍了怕老公左吕虎的肩膀，露出了骄傲的表情，好像在说自己的男人最优秀。
　　照美冥捂着嘴轻轻笑了起来。
　　来到木叶之前，她真没想到自己能和星辉的家人变得如此亲近。
　　相比坐在外宾席正座的五代风影叶仓，照美冥觉得自己太幸运了。
　　叶仓自始至终都没有盯着照美冥和猿飞一家人，她很清楚自己的身份，目光一直跟随着自来也和纲手。
　　现在听三代火影讲话的时候也是抱着学习的姿态，作为一个年轻的风影，她还要抓住任何机会继续成长。
　　昨天晚上，叶仓和照美冥相处的很和谐，两个人并没有面对面的谈各自和星辉的关系，她们都害怕捅破这层窗户纸。
　　只不过，叶仓比照美冥更加成熟，她知道自己现在的身份不方便嫁给星辉，只要能够保有这份感情，她不介意照美冥的存在。
　　这也是为什么，叶仓今天看着照美冥美美的站在星辉却完全不会吃醋的原因。
　　波风水门一家坐在叶仓的旁边，一个是砂隐村最年轻的风影，一个是木叶村最年轻的火影，他们以后打交道的机会还有很多，再加上有星辉作为媒介，水门很想和砂隐村达成更加稳固的盟友关系。
　　三代目猿飞日斩的讲话简短而真挚，说的纲手再次流下了感动的泪水，相比早早过世的父母，日斩老师承担了更多父亲的角色，但是这么多年，自己确实太过任性了。
　　自来也同样感触很深，身负木叶三忍之名，现在作为纲手的丈夫，他只觉得自己肩上的担子变得更重了。
　　这场盛大的婚礼在自来也和纲手挽手走出南贺神社接受众多木叶平民热情的祝福声中告一段落，但是这件喜事仍然会成为大家茶余饭后的谈资。
　　看着自来也老师抱起纲手使用瞬身术消失在众人面前，波风水门终于松了一口气。
　　“太好了，没有出现任何问题。”一旁的玖辛奈笑着说道。
　　水门点点头，心想大蛇丸的出现是一个插曲。
　　不过大蛇丸送出的礼物似乎更加坚定了自来也和纲手走到一起的决心，反而变成了一件好事。
　　玖辛奈抱着自己的孩子鸣人，小声说道，“不知道咱们的孩子会娶一位什么样的女子。”
　　看到妻子如此期待鸣人长大的样子，水门实在不忍心将鸣人的事情继续瞒着玖辛奈。
　　“玖辛奈，咱们回家吧。”水门沉声问道。
　　“可是还有聚会啊……”玖辛奈没有继续说下去，因为水门的表情很严肃，看起来好像发生了不好的事情。
　　玖辛奈点头答应，水门立刻把手搭在了玖辛奈的肩膀上，暗道，“飞雷神之术。”
　　因为自来也婚礼后续的事情都已经交给了星辉和鹿久，所以波风水门直接带着妻子孩子使用飞雷神回到了家里。
　　“发生什么事了？”玖辛奈疑惑的问道。
　　“上一次水门露出这样的表情还是他看到我体内的九尾被强行抽出生命奄奄一息的时候。”想到这里，玖辛奈的心不禁悬了起来。
　　波风水门用手抚摸着鸣人熟睡中的小脸蛋，柔声道，“玖辛奈，我之前跟你说过四代水影失踪的事情其实跟鸣人有关……”
　　“你说什么？”玖辛奈露出了震惊的表情。
　　水门已经做出了最坏的打算，所以继续说道，“绑架四代水影的神秘人要求雾隐村抢走咱们和富岳、美琴的孩子。”
　　“鸣人和佐助？”玖辛奈捂着嘴完全不敢相信自己的耳朵。
　　波风水门无奈的点了点头。
　　“不可以！”玖辛奈立马抱紧了襁褓中的鸣人，身为母亲，她绝对不允许让自己的孩子以身犯险。
　　“我当然也不会让鸣人出现危险。”水门安慰道。
　　“那你之前说四代水影的危机已经解决了是怎么回事？”玖辛奈勉强维持着理智问道。
　　“因为星辉想出了办法，他可以救出四代水影。”
　　玖辛奈很了解星辉的能力，所以情绪稍微稳定了一些。
　　“但是星辉的办法是带着鸣人和佐助前往雾隐村，神秘人一旦出现，他就会出手解决问题。”水门语气平和的解释道。
　　玖辛奈一愣，随即陷入了深思。
　　“小师叔的实力毋庸置疑，但是那个神秘人拥有高超的时空间忍术……”波风水门的话被玖辛奈打断了，她略显愤怒的问道，“难道又是带土？”
　　“不是。”水门肯定的回道。
　　“那就代表鸣人和佐助还是会出现危险？”玖辛奈处于母亲的立场实在不敢想象儿子的生命受到威胁的瞬间。
　　“星辉会带着卡卡西一同前往，你不知道，其实卡卡西的左侧血轮眼同样拥有时空间之力，虽然称不上万无一失，但是星辉有信心不会让鸣人和佐助受到伤害……”
　　“如果不是百分之百，我是不会答应的。”玖辛奈言之凿凿的亮明了自己的立场。
　　“小师叔的实力无可挑剔，整个忍界恐怕都找不出他的对手，现在唯一的问题就是卡卡西能否达到他的要求。”
　　波风水门说话的时候情绪没有太多的波动。
　　因为这个结果在他的意料之中，看到玖辛奈一言不发的样子，水门继续说道，“等到卡卡西特训的时候，你愿意去看看吗？”
　　“……”玖辛奈看着怀里的鸣人无奈的点了点头。

第一百三十八章 换血和移植手术
　　“神威！”卡卡西话音一落，左眼瞬间从正常的瞳孔变化成三勾玉再进化为万花筒血轮眼！
　　一颗飞行中的石子停在卡卡西面前，随着空间扭曲进入了他左眼的异度空间。
　　“这就是他左眼的时空间忍术？”站在水门旁边观看卡卡西训练的玖辛奈不由得吃了一惊。
　　“是的，卡卡西现在已经可以做到瞬间释放神威，同时能不费力气的远距离吸收一块拳头大小的石头。”波风水门语气平和的说道。
　　虽然距离瞬间吸收两个活人还有很大的距离，但是获得了星辉无限查克拉之后，卡卡西现在的进度可谓是突飞猛进。
　　为了保证鸣人和佐助的安全，为了救回四代水影维持忍界的和平，更是为了提升实力未来抓住带土，卡卡西知道自己必须疯狂提升实力，而复制和雷切显然没有神威的潜力大。
　　用神威打败神威，这就是卡卡西现在的想法。
　　“卡卡西并不是宇智波族人，他应该不能多度使用血轮眼吧？”玖辛奈疑惑的问道。
　　“现在的卡卡西应该已经能算半个宇智波族人了……”水门表情凝重的说道。
　　“什么意思？”玖辛奈完全没看出来卡卡西和平时有什么变化。
　　训练了一段时间之后，卡卡西就进到了训练医疗室里。
　　“卡卡西受伤了？”玖辛奈紧张的问道。
　　波风水门摇了摇头，然后拉着妻子的手走到了医疗室的窗外，指着里面说道，“玖辛奈，你看吧。”
　　透过窗户，玖辛奈惊讶的捂住了自己的嘴，“输血？”
　　听到妻子的话，水门纠正道，“不是输血是换血！”
　　“难道卡卡西换的是宇智波族人的血？”玖辛奈从来没有听说过如此改变血脉的方式，但是结合老公的话，只能这么解释了。
　　“是的。”水门点了点头。
　　坐在卡卡西对面给他供血的确实是一位身材高大的宇智波族人。
　　“是谁想出的这个方法？”玖辛奈觉得这样强迫卡卡西很残忍，年纪还小的他明明已经承担了很多痛苦。
　　“富岳。”水门看着玖辛奈做出一副无法接受的表情，继续说道，“还记得自来也老师抓回来的大蛇丸手下吗？”
　　“我记得他叫做信。”玖辛奈没有恢复忍者工作，但不代表对村子的事情一概不知。
　　“信的身体很特殊，他在移植器官和血液方面不会像别人一样出现排斥反应。”
　　玖辛奈还是没有听出他的能力跟卡卡西换血有什么关系。
　　“富岳说过，血轮眼作为血继界限本来是外族无法轻易移植和使用的，卡卡西的左眼就足以证明他的体质与众不同。”
　　水门看着卡卡西在换血过程中近乎冷漠的表情同样很心疼，但是他又对此没有任何办法。
　　“就算卡卡西的体质和信一样又怎么了？”玖辛奈实在想不通为什么要做到这一步。
　　波风水门沉声回道，“带土与卡卡西的区别就是血脉和体魄，只有马上改变这两点，卡卡西才能获得与带土同级别的力量！”
　　“卡卡西的体质很特别可以通过换血简单的改变血脉问题，剩下的体魄问题就需要信的帮助。”
　　听到这里，玖辛奈的心头就像压着一块大石头让她喘不过气来。
　　玖辛奈以为卡卡西完全是为了鸣人和佐助的安危才这么拼命努力，自然感到于心不忍。
　　“我曾经用螺旋丸击中过带土，他的身体完全不像普通的人体，受伤的部分全都变成了木汁液体。”
　　波风水门回忆着九尾之乱时期与带土战斗的细节。
　　玖辛奈不解的眨了眨眼睛。
　　“小师叔说带土的身体已经移植了初代柱间大人的细胞，宇智波斑和千手柱间的力量融为一体才让他的实力变得这么强大。”
　　“所以你说的体魄是要让卡卡西也移植初代大人的细胞？”
　　“没错，信可以帮助卡卡西做到这一点。”水门说道。
　　玖辛奈心情复杂的看着卡卡西，心想老天为什么要把这么重的担子压在这个孩子的身上。
　　“玖辛奈，你是不是觉得咱们对不起卡卡西？”水门很了解妻子，所以柔声问道。
　　玖辛奈点了点头，同时想到鸣人和佐助身为忍者的孩子终究也要懂得隐忍和牺牲，她再也不会任性的阻止水门他们了……
　　“不用难过，获得力量的过程是痛苦的，但是卡卡西已经下定了决心，哪怕只有一丝可能，他也要做到小师叔的要求！”水门的语气很坚定，因为卡卡西是他的弟子，也是他的骄傲。
　　分阶段的完成了换血之后，静音立马使用医疗忍术帮助卡卡西吸收和愈合伤口。
　　卡卡西没有任何喜悦或者痛苦的表情，相反，他只是叹了口气说道，“终于完成了。”
　　对于卡卡西来说，好像换血这么大的事情除了会浪费一些时间之外没有任何问题。
　　“卡卡西，你很坚强。”给他供血的几个宇智波族人赞叹道。
　　静音也露出了满意的笑容，因为这是她第一次做这种手术，没有发生任何意外实属不易。
　　正当卡卡西想要站起来重新开始训练的时候，玖辛奈快步走到了他的面前，然后含着眼泪抱住了他。
　　“卡卡西，谢谢你。”
　　看到师娘充满感激的样子，卡卡西的脸上终于又有了感情，他淡然一笑，然后拍了拍玖辛奈的后背，小声道，“玖辛奈老师，我一定会保护好鸣人的。”
　　“……”玖辛奈沉默了，然后重重摇起了头。
　　“怎么了？”卡卡西问道。
　　“卡卡西，我现在以老师的身份命令你好好休息！”玖辛奈霸气的把卡卡西摁在了病床上。
　　“可是我还不能完成星辉大人的要求。”
　　“没关系，我知道你一定能做到的。”玖辛奈一边哭着一边大笑着朝卡卡西比了个胜利的手势。
　　波风水门也露出了欣慰的笑容，然后对卡卡西说道，“今天还要移植初代细胞，卡卡西，休息一会儿吧。”
　　静音和一众医疗忍者感到亚历山大，突然，医疗病房外面传来了一个干哑的声音，“移植手术就让我来做吧！”
　　众人回头看去，星辉和大蛇丸赫然并排站在门前！

第一百三十九章 被迫营业的大蛇丸
　　“大蛇丸……”水门和玖辛奈相当惊讶。
　　因为大蛇丸之前出现在南贺神社也只是一个分身，但是现在，他们夫妻俩能明显感到这个是本体！
　　“小师叔，这是怎么回事？”波风水门一个瞬身出现在星辉面前小声问道。
　　“既然决定了要给卡卡西移植初代细胞，那肯定要请来这方面的专家来亲自操刀啊。”星辉满不在乎的说道。
　　白蛇指引着星辉找到了大蛇丸的所在。
　　这一次，师兄弟俩个见面之后没有发生任何争斗，大蛇丸就举双手投降了。
　　“真的可以相信大蛇丸吗？”玖辛奈也凑了过来神经兮兮的问道。
　　“你这么说话太让我伤心了，玖辛奈，我可是和自来也一样看着你们长大的啊……”大蛇丸摊着手露出了邪魅一笑。
　　玖辛奈立刻打了个寒颤。
　　木叶的年轻一代中很少有怕自来也的人，同样也很少不怕大蛇丸的人，玖辛奈其实就很怵这位神秘怪癖的大叔。
　　“放心吧，大蛇丸是聪明人，他要是敢在我面前耍小聪明，我会让他彻底从忍界消失！”星辉平静的说出了最恐怖的威胁。
　　大蛇丸的额头留下了一行冷汗。
　　“还有，我答应大蛇丸做完手术就放他离开，水门，你同意吗？”星辉继续说道。
　　听到这话，波风水门也不好意思拒绝了。
　　毕竟现在最重要的就是帮助卡卡西获得初代火影柱间大人的力量，如果大蛇丸可以亲自操刀，确实要比静音等人靠谱多了。
　　“你不说话就代表同意了……”星辉转头看着大蛇丸，冷声道，“大蛇丸，我很清楚你的小伎俩，如果被我发现你在卡卡西身上留下了咒印……”
　　说到这里，星辉伸出一根手指点在了旁边的墙壁上，只听砰的一声，这面墙壁直接被轰成了渣渣。
　　大蛇丸咽了咽口水，心想星辉怎么知道我要在卡卡西身上留下地之咒印？幸好还没动手，差点要出大事。
　　“听懂了吗？”星辉质问道。
　　大蛇丸果断的点了点头，然后迈步走进了医疗室。
　　“这里就全都交给大蛇丸大人？”静音疑惑的问道。
　　波风水门示意她们全都听从大蛇丸的指令，务必在今天把移植初代细胞的手术完成好。
　　静音从小就跟三忍之一的纲手相处，所以并不觉得大蛇丸有什么恐怖之处，但是也只有她有胆量给大蛇丸打下手。
　　“两个人就够用了，对了，我还需要信。”大蛇丸认真的说道。
　　水门考虑了一下，然后立刻使用飞雷神之术移动到了木叶拷问室。
　　看到信，水门把手臂搭在了他的肩上，再次使用飞雷神之术回到了医疗室。
　　“不愧是黄色闪光……”大蛇丸学过二代火影扉间的很多禁术，唯独掌握不了飞雷神之术，所以玩味的看着波风水门。
　　“怎么了？”水门被大蛇丸盯出了一身鸡皮疙瘩，他可不想被当做实验小白鼠被大蛇丸研究，所以交出信之后就走出了医疗室。
　　“大蛇丸大人，你终于来救我了。”信一直都天真的认为大蛇丸会来救他，殊不知大蛇丸现在已经自身难保了。
　　大蛇丸只是冷笑了起来，然后对信说道，“这一次移植柱间细胞的对象是拥有血轮眼的旗木卡卡西。”
　　一听到血轮眼，信就像打了鸡血一样，因为他特别对这种忍界最独特的双眼感兴趣。
　　“我想……”信露出了贪婪的表情。
　　他的话还没说完，大蛇丸直接打断道，“不，你不想！”
　　信看着脸色不对劲的大蛇丸弱弱的问道，“难道大蛇丸大人是被什么人胁迫为卡卡西做手术的吗？”
　　“不可以吗？”大蛇丸冷声道。
　　信扑哧笑出了猪声，他直到现在为止都以为大蛇丸是最伟大的忍者，没想到原来大蛇丸这么怂……
　　大蛇丸不客气的揪住了他的犯人衣领，散发着杀气，质问道，“你闹够了没有？”
　　“闹够了。”信立马怂了。
　　“那就准备干活！”大蛇丸无奈的把病房的帘子一拉，带着信和静音走到了卡卡西的面前。
　　看到是自己熟悉的大蛇丸，卡卡西反而更显紧张。
　　“不用怕，很快就结束了……”大蛇丸说话间用一根突然变长的指甲刺入了卡卡西的脖子，一滴黑色的液体流入了他的体内。
　　静音急忙问道，“你在做什么？”
　　“你不想让他清醒着接受移植手术吧？”大蛇丸调侃道。
　　卡卡西立刻觉得意识变得模糊，然后慢慢合上了自己的双眼。
　　“麻醉剂？”静音摸了下卡卡西的鼻息，至少到目前为止还没有出现问题。
　　大蛇丸白了静音一眼，心想这个孩子跟着纲手这么多年怎么什么都没有学到，相比药师兜，没有天赋的忍者真是可悲啊。
　　信的身体里并没有融合进初代细胞，但是他却是初代细胞最好的活培养皿。
　　无数次人体实验，大蛇丸对于移植初代细胞的手术已经驾轻就熟。
　　“这就是科学家与医疗忍者的区别吗？”静音站在一旁骇然的看着大蛇丸，因为她从没见过这种手术方式。
　　医疗室外，玖辛奈紧张的问道，“不会出问题吧？”
　　星辉笑着摇摇头。
　　波风水门也觉得大蛇丸既然肯跟着星辉冒险回到木叶，肯定还想活着离开木叶，他绝对不会这场手术阶段搞事情。
　　只不过，星辉看上去一直都对卡卡西的训练不甚上心，但是每一步其实都为卡卡西做出了最优选择，单在这一点上讲，波风水门作为卡卡西的老师也自愧不如。
　　“咱们去吃点东西吧？”星辉突然建议道。
　　“现在离开合适吗？”水门无奈的笑道。
　　“天知道移植初代细胞要花多久，总不能就这么干等着吧。”星辉已经转身要离开了。
　　玖辛奈和水门夫妻俩对视了一眼，只得跟在他身后一起走了。
　　“对了，五代风影已经回砂隐村了吗？”玖辛奈好奇的问道。
　　“是啊，我去找大蛇丸的时候顺手把叶仓送回去了，人家是堂堂风影，女强人，没办法嘛。”星辉说着话笑了起来。
　　水门暗想道，“风影还不是你追到手了，她是女强人，那你是什么，男强人？”

第一百四十章 吸收假人
　　半天之后，大蛇丸脱掉了身上的白袍。
　　“成功了吗？”静音弱弱的问道。
　　静音只知道大蛇丸取下了卡卡西一块左侧皮肤，然后将其换成了具有初代细胞的信的皮肤。
　　手术结束的时候，卡卡西的麻醉效果还没完，所以静音不能确定此次移植手术到底成功没有……
　　大蛇丸笑着走向静音，冷声道，“不仅成功了，而且他左眼上的那道伤疤都被我抹去了。”
　　“果然，科学家都是强迫症。”
　　静音尴尬的点点头，然后看着卡卡西本就很帅气的脸庞不但看不出手术痕迹，反而唯一的缺陷都消失了，不由得一阵小鹿乱撞。
　　信也没有醒来，大蛇丸也无意救他走，所以直接把他交给了静音。
　　“大蛇丸大人，你要走了？”静音不确定要不要通知四代火影，但是她听到了之前波风水门对他的承诺。
　　“不，我还有几件事想问清楚……”大蛇丸又恢复了冷漠脸。
　　虽然这场手术并没有消耗大蛇丸多少查克拉，但是一想到忍界有星辉这样的强者，他就觉得自己的科学变得毫无意义。
　　所以这一次为了真相为了科学，大蛇丸想跟星辉好好聊一聊。
　　医疗室的大门从外面打开了。
　　星辉和波风水门出现在大蛇丸等人的面前。
　　“辛苦了，大蛇丸老师。”波风水门语气中带有一丝敬意。
　　因为大蛇丸这几十年没少为木叶立功，他的人体实验初衷也是为了重现木遁压制九尾，错的是团藏交给了他走向黑暗的钥匙和野心。
　　“不用客气，四代目大人！”大蛇丸的语气别有意味。
　　如果没有水门，就算气质不符，大蛇丸同样能坐上火影之位。
　　相比火影的身份，大蛇丸其实更加看重权力，只有坐上了木叶的权力宝座，他才能像二代火影千手扉间一样随心所欲的研究秘术。
　　“手术进行的怎么样？”星辉问道。
　　大蛇丸点点头，自信的回道，“相当成功，而且你说的没错，卡卡西的体质出乎了我的预料，他应该可以完全驾驭初代细胞。”
　　“难道还有风险吗？”波风水门突然想道。
　　大蛇丸冷哼一声解释道，“任何力量都是具有风险的，特别是移植初代细胞的风险极大。”
　　“对了，我怎么忘了失踪的忍者和孩子们都是死于移植初代细胞的手术……”波风水门有些自责。
　　“不用担心，我都说了卡卡西拥有特殊的体质，既然他能承受血轮眼就可以获得初代的力量！”星辉坚定的说道。
　　正在此时，病房里传来了微弱的呼吸声。
　　星辉听的很清楚，所以快步走进了卡卡西的病房。
　　果然，卡卡西比预想中醒的还要早。
　　看到卡卡西没有生命危险，波风水门悬着的心终于落地了。
　　而且他的左脸颊并没有包扎着绷带甚至看不到伤口和任何改变，水门疑惑的问道，“刚才真的对他进行手术了吗？”
　　“是的，四代目，手术已经结束了。”静音肯定的回答。
　　“水门，你现在仔细感受卡卡西身体里查克拉的流动。”大蛇丸冷声说道。
　　波风水门听他的话立即开启了感知模式，猛地发现卡卡西左侧围绕着血轮眼的查克拉变成了特殊的暗色调。
　　“这是怎么回事？”水门更加疑惑了。
　　大蛇丸也不理解卡卡西的查克拉性质为什么突然发生了变化。
　　星辉即使不用感知模式也知道卡卡西的血轮眼结合了初代细胞肯定改变了查克拉性质。
　　虽然不是所有的血轮眼配上柱间细胞都能开启轮回眼，但是这两者的结合都可以产生强大的化学反应。
　　“我感觉左眼的瞳力变强了……”卡卡西暗暗说道。
　　开启了万花筒血轮眼之后，卡卡西对着病房屋顶一个半人大小的吊灯使用了神威之术，然后轻轻松松的把它吸进了异空间。
　　“真的有效果！”水门激动的说道。
　　如果单靠修炼，几天之内卡卡西绝对达不到星辉的效果。
　　但是现在有了宇智波一族的血脉和初代柱间的细胞加成，卡卡西的瞳力几乎达到了与带土同级别的程度。
　　“我觉得现在可以同时吸收两个人进入异空间了……”
　　卡卡西刚才使用神威的时候仍然感到自己的查克拉消耗量很大，但是加上星辉的特殊查克拉，他觉得已经可以挑战吸收人体了。
　　“那现在就开始做实验吧。”波风水门看到卡卡西的身体完全没有问题，所以彻底兴奋起来了。
　　“静音，医疗室里应该有跟人体重量差不多的假人吧？”
　　听到四代目的问话，静音点点头，她完全听不懂这些人要干什么，但是她不敢耽误火影的事，于是立马跑到器材室命人扛出来两个。
　　“不，我要三个！”卡卡西沉声说道。
　　“但是……”水门不想一上来就给卡卡西太大的压力。
　　“我不想出现任何意外。”卡卡西嘴上这么说，心里同样也不想辜负在场所有人的期待。
　　看到卡卡西这么有干劲的样子，星辉拍了拍他的肩膀，同时从系统仓库里取出了一部分无限查克拉传输到了他的体内。
　　卡卡西一感受到磅礴的查克拉立马攥紧双拳说道，“星辉大人，我不会让你失望的！”
　　“我相信你。”星辉从来都没有怀疑过卡卡西的决心。
　　大蛇丸眯缝着眼睛注视着星辉三人的表现，他不知道出了什么事，但是这个氛围真的很棒，甚至让他想起了当年和自来也、纲手结伴修炼的时候。
　　三个假人并排摆在卡卡西的病床前。
　　卡卡西暗道一声，“神威之术！”
　　一股范围巨大的空间扭曲出现在三个假人的面前，然后很快将三个假人全部吸进了他的异时空！
　　“成功了？”波风水门开心的说道。
　　但是星辉摇摇头，“还没完！”
　　卡卡西也知道光是能吸收两个人是没用的，他现在还要感知到那三个假人在异空间里的位置，然后把它们放出来。
　　“对不起，我暂时找不到它们……”卡卡西郁闷的说道。
　　“没关系，你已经做的很好了。”星辉对于卡卡西的进度已经很满意了，毕竟时空间忍术是忍界最难的秘术，这可不是说着玩的。

第一百四十二章 宇智波斑的尸体
　　“我没感知到假人，但是好像感知到了别的东西。”
　　听到这话，星辉一愣，然后问道，“那你能把它取出来吗？”
　　“应该可以。”卡卡西说完话将查克拉凝聚在左眼上，又暗声道，“逆向神威！”
　　卡卡西直视的地方出现了空间扭曲，一具满头白发衰老如枯槁的尸体出现在众人面前。
　　“这个是……”波风水门疑惑的问道。
　　大蛇丸眯缝着眼睛冷声道，“如果我没猜错的话，这个人，哦不，这具尸体应该是宇智波斑！”
　　大蛇丸没少研究二代遗留下来的资料，里面甚至包含扉间的手记，其中就涉及到了关于斑的往事。
　　“斑？”水门瞬间联想到了带土。
　　“原来如此，虽然不知道斑是怎么逃过一死的，但是看来他生前和带土有过接触。”
　　波风水门一直都相信带土不可能自己黑化，这具尸体的出现让他猜测斑应该才是幕后黑手。
　　“为什么宇智波斑会在我的异空间里？”卡卡西问道。
　　“当初二代火影扉间大人没有销毁斑的尸体，结果很快发现他从研究所消失了，现在看来，他一定是使用某种方式复活了。”大蛇丸沉声道。
　　波风水门接着说道，“斑对木叶充满仇恨，我想他一定使用了某种方法策反了带土。”
　　听到这里，卡卡西一惊，暗想道，“原来带土现在只是斑的影子或者说是棋子……”
　　“原来宇智波斑的胸口也有移植的初代细胞。”大蛇丸十分吃惊，虽然这具老年宇智波斑的遗体已经失去了双眼，但是或许还有其他的研究价值。
　　星辉静静的听着他们三个的对话，心想这具老年斑的尸体是原作推动火影大结局的关键暗线，连接着雾隐村、长门、带土和大蛇兜，最后是秽土转生斑！
　　就在卡卡西把斑的尸体带出异空间的时候，远在雾隐村大门口准备为晓组织发展新成员的带土身体一僵，猛地捂住了自己的右眼。
　　身旁的佩恩天道声音冷漠的问道，“斑，你怎么了？”
　　只要身边没有其他的晓组织成员，长门还是习惯称呼面具男为宇智波斑，因为正是斑送给他这一副轮回眼，并且指引他建立了更强大的晓组织。
　　“没事……”带土陷入了深思，他分明感到自己放在异空间的宇智波斑遗体消失了。
　　“到底是谁做的？”这会儿的带土也还没有完全掌握自己右眼的全部能力，所以想的是等下要进入异空间查个明白。
　　天道和带土站在雾隐村的入口处。
　　虽然不像木叶村有好几层结界和防御工事，但是雾隐村处在天然屏障中同样易守难攻。
　　“咱们进去吧。”天道冷声道。
　　带土却察觉到一丝不对劲，抬手制止了天道。
　　“斑，你想做什么？”天道抱着肩膀不耐烦的问道。
　　“你在这里待命，我先进去调查一件事。”带土直接对自己使用神威之术消失在了天道的眼前。
　　长门无意听从斑的命令，但是现在晓组织的任务接连受挫，他也明白了不是拥有几个影级忍者就能在忍界横行无忌。
　　眨眼之间，带土就出现在水影办公室的楼顶。
　　只见他蹲坐在雾隐村的最高处向下俯瞰整个村子，脑子里全都是琳死之前的画面。
　　“没有人是无辜的。”带土抓着自己的面具，虽然现在还没到复仇的时候，但是他总有一天要让整个雾隐村为琳陪葬。
　　“果然很奇怪。”宇智波带土暗暗想道。
　　带土只能在这里感受到六尾的气息，“如果我的消息没错，三尾应该在四代水影枸橘矢仓的体内，也就是说水影现在不在雾隐村。”
　　宇智波带土此行的目的除了要招募新成员，还想试着操控四代水影。
　　“有点意思。”带土的嘴角露出了一抹冰冷的笑意，他决定暂时观望一下，因为此刻正在水影办公室办公的男人只是使用了变身术的水影替身。
　　下一秒，带土再次使用神威之术出现在了天道的面前。
　　“这么快就出手了？”宇智波带土玩味的看着几具被天道杀死的雾隐忍者尸体问道。
　　“我帮他们感受痛楚。”天道的语气没有任何感情。
　　带土摇了摇头，心想长门这家伙比他想象中更加无情，确实是能帮他实现计划的最佳助力。
　　“怎么样？”天道冷冷的问道。
　　“我没在雾隐村发现有价值的战力。”
　　带土转身要走，这次天道抬手拦住了他，一双轮回眼似乎能看透世间的一切。
　　“水影失踪了，现在不是控制雾隐村的最佳时机。”
　　听到带土的解释，天道转头看了眼被雾气笼罩的雾隐村，冷声道，“这里的人们应该更容易理解我的理想……”
　　又有几个雾隐警卫部队的忍者杀了过来，天道今天不想在动手了，所以使用瞬身术消失在了众人眼前。
　　宇智波带土也开启神威再次出现在水影办公室的楼顶。
　　作为雾隐村最强感知忍者的青还没有回来，所以其他人根本没有发现带土的所在。
　　正在使用变身术假装水影的桃地再不斩就像打了鸡血一样昼夜不停的处理着村子事宜。
　　对于年轻的再不斩来说，雾隐村刚刚走出血雾之里开始步入正轨，他必须为村子拼尽所有以此宽慰被他杀死的同伴的在天之灵。
　　干柿鬼鲛抱着自己的大刀·鲛肌躺坐在办公室的沙发上。
　　再不斩的任务是假扮水影，而他的任务就是确保再不斩不会借此机会做出对雾隐不利的举措。
　　雾隐村的伙伴之间还没有建立起绝对的信赖关系，这也是他们未来要极力改变的现状之一。
　　另一边，卡卡西吸收完三具假人，然后带出了宇智波斑的遗体，他的左眼才觉得疼痛难忍。
　　“看来带人出来要比吸收更难。”卡卡西无奈的说道。
　　“我还是那句话话，卡卡西，不用着急，你一定可以的。”星辉拍了拍卡卡西的肩膀，然后再次送给他一些查克拉，“这些足够你用到执行任务了，加油吧。”

第一百四十二章 大筒木浦式
　　幻术空间，一个由黑棒组成的特殊牢笼囚禁着四代水影枸橘矢仓。
　　“不用挣扎了，你的力量对我们而言只是垃圾。”穿着白色羽织的男人坐在牢笼的对面悠闲地品着红茶。
　　“力量？如果不是我的力量已经被你的同伴吞食了，就凭这个破牢笼根本困不住我！”矢仓无力的跪在牢笼里嘲讽道。
　　慈弦面露怒气的捏紧了杯把，然后冷笑着问道，“矢仓，你真的不怕死？”
　　“我是四代水影，你敢杀我，所有的雾隐村忍者都不会放过你的。”矢仓强撑着自己的身体站了起来。
　　“哦？”慈弦突然指着牢笼旁边的另一个男人说道，“没记错的话，他也是水影，你问他敢跟我这么说话吗？”
　　一直眯着眼睛的三代目水影顿时流下了一行冷汗，他随即怒斥道，“矢仓，慈弦大人肯留你一命还不知道感恩。”
　　“我以前怎么没发现你这么软弱呢？真是雾隐村之耻！”矢仓继续挑衅道。
　　“我见证了忍界的历史终将成为赢家，而你只是被囚禁在牢笼里的失败者。”三代目冷冷的说道。
　　矢仓攥紧双拳努力积蓄查克拉想要唤醒沉睡中的三尾矶怃，但是这些黑棒对于尾兽具有特殊的压制作用，而且他的查克拉也早被身份不明的敌人吞食了。
　　“十天之期就要到了，你觉得雾隐村会为了你去木叶要人吗？”只见慈弦端着茶杯慢悠悠走到了牢笼前面。
　　“别做梦了，你的诡计不可能得逞！”矢仓无视查克拉流失猛地抓着黑棒靠近慈弦回怼道。
　　这时，一根黑棒从慈弦的手心凭空生出然后穿过牢笼的缝隙噗的一声插进了矢仓的腹部。
　　“有本事就杀了我！”矢仓没有喊痛，而是用力握紧了黑棒，眼神充满了蔑视和斗志。
　　“慈弦大人，请让我动手吧！”三代目正好想要借此机会表现自己的实力以此来博得主人的赞赏。
　　但是慈弦反手赏了他一记嘴巴，直接把他扇飞出去数米远，呛声道，“一只丧家之犬别在我面前乱吠！”
　　“对，对不起……”三代目很清楚自己被打败导致壳组织转移实验室这件事惹得慈弦很不满，所以只能乖乖受罚。
　　矢仓冷眼看着自己的老师变得如此低三下四，心中除了鄙视更多的还是遗憾，一代强者就这么沦为了看门狗，可悲啊。
　　“枸橘矢仓，我很喜欢你的性格，虽然你现在还很弱，但是只要使用我的克隆技术，你也能拥有血继界限！”
　　慈弦朝着矢仓抛出了橄榄枝。
　　“我呸，我宁愿死都不会跟你合作的。”矢仓朝着慈弦吐出了一口血痰，差点啐到慈弦的脸上……
　　“不识好歹！”慈弦抓着刺入矢仓体内的黑棒慢慢旋转了起来。
　　矢仓再次吐出血，伤口血肉如刀绞般发出难以忍受的剧痛！
　　“有本事就现在杀了我！”
　　“我知道你想做什么。”慈弦露出了玩味的笑容。
　　矢仓一愣，随即看到慈弦笑着说道，“只要你死了，三尾矶怃就会恢复野生形态出现在雾隐村，而你的族人就能发现它，然后知道你已经死了……”
　　矢仓闭嘴不答，但是他的表情已经证明了慈弦说的话是对的。
　　“愚蠢的家伙，你以为你死了三尾矶怃能跑的了吗？”
　　“什么意思？”矢仓嘴角不断流着血问道。
　　“我的朋友正好想要尾兽的查克拉，所以你体内的三尾矶怃应该会成为他的‘宠物’！”
　　慈弦一句话彻底打破了矢仓的计划，他看着同样坐在高位的神秘人，一身白衣，拥有白眼，额头还长着护额外形的角，更诡异的是这个人可以随意吸收别人的查克拉。
　　矢仓真的想用自己的死避免村子被敌人威胁，但是现在，他只能苟延残喘的活下去，三尾是雾隐村的宝贵财富，决不能白白便宜了神秘的敌人。
　　“一式，你说雾隐村的废物们能抓到鸣人和佐助吗？”那个神秘人笑着问道。
　　“你也说他们是一帮废物了，我本来就不指望他们能成功。”慈弦的表情十分冷酷。
　　“那就糟糕了，在未来，你我都会被他们击败的。”神秘人的语气很轻松，他完全没感到危机，因为现在的鸣人和佐助尚在襁褓中，根本不可能使用六道的力量，想要杀死他们太容易了。
　　“浦式，你说那两个孩子是因陀罗和阿修罗的转世拥有特别的力量，我才同意帮你的，所以那个人需要你来对付。”
　　被称为浦式的男人大笑着回道，“真不知道你在怕什么，除非他是辉夜重生，不然有什么好担心的！”
　　慈弦嘴角一沉，冷声道，“如果不是看在你也是大筒木族人，就凭这句挑衅，我就能杀了你！”
　　浦式的表情很阴冷，这让慈弦格外的讨厌他。
　　“别激动，而且就凭你现在的力量也杀不了我。”浦式一个瞬身出现在慈弦面前。
　　慈弦冷哼一声然后把杯中的茶一口干了，转身回到了自己的座位上，对前代水影说道，“你现在走一趟雾隐村，如果他们没有照我说的做，我就马上杀了这家伙！”
　　说话间，慈弦抬手指向了囚笼里枸橘矢仓。
　　三代水影嘴角一扬，他恭敬地答是之后，脚下出现了空间扭曲，然后整个人消失在了幻术空间里。
　　矢仓知道自己的生命很可能就此结束，他想到了星辉，因为只有星辉能跟这两个神秘人对抗。
　　“雾隐村的大家，你们不要听从神秘人的指令，更不要去木叶抓那两个无辜的孩子……”矢仓在心里期望道。
　　“反正都要杀了这家伙，不如让我完全把三尾矶怃吸收算了。”浦式走到了囚笼前面。
　　矢仓一惊，想到自己不能就这么死了，他挣扎着向后挪了几步。
　　“大筒木浦式，不要做多余的事情，我还需要他的三尾之力。”
　　慈弦的话令矢仓松了口气，因为至少现在他还没有生命危险。
　　“难道你还要复活辉夜那个一族之耻？”

第一百四十三章 仇人见面分外眼红
　　“你说的那个人比月球上的大筒木舍人强吗？”大筒木浦式去过未来已知忍界最强者就是因陀罗和阿修罗的转世，所以并不知道慈弦嘴里的人是谁。
　　“大筒木舍人？”慈弦眯缝着眼睛冷声道，“难道月球上的大筒木分支还没有死光？”
　　“还剩下了一个舍人，那家伙通过某种方式开启了轮回血轮眼，说实话，比现在的你更强大！”
　　浦式的语气明显带着调侃的意味，这让慈弦体内的一式相当不爽。
　　在他看来，大筒木舍人的祖先不过是辉夜的儿子与地球人结合生出的混血，就算拥有轮回血轮眼也不可能超越自己。
　　因为一式没有去月球和舍人真正的战斗过，甚至以前都不知道他的存在，所以不能肯定舍人和星辉谁更强。
　　“你的另外两个同伴呢？”一式借着慈弦之口问道。
　　“你说桃式和金式……”浦式的表情突然沉了下来，然后一拳击碎了慈弦的茶几！
　　“他们俩应该被舍人和傀儡大军俘虏了！”浦式不愿回忆起在月球上遭遇的屈辱。
　　三个天上人面对一个混血大筒木竟然被虐了，而且被活捉了两个，仅剩的浦式只能通过穿越时空才能逃过一劫。
　　现在，大筒木浦式会主动跟被大筒木一式占据了身体的慈弦合作就是为了一雪前耻然后救出桃式和金式。
　　慈弦面无表情的从异空间又取出了一个制作相同的茶几摆在了原来的位置上。
　　“虽然不知道你说的舍人从哪里弄来的十尾，但是毫无疑问，他已经成为了完全体十尾人柱力。”
　　慈弦看着自己拥有的十尾种子陷入了沉思。
　　“没错，他就和他的祖先辉夜一样窃取了我族的力量！”浦式心有不甘的散发着骇人的杀气。
　　“不要着急，地球的下场只有一个，那就是成为我的养料……”慈弦的面瘫脸偶尔闪过了一丝冷笑。
　　然而浦式却哼了一声纠正道，“应该说是我们的养料！”
　　囚牢里的枸橘矢仓并非完全听不懂这两个人的对话。
　　身位四代水影，矢仓已经接触到了足够高级的情报，其中就包含雾隐村先祖与六道仙人的血脉联系。
　　“传说中大筒木辉夜是六道仙人大筒木羽衣的母亲，拥有强大的力量，但是关于她的故事也就仅限于此。”
　　矢仓搞不懂，为什么这两个人好像很仇恨辉夜，而且他们还跟辉夜是同族。
　　几千年前消失的神话人物会有族人遗留在忍界？
　　矢仓表示怀疑，但是这两个神秘人的实力但又令他恐惧。
　　先是超越认知的时空间之力，可以轻松压制尾兽，又能用奇怪的鱼钩钓走他人的查克拉，现在他们又在谈论月球上的敌人，矢仓感觉自己身为水影却如井底之蛙一般。
　　三代水影一出现在雾隐村的上空就吸引了带土的注意力。
　　正所谓仇人见面分外眼红，他立刻就认出了将三尾移植到琳体内，然后逼死了琳的幕后黑手！
　　“真是太巧了……”带土完全忘记了自己的任务，立刻使用神威之术出现在了三代水影的面前！
　　“你是谁？”三代水影猛地睁开了自己的眯眯眼，因为他已知的能用时空间忍术的强者只有二代火影千手扉间、四代火影波风水门和他的主子慈弦。
　　“换个地方说话！”
　　只见宇智波带土强忍着自己胸中的怒气把手放在了三代水影的肩上。
　　“你要干……”
　　三代水影的最后两个字还没说完，毫不犹豫使出神威之术的带土就已经把他吸进了自己的异空间里面。
　　然后带土又对自己使用神威跟着进入了异空间。
　　三代水影跪在地上重重的喘着粗气，他没想到自己一到雾隐村就遇到了敌人，而且对方还是个实力诡异的高手。
　　“你到底是谁？”
　　听到三代水影的问话，带土冷笑着摘下了自己的面具。
　　“我们之前见过面吗？”三代水影快速思考了一番，他发现自己之前应该从来没见过这个年轻人。
　　“没有。”带土也摇了摇头。
　　“那你想干什么……你不知道我是三代水影吗？”
　　但是三代水影的话音一落，带土突然狂笑了起来，表情狰狞而又冷酷，看起来令人毛骨悚然！
　　三代水影因为已经拥有了免疫物理进攻的鬼灯一族的体质，所以并不担心自己的生命安全。
　　相反，他甚至萌生了拉这个怪人入伙的想法。
　　“朋友，你渴望力量吗？”
　　三代水影的话令带土收起了笑容，然后他露出一脸问号的表情。
　　“我可以帮你获得无与伦比的力量！”三代水影自信的伸出手，快速结印之后连续使出了几种不同的血继界限！
　　带土只是哦了一声，这让三代水影根本看不出他是在欣赏自己还是鄙视自己。
　　“没兴趣？”三代水影冷声道。
　　“有兴趣！”
　　带土的话令三代水影松了一口气，因为呆在异空间里对他不利。
　　“好，那你放我出去，然后我带你去见我的主人。”三代水影沉声说道。
　　“堂堂三代水影还有主人？”听到这话，带土倒是有点吃惊。
　　为了给琳报仇，带土不惜让整个雾隐村被血雾笼罩。
　　现在大仇人就在眼前，然后他说自己上面还有黑手，这让带土不得不想要搞清楚琳之死的真相！
　　“我的主人是忍界的神！”
　　毕竟三代水影见证过初代火影千手柱间的实力，柱间都被称为忍者之神，那么实力强于他的慈弦更应该被称为神！
　　“他是谁？”带土问着话慢慢走向了三代水影。
　　“放了我，我就带你去见他。”三代水影以为自己已经引起了带土的兴趣，所以放松了警惕。
　　下一秒，一根树枝插入了三代水影的体内，带土同时冷声道，“木遁·扦插之术！”
　　“你？”三代水影愣住了。
　　就算拥有鬼灯一族的体质也不代表他可以免疫所有忍术，木遁作为强力血继界限虽然比不上雷遁对于鬼灯一族的克制，但是同样能伤到三代水影。
　　三代水影感到自己体内的五脏六腑都被快速增生的树枝贯穿了，他呆呆的看着这个陌生青年，然后用尽最后力气完成了液化……

第一百四十四章 重伤三代水影
　　“液化？”带土玩味的看着想要遁走的三代水影，“这里是我的异时空，如果不打败我，你是不可能活着走出去的！”
　　三代水影经历了三次忍界大战，战斗经验何其丰富，他迅速判断出来宇智波带土的能力是宇智波一族的瞳力外加初代火影千手柱间独有的木遁！
　　“虽然不知道他为什么能拥有这两种最棘手的能力，但是木叶最近的年轻人也太恐怖了吧。”
　　三代水影想起了之前打败自己的猿飞星辉，暗暗感叹自己时运不济，每次出任务都会踢到钢板！
　　宇智波带土不了解鬼灯一族的实力，不过就算了解，他也不会使用卡卡西那样强大的雷遁忍术。
　　三代水影猜中了这一点，所以想要借由鬼灯一族的特殊体质来控制住这个宇智波忍者。
　　只见他将完全液化的身体顺着异时空的地面流向了带土的脚下。
　　带土当然察觉到了这一点，但是他完全没有躲开的意思。
　　三代水影抓住时机将自己的身体恢复成了液态人形，瞬间将带土困住了，以此来让他窒息而死。
　　带土也确实感到了呼吸困难，他捂着自己的鼻子冷哼一声，对自己使出了神威之术！
　　因为他的神威造成了空间扭曲，三代水影害怕自己的身体被空间撕裂，所以想要再次液化逃走。
　　“晚了。”带土这次使用时空间忍术直接带走了三代水影的部分液化的身体。
　　“可恶！”三代水影只觉得自己身上一痛，顾不得战斗立刻解开了液化之术。
　　等到带土在出现时，他的脸上换上了嗜血的狂笑。
　　“你对我做了什么！”三代水影嘶吼道，他虽然已经恢复成了人形，但是左手和右腿都骇然消失了。
　　“别着急，这只是一个开始。”宇智波带土没想过简简单单的杀死三代水影，他要的是让害死琳的人求生不得求死不能！
　　三代水影虽然改造了自己的身体，不过依然逃避不了失血过多带来的病痛，噗的一下晕倒在了带土面前。
　　带土冷笑着离开了自己的异空间。
　　正在此时，远在木叶村的旗木卡卡西使用左眼神威之术又送了两个假人进入了异空间。
　　“现在我已经可以自由的吸入两米之内的人类，问题是神秘人不可能就乖乖的让我使用神威之术吧。”卡卡西忧虑道。
　　“这一点不用你考虑，我有的是方法留下他！”星辉笑着说道，
　　听到星辉的话，卡卡西点点头。
　　“可是我在感应异空间的时候经常操作失误。”
　　卡卡西说话间再次发动了神威之术，然后被他带出来的赫然是失去一手一腿的三代水影！
　　众人一惊，除了星辉，没人知道这个昏厥的男人是谁。
　　“为什么三代水影会在这里？”星辉也没想到带土已经找到了这个倒霉的背锅侠。
　　“这是三代水影？！”卡卡西露出了震惊的表情。
　　“先是宇智波斑的尸体，然后是丢了半条命的三代水影，带土到底吸收了多少牛逼哄哄的忍界前辈进入异时空？”
　　卡卡西都无奈了，因为带土身上的血债越多，他想要带土回归本性就越难。
　　“星辉大人，你要出手救他吗？”卡卡西自己就被星辉用了某种特别的术治愈了重伤，所以立马问道。
　　星辉却表情冷漠的摇了摇头，对他来说，三代水影落得如此下场也是罪有应得。
　　“那我去叫医疗忍者。”卡卡西马上使用瞬身术出现在训练部的医疗室里，然后拉着静音一起赶往三代水影的所在。
　　星辉并没有阻止卡卡西，因为三代水影的身上具有目前最先进的克隆技术，虽然这玩意有悖人伦，但不代表完全没有留存的价值。
　　静音感到之后立刻对奄奄一息的三代水影进行了止血和救治。
　　“这个人的内脏和身体都受伤严重，能不能活过来还不一定。”静音消耗着查克拉，额头已经流出了汗水。
　　卡卡西的眼中有些迷茫，他不知道星辉为什么不愿意救人，但是相比自己，星辉去过雾隐村，或许知道这个三代水影不是好人。
　　“我现在去禀报四代目。”卡卡西沉声道。
　　星辉摆摆手示意他去吧，自己则留下来盯着三代水影。
　　假如他突然醒过来，仅凭一个医疗忍者静音肯定不是对手。
　　不一会儿，黄色闪光波风水门就带着卡卡西使用飞雷神之术出现在了星辉面前。
　　看到包扎着许多绷带的三代水影，波风水门的表情也有些复杂。
　　“这个人参与、策划了三次忍界大战，就算用为影，我可以理解他想为村子用战争牟利的想法，但是我绝对不认同！”水门从三代目哪里获得了众位影的画像，其中就包括三代水影。
　　听到这话，卡卡西猛地想到琳之死就跟雾隐村有关，冷声道，“难道带土是为了给琳报仇所以才把三代水影关在异空间里的？”
　　“宾果，答对了！”星辉笑着打了一个响指。
　　卡卡西的脸色更加难看，因为他又何尝不想为琳报仇，正是心中有黑暗，所以他才能年纪轻轻的加入了暗部。
　　卡卡西和带土怀揣着同样的仇恨，但是卡卡西绝对不会无缘无故对雾隐忍者出手，他知道冤冤相报何时了。
　　整个忍界的历史充满了仇恨和战斗，就算是拥有强大实力的木叶村也无力扭转忍村之间各自为战的局面。
　　只要无法统一忍界，琳这样的牺牲者就会不断出现。
　　卡卡西接受了水门老师与其他忍村谈和的想法，身为忍者，听从影的判断是他唯一的信仰！
　　三代水影微微睁开了眼睛，改造之后他获得了强大的生命力。
　　“这里就是冥界净土？”野心勃勃的三代水影露出了无奈的苦笑。
　　“不，这里是木叶隐村！”身为四代水影的波风水门出现在三代水影的面前沉声道。
　　“木叶？”三代水影猛然惊醒，然后睁大了双眼扫视着身边陌生的人们。
　　“一头黄发、木叶的护额、还有火影长袍，你就是木叶的黄色闪光波风水门！”三代水影又惊又喜，因为到了木叶，他至少有了逃生的机会。

第一百四十五章 青春的烦恼
　　波风水门大出风头的时候，三代水影人在高位自然对他的实力和相貌很清楚。
　　只不过，相比猿飞星辉和神秘的宇智波忍者，三代水影对波风水门毫无畏惧。
　　老谋深算的他本想直接逃跑，但是发觉自己受伤严重，转而说道，“谢谢你们救了我……”
　　“救你？不不不，你误会了，我们只是为了留你一条狗命，然后方便进行之后的实验。”
　　这个声音一传进三代水影的耳中，他立刻打了一个寒颤，然后扭头看向了说话人的方向。
　　“又见面了。”星辉冷笑着说道。
　　三代水影就像撞鬼一样直接跳了起来，他哆哆嗦嗦的问道，“你为什么会在这里？”
　　“这里是木叶村，而我是木叶人，有什么不对的吗？！”星辉随口调侃道。
　　“难道你们和那个宇智波族人是一伙的？”三代水影感觉自己刚出龙潭犹如虎穴。
　　“不不不，你说的那个是宇智波带土，他是木叶的叛忍，现在跟我们是对头。”星辉玩味的看着这个渣渣水影，完全没把他的血继界限能力放在眼里。
　　“逃也是死，战也是死，只要抓住一个人质，或许我还有活命的机会！”三代水影孤注一掷的选中了看起来最弱的旗木卡卡西。
　　只见他将全身液化瞬间抓住了卡卡西，然后利用液体的特性完全困住了卡卡西，开口说道，“不要乱动！”
　　波风水门一惊，但是星辉仍然面无表情。
　　“猿飞星辉，你应该知道我的能力，我要想杀死这个小子简直是轻而易举，懂的话就放我离开木叶！”
　　三代水影根本就没听说过木叶的复制忍者卡卡西，所以完全把他当成了普普通通的跟班。
　　“不要乱动的人应该是你！”星辉笑着回道。
　　“你说什么？”三代水影露出了惶恐的表情。
　　因为被困住的卡卡西似乎并没有预想中那么慌张，他的双手也还可以动，就代表还可以结印使用忍术！
　　“难道……”三代水影慢慢低下了头，然后看到这个年轻的白发忍者居然使出了一个强力雷遁！
　　“雷切！”卡卡西一声低吼，单手握有劈啪作响的雷团轰在了液体三代水影的腹部，砰的一下，卡卡西打出一个大洞逃了出来。
　　作为现今雷遁之中威力最强的术之一，外加星辉的特殊查克拉，恐怖的电流流经了三代水影全身，他再也无力支撑液化的身体，噗通跪在地上又昏了过去。
　　“卡卡西，你怎么知道三代水影怕雷遁？”星辉有些疑惑的问道。
　　“不知道啊。”卡卡西诚实的摇了摇头，雷切是他最强的攻击类忍术，这只是个巧合罢了。
　　波风水门意识到普通的牢房肯定关不住三代水影，所以立刻命伊比喜专门为他打造了一个无视元素化的密闭牢笼。
　　三代水影就这样成为了阶下囚。
　　人在雾隐村的宇智波带土快要气炸了，“先是宇智波斑的遗体，然后是他的大仇人三代水影。卡卡西，看来我真的要收回左眼了。”
　　本来，带土有很多次机会可以收回自己的左眼，但是卡卡西一次次为琳扫墓，为琳陷入自责的样子让他无法忍心下手。
　　宇智波带土的眼神中此刻充满了杀气，因为卡卡西的能力已经威胁到了他的计划，所以他下定决心下次回木叶村要取回自己之前送给卡卡西的左眼。
　　雾隐村看似平静，但是几个高层却格外紧张。
　　带土已经从雾隐暗部一名高层的口中问出了事情的来龙去脉，所以现在对于星辉能有什么办法救回枸橘矢仓很感兴趣。
　　毕竟猿飞星辉的能力特殊但似乎不包括时空间忍术，而且他说过可以带回琳，带土到现在仍然十分在意这一点。
　　正所谓螳螂捕蝉黄雀在后，带土正好想让猿飞星辉跟神秘人打成两败俱伤的时候拿走最大的利益。
　　晓组织的发展受阻，带土只能另辟蹊径，控制雾隐村就是他的重要一步，为此，他需要身为人柱力的枸橘矢仓当傀儡。
　　“快点来吧，猿飞星辉，让我看看你到底有什么特殊的能力！”带土带着面具坐在水影办公楼的楼顶显得格外孤独。
　　因为获得了宇智波族人的血脉和千手柱间的细胞，卡卡西使用神威的副作用已经小了很多，但是连续使用传送和带出技能的时候，他还是会感觉头痛欲裂。
　　“今天就到这里吧，你现在最主要提升的是与异空间增加联系。”
　　听到星辉的话，卡卡西疑惑的问道，“我应该怎么做？”
　　“卡卡西，我给你放个假，你去找朋友放松一下吧。”星辉突然笑着拍了拍卡卡西的肩膀，然后转身要走。
　　卡卡西露出了懵逼的表情，心想十天之期就要到了，现在还让我放松？这不是开玩笑吗？
　　“劳逸结合，神经绷得太紧容易断的。”星辉说着话飞向了空中，想着自己今天要不要跟照美冥约个会啥的。
　　“找朋友玩？”卡卡西挠了挠头，然后暗暗问了自己一句，“我有朋友吗？”
　　曾经，卡卡西最重要的朋友是宇智波带土和野原琳，但是现在，他们一个成了木叶大敌，一个死在了他的手中，卡卡西不愿意也不敢相信再交朋友了……
　　这时，一身绿色训练服的西瓜头小子迈特凯跳到了卡卡西面前！
　　“呦，卡卡西，我刚刚完成了一个A级任务，我请客去吃丸子吧！”迈特凯说话时露出了亮到反光的大白牙！
　　“你为什么会在这里？”卡卡西一见到迈特凯就觉得累，这几乎成了他的条件反射反应。
　　“刚才星辉大人告诉我的，他说你遇到了青春的烦恼，我作为你的朋友怎么能坐视不管呢，哈哈哈哈！”
　　迈特凯又换了一个造型，看的卡卡西怪糟心的更加不想说话了。
　　“你帮不了我的。”卡卡西摇着头走出了训练场。
　　“没有什么烦心事是吃一串丸子解决不了的，如果有，那就再吃一串！”迈特凯会心一笑，结果看到卡卡西还是平时面瘫的表情。
　　换成别人早就泄气了，不过自诩为卡卡西一生之敌的迈特凯永远不会认输，他不停的说着各种笑话。
　　迈特凯的声音就像一首青春的交响曲，听得卡卡西头皮发麻、身体僵硬而又无可奈何……

第一百四十六章 蝎和傀儡大将
　　“这个时间来打扰您真是万分抱歉。”
　　一个投影出现在猿飞星辉和照美冥面前。
　　照美冥看到这个有点高冷的白眼少年，第一反应是这个投影的能力跟绑走四代水影的神秘人相同，所以立刻摆出了防御的架势。
　　星辉笑着制止道，“没关系，这是自己人。”
　　一听到主人的话，大筒木舍人赶忙陪笑道，“初次见面，请多关照，我是舍人。”
　　“舍人？”照美冥疑惑的转头看着身旁的星辉，心想这个人没有佩戴任何忍村的护额，看穿着也不像是忍者，但是拥有一对白眼，这难道不是木叶日向一族的血继界限？
　　“是的，星辉大人是我的主人。”舍人毫不掩饰自己的身份，因为他通过星辉获得了十尾的力量，这种恩情形同再造。
　　“还主人？！”照美冥呆呆的看着星辉，暗暗问道，“星辉，我之前怎么不知道你还有仆人？”
　　“舍人是自愿奉我为主，只不过平时我又用不着他，所以你当然不知道了。”星辉沉声道。
　　“哦，原来你不光有钱还有人啊。”照美冥调侃道。
　　忍者阶级都是打工人，怎么可能拥有仆人，在照美冥看来，星辉这是已经跳出了阶级，而且这位舍人不像是平民，难不成星辉暗地里已经在火之国当了大官？
　　照美冥虽然不在乎星辉的身份，但是对于自己喜欢的男人，她还是想要了解更多。
　　舍人朝星辉恭敬的说道，“主人，我之所以贸然出现，是因为有一个重要的情况必须报告给您。”
　　“说吧。”星辉示意舍人不用避讳照美冥。
　　照美冥犹豫了一下该不该走开，但是看着星辉搂着她的肩膀没有放手，所以也就安心的坐了下来。
　　只见舍人浅浅笑着，然后说道，“我与蝎大人制造的傀儡军团于十天前击败了三个天上人。”
　　“天上人？”星辉之前都没想过大筒木一族会这么早就派人来地球，所以才会这么久都不管月球上的事宜。
　　“是的，此三人名字分别叫做大筒木桃式、大筒木金式和大筒木浦式。”舍人表情平静的答道。
　　“看你的样子应该是抓住他们三个了吧。”
　　原作里舍人不是浦式的一合之将，不但被钓走了查克拉，而且惨遭封印，不过那是因为舍人当时连白眼都没有，现在有了轮回血轮眼，相当于弱化版的大筒木辉夜，对付桃式、金式和浦式应该不成问题。
　　星辉的想法没有问题，不过他忽略了浦式的特殊能力。
　　舍人充满歉意的回道，“我抓住了桃式和金式，但是让浦式逃走了，而且他应该已经潜入了地球。”
　　“桃式没有吞噬金式吗？”星辉诧异的问道。
　　大筒木金式作为桃式的仆人，本来就是在战斗中用于献祭的查克拉果实，但是桃式宁愿被活捉都不吞噬金式肯定另有原因。
　　“多亏了蝎大人研发的傀儡大将具有特殊的封印能力。”舍人的旁边多出了一个男人，他皮肤白皙、长相帅气，就是表情冷冰冰的看起来不容易亲近。
　　“蝎，难道是砂隐村的赤砂之蝎？”照美冥惊讶的瞪大了眼睛。
　　作为雾隐暗部之前的秘密武器，照美冥很清楚其它忍村的强力忍者。
　　在蝎还没有成为叛忍的时候，照美冥就看过他的画像，所以才能认出这位天才傀儡师。
　　“天底下没有第二个蝎。”星辉笑着跟蝎打了声招呼。
　　蝎的嘴角微微上扬，他不善于表露感情，但是自视甚高的他从星辉身上明白了艺术是无极限的，然后对星辉产生了莫名的感激之情。
　　“我的傀儡大将能够封印查克拉。”蝎有些得意的说道。
　　“应该不是这么简单的吧。”星辉很清楚大筒木一族的实力，而且他们使用的查克拉跟忍界截然不同。
　　蝎立马点点头，笑道，“当然不仅是普通的元素查克拉，傀儡大将能封印的对象还包括着尾兽、仙人和六道查克拉！”
　　“厉害了我的蝎。”星辉露出了赞赏的表情，因为如果以蝎操控傀儡的能力，使用傀儡大将完全可以做到在忍界单挑无敌了。
　　蝎本想问星辉要不要来月球上见识一下他傀儡艺术的新高度，但是看到他旁边的女人，蝎识趣的转而说道，“傀儡是究极艺术，而艺术是无限的。”
　　“艺术是多样的，傀儡是不错，但要做到究极艺术还差得远呢。”星辉调侃道。
　　“不瞒你说，我的究极目标就是制造一个能比肩你的傀儡。”蝎严肃的说道。
　　星辉冷哼一声，“你还想把我做成傀儡？”
　　“当然不是，我现在已经不会再用活人制造傀儡了，当然也不会故意杀死某人然后用他的尸体制造傀儡。”
　　照美冥听到蝎的话有些震惊，因为一想到这个帅气的男人竟然做过那么恐怖的事情就觉得不寒而栗。
　　“我该夸你？”星辉弱弱的问道。
　　蝎却抱着肩膀回答，“月球上的矿石和材料很独特，比人体更适合做傀儡。”
　　“……”星辉竟然不知道该如何回答。
　　忍者的世界原本就充满了杀戮，而蝎只不过是拥有才能的强大忍者，要么杀人，要么被杀，所以星辉也不打算计较他的过去。
　　“我相信总有一天我能研究出像你一样的傀儡！”
　　看到蝎一本正经的样子，星辉也不好意思打击他。
　　毕竟自己的模板还在不断变强，蝎研制傀儡的速度怎么也不可能赶上系统升级的速度。
　　舍人拍了拍蝎的肩膀，然后说道，“蝎大人，你是不是应该重新调教一下全新的牢笼了，金式已经把老的牢笼撞出了一个深坑。”
　　“我知道了。”蝎面无表情的退出了投影，掉头踩着飞行器飞进了月球行宫的深处。
　　“小心戒备，如果桃式把金式吸收了，那么他的力量将超越你。”
　　听到星辉的提醒，舍人做出了诧异的表情，因为他一直想不通为什么主人对大筒木一族的事情好像比他还了解。
　　“我明白了，主人。”舍人毫不怀疑星辉的话。

第一百四十七章 一个戒色一个戒赌
　　“主人，大筒木浦式拥有穿越时空的能力，我不确定他逃到了哪个时间点，万分抱歉。”舍人为自己没有全面阻击天上人进入地球而感到懊恼。
　　“没关系，我知道他在哪里……”星辉瞬间想明白了很多事情。
　　舍人一愣，随即问道，“主人，你已经见过浦式了？”
　　“现在还没有，不过应该很快就能见面了。”星辉扬起嘴角露出了自信的表情。
　　“需要我将傀儡大将从月球上送到您手中吗？现在的傀儡大将有自主模式可以帮您封印浦式！”
　　舍人很清楚主人的实力，也知道自己是多此一举，不过他还是想要尽量为主人多做一点事情。
　　轮回血轮眼并不是这个世界力量的顶点，因为舍人吸收的并不是巅峰十尾查克拉，所以他希望还能从主人身上得到更多的能力。
　　星辉摇了摇头，冷声道，“咬人的狗就是自寻死路，大筒木浦式已经惹到我了，他的下场只有死！”
　　照美冥感受到星辉散发出的恐怖杀气，一时间觉得头皮发麻，她从没见过星辉如此愤怒，看来这个浦式的末日就要到了。
　　话至于此，舍人朝星辉深鞠一躬，然后解除了投影。
　　星辉稍微活动了一下筋骨，扭头对照美冥说道，“差不多该回雾隐村了……”
　　“现在？”照美冥愣住了，她倒不是舍不得走，只不过还没跟星辉的爸妈道别。
　　“明天吧。”星辉看着照美冥受惊的样子，赶忙换成了笑脸，吻了一下她的额头又说道，“我只是想到浦式惹来的麻烦有些生气。”
　　“我知道。”照美冥很了解星辉的性格，知道他绝对不会无缘无故对某人动杀心，即使他挥挥手就能杀死任何人。
　　只见星辉用公主抱的姿势抱着照美冥飞上了高空。
　　“要不要带你去月球看看？”星辉半开玩笑的问道。
　　“我听你的。”照美冥依偎在星辉怀里轻柔的回道。
　　“还是算了吧，等到救出矢仓，抓住慈弦和浦式，我再带你去月亮玩一趟。”星辉一想到自己没有时空间之力就头疼。
　　虽然曼哈顿博士模板第二阶段就能平移时空，但是目前距离升级还相距甚远。
　　而且超人模板的任务也停滞不前，在火影世界，星辉现在的能力已经达到了瓶颈。
　　星辉抱着照美冥在空中看到迈特凯兴致勃勃的拉着卡卡西逛南贺神社的庙会。
　　“星辉，你和矢仓大人的生命真的全都系于卡卡西身上了吗？”照美冥看到比自己还小的卡卡西，终究还是放不下心。
　　“当然不会，我自有我的备选计划，只不过不到万不得已不能轻易使用。”星辉肯定的说道。
　　“连我都不能告诉吗？”照美冥担忧的问道。
　　“不是不能而是没有必要。”星辉和照美冥四目相对，眼神坚定的没有一丝动摇。
　　这让照美冥不得不相信星辉的判断，对于她而言，星辉是无所不能的，所以他选中的卡卡西一定也不会出问题。
　　最后，星辉和照美冥落到了猿飞家的门前。
　　“我回来了。”星辉和照美冥一起推开门说道。
　　坐在客厅里以及在厨房忙活的左吕虎和佑香全都笑嘻嘻走了出来，并回道，“欢迎回来。”
　　“有什么好事吗？”看到平时不怎么爱笑的父亲都笑的这么开心，星辉好奇的问道。
　　他们刚走进客厅竟发现自来也和纲手正坐在沙发上喝着茶。
　　“呦，你们回来了。”自来也挑了挑眉说道，只不过他的目光有些飘忽不定，感觉好像做了什么亏心事。
　　而纲手的表情也有些难看，她只是抬手跟自己的小师弟和未来的小弟妹打了个招呼。
　　“怎么回事？”星辉自然察觉到了这两个人微妙的气氛。
　　左吕虎幸灾乐祸的说道，“这两个人是来咱家躲债的。”
　　“躲债？！”星辉感觉自己的记忆出现了错乱。
　　自来也无奈的挠了挠脸颊，纲手则是呆呆的笑着，企图用豪爽的假笑来蒙混过关。
　　星辉啪的一声拍在桌子上，当然没有用力，要不然自家的桌子就被他拍成粉末了。
　　自来也和纲手立刻变成了土下座，规规矩矩的低头道歉道，“对不起，我们把你和大家送的礼金都花、输干净了……”
　　“到底是花了还是输了？”星辉冷冷地问道。
　　因为想当初他们结婚的时候，自己送出的礼金可不是小数目。
　　就凭木叶的消费水平，自来也和纲手下辈子啥都不干，光是这几十亿金子花一辈子都花不完了。
　　“输……”纲手简直想找个地缝然后钻进去。
　　传说中的大肥羊已经把短册街所有的赌场老板都养肥了，甚至于她输的钱还让那些人建立起了自己的忍者护卫队，全都是叛逃忍者中的精英。
　　虽然自来也和纲手完全不怕这些讨债人，不过介于木叶三忍的威名，他们要是天天被一些小喽喽追得满世界跑实在也是丢不起那人，这才回到木叶。
　　“纲手！”星辉是真的怒了。
　　金钱对他来说就是废物，但是对于自来也和纲手过日子却是必不可少之物，如果照这么下去，别说自来也挣的钱不够还纲手赌债的，就是真的送给他们一座金山也不够坐吃山空啊。
　　“我知道错了。”纲手的额头飙出了一层冷汗。
　　从小到大，纲手从来没有怕过谁，不过俗话说得好，拿人手短，吃人嘴短，纲手现在就指着星辉帮她还清赌债，自然把心悬了起来。
　　“不，你没有！”星辉很了解纲手，让她戒赌不亚于要她的命。
　　“……”纲手也不好意思继续说谎了，因为如果她再有钱肯定还是忍不住会进赌场。
　　“自来也，你现在还会盯着别的女孩子看吗？”星辉冷冷的问道。
　　“几乎不会……”自来也言之凿凿的回道。
　　“我相信你！”星辉知道自来也说的不是假话，因为就连亲热天堂都已经断更了。
　　“纲手，自来也可以为你戒色，你为什么不能为了他戒赌？还是说，你们根本就不适合在一起？要不离婚吧？”星辉抱着肩膀冷声道。
==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说内部群： 首发】，
【2群】【小柯基^飞卢小说群：,】每个群小说不一样 但资源超多 的哦！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
==========================================================
本书由  夢 在网络搜集整理
欢迎书友加群，基本每日稳定更新20-40本。每个群每次更新文件不一样。
小说交流群929181539
小说活跃群1163883155
小说内部群1167877980
小说vip群958275246
欢迎各位进群     
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================