第288章 被嘲笑的一组幼儿园选手！【二更】全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           
  与这群小娃娃一起进行决选的还有来自全国各地其他的业余运动员，
    
    但是非常少，
    
    因为能够打破参赛标准的业余运动员本来就不多。
    
    加上这二十一名小娃娃，
    
    整个赛场也一共不足三百名~预选选手，
    
    而这些选手确实几乎每个人都是肌肉健硕一副傲运会专业运动员的模样，
    
    特别是一些举重的选手，身材简直像是相扑选手-一样！
    
    总之，
    
    虽然是业余选手，
    
    这些大部分人也都是经过民间的多年的专业训练的，
    
    他们为的就是有一天可以有机会参加傲运会，
    
    希望能够在傲运会上取得名次从而赢取下半生的荣华富贵，
    
    在我们夏国，甚至包括其他的国家，
    
    对运动员都是十分的尊重的，
    
    在我们的夏国，只要运动员获得一枚铜牌，他的下半生都是不用愁了的，
    
    国家会给他提供房子还会让他在国家队当中长期任职，而且还会奖励他一大笔钱，
    
    这笔钱足够一个普通人过完一生，
    
    而这仅仅是铜牌而已，
    
    银牌和金牌奖金要是铜牌的几倍！
    
    所以对于一个普通人来说，
    
    这仿佛是改变命运的一种途径，
    
    因此有无数人数十年如一日的训练，
    
    他们就是为了能够有朝一日登上世界的舞台在那里赢的一块奖牌，
    
    不管是金牌银牌还是铜牌，
    
    只要赢的那么一块，
    
    他们的一生就将从此改写，
    
    他们将生活在被全民尊敬被国家重视并且充满荣华富贵的生活，
    
    他们将有无数种渠道来实现他们想要得到的一切！
    
    所以能够在各地突破了国家队的最低录取标准的人，可以说都是有一定的实力的，
    
    而且他们对待此次比赛的态度都十分的认真，
    
    一共只有三百人，
    
    也就是说，
    
    每个单人的项目上大约只有十多个人来进行最终的决选……
    
    三百多人也不难组织，
    
    周围的许多工作人员看上去也比较放松，
    
    因为他们似乎觉得这些业余运动员即使突破了初选的标准，但是也未必能够过的了终选的标准，
    
    因为终选的标准就是我们国家现有的专业运动员的最高水平，
    
    以为只有高于最高水平才有可能在傲运会的世界级比赛当中获得名次，
    
    毕竟能够参加傲运会比赛的名额是有限的，
    
    不能什么猫猫狗狗的都来参加，
    
    这可是世界级的赛事！
    
    在二百八十多人都进入体育馆开始等待的时候，
    
    负责西虹市的刘大光突然眉飞色舞的带着二十一个小娃娃入场了，
    
    为了照顾这帮小娃娃，
    
    幼儿园的五名老师每个人也被发了一通行证跟着小娃娃们一起进了体育馆，
    
    只不过他们在体育馆的最外面，并没有走入赛场……
    
    远远的看着一帮小娃娃走入赛场中央……
    
    这场上的所有人在看见一群幼儿园的小娃娃进入的时候全部都懵了，
    
    一群业余运动员在看见一群小娃娃站着排走进来的那一刻简直要笑尿了，
    
    这帮小娃娃是来干嘛的？
    
    这不是傲运会的决选吗？
    
    搞了一个幼儿园来是干嘛的？
    
    他们是把这当做游乐场走错了地方吗？
    
    所有的业余运动员选手都看着这帮小娃娃笑的前仰后合，
    
    甚至整个体育馆的工作人员都跟着忍不住笑，
    
    当然大家更多的是在笑那个原本在国家队就不受重视的教练，
    
    这个人在国家队当中给大家提鞋多年，
    
    现在又做出了这么搞笑的事情，
    
    这是被逼疯了吗？
    
    实在没有办法了所以搞了一堆小娃娃来凑数了吗？
    
    这人神经一定是不正常了，
    
    估计是常年被各种教练压迫心理产生了问题，
    
    妈的要不然谁能带着一个幼儿园来运动会决选的赛场啊！
    
    太特么逗了！
    
    刘大光之前已经在国家队中习惯对大家卑躬屈膝，
    
    所以这一次刚进来的时候还没有反应过来，
    
    还是对着所有的组委会人员点头哈腰的，
    
    一副之前一样的作揖样子……
    
    而刘大光以这样，
    
    周围的人对他就是更加的嘲笑了，
    
    这人真是没救了，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    简直丢人丢到家了……
    
    所有的小娃娃站成一排，
    
    似乎根本没有什么感觉，
    
    依旧是望着周围一副好奇的样子左看看右看看，
    
    也根本没有将周围人的取笑当一回事儿，
    
    因为他们已经见惯了这种嘲讽，
    
    一会儿只要用实力证明自己就可以了……
    
    组委会的人坐在首脑台上面看着这个平时负责给所有人提鞋的教练刘大光也是笑了笑，
    
    还跟左右的人窃窃私语，应该是在进行更深层次的嘲笑，
    
    大家都准备一会儿看着刘大光出丑，
    
    如果这次刘大光出丑的话，还不被彻底踢出国家队才怪！
    
    ..... 0 ...
    
    到时候看家伙还怎么办！
    
    但是嘲笑归嘲笑，
    
    决选还是要继续的，
    
    决选只有三百名运动员参加，
    
    所以压力不是很大，
    
    工作人员也都是一副十分放松的样子，
    
    小娃娃们回头看了看自己的师父李天然，
    
    李天然远远的背着手，对着这帮小娃娃们微笑的点了点头，
    
    意思是放松比就是了！
    
    倒是四位女老师十分的紧张，
    
    他们虽然之前已经见过这帮小娃娃们的实力，
    
    但是毕竟这次赛场比较关键，
    
    希望这些小娃娃们不要有什么失误……
    
    在组委会的十个裁判一声令下之后，
    
    下面的各组开始进行着逐一的比赛，
    
    先是举重选手，
    
    举重选手一共只有十个人在预选中举起了两百五十公斤的杠铃，
    
    楚小天是最后一位，
    
    前面的九个人当然对最后面的楚小天又是各种嘲讽。
    
    而这次他们直接要举起的是两百五十五公斤的杠铃，
    
    因为专业的运动员现在就是这个水平，
    
    虽然距离世界纪录两百六十公斤还要差五公斤，
    
    但是这已经是我们夏国举重的最高水平了……
    
    只要举起两百五十五公斤的杠铃，
    
    他们就可以顺利进入傲运会的决赛！
    
    所有人此时都在跃跃欲试……
    
    第一个选手耀武扬威的上场了！
    
    ……四.
开始阅读
  真节省，西虹市。
    
    一个阳光明媚的清晨，
    
    一家名叫“彩虹国际幼儿园”的门前，
    
    几个家长正依依不舍的将手里的孩子送到了几位年轻女幼师的手中，
    
    孩子嚎啕大哭、全身抗拒，
    
    “妈妈爸爸”的喊个不停，
    
    说什么也不想去幼儿园……
    
    家长们虽然也有些不忍，
    
    但是总要经历这么一个过程，
    
    只能一边安慰一边匆忙离去：
    
    “宝贝，这里面有很多其他小朋友，你们可以一起玩，比在家有意思多了！乖！”
    
    “彤彤，爸爸妈妈去给你赚钱啦，等你回家的时候买好多玩具给你好不好？”
    
    “西西不要哭，妈妈去上个厕所，你先跟阿姨玩一会儿，一会儿妈妈就来接你哈！”
    
    “安安你看那是什么？那里有大滑梯，快让老师带你去玩会儿，玩一会儿妈妈就带你回家……”
    
    ……
    
    家长们都在极尽所能的骗小孩子们，
    
    一边连哄带骗一边趁着孩子不注意匆忙的上了车，赶紧消失在小孩子的视线之中。
    
    几位幼师默契的将几个小孩子抱进了幼儿园内又是一顿连哄带骗。
    
    ……
    
    这家幼儿园不大，
    
    这一届的招生情况也不是太好，
    
    算上新入学的，学生也只有二十个。
    
    一共有四名幼师，
    
    其中还有一名幼师是个男的。
    
    这个男幼师名字叫李天然，
    
    是这家幼儿园园长的外甥。
    
    ……
    
    其实，
    
    原本生活在这个世界的李天然在三年前就死了，
    
    现在的李天然是从另一个全民修仙的世界魂穿而来的，
    
    并且继承了这个世界的李天然的记忆和身体。
    
    刚开始魂穿到这个世界的李天然十分的不适应，
    
    因为这个世界的人们与自己的世界相差太大了！
    
    这个世界的玄门已经没落，
    
    也没有人再修仙，
    
    大家每天都十分忙碌，
    
    好像只知道赚钱赚钱赚钱！
    
    李天然在这个世界几乎成了一个废人，
    
    因为李天然除了修仙之外好像什么都不会做。
    
    后来，
    
    李天然通过舅舅的关系来到了幼儿园工作，
    
    天天带小孩子玩也不需要什么技术。
    
    渐渐的，
    
    李天然觉得这种天天跟小孩子打交道的工作倒是很适合自己，
    
    毕竟小孩子们的世界比较单纯，
    
    而且也能带给李天然很多快乐！
    
    ……
    
    李天然刚从后面的洗手间出来，
    
    就看见新入学的六个小萌娃在大厅里，
    
    那是比着哭啊……
    
    三个女幼师一个人哄两个，
    
    根本哄不好……
    
    不仅如此，
    
    剩下的在大厅玩游戏的小朋友一看见这六个新同学嚎啕大哭，
    
    顿时也都不玩了，
    
    愣在原地。
    
    接着好像是被传染了一样，
    
    瘪着嘴，瞪着小眼睛，
    
    一个接着一个也跟着哭了起来……
    
    不到一分钟，
    
    整个大厅的小朋友好像全部被搞得像是参加葬礼一样，
    
    一个哭的比一个厉害！
    
    三个女幼师也慌了，
    
    今年的这六个新入学的小萌娃带动能力也太强了，
    
    搞得现在二十个小孩儿，
    
    就剩下那么三四个还一脸懵逼的看着大家，
    
    其他的全部跟着委屈大军嚎啕大哭了起来，
    
    一边哭一边喊着要妈妈……
    
    三个女老师此时是手忙脚乱，
    
    彻底没辙了！
    
    李天然扫了一眼大厅的情况，
    
    看见这三个女老师此时刚好都是背对着自己面向一群小朋友的，
    
    甩了甩手上的水，
    
    然后轻轻一挥，
    
    顿时三个女老师的时间全部都被定住了！
    
    老师们一动不动，
    
    剩下的一帮孩子还是看着李天然的方向哭个不停。
    
    接着李天然微微一笑，
    
    然后手掌这么轻轻一摊，
    
    立马手掌上方出现了一团火焰，
    
    那蓝色的火焰熊熊燃烧个不停，
    
    二十个小朋友顿时被李天然的举动给吸引了过来，
    
    哭着哭着便抽搐了两下停了下来，
    
    惊讶的看着李天然，
    
    哦？
    
    这叔叔的手上怎么会突然着火？
    
    李天然看见自己成功的吸引了一群孩子的注意，
    
    马上大手一挥将火苗收了回去，
    
    接着用手指一指，
    
    远处的水龙头啪的一下自动打开，
    
    一股水流涌了出来，
    
    李天然冲着水流手指一勾，
    
    一条水龙一跃而出，
    
    在整个幼儿园的游戏大厅里面飞舞盘旋，
    
    所有小朋友此时已经全部惊呆了，
    
    根本都忘了找妈妈的这回事情，
    
    眼睛直勾勾的盯着头顶上那条长十多米的大水龙一动不动。
    
    那大龙飞舞咆哮、栩栩如生，
    
    龙爪、龙鳞、龙须全部晶莹剔透，
    
    在阳光之下熠熠生辉……
    
    所有小孩儿都惊叹的仰着头看个不停，
    
    又过了一会儿，
    
    李天然觉得大家的找妈妈情绪已经基本平复之后，
    
    大手再次一挥，
    
    水龙直接钻进了洗手池当中，消失不见。
    
    李天然背着手一脸得意道：
    
    “以后还想不想看见大水龙陪你们玩啊？”
    
    小一点的孩子们则是一脸懵懂期盼的看着李天然，
    
    而大一点的则是在李天然询问之后异口同声道：
    
    “想！”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “想的话你们就要听话好不好，不听话总是哭的宝宝大龙就会把他吃掉！他就再也见不到爸爸妈妈了！知道了吗？”
    
    虽然这么吓唬小孩子有些不道德，
    
    不过为了不让这些孩子哭得时间太长把嗓子哭坏了，
    
    李天然也就只能出此下策了！
    
    小孩子们顿时都看着李天然微微的点了点头，
    
    李天然笑笑一副孺子可教的神情。
    
    接着冲着三位女老师隔空一指，
    
    三位老师立马被解开了原本已经定住的时空，
    
    都有点懵的看着这些小孩子，
    
    咦？
    
    刚才孩子们不是都在哭呢？
    
    现在怎么突然这么乖了？
    
    发生了什么？怎么一瞬间所有孩子全都不哭了？
    
    好像都在眼神直勾勾的看着后面的李天然……
    
    ……
    
    【听说现在流行带着老年人修仙，幼儿园修仙有人看吗？前三日数据决定我是否写下去，需要你的各种数据支持，感激不尽！】.
第287章 二十一个小娃娃，进军上京市傲运会！【一更】
  楚小天听见自己的爸爸问自己这一个亿哪里搞的后，
    
    想了想道：
    
    “这个保密，反正是合法途径！”
    
    搞的楚小天的爸爸一直皱眉头，
    
    妈妈也是一头雾水……
    
    但是这一个亿从哪里搞的不重要了，
    
    重要的是他们现在有一个亿，
    
    他们可以先用一点钱把债还掉，
    
    然后买上一个大房子，
    
    在买上一个店面，
    
    做点什么……
    
    实际上这一个亿的钱，
    
    他们就算是什么也不做，只吃利息也能吃到死了！
    
    但是人总不能没有事情做嘛！
    
    于是楚小天先给爸爸的银行卡里面转了五百万，
    
    用来还债买房子之类的……
    
    剩下的九千五百万依旧存在银行里！
    
    从此以后，
    
    楚小天一家便轻松的过上了美满富足的生活！
    
    ……
    
    而楚小天在将小胖子和小眼镜儿介绍给李天然之后，
    
    还介绍了很多的家庭贫困的可怜人到李天然这里，
    
    但是却分文未取！
    
    这是以后的事情了……
    
    ……
    
    楚小天一家乐乐呵呵回到了病房，
    
    医院这边已经所有的检查和研究都进行完了，
    
    楚小天已经完全可以出院了，
    
    而关于503楚小天和小胖子任浩和小眼镜儿董达到底是为什么癌细胞会突然消失，
    
    到目前为止所有的专家们还在进行各种研究，
    
    但是始终都没有一个确切的站得住脚的结果！
    
    所有的专家都是猜测，
    
    但是他们拿不出任何有用的证据！
    
    确切的说，他们的研究目前是停滞不前的状态……
    
    当晚，
    
    楚小天的爸爸妈妈就带着楚小天出院了，
    
    但是由于明天傲运会的车将会来医院这边接楚小天一家，
    
    而且他们在这个城市根本就没有家，
    
    所以晚上的时候一家人住在了这家医院对面的一个宾馆当中，
    
    其实是一个很普通的酒店，
    
    但是对于楚小天一家来说已经是超豪华的了！
    
    这酒店一天晚上就要五百块，
    
    楚小天的爸爸妈妈刚开始十分的心疼不想住在这里，
    
    可是楚小天义正言辞道：
    
    “爸妈，我们有一个亿，住这样的宾馆就是一个小时的利息而已……”
    
    于是一家人兴高采烈的咬咬牙直接住了进去，
    
    大房间，
    
    大床，
    
    还有大鱼缸……
    
    这以前来自农村的他们都是没有见过的，
    
    而当天晚上除了楚小天之外，
    
    楚小天的爸爸妈妈都几乎没有睡着，
    
    都在畅想他们的美好未来……
    
    ……
    
    第二天一早七点，
    
    楚小天的爸爸妈妈已经早早起床，
    
    并且从酒店的餐厅拿了一点早餐给楚小天，
    
    吃完了以后一家人抓紧时间出发，
    
    来到了医院的门口，
    
    接楚小天一家去上京市参加傲运会的车已经早早的在等待了……
    
    其他的二十个小朋友也是一样的，
    
    每个人八点的时候家门口都有一辆一模一样的白色牌照的奔驰车，
    
    司机恭恭敬敬的站在车的旁边等待，
    
    包括幼儿园，也有一辆一样的车，
    
    将五名幼儿园的老师接着，
    
    所有的车辆在高速的门口等待，然后列队，
    
    最终一起从高速出发赶往上京市……
    
    昨天晚上的时候，
    
    十分激动的刘大光已经提前报备，
    
    说了发现傲运冠军种子选手的事情，
    
    上京这边虽然不太相信刘大光的话，
    
    但是还是不情不愿的做好了接待工作，
    
    这刘大光，
    
    说什么搞了一堆幼儿园的小娃娃来参加傲运会还说一定会赢的金牌，
    
    疯了吧！
    
    ……
    
    这一天早上九点半左右，
    
    一行白色牌照的黑色奔驰车，在高速口列队，
    
    三十多辆车一起浩浩荡荡的开往了上京市……
    
    而二十一辆车的里面，
    
    每一辆车都是每个幼儿园小朋友的一家人……
    
    此时刘 子豪一家在最前面，
    
    车上坐着刘子豪还有刘子豪的爸爸妈妈和爷爷奶奶，
    
    刘子豪的爷爷看着窗外笑的合不拢嘴自豪道：
    
    “哎呀，这辈子没想到还能坐这么厉害的公车啊！”
    
    另一个车上楚小天的爸妈更是激动，
    
    左看看右看看，
    
    左摸摸右摸摸，
    
    一路甚至都在激动中度过的！
    
    ……
    
    到了之后给这帮小娃娃的一家人都安排的超豪华的房间，
    
    并且当晚就说要带着他们去组委会进行最终审核，
    
    获得傲运会的参赛资格！
    
    刚开始的时候组委会根本没有在意，
    
    一群小娃娃而已，
    
    这刘大光也太能扯了，
    
    这是因为在国际队教练队伍中被压抑太长时间现在故意来挑事儿的吗？
    
    搞了一群小娃娃来，
    
    怎么想的！
    
    所有的教练都在听说刘大光带回来二十一个小娃娃的事情之后满是嘲笑：
    
    “这刘大光是实在找不着人了吗？听说搞了一群幼儿园的孩子来，把我们傲运会当成夏令营了是怎么着？！”
    
    “这刘大光也太逗了，妈的，平时给我提鞋我都不带用他的，这次搞得这么高调，弄了一堆豪华公务车就带了二十一个小孩子回来，小孩子能会个屁啊！”
    
    “我看啊，这小娃娃估计都是他们家亲戚，说是来参加傲运会，我看他们就是蹭票来看傲运会的！”
    
    “哎，你说的有道理，看明天我看见这个刘大光怎么挤兑他，妈的，搞小孩子来，他是在说我们国家队的队员都不如小孩子吗？你他娘的鄙视谁呢！”
    
    “是啊，小孩子要是能获得傲运冠军我他娘的都能上太空了，说什么一个三周岁的小娃娃直接跳了三米高，还有什么六周岁的小娃娃举起了三百公斤的杠铃，笑死我算了！吹牛逼也不打草稿的！”
    
    “哈哈哈，三周岁的能跳三米高？太特么扯了这，那咱们这么多年训练的都是百练呢？那小孩子是吃了弹簧吗，他能跳三米我领奖台吃了我！”
    
    ……
    
    总之傲运会教练们在听到刘大光从西虹市带了二十一个小娃娃回来的时候，
    
    没有一个人是相信的，也没有一个人是说好话的！
    
    但是既然将他们带了回来，
    
    按照程序确实要进行下一次的选拔，
    
    然后才能最终确定这帮小娃娃能否有资格参加傲运会……
    
    组委会这一天上午，
    
    所有人在一个偌大的体育馆内，
    
    进行最终的考量，
    
    二十一个小娃娃，
    
    第二天一大早就被工作人员叫醒，
    
    来到了这个体育馆，
    
    他们即将在这里，
    
    接受上傲运会之前的最终检验！
    
    能否上的了傲运会，在此一举！
    
    …….
第286章 利息一年两百万，根本花不完啊！【四更】
  楚小天一家三口，
    
    连饭都没有吃，
    
    饭盒就放在了楼顶的一个小平台处，
    
    匆匆忙忙的跟着楚小天下楼，
    
    然后朝着旁边最近的一家银行走去……
    
    进了银行的营业厅，
    
    楚小天这个只有六周岁的小娃娃直接向着一个人工柜台走了过去，
    
    本来人工柜台都是需要排队的，
    
    当楚小天带着爸妈坐在人工柜台的对面的时候，
    
    一位二十多岁长相清纯的女工作人员刚准备给楚小天讲解需要排队办业务的事情，
    
    可是当他看见楚小天从兜里掏出一个他们银行的金卡的时候，
    
    顿时满脸微笑的直接在窗口放了一个暂停办理业务的标志，然后匆忙向着后面走去，
    
    正在楚小天一家懵逼的时候，
    
    这人竟然从后面出来了，
    
    直接站在楚小天的身边道：
    
    “您好，先生，您这张是金卡，享受本银行特级待遇，请您跟家人直接跟我到VIP贵宾接待室直接办理就好！”
    
    楚小天和爸爸妈妈顿时有些受宠若惊，
    
    楚小天的爸爸妈妈满脸的疑惑，
    
    金卡？VIP？特级待遇？什么鬼？
    
    难道这卡真的是真的吗？
    
    可是这楚小天从哪里搞来的？
    
    最近发生在他们一家的事情有些太不真实了，
    
    他们甚至有些反应不过来，
    
    楚小天身上的癌细胞神奇消失的这件事情已经够让他们惊讶的了，
    
    可是现在居然平白无故的多了一个亿？
    
    这是真的吗？！
    
    他们一路迷迷糊糊忐忐忑忑的被一个长相十分清纯的银行柜员带入了一个装修十分的温馨舒适的单独VIP服务室，
    
    在这之前他们甚至不知道银行还有这么好的地方……
    
    还以为所有人都是在大厅办理业务的，
    
    这么大的一个区域，专修的这么好，原来只是为VIP客人服务的，
    
    真是长见识了！
    
    业务员将楚小天一家领到了沙发上做好，
    
    然后对着他们说道：
    
    “请问你们是要喝一点咖啡、可乐还是矿泉水？现在正是晚饭时间，你们吃饭了吗？要不要我让人准备一下？几位想吃点什么呢｀ ～？”
    
    我去尼玛，
    
    这句话着实把楚小天一家给震惊了，
    
    此时他们觉得他们真的就是妥妥的土鳖……
    
    一家人都有些懵，
    
    金卡用户到银行办理业务待遇都这么好的吗？
    
    居然还给提供饭菜啊？
    
    楚小天的爸妈不知道说些什么，
    
    楚小天则是随口说道：
    
    “随便提供点什么就可以了……”
    
    因为此时楚小天有些好奇，
    
    这些人到底会给自己提供点什么呢？
    
    接着业务员出去了一小会儿，然后给每个人倒了一杯咖啡端了进来，
    
    接着十分有礼貌的问道：
    
    “请问，您想办理什么业务呢？”
    
    楚小天道：
    
    “也没有什么太麻烦的业务，我们想把这张金卡里面的钱，转到另一张银行卡里！”
    
    业务人员将金卡接过来道：
    
    “请问你们要转多少呢？”
    
    楚小天道：
    
    “全部都转过去……”
    
    业务人员道：
    
    “请稍等我帮您查一下卡里面的余额……”
    
    结果业务人员就当着一家人的面查了一下银行卡的余额，
    
    查完的时候果然吓了一跳……
    
    而楚小天的爸妈更是在再一次听到卡里面一个亿余额的时候满脸震惊，
    
    这特么是真的啊？
    
    这卡里真的有一个亿？！
    
    这时候业务员对着楚小天道：
    
    “请问您要将卡里面的钱转移到哪里呢？”
    
    楚小天此时将爸爸的一张破旧的银行卡递了过去道：
    
    “就转移道这里吧！”
    
    业务员将那张银行卡接过来道：
    
    “先生，这张卡是不能够存储一个亿资金的哦，这是普通的卡，里面最多可以存储一千万……”
    
    楚小天这才知道原来爸爸的卡是不行的，
    
    于是想了想道：
    
    “那给我办一张这个金卡可不可以？”
    
    业务员道：
    
    “当然可以……”
    
    于是业务员出去了十分钟，就以楚小天的名义办了一张金卡，
    
    虽然楚小天没有身份证，
    
    但是这里只要提供身份证号再进行人脸识别就可以给小孩子也办理金卡，
    
    接着一个亿的资金就真的转入到了这张卡里……
    
    楚小天之所以将这卡里面的钱全部转入自己的银行卡明下，
    
    是为了防止小胖子的爸爸随时反悔，
    
    这银行卡毕竟是在人家名下的，
    
    万一反悔给冻结了不就废了！
    
    于是做完了这一系列的操作，
    
    楚小天的爸妈已经彻底懵了，
    
    我儿子的名义办的银行卡，是的没有错！
    
    转入了一亿的资金，是的没有错！
    
    我们家突然有了一个亿，是的没有错啊！
    
    两个人还是有些反应不过来，
    
    以为眼前的事情只是做梦……
    
    这个时候楚小天问道：
    
    “¨〃我这个钱，存到我的银行卡里面，一年的利息是多少？”
    
    工作人员道：
    
    “您的卡是金卡，利息要比普通的卡高一些，一年有大约两百万的利息！”
    
    听完这句话的时候楚小天自己都震惊了一下，
    
    沃尼玛，
    
    一年光利息就两百万，
    
    一年两百万的利息都花不完的好吗！
    
    接着三个人转身离开，
    
    在走出银行的时候，
    
    楚小天的爸妈回头看了看银行的门脸，
    
    突然一下两个人全部没站住，
    
    当下差点直接昏过去……
    
    俩人全部懵懵的被力气很大的楚小天扶到了旁边的花坛树荫下坐好，
    
    坐在花坛上的楚小天的爸妈对视了一眼，
    
    顿时开始抱头痛哭……
    
    我们家有了一个亿，
    
    一个亿啊，
    
    我的妈呀！
    
    一个亿，
    
    光利息一年就两百万，
    
    他们恐怕一辈子也赚不到两百万，
    
    可是现在他们居然有一个亿！
    
    楚小天的爸爸妈妈觉得，
    
    他们这一辈子只花利息都花不完的…孙…
    
    本来一阵债务的他们，
    
    现在居然有了一个亿！
    
    我的天啊！
    
    楚小天的爸爸妈妈全部抱在一起哭的声嘶力竭，
    
    在哭了一会儿以后，
    
    楚小天的爸爸终于清醒了一下看着楚小天严肃的问道：
    
    “儿子，这一个亿，你是从哪里搞的？”
    
    …….
第285章 一个亿？儿子别闹！【三更】
  楚小天用着激动的心，
    
    颤抖的手，颤颤巍巍的将银行卡接了过来，
    
    这金色的银行卡看着可是太香了！
    
    楚小天看见床头爸爸的手机放在那里，
    
    于是偷偷的拿了银行卡又拿了手机上了楼顶，
    
    因为他要打电话验证一下，卡里面是不是真的有一个亿，
    
    一个亿啊！
    
    他从来没有接触过那么多的钱，
    
    当然好多常识也不知道……
    
    这小小的卡里能放下一个亿吗？
    
    楚小天十分激动的拨通了银行卡北面的电话，
    
    三分钟后，
    
    楚小天听着电话里面一字一句的报告余额，
    
    简直激动的要疯掉了……
    
    我的妈呀，
    
    一个亿，
    
    真的有一个亿！
    
    这下真的发了！
    
    楚小天顿时有了一种一个亿在手天下我有的感觉，
    
    他想起父母为了他的病情四处借钱，
    
    为了节约一两块钱的公交钱甚至走路十几公里！
    
    为了省下几块钱给楚小天吃盒饭，但是他25们自己却只吃馒头咸菜的日子，
    
    那么些艰难的日子他们完全就是为了给楚小天看病，
    
    如果楚小天死掉的话，他们似乎也将失去生的希望，
    
    而且那么多的债务，
    
    他们就连安生的日子也过不了，
    
    余生恐怕都会用来赚钱还债……
    
    但是现在不同了，
    
    楚小天竟然直接靠着将小胖子介绍给李天然老师就赚了一个亿，
    
    一个亿，
    
    楚小天的父母肯定无法想象，
    
    这么多的钱他们甚至不知道该怎么去花，
    
    一个亿如果存在银行里，
    
    那每个月的利息就有十多万，
    
    他们光利息都花不完！
    
    这次真的发达了！
    
    此时楚小天的爸妈已经去食堂打好了饭回到了病房，
    
    而他们在病房并没有找到楚小天，
    
    楚小天的爸爸知道楚小天经常会到楼顶去放风，
    
    于是带着楚小天的妈妈直接带着饭盒来到了楼顶，
    
    准备在楼顶跟楚小天一起吃饭，
    
    此时正是晚上大约七点钟，
    
    楼顶微风轻拂，空气很好，
    
    也很凉爽……
    
    楚小天的爸爸妈妈拿着饭盒来到楼顶的时候，
    
    正远远的看着楚小天手里面拿着一张金色的卡片似乎又哭又笑，
    
    两个人都十分的疑惑，
    
    这孩子是怎么了？
    
    癌症康复后遗症？
    
    他们缓慢的走进，
    
    在身后拍了一下楚小天的肩膀，
    
    然后坐在楚小天的身边道：
    
    “儿子，刚刚笑啥呢？吃饭了！”
    
    楚小天还是难以抑制激动的心情，
    
    对着父母道：
    
    “爸妈，以后你们不用那么辛苦了！”
    
    楚小天的父母两个人都有些疑惑的看着楚小天道：
    
    “怎么呢？”
    
    楚小天端起一个饭盒往嘴里扒拉两口饭道：
    
    “因为咱们家有钱了啊！”
    
    楚小天的爸妈互相看了看然后全部意味深长的叹了一口气……
    
    楚小天的爸爸叹了口气之后道：
    
    “小天，爸妈一定会努力赚钱的，反正你已经康复了，爸爸工作也有劲儿了，我现在已经找了一份工地的工作，工地下班了以后我还可以出去送外卖，爸爸一定会赚钱让你过上好的生活的！”
    
    楚小天的妈妈也道：
    
    “是，等你过两天出院了，妈妈也去找份保洁的工作，我们一家努力赚钱，努力还债，将来过上好日子！”
    
    两个人似乎十分沉重的说了一些满怀希望的话，
    
    但是楚小天能感觉到这两个人的深深的无奈……
    
    楚小天对着爸妈道：
    
    “爸妈，你们以后不用努力赚钱了！”
    
    楚小天的爸妈两个人都疑惑的看着楚小天，
    
    小孩子说话不走心的，不用管，吃饭吧！
    
    这个时候楚小天继续道：
    
    “因为现在我们家有了一个亿……”
    
    楚小天的爸爸妈妈听见楚小天这么说之后，
    
    立马神情紧张的对视了一眼，
    
    楚小天不是康复的太快精神有问题了吧？
    
    刚刚说啥？咱们家现在有一个亿？！
    
    这孩子肯定是发烧了，
    
    于是楚小天的妈妈赶紧将饭盒放在了地上，
    
    然后伸出手摸了摸自己的额头又摸了摸楚小天的额头，
    
    于是疑惑道：
    
    “也没发烧啊……小天，你有哪里不舒服没？”
    
    楚小天道：
    
    “我没有，爸妈，咱们真的有一个亿！”
    
    于是楚小天将银行卡摊在手心放在两个人的眼前，
    
    对着爸妈道：
    
    “爸爸妈妈你们看，这个是金卡，这里面有一个亿！”
    
    楚小天的父母此时越来越觉得楚小天似乎是受了什么刺激，
    
    这孩子怎么了？
    
    拿着一张卡片就说里面有一个亿？
    
    不会是中邪了吧？
    
    于是准备停下吃饭拉着楚小天去看医生……
    
    而就在他们即将站起来的时候，
    
    楚小天直接拿着爸爸的电话拨通了银行卡后面的电话，
    
    过了大约两分钟后，
    
    楚小天将手机外放，
    
    服务人员一字一句的向着楚小天一家人报了一下银行卡余额，
    
    是的，
    
    卡里面有一个亿！
    
    当听到银行卡余503额一个亿的时候，
    
    楚小天的爸爸妈妈瞬间两个人都愣住了，
    
    他们有点懵，
    
    楚小天哪里捡来的银行卡，
    
    居然里面有一个亿？
    
    这不是真的吧？
    
    会不会是小孩子的游戏？
    
    这怎么可能呢？
    
    他们家根本不可能有一个亿，这肯定不是真的……
    
    楚小天的爸爸道：
    
    “那个，小天，回房间休息一会儿吧哈，休息一会儿就好了，现在可能是今天的比赛有点过于紧张了，产生幻觉了都……”
    
    楚小天的妈妈也安慰道：
    
    “是啊，小天今天累了，回去休息吧！”
    
    楚小天一看这两个人明显的是又不相信自己啊，
    
    不行，他必须让这两个家伙相信自己，
    
    于是对着自己的爸爸妈妈道：
    
    “爸妈，走，我带你们去旁边的银行，将这钱转到你们的银行卡里，你们就知道了！”
    
    楚小天的父母对视了一眼，
    
    他们似乎在交换信息，
    
    那信息正是：
    
    “楚小天这孩子是疯了吗？什么一个亿！哎，这孩子受刺激了吧！”
    
    但是两个人依旧无法抗拒态度非常坚决的楚小天，
    
    无奈的跟着楚小天向着隔壁的银行走去……
    
    …….
第284章 楚小天到手一个亿！【二更】
  密密麻麻的人群中，
    
    楚小天的爸爸妈妈在即将转身离开的时候听见了一个熟悉的声音，
    
    叫着自己爸妈……
    
    他们猛然回头，
    
    看见楚小天从那样豪华的奔驰车中下来，
    
    顿时懵了……
    
    我儿子居然坐了这么好的车回来？
    
    这是怎么回事儿？
    
    而周围的人此时全部将目光投向楚小天的爸妈，
    
    这对衣着非常普通的夫妻，
    
    居然有个这么牛的儿子吗？
    
    这小娃娃到底是什么来历？
    
    居然坐着比shi长还要好的车回来，
    
    一般人还以为这是shi长的儿子之类的，
    
    可是现在，
    
    居然叫这两个穿着如此普通的人爸妈，
    
    什么情况？
    
    楚小天的爸爸妈 妈看着楚小天，
    
    一脸懵的走了过去。
    
    楚小天的爸爸，看了看楚小天看了看这么好的车，
    
    疑惑的问道：
    
    “小天，你咋坐这么好的车回来？”
    
    楚小天还没等说话，
    
    旁边的司机道：
    
    “这是我们专门给参加傲运会的运动员特地配的车，明天八点我来接你们一家去上京看傲运会，你们的孩子到时候会参加傲运会举重项目……”
    
    这司机还没等说完，
    
    楚小天的爸爸妈妈和周围的一群人全部愣了一下，
    
    楚小天的爸爸妈妈一脸的懵，
    
    但是此时周围的人却投来了羡慕的目光，
    
    我的天啊，
    
    原来他的儿子是可以参加运动会的运动员啊，
    
    怪不得这么隆重，
    
    听说能够参加傲运会的选手都是给配这种高级的车子的，
    
    这小娃娃这么小，居然就能参加傲运会了吗？
    
    而且还是举重，
    
    不会是开玩笑吧！
    
    但是眼前的一幕让所有人不容置疑，
    
    这辆白色牌照的车就是停在眼前，
    
    周围的人开始窃窃私语：
    
    “我去，刚刚我没听错吧？他们可以去上京现场观看傲运会啊！”
    
    “而且这个小娃娃好像参加了什么……举重项目！这是真的吗？”
    
    “这么大一个小孩子，怎么举重啊？刚刚听错了吧？”
    
    “肯定没错啊，这个车可是专门接送傲运会运动员的，如果不是这个小娃娃也参赛的话怎么会有这种车来！”
    
    “天啊，真的好羡慕啊，这一家看上去条件不是很好的样子，可是要是参加了傲运会，那各种广告代言，还不发财了啊！”
    
    “那肯定的啊！”
    
    “我也想去上京看傲运会，这简直就是三生有幸的事情啊！”
    
    “能参加傲运会才是三生有幸啊，天啊，他们家祖坟冒青烟了吧！”
    
    ……
    
    就在一堆人羡慕的目光中，
    
    楚小天拉着还有些懵的爸妈直接走进了医院的楼内，
    
    然后回到了自己的病房……
    
    当楚小天走在走廊的时候，
    
    看见刚刚一幕的所有的医护人员全部向他们一家投来羡慕的目光……
    
    而当楚小天回到病房的时候，
    
    楚小天的爸妈懵懵的问了楚小天几个问题，
    
    “小天，你为啥突然要去参加傲运会了？你不是病刚好吗？”
    
    “小天，你那力量为啥变得那么大？真的要参加举重嘛？”
    
    “我们是不是明天就要收拾东西，去上京待几天了？我们能看见足球明星吗？”
    
    ……
    
    楚小天耐心的一一解答了他们的问题，
    
    并且说了一下今天一整天在傲运会业余组预选赛发生的事情，
    
    楚小天的爸妈终于明白了为啥有那么好的车来送儿子，
    
    只是他们也难以相信儿子在癌细胞离奇消失之后竟然好像获得了某种超能力，
    
    变得力大无穷，
    
    从与那个膀大腰圆的胖子掰腕子就能发现，
    
    楚小天的骨骼与肌肉绝非正常人所比你，
    
    而这种变化实际上楚小天的爸妈对此颇有不安，
    
    毕竟不知道这种变化的背后的原理是什么……
    
    就在听了楚小天讲了半个多小时以后，
    
    他们终于意识到现在该吃晚饭了，
    
    于是楚小天的爸爸妈妈拿着饭盒去食堂打饭……
    
    病房当中目前就剩下楚小天自己，
    
    而这个时候，
    
    小胖子任浩和爸爸突然从外面眉飞色舞的走了进来，
    
    因为他们再一次经过了一个详细的检查，
    
    小胖子任浩竟然已经完全康复了，
    
    而任浩跟爸爸说道，
    
    这些完全都是因为楚小天的帮忙，
    
    并且叮嘱爸爸一定要如约的将一个亿的资金给到楚小天，
    
    任浩的爸爸马上便答应道：
    
    “爸爸现在就去取钱，现在除了公司之外，家里的流动资金刚好有一个亿，爸爸这就给存到一张卡里给楚小天……”
    
    在任浩的爸爸看来，
    
    无论多少钱都不及儿子的命啊，
    
    既然楚小天真的想办法帮忙将儿子的绝症治好了，
    
    自己当然也要守信！
    
    于是任浩的爸爸在刚刚，真的出去将自己的一个亿全部存放在了一张银行卡当中，
    
    在任浩的爸爸和任浩走进来的时候，
    
    刚好看见楚小天一个人坐在病房，
    
    任浩和爸爸走到楚小天的床边.. .....
    
    任浩的爸爸道：
    
    “小天，之前答应你，只要治好我儿子的病，我就给你一个亿，叔叔从不食言，现在就把这一个亿给你！”
    
    说着话，
    
    任浩的爸爸便从兜里面掏出一张纯金的银行卡，
    
    这银行卡里面刚好是一个亿……
    
    任浩将银行卡递给楚小天的时候楚小天也有些懵，0.4
    
    这么容易吗？
    
    我赚了一个亿！
    
    任浩的爸爸非常开心的将一个亿的银行卡放在了楚小天的手里，
    
    并且告诉楚小天，
    
    密码就是六个零，
    
    楚小天将银行卡拿在手里的时候，
    
    激动的对任浩的爸爸说道：
    
    “谢谢叔叔……”
    
    任浩的爸爸道：
    
    “我们应该谢谢你，我儿子的命，多少钱都是买不来的！”
    
    此时的楚小天简直是太开心了，
    
    楚小天在心里非常感激自己的师父，
    
    竟然靠着这个让自己一下子赚了一个亿啊！
    
    自己的家境已经是欠了几十万外债，
    
    现在那一点外债简直是毛毛雨，
    
    这些钱他们家一辈子也花不完啊！
    
    …….
第283章 楚小天的爸妈愣了，这是我儿子？！【一更】
  刘子豪妈妈的朋友圈已经爆炸了，
    
    能跟shi长坐一样的车，
    
    那得是多牛逼啊？！
    
    他们家是祖坟冒青烟了吗？
    
    又没有从政的人，怎么会坐这么好的车啊？
    
    而且她说什么？明天要去参加傲运会？他们家居然有人要参加傲运会了吗？
    
    之前也没有听说过他们家谁参加任何训练啊！
    
    ……
    
    刘子豪妈妈的朋友圈，
    
    虽然大多数的人都是有~些懵圈的，
    
    但是还是有很多的人纷纷点赞……
    
    毕竟这种车辆他们是知-道的，
    
    坐这种车有钱都是不行的，要有势才可以！
    
    而且刘子豪的妈妈在朋友圈中说明天要去上京市参加傲运会，
    
    傲运会是什么盛大的比赛啊，
    
    那可是世界级的，
    
    世界上最伟大的盛会就是傲运会了，
    
    他们竟然要去参加傲运会，
    
    简直不要太牛逼啊！
    
    座位一个普通人，
    
    能搞到一张傲运会观众席的票就已经是难上加难了，
    
    不仅需要有钱，还需要各种关系，
    
    能够去现场观看傲运会就已经是一件值得吹一辈子的事情了，
    
    而他们一家人不仅都要去，而且还有人要参加比赛！
    
    这是多么荣誉的事情！
    
    刘子豪妈妈的同事朋友们已经羡慕死了！
    
    ……
    
    而就在刘子豪的下了车回到了自己家的时候，
    
    李木子家的门口也停了一辆一模一样的车，
    
    李木子一家也懵了，
    
    这是领导视察吗？
    
    不能这么晚吧？
    
    现在已经晚上六点多了，
    
    怎么这么晚还回来领导……
    
    一家人跟刘子豪一家也是一样，
    
    连滚带爬的赶紧跑出门口迎接，
    
    可是司机开门的一刻他们才发现走下来的是自己的女儿，
    
    一家人激动的更是半天说不出话来。
    
    李木子只有六周岁，
    
    真是光宗耀祖啊！
    
    而在李木子对家里人说道：
    
    “爸爸妈妈明天你们两个都要请假，跟爷爷奶奶还有我，一起去上京市，观看我的傲运会比赛！”
    
    这信息辆有点大，
    
    一家人刚开始还没有反应过来，
    
    当他们意识到能够现场观看傲运会的时候已经是非常激动了，
    
    而后面的时候李木子竟然说，
    
    去现场是观看她的比赛？！
    
    李木子参加了傲运会？
    
    而且还要在傲运会上与世界上的运动员比赛？！
    
    我的天啊！
    
    我的女儿，居然是傲运会运动员！！！
    
    一家人刚开始的时候还有些不太相信，
    
    可是看见这么好的一个政府的车在门前，
    
    还说明天早上八点的时候准时来接李木子一家的时候，
    
    他们就不得不相信了，
    
    李木子的妈妈已经激动的快哭了……
    
    李木子刚刚出生的时候李木子的爷爷是有些重男轻女的，
    
    为此李木子的妈妈也受了一些委屈，
    
    可是现在，
    
    李木子简直是太争气了！
    
    小伙子砸了？
    
    小伙子可能也没有李木子这么牛吧？
    
    这可是祖坟冒青烟的事情啊！
    
    一个女娃砸了，
    
    女娃还不是更加牛逼……
    
    而李木子的爷爷奶奶自从李木子上了幼儿园开始，
    
    就一句话都没有说过，
    
    因为他们真是觉得这个孙女真是争气啊！
    
    简直比很多男孩子还要争气！
    
    ……
    
    楚小天这边，
    
    由于楚小天的家在乡下，
    
    楚小天的爸爸妈妈为了给楚小天治病甚至连老家的房子都给卖了，
    
    现在楚小天的爸爸妈妈都是在医院的……
    
    所以楚小天直接让车开到了医院的门口！
    
    当这辆车停在医院门口的时候，
    
    医院门口的所有的病人家属和病人还有医护人员全部都震惊了，
    
    这不是领导的车吗？
    
    黑色的牌照，
    
    在西虹市一共也不足十辆，
    
    而且这辆车怎么看着比shi长的车还要好？
    
    难道是shi长来了？
    
    很多病人都十分震惊的从窗户向着外面看，
    
    望着停在门口的这辆奔驰满是好奇……
    
    这奔驰车的周围刚刚停下来不一会儿，
    
    周围就已经聚集了很多的人。
    
    而今天楚小天的父母去了趟幼儿园等了一会儿也没有看见自己的儿子，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    而且这幼儿园今天很奇怪，
    
    怎么一个学生都没有？
    
    难道是集体出去夏令营什么的了？
    
    楚小天的父母等了一会儿没有等到，
    
    问了一下幼儿园的一个刚刚下班的保洁，
    
    保洁才说道：
    
    “今天早晨的时候校长就带着幼儿园的孩子们和老师出去了，也不知道是干嘛去了，现在还没有回来……”
    
    楚小天的爸妈奥了一声，
    
    反正知道孩子跟老师在一起是安全的就可以了……
    
    于是楚小天的爸爸妈妈两个人一路走回了医院，
    
    走到医院门口的时候刚好六点多，
    
    送楚小天回来的车刚好停在了医院的门口小广场上……
    
    ..... 0 ...
    
    两个人看见一群人围着一辆车窃窃私语，
    
    他们也有些好奇，
    
    楚小天的爸爸妈妈毕竟是农村出来的，
    
    他们不认识什么奔驰也不知道白色的车牌意味着什么……
    
    于是挤进了人群看着这车辆问了问身边的人，
    
    楚小天的爸爸对旁边的人道：
    
    “大家为啥围着这辆车看？这车有啥不一样吗？”
    
    旁边的一个中年男人道：
    
    “哎呦，这你都不知道吗？这白色牌照的车我们西虹市不足十辆，只有shi长和副shi长级别的人才能坐，而且shi长的车我是见过的，这辆车比shi长那辆还要好！这不是市委书记就是上京市来的大官儿！”
    
    楚小天的爸爸一脸懵，
    
    坐这车的人都这么牛的吗？
    
    市委书记shi长才能坐？
    
    拍照是白色的，怪不得看上去有些不一样！
    
    但是楚小天的爸妈毕竟是农村人，
    
    也没觉得市委书记跟咱有啥关系，
    
    于是转身就要往医院里面走……
    
    而他们刚走没两步，
    
    司机下车打开车门，
    
    里面下来一个小娃娃，在身后对着他们就喊了一句：
    
    “爸爸，妈妈！”
    
    两个人一起回头，
    
    发现正是楚小天，
    
    一瞬间大家全蒙了……
    
    周围的所有人一时间也震惊无比！！！
    
    ……四.
第282章 我儿子与市长坐一样的车，牛逼不？！【四更】
  甚至他们给李天然和四位女老师每个人也配了一辆奔驰，
    
    准备分别送他们回家，
    
    但是这被李天然拒绝了，
    
    来的时候他们全部坐的大巴车，
    
    回去的时候五位老师也坐着大巴车返回了幼儿园，
    
    而二十一个小孩子则是每个人都被一辆奔驰送回了家，
    
    而且这些奔驰不光会送他们回去，
    
    还要负责明天早晨接这帮小娃娃出来，
    
    然后一起去上京市，参加傲运会！
    
    当然也会有一辆商务车专门到幼儿园去接五位老师……
    
    今晚，
    
    在所有的小娃娃被送回家的时候，
    
    家长们全部被惊呆了……
    
    莫名其妙的家门口就停了一辆超豪华的奔驰车，
    
    而且这奔驰车竟然是白色的牌照，
    
    白色牌照应该是政府的公务用车一般只有当官的才会坐，
    
    怎么会突然停在我们家门口，
    
    难道有什么省长shi长一类的人物要过来？
    
    搞得一家人紧张兮兮的出门迎接，
    
    结果白色衬衫白色手套的司机打开车门的一刹那，
    
    他们却发现下车的是自己的孩子……
    
    一家人当场愣住！
    
    ……
    
    刘子豪和李木子的家全部都是住在别503墅区的，
    
    距离郊区的体育馆也是稍微的近一点，
    
    所以他们两个是最先道家的，
    
    当两辆超豪华的奔驰车停在门前的时候，
    
    刘子豪的爸爸妈妈和爷爷奶奶本来正在客厅看电视，
    
    而这个时候刘子豪的爸爸站起来准备去倒水的时候，
    
    突然发现外面过来了一辆超豪华的奔驰车，
    
    而且仔细一看竟然是白色牌照……
    
    在西虹市这种白色牌照的车是非常的少的，
    
    因为只有政府官员才可以乘坐，
    
    刘子豪的爸爸赶紧喊道：
    
    “呦，爸，外面有领导来，赶紧出去……”
    
    一家人一看见外面的黑色奔驰也顿时慌乱了起来，
    
    他们也不知道自己家这里领导为什么回来，
    
    但是现在这车就是停在了自己家的别墅大门口啊，
    
    明天就是冲着自己家来的，
    
    于是一家人马上从沙发上弹起来，
    
    连滚带爬的向着门口狂奔了过去，
    
    刘子豪的爷爷甚至特地整理了一下自己的衣领，
    
    毕竟衣衫不整迎接领导不是很礼貌……
    
    刘子豪的爸爸也是 吐了口唾沫整了整自己的发型，
    
    战战兢兢的站在车的旁边等待里面的领导下车，
    
    这辆车的车窗都是黑色的，
    
    外面并看不见里面的情况，
    
    而正在一家人列队欢迎的时候，
    
    车辆驾驶的位置下来一个长相十分的周正，
    
    大约三十多岁左右的一个穿着白色衬衫带着白色手套的人，
    
    这人十分有礼貌的对着刘子豪的爸爸妈妈爷爷奶奶点了点头，
    
    然后向着车侧后方走去，
    
    直接打开了这个商务车的车门……
    
    在打开车门的一瞬间刘子豪一家人全部愣住了，
    
    只见刘子豪一个人手里面拿着一把玩具枪，
    
    然后一边捧着一瓶爽歪歪在喝着，
    
    抬头看了看爸爸妈妈爷爷奶奶笑嘻嘻的蹭下了车。
    
    一家人都愣住了，
    
    刘子豪的爸爸道：
    
    “那个……豪豪，这个车可不是随便能坐的，花了不少钱吧？”
    
    刘子豪的爷爷则是严肃道：
    
    “花什么钱，这车你花多少钱也是不能坐的好吧，咱们都是平民，这得是政府官员才能坐！豪豪，你……你不会是犯了什么错误吧？”
    
    这时候刘子豪的奶奶倒是说道：
    
    “犯什么错误啊！我孙子这么优秀能犯什么错，再说了，犯错误人家还能给你准备这么零食玩具吗，我孙子肯定是做了什么好事儿了吧？”
    
    刘子豪的妈妈则是跑到了刘子豪的面前蹲了下来道：
    
    “那个……豪豪，你今天都干嘛了？这个叔叔怎么会送你回来？”
    
    这个时候旁边的白色衬衫司机道：
    
    “我们这个是傲运专用车，你们的孩子明天即将去上京市，准备参加傲运会！”
    
    这话一出，
    
    刘子豪的爸爸妈妈和爷爷奶奶全部震惊了一下，
    
    不过虽然震惊了一下，
    
    但是他们很快反应过来，
    
    自己的孩子可是在幼儿园修仙的，
    
    参加一个傲运会看来也是轻而易举的事情，
    
    毕竟我们家豪豪可是能飞的……
    
    但是虽然如此，
    
    一家人还是无比的激动，
    
    刘子豪毕竟只有三周岁啊，
    
    三周岁就参加世界级傲运会，
    
    这特么是多大的荣誉啊！
    
    而且凭借刘子豪，他们非常相信刘子豪肯定会在傲运会中拿到冠军，
    
    我孙子会飞你们会吗？！
    
    肯定是冠军啊！
    
    他们越想越激动，
    
    四个人已经笑得合不拢嘴了，
    
    就好像看见了自己的孙子已经获得了世界冠军一样！
    
    而这个时候刘子豪的爸爸则是对着司机道：
    
    “来，你来我们家吃点饭，来喝点……”
    
    白色衬衫司机则是礼貌的摆摆手道：
    
    “我们有规定的，不可以饮酒，而且明天八点我会再来接你们，你们可以跟你们的孩子一起坐这辆车去上京市，观看他们的比赛……”
    
    刘子豪的爸爸妈妈爷爷奶奶一听这司机的说话，
    
    便觉得这司机真是专业，
    
    而且人家这团队考虑的真是周到，
    
    怪不得派了一个七座的商务车来，
    
    原来人家还让带家人的！
    
    真是讲究啊！
    
    他们也可以坐着领导坐的车去上京市了，
    
    这车在西虹市可能都只有不到十辆，
    
    他们一家人居然能坐着这样的车去上京市参加傲运会，
    
    这是多大的面子啊！
    
    这个时候刘子豪的妈妈跟着司机说道：
    
    “哎，我……我们能跟这个车合个影吗？”
    
    司机道：
    
    “当然，没有问题，这段时间我就是专门为刘子豪先生服务的，有什么需要我都可以尽量满足！”
    
    结果刘子豪的妈妈拉着一家人跟着这辆奔驰商务车合了个影，
    
    合影完毕之后还发了个朋友圈：
    
    “今天，儿子被政府的车送回来喽，明天我们还要坐着这辆车去上京市参加傲运会，鸡冻！！！”
    
    下面一片点赞，
    
    但更多的是在好奇的问各种问题：
    
    “天啊，你家居然能坐这个车？黑牌的车不是shi长座驾吗？！”
    
    “我去了，牛牛牛！”
    
    “参加傲运会？谁啊？你们家有运动员吗？”
    
    “我去了，这车……不是套牌吧？套政府的牌可是犯法的！”
    
    “楼上怎么那么酸啊，政府的车牌你套一个试试！”
    
    “真的好牛逼，能让我去跟车也合个影不？！”
    
    …….
第281章 以后哪个国家还敢比比划划？！【三更】
  刘大光总教练被各种工作人员拉着在整场海选的体育场走了一大圈，
    
    最后终于回到了休息室，
    
    不知不觉，
    
    休息室里面已经有了二十一个破了世界纪录的小娃娃将并不大的休息室挤得满满的。
    
    二十一个啊，
    
    傲运会的比赛项目一共二十八项，
    
    其中有二十一个单人比赛项目，
    
    还有七项是团体项目，比如篮球足球排球等等，
    
    这些需要团队协作才能够完成，
    
    现在有二十一个小娃娃都是各项世界纪录的打破者，
    
    尼玛，
    
    这二十一项单人比赛是不是我们全部都是冠军了？！
    
    这个世界的傲运会与我们的常识中的世界性赛事不同的是，
    
    所有的比赛项目并没有男女之分，也没有公斤级之分，
    
    冠军就是冠军，
    
    不关你是男是女是胖是瘦，
    
    反正只要你做到了别人做不到的事情你就是世界冠军！
    
    所以这正常比赛的金牌就仅仅只有二十八块，
    
    现在靠着这些小娃娃，
    
    妥妥的可以收获二十一块啊，
    
    我的天啊，
    
    这特么什么概念，
    
    世界上一千个国家，
    
    我们国家在以往的比赛当中，
    
    能够收获两个金牌已经算是破天荒的事情了，
    
    得到四块铜牌都是全民沸腾的场面，
    
    历史上我们国家最牛的一次是的了三枚金牌，两枚银牌，和四枚铜牌……
    
    这已经是十多年前的事情了，
    
    这在当时已经算是相当牛逼的了，
    
    而历史上获得金牌最多的国家也就仅仅获得了五枚而已，
    
    可是现在，
    
    我们国家居然出了二十一个这样的小娃娃，
    
    上来就他娘的破世界纪录，
    
    而且这些记录一般都是保持了一二十年的，
    
    这特么什么概念，
    
    就是只要这帮小娃娃们上场，
    
    未来百年可能都不会有人能够破了他们的记录！
    
    这次刘大光已经彻底兴奋了，
    
    我去他娘的，
    
    我要是将这二十一个小娃娃带上傲运会的赛场，
    
    那我岂止是整个傲运会的功臣，
    
    我简直是国家的栋梁啊！
    
    那还不得轰动世界！
    
    因为金牌的数量就只有二十八块，
    
    一共世界上一千个国家，
    
    本身就有九百多个国家连一块奖牌都得不到，
    
    而我们国家万一能够获得二十八块金牌当中的二十一块，
    
    那简直就是轰动世界啊！
    
    从此以后再也没有人敢动我们的国家了，
    
    一千个国家，
    
    我们能够获得二十八块金牌当中的二十一块，
    
    这足以证明我们的综合国力简直是太牛逼了，
    
    在这样的威慑之下，
    
    哪个国家还敢对我们耀武扬威？
    
    哪个国家还敢对我们比比划划？
    
    哪个国家还敢对我们得得嗖嗖？
    
    去你吗谁比比划划就干谁！
    
    这二十一个小娃娃简直是国之瑰宝，
    
    如果一旦在傲运会上面亮相的话，肯定会火的一塌糊涂，
    
    而且会受到整个夏国人民的每一个人的五体投地的尊敬，
    
    他们只要一出现，
    
    就必定是神一般的存在，
    
    所有的民众将会把他们视若神明！
    
    给他们至高无上的荣耀！
    
    此时的刘大光非常的激动，
    
    在狭小的休息室当中，
    
    一堆工作人员还有二十一个小娃娃，
    
    还有二十一个小娃娃的四个美女老师，
    
    刘大光看着这二十一个小娃娃，简直看到了自己扬眉吐气后半生荣华富贵的曙光，
    
    他原本是一个默默无闻的教练，
    
    在国家队是最不受尊重的教练，
    
    甚至经常要给别的教练端茶送水，
    
    被人揶揄几句也不敢回嘴，
    
    一忍再忍只是为了赚一点微薄的工资养家糊口而已，
    
    但是如果有了这二十个小娃娃，
    
    尼玛还忍个屁啊！
    
    之前那些趾高气扬欺负我的教练给老子舔鞋都没有资格！
    
    压抑多年的情绪，
    
    让刘大光教练突然间有感而发，
    
    看着这二十一个小娃娃突然间热泪盈眶，
    
    但是他说的当然不会是自己扬眉吐气的事情，
    
    而是在说国家荣誉问题，
    
    他要给这帮小娃娃们好好动员一下，
    
    上一堂民族大义之课！
    
    此时李天然在体育馆的门外的一辆车的旁边靠着，
    
    买个一杯咖啡一边喝着一边看着逐渐下落的郊区夕阳，
    
    他没有进去休息室，
    
    因为他知道这些教练肯定要震惊的胡言乱语，
    
    他才懒得听那些话……
    
    休息室当中十分安静，
    
    所有人都有些激动，
    
    除了二十一个淡定的小娃娃……
    
    只见刘大光站在二十一个小娃娃的面前道：
    
    “¨〃我们的国家发展至今十分的不容易，从上一次的澳运会来看，现在还有两三个大国的实力在我们之上，而傲运会则是一个国家综合国力的体现，只要傲运会取得优异成绩的国家，就证明这个国家的综合国力非常之强，周围的国家就不敢造次！现在你们，是代表我们的国家我们的民族荣誉而出征的，你们当中的每一位都是好样的，我要带你们去上京城，参加后天的傲运会比赛，你们有没有信心？｀ ～！”
    
    被刘大光这么一问，
    
    这帮小娃娃都两眼直勾勾的盯着刘大光，
    
    一个都没有说话……
    
    而这个时候四个美女老师则是说道：
    
    “那个……回答一声啊……”
    
    二十一个小娃娃才勉强回答一声：
    
    “奥……有！”
    
    虽然回答有些迟疑，
    
    但是此时刘大光依然非常满意，
    
    这些小娃娃是他们的财富，他们一定要照顾好！
    
    于是刘大光说道：
    
    “派专车送这 帮小娃娃们回去，明天再用专车接他们回来，我亲自带着这帮小娃娃会上京市报到！”
    
    下面的工作人员道：
    
    “那个……这些小娃娃可能家不是住在一个地方的，派几辆车？”
    
    刘大光坚定道：
    
    “二十一辆！我们已经不需要再选了，用剩下的所有经费来照顾这二十一个小娃娃，满足他们的一切需要！”
    
    于是工作人员马上点头答应道：
    
    “好的！”
    
    结果过了半个小时之后尽，
    
    二十一辆黑色奔驰商务车停在了体育馆的门口，
    
    每一个都有专门的穿着白色衬衫带着白色手套的司机，
    
    在小娃娃们走过来的时候，还主动给他们开车门！
    
    而且一上车，
    
    车上已经摆好了一堆零食和玩具！
    
    这待遇可以！
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票啊，谢谢！】.
第280章 二十一个小娃娃群雄并起，彻底震惊赛场！【二更】
  在另外一个工作人员跑过来说小娃娃的事情，
    
    刘大光教练愣了一下，
    
    尼玛，
    
    今天怎么这么多小娃娃，
    
    不会是又破纪录了吧！
    
    果然不出所料，
    
    这个工作人员就在所有人的面前对着刘大光教练说道：
    
    “教练，那边一个小娃娃，跳远居然跳了十一米！”
    
    刘大光整个人已经彻底懵了，
    
    这帮小娃娃尼玛都是哪里来的？
    
    作为一个国家队的教练当然知道跳了十一米意味着什么，
    
    因为世界纪录也仅仅九米而已，
    
    这个小娃娃，
    
    比九米还他娘的远出两米远！
    
    这特么足足突破了人类极限两米远，
    
    不用想，
    
    再过几百年可能也没有人能够突破……
    
    十一米啊！
    
    我的天啊！
    
    上一个九米的世界纪录足足保持了四十年没有人突破，
    
    今天居然直接被一个小娃娃超越了两米远！
    
    这特么什么概念啊！
    
    教练十分激动的对着这边的工作人员道：
    
    “把……把这个叫楚小天的选手带去休息室登记，一定要登记清楚，不要让他走哈！”25
    
    工作人员立马赶紧拼命点头，
    
    然后将楚小天带领着向着休息室的方向走去……
    
    而刘大光则是跟着另一个工作人员一路小跑向着跳远的方向跑去，
    
    这个跳远的正是李木子！
    
    李木子跳十一米只是自己设计好的，
    
    因为来之前的时候他已经知道了世界纪录也仅仅是九米远而已，
    
    如果跳了十一米肯定就能够破了世界纪录，而且一定可以参加傲运会，
    
    所以她并没有选择多跳……
    
    这小娃娃一个个全部都能克服地心引力在空中飞翔，
    
    别说跳十一米了，
    
    就算是让这帮小娃娃从这个国家的东边飞到西边对他们来说也不是多么难的事情，
    
    跳十一米还需要他们控制控制再控制，
    
    否则一不小心就跳过了，
    
    要是一不小心跳了二十米这些人还不全部疯掉，
    
    到时候能不能参加傲运会都是个问题，甚至还要被搞到神秘地方一顿研究也说不定，
    
    所以保险起见，
    
    李木子觉得十一米还是可以的！
    
    但是实际上，
    
    李木子只要跳十米，
    
    在未来的上百年可能都无人能够超越，
    
    十一米还是着实将大家吓了一跳……
    
    在李木子跳高之前跟其他小朋友一样，
    
    也是被周围的人一顿嘲讽，
    
    可是当李木子跳完了的时候其他人全部都闭嘴了！
    
    震惊的已经不知道说什么了……
    
    而当刘大光教练过来的时候，
    
    他们听说还有两个小娃娃，
    
    一个举重举起了六百斤，
    
    一个跳高直接跳过了三米，
    
    他们已经全部懵了，
    
    这些小娃娃是哪里来的？
    
    这特么是来砸场子来了啊？
    
    怎么小娃娃都这么牛逼了？
    
    现在的这帮小孩子全部天赋异禀了吗？
    
    他们是如何做到轻易的就突破人类极限的？
    
    实际上，
    
    这个时候教练们已经有些怀疑，
    
    这些小娃娃不会是被打了什么兴奋剂吧？
    
    不过也不会啊，
    
    就算他娘的打了兴奋剂也不可能直接就破了世界纪录吧？
    
    毕竟只是一个小娃娃而已啊！
    
    而就在刘大光看着李木子再跳了一次十一米远的时候，
    
    远处又来了一个工作人员跑过来对着刘大光道：
    
    “那边有个小娃娃，撑杆跳，直接跳了十米！”
    
    我去尼玛！
    
    撑杆跳世界纪录是七米，
    
    现在居然一个小娃娃直接跳了十米！！！
    
    今天这个西虹市到底是什么情况？
    
    这帮小娃娃都是天神下凡吗？
    
    怎么能够一次次的全部突破人类极限……
    
    撑杆跳的这位五周岁灵宠为金龙的赵竟昊！
    
    这特么整个奥运冠军快要被这帮小娃娃承包了啊，
    
    周围的所有人一次次的震惊，
    
    他们已经彻底懵了，
    
    这帮小娃娃到底是什么来头？
    
    他们是人吗？！
    
    这一次刘大光看着撑杆跳的小娃娃已经彻底懵了，
    
    他现在严重怀疑这帮小娃娃是不是吃了兴奋剂，
    
    于是在对工作人员说将赵竟昊带入休息室进行登记的时候特地叮嘱道：
    
    “给刚刚的那几个小娃娃全部做一下尿检，看看是否有任何兴奋剂超标的情况！”
    
    这个工作人员也是心领神会，
    
    尼玛这帮小娃娃创造了这么多奇迹别说总教练了，
    
    就连他自己都怀疑这帮小娃娃是不是打了兴奋剂，
    
    不过话又说回来，
    
    一般的运动员就算是他娘的打了兴奋剂也不能做到这么高难度的事情吧，
    
    顶多也就比自己平时的成绩高出一点点而已，
    
    而这些小娃娃却个包个的直接打破了世界纪录，
    
    这特么是巧合吗？
    
    教练刘大光已经留意到，
    
    这些小娃娃全部身上都带有彩虹国际幼儿园的标识，
    
    这到底是个什么幼儿园？
    
    尼玛是这家幼儿园太牛逼吗？
    
    不能啊，
    
    就算特么上幼儿园也不能天天教这帮小娃娃跳远跳高举重吧？
    
    就算是教了这些，
    
    也不能把他500们培养的这么牛逼吧？
    
    这特么简直就是奇迹中的奇迹！
    
    接着接二连三的再次发生各种破纪录的情况：
    
    “教练，那边的拳击台上，一个小娃娃直接将一个二百斤彪形大汉一拳打飞了！”
    
    “教练，那边的自行车赛场，一个小娃娃骑的自行车车胎已经冒火了，足足超第二名的十圈！”
    
    “教练，那边的乒乓球比赛现场，一个小娃娃直接用乒乓球将桌子砸了个洞，没有一次败绩！”
    
    “教练，那边的跳水项目一个小娃娃在空中转了六十多圈，落水的时候竟然一点水花都没有……”
    
    “教练，那边的射箭比赛，一个小娃娃上来就把靶心射穿了，剩下的剑全部从靶心通过！没有任何偏差！”
    
    “教练，那边的跆拳道比赛，一个小娃娃直接把一个跆拳道黑带一圈打的直接飞下了擂台！现在已经被120拉走了……”
    
    ……
    
    刘大光教练已经彻底懵了，
    
    不光刘大光教练，
    
    此时各个赛场的所有工作人员和选手也全部都懵了，
    
    尼玛这帮小娃娃到底是哪来的啊？
    
    简直是牛逼给牛逼他妈开门，
    
    牛逼他妈到家了啊！
    
    疯了疯了，
    
    要疯了！
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第279章 今天到底是什么情况？彻底发了！【一更】
  而这名工作人员刚刚跑到一半的时候，
    
    便发现场地的中间有一堆密不透风的人墙，
    
    这上千人围在这一堆人墙里面干嘛呢？
    
    工作人员站在首脑台的下方看了看首脑台的上方，
    
    首脑台的上方并没有他们的总教练刘大光，
    
    于是他也在想，
    
    难道教练刘大光在这里面？
    
    由于教练刘大光负责西虹市的所有业余选手的选拔，
    
    所以出现楚小天这种优质的绝对可以获得傲运会冠军的选手当然要向总负责的教练刘大光汇报了，
    
    而且他也想对刘大光教练说的是，
    
    这次发了，
    
    居然发现了一个可以赢得傲运会的冠军选手！
    
    对于普通人来说，
    
    可能不知道培养一个这样的选手有多么的难，也不明 白出现这样的选手对我们的国家意味着什么，
    
    而现在这样的选手居然自己送上门来，
    
    这种选手的出现，表示我们的国家在相关的领域是遥遥领先的，
    
    这就间接的证明了我们的综合国力！
    
    只要这个小娃娃出现在傲运会的赛场，
    
    那我们之前举重项目一直颓靡的历史问题将被彻底改写，
    
    之前我们已经连续十年没有获得过举重的奖牌了，
    
    是的，不仅仅是金牌，就连银牌和铜牌都已经十多年没有获得过了，
    
    这么多年来我们国家一直是被被别的国家碾压和鄙视，
    
    从来没有站上领奖台过，
    
    而这一次，
    
    如果派这个小娃娃上场的话，
    
    妥妥的震碎这帮其他国家的三观！
    
    谁说我们国家不行，
    
    谁说我们就不能赢得奖牌，
    
    谁说我们的体力是最差的！
    
    去你妈的！
    
    都将被这个小娃娃给彻底击碎！
    
    此时那个准备去找总教练刘大光的人已经慌了，
    
    刘大光不在首脑台，
    
    难道真的在人群里面吗？
    
    于是他努力的扒开人群挤了进去……
    
    走进的时候，
    
    刚好看见刘大光教练对着一个大约三周岁的小娃娃说着什么，
    
    他不知道周围的这些人在这里干嘛，
    
    也不知道为什么这里面也有一个小娃娃，
    
    而且看着这个小娃娃穿的衣服，
    
    好像也是叫那个什么彩虹国际幼儿园的！
    
    他娘的这么巧呢！
    
    但是他没有管那么多，
    
    而是匆忙的跑到刘大光教练的面前对着刘大光教练道：
    
    “教练，教练……那边……有个小娃娃……举重……”
    
    刘大光抬头看了看这个人道：
    
    “急什么，没看见我现在正忙着呢……”
    
    这个人也没有管那么多，
    
    直接说道：
    
    “不是教练，那边真的有急事……一个六周岁的小娃娃，直接举起了三百公斤！”
    
    刘大光立马一个震惊，
    
    差点没站稳，
    
    对着这个人匆忙道：
    
    “你说什么？！”
    
    这个人咽了口唾沫平静了一下道：
    
    “刚刚，一个六周岁的小娃娃举起了三百公斤！”
    
    刘子豪当然知道他说的那个小孩子就是自己的好朋友楚小天，
    
    因为他们之前已经选好了项目，
    
    只有楚小天一个人选择了举重。
    
    于是这个教练匆忙的对工作人员小波道：
    
    “带这个小娃娃去休息室等我，记住，一定别让他走啊！”
    
    小波马上领命，
    
    于是将三周岁的刘子豪带入了休息室，并且进行了一个详细的登记……
    
    而刘大光这边匆忙的跟着另一个工作人员跑到了体重海选这边，
    
    远远的就看见一个六周岁的小娃娃在举重杠铃的旁边，
    
    四处左看看右看看，
    
    似乎在接受所有人的目光朝拜……
    
    今天这些小娃娃是怎么了？
    
    开挂了？
    
    尼玛怎么能这厉害，
    
    刚刚一个小娃娃跳高直接来了个三米，
    
    已经是破了世界纪录了，
    
    这边的举重居然又来了一个小娃娃直接举重举起了三百公斤！
    
    那可是六百斤啊，
    
    世界纪录才仅仅两百六十公斤，
    
    一个小娃娃居然能举起三百公斤，
    
    这他娘的还有没有天理了！
    
    刘大光匆忙的跑了过去，
    
    然后工作人员对着刘大光指着楚小天说道：
    
    “就是这个小娃娃，刚刚竟然举起了三百公斤重的杠铃，我们大家都看见了！”
    
    刘大光用满是震惊的眼神看着楚小天，
    
    然后缓慢的走了过去，
    
    心中却在盘算，
    
    我这次特么算是彻底发了啊，
    
    不仅仅有一个跳高的世界冠军，
    
    还有一个举重的世界冠军，
    
    我要是将这两个小娃娃全部带入傲运会的话，
    
    那就牛逼坏了！
    
    尼玛我同时带了两个世界冠军回去，
    
    整个国家队的人全部对我得相当尊敬了，
    
    谁他娘的能同时带出两个世界冠军？！
    
    没想到这个西虹市，居然是这么一块宝地啊！
    
    此时这个刘大光教练甚至觉得眼前的事情是不是自己在做梦，
    
    毕竟这两个都是小孩子，
    
    的确有些梦幻……
    
    于是刘大光在所有人都没有注意的时候，
    
    将双手背过去，
    
    然后用自己的右手指甲使劲掐了一下左手的手腕处皮肤，
    
    疼的自己差点没喊出来……
    
    这特么是真的啊！
    
    我真的发现了两个运动天才！
    
    只是刚刚那个跳高的小孩子他已经亲眼所见，
    
    这个六岁的举重的孩子刘大光还没有看见他举重……
    
    于是工作人员将刘大光带到了楚小天的面前，
    
    对着楚小天道：
    
    “这是我们这次选拔的总负0.4责人，刘教练，你只要在他的面前举一次，就可以直接进入傲运参加比赛了！再举一次给这个刘叔叔看看好不好？”
    
    其实这个人也觉得此时这个楚小天可能会比较累，
    
    这样让楚小天再举一次似乎有些不道德，
    
    但是他迫切的想让刘大光总教练来看看楚小天举重时候的样子，
    
    于是楚小天想了想，
    
    也毫不犹豫的点了点头，
    
    接着再次上台，直接举起了三百公斤的杠铃，
    
    刘教练彻底震惊了！
    
    这帮小娃娃今天到底什么情况啊？
    
    这些小娃娃都是哪里来的啊？
    
    而就在刘大光教练还在疑惑的时候，
    
    远处的另一个教练匆忙的跑来道：
    
    “教……教练……那边……一个小娃娃……”
    
    …….
第278章 我想管这个小娃娃叫爸爸！【四更】
  所有人都在期盼的看着楚小天，
    
    楚小天没有任何犹豫，
    
    试试就试试！
    
    三百公斤对自己简直就~是小儿科！
    
    但是这次不能再用一只手举了，
    
    为了按照李天然师父的指示表示低调，
    
    这次必须要用两只手，
    
    而且要表现的稍稍费力一点的样子……
    
    不过经过刚刚的轻松举起二百五十公斤的事情之后，
    
    楚小天整个人已经变得非常自信，
    
    心情也已经十分的轻松，
    
    刚刚是第一次举，所以有点紧张，
    
    但是发现自己举起五百斤中的杠铃仅仅用了一点点力气的时候，
    
    他便知道自己不仅仅能举起这么一点点了，
    
    现在楚小天觉得别说六百斤了，
    
    就是来上个两吨的杠铃楚小天也能轻而易举的用一只手举起来……
    
    只不过为了低调，
    
    他暂时不能那么干啊！
    
    师父说了，
    
    前期选拔的时候一定要低调，
    
    只要确保自己能被选上就可以了，
    
    到了傲运赛场的时候才真正的发挥自己的实力就好！
    
    由于楚小天也不知道到底多少公斤才能被选中参加傲运会，
    
    他只是觉得从刚刚那帮人的震惊的情况来看，
    
    自己表现的还是不错的！
    
    不过接下来工作人员让举三百公斤的，
    
    看来只有举起这三百公斤的才能参加傲运会啊！
    
    楚小天心中想着，
    
    那就举一下三百公斤的再说吧！
    
    于是在工作人员请楚小天上台再次举重三百公斤的时候，
    
    所有人都已经瞪大了眼睛张着嘴巴，
    
    满脸的不可思议：
    
    “太变态了，如果这个小娃娃能举起三百斤的杠铃，我愿意叫他爸爸！”
    
    “叫爸爸有个屌用，你还是连两百公斤的都举不起来……”
    
    “世界纪录是两百六十公斤吧？这个小娃娃直接上来就三百公斤？比黑人还他娘的猛啊！”
    
    “看看吧，还不一定能不能举的起来呢……”
    
    “肯定能举起来好吧，刚刚两百五十公斤人家用的可是一只手！”
    
    “一个小娃娃，只有六周岁，这真的是彻底的颠覆了我的三观！怎么做到的呢？”
    
    “我现在特想认识他爸爸妈妈到底是谁，这特么不是鲁智深的后代吧！”
    
    “我想知道谁是他的教练，这特么怎么训练的！”
    
    “你拉倒吧，这根本就不是训练的结果好吗，这是妥妥的天赋！”
    
    “一般的小朋友举起半吨的东西，还不被压死才怪，真是神了！”
    
    “看看，这三百公斤的看他能举起来不！”
    
    ……
    
    只见楚小天十分自信的再次走上了举重台，
    
    然后向着杠铃走了两步，
    
    面部表情非常淡定，
    
    就好像是要去拿一个棒棒糖似的……
    
    所有人此时全部盯着楚小天，屏住呼吸，连大气都不敢喘一下，
    
    这个小娃娃要举三百公斤了，
    
    只要将这三百公斤的杠铃举起来，
    
    他就创造了新的世界纪录，
    
    而且这个世界纪录可能在未来几百年甚至上千年都没有人能够超越，
    
    一个六周岁的小娃娃，
    
    这太让人期待了，
    
    到底这个小娃娃能否成功？
    
    此时周围的一群林蛙再也没有了嚣张的气焰，
    
    全部都在看着这个小娃娃的动作一动不动！
    
    而楚小天，
    
    就在所有人的目光中，
    
    看着台下的小杨老师微笑了一下，
    
    然后弯腰，
    
    双手握紧杠铃……
    
    然后，
    
    毫不费力的刷的一下再次好像是举泡沫一样将三百公斤的杠铃举了起来，
    
    所有人顿时一阵欢呼，
    
    沃尼玛！
    
    这特么没谁了！
    
    全场再次沸腾了……
    
    而就在全场沸腾的时候，
    
    楚小天突然想起了师父李天然说的要低调这件事情，
    
    刚刚自己是不是表现的太轻松了？
    
    不行啊，
    
    要低调啊！
    
    怎么办怎么办？
    
    于是楚小天马上面部表情凝重，变得很吃力的样子……
    
    开始演上了……
    
    楚小天先是面部扭曲摆出一副使劲儿的样子，
    
    接着举着六百斤的杠铃在台上蹒跚的左摇摇右晃晃，
    
    装出一副举不动了将要放下的样子，
    
    但是无论怎么摇晃就是不把杠铃放下！
    
    ……
    
    台下的人在欢呼之后开始窃窃私语：
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “这小娃娃在摇晃……看来虽然能够举起六百斤的杠铃，但是已经没有刚刚的轻松了，还是比较吃力的！”
    
    “不会吧，刚刚一个手就举起来了，现在怎么表现的这么吃力？有点不正常啊！”
    
    “会不会是刚刚耗费力量太大，现在没有力气了吧？反正能举起三百公斤的重量，已经是破了世界纪录了，牛逼！”
    
    “我特么简直要疯了，一个只有六周岁的小娃娃居然破了世界纪录，我现在才知道我是这么的一无是处！”
    
    “这小娃娃到底是哪里来的？什么怪胎，这也太牛逼了，我真是不太相信自己看见的……”
    
    “天啊，世界纪录啊，这要是在傲运会赛场上，直接秒杀一切选手，影响力得是几百年！”
    
    ..... 0 0
    
    “我服了服了！我是彻底服了，我练了二十多年竟然不如一个上幼儿园的小娃娃……”
    
    “我想哭……我好像看到了我们国家的希望，在举重上我们一直不行，现在特么肯定行了，有了这个小娃娃金牌那是必须的了！”
    
    “金牌那都是小意思好吗！世界不得全部变成这个小娃娃的信徒啊！”
    
    “这小娃娃只要在傲运会上这么举上一把，举完之后肯定代言啥啥火啊！你哥哥的公司，赶紧找这个小娃娃提前拍个广告！”
    
    “我看行！”
    
    ……
    
    所有人在窃窃私语的时候，
    
    楚小天已经举着杠铃将近半分钟了……
    
    工作人员刚刚被吓傻了，
    
    反应过来的时候赶紧对楚小天说道：
    
    “好了好了，时间到了可以放下了！”
    
    楚小天表现的依旧是摇摇晃晃的，
    
    然后将杠铃踉跄的放在了地上……
    
    又是哄的一声，
    
    地面一阵！
    
    刚刚放下一会儿，
    
    工作人员马上窜上了台蹲下拿着名单对楚小天道：
    
    “楚小天对嘛？”
    
    楚小天点了点头。
    
    工作人员道：
    
    “彩虹国际幼儿园的？”
    
    楚小天再次点了点头，
    
    这个工作人员激动道：
    
    “等我，别走啊！等我！！！”
    
    于是匆忙的向着首脑台方向跑了过去……
    
    ……四.
第277章 所有人跪了，我才是应该滚的人！【三更】
  一时间所有人全部懵逼了，
    
    刚刚那个杠铃好多人都是举过的，
    
    但是他们膀大腰圆一身肌肉却全部都失败了，
    
    到现在为止还没有一个人成功举起，
    
    可是刚刚，
    
    一个还在上幼儿园的瘦小的六周岁小娃娃，
    
    居然在所有人的面前，
    
    就如同举泡沫一般的，
    
    一只手就将两百五十公斤的杠铃给举了起来！
    
    这尼玛简直是历史性的时刻，
    
    这简直就是奇迹啊！
    
    这个小娃娃只有六周岁，
    
    他是怎么做到的？
    
    关键是楚小天将这个杠铃举起来的时候，
    
    还举在上面转了一圈，
    
    就连小杨老师都懵了……
    
    卧槽！
    
    这特么是我们幼儿园的学生吗？
    
    这楚小天的力气怎么这么大？
    
    居然举起来还能转圈，
    
    而且还是一只手的！
    
    尼玛，
    
    那可是五百斤啊，
    
    五百斤什么概念，
    
    半吨啊！
    
    一个人硬生生的举起了半吨重的东西，
    
    而且是一只手举起来还能转圈，
    
    面前这个瘦弱的小娃娃彻底让所有人跪了，
    
    这特么不是人啊，
    
    这是神吗？！500
    
    在所有人愣神之后，
    
    大家忽然间一阵喧哗：
    
    “我操了！这特么是人吗？尼玛一个小孩子居然有这么大力量吗？”
    
    “我滴妈，我怀疑刚刚我眨眼的时候杠铃被掉包了，现在是泡沫吧，这特么咋可能啊！”
    
    “这小娃娃是天生神力吗？我想起了徐龙象，这特么是不是大象转世啊！”
    
    “卧槽，我刚刚收回我的话，我才是啥也不是，我特么真是孤陋寡闻，世界上居然真的有天生神力的人！”
    
    “这小娃娃也太小了，看上去只有五六岁的样子，这是怎么做到的呢？我不是在做梦吧！”
    
    “这五百斤一只手就能举起来，如果是两只手一起用，还不得举起一吨重的杠铃，沃尼玛！”
    
    “我看这小娃娃一吨重都不止啊，太变态了，你看人家一只手举着五百斤的杠铃简直就是轻而易举！”
    
    “你说的太对了，这才叫轻而易举啊！我特么算是见识了！”
    
    “应该让这个小娃娃举一下更重的，我感觉他一吨重的绝对没有问题！”
    
    “这孩子真的是人吗？我明明看见这小娃娃根本也没什么肌肉啊，怎么举起来的？”
    
    “这孩子骨骼肯定与常人也不同，要不然那小细胳膊还不被瞬间压断，那可是半吨啊！”
    
    “我已经不知道说什么了，我觉得沃特么还不如一个孩子，我想找个地缝钻进去！”
    
    “我刚刚太无知了，我竟然笑话这个孩子，还劝人家回去，该回去的是我才对，我就是垃圾！”
    
    “沃特么也是，跟这个娃娃一比我简直就是渣渣……”
    
    “练一身肌肉有个屌用啊，你看人家，那么瘦弱，一个手就举起了半吨重的杠铃……”
    
    ……
    
    在所有人的讨论当中，
    
    工作人员已经忘了叫停止，
    
    这期间楚小天一直单手举着杠铃，
    
    非常自如的转圈竟然还面带微笑……
    
    等到工作人员反应过来的时候，
    
    马上对楚小天说道：
    
    “那个……行了行了！可以放下了……”
    
    这时候楚小天才将半吨重的杠铃放在地上，
    
    在楚小天将杠铃放在地上的时候整片土地都跟着哄的一声震动了一下，
    
    确定杠铃没有被掉包了，
    
    尼玛这杠铃被楚小天扔在地上的时候整个地面都震动了一下，
    
    这还能是假的？！
    
    所有人已经不知道说什么了，
    
    小杨老师看着杠铃被楚小天哄的一声放在地上的时候，
    
    巨大的震动仿佛将小杨老师给震醒了，
    
    小杨老师快速激动的 跑到楚小天前面拉着楚小天的手就欢呼了起来，
    
    我的天啊，
    
    小杨老师简直是太激动了，
    
    她真的无法想象这是我们幼儿园的人举起来的，
    
    而且这个小孩子刚刚三天前来的时候还在坐轮椅，
    
    一个连自己的身体都支撑不起来，
    
    入学仅仅三天时间竟然举起了一个这么大的杠铃，
    
    他是怎么做到的？
    
    难道我们的幼儿园真的有神奇的作用吗？
    
    看来李天然让这帮孩子来参加傲运会真的是有道理的！
    
    在李天然刚刚提议让这帮小娃娃来参加运动会的时候，
    
    四位女老师全部都非常的震惊，
    
    可是现在，
    
    丫丫老师和小杨老师已经彻底被学生征服了，
    
    这到底是多么神奇的存在，
    
    此时她们对李天然更加好奇了，
    
    这个李天然难道是真的有超能力吗？
    
    他怎么知道自己的学生真的可以做到这些高难度的事情，
    
    如果他不知道的话当然不会让这些小娃娃心血来潮的参加什么傲运会啊，
    
    李天然简直是太神奇了！
    
    这时候工作人员愣了一下看着楚小天，
    
    周围的所有人都在说：
    
    “让小娃娃举个再沉一点的！”
    
    “对，举个三百公斤的试试！”
    
    “卧槽，三百公斤不是直接破世界纪录了！”
    
    ……
    
    工作人员在一片欢呼中对着楚小天说道：
    
    “小……额……那个小朋友，举一个更重的试试可以吗？”
    
    小杨老师满怀期待的看着楚小天，
    
    楚小天转头对着工作人员点了点头……
    
    此时的楚小天心情也是非常好，
    
    毕竟他这是第一次举重，
    
    没想到竟然自己轻而易举的直接将半吨重的杠铃用一只手举了起来，
    
    看来自己还是有实力的啊，
    
    再举一些更沉的对于楚小天来说完全没有问题！
    
    不过这个时候楚小天突然想到李天然老师说的，
    
    第一场比赛的时候一定要稍微低调一点，
    
    不能直接暴露最终实力……
    
    楚小天想了想自己刚刚用一个手举起来的事情稍微有些后悔，
    
    这次无论他们搞多沉的让我来举，我还是用两只手吧！
    
    接着，
    
    只见两个工作人员，
    
    将杠铃家到了三百公斤！
    
    也就是六百斤！
    
    工作人员搞好之后，
    
    走过来面带微笑的看着楚小天道：
    
    “那个……小朋友，要不你再试试？”
    
    …….
第002章 系统开启，招收修仙学员第一届学员！【二更】
  这修仙一共分为七种境界，
    
    分别是：筑基、心动、金丹、元婴、洞虚、大乘、渡劫！
    
    每一种境界中的能力划分又从一到十层不等。
    
    前世的李天然由于天赋较差，
    
    从小就被送到修仙学院学习，
    
    足足修炼了二十多年才完成筑基，
    
    从此便裹足不前，
    
    别说金丹了，
    
    就是连心动境他也根本无法突破，
    
    后来在一次宗门大战中，
    
    李天然根本就如炮灰一般不堪一击，
    
    瞬间被人一掌劈死，
    
    于是便莫名其妙的魂穿到了这个世界……
    
    刚刚魂穿过来的李天然满脑子都是找到方法重返之前的修仙世界，
    
    然后找到那个劈了自己一掌的逼人报仇雪恨。
    
    他潜心修炼，
    
    用了两年的时间，
    
    竟然一举突破了筑基十层，
    
    进入了心动境！
    
    筑基境的时期只是能够在体内运气，
    
    但是心动境就完全不一样了，
    
    心动境已经有了隔空御物、徒手生火、念语定神等能力了。
    
    不过到了这第三年的时候，
    
    李天然这斗志又开始渐渐被磨灭，
    
    因为他发现，
    
    这魂穿到新世界根本他娘的也回不去啊！
    
    于是只能在幼儿园哄小孩的时候，
    
    偶尔给他们表演一个“小魔术”逗逗这些小萌娃。
    
    李天然见这些孩子都已经不哭了，
    
    便转身向库房走去，
    
    准备给这六个新入学的小娃娃再搬六个小床，
    
    送到休息室供他们午休的时候使用。
    
    谁知李天然刚一转身，
    
    便听见了脑海中一道冰冷的系统提示音响起：
    
    “恭喜宿主，仙途系统正在激活……”
    
    李天然一愣，
    
    竟然还有系统？
    
    有系统你特娘的三年才激活啊？
    
    不过虽然晚了一点，
    
    但是有总好过没有吧！
    
    李天然脑海中一块蓝色透明面板上，
    
    一个进度条正在缓慢增长，
    
    只不足十秒钟，
    
    就显示：
    
    “恭喜宿主，系统激活完毕！”
    
    “请宿主在以下选项中做出选择：”
    
    “一、现在立马魂穿回原本的修仙世界，继续在宗门大战中充当炮灰，但是这次一旦死亡，将灰飞烟灭，从此彻底消失！”
    
    “二、在这个世界弘扬修仙文化，创建修仙学府，广招弟子，引导全民修仙，完成系统所有任务之后，宿主将突破修仙最高境界，成为可任意穿梭于任何世界之间的仙界大佬！”
    
    李天然愣了一下，
    
    如果选择“一”的话李天然可以立马回到原来的修仙世界，
    
    回去报仇一直是自己的愿望，
    
    可是，那个能够一掌劈死自己的人，
    
    修仙境界恐怕至少要在元婴境之上，
    
    自己现在只是小小的心动境，
    
    心动境在修仙界也就是个菜鸟，
    
    回去根本打不过对方，
    
    还是他娘的炮灰！
    
    如果选择“二”的话，
    
    李天然需要在这个世界将修仙文化发扬光大，
    
    然后便可一路升级，
    
    直到突破历劫境，
    
    成为可自由穿梭任何世界之间的仙界大佬，
    
    到时候回去报个仇就是分分钟的事情了！
    
    这利弊很明显，
    
    那特么当然选择“二”划算了！
    
    于是李天然果断的选择了第二项，弘扬修仙文化！
    
    接着系统再次提示道：
    
    “恭喜宿主选择在这个世界弘扬修仙文化，已经为宿主在通灵空间中建立了修仙学院，请宿主招收二十名学员，任务完成后，宿主可以获得破镜丹一枚、启灵丹二十颗！”
    
    李天然一听有“破镜丹”立马一阵兴奋，
    
    作为从小就被送入修仙宗门的人，
    
    李天然当然知道什么叫做破镜丹，什么叫做启灵丹！
    
    这破镜丹就是可以助人在短期内一举突破桎梏直接跃升新境，
    
    现在李天然处于心动境十层，
    
    只要李天然吃下这破镜丹修炼不足一个时辰，
    
    便可以突破心动境进入金丹境！
    
    这是所有修士都梦寐以求的好东西啊！
    
    李天然记得之前生活的那个世界，
    
    除了宗门宗主之外，
    
    还从来没有人见过这“破镜丹”，
    
    可想而知它有多么珍贵！
    
    而“启灵丹”大多只是修炼初期，
    
    帮助开启修仙灵智所用的，
    
    所谓灵智，也叫天赋！
    
    只要开启灵智，
    
    就如同打开了修仙界的窗户，
    
    之前根本听不懂的修仙术语吃了以后一听就懂，
    
    之前根本无法做到的运气锻体吃了以后也是一学就会，
    
    这是从一个普通人到达修仙者的重要一步，
    
    吃下“启灵丹”的人，
    
    智商情商也都会不同程度有所提高，
    
    就如同多活了三年之久一般！
    
    比如三岁的孩子吃了这启灵丹，
    
    那心智立马会变得如同六岁孩童！
    
    虽然这种东西李天然此时已经用不着了，
    
    但是李天然招收的二十个学生正用得上，
    
    只要吃了这启灵丹就可以立马开始修仙之路了！
    
    嗯！
    
    奖励很实用！
    
    ……
    
    系统给李天然的任务是招收二十名修仙学员，
    
    李天然仔细一想，
    
    有点难度啊！
    
    这个世界没有人修仙，
    
    如果你在大街上拉住一个人对他说：
    
    “哥们儿，修仙吗？包教包会那种！”
    
    对方不以为你是神经病才怪！
    
    即使对方不认为你是神经病，
    
    那肯定会以为你是骗人的传销组织，
    
    再让人报警给抓起来犯不上啊！
    
    其实如果建立的新的修仙学院，
    
    在李天然之前那个全民修仙的世界，
    
    完成这个任务简直就是分分钟的事情，
    
    但是现在不行啊，
    
    这个世界的人它不兴这个，
    
    修仙那都只是传说，
    
    没有人真的去做！
    
    你让我去哪招收二十个学员啊！
    
    这可如何是好呢？
    
    ……
    
    就在李天然冥思苦想的时候，
    
    回头看了看这新入学的二十个人类幼崽，
    
    明眸一闪，灵机一动，
    
    要不？
    
    我就收他们得了！
    
    反正系统就只说招手二十个学员，
    
    也没规定年龄啊！
    
    怎么的？
    
    六周岁不行吗？
    
    三周岁……也可以吧？
    
    小孩子毕竟好忽悠啊！
    
    这修仙学院的第一届学员，
    
    就他娘的这么定了！！！
    
    ……
    
    【前三日鲜花评价票月票至关重要啊，感激不尽！】.
第003章 初入山门，探学院恢弘！【三更】
  李天然下定决心忽悠这些小崽子们充当第一届学员之后，
    
    就在脑海中对着系统询问：
    
    “系统，这修仙学院是在系统中建立的，我如何才能让这些学员顺利的进入修仙学院啊？”
    
    系统马上回复道：
    
    “回答宿主，修仙学院有一座虚幻山门，宿主可在任何地方随意开启，一旦开启山门，宿主与学员将全部进入时间缝隙之中，在修仙山门中度过一天的时间，在现实世界也不过是短短的一秒钟！”
    
    李天然一听，
    
    顿时感觉这个好！
    
    要不然他还愁怎么将这些小娃娃们带走而不被发现呢，
    
    现在看来，
    
    只要是开启山门除了学院之外整个世界的时间几乎都会静止，
    
    这样就没有人可以发现自己将小崽子们带走去修仙的事情了！
    
    这系统今天才刚刚激活，
    
    关于修仙学院具体是什么样子李天然也不知道，
    
    他也有些迫不及待的准备去看看，
    
    李天然偷偷走到了幼儿园的一间库房中，
    
    然后对着一面白墙，
    
    大手一挥，
    
    开启了修仙山门！
    
    在李天然开启修仙山门的一瞬间，
    
    整个世界的时间进入静止状态！
    
    李天然只见原本一个雪白的墙上，
    
    如同水墨画一般从中心一点逐渐扩大，
    
    最后整面墙上都仿佛变成了一副山水画，
    
    那画越来越清晰，越来越逼真，越来越立体！
    
    画中云雾缭绕、龙飞凤舞、白鹤成群，
    
    远处潺潺流水清澈无比，
    
    瀑布倾斜而下震耳欲聋，
    
    简直就跟真的一模一样，
    
    画的最中间的位置，
    
    是一个巨大的汉白玉云龙浮雕山门，
    
    上书“修仙学院”四个大字！
    
    李天然再往山门后方的山上一看，
    
    整个山峰高耸入云，
    
    在云端处有一座十分宏伟的建筑，
    
    鳞次栉比、廊檐飞兽，
    
    整个学院的占地面积也是相当巨大。
    
    可以这么说，
    
    李天然在修仙世界生活了二十多年，
    
    从来没有见过这么气派宏大的修仙学院！
    
    现在的这个修仙学院，
    
    简直称得上是李天然母校的爸爸！
    
    李天然十分激动，
    
    这么大的一个修仙学院，
    
    老子即将担任校长了，
    
    这是多么牛逼的一件事儿啊！
    
    李天然满怀期待，
    
    走进了这山门之中……
    
    顿时龙吟凤鸣之声不绝于耳，
    
    风吹竹林之音沙沙作响！
    
    李天然拾阶而上，
    
    一直走到了那学院大殿之中，
    
    好好看了看这修仙学院的各种设施及布局，
    
    暗自惊叹这修仙学院简直建设的好的不能再好了，
    
    果然系统出品必是精品！
    
    李天然大约花了一个钟头的时间才大致逛了一下整个修仙学院，
    
    这还只是粗略的看了看，
    
    而且还没有看完！
    
    不过李天然此时已经对这个修仙学院有了大致的解了，
    
    等到李天然走到修仙学院山门下方的时候，
    
    手里面突然多了二十个由红绳系着的小令牌，
    
    这小令牌长方形，大约只有五毛硬币那么大，
    
    看起来像是白玉材质，摸在手里冰冰凉凉。
    
    令牌中间雕刻了一个“玄”字！
    
    这应该便是录取通知书了吧？
    
    李天然小心翼翼的将这些挂件踹在兜里，
    
    然后走出了山门……
    
    就在李天然走出山门的一瞬间，
    
    墙上那无比逼真的“壁画”开始从四周逐渐消散缩小，
    
    最后彻底消失不见，又重新变成了一面大白墙！
    
    而此时整个世界的时间也只不过刚刚过去了二十四分之一秒，
    
    根本没有任何人可以察觉的到！
    
    李天然暗自决定，
    
    今天中午，
    
    就要带这帮小崽子们进入这山门，
    
    完成第一个任务！
    
    根据自己考察的修仙学院的情况，
    
    李天然简单的设计了一下课程和娱乐活动之类的，
    
    目前这修仙学院就只有他一个人，
    
    所以李天然既要做校长又要当师父，
    
    小崽子们又都比较淘气，
    
    精心的提前想好各种关于教学的相关细节，和做好安全保障工作十分有必要！
    
    上午的时候，
    
    李天然带着一帮小崽子们玩了一会儿，
    
    趁着其他三个女幼师不在，
    
    李天然偷偷的拿出了玄字牌，
    
    准备将这些玄字牌一个一个的挂在小崽子们的脖子上，
    
    当第一个玄字牌挂上去的一瞬间，
    
    李天然突然发现玄字牌在小萌娃的胸口金光一闪便消失不见了。
    
    接下来的每一个都是一样，
    
    小崽子们也是低头看着李天然给自己脖子上挂了一个东西，
    
    但是再次低头的时候就找不到了，
    
    于是转圈找，
    
    最后还是找不到，
    
    就一脸疑惑的看了看李天然，
    
    然后继续玩别的游戏。
    
    一上午，
    
    李天然偷偷的将所有的玄字牌都挂完了，
    
    只要挂上了玄字牌，
    
    系统就会默认这些小娃娃们是修仙学院的学员，
    
    在开启山门的一瞬间整个世界的时间都静止以后，
    
    小崽子们便跟李天然一样处在同一个时间缝隙中。
    
    接下来，
    
    李天然静静等待中午午休的时间，
    
    只要到了午休时间，
    
    李天然就带领二十个小娃娃们进入山门，
    
    应该就可以获得系统奖励了！
    
    李天然其实并不在乎那二十个启灵丹，
    
    而是十分的在意那一颗破境丹，
    
    千万不要小瞧这一个颗小小的破镜丹，
    
    好多修仙的人需要修炼上百年都难以从心动境跃升金丹境，
    
    可以说金丹境是好多修仙者遇到的第一个大难关！
    
    一般的修仙者只要是资质不算太差的，
    
    修炼个二十年进入心动境是完全没有问题的，
    
    但是进入金丹境就很难了！
    
    大多数的人都是还没有进入金丹境就已经死翘翘了，
    
    但是只要进入了金丹境，
    
    寿命至少增加百年！
    
    李天然之前修炼的时候，
    
    整个修行学院的老师中，金丹境的大能者不足十人，
    
    可想而知这突破金丹境是有多么难了，
    
    所以这破镜丹对于李天然来说简直是太重要、太珍贵了！
    
    几十年内李天然如果破不了这金丹境，
    
    那就会如同正常人一样，七老八十就要死的，
    
    可是一旦破了，那至少能活上两百岁！
    
    这系统也着实很牛逼，
    
    第一个任务的奖励就这么给力！
    
    李天然已经有些迫不及待，
    
    所以今天中午，
    
    必须带领二十个萌娃入学，成功进入山门！
    
    ……
    
    李天然带着孩子们玩了一上午，
    
    初步跟六个新入学的萌娃也熟悉了一点点，
    
    又带领孩子们吃过了午饭，
    
    午饭后，
    
    终于到了午休的时间！
    
    李天然趁着三个女幼师出去吃饭的空档，
    
    大手一挥，
    
    时间静止，
    
    一面墙上瞬间再次出现了恢弘山门，
    
    所有的小崽子们全部被眼前的景象给惊呆了，
    
    这是什么？
    
    放电影的大屏幕吗？
    
    可是……
    
    看起来怎么好像真的一样！
    
    青草好青啊，
    
    “老师，我可以去里面嘘嘘吗？”
    
    ……
    
    【前期略显低调，后期绝对牛逼，敬请期待！需要你的各种数据支持，谢谢！鲜花评价票砸我吧！】.
第004章 进入通灵秘境抓兔子！【四更】
  一个叫刘子豪的小朋友撅着嘴巴晃晃悠悠的从远处走了过来，
    
    看着李天然再次问道：
    
    “老师，我可以去里面嘘嘘吗？”
    
    嘘嘘？
    
    老子这是修仙圣地你他娘的要进去嘘嘘？！
    
    这个刘子豪刚刚三周岁，
    
    早晨刚入学的时候属他哭的最欢，
    
    可是经过一上午与李天然的相处反而放松了下来，
    
    上午仅仅三个小时的时间里，
    
    他让李天然带着他去洗手间嘘嘘了四次！
    
    不知道是故意的还是怎么的，
    
    总之最后那两次去洗手间已经挤不出东西了，
    
    只是看着李天然嘻嘻的笑个不停。
    
    看见这刘子豪又跑过来说能不能嘘嘘，
    
    李天然愣了一下，
    
    看了看这秘境中学院的山门，
    
    又看了看所有小崽子们，
    
    现在主要是引诱这些孩子让他们进入秘境，
    
    嘘嘘就他娘的嘘嘘吧！
    
    于是无奈的对刘子豪点了点头道：
    
    “额……可以，那你去吧！”
    
    没想到这刘子豪居然真的向着那虚幻的山门走去。
    
    这时候有一个大班的已经六岁的女生喊道：
    
    “这是在放电影，我们是进不去的！”
    
    说话的女生名字叫李木子，
    
    今年已经是入学第三年了，
    
    因为已经六周岁了，
    
    所以懂得自然要比其他的小孩子多。
    
    刘子豪听见李木子一本正经的分析，
    
    走了两步突然在山门口愣住了，
    
    回头一脸疑惑的看了看李木子，
    
    又看了看李天然，
    
    也不知道谁说的是对的。
    
    李天然就知道忽悠这帮萌娃也没有那么容易，
    
    年纪小一点的还好，
    
    年纪稍微大一点的肯定很难相信。
    
    这时候李天然率先示范，
    
    走到那宛如电影屏幕的画卷前认真的对所有小朋友道：
    
    “我这个不是放电影，是真的，跟着老师一起进去好不好？进去的小朋友可以获得一只小兔子奖励哦！”
    
    接着李天然大手一挥，
    
    只见山门周围顿时出现了一堆白色的小兔子，
    
    奔奔跳跳的一边张望一边吃草，
    
    李天然站在山门前伸手就抓起来一只，
    
    接着直接将小兔子从“画卷”当中拽了出来，
    
    递给了站在画卷之前犹豫不决的刘子豪。
    
    刘子豪接过小兔子惊呆了，
    
    其他的所有小朋友也全部都惊呆了！
    
    特别是一些年纪稍微大一点的小朋友，
    
    满脸的不可思议……
    
    太神奇了吧？
    
    这电影画面真的是可以进去的，
    
    老师没有骗我们！
    
    顿时一堆小朋友争先恐后的向着那山水画之中冲了过去，
    
    一旦进入秘境之中，
    
    果然瞬间怀里就出现了一只巴掌大的小兔子，
    
    搞得所有小朋友既兴奋又激动，
    
    抱着小兔子一会儿喂草一会儿摸毛的。
    
    其中一个刚入学的小朋友因为太小了，
    
    一下没抓住竟然让小兔子不小心跑出了秘境。
    
    李天然赶紧给那小孩又补了一只，
    
    接着便带领着孩子们向上走了几步路，
    
    进入了山门之中。
    
    这次李天然一经过山门之下，
    
    瞬间身上便出现了一袭白袍，
    
    衣袂飘飘、风度翩翩，
    
    而其他的小朋友也是一样，
    
    原本穿着的衣服在经过山门的时候，瞬间变成了一袭蓝色的小道袍，
    
    就连发型也变成了一个顶在头顶的小啾啾，
    
    完全一副古代私塾中的书童形象！
    
    所有孩子又是一阵兴奋尖叫，
    
    又蹦又跳的，
    
    好像到了一个完全陌生的巨大游乐场。
    
    而就在这时候，
    
    李天然脑中的系统提示音再次响起：
    
    “恭喜宿主完成第一批学员招收任务，奖励宿主破镜丹一枚，启灵丹二十颗！”
    
    李天然伸出左手，
    
    只见金光一闪，
    
    一白一绿两个小药瓶便出现在了李天然的手中。
    
    白色瓶里面装的是破镜丹，
    
    绿色瓶装的是启灵丹，
    
    太好了！
    
    还好我机智，
    
    竟然仅仅用一上午的时间就凑齐了二十名学员，
    
    如果系统要二十一人的话老子还真没有呢，
    
    你说这巧了不是！
    
    虽然搞一堆幼儿园小崽子们来有些对付，
    
    但是小崽子也是人啊！
    
    你别管我招收来的是多大年龄的，
    
    反正我给你招来了！
    
    而且系统也还算是比较讲究的，
    
    在这二十个萌娃刚进入山门的时候，
    
    就已经给李天然发放了奖励。
    
    李天然带着这些小萌娃继续向山上的修行大殿进发，
    
    小朋友们一会儿左看看一会儿右看看，
    
    一会拔拔草一会儿玩玩水，
    
    玩的倒是不亦乐乎，
    
    但是走的也是相当缓慢。
    
    李天然已经在幼儿园工作了三年，
    
    当然已经适应了小孩子们爱玩的天性，
    
    也不紧不慢的带着大家一点点的顺着石阶往上爬，
    
    在向上爬的同时，也在时刻注意这些小孩子的安全问题，
    
    越向上山势越是陡峭，瀑布溪流也越是湍急，
    
    小孩子要是不小心掉下去，
    
    虽然有李天然在不会出现生命危险，
    
    但是落水之后衣服都湿了再被这山风一吹肯定会着凉。
    
    这山顶的修行学院距离山门大约也就三百级阶梯，
    
    李天然一个人走的时候觉得很快就到了山顶的修行大殿，
    
    但是跟这帮小孩子才发现这距离好像也不近！
    
    这三百级阶梯一共走了将近二十分钟才到达修行大殿。
    
    一到达这修行大殿李天然脑海中的系统提示音再次响起：
    
    “请宿主对二十名学员开展修仙教学，学员的学习进步值将转化为宿主的修仙功德值，宿主可以用功德值在系统中兑换所需仙器也可以辅助修行！”
    
    李天然听到这里突然愣了一下，
    
    擦！
    
    之前不知道有功德值这种事情，
    
    以为只是搞了一帮人随便教教就可以了，
    
    现在学员的学习进度居然直接跟自己的修行进度挂钩了，
    
    这么看来，
    
    搞一堆小萌娃来确实算不上明智之举啊，
    
    不过李天然除了这些萌娃好像也确实搞不来别人了！
    
    这时候李天然突然想到了刚刚奖励的二十颗启灵丹，
    
    不管怎么样，
    
    先把这启灵丹给小崽子们吃了再说，
    
    看看效果！
    
    ……
    
    【带着老年人修仙的大哥已经天榜第一了，我这个有没有人再看？给个鲜花评价票鼓励一下吧，感激不尽！】.
第005章 修仙第一课，启灵丹药劲儿有点猛！【五更】
  李天然掏出小绿瓶，
    
    看着大殿之上一群追着小兔子跑的孩子们道：
    
    “大家安静一下，有没有想吃糖的小朋友？老师这里有糖，每人一颗都不许抢好不好？”
    
    小孩子一听有糖，
    
    马上放下小兔子跑过来抱着李天然大腿就不撒手，
    
    都争着抢着要吃糖。
    
    小孩子就这点好，
    
    都没什么主意爱凑热闹，
    
    只要有几个机灵点的一带动，
    
    其他的孩子自然也都一定会跟过来！
    
    接下来李天然开始发“糖”，
    
    这每一颗启灵丹都十分珍贵，
    
    而且就只有二十颗，
    
    一颗都不能浪费！
    
    李天然看着孩子们，
    
    从大到小依次将启灵丹放进了他们的嘴里，
    
    不一会儿，
    
    二十个小崽子们就已经全部将启灵丹吃进了肚子里。
    
    而刚过了不足三分钟，
    
    所有的孩子开始脸部涨红额头出汗，
    
    便的晕晕乎乎并且似乎有些语无伦次！
    
    有的缓缓悠悠走了两步便一头倒在了大殿上，
    
    只一会儿，
    
    所有的孩子全部都倒在了大殿上，
    
    满头大汗就好像发烧了一般，
    
    而且四周的所有植物都开始散发出丝丝灵气，
    
    那灵气逐渐的漂浮空中并且渐渐灌入了孩子们的体内。
    
    李天然有点慌，
    
    这孩子还小，
    
    这么吃不会他娘的出事儿吧！
    
    这启灵丹毕竟威力有点大，
    
    孩子的身体能否承受他还真的从没试过！
    
    李天然慌乱的看着这些横七竖八倒在大殿里的孩子，
    
    左摇摇右晃晃，
    
    孩子们都有些神志不清，
    
    李天然一脸的不知所措！
    
    草！
    
    要是给这帮孩子吃坏了，
    
    这幼儿园还开JB毛啊！
    
    舅舅，
    
    我特么对不起你啊！
    
    ……
    
    大约过了十分钟后，
    
    所有的孩子终于开始逐渐恢复意识，
    
    而李天然立马就察觉到这些孩子似乎变得不一样了，
    
    好像突然间就成熟了许多，
    
    睁开眼睛就一脸认真的叫李天然“老师”。
    
    前面已经说过，
    
    这启灵丹不仅有开启修仙灵智的作用，
    
    还能够提高孩子的智商情商，
    
    现在三岁的孩子相当于六岁的心智，
    
    而六岁孩子的心智相当于九岁孩子，
    
    当然他们的说话方式都会有所不同！
    
    李天然看着这一个个醒来站起来后对着自己叫老师的孩子们，
    
    顿时欣喜不已，
    
    看来这启灵丹奏效了！
    
    李天然当即下令刚刚醒过来的孩子不要突然站起来，
    
    所有人先在原地打坐，
    
    待到神志完全恢复清醒，
    
    身上的汗全部消散以后再起来行动。
    
    而李天然这次一下达指令，
    
    所有的孩子竟然都无比听话，
    
    开始乖乖的在原地打坐。
    
    这启灵丹果然不一般啊，
    
    刚才还懵懵懂懂只知道抓兔子尿尿的孩子立马就变得成熟了不少，
    
    李天然的话竟然每一个孩子都认真遵守了！
    
    李天然觉得自己现在不是在教一个幼儿园了，
    
    仿佛是当上了小学老师，在跟一帮心智更健全的孩子们在交流！
    
    大约又过了十分钟，
    
    所有的孩子脸部的红晕都已经逐渐退去，
    
    额头的汗珠已经消散不见，
    
    精神全部恢复了正常状态！
    
    一个小孩子说道：
    
    “老师，我们现在这是要干嘛？”
    
    李天然愣了一下道：
    
    “额……我们现在所在的地方叫做修仙学院，老师接下来会教你们修仙，但是在正是开始学习之前呢，我们先要进行一个分班！”
    
    二十个小朋友全都面面相觑：
    
    “分班？”
    
    李天然点点头道：
    
    “对！老师要先将你们分班！你们现在刚好三周岁的五个人，四周岁的五个人，五周岁的五个人，六周岁的还是五个人！”
    
    “老师就按照你们的年龄将你们分成四个班，同岁的小朋友在一个班，好不好啊？”
    
    所有的小朋友全部异口同声道：
    
    “好！”
    
    李天然继续道：
    
    “我们修仙呢，一共要学习五大仙术，分别是：‘山、医、命、相、卜’……”
    
    说道这里的时候李天然自己也愣了一下，
    
    草！
    
    这课程就这么草草的开始了？
    
    反正开始的越早学的越多，
    
    开始就开始吧！
    
    于是继续讲道：
    
    “其中‘山’为公共科目，其他四个为专业科目！”
    
    “那么什么是‘山、医、命、相、卜’呢？”
    
    “所谓‘山’就是一些修身养性、锻炼身体的秘术，主要包括炼丹、炼器、炼体、符篆、御物等课程。由于‘山’是公共科目，所以这些东西我们每个人都要学习！学好这一门课程你们便可以久视长生，御剑飞行，战无不胜，所向披靡！”
    
    “所谓‘医’呢，就是通过我们独有的方式来治疗各种疾病从而达到延年益寿的功效，主要有方剂、针灸、灵疗等课程，这个科目相对简单一些，由三岁班的小朋友来学习！学好这一门课程你们就可以医治各种病痛，甚至绝症，让你和周围的人都健健康康！”
    
    “所谓‘命’呢，就是用时空的关系来判断人命运的一种方法，主要课程有占星术与干支术，这个科目由四岁班的小朋友来专门学习！学好这一门课程你们只要根据他人的生辰八字、以及时空运转就能准确推断此人的人生走向，精准无比！”
    
    “所谓‘相’呢，主要包括人相和地相两个科目，是通过观看人的面部五官及掌纹来判断人的祸福吉凶，通过观看风水来推断建筑以及墓地对人们运势的影响，这个科目由五周岁班的小朋友来专门学习！学好这一门课你只要看清一个人的五官掌纹，以及住宅风水就能准确断人的祸福吉凶！”
    
    “所谓‘卜’，就是通过一定的方式来预测和处理事情，多用于军事和政治，主要课程有易经占卜、奇门遁甲、太乙神数和六壬！由六周岁班的小朋友来学习！学会以后方可以此判断国家走向，为军队排兵布阵，预测精准，战无不胜！”
    
    “……”
    
    巴拉巴拉讲了一大堆，
    
    李天然突然看着所有人的表情愣了一下，
    
    这帮孩子这么小，
    
    我他娘的说这么多他们能听懂吗？
    
    于是李天然停顿了一下看着大家问道：
    
    “老师说的你们可以听懂吗？”
    
    所有孩子无比自信的异口同声道：
    
    “能……听……懂……！”
    
    牛逼！
    
    这启灵丹的妙用就在这里，
    
    你给这帮孩子讲拼音字母他们不一定能听得懂，
    
    但是只要是讲修仙相关的东西，
    
    那绝对听得一个比一个明白！
    
    因为他们开启了修仙灵智，
    
    现在这些孩子在修仙方面可谓都是天赋极高，
    
    所以这点基础知识，
    
    根本没有听不懂的道理！
    
    ……
    
    【新书，着实需要你的鲜花评价票各种数据鼓励，感谢！前期低调发育，后期绝对爽翻天！】.
第006章 全班都来抓兔子！【六更】
  李天然在修仙大殿上口若悬河的讲了一个多小时，
    
    其中不乏一些修仙的注意事项，学院的校规校纪等等，
    
    还有叮嘱所有学生要暂时对修仙学院的事情保密。
    
    因为李天然现在也不知道教这些小孩子修仙会不会有成效，
    
    如果孩子的父母知道孩子们在这幼儿园被老师带着一通乱搞，还不退学退的一个不剩才怪！
    
    到时候不仅舅舅的幼儿园要倒闭，
    
    自己这修仙幼儿园也要黄了个屁的了！
    
    此时李天然已经带着这帮孩子们进入修仙秘境两个小时了，
    
    而外面的世界才过去了十二分之一秒，几乎可以忽略不计！
    
    今天属于第一天开学上课，
    
    讲的太多李天然也怕这些小崽子们消化不了，
    
    于是觉得差不多了就对大家说道：
    
    “老师今天就讲到这里，明天老师给大家讲新的课程，并且带领你们每个人在修仙秘境选一个坐骑好不好啊？”
    
    学生们全都两眼放光道：
    
    “好！”
    
    这修仙秘境中绝对不仅仅只有修仙学院这一方天地，
    
    方圆百里还有无数山川湖泊，
    
    学生们一旦有了属于自己的坐骑，
    
    课间的时候就可以在这修仙秘境中自由穿梭畅快游玩，
    
    虽然这些孩子比同龄的人心智成熟的多，
    
    但是毕竟都是孩子，
    
    还是改不了爱玩的天性，
    
    所以一听见老师说明天可以选择自己的坐骑，
    
    都已经兴奋的坐都坐不住了！
    
    李天然做完了上课的收尾工作，
    
    就带着孩子们缓慢的沿着石阶下山，
    
    一直行进到山门之前，
    
    然后向前两步，
    
    从秘境“画卷”当中一跃而出，
    
    又重新回到了幼儿园当中。
    
    随着最后一个孩子依依不舍的从秘境中出来以后，
    
    “画卷”再次逐渐从四周开始消散缩小，
    
    最终消失不见，
    
    又变回了幼儿园的一面白墙，
    
    整个世界的时间恢复正常流速，
    
    水滴继续下落，树叶继续飞舞……
    
    在场的小朋友还没有玩够，
    
    都噘着嘴看着李天然，
    
    李天然道：
    
    “明天这个时候还会带你们进去的，不过你们要乖哈，现在到了午休的时间了，全都给我睡觉！”
    
    于是所有的小朋友都不情愿的上床，
    
    躺在床上闭上眼睛准备睡觉，
    
    但是满脑子都在想着明天到底选个什么当坐骑的事情。
    
    ……
    
    又过了一会儿，
    
    三名女老师吃完饭走了过来。
    
    三位女老师分别是丫丫老师、小杨老师、小颖老师，
    
    该说不说，
    
    这家幼儿园虽然不大，
    
    但是这三名女老师长得可是一个比一个漂亮，
    
    而且她们还都有一个特点，
    
    就是好像都对李天然有些好感，
    
    毕竟李天然也是相当帅的，
    
    有的人说李天然长得跟王壹博很像，但是比王壹博还要帅！
    
    三个女老师看着小孩子们都乖乖的躺在床上准备睡觉的样子都很惊讶，
    
    那六个第一天入学的三周岁宝宝，居然这么快就让李天然安抚的上了床躺好，
    
    这简直是前所未有的。
    
    之前每一届的孩子新入学，
    
    一到中午不是哭着找妈妈，就是在游戏区玩个不停，
    
    根本不会乖乖的上床睡觉。
    
    这李天然也不知道是怎么做的，
    
    这次居然让这些孩子这么乖！
    
    厉害！
    
    李天然其实心中也在暗自惊叹，
    
    这些小孩子们的心智果然在短时间内成熟了不少，
    
    李天然让他们乖乖上床睡觉竟然没有一个人不听话的，
    
    这启灵丹果然好用！
    
    这时候丫丫老师走到李天然的身边道：
    
    “你刚刚哄孩子们睡觉一定挺累的了，听你说话嗓子好像都有点沙哑了，你去休息一会儿吧，我来看着他们就好了！”
    
    李天然刚刚在修仙秘境中口若悬河的讲了两个小时嗓子能不哑么！
    
    其他的两个女老师也对李天然这样说：
    
    “是啊，你去休息吧，我们在这看一会儿！”
    
    于是李天然也就没有客气，
    
    对着三个女老师点了点头道：
    
    “嗯，那谢谢！辛苦你们了！”
    
    然后便离开了孩子们的午睡大厅，
    
    回到了自己在幼儿园的宿舍去睡了一会儿。
    
    李天然是魂穿过来之后被远方舅舅联系上才来到幼儿园工作的，
    
    由于李天然就自己一个人，
    
    晚上的时候也没有地方住，
    
    舅舅就在幼儿园给李天然找了一个之前存放东西的小房间，
    
    收拾出来给李天然当做宿舍用了！
    
    跟据这个世界的李天然的记忆，
    
    李天然在很小的时候父母就已经没有了，
    
    舅舅算得上是李天然唯一的亲人，
    
    而这个舅舅也是多年来无儿无女，
    
    目前也没有老伴儿！
    
    所以见到李天然之后觉得非常的亲切，
    
    一直将李天然当做亲儿子看待，
    
    并且还说过以后要将这家幼儿园交给李天然经营，
    
    现在好多事情也有意识的交给李天然去做，
    
    目的就是培养一下李天然，
    
    让他以后可以顺利的接替自己管理这家幼儿园！
    
    李天然大约睡了不足一个小时，
    
    听见宿舍外突然好像炸了锅一般，
    
    李天然赶紧穿好衣服赶到休息大厅，
    
    发现全班学生都一脸兴奋的在休息大厅追着一只兔子……
    
    三个女老师全蒙了，
    
    这特么幼儿园里什么时候跑进来一只兔子？
    
    看见李天然走了进来，
    
    丫丫老师赶紧跑过去对李天然道：
    
    “李天然，你快看！咱们幼儿园不知道什么时候竟然进来一只兔子，这是在城市里，而且咱们幼儿园都是全封闭的，怎么会有兔子呢？！”
    
    ……
    
    【前期铺垫后期爽，敬请期待！】.
第007章 二十个小孩智商同时爆表！奇迹吗？【七更】
  是啊！
    
    怎么他娘的会有兔子呢？
    
    李天然睡得迷迷糊糊的从房间出来，
    
    看着活蹦乱跳在教室里跑来跑去的兔子愣了一会儿，
    
    才突然想到刚刚一个学生在秘境中抓了一个兔子没有抓住，掉到了那秘境之外，
    
    这肯定是秘境里面跑出来的那只兔子了！
    
    李天然想了想对着丫丫老师道：
    
    “那个……这兔子是我前两天在小动物市场买的，本来放在我房间养的，没想到跑了出来……”
    
    一群小朋友还在叽叽喳喳的抓兔子，
    
    李天然对着大家道：
    
    “好了！不要闹了！”
    
    接着对着小兔子轻轻一指道：
    
    “过来！”
    
    只见兔子竟然真的径直朝着李天然跑了过来，
    
    一跃就到了李天然的手里！
    
    三个女老师十分的惊讶，
    
    这兔子也能认得主人的么？
    
    怎么你一过来兔子就跑到你手上去了？
    
    丫丫老师指着兔子道：
    
    “这兔子……这么听话吗？”
    
    李天然尴尬一笑道：
    
    “我养的时间比较长，这兔子跑过来是因为饿了，想吃胡萝卜了！”
    
    三个女生若有所思的点点头道：
    
    “奥，好神奇啊！第一次知道兔子也能听懂人话的！”
    
    其他的小孩子见兔子已经跑到了李天然的手上，
    
    便停止了追逐，一个个眨巴着小眼睛看着李天然，
    
    李天然道：
    
    “午睡都睡好了是吧？让丫丫老师带你们去教室学背古诗，去吧！”
    
    于是这些学生果然都听话的跟在佟老师的身边，
    
    向着那教室中走去……
    
    三位女老师都觉得今天下午的学生似乎有些奇怪，
    
    但是具体哪里奇怪她们又说不上来，
    
    总感觉好像这些小崽子们忽然变的听话了不少！
    
    ……
    
    而接下来发生的事情才真正的让三位女老师瞠目结舌！
    
    一下午的时间，
    
    女老师们教了所有萌娃们三首古诗三首词还有一首儿歌，
    
    令所有老师惊讶的是，
    
    这些东西他们竟然只带着大家读了三四遍所有的小朋友就可以倒背如流！
    
    这特么都是神童吗？
    
    一首古诗读了三四遍就能背下来？
    
    成年人智商两百的人恐怕也未必能做到吧？
    
    而且下午孩子们午睡的时间一般都是到两点，
    
    从两点开始到四点放学，
    
    仅仅两个小时的时间，
    
    二十个孩子，
    
    竟然一个不落的全部将三首古诗三首词和一只儿歌倒背如流！
    
    这特么绝对不正常！
    
    这是不可能做到的事情！
    
    原本幼儿园是分小班和大班的，
    
    大班是五周岁和六周岁的孩子，
    
    小班是三周岁和四周岁的孩子，
    
    由于他们幼儿园一共就只有二十个学生，
    
    所以在教大班的学生学习新知识的时候也让小班的学生在一旁跟着听，
    
    但是没有想到的是，
    
    两个小时下来，
    
    三个老师教的内容，
    
    不仅仅大班的孩子全部都背下来了，
    
    而且只有三四周岁的小班的孩子竟然也背下来了！
    
    三四周岁啊！
    
    有些孩子话都说不利索，
    
    居然在两个小时的时间里背下了三首诗三首词和一首儿歌！
    
    这特么什么概念？
    
    这甚至可以申报吉尼斯世界纪录了好吗！
    
    丫丫老师看着小杨老师和小颖老师目瞪口呆道：
    
    “这……这不太科学啊，这孩子今天怎么学东西这么快？两个小时学了这么多居然全部都能记得住！”
    
    小杨老师也是一脸的不可思议道：
    
    “是啊，我做幼儿教师五年了，从来没有遇见过这种情况，主要这不是一个两个学生，而是二十个学生全部都将我们刚刚教大家念的东西给背下来了，这简直……这简直就是奇迹！”
    
    小颖老师惊讶的皱着眉头看着这些孩子们道：
    
    “两个小时，怎么可能啊！我记得我当初背这几首诗的时候至少用了两天的时间，他们竟然仅仅用了两个小时！而且大班的五六岁的孩子也就算了，刚入学的孩子连话都说不利索，他们怎么可能全部背的下来啊！怎么觉得他们的智商突然就爆表了？这……这简直匪夷所思！”
    
    这时候李天然从外面刚好走进教室，
    
    丫丫老师马上上前拉住李天然道：
    
    “天然，出事了！”
    
    李天然愣了一下赶忙问道：
    
    “怎么了？出什么事了？”
    
    丫丫老师道：
    
    “刚才我们教的古诗，这二十个孩子，竟然全部都背下来了！”
    
    李天然无奈的看了看丫丫老师道：
    
    “这不挺好的吗，这哪里算出事啊，你吓我一跳！”
    
    丫丫老师摇晃着李天然的胳膊道：
    
    “不是的！我们下午教了三首古诗还有三首词，还有一首儿歌呢！每个都只教他们念了几遍，刚才我们一问才发现，这些孩子居然将我们刚才教的这些东西全部背下来了！这是不可能的事情！”
    
    李天然这才明白佟丽吖说的是什么意思，
    
    看着三个女老师全部都一脸匪夷所思的神情后，
    
    李天然想了想道：
    
    “那……有可能是这帮孩子在家里父母就教过了，所以他们才会背的吧！对了，最近央视古诗词大会那个节目不是特别火么，好多家长都爱在家里面教小朋友们背诗，可能他们已经在家里背过了，所以……”
    
    三个女老师听见李天然这样说，都若有所思的想了想，
    
    好像李天然说的也有些道理，
    
    要不是提前背过，
    
    这些孩子根本不可能记的这么快，
    
    一首诗只读了两三遍，
    
    你能记住才怪！
    
    于是三个女老师都点了点头道：
    
    “好像……也有可能啊……”
    
    丫丫老师道：
    
    “不过……不知道为什么，我总觉得这些孩子们今天下午好像有些不太一样……”
    
    ……
    
    【有人在看吗？鲜花评价票给点呗，评论区吱一声也好哇！感谢！】.
第008章 这绝对是一家无比低调却又相当牛逼的幼儿园！【八更】
  李天然看着三个女老师疑惑的神情随口安慰道：
    
    “哎呀，哪里有不一样，你们就是想的太多了。”
    
    “估计是这帮小崽子们上午玩累了，下午嘚瑟不起来了，变得沉默稳重了，所以让你们感觉不一样了！”
    
    “好了，快放学了，一会儿家长估计就来接孩子了，准备一下放学吧！”
    
    三个老师依然是充满疑惑的奥了一声，
    
    然后开始给孩子们穿上外套，再背上小书包。
    
    这时候已经有家长陆陆续续抵达了幼儿园的大门口，等待自己家的孩子放学了。
    
    最开始出现的是五岁男孩赵竟昊的妈妈和爸爸，
    
    他们在大门口兴高采烈的将赵竟昊接上了车，然后开着车准备回家。
    
    刚一上车赵竟昊的妈妈就眉飞色舞的从包里拿出了一个小猪佩奇的娃娃，
    
    对赵竟昊说道：
    
    “昊昊，怎么样？为了奖励你这学期顺利开学，而且不哭不闹，妈妈送你最喜欢的小猪佩奇！好看吗？”
    
    没想到赵竟昊一句话给他爸妈全部都搞得差点抑郁，
    
    只见赵竟昊扫了一眼妈妈手里的娃娃随口道了一句：
    
    “幼稚！”
    
    一瞬间赵竟昊的妈妈和爸爸全都懵了，
    
    这孩子平时最喜欢看小猪佩奇了，
    
    唯一的爱好就是买各种小猪佩奇的娃娃回家，
    
    而且每次都是爱不释手，
    
    今天……竟然说自己的妈妈幼稚？
    
    纳尼？
    
    幼稚？！！！
    
    一个五岁的孩子说一个快三十岁的妈妈幼稚，
    
    这种事情你敢想象？！
    
    赵竟昊的妈妈看了看正在开车的爸爸，
    
    半天说不出话来，
    
    这孩子这学期刚上幼儿园一天，
    
    竟然都已经这么成熟了吗？
    
    看见小猪佩奇已经丝毫不像从前一样激动的爱不释手了，
    
    而是说我幼稚，
    
    天啊，
    
    孩子这是一夜之间长大了吗？
    
    这家幼儿园到底都教了我娃啥？
    
    下午放学的时候比早晨上学的时候变化好大啊！
    
    现在自己的儿子看起来完全就是一副小大人的模样，
    
    搞得爸爸妈妈两个人都是一头雾水。
    
    ……
    
    总是爱嘘嘘的刘子豪坐上了父母的车向家中驶去，
    
    刘子豪的妈妈问道：
    
    “小豪同学，今天第一天去幼儿园，在幼儿园过的开心吗？老师都教你什么了？”
    
    其实刘子豪的妈妈只是随便问问，
    
    就是想知道孩子在幼儿园第一天过的怎么样，
    
    他知道一般刚上幼儿园老师根本是不会教什么的，
    
    只是带着大家做游戏罢了！
    
    而刘子豪则是一本正经的想了想道：
    
    “上午的时候什么也没做，下午的时候老师教了我们三首唐诗三首宋词，还有一只儿歌！”
    
    刘子豪的爸爸妈妈顿时都有些惊讶，
    
    这小不点儿还能知道老师都讲了什么呢，
    
    还知道什么是唐诗宋词，
    
    这刘子豪刚刚只有三周岁，
    
    知道这些当然是一件可喜可贺的事情！
    
    刘子豪的爸爸妈妈都兴奋的对视了一眼，
    
    然后刘子豪的妈妈继续问道：
    
    “那……你都学会了什么呀？跟妈妈说说好不好？”
    
    接下来发生的事情刘子豪的父母全部惊呆了，
    
    甚至搞得刘子豪的父亲在大马路中间直接踩了刹车。
    
    因为刘子豪竟然一口气将三首唐诗和三首宋词还有一只儿歌流利的背了出来，
    
    而且从容自信抑扬顿挫，
    
    他才三周岁啊！
    
    刘子豪的老母亲已经激动的眼泪都快涌出来了，
    
    满脸的不可思议的看着刘子豪，
    
    仿佛在问自己：这特么是我儿子吗？
    
    我傻成这样，我儿子这么聪明吗？
    
    在背诵完第二首诗的时候，前面正在开车的刘子豪的爸爸在马路中间就咔的刹住了车，
    
    接着回过头满脸的不可思议的看着刘子豪，
    
    那神情好像是自己拉错了别人家的儿子一样，
    
    刘子豪的爸爸一直盯着刘子豪背完了三首唐诗三首宋词和一只儿歌，才磕磕巴巴的问道：
    
    “这……刚刚……是我儿子背的吗？我怎么像是在做梦？”
    
    这刘子豪被送幼儿园之前性格稍微内向一点，
    
    平时说话都说不利索，
    
    都是两个字两个字的往外蹦，
    
    可是今天上了一天的学以后，
    
    竟然一口气背了这么多东西，
    
    天知道这家幼儿园到底是怎么教的，
    
    这简直是太神奇了！
    
    而且看刘子豪的样子，
    
    根本不像是一个仅仅三周岁的孩子，
    
    倒像是已经六七岁了的样子！
    
    这时候后面的喇叭嘀嘀个不停，
    
    刘子豪的爸爸才意识到刚刚自己一激动竟然停在了马路中间，
    
    于是赶紧转过去手握方向盘继续发动车子向家中驶去。
    
    一边开车一边激动道：
    
    “儿子，今天你想要什么爸爸都给你买！”
    
    ……
    
    今天刚刚入学的那六个小朋友的家长都是同样的惊讶，
    
    才三周岁刚刚入学一天的时间就学会了这么多东西，
    
    搁谁听说这种事情也觉得是一种奇迹！
    
    这些孩子的家长此时都产生了一种错觉，
    
    觉得自己的孩子天赋异禀，
    
    上幼儿园第一天，
    
    老师不知道用什么方式激发了孩子的潜能，
    
    竟然让孩子短时间内学会了这么多东西，
    
    同时他们也感叹自己选择幼儿园真是选对了啊，
    
    虽然当初选择这家幼儿园的时候只是觉得这家幼儿园里家比较近，价钱又比同类幼儿园便宜的多，
    
    但是现在看来，
    
    这家幼儿园虽然看似普通，
    
    但是绝对不普通！
    
    他们绝对是有一套成熟的培养孩子的教育体系，
    
    他们的教学理念绝对也非常的先进！
    
    周围的很多朋友家的孩子也都在上幼儿园，
    
    他们的幼儿园还都比自己家孩子上的幼儿园贵不少，
    
    但是还从来没有听说过谁家的孩子三周岁上幼儿园第一天就能背下这么多东西的！
    
    那些幼儿园跟自己家孩子上的这家幼儿园一比，
    
    那简直就是个渣渣！
    
    别说一天，
    
    他们的孩子就是上一个学期，也不见得可以将这三首唐诗三首宋词和一只儿歌背的这么熟练！
    
    一时间所有的家长都觉得自己误打误撞的，
    
    好像真的给孩子选了一家无比低调却又绝对牛逼的好幼儿园！
    
    激动！
    
    看看明天孩子还能学点啥……
    
    ……
    
    【新书，需要你手里的鲜花评价票，谢谢！】】.
第009章 是灵蛋不是零蛋！【九更】
  在幼儿园送走最后一个学生的时候，
    
    吖吖老师看着旁边的李天然，
    
    然后偷偷的拿出了手机，
    
    打开微信，给李天然发了一条消息：
    
    “今晚没事儿吧？晚上请你吃饭啊？庆祝我这学期第一天教学成果丰硕！嘻嘻”
    
    李天然拿出手机一看，
    
    就是站在自己身边满脸羞红的丫丫老师发来的信息，
    
    这丫丫老师之所以偷偷给自己发信息，明显是不想让另外两个杨密和赵立颖知道啊，
    
    李天然看了看就站在不远处的小杨老师和小颖老师，
    
    也通过手机给丫丫老师回复了一句道：
    
    “不了，今天晚上我还有点事情，你们出去庆祝吧！”
    
    过了一会儿，丫丫老师看着手机失望的撅着嘴看了一眼李天然，回复道：
    
    “那好吧……”
    
    又过了一会儿，李天然的手机再次震动，
    
    这次是小杨老师发来的：
    
    “帅哥，今晚有空吗？我知道一家餐厅非常不错，带你去吃啊？”
    
    李天然看了一眼，
    
    然后继续偷偷回复道：
    
    “不了，晚上我有点事情需要处理，你跟朋友去吧！”
    
    而李天然手机还没有放下，就又来了一条信息，
    
    这次是小颖老师发来的：
    
    “天然，晚上怎么吃饭啊？要不要我买来东西给你做啊？我做饭超好吃的哦！”
    
    李天然想了想回复道：
    
    “不用了，我晚上有点事情需要处理，定外卖就好，谢谢你了啊！”
    
    于是三个女生全部都依依不舍的下了班，
    
    跟李天然简单招手道别，就离开了幼儿园。
    
    李天然在幼儿园收了收玩具，
    
    将幼儿园简单打扫了一番，
    
    然后就定了一份外卖，
    
    回到房间以后开始准备明天的修仙课程内容。
    
    就在李天然刚刚坐下摊开笔记本的时候，
    
    系统提示音再次在脑海中响起：
    
    “恭喜宿主今天成功招收二十名学员，并且给所有学员上了修仙第一课，学员接受率100%，宿主获得2000积分！”
    
    2000积分，就是每个学员都贡献了一百点的积分，
    
    那也就是说，
    
    以后每给学员们上一课，只要学生将所有的知识都学会就可以一次性获得两千积分！
    
    李天然目前为止对这两千积分还没有什么概念，
    
    也不知道都可以兑换一点什么，
    
    于是打开系统问道：
    
    “请问系统，两千积分可以兑换些什么？”
    
    系统回答道：
    
    “回答宿主，两千积分对于宿主来说目前不能够兑换任何宿主需要的物品，但是可以兑换二十个灵蛋，送给学生使用！”
    
    李天然愣了一下问道：
    
    “零蛋？本来就怕考不好，你特娘的还送零蛋？居心何在啊！”
    
    系统迟疑了一下回复道：
    
    “回答宿主，灵蛋乃是具有天地灵气之蛋，经过耐心孵化后可以孕育灵宠，可供学员们当做坐骑之用！”
    
    靠！
    
    原来是这个“灵蛋”！
    
    老子还以为期末考试要给个零蛋！
    
    目前自己已经是心动境十层了，下一阶段即将全力突破金丹境，
    
    而且目前已经有了破镜丹，
    
    只是还没有进行使用，
    
    如果这两千积分对自己来说意义不大，
    
    兑换成灵蛋似乎也挺好的，
    
    今天中午已经让学生回去以后想想明天选择坐骑的事情，
    
    但是选择坐骑毕竟还是一件比较危险的事情，
    
    不仅要选择，
    
    而且还需要驯化，
    
    这些孩子毕竟还比较小，
    
    选择了一些野性较强的坐骑能否驯化还是个问题，
    
    如果在驯化过程中受了伤就更加得不偿失了！
    
    所以，
    
    如果让这些孩子每个人选择一个灵蛋，
    
    自己来孕育的话，
    
    显然是比选择野生灵物来驯化要好一点！
    
    李天然想了想继续问道：
    
    “那这些灵蛋能够孕育出什么灵物呢？”
    
    系统继续答道：
    
    “回答宿主，灵蛋所孕育的灵物都是随机的，有真龙金凤凰，也有仙鹤四不像，能孕育出什么完全看运气……”
    
    李天然愣了一下想了想，
    
    运气就运气吧，
    
    毕竟这两千积分自己没什么用，
    
    给孩子们一人兑换一个蛋先让他们玩着，
    
    相对于驯化灵物来说孵化灵蛋绝对是一件更加安全保险的事情！
    
    毕竟这是幼儿园，
    
    李天然要为所有孩子的安全问题着想！
    
    于是李天然果断对着系统下达指令道：
    
    “今日获得的两千积分，用来兑换灵蛋！”
    
    片刻，
    
    系统提示音响起：
    
    “已经收到宿主兑换灵蛋的指令，灵蛋兑换完毕，目前已经存放在通灵秘境当中的修仙大厅内，宿主进入通灵秘境即可看到！”
    
    李天然想了想，
    
    目前也不着急，
    
    明天中午的时候带着小孩子们上课的时候再去查看就好了！
    
    李天然从兜里掏出白色小玉瓶，
    
    拿在手里看了看，
    
    既然现在已经获得了破镜丹，
    
    不如今晚就修炼一番试试？
    
    ……
    
    【鲜花评价票月票，需要你们砸我！】.
第010章 悟道台，金丹境大成！【十更】
  修仙破境需要绝对的安静，
    
    不能够有任何人打扰，
    
    否则便会前功尽弃。
    
    为了可以专心破境，
    
    李天然决定还是进入修仙秘境当中进行修炼，
    
    这样至少不会受到外界的影响，
    
    而且时间也比较充足！
    
    李天然依旧是对着墙面大手一挥，
    
    通灵秘境再次显现，
    
    李天然直接走进秘境当中，拾阶而上，
    
    走过山门一直向上又重新回到了修行大殿，
    
    此时的修行大殿十分的安静，
    
    静的只能听见风吹过竹林的声音。
    
    而修仙大殿的东北角果然出现了二十个灵蛋，
    
    这二十个灵蛋大约都有恐龙蛋那么大，
    
    但是颜色确实都不太一样，
    
    红的、白的、绿的、紫的、黄的竟然还有黑的，
    
    这哪里是灵蛋，
    
    这特么是彩单啊！
    
    先不管他们，这次进入通灵秘境的主要任务就是借用破镜丹来突破金丹境！
    
    李天然深呼吸一下，然后在修行大殿中间坐了下来，
    
    正当李天然坐下准备专心破境的时候，
    
    突然看见远处一方圆台处有蓝光闪烁，
    
    李天然有些好奇，
    
    此时秘境当中乃是黄昏十分，
    
    所以蓝色的光芒在白日里很难看到，但是在黄昏时分就变得十分明显。
    
    李天然站起来，
    
    向着蓝色光芒走了过去，
    
    发现一块单独的陆地悬浮空中，
    
    那块陆地是一块直径大约只有二十米左右的圆形高台，
    
    高台之上的边缘处立着一块石碑，
    
    石碑上有四个大字“悟道灵台”！
    
    李天然顿时心中一阵兴奋，
    
    今天白天进来的时候没有发现，
    
    这里面居然有一个悟道台！
    
    这悟道台是所有修仙者最喜欢的地方，
    
    但是在李天然前世生活的那个世界，
    
    悟道台是只有世尊们才可以来的地方，
    
    普通的修行学员只能随便找一方天地悟道，
    
    李天然还从来没有体会过这悟道台的奥妙！
    
    现在李天然就是这方秘境的主人，
    
    当然是想去哪里就去哪里，
    
    可以说这秘境当中的一切，都是属于李天然的，
    
    而且李天然可以通过意念对秘境当中的一切进行修改设计，
    
    总之在这通灵秘境当中李天然就是这里唯一的神！
    
    这悟道台漂浮空中，
    
    距离李天然脚下所在的山顶陆地中间是一个悬崖，
    
    悬崖上面有一铁索吊桥，
    
    这吊桥的长度大约有将近三十米，
    
    李天然只要从这吊桥上走过去就可以到达悟道台之上了，
    
    此时的悟道台蓝光闪烁雾气昭昭，
    
    看着就让李天然很是向往。
    
    李天然没有犹豫，
    
    直接走上了铁索吊桥，向着那悟道台走了过去。
    
    这悟道台的整片陆地都是漂浮空中的，
    
    李天然刚一踩上去的时候感觉好像是站在一个巨大的航母上一般，
    
    竟然整个悟道台还会随着风产生微微的摇晃。
    
    李天然没有管那么多，
    
    回头看了看自己的修仙学院建筑群，
    
    倒是觉得更加的金碧辉煌气派无比了！
    
    这悟道台中间是一个八卦的图案，
    
    李天然走到悟道台的最中央，
    
    然后盘腿坐了下来，
    
    接着掏出了那个白玉小瓶，
    
    又将里面的破镜丹倒在了手心，
    
    看了看，然后一把扔进嘴里，吞了下去！
    
    片刻后李天然开始运转体内灵力，
    
    重点将所有的气息全部向着丹田汇聚，
    
    瞬间李天然就感觉到了这悟道台的奥妙，
    
    之前修炼的时候气息与灵力难免会四处冲撞需要花费很长时间去集中精力才可以调动，
    
    但是这一次完全不一样，
    
    仿佛这灵力非常的听话，
    
    在体内流转非常的顺畅丝滑，
    
    使李天然修炼的效率大大的提高了！
    
    想要进入金丹境，
    
    需要在丹田处将所有的气韵与灵力汇聚凝练成一枚拳头大的球状物体，
    
    也就是由虚到实，
    
    当然这种实并非的真的在丹田处出现了一个球，
    
    而是可以轻松的将所有的灵力汇聚于一点，并且运用自如！
    
    李天然渐渐感觉自己正在逐步突破自己多年来一直无法突破的气海穴，
    
    并且在丹田处的关元穴处逐渐汇聚，
    
    那灵力组成的球状物体正随着所有气息的汇聚而逐渐增大，
    
    刚开始只如同一个小药丸那么大，
    
    后面越来越大，
    
    最终达到了拳头大小，
    
    整个灵力球金光闪闪于丹田处向四方照耀，
    
    这是一种虚幻的，只有李天然能够感受的到的一种存在，
    
    李天然逼着双眼紧皱眉头，
    
    不断的凝练位于丹田处的灵力球，
    
    终于在经过将近半个小时的凝练后，
    
    整个灵力球忽然从李天然的丹田处向外散发出巨大的灵力波，
    
    那波动从李天然的身体向外散去，
    
    凡波动经过之处均是树叶抖动、水流起浪，整个这一方天地仿佛都被这巨大的灵力波给轰击的震颤了一番！
    
    此时李天然的丹田处金光闪烁，
    
    仿佛如同灯泡一样将这一整片悟道台在夜色中照的闪闪发亮，
    
    片刻后，
    
    金光慢慢消逝，
    
    天地恢复寂静……
    
    李天然缓缓睁开双眼，
    
    额头大汗，浑身仿佛所有细胞都被更换了一番一样，
    
    顿觉浑身无比舒畅轻盈，
    
    至此已金丹大成！
    
    李天然从心动境十层，跃升金丹境，
    
    达到了跟自己的师父同样的水平！
    
    现在的李天然，
    
    仙寿两百岁，已经不成问题！
    
    ……
    
    【前期酝酿中，后期保证越来越爽！需要你的鲜花评价票各种数据支持，谢谢！】.
第011章 这次玩把大的！【十一更】
  这一次破境原本李天然可能要历时百年甚至都不一定能够成功，
    
    但是现在，
    
    仅仅过了一个小时，
    
    也就是半个时辰，
    
    李天然竟然就一举突破了金丹境，
    
    这完全是破境丹的功劳！
    
    之前的李天然觉得自己教别人修仙还有些不太自信，
    
    但是现在的李天然，
    
    已经完全可以做一个修仙界的长老师父了！
    
    因为原本在李天然的那个世界，
    
    能够达到修仙金丹境的人也是非常的稀少，
    
    李天然前世所在的那所修仙学院学员近万人，
    
    光是老师就有几百人，
    
    能够达到金丹境师者一共才不足十人！
    
    可见李天然此时的能力已经达到了何种水准，
    
    当一个教小娃娃们修仙的师父，
    
    那还不是绰绰有余！
    
    李天然看着这悟道台，
    
    又重新感受了一下这破镜丹，
    
    果然都是好东西！
    
    李天然在悟道台激动了一会儿便准备回去，
    
    看着眼前的铁索吊桥冷哼一声，
    
    老子现在还用走桥么？
    
    李天然直接双脚一蹬一跃而起，
    
    仿佛腾云驾雾一般，
    
    平稳的飞过了这吊桥之上，
    
    又重新回到了那修仙大殿。
    
    今日收获颇丰，
    
    先回去休息一番吧！
    
    于是李天然向山下走去，
    
    走出了这通灵秘境当中……
    
    等到李天然出来以后等了一会儿，
    
    外卖也到了，
    
    李天然吃了饭，
    
    又在一个笔记本上大致整理了一下明天要讲的修仙内容，
    
    便匆匆的睡去了。
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    所有家长的兴高采烈、眉飞色舞的来送孩子上学，
    
    当然家长们这么开心完全是因为昨天的教学成果，
    
    短短一天的时间就学会了这么多的东西，
    
    家长们当然会对这家幼儿园充满信心与期待，
    
    就连送孩子来的时候对老师的态度都变化的非常明显，
    
    在他们的眼睛里，
    
    现在这些老师已经不是普通的幼儿园老师，
    
    而是真的有水平有方法有理论有依据的好老师，
    
    自己的孩子放在这样的幼儿园，交给这样的老师那是绝对放心的！
    
    只是今天的孩子让这些老师们有些不知所措，
    
    因为进入幼儿园内以后，
    
    老师发现平时孩子喜欢玩的东西现在这些孩子已经没有那么的感兴趣了，
    
    反而他们从孩子的眼中看出来一丝嫌弃，
    
    孩子们好像普遍都觉得老师们带他们玩的那些游戏有些幼稚！
    
    三个女老师面面相觑：
    
    小杨老师：“怎么办？我觉得现在我们教孩子们做的游戏好像已经很难吸引他们了……”
    
    小颖老师：“是啊，我觉得也是，要不我们带他们玩点别的？”
    
    丫丫老师：“我觉得现在我们幼儿园这些游戏他们好像都有点兴趣索然，我记得昨天教大家古诗的时候大家倒是一副很认真的样子，要不我们……”
    
    小杨老师：“你是说继续教他们背古诗词？”
    
    小颖老师：“我觉得也好，不过咱们今天不背简单的古诗词，来把大的怎么样？”
    
    丫丫老师：“你说要来什么啊？”
    
    小颖老师：“昨天他们背的那么快，不如……今天我们教他们背《出师表》怎么样？”
    
    小杨老师：“不是吧！这根本不可能，他们都不懂什么意思怎么背啊，还是教他们一些‘红掌拨清波’之类的吧！”
    
    小颖老师：“哎呀，试试嘛！背不下来拉到呗！”
    
    丫丫老师：“我也觉得不太靠谱，搞得太深奥给这帮孩子弄得厌学了怎么办？”
    
    小杨老师：“咱们这样，就试着教大家一个小时，如果小朋友们反应不太好我们就再想别的游戏带着大家玩，行吧？”
    
    丫丫老师和小颖老师犹豫了一下道：
    
    “那行吧，就试试！带着大家读两遍！”
    
    于是三位女老师将所有的学生带进了一间教室当中，
    
    丫丫老师在讲台上拿着一本书道：
    
    “同学们，昨天你们学的非常的不错，老师非常的高兴，今天我们学习难一点的知识好不好呀？”
    
    学生们异口同声道：
    
    “好！”
    
    丫丫老师道：
    
    “好的，那么接下来我们一起来读两遍《出师表》，读第一遍的时候老师会给你们逐字逐句的解释，然后我们再教你们诵读两遍，好不好啊？”
    
    学生们又是异口同声道：
    
    “好！”
    
    这学生今天真是出奇的乖啊！
    
    这哪里像个幼儿园，分明像是一个小学课堂了！
    
    接着丫丫老师便带着所有的小朋友读了两遍《出师表》，
    
    在此之前还逐字逐句的解释了一下这篇课文的意思。
    
    但是在场的三位老师全部都有点怀疑，
    
    《出师表》乃是三国时期的诸葛亮在决定北上伐魏、克服中原之前给后主刘禅上书的表文，
    
    十分艰涩难懂，全篇共有741个字，
    
    可以说字数非常的多了！
    
    这原本是一篇高中时期才会学到的课文，
    
    高中生理解起来都是相当的困难，
    
    想让一群幼儿园的孩子背下来，
    
    那简直就是痴人说梦！
    
    ……
    
    【首日十一更，够意思了吧？需要你的鲜花评价票，感谢！后面会越来越爽，敬请期待！】.
第012章 让三周岁的孩子背《出师表》？别扯了！【一更】
  虽然昨天这二十个学生学得是挺快的，
    
    但是三个老师在看着二十个学生跟着读《出师表》的样子心里不禁打鼓，
    
    这特么能行吗？
    
    让孩子背《出师表》这是人干的事儿吗这？
    
    虽然现在孩子看起来一个个的都跟着老师在认真的读着，
    
    但是这《出师表》都是文言文，而且太长了，
    
    小杨老师回想了一下，
    
    自己当时背《出师表》的时候足足背了一个星期才磕磕巴巴的背出来，
    
    一个上午的时间，
    
    你要教会这些孩子背《出师表》那绝对不可能啊，
    
    就算都是神童也不可能啊！
    
    而且全班二十名学生呢！
    
    现在三名女老师心里都不禁在想，
    
    昨天也许真的就是像李天然说的一样，
    
    最近古诗词大会一类的节目特别的火，
    
    所以家长们可能在家里的时候没事儿就教这些孩子们背古诗之类的，
    
    他们昨天教的那些，可能这些孩子已经在家学了无数遍了，
    
    早都背会了，
    
    所以昨天下午才会学的那么快！
    
    丫丫老师在教大家念了四五遍之后转头看着小杨老师和小颖老师道：
    
    “要不咱们还是别学了，这也不可能啊……”
    
    小杨老师站出来道：
    
    “那我们还是带孩子们做游戏吧，这大早上来了就搞这么烧脑的事情，一个小时差不多过去了，可以了吧！”
    
    于是又转向所有的学生问道：
    
    “你们想玩什么游戏啊？老师带你们一起玩好不好？”
    
    二十个学生都瞪着圆圆的小眼睛看着老师，
    
    表示自己也不知道玩什么……
    
    于是三个老师选了两个不是那么幼稚的游戏带着所有孩子们玩，
    
    比如丢沙包培养孩子的四肢协调性，
    
    还有老鹰抓小鸡培养孩子的团队协作性，
    
    除了这些她们暂时还真不知道带着这些孩子们玩点什么，
    
    毕竟这两个游戏有的时候稍微大一点的孩子也玩，而且甚至一些大人有时候也会玩！
    
    现在这三个老师自己完全已经对教孩子背《出师表》的这个事情放弃了，
    
    自己刚刚不知道怎么想的，
    
    居然要教幼儿园的孩子背《出师表》，这简直是搞笑！
    
    ……
    
    老师们带着孩子们在绿萍操场玩了一上午的时间，
    
    很快就到了中午吃饭的时间，
    
    李天然也帮着看着孩子们吃饭，
    
    因为吃饭的时候孩子出现咔喉咙的时候比较多，
    
    所以一般幼儿园在孩子中午吃饭的时候都要多几个老师一起盯着，以免发生意外！
    
    在看完了所有孩子吃饭后，
    
    老师们又将这二十个小朋友带回了休息室，
    
    准备让这些孩子开始午休了！
    
    而李天然依然是像昨天一样，
    
    先让三位女老师去吃饭，自己来看着这帮孩子午睡。
    
    因为李天然需要在学生们午睡之前，偷偷的带这帮小娃娃再次进入通灵秘境进行修仙学习！
    
    根据习惯，
    
    三位女老师看着所有的小孩子躺在床上之后便起身去吃饭，
    
    现在整个休息室只剩下了李天然和二十个孩子，
    
    李天然依旧是跟昨天一样，
    
    大手一挥在休息室的一面白色墙壁上打开了通灵秘境的“画卷”！
    
    学生们这次全部一脸兴奋的尖叫着站起来，迫不及待的准备进入通灵秘境的修仙学院当中。
    
    李天然马上伸出手指贴在嘴唇上比了一个“嘘”的手势，
    
    但是其实李天然这样做是多余了，
    
    现在整个世界无比安静，是绝对的安静那种，
    
    因为在李天然打开通灵秘境的一瞬间整个世界的时间就静止了！
    
    现在除了这二十个学生叽叽喳喳之外，没有任何人可以察觉到他们的行动……
    
    大家看着李天然的样子，
    
    顿时全部都安静了下来，
    
    于是李天然指了指通灵秘境道：
    
    “进去吧！今天老师送你们每个人一颗灵蛋！”
    
    刚上幼儿园的孩子哪里知道灵蛋是啥，
    
    于是迫不及待的冲入了那“画卷”当中，
    
    李天然也跟着最后一个走了进去。
    
    一进入通灵秘境当中，
    
    所有的学生就满脸期待的瞪着小眼睛看着李天然问道：
    
    “我们的灵蛋呢？”
    
    李天然道：
    
    “你们的灵蛋我放在山腰处的修行大殿中了，谁先跑到修行大殿谁就可以先选哦！”
    
    所有孩子一听见李天然这么说，
    
    赶紧向着修仙山门跑了起来，
    
    沿着石阶向上，
    
    进入修仙山门后所有人的装束再次变成了古代小书童的模样，
    
    学生们都顾不上自己的装束变化的事情，毕竟昨天已经变过了，大家现在已经不足为奇，
    
    直接沿着石阶向上爬……
    
    李天然看着这些努力向上爬的小孩子，在后面叮嘱道：
    
    “慢一点，注意安全！”
    
    而自己则是一跃而起扶摇直上，早早的飘飞到了那修行大殿之上等待，
    
    看着这群孩子奋力前行，拾阶而上，逐渐接近……
    
    李天然心中油然而生一阵老师父般的欣慰之情。
    
    ……
    
    【早啊！需要你的鲜花评价票，谢谢！】.
第013章 泡一泡八卦池，聚天地之灵气！【二更】
  昨天的时候这些孩子还一边走路一边玩兔子拔草，
    
    足足边走边玩了半个小时才到达修仙大殿，
    
    但是今天，
    
    这帮孩子全部都冲着山顶跑起来了，
    
    不到十分钟，
    
    二十个孩子全部到达了山顶。
    
    先到达山顶的孩子自然是比较大一点的六周岁的孩子，
    
    他们看见这修仙大殿当中的二十个足有小脸盆大小的灵蛋心中满是惊喜，
    
    这些蛋居然每个蛋的颜色都不相同，
    
    而且总是觉得这些蛋仿佛散发着幽幽光芒，
    
    看起来好神奇啊！
    
    于是每个上来的孩子都在一堆蛋的前面选择自己喜欢的色系，
    
    然后走过去将那颗灵蛋抱在怀里。
    
    六周岁的孩子还好，
    
    这灵丹的大小他们刚刚可以抱的动，
    
    但是小一点的三周岁的孩子抱起来就比较困难，
    
    只能用滚的，一点点的将灵蛋滚到自己的位置，然后乖乖的坐在灵蛋旁边。
    
    李天然见所有人都将灵蛋拿到了，
    
    而且按照昨天修仙课程的位置全部都盘坐在了修仙大殿之上，
    
    便对着所有的学生说道：
    
    “今天我主要给你们讲一下怎么调运灵气，以及怎么用自己的微弱的灵力来孵化灵蛋！”
    
    全场的学生都是满怀期待……
    
    李天然继续道：
    
    “在教这些之前，我首先带大家去灵气最盛的灵泉去浸泡一番！”
    
    接着李天然带领这些学生们向修行大殿上方又走了一段，
    
    来到了一片十分密集的竹林当中，
    
    大家仔细一看才发现这竹林的后方居然是一方八卦样子的清泉。
    
    那泉水是温泉，上面有着氤氲的气息，仿佛仙境。
    
    竹子整整齐齐的将一眼清泉分割成了直径大约十米左右的圆形阴阳八卦的形状，
    
    左边的下面是白色的石头，右侧的一边是黑色的石头，
    
    浑然天成一个无比规整的太极八卦形状，
    
    而中间的竹子又非常的密集，
    
    这样就造成了两个私密的沐浴区域！
    
    李天然对着所有的小学生道：
    
    “这是八卦池，今天你们要用一个小时的时间在这八卦池当中浸泡灵泉水，这灵泉是山间每日接受日月光照最长的地方，集日月精华，天地灵气，是整个通灵秘境中灵气最盛之地。你们在浸泡期间一定要闭目养神，让周遭灵气一丝丝进入你的身体当中，并且逐渐学会控制灵气，让这灵气游走全身，从而进一步转化为你的灵力！”
    
    在场的所有学生都站在八卦池的旁边认真的听着李天然的讲述，
    
    李天然继续道：
    
    “你们昨日吃下的启灵丹已经让你们的身体中存在了一部分灵气与灵力，现在你们要做的就是积蓄更多的灵气和灵力，然后学会运用它们！好了，你们现在可以进去了，男生去黑色阳池，女生去白色阴池！一个小时以后我叫你们！”
    
    在场的所有人都是一脸兴奋，
    
    小孩子最喜欢玩的就是水了，
    
    而且眼前这个温泉仙气袅袅的，
    
    看起来好像就很厉害的样子！
    
    男生一个个宽衣解带扑通扑通的跳进了黑池，
    
    女生们也一个个的进了白池当中，
    
    坐在温泉灵水当中闭目养神，
    
    所有人都感觉水中正有丝丝灵气不断的进入身体当中，
    
    一种莫名的力量正在体内汇聚，
    
    一些孩子开始按照李天然所说的，通过意念控制这部分的灵气在身体的各个穴位间游走，
    
    渐渐察觉到身体正与天地对话，仿佛有了一种从未有过的通透舒畅，
    
    所有的疲惫一扫而空，反而觉得自己现在浑身充满了某种神奇力量！
    
    这种感觉真的非常的奇妙，
    
    这些孩子之前从来都没有过。
    
    这八卦池当中的灵气过于强盛，
    
    还没等浸泡到一小时，
    
    有的年龄小一点的学员已经是满头大汗，
    
    觉得体内的灵气似乎已经多到自己无力驾驭，
    
    但是刚刚老师说了一定要在这里面浸泡一个小时，
    
    所以虽然觉得身体已经快要爆炸了，孩子们还是都在坚持！
    
    过了一会儿，
    
    刘子豪突然蹭的一下从水中站了起来看着远处的李天然问道：
    
    “老师，我可以嘘嘘吗？”
    
    顿时黑池中的所有孩子都吓得一激灵睁开了双眼，
    
    好像满脸都在写着：“兄弟，你不要过来啊！”
    
    这时候终于李天然看了看时间，
    
    已经到了一个小时了，
    
    李天然走到八卦池的旁边，
    
    对着所有的学生道：
    
    “现在睁开眼睛，你们可以出来了，穿好衣服回到修仙大殿！”
    
    刘子豪松了一口气，赶紧穿上衣服跑到黑池边放肆嘘嘘了一番……
    
    所有学生在站起来的那一刻，都觉得自己的身体好像跟之前有了很大的变化，
    
    但是这种变化很难用语言形容，
    
    仿佛他们每一刻都在与天地对话，
    
    仿佛浑身充满力量，
    
    仿佛自己已经已经不再是一个小孩子的身躯了……
    
    穿好衣服回到修仙大殿以后，
    
    所有的小学生满头大汗的坐在了自己的位置，
    
    一些学生准备将旁边的灵蛋抱在怀里，
    
    这一拿他们才发现，
    
    刚刚三周岁那几个拿不动灵蛋只能用滚的，
    
    现在只用一只手就可以轻松的将灵蛋举在手中，
    
    自己变成了大力士了？
    
    刚才拿不动的东西现在居然这么轻松的就举在了手中，好神奇啊！
    
    所有的学生都嘻嘻哈哈的用单手举着灵蛋玩，
    
    李天然严肃道：
    
    “好了！你们每个人的灵蛋只有一颗，打碎了就没有了啊！这里面就是可以与你相伴一生的灵宠，也就是你们的坐骑！”
    
    全体学员愣了一下道：
    
    “坐骑？我们今天不是要选坐骑的吗？”
    
    李天然道：
    
    “你们选择的坐骑当然不如你们亲自孵化的听话了，这个灵蛋只要你们精心的以灵力滋养，孵化三天后就可以有灵宠破壳而出，你们只要将灵宠养大，它们便可以终身为你所用！”
    
    毕竟这些学生都是孩子，
    
    听到李天然这么一说，顿时也觉得很有意思，
    
    自己孵化的灵宠那肯定会很听自己的话啊，
    
    当然比随便找来的好的多了！
    
    刘子豪用稚嫩的声音问道：
    
    “老师，那我们……什么时候可以开始孵蛋啊？”
    
    ……
    
    【之前的封面太丑了，又换了一个，希望你们不要找不到我！感谢你们的鲜花评价票月票和打赏，每一张都让我倍感鼓舞，谢谢！后面会越来越爽，爽翻世界！敬请期待！】.
第014章 悟道台上孵化灵蛋！【三更】
  李天然缓缓道：
    
    “弟子莫急，修仙乃是长久之功，并非一朝一夕，修仙之前我们必须熟知理论，才不至于坠入偏门，弟子们今日且先闭目随我诵读《太上感应篇》一遍，然后方可运气以孵化灵蛋！”
    
    一个个穿着小道袍的小崽子们一脸不情愿道：
    
    “是……”
    
    接着李天然凭空一握手中便出现了一本古朴质感的《太上感应篇》，
    
    所有学生将灵蛋放于面前，然后闭目养神，感受气息灵力的流转，
    
    一起跟着李天然开始了一字一句的《太上感应篇》的诵读：
    
    李天然：“太上曰：‘福祸无门，惟人自召。善恶之报，如影随形……’”
    
    学生：“太上曰：‘福祸无门，惟人自召。善恶之报，如影随形……’”
    
    李天然：“其过大小，有数百事，欲求长生者，先须避之……”
    
    学生：“其过大小，有数百事，欲求长生者，先须避之……”
    
    李天然：“欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善……”
    
    学生：“欲求天仙者，当立一千三百善，欲求地仙者，当立三百善……”
    
    诵读完之后李天然对着所有弟子道：
    
    “《太上感应篇》全篇一千两百七十七字，将修仙之奥义简练精准含蓄其中，以后我们上课之前每日都会诵读一遍，直至你们可以内化于心外化于行，也许开始的时候你们并不理解，但是没有关系，慢慢就会明白其中的奥妙……”
    
    “好，接下来所有的学员跟着老师一同进入那悟道台处，让灵力运转，用以孵化灵蛋……”
    
    刚刚在诵读《太上感应篇》的时候所有学员都摇摇晃晃的快要睡着了，
    
    一听说要去孵化灵蛋了，立马全部都精神了起来，
    
    抱着灵蛋就跟在师父后面，
    
    迫不及待的去师父说的那个悟道台之上进行运气了。
    
    所有小道童在李天然的身后抱着灵蛋排成一排，
    
    跟着李天然走到了一块悬浮在空中的陆地对面，
    
    眼前只有一个铁索吊桥，
    
    所有孩子顿时都倒吸了一口凉气，
    
    这吊桥下方乃是万丈深渊，而且云雾缭绕，根本是深不见底，
    
    不小心掉下去会不会粉身碎骨……
    
    李天然走上吊桥的时候孩子们都在李天然身后望而却步，
    
    甚至有的小孩子已经腿部开始发抖了，
    
    刘子豪则是顿时尿意袭来，
    
    将灵蛋放在草丛当中准备去旁边排放一下，但是却发现自己什么也没有……
    
    无奈回来之后再看见那深渊还是害怕。
    
    李天然走了几步回头之后才发现这帮小崽子都没有跟过来，
    
    转身看着这帮小崽子们道：
    
    “愣着干嘛，都走过来，保持目光平视就不会害怕了！”
    
    虽然李天然这么说，
    
    但是所有的孩子还是充满忐忑的止步不前，看着深渊望而却步。
    
    李天然没有办法，
    
    于是让二十个小朋友全部抱着龙蛋闭上眼睛，
    
    二十个小朋友听话的闭上眼睛以后，
    
    李天然大手一挥，
    
    一片云漂浮至二十个小孩的脚下，
    
    然后又慢慢浮起，
    
    将这二十个孩子全部托在空中，
    
    慢慢越过铁索吊桥之上，
    
    向着那悟道台的太极八卦上面漂浮了过去。
    
    而就在漂浮到一半的时候，
    
    刘子豪觉得全身仿佛都已经漂浮在了空中，
    
    缓缓的睁开了一眼，
    
    这一睁眼睛不要紧，
    
    吓得顿时腿软不堪，
    
    自己正站在云彩上面，
    
    下面就是万丈深渊，
    
    搁谁谁不害怕啊，
    
    刘子豪不敢动弹，但是双腿好像踩上了缝纫机，抖动个不停，
    
    然后突然感觉一阵尿意袭来，
    
    一个没忍住，
    
    哗……
    
    深渊之下估计在下雨……
    
    李天然愣了一下看了看这云彩怎么还滴水了？
    
    不过还是没有在意，
    
    只大约不足三十秒，
    
    李天然就用浮云将这二十个小崽子全部都运送到了漂浮在空中的悟道台当中，
    
    二十个小崽子到了悟道台当中都拼命的往八卦的中间凑，
    
    不敢离周边太近，
    
    因为下面就是万丈悬崖。
    
    李天然对着所有孩子道：
    
    “今天你们要学会运送你们的灵力和气息，将灵力聚集在灵蛋之上，就可以渐渐的将灵蛋孵化了……”
    
    一个学生忐忑道：
    
    “老、老师，我有点害怕……”
    
    李天然道：
    
    “闭上眼睛，感受气息的流转就不会害怕了。”
    
    所有的学生按照李天然的指令，渐渐的闭上了眼睛。
    
    如果是正常人的话，
    
    可能需要熟读修仙理论之后，再运用呼吸吐纳法几年之后才可能感受到体内的灵力流转，
    
    但是这些孩子在吃了启灵丹之后就可以清晰的感受到体内的灵力流转，
    
    而且经过刚刚的八卦灵泉浸泡之后，
    
    所有的灵力已经得到了大幅加强，
    
    现在又坐在悟道台之上，
    
    这悟道台又将每个孩子的灵力进一步加强，
    
    他们只要闭上眼睛就可以清晰的感受到体内的灵力的汇聚和冲撞，
    
    接着每个人开始逐渐的通过意念控制自己的灵力，
    
    使灵力按照李天然的指示汇聚到灵蛋之上。
    
    李天然看着这二十个孩子突然间都变得认真了起来，
    
    点了点头一脸的欣慰。
    
    就在所有孩子都闭目运气的时候，
    
    两个六岁孩子的灵蛋已经发出了微弱的光芒，
    
    这就是灵蛋正在被孕育的表现！
    
    大约过了二十分钟，
    
    所有的灵蛋都被灵力“点亮”了，
    
    发着幽幽的光芒，
    
    而且灵蛋通体都有一种微弱的温度。
    
    李天然没有想到这些孩子比他想象的进步的要快的多，
    
    如此一来很快这些孩童就可以完成筑基了！
    
    昨日系统已经有过提示，
    
    一旦二十个学生完成筑基，
    
    李天然将得到意想不到的奖励！
    
    此时李天然也有些期待……
    
    ……
    
    【需要你的各种鲜花评价票月票，谢谢！！！】.
第015章 舅舅出国，幼儿园李天然全权管理！【四更】
  大约经过了两个小时的孵蛋活动，
    
    李天然终于觉得时间已经差不多了，
    
    毕竟孩子也比较累了，
    
    虽然这里面的时间相对于外面是静止的，在这里面待再长的时间外面也不会发现，
    
    但是毕竟孩子的精力与体力有限，
    
    孩子们上午已经被三个女老师拉着背了一上午的《出师表》，
    
    中午还没等午睡就被李天然带进了通灵秘境当中一顿学习修炼，
    
    现在应该都比较累了，
    
    于是李天然拍了拍手道：
    
    “好了！今天我们就到这里，明天这时候再带你们进来孵蛋，这灵丹放在这里就可以了！”
    
    实际上这二十个灵蛋每个蛋的颜色都是不同的，
    
    孩子们很好找出自己的蛋，
    
    所以即使不做记号明天也不会认错，
    
    但是一些比较谨慎的孩子还是在蛋壳上刻上了自己的名字，才跟着李天然依依不舍的离开。
    
    而这次经过一段时间的打坐之后，
    
    所有的孩子都发现自己的胆子似乎变得大了一点，
    
    跟着李天然直接在铁索吊桥上面摇摇晃晃的走了过去。
    
    李天然一直将孩子们带进了山门之外，
    
    最后又查了一遍数，
    
    确定是二十个以后，
    
    带着所有人走出了通灵秘境当中，
    
    又重新回到了幼儿园的休息室！
    
    于是让所有孩子躺在床上开始睡觉……
    
    只有刘子豪一个人坐在小床上瞪着眼睛不睡觉也不说话，
    
    李天然走到刘子豪的身边蹲下问道：
    
    “怎么了？你怎么不睡觉？”
    
    刘子豪没有说话，噘着嘴看了看自己的裤裆的地方，
    
    李天然一看，
    
    这刘子豪刚刚在通灵秘境之中尿裤子了，
    
    而且到现在还没有干！
    
    于是赶紧随便找了一件刘子豪的父母之前寄存在这里的衣服给刘子豪换上了，
    
    换上之后刘子豪渐渐的躺在床上，
    
    然后小声对李天然说道：
    
    “老师，我们明天要进去孵蛋吗？”
    
    李天然马上在伸出手指比了一个“嘘”的手势，
    
    刘子豪也赶紧捂住嘴巴不再说话，
    
    李天然点了点头小声道：
    
    “嗯！明天……注意保密……”
    
    刘子豪神秘兮兮的点了点头，
    
    然后躺在床上闭上了眼睛。
    
    所有的孩子确实有点累了，
    
    毕竟孵蛋这种事情是相当的耗费灵力的，
    
    只躺了不到五分钟，
    
    所有的孩子就全部都睡着了。
    
    又过了大约二十分钟，
    
    三个老师吃饭了午饭回到了休息厅，
    
    看见了这二十个学生全部都在呼呼大睡，
    
    对着李天然笑了笑小声道：
    
    “去吃饭吧！我们来……”
    
    李天然点了点头，去食堂吃了点东西，
    
    然后又回到房间午睡了一会儿，
    
    每天当做二十八小时过真的是一件很累的事情，
    
    还好这些孩子倒是没有任何抗拒心理，
    
    反而好像兴趣盎然的样子！
    
    ……
    
    下午的时候，
    
    李天然迷迷糊糊的醒来，
    
    醒来以后刚出门便看见丫丫老师向自己走来，
    
    然后对李天然说道：
    
    “园长说有点事情让你去他办公室一趟。”
    
    李天然点了点头道：
    
    “奥，好！”
    
    这幼儿园一共是三层楼，
    
    园长也就是李天然的舅舅只是偶尔来学校，
    
    大多数的事情都是由李天然来安排的。
    
    李天然径直上了三楼，
    
    找到了舅舅的办公室，
    
    象征性的敲了敲门，
    
    然后走了进去……
    
    李天然的舅舅名字叫郝建国，
    
    满头白发戴着眼镜，一身的西装，
    
    看起来倒是一个很有气质的年轻老头儿的样子。
    
    看见李天然进来以后，
    
    笑嘻嘻的让李天然坐下来，
    
    然后给李天然倒了一杯茶。
    
    李天然道：
    
    “舅舅，你找我？”
    
    郝建国道：
    
    “是这样，有几家幼儿园的园长约我一同去国外考察一下，顺便也旅旅游什么的，大约需要走将近两个月，正好我也看看外国的幼儿园都是怎么运营的，学习学习去，我不在的这段时间幼儿园就暂时由你全权管理吧！如果有十分紧急的事情再给我打电话，如果是一般的事情，你自己做决定就可以了！不用请示我了，反正再过两年我也打算将这家幼儿园交给你经营，你也借此机会历练一下，怎么样？”
    
    既然郝建国已经这样说了，李天然当然也没有什么问题，
    
    如果真的遇见解决不了的事情打电话请示一下就好了！
    
    于是对郝建国道：
    
    “那行……舅舅你就放心去吧，如果有紧急的事情我会打电话跟您请示汇报的！”
    
    郝建国笑了笑道：
    
    “哎！好！那我明天就直接去机场了啊！这边就交给你了，好在咱们幼儿园也不大，一共也就二十个学生，你就放开了做吧！”
    
    李天然点了点头道：
    
    “舅舅，那明天……用不用我送你去机场？”
    
    郝建国道：
    
    “不用不用，明天有车来接我，你就好好的替我管好幼儿园就行了！”
    
    ……
    
    一下午过的非常的快，
    
    下午的时候老师们都没有带学生学什么，
    
    就简单的玩了玩游戏，
    
    然后就开始给学生简单的收拾了一下准备等待家长们来接了。
    
    过了一会儿，
    
    家长再次陆陆续续的将所有的小朋友接了回去。
    
    这次来接刘子豪的是刘子豪的爷爷和奶奶，
    
    因为刘子豪的爸爸妈妈晚上有点应酬，
    
    所以刘子豪的爷爷自告奋勇的说要来接孙子，
    
    上次见孙子还是上周的事情，
    
    刘子豪爷爷几天不见孙子就想的不行，
    
    这次刚好赶上刘子豪的爸爸妈妈有应酬，
    
    所以将刘子豪接回了自己的家中。
    
    打了一个出租车到了小区以后，
    
    刘子豪的爷爷拉着刘子豪的小手向着家中走去……
    
    刘子豪的爷爷一边走一边问：
    
    “怎么样啊豪豪？上幼儿园两天了，感觉好玩吗？”
    
    刘子豪点了点头道：
    
    “好玩！”
    
    刘子豪的爷爷嘿嘿一笑，发现这孙子上了幼儿园以后倒是性格开朗了不少……
    
    于是继续问道：
    
    “老师都教什么啦？”
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票，谢谢！】.
第016章 这《出师表》，你会背？！【五更】
  刘子豪想了想，
    
    突然想到了李天然今天中午对自己说的保密的事情，
    
    于是简单的说道：
    
    “就是……额……就是……也……没有什么！”
    
    刘子豪的爷爷完全就是没话找话想看看自己的孙子在幼儿园过的怎么样，
    
    他当然知道一个刚刚三周岁的孩子上幼儿园两天，
    
    幼儿园根本不可能教这孩子什么！
    
    于是继续拉着刘子豪的小手向家中走去，
    
    一边走一边道：
    
    “你奶奶知道你今天要过来，特地买了你爱吃的菜，一会儿就做给你吃好不好？”
    
    刘子豪开心的笑了笑，点了点头。
    
    刘子豪的奶奶看着刘子豪的样子也是开心的一笑道：
    
    “你看，小豪豪这个小馋猫，一听见有好吃的就开心了！”
    
    走回家的时候经过一个小花坛，
    
    里面有刘子豪爷爷的很多棋友，
    
    但是今天刘子豪的爷爷根本没空搭理他们，
    
    只是简单的打了个招呼就继续向着家走去。
    
    刘子豪爷爷最近有点生气，
    
    有一个经常跟自己下棋的老头儿，
    
    总是跟自己说他孙子多么多么聪明，
    
    说刚上幼儿园一年就能将百家姓从头背到尾了，
    
    现在五周岁已经会写好多字了，
    
    反正每次见了刘子豪的爷爷就是各种炫耀，
    
    而刘子豪的爷爷总是不搭话，
    
    因为刘子豪这孩子性格有点内向，
    
    而且刚刚三周岁才刚刚上幼儿园能会个啥，
    
    刘子豪的爷爷实在是没什么可炫耀的，只能沉默不语，或者一生气跟对方说道：
    
    “你这老赵头儿，孙子聪明有什么用，你下棋还不是每次都输给我！”
    
    结果对方又来一句怼的自己哑口无言，对方道：
    
    “我输了不要紧，我孙子以后能赢就行呗，咱们这都一把年纪无所谓了，孙子出息那才是真出息呢！”
    
    搞得刘子豪的爷爷一生气把手里吃对方的棋子往棋盘上一扔道：
    
    “哼！不玩了！没劲！”
    
    而那老赵头儿在身后依然是一脸得意，
    
    还在背后跟其他四五个老头儿嘀咕道：
    
    “听说他家那孙子三周岁了，现在话都说不利索，还经常尿裤子呢！我孙子就不一样，刚上幼儿园一年多，幼儿园老师都说他聪明，现在都会背十多首唐诗了！”
    
    ……
    
    刘子豪的爷爷今天经过棋摊的时候特地走的快一点，
    
    就是为了少让这帮人笑话自己的孙子，
    
    自己听见顶多生个气，
    
    万一被自己的孙子听见有人笑话他那可是会影响孩子自信的！
    
    这刘子豪小时候就不怎么爱说话，
    
    再被其他人的话伤到自信心那就更不好了！
    
    刘子豪的爷爷奶奶一个人牵着一个刘子豪的小手，一直将刘子豪带回了家。
    
    回到家刘子豪第一件事情就是打开电视，看各种节目，
    
    但是今天不同的是，
    
    刘子豪竟然没有看那些幼稚的动画片，
    
    而是将台换到了一个天朝诗词大会的节目上，并且还煞有介事的坐在沙发上看了起来。
    
    奶奶去做饭了，爷爷就在沙发上陪刘子豪玩，
    
    看见刘子豪将台转到了中央一套诗词大会上，
    
    笑了笑道：
    
    “豪豪，这个你能听得懂吗？哈哈，这些人在背的都是古诗……是古代人写的……以后豪豪都会学的……”
    
    刘子豪看着电视不说话，
    
    感觉自己的爷爷怎么烦啊，
    
    自己怎么就听不懂了，
    
    而且这东西根本也不难好吗，
    
    听一遍就已经会背了！
    
    过了一会会儿，
    
    电视上的主持人对着五名选手道：
    
    “今天我们的诗词大会不光光会考大家古诗词，还会参杂一些文言文，大家一定要注意听题！”
    
    五名选手都是初中尖子生，甚至其中一些人经过特别的训练，
    
    大家都在紧张的盯着主持人，然后认真的听题。
    
    主持人道：
    
    “请听题：‘亲贤臣，远小人，此先汉所以兴隆也’的下一句是什么？”
    
    顿时五名选手全部都愣了一下，
    
    有的看过《出师表》的选手全篇也不是很熟，还在从头开始捋，
    
    而有的根本就是不会背，已经放弃了作答！
    
    这时候刘子豪看着电视里面的五个选手也跟着着急，
    
    站起来握着小拳头着急的小声嘀咕道：
    
    “亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也！……亲小人……”
    
    这话一出，
    
    爷爷愣了一下，还在蒙圈这小孩子怎么会突然说出这样一句话？
    
    接着看见电视上的主持人公布答案道：
    
    “好的，这道题我们没有人在规定时间内答出，这道题出自三国时期诸葛亮写的《出师表》！答案是：‘亲小人，远贤臣，此后汉所以倾颓也’！”
    
    一瞬间刘子豪的爷爷蹭的一下从沙发上弹了起来，
    
    眼睛直勾勾的盯着刘子豪问道：
    
    “你刚才说什么？这《出师表》你会背？”
    
    刘子豪被爷爷吓了一跳，
    
    努力平静了一下，
    
    然后瞪着小眼睛看着爷爷，
    
    慢慢的点了点头……
    
    刘子豪爷爷看着刘子豪，
    
    激动的眼含泪花，双手颤抖，差点当场心梗！
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第017章 爷爷奶奶全都惊呆了！【六更】
  “老婆子你快过来！快点！！！”
    
    刘子豪爷爷声嘶力竭的喊着正在厨房做饭的刘子豪的奶奶，
    
    甚至由于过于激动嗓子都有点哑了！
    
    刘子豪奶奶在厨房听见刘子豪爷爷这么喊，
    
    顿时以为出了什么天大的事情，
    
    马上拎着菜刀就直接从厨房冲了出来！
    
    “怎么了？怎么了？”
    
    刘子豪奶奶一脸的懵逼看了看周围也没着火也没怎么着的。
    
    “哎呀，老婆子你拿着菜刀干嘛，你快过来，咱们家孙子会背《出师表》！”
    
    这刘子豪的爷爷和奶奶都是老师，
    
    刘子豪的爷爷是初中物理老师，
    
    刘子豪的奶奶是初中语文老师，
    
    只不过两个人早就退休多年了，
    
    但是《出师表》他们是绝对知道的，
    
    刘子豪的爷爷倒是不知道全文是什么，但是刘子豪的奶奶还是依稀记得的！
    
    刘子豪的奶奶一听见老头子竟然说自己的孙子会背《出师表》，
    
    愣了一下反应道：
    
    “这……不可能……咱们孙子才三周岁，刚上幼儿园两天，你让他背什么《出师表》啊，先教点简单的！这一惊一乍的，我那边锅里还炖着汤呢！”
    
    刘子豪的爷爷看着刘子豪的奶奶一副一点都不相信的样子，
    
    顿时着急的直拍大腿，道：
    
    “哎呀，是真的！刚才电视里面主持人说了上句，小豪说了下句，不信你问啊！小豪，来给爷爷背一遍《出师表》！”
    
    刘子豪背这么一问顿时也有点愣住了，
    
    有点不知所措，看着两个人犹豫了一下。
    
    这时候刘子豪的奶奶也愣了一下，
    
    难道这刘子豪真的会背《出师表》？
    
    不可能，怎么可能呢！
    
    肯定是他爷爷刚刚听错了！
    
    这老头子耳朵越来越背了真是！
    
    于是转身道：
    
    “哎呀，你肯定是耳朵背听错了，我去做饭了，这一惊一乍给我吓得！”
    
    而就在这个时候，
    
    一个稚嫩的声音，在奶奶的身后开始流利的背诵起了《出师表》：
    
    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也。诚宜开张圣听，以光先帝遗德，恢弘志士之气，不宜妄自菲薄……”
    
    爷爷刚刚还正在着急，
    
    结果一转头便听见孙子开始背了，
    
    马上激动的浑身颤抖，老泪纵横，
    
    我孙子会背《出师表》！
    
    我三岁的孙子竟然会背《出师表》！
    
    我特么刚上幼儿园两天的孙子居然会背《出师表》哇！
    
    真是祖坟冒了青烟了啊！
    
    而刘子豪的奶奶原本是没好气的拿着菜刀准备回厨房继续做饭，
    
    但是当听见身后一个稚嫩的声音真的开始背诵《出师表》的时候，
    
    顿时感觉全身好像被雷击中了一般，
    
    愣在原地，浑身每一个毛孔都写满了吃惊！
    
    这声音……是我孙子吗？
    
    刘子豪奶奶拿着菜刀缓慢回头，
    
    只看见自己的孙子正站在茶几的前方真的在一字一句慷锵有力的背诵着《出师表》！
    
    我的天啊！
    
    他才三岁啊！
    
    《出师表》全篇741个字，晦涩难懂，
    
    我孙子居然会背！
    
    三周岁的孩子能背下来《咏鹅》就已经算是不错了！
    
    而我的孙子，
    
    居然真的他娘的会背《出师表》！
    
    老两口看着刘子豪流利背诵的样子，
    
    已经惊的说不出任何话了！
    
    刘子豪的奶奶缓缓的走到刘子豪爷爷的身边，
    
    将菜刀直接放在了沙发上，
    
    坐在沙发上跟着刘子豪的爷爷一起老泪纵横了起来！
    
    原本这刘子豪从小就是一个相当内向的孩子，
    
    很不爱说话，
    
    刘子豪的爷爷和奶奶一直以为这孩子可能会有点问题，
    
    但是因为是自己家的孙子，
    
    疼爱是依旧的疼爱，谁都没说什么！
    
    但是今天，
    
    刘子豪当面流利的背诵了全篇《出师表》，
    
    这不仅证明自己的孙子没有任何问题，
    
    而且还证明自己的孙子比其他人要聪明的多，
    
    不对！
    
    何止是聪明的多，
    
    简直他娘的就是天才啊！
    
    试问这个世界的任何人，
    
    谁能在三周岁的时候背诵全篇《出师表》？
    
    有吗？
    
    反正刘子豪的爷爷和奶奶没有听说过任何一个孩子可以在三周岁的时候就背下来整篇《出师表》的！
    
    这特么简直就是神童啊！
    
    我家孙子不仅脑子没有问题，
    
    而且还是神童！
    
    刘子豪的爷爷激动的看完了刘子豪将全篇《出师表》全部背诵完以后，
    
    直接擦了擦纵横的热泪，
    
    然后又一把将刘子豪抱了起来，
    
    直奔楼下棋摊而去，
    
    一边激动的小跑一边道：
    
    “孙子，一会儿到楼下棋摊的时候你再给那帮爷爷背一遍，今天你要啥爷爷给你买啥！”
    
    ……
    
    【后面绝对越来越爽，需要你的各种数据支持，谢谢！】.
第018章 你要吃棋盘？吃吧！【七更】
  黄昏下，
    
    楼下棋摊聚集了十多个老头儿，
    
    可以说平时喜欢跟刘子豪爷爷一起下棋的基本上都在了，
    
    刘子豪爷爷远远看去，
    
    那个经常拿孙子跟自己比，嘲笑自己的那个老赵头儿今天刚好在，
    
    此时就坐在一群人的中间跟老王头儿下着棋呢！
    
    这个老赵头儿，
    
    平时那对刘子豪的爷爷可算是百般羞辱啊，
    
    每次下棋输了都会提孙子的事情，
    
    什么他孙子会被《咏鹅》了，他孙子会背《春晓》了，他孙子四周岁就能背下来十多首古诗了！
    
    他娘的，
    
    老子今天就让你看看，
    
    我孙子三周岁就会背《出师表》了！
    
    让你再在我面前装逼，
    
    我就不信你孙子会背《出师表》！
    
    老了以后的人就是这样，
    
    不是比儿女就是比孙子，
    
    孙子是他们所有生活的希望，
    
    如果孙子不争气，
    
    那真是赢多少局棋心里也高兴不起来，
    
    但是今天不一样，
    
    我孙子居然会背《出师表》！
    
    《出师表》啊！
    
    这简直让人激动的不知如何是好！
    
    今天必须在这帮老头儿面前炫耀一下了，
    
    出了这两年的恶气！
    
    一群大爷围着棋摊看棋，
    
    后面的一个大爷看见刘子豪的爷爷远远的抱着孩子又回来了，
    
    于是便说道：
    
    “哎，老刘啊！你不是回家给孙子做饭去了，怎么又回来了？”
    
    这时候所有人都远远的看着老刘头儿抱着刘子豪向这边走来，
    
    正在下棋的那个平时总是拿孙子揶揄刘子豪爷爷的老赵头儿也在里面，
    
    看着刘子豪的爷爷走了过来抬头道：
    
    “哎呦，怎么着？下一盘儿？”
    
    刘子豪爷爷冷笑一声道：
    
    “今天我不是来跟你下棋的！我就来问你一个事情。”
    
    老赵头儿愣了一下道：
    
    “怎么？你想问我什么？”
    
    刘子豪爷爷道：
    
    “我就想问问，你孙子会背《出师表》吗？”
    
    这一问给在场的所有老头儿全给干愣了，
    
    啥？他问啥？
    
    你孙子会背《出师表》吗？
    
    这不废话么！
    
    这堆人里面孙子都上小学呢，
    
    谁他娘的能会背《出师表》啊！
    
    老赵头儿愣了一下冷笑一声对着刘子豪爷爷道：
    
    “你这话说的，我孙子刚四周岁，背什么《出师表》啊！说的就跟你孙子会背似的，切！”
    
    刘子豪爷爷笑了笑道：
    
    “哎！今天你还就说对了，我孙子真会背《出师表》！”
    
    接着刘子豪爷爷将刘子豪直接放在了棋盘上，
    
    对着刘子豪道：
    
    “孙子，来！再给这帮爷爷们背一遍！”
    
    刘子豪突然站在这么多人面前也有点懵，
    
    一时之间有些不好意思，
    
    看着这一堆爷爷有些说不出话来。
    
    这时候老赵头儿又开始揶揄道：
    
    “哎呦，老刘啊！行了，我以后可不跟你提我孙子刺激你了，你这是背刺激出幻觉来了，赶紧把孩子抱走吧！”
    
    “你说你们家孩子本来就内向，三周岁连话都说不明白，你让他搁着背什么《出师表》啊！”
    
    “再说了，那《出师表》是三岁的孩子能背的上来的吗？别说三岁孩子了，就是在坐的咱们也恐怕没人能背的上来！你难为一个三岁孩子干嘛！”
    
    这时候旁边的几位大爷也跟着道：
    
    “是啊老刘，你赶紧把你孙子带回去吧，你再给吓个好歹的！”
    
    “是啊，《出师表》那么长，孩子怎么可能会背呢！赶紧抱回去吃饭去吧！你看给孩子整的都不敢说话了！”
    
    “老刘，孩子不会背你别难为人家，回去先从简单的鹅鹅鹅什么的教起，慢慢来哈！”
    
    “对！你得循序渐进啊！《出师表》那是高中课程，那得十六七岁才开始背呢，三岁孩子你也太难为人了！”
    
    这时候老赵头儿又说话了：
    
    “老刘，不是我说你啊，你老难为孩子干嘛！你家孙子我们都知道，平时说话都费劲，背什么《出师表》啊，我今天话就撩这，你孙子要是会背《出师表》我直接把这棋盘和棋子儿一起吃了！”
    
    这话一出，在场的所有大爷全部哄笑了一场。
    
    刘子豪的爷爷走到刘子豪的面前，
    
    拉着刘子豪的手道：
    
    “豪豪，你别紧张，就把刚才给爷爷背的那个再背一遍，背完以后爷爷带你去吃好吃的去！”
    
    这时候在场的所有大爷已经没有耐心了，
    
    正悻悻的准备转身离开……
    
    而就在他们刚刚走出一两步的时候，
    
    刘子豪在他们的身后再次铿锵有力的大声背诵道：
    
    “先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也。然侍卫之臣不懈于内，忠志之士忘身于外者，盖追先帝之殊遇，欲报之于陛下也……”
    
    这时候，
    
    所有的大爷全部都停住了脚步，
    
    转身看着站在棋盘上的刘子豪，
    
    惊的下巴都要掉地上了！
    
    几位大爷转过身，
    
    然后重新围在了棋盘的周围。
    
    那个姓赵的老头儿也是满是震惊，
    
    一时间竟然说不出话来，
    
    等到反应过来的时候，
    
    便想偷偷溜走……
    
    这时候旁边一个大爷一把拽住了老赵头儿道：
    
    “哎！老赵！走什么走啊！走回去看看，这孩子真会背啊！”
    
    老赵头儿无奈又被人拉回了棋盘周围，
    
    一直看着这三周岁的刘子豪从头到尾一字不差的将《出师表》背诵完毕！
    
    “……陛下亦宜自谋，以咨诹善道，察纳雅言，深追先帝遗诏，臣不胜受恩感激。今当远离，临表涕零，不知所言。”
    
    一时间，
    
    所有人全部由衷的送上了热烈的掌声，
    
    这孩子，
    
    简直他娘的神了！
    
    三周岁，
    
    竟然真的会背《出师表》！
    
    这时候老赵头儿已经无话可说，
    
    在人群当中转身又要离开，
    
    人群中一个大爷一把将老赵儿拽了回来道：
    
    “哎，老赵！你刚才说什么来着？这孩子要是背下来你怎么着来着？”
    
    所有人也跟着附和道：
    
    “对啊，刚才谁说要吃棋盘来着？”
    
    “还有棋子儿呐！”
    
    ……
    
    【需要你的各种鲜花评价票月票支持，谢谢！】.
第019章 家长老师们全都惊呆了！【一更】
  老赵头儿支支吾吾的不知道该说些什么，
    
    他也是非常的惊讶，
    
    这老刘头儿的孙子刘子豪他是见过很多次的，
    
    之前连话都不愿意说，
    
    但是今天，
    
    居然一口气将《出师表》给背了下来，
    
    而且从头到尾都不带打奔儿的，
    
    这简直是太不可思议了！
    
    自己的孙子四周岁才仅仅能够背几首诗，那全家已经觉得了不得了，
    
    但是这个刘子豪，
    
    仅仅只有三周岁原本是话都说不利索，
    
    现在居然能够将《出师表》给背下来，
    
    简直是太令人惊讶了！
    
    这绝对算得上是一种奇迹！
    
    不过老赵头儿心里面十分的惊讶，
    
    但是表面上任然还是一副不服输的表情，
    
    看着老刘头儿道：
    
    “算你孙子厉害！”
    
    然后便在一群老头的哄笑声中悻悻的走开了，
    
    一边离开一边心里还在想，
    
    这怎么可能呢？
    
    ……
    
    刘子豪的爷爷带着刘子豪在棋摊嘚瑟了一圈，
    
    顿时觉得天朗气清心情舒畅，
    
    气儿也顺了，手脚也麻利了，总之全身上下都舒服了不少！
    
    平时跟他们下棋都要被揶揄几句，刘子豪的爷爷从来没有反驳过，
    
    但是今天，
    
    因为刘子豪会背《出师表》，刘子豪的爷爷终于扬眉吐气了，
    
    打了一个翻身仗！
    
    但是他没有想到的是，
    
    家里的这个神童之路才刚刚开始，
    
    《出师表》算什么，
    
    以后能背的东西多了去了！
    
    而且刘子豪现在可是在修仙，
    
    日后的能力更是这些凡人无法想象的！
    
    今天的事情，
    
    只是小试牛刀罢了！
    
    刘子豪爷爷一高兴，当即抱着刘子豪就要去超市买东西去，
    
    而这个时候刘子豪倒是对着爷爷说道：
    
    “爷爷，奶奶在家做了饭等着我们呢，吃过饭以后带着奶奶一起去吧？”
    
    这时候爷爷才突然意识到，
    
    家里的老婆子已经做了饭等着了，
    
    应该先回家吃饭，
    
    这刘子豪不仅变得聪明了，而且懂事了不少！
    
    刘子豪爷爷是一脸的欣慰，
    
    抱着刘子豪又重新向家中走去。
    
    ……
    
    这次当然全班的同学都跟刘子豪一样，
    
    所有人全部一字不落的将《出师表》给背诵了下来。
    
    而知道孩子会背《出师表》的所有家庭也全部在今天晚上炸锅了：
    
    “我家孩子居然会背《出师表》？我不是在做梦吧？！”
    
    “孩子三周岁就能背《出师表》我老李家后继有人了！”
    
    “咱们家的孩子四周岁就能背《出师表》算不算神童？要不要报个什么神童班之类的？”
    
    “天啊，怎么可能，咱们儿子三周岁上幼儿园第二天就会背《出师表》这家幼儿园太牛了吧？”
    
    “幼儿园的老师都是魔鬼吗？他们是怎么做到的？咱们家的孩子上幼儿园之前话都说不利索！”
    
    “如果不上这家幼儿园我都不知道自己的孩子还有这种天赋，真是苍天有眼啊！”
    
    “哎，咱们姐姐家的孩子上的那家幼儿园又贵又学不到东西，要不要推荐让她家孩子跟安安一起上这家幼儿园？”
    
    “还不知道是咱们家的孩子天赋异禀还是幼儿园的事情呢！再观察观察！”
    
    “赶紧给孩子姥姥姥爷打个电话，告诉他们西西会背《出师表》了……”
    
    ……
    
    大部分知道孩子会背《出师表》的家庭都已经激动的不行，并且开始忙碌起来了。
    
    还有一部分人，
    
    孩子回家也没有说，
    
    家长也不知道孩子会背这么复杂的古文，
    
    依旧是像往常一样，
    
    只是觉得孩子上幼儿园这两天之后成熟懂事了不少，
    
    但是谁也没有多想……
    
    ……
    
    第二天家长又是兴高采烈的将孩子送了过来，
    
    并且有的家长激动的握着老师的手说道：
    
    “哎呀，多亏了你们，我这孩子回到家居然能将《出师表》这么长的古文从头背到位，你们的教学方法真的是好啊！”
    
    三个女老师被搞得一脸懵，
    
    这些家长在说什么？
    
    他们的孩子将《出师表》给背下来了？
    
    昨天还以为不可能成功，
    
    只教孩子们读了两三遍！
    
    但是今天，
    
    他们竟然说孩子将《出师表》背下来了？
    
    这些孩子这么小，
    
    七百多字的古文，
    
    他们竟然读了两遍就背下来了？
    
    我擦了！
    
    这特么还有没有天理了！
    
    万万没想到他们竟然真的做到了！
    
    于是三位女老师将所有的学生带进了教室，
    
    开始逐个的考学生背诵《出师表》，
    
    大约经过了一个多小时，
    
    全班的所有学生每个人全部都流利的背诵出了全文，
    
    老师们全都惊呆了！
    
    这特么啥情况啊？
    
    这次绝对不是家长在家里教的了，
    
    因为家长也很意外！
    
    天啊！
    
    奇迹就这么猝不及防的在幼儿园里这么发生了！
    
    ……
    
    【各位早安，需要你们的鲜花评价票月票支持，感激不尽呐！】.
第020章 老师拖个堂吧，我们要孵化灵宠！【二更】
  上午的时候，
    
    三位女老师已经深刻的认识到，
    
    这群孩子竟然集体变成神童了，
    
    他们找不到任何原因，
    
    但是事实就摆在他们的面前！
    
    他们教的东西，
    
    全班二十个人没有一个人落下，
    
    全部都会背了！
    
    现在这种情况甚至科学都解释不了，
    
    只能将事实归咎为全班的二十个学生全部都是神童，
    
    如果不是神童又怎么可以做到呢？
    
    由于三个女老师都断定这二十个孩子都是神童，
    
    而且发现这些孩子都比同龄的孩子成熟不少，
    
    所以三个商量了一下，
    
    对这二十个孩子的培养方式也全部都发生了变化！
    
    她们决定不能以对待正常孩子的方式对待他们了，
    
    既然他们都是神童，
    
    那么就应该教会他们更多的东西，
    
    于是老师们开始疯狂的教这些学生识字背诗说英文背古文……
    
    总之将所有不属于他们这个年龄该学的东西都开始一鼓脑的教给他们，
    
    而这些孩子也真的没有让老师们失望，
    
    不管你教什么，
    
    只要你将两三遍，二十个学生全部都会学会！
    
    三个老师全部都惊呆了，
    
    这些学生也太牛了！
    
    这脑子发生了变异吗？
    
    他们无法解释，
    
    也无法探究真相，
    
    所以就不管那么多，
    
    小学的知识，
    
    初中的知识，
    
    甚至高中的知识，
    
    他们都不断的给这帮孩子灌输……
    
    当然，
    
    今天上午不能够讲那么多，
    
    上午的时候学习了一些基础的东西，
    
    又到了中午的时分，
    
    李天然依然是趁着三位女老师吃饭的时间，
    
    再次带着这一帮孩子进入了通灵秘境！
    
    这次孩子们竟然一进入通灵秘境就开始向着悟道灵台跑了过去，
    
    因为那悟道台上面有他们的灵蛋，
    
    他们着急看看灵蛋经过一晚上以后会有什么变化……
    
    但是李天然依然是很严肃的带着这些小朋友认真的诵读了一遍《太上感应篇》才开始让这些孩子在悟道台之上孵灵蛋。
    
    刚诵读完《太上感应篇》的时候，李天然看着所有孩子开始闭目运气，便踏着祥云一跃而起漂浮空中，
    
    这时候一个叫李木子的小女生睁开眼睛，看着李天然从漂浮在空中问道：
    
    “老师，你是神仙吗？”
    
    这一句话给李天然干愣了，
    
    李天然犹豫了一下道：
    
    “额……老师现在严格意义上，还不算是神仙，但是你们如果好好学习的话，以后就都会变成神仙哦！”
    
    小女生李木子六岁，一向都比较理智，
    
    这时候她想了想又问道：
    
    “老师，你是不是吊了威亚？为什么你会漂浮在空中？”
    
    李天然又差点被李木子的话击倒，
    
    回复道：
    
    “等你修炼一段时间后，你也可以漂浮在空中，到时候你就知道了！”
    
    李木子若有所思的点了点头，
    
    然后看了看眼前的灵蛋，
    
    渐渐闭上了眼睛，开始跟其他同学一样，用灵力孕育灵蛋！
    
    所有的学生都是一脸的认真，
    
    李天然看着他们的认真的样子，
    
    也是十分的欣慰……
    
    不知不觉已经过了一个多小时，
    
    李天然觉得时间差不多了，
    
    怕这些孩子因为施展灵力而感觉太累，
    
    所以准备叫停他们的孵蛋行为：
    
    “好了，我们今天的孵化灵蛋就到这里，明天我们再来继续孵化，到时候应该就会又灵宠破壳而出了……”
    
    这时候所有的学生好像都是一脸的不情愿，
    
    爱嘘嘘的刘子豪站起来用稚嫩的声音说道：
    
    “老师，我们今天可不可以不要下课？”
    
    旁边的李木子也说道：
    
    “老师，我们可以今天将灵蛋孵化出来啊，我就是一个小时么！我们能坚持！”
    
    所有的学生跟着附和道：
    
    “是啊，老师，老师你拖个堂吧，我们想看看灵蛋孵化出来的样子！”
    
    “是啊老师，求你了！”
    
    ……
    
    所有的学生开始你一言我一语的哀求，
    
    他们想在根本不想下课，
    
    就想知道自己孵化了两天的灵蛋里面的灵宠到底是个什么玩意！
    
    之前李天然已经对他们说过，
    
    每个人的灵宠都是不同的，
    
    有的人可能孵化出来一条龙，有的人可能是一头猪，
    
    但是现在的情况是，
    
    谁都不知道自己的灵蛋里面到底是什么，
    
    如果这些孩子再孵化一小时他们就能够看到灵蛋中的灵宠破壳而出了，
    
    所以所有人都有些迫不及待，
    
    他们不想等到明天了！
    
    李天然想了想，
    
    这些孩子们昨天经过灵泉浸泡之后好像精力确实旺盛了不少，
    
    他们即使在这通灵秘境待上一整天外面也不过刚刚过去一秒钟，
    
    所以只要孩子们的体力是吃的消的，其他方面并没有任何的影响，
    
    于是对所有学生道：
    
    “好吧，今天就让你们在这悟道台之上将你们的灵宠孵化出来！早一点孵化出灵宠的可以在周围玩一会儿！”
    
    这时候所有的学生都开心的喊了一句：
    
    “耶！”
    
    然后开心的再次闭上眼睛，
    
    认真的开始了孵化……
    
    灵宠即将在一个小时后破壳而出。
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票，谢谢！】.
第021章 灵宠陆续破壳而出！【三更】
  所有的小朋友都非常的卖力，
    
    每个人都想早早的孵化出灵宠看看里面到底是什么东西，
    
    小崽子们的额头都已经渗出了细密的汗珠，
    
    但是所有人都没有放弃，
    
    依然是聚精会神的运用灵力全力孵化。
    
    李天然在悟道台百无聊赖，看着这些小娃娃，
    
    准备下一步教这帮孩子们御物的本领，
    
    这御物是所有课程的基础，
    
    只要是学会了御物的本领，
    
    就表明孩子们距离完成筑基进入心动境又更近了一步。
    
    李天然坚信这些孩子已经灵智全开，
    
    只要孩子们能够学完御物、符篆、炼丹和炼器等课程，
    
    就一定能够突破筑基进入心动境，
    
    现在学生们已经可以运用灵力孵蛋，
    
    这表明孩子们已经进入了筑基一层的境界，
    
    虽然距离筑基十层还有一段距离，
    
    但是孩子已经表现非常的不错了，
    
    要知道这些孩子才仅仅学了几天的时间啊！
    
    如果是普通的孩子想要进入筑基一层那至少要一两年的时间，
    
    而这些孩子只用三四天的修炼，
    
    当然这不仅仅是因为孩子的修炼，
    
    更重要的是这些孩子吃了启灵丹和泡了太极八卦灵泉还有悟道的时候也是在悟道台之上，
    
    这三者加到一起简直是将修炼的进程大幅度的提高了！
    
    只要孩子成功的突破筑基十层，就可以进入心动境了,
    
    孩子一旦进入心动境就可以像自己之前一样，
    
    成功的隔空控制远方的物体，并且学会符篆、炼器、炼丹和炼体的基本方法，
    
    只要他们加以时日，就可以自己进行炼丹等操作了，
    
    这些课程再学习完毕以后所有学生就可以学习“医、命、相、卜”等专业课程了！
    
    李天然对这些小孩子非常的有信心！
    
    李天然也跟着这帮小崽子在悟道台之上打坐了一会儿，
    
    渐渐的感觉自身的灵力运转全身，
    
    顿觉一阵舒适……
    
    大约过了不足一小时，
    
    所有人都听见了仿佛有东西在磕打蛋壳的声音，
    
    李天然猛然睁开眼睛，
    
    查看了一下二十个灵蛋，
    
    发现六岁的女孩李木子的灵蛋仿佛里面真的有东西在动，
    
    这说明灵宠已经成型了，
    
    正准备破壳而出！
    
    李木子激动的看着老师问道：
    
    “老师，我的灵蛋是什么声音？”
    
    李天然道：
    
    “灵宠已经孵化成型，正准备破壳而出，继续加把力！在你的灵力支持下，它马上就会出来！”
    
    一听见李天然这么说话所有的孩子全部都激动的看了过来，
    
    一些孩子还跑到了李木子的面前蹲下来看着这灵丹，还摸了摸感受它微弱的震动。
    
    李天然说道：
    
    “你们看什么，你们加油，灵丹马上也会跟李木子的一样！”
    
    这时候所有的孩子全部跑回自己的灵蛋面前，
    
    更加兴致勃勃的开始了孵化……
    
    大约过了十分钟，
    
    又有其他的灵蛋开始了蛋壳撞击的声音，
    
    所有的学生都觉得十分的惊奇，
    
    也更加的卖力！
    
    紧接着过了一会儿，
    
    李木子的灵蛋的蛋壳被一个小嘴啄开了一条缝隙，
    
    李木子激动坏了，
    
    马上加紧输送灵力，
    
    那灵宠的小嘴在灵蛋之中渐渐的将蛋壳啄开了一个小洞，
    
    接着又将洞周边的蛋壳全部啄碎了，
    
    然后一跃而出，
    
    从蛋壳里面撞了出来！
    
    李木子尖叫了一声：
    
    “老师！老师！我的灵宠破壳而出了！”
    
    一听见这个声音，
    
    所有的小朋友都坐不住了，
    
    都跟着李天然围了过来，
    
    李天然仔细查看了一下这只灵宠，
    
    灵宠全身都是金色的，
    
    散发这微弱的金光，
    
    呆头呆脑的看着周围的一群人看着自己，
    
    好像有些不知所措！
    
    李天然一眼就认出这是一只凤凰的幼崽，
    
    这时候李木子也问道：
    
    “老师老师，我这个是什么？是小鸟吗？”
    
    李天然道：
    
    “你这只是金凤凰，只要你好好饲养，就可以长成金刚不坏之身的金色凤凰！”
    
    李木子马上激动的将小凤凰抱在怀里，一顿抚摸……
    
    所有的小朋友也好奇的打算动手摸摸，
    
    而李木子则是严厉道：
    
    “这是我的灵宠，你们又不是没有，摸自己的去！”
    
    一听了这话，
    
    所有的孩子也都变得斗志昂扬，
    
    开始回去继续孵化自己的灵宠。
    
    又过了一会儿，
    
    四周岁的刘子豪的灵蛋也开始被里面的灵宠撞碎了一个小窟窿，
    
    刘子豪再次加紧输送灵力，
    
    那小灵宠在里面撞了几下，果然从蛋壳中一跃而出！
    
    刘子豪顿时愣住了，
    
    这小怪物更本不知道什么东西，
    
    全身都是毛茸茸的，
    
    而且黑白相间，
    
    背部还是一个八卦的形状，
    
    呆头呆脑圆圆的。
    
    刘子豪挠了挠头看着李天然问道：
    
    “老师，我的灵宠是什么？”
    
    李天然看了半天才缓缓道：
    
    “这……是一只大熊猫……”
    
    ……
    
    【有人看吗？需要你们的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第022章 老子功夫熊猫，送你上青云！【四更】
  刘子豪愣了一下用稚嫩的声音道：
    
    “大熊猫？”
    
    这时候旁边的李木子看着刘子豪的灵宠皱着眉头说道：
    
    “老师，熊猫我妈妈带我去动物园看过的，背好像不是这样的，熊猫的背上好像……”
    
    李天然说道：
    
    “你之前看的并非灵宠，我们这是修仙界的熊猫，所以背部有一个太极八卦的形状……”
    
    靠！
    
    这修仙界的灵宠能跟我们世界的东西一样吗？
    
    这熊猫倒是确实是黑白的，
    
    而且背部的八卦形状确实是跟黑白的颜色十分的搭调，
    
    可是这熊猫所有小朋友都知道，
    
    行动那是相当的迟缓，
    
    熊猫当坐骑，那还不得背着熊猫走？
    
    还能骑它了吗？还不得被它骑着走啊！
    
    这特么灵宠不就是单纯的一个灵宠了么？
    
    现在的刘子豪倒是觉得熊猫灵宠很是可爱，
    
    可是旁边的李木子又说话了：
    
    “老师，可是我看动物园里面的熊猫走路都很慢的，它可以充当坐骑吗？”
    
    果然六周岁的孩子就是懂得多，不好糊弄啊！
    
    李天然也尴尬了一下道：
    
    “这个……要等熊猫长大了才知道，毕竟这是我们修仙界的灵宠，跟外面的熊猫还是不一样的！”
    
    学生们异口同声道：
    
    “奥！”
    
    李天然道：
    
    “等这熊猫长大了就会显现出很多仙界特有的品质，我们慢慢观察，没准儿他会翻跟头什么的特殊本领呢！”
    
    学生们都惊讶的哇了一声，
    
    刘子豪将小熊猫抱在怀里喜欢的不行，
    
    小手一直在熊猫后背的八卦之上摸来摸去……
    
    而熊猫灵宠也是在刘子豪的怀里一副娇憨可爱的样子。
    
    又过了一会儿，
    
    五周岁的赵竟昊的灵宠也孵化了出来，
    
    而这一次让所有的孩子都震惊了，
    
    包括李天然，
    
    因为赵竟昊竟然孵化出了一条金龙！
    
    那金龙大约一米多长，
    
    龙鳞龙须龙角全部都小巧玲珑但是又充满杀气，
    
    这才是灵宠当中的佼佼者！
    
    这龙一旦养大了以后那肯定是所向披靡啊！
    
    赵竟昊也看着这一条小龙有些不知所措，
    
    因为赵竟昊只有五周岁，
    
    对龙的概念还是知之甚少，
    
    对龙的能力与威力也是不知道的，
    
    而且看着这龙只有四个爪子又不像凤凰一样有翅膀的，
    
    是不是人家的灵宠是可以飞的，
    
    而自己的不可以啊？
    
    他娘的，总不能人家在天上飞咱俩在地上爬吧？
    
    不过那熊猫好像也是在地上爬的……
    
    算了，
    
    爬就爬吧……
    
    这小东西滑溜溜的倒是挺可爱的！
    
    接下来又一个小朋友的灵宠破壳而出，
    
    这小朋友刚刚四周岁，
    
    叫陈雨泽……
    
    看见灵宠破壳而出的一瞬间着实吓了一跳，
    
    因为他的灵宠从蛋壳中出来的一瞬间就转身喷了一把火把蛋壳给烧光了！
    
    一瞬间所有的小朋友全被吸引了过来，
    
    这小东西居然会喷火啊！
    
    李天然一看这只灵宠就发现这是一只西方小火龙的幼崽，
    
    刚出生就像一只鹰般的大小，
    
    翅膀展开以后足足半米长，
    
    天生就会喷火，
    
    一副凶狠的样子让人望而生畏，
    
    对其他的小朋友都是一副气呼呼的样子，
    
    唯独对陈雨泽小朋友则是极尽谄媚，
    
    竟然用自己的头一直不停的去蹭着陈雨泽小朋友的小道袍……
    
    搞得陈雨泽浑身痒痒咯咯的笑个不停。
    
    ……
    
    接着其他小朋友更加卖力了，
    
    灵宠也相继孵化了出来，
    
    有的是仙鹿，
    
    有的是仙鹤，
    
    还有的是小象、大鹏鸟、青牛、金钱豹、花斑虎、金雕……
    
    由于之前选择的灵蛋不同，所以灵宠也不同，
    
    二十个小朋友的灵宠全部都是不一样的！
    
    但是好在的是每个小朋友都非常喜欢自己的灵宠，
    
    都抱在怀里摸个不停，
    
    不过这现在灵宠还非常的小，
    
    他们根本无法骑行，
    
    只能先养着，
    
    得养大了之后才能够骑着灵宠出去玩！
    
    这时候刘子豪旁边的一个孵化出了花斑虎的叫谢远航的四周岁小朋友，看着刘子豪的熊猫说道：
    
    “你这熊猫能干什么啊，看我的花斑虎多么威风，到时候我的灵宠养大了，还不把你的熊猫吃掉才怪……”
    
    刘子豪顿时愣了一下，
    
    看了看自己的熊猫，
    
    又看了看对方的花斑虎，
    
    果然气势上差那么一大截，
    
    可爱倒是可爱的，
    
    但是要是真的被对方吃了怎么办？
    
    于是刘子豪越想越委屈，竟然自己哭了起来……
    
    这时候刘子豪的灵宠熊猫看见刘子豪被气哭了，
    
    然后又看了看旁边的那个小朋友，
    
    接着又看了看那个小朋友怀里的花斑虎，
    
    直接走到那小孩子的面前，
    
    “砰！”
    
    一脚将花斑虎给踢入了云层，
    
    在场的所有小朋友全傻眼了，
    
    仰着头居然看不见被提上天空花斑虎，
    
    这得踢多远啊？
    
    草！
    
    这熊猫……
    
    这么牛逼吗？
    
    把花斑虎一脚干云彩里去了？！
    
    这不是普通的熊猫，
    
    这特么是功夫熊猫！
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票支持啊！谢谢！】.

第039章 上还是不上？怕鸡毛，上！【四更】
  该说不说这个恶灵湖有点恐怖，
    
    而且竟然用结界罩了起来，
    
    说明里面的怪兽实力不小啊！
    
    我们这二十个小娃娃能打得过吗？
    
    竟然还要搞龙鳞，
    
    想想就怕……
    
    虽然这些小朋友的灵智已经达到了六岁到九岁，
    
    但是就算是九岁的小朋友看见这种场景也会害怕的好吗！
    
    许多人骑着坐骑漂浮在巨大的犹如玻璃罩的结界之外观察着这湖中的湖中哪里有黑龙的影子，
    
    就在所有人都在聚精会神的看着红色翻滚的湖水的时候，
    
    突然一个巨大的黑影在湖中飞速移动，
    
    接着一跃而出冲出水面向着刘子豪和大熊猫就扑了过来，
    
    那黑龙张着大嘴似乎马上就要将刘子豪和大熊猫给吞在了嘴里，
    
    结果只听见哐的一声，
    
    那黑龙撞在了玻璃罩般的结界之上，
    
    挣扎嘶吼着又重新掉落在了那红色湖水当中，
    
    在湖水中竟然一时间晕头转向，
    
    甚至还反白了几秒钟，
    
    看样子撞懵逼了……
    
    不过这一撞不要紧，
    
    彻底把刘子豪给吓懵了……
    
    浑身颤抖差点哭出来，
    
    就是连大熊猫也吓得一激灵，
    
    还以为自己差点要被这黑龙给吞了……
    
    好险好险，
    
    还好有这结界罩着！
    
    这时候旁边的李木子将手悄悄伸进了结界罩当中，
    
    她发现，这结界虽然那黑龙无法冲出来，
    
    但是他们却可以进去，
    
    只是不知道进去之后应当怎么取得黑龙的龙鳞。
    
    这黑龙刚刚跃出的情况看，
    
    龙身足足有脸盆那么粗，
    
    二十多米长，
    
    看起来凶神恶煞，
    
    全身黑黝黝的，
    
    鳞片甚至由于反光而闪闪发亮……
    
    这谁能打得过啊！
    
    这时候赵竟昊看了看自己骑着的金龙，
    
    足足比那黑龙小了一倍还要多，
    
    现在自己的金龙就只有五六米长，
    
    而那黑龙看起来居然有二十多米……
    
    小娃娃们全部聚在一起开始商量：
    
    “要不……我们还是回去吧？”
    
    “可是回去的话，我们就没有黑龙鳞了，就不能炼丹了啊！”
    
    “这黑龙也太可怕了，我们还是让师父来帮忙吧！”
    
    “我们出发的时候师父不是说我们要团结协作就一定可以的，而且我们已经采齐了所有的草药，现在只剩下这黑龙鳞了！”
    
    “嗯，好像是，现在放弃有点可惜……”
    
    “只是刚才那一下太吓人了，要是没有结界挡着刘子豪就被吞了！”
    
    “不过我们已经是心动境的半仙体质，应该没有那么容易死掉的吧？”
    
    “不过那龙鳞看起来挺硬的，怎么搞下来也是个问题啊……”
    
    “能不能回去找老师啊？”
    
    “不行！来都来了！干就完了！这黑龙虽然看起来厉害，可是我们二十个人呢，还有二十只灵宠，肯定能战胜它！”
    
    “能吗？”
    
    ……
    
    二十个小朋友商量了十多分钟也还是没有一个结果，
    
    于是六周岁的李木子提议，
    
    抛铜钱！
    
    如果是字向上的话就留下来战斗，
    
    如果是背向上的话就回去找师父……
    
    结果一连抛了三次，
    
    每次都是字朝上！
    
    所有的小朋友你看看我，我看看你……
    
    然后默默的握紧了手中的灵剑，
    
    齐声道：
    
    “上！”
    
    ……
    
    于是二十个小娃娃骑着各自的灵宠在结界之外，
    
    排成一排，
    
    奶声奶气的对着恶灵湖喊了句：
    
    “冲啊！”
    
    于是二十个小娃娃全部气势汹汹的拎着灵剑冲进了结界之中……
    
    可是当二十个小孩气势汹汹的冲入结界之后，
    
    那黑龙一直在水下就没有出来过，
    
    二十个小朋友全部在湖边眼巴巴的看着湖水的动静，
    
    一刻也不敢放松……
    
    看了足足有十分钟，
    
    所有人全部都闭住呼吸，
    
    可是那红色湖水就是没有黑龙的动静。
    
    六岁李木子道：
    
    “你们有会游泳的吗？我们要不要进水里面看看？”
    
    四岁陈雨泽道：
    
    “要不然让会游泳的灵宠下去看看？”
    
    李木子看了看道：
    
    “赵竟昊，你的是金龙，一定也会游泳的，让它进去将黑龙引出来吧？”
    
    赵竟昊露出难为之色道：
    
    “啊？不行吧？我的金龙太小了，还不够那黑龙塞牙缝呢！”
    
    这时候赵竟昊的黑龙倒是回头看了一眼赵竟昊，
    
    然后白了一眼，还狠狠的哼了一声……
    
    赵竟昊偷偷摸摸金龙的后背小声道：
    
    “你瞪我干嘛，我这可是为你好！”
    
    ……
    
    就在这时，
    
    只见红色湖水开始剧烈翻涌，
    
    黑龙跃出水面张开血盆大口一声嘶吼，
    
    所有小娃娃握紧灵剑，
    
    聚精会神，
    
    准备战斗……
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票和打赏，非常感谢！】.
第040章 二十个小娃娃恶灵湖勇战黑龙！【五更】
  这一战，
    
    让所有小娃娃们彻底对他们的灵宠改观了，
    
    所有的灵宠不仅反应非常迅速，
    
    而且战力也是杠杠的！
    
    黑龙巨头刚刚跃出水面的时候，
    
    刘子豪的功夫熊猫就背着刘子豪冲了上去，
    
    直接一脚就轰在了黑龙的眼珠子上，
    
    刘子豪握着灵剑刷的砍了上去，
    
    谁知道那黑龙向左侧一躲，
    
    灵剑砍在了龙角之上，火星四溅……
    
    接着功夫熊猫赶紧背着刘子豪向后飞速后退，
    
    这个时候骑着小火龙的陈雨泽也看准时机冲了上去，
    
    小火龙二话不说，
    
    直接在陈雨泽的指令下喷出一团火焰，
    
    冲着那黑龙就燃了过去！
    
    那龙须被陈雨泽的小火龙喷出的火柱这么一烧，
    
    顿时疼的那黑龙呲牙咧嘴一阵嘶吼……
    
    接着一群娃娃趁机一哄而上，
    
    举着灵剑就在巨龙的周围对着巨龙的身体狂劈！
    
    只是这巨龙果然是皮糙肉厚，
    
    龙鳞如同铠甲坚实无比，
    
    几个小娃娃一顿猛砍也仅仅砍出了一点痕迹，
    
    根本没有伤到那黑龙的龙体分毫。
    
    而就在谢远航骑着花斑虎再次冲着这龙首冲了上来的时候，
    
    那黑龙居然一个转身，
    
    直接用尾巴将谢远航啪的一声甩在了湖面之外的空地上，
    
    花斑虎和谢远航都被摔懵了，
    
    好不容易才站起来……
    
    所有人都意识到，
    
    这黑龙绝对没有那么对付。
    
    接着骑着青牛的五周岁王清哲和骑小象的五周岁林向宇看准时机一同冲了上去，
    
    结果依然是还没等碰到黑龙的身体，
    
    就被黑龙一个神龙摆尾给啪的一声甩的落在了湖水之中。
    
    第一时间青牛和小象赶紧将王清哲和林向宇从水中驮了起来，
    
    向着岸边飞去。
    
    剩下的小朋友也全部被这黑龙给甩的摔在四周，
    
    只有刘子豪、赵竟昊和李木子分别骑着功夫熊猫、金龙和凤凰在与金龙战斗，
    
    李木子发现短时间内无法战胜黑龙，
    
    于是赶紧喊道：
    
    “后撤！”
    
    所有的娃娃瞬间撤退到了结界之外，
    
    只剩下黑龙在结界当中嘶吼咆哮，
    
    一次次向着结界撞了过来，
    
    李木子看着黑龙的状态，看准时机，思索了一下道：
    
    “列阵，奇门遁甲！”
    
    于是二十个小朋友心领神会，
    
    马上于结界之外开始列阵，
    
    变成了一个巨大的八卦罩穿越结界，
    
    向着那黑龙笼罩了过去，
    
    这次的黑龙果然被二十个小朋友的列阵给困在了其中，
    
    每当黑龙将要碰到任何一个小朋友的边界的时候，
    
    就会被击退，
    
    黑龙在八卦罩内晕头转向，
    
    二十个小朋友在黑龙周围飞速变换队形飞来飞去，
    
    黑龙看的眼花缭乱，
    
    似乎失去了想要攻击的主要目标。
    
    刘子豪与李木子凭空御剑，
    
    将两把剑直冲黑龙的双眼……
    
    而黑龙却向左侧一闪，
    
    双角将两把剑分别嘣开，
    
    然后张开大嘴就冲着刘子豪冲了过来，
    
    刘子豪与功夫熊猫躲闪不及，
    
    居然被那黑龙一口吞进腹中……
    
    在场的所有小朋友全都傻了，
    
    刘子豪被黑龙吞了！
    
    他的灵宠熊猫也被吞了！
    
    怎么办？
    
    十九个小朋友十分着急，
    
    李木子已经急的快要哭出来了，
    
    所有小朋友全部一拥而上，
    
    御起灵剑如同雨点一般向着黑龙的身体噼里啪啦的刺了过去，
    
    只见火星四溅，
    
    黑龙只是鳞片有了无数划痕，
    
    但是并没有伤及根本，
    
    于是李木子喊道：
    
    “攻击它的眼睛和腹部！”
    
    所有的长剑飞速向着黑龙的眼睛与腹部刺去，
    
    黑龙的肚子被划破露出丝丝血渍，
    
    但是眼睛并没有被袭击到，
    
    依然是张嘴嘶吼向着李木子冲了过来，
    
    在千钧一发即将将李木子也吞入口中的时候，
    
    黑龙的腹部突然被划开了一个口子，
    
    刘子豪与功夫熊猫破腹而出，
    
    黑龙腹部鲜血飞溅，
    
    刘子豪与功夫熊猫的身上也是一身的黏黏的血渍，
    
    这时候黑龙一身嘶吼，
    
    仰天长啸，
    
    然后倒了下去……
    
    只听轰的一声，
    
    平静的原本红色翻滚的湖面溅起了二三十米高的水花，
    
    此时龙首于岸上，
    
    龙尾于水中，
    
    黑龙喘息两下，
    
    便闭上了眼睛不再动弹。
    
    李木子看着黑龙又转头看了看刘子豪问道：
    
    “你……没事儿吧？”
    
    刘子豪一只小手擦了擦脸上的血水和黑龙黑色的胃液道：
    
    “有点臭……”
    
    二十个小娃娃相视哈哈大笑了一番，
    
    取了龙鳞，
    
    御剑而起，
    
    向修行大殿飞去……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第041章 老师我要给奶奶治病！开始炼制延年百草丹！【六更】
  二十个小娃娃的这一战其实李天然全部看在眼里，
    
    李天然之所以没有出面帮忙，
    
    就是为了锻炼一下这二十个孩子的团队作战能力，
    
    在刘子豪被吞进黑龙腹部的时候，
    
    李天然也跟着捏了一把汗，
    
    李天然于一面明镜当中观看战斗的时候，
    
    看见黑龙的腹部起伏很大，
    
    断定刘子豪和功夫熊猫一定在黑龙腹部大显身手呢，
    
    所以才放心的没有加以干涉……
    
    二十个小娃娃与北山各自背着满满的小背篓骑着灵宠飞了回来，
    
    李天然躺在一把摇椅上眼睛也没睁道：
    
    “臭死了，你们将背篓放在大殿之上，先去灵泉洗个澡再回来！”
    
    二十个小娃娃道了一声：“是！”
    
    然后放下背篓，向着灵泉跑去。
    
    由于刚才战斗的时候都不顾及形象，
    
    小娃娃们的衣服全部都湿了，
    
    所以二十个小娃娃直接穿着衣服浸入水中，
    
    畅快的泡了一会儿便发现自己刚刚散失的灵力很快就得到了补充，
    
    这其实是因为，
    
    在他们回来之前，
    
    李天然已经将自己的部分灵力注入了那灵泉当中，
    
    他们只要浸泡泉水便可使灵力飞快得到恢复……
    
    从灵泉当中出来的时候二十个小娃娃浑身都是湿漉漉的就回到了修行大殿，
    
    李天然手中一把蒲扇一扇，
    
    一股强烈的暖风吹来，
    
    二十个小娃娃的衣服全部都被瞬间烘干了！
    
    李天然对着小娃娃们道：
    
    “你们累不累啊？现在是想走出通灵秘境去午睡，还是想学习炼制这两种仙丹啊？”
    
    所有的学生你看看我，我看看你，
    
    他们虽然今天采草药的时候很累，
    
    但是从灵泉出来之后就已经一扫疲惫浑身充满了力量，
    
    而且现在这二十个小娃娃都刚刚跟黑龙大战胜利而归，
    
    还是满心的激动之情，
    
    于是所有小娃娃看了看异口同声道：
    
    “不累！”
    
    然后李木子说道：
    
    “老师，你教我们炼丹吧！我们刚刚还跟黑龙大战来着……”
    
    接着其他几个小朋友也纷纷说道：
    
    “老师，我们刚刚可厉害了！嘻嘻”
    
    “对啊，老师我们现在浑身充满斗志！”
    
    “老师我们要学习炼丹！”
    
    “嗯，要学习炼丹，我奶奶的身体一直不好，我想炼制延年百草丹给奶奶吃……”
    
    “我也要……我要给炼制延年百草丹将爷爷的病治好……”
    
    “是啊，老师，教我们炼丹吧！”
    
    ……
    
    看着一群学生你一言我一语的都要继续学习炼丹，
    
    李天然也十分的欣慰，
    
    这通灵秘境当中度过二十四小时，
    
    外面也不过是短短的一秒钟，
    
    所以根本不用担心在这里面待得久了外面会发现什么。
    
    李天然笑了笑道：
    
    “好！那为师今天就教你们炼丹……”
    
    “由于炼丹这种事情耗时耗力，首先为师今天先教你们炼制这延年百草丹，另一种九转还魂丹明天的时候再教你们炼制！”
    
    “这延年百草丹一共需要一百种草药，你们先将你们背篓中的草药在地上摊开，我来查看一下你们每个人草药的采集是否全面和准确！”
    
    于是二十个小朋友全部乖乖的将自己小背篓当中的东西倒了出来，
    
    在修行大殿当中每个人一小块地方，
    
    将所有的草药全部都铺在了地上，
    
    李天然走过去逐个检查了一遍，
    
    二十个小朋友的确聪明，
    
    虽然用了短短的三个小时，
    
    但是每个人采的草药全部都是精准无比的，
    
    而且包括九种通灵圣草都能够采集的到，
    
    李天然顿时觉得还真有点小看了这帮小娃娃。
    
    李天然对着所有小娃娃点点头道：
    
    “不错，非常好！你们采集的非常准确！”
    
    顿时所有的小娃娃全部开心的跳了起来……
    
    李天然继续道：
    
    “这炼制延年百草丹与九转还魂丹全部不能够使用普通的炼丹炉！”
    
    接着李天然又花了一笔积分，
    
    在系统中给二十个小娃娃兑换了一个灵气——炼丹炉！
    
    这炼丹炉当然与普通的是不一样的，
    
    首先这炼丹炉的火并不是燃烧普通柴火的，
    
    而是靠燃烧灵力之火来淬炼的，
    
    其次这炼丹炉所用材质也是一种很好的药引，
    
    这些草药只有在这种材质的炼丹炉中历练才能够被炼制成有药效的丹药！
    
    李天然大手一挥，
    
    将这二十个炼丹炉分别发放给了二十个小娃娃，
    
    每个人的炼丹炉只有一米多高，
    
    也就是跟小娃娃自己差不多高，
    
    接着李天然道：
    
    “每个人去打一桶灵泉水来，接下来为师教你们炼制延年百草丹！”
    
    ……
    
    【感谢你们的打赏，鲜花评价票和月票，感谢不过来了，就不一一感谢了！你们的支持我都看到了，无以为报，努力码字！】.
第042章 三味真火，炼制延年百草丹！【一更】
  二十个小娃娃马上兴致勃勃的每个人提起一个小水桶，
    
    跑去向着灵泉的方向跑去……
    
    这灵泉果然是神奇，
    
    自我净化的能力简直是太强了，
    
    刚刚一群小朋友还脏兮兮的在里面洗了一个澡，
    
    现在整个清泉就已经再次清澈见底没有丝毫杂质，
    
    甚至已经完全达到了可以引用的标准。
    
    二十个小娃娃拿着小水桶，
    
    每个人都打了一桶水，
    
    然后摇摇晃晃的走回了修行大殿，
    
    到达修行大殿的时候，
    
    几个小娃娃的水就只剩下了三分之二，
    
    不过这些已经足够了！
    
    李天然令二十名小娃娃将采集回来的草全部捣碎之后，
    
    倒进了小水桶之中，
    
    等到药材已经全部溶于水后，
    
    又命二十位小娃娃将水桶中所有的药水全部倒入炼丹炉当中！
    
    李天然对二十位小娃娃说道：
    
    “此次炼丹不同以往，必须使用灵火，也就是燃烧你们体内的灵力之火，此次炼丹可能会耗费较大灵力，你们累了的时候就不要在坚持，休息一段时间！只要将丹炉中的水全部燃尽最终熬制成丹即可，以你们的灵力，炼丹时间应该为七七四十九个时辰便可！”
    
    几个小娃娃听了李天然的话愣了一下，
    
    七七四十九个时辰，
    
    那不就是九十八个小时？
    
    天啊！九十八个小时这么久啊？
    
    师父每天只带我们进入通灵秘境两个小时，
    
    最近就算是时间增加了也只不过每次都只有三四个小时，
    
    如果要炼制九十八个小时，
    
    如果按照每天进入通灵秘境两个小时算的话，
    
    那岂不是真的要四十九天之后才可以炼成丹药？
    
    这时间也太长了吧？
    
    我们从筑基境突破进入心动境一共只用了一个月的时间，
    
    但是炼制这个丹药就要用四十九天？
    
    这时候李天然看着这帮小娃娃一脸犯难的神情，
    
    然后微笑道：
    
    “不过，也有一个较快的方法！”
    
    所有的小娃娃马上瞪大眼睛好奇的看着李天然，
    
    期待师父说的那个方法到底是什么？
    
    李天然道：
    
    “较快的方法就是，为师教你们使用三味真火，一旦你们掌握，只要一个小时就可以炼丹成功！”
    
    所有的小娃娃马上兴奋道：
    
    “三味真火？这是什么火？”
    
    “是……孙悟空当年使用的火吗？”
    
    “不对，你说的是太上老君的炼丹炉吧？”
    
    “这不是神仙才可以使用的火吗？”
    
    “废话，我们现在就在修仙好吗？”
    
    ……
    
    几个学生叽叽喳喳的讨论了几声，
    
    李天然看着大家道：
    
    “不错，这三味真火就是当年太上老君炼丹使用的火，这只要烧上一日就可以抵四十九日，烧上一时也便可抵四十九时，你们想不想学啊？”
    
    所有的小娃娃再次兴奋的一边跳脚一边道：
    
    “想！”
    
    李天然道：
    
    “好！那为师就教你们三味真火，现在将你们的炼丹炉搬运到悟道台上！”
    
    所有的小娃娃有的让自己的灵兽驮着，有的直接凭空御物，
    
    将炼丹炉全部缓缓的移到了那悟道台之上……
    
    接着李天然用了大约二十分钟的时间详细的讲解了一下三味真火的修炼方法，
    
    然后又给所有的学生示范了一番！
    
    接着让所有的小娃娃在悟道台之上练习，
    
    李天然叮嘱所有小娃娃去悟道台练习以后就独自漂浮在一块云朵之上睡觉，
    
    因为他觉得这些小娃娃肯定不会掌握的那么快，
    
    还不得一两个小时！
    
    结果刚刚过了不到十分钟，
    
    刘子豪就御剑飞向云端对着正在打盹儿的李天然道：
    
    “师父，我们都学会了！嘻嘻”
    
    李天然愣了一下，
    
    学会了？
    
    这么快？
    
    老师教你们还用了半个小时，
    
    你们才练了十分钟就学会了？
    
    看来这帮娃娃的灵智又提升了不少！
    
    既然学会了，
    
    李天然也就不能打盹儿了，
    
    飞下云端然后继续教这些小娃娃们炼丹，
    
    李天然简单讲解了一下，
    
    这二十个小娃娃就开始盘坐在悟道台之上自己的丹炉旁，
    
    闭目开始使用三味真火炼丹！
    
    李天然站在悟道台边看着这些小娃娃有模有样的炼丹，
    
    顿时觉得还挺好玩的！
    
    这帮小娃娃，
    
    竟然刚刚上幼儿园就开始炼制这延年百草丹了！
    
    这丹药一般都是得了绝症的老人才能用的上的，
    
    没想到小娃娃们炼制的这么认真……
    
    一个小时后，
    
    所有的丹药炼制成功，
    
    当二十个小朋友将圆圆的发着光的丹药从炼丹炉中取出来的时候，
    
    五周岁灵宠为金龙的赵竟昊突然看着丹药哭了起来：
    
    “呜呜呜……”
    
    ……
    
    【早哇，还是需要你们的鲜花评价票月票啊，感激不尽！】.
第043章 隐藏宝盒！赵竟昊奶奶最后的告别！【二更】
  在所有人都激动的拿着一小粒发光的丹药兴奋无比的时候，
    
    五周岁的赵竟昊哭个不停，
    
    这特么是喜极而泣？
    
    所有人都愣住了呆呆的看着赵竟昊……
    
    李天然也是一副不明所以的样子，
    
    于是走过去问赵竟昊：
    
    “怎么了？”
    
    赵竟昊擦了擦眼泪道：
    
    “没事……”
    
    李天然愣了一下看了看赵竟昊，
    
    这么小的孩子居然有心事了，
    
    于是李天然微微抬手，掐指一算，
    
    便明白了赵竟昊哭泣的原因……
    
    不过既然赵竟昊不愿意说那就不说吧，
    
    于是李天然对着所有小娃娃道：
    
    “今天你们表现的非常棒，老师送你们每个人一个隐形宝盒！”
    
    所有小娃娃一听师父要送我们宝贝，
    
    顿时全部都兴奋不已……
    
    李天然又花了一部分的积分，
    
    在系统中兑换了二十个隐形宝盒！
    
    李天然大手一挥，
    
    二十个宝盒就出现在了这悟道台之上。
    
    二十个宝盒其实并不大，
    
    一只手掌就可以握着，
    
    就跟手表的盒子差不多……
    
    小盒子一副古朴的造型，
    
    发着金灿灿的光芒，
    
    盒子盖上是一个黑白八卦的雕刻，
    
    看起来非常的精致典雅。
    
    李天然将二十个金光闪闪的小盒子发放给了二十个小娃娃，
    
    小娃娃们接过盒子都十分的珍视的用两只小手捧在手心。
    
    李天然对二十个小娃娃道：
    
    “这个盒子最大的好处就是可大可小，而且可以隐身，你们可以将为师之前送你们的任何东西都存放在盒子内，然后只要将盒子握在手心，盒子就会自动的消失在掌心之中，这时候你的手腕内侧将出现一个硬币大小的八卦图案。你们下次想打开隐形盒子的时候，只要轻按手腕内侧的八卦图案，这盒子就会自动出现在你们的手中……”
    
    在场的小娃娃都觉得无比神奇，
    
    于是将自己的丹药和师父之前送给他们的三枚铜钱，
    
    全部放在了小盒子内，
    
    然后将盒子放在掌心，
    
    以灵力驱动，
    
    瞬间所有的盒子全部都消失在了掌心，
    
    然后手腕内侧真的出现了一个硬币大小的淡淡的八卦形状，
    
    如果不仔细看的话不会察觉。
    
    但是当小娃娃们用灵力驱动的时候，
    
    这八卦就会变得发起光来，
    
    然后只要轻轻一按这八卦，
    
    那隐形盒子就会自动重新出现在手中。
    
    二十个小娃娃都觉得很神奇，
    
    于是频繁的试验……
    
    李天然看着这帮小娃娃笑了笑道：
    
    “好了！把你们炼制的丹药装好，收好盒子，我们要准备走出通灵秘境了！”
    
    二十个小娃娃赶紧将小盒子重新隐藏收好，
    
    然后跟着李天然走出了这通灵秘境，
    
    这一次他们一共进入通灵秘境五个小时，
    
    不过外面的世界也只不过刚刚过去五分之一秒而已。
    
    所有的小娃娃今天这次可是有点累坏了，
    
    毕竟下午的时候驱动三味真火是真的很耗费灵力。
    
    刚走出通灵秘境一会儿，
    
    小娃娃们就都躺在休息室的小床上睡着了……
    
    李天然也有些疲惫，
    
    于是也吃完了饭回到了自己的房间午睡了一会儿。
    
    ……
    
    赵竟昊的奶奶一年前患了癌症，
    
    去医院检查的时候已经发现是胃癌晚期，
    
    剩下的时间都只能不断的放疗化疗，
    
    医生在一年前就已经说过赵竟昊的奶奶应该活不过两年，
    
    只是全家人都没有想到，
    
    还没有到一年的时候赵竟昊奶奶就已经不行了，
    
    三天前进了ICU到现在也没有任何好转，
    
    医生已经对赵竟昊的爸爸说了这两天准备后事的事情。
    
    赵竟昊这两天看见爸爸经常是晚上不在家所以问了问妈妈，
    
    才知道奶奶已经住进了ICU三天的事情，
    
    赵竟昊知道以后非常难过，
    
    但是他也没有什么办法，
    
    直到今天中午进入通灵秘境的时候，
    
    李天然老师居然说教他们炼制延年百草丹……
    
    所以赵竟昊才会在炼制出延年百草丹的一瞬间痛哭流涕，
    
    因为这让他似乎看到了一点点救活奶奶的希望。
    
    ……
    
    今天下午放学的时候，
    
    赵竟昊的妈妈就早早的将赵竟昊给接走了，
    
    因为他们要去赵竟昊去见奶奶的最后一面。
    
    妈妈开车，
    
    匆匆忙忙将五周岁的赵竟昊带进了医院，
    
    一路匆忙追赶，
    
    刚刚用了二十多分钟，
    
    就带着赵竟昊找到了奶奶正住着的ICU，
    
    这时候的奶奶目光已经有些涣散，
    
    甚至神志不清，
    
    当旁边的赵竟昊爸爸含着热泪对赵竟昊奶奶说道：
    
    “妈，您孙子来看你了！”
    
    赵竟昊的奶奶表情还是有些微微动容，
    
    用涣散的眼神看了看赵竟昊。
    
    …….
第044章 大妈，你特么跑icu健身来了？【三更】
  赵竟昊奶奶淡灰色的眼眸没有任何神采可言，
    
    不过在看向赵竟昊的时候眼神还是有些微微动容，
    
    赵竟昊终于眼泪涌了出来，
    
    平时奶奶对自己最好了，
    
    没想到在自己五周岁的时候奶奶竟然就已经要不行了……
    
    赵竟昊的奶奶似乎已经不能说话，
    
    双唇微微张合，
    
    但是却没有任何声音……
    
    赵竟昊的爸爸妈妈陪在奶奶身边，
    
    准备仔细听清赵竟昊奶奶最后的话语，
    
    但是什么都听不到。
    
    这时候ICU都响起了一种刺耳的机械提示音，
    
    “嘀嘀嘀……”
    
    赵竟昊爸爸匆忙的看了看母亲的心电图，
    
    此时心跳已经开始变得微弱和混乱，
    
    这表明母亲也许马上就要不行了，
    
    这时候赵竟昊的妈妈爸爸全部都慌乱了起来，
    
    匆忙的跑出重症监护室声嘶力竭的去喊医生，
    
    这时候整个ICU病房只剩下了赵竟昊和躺在床上的赵竟昊的奶奶，
    
    赵竟昊将握着奶奶的手抽离的出来，
    
    然后轻按自己的隐形宝盒八卦按钮，
    
    一个漂亮古朴的小盒子重新出现在手中，
    
    赵竟昊赶紧趁着没有人在，
    
    匆忙的将一粒丹药从宝盒当中拿了出来，
    
    然后塞进了奶奶的口中。
    
    接着赵竟昊看着奶奶越来越微弱的心电图，
    
    马上将小盒子收回体内，
    
    接着握紧奶奶的手，
    
    然后将自身的灵力远远不断的输入赵竟昊奶奶的体内！
    
    赵竟昊一边将灵力输入奶奶的身体当中，
    
    一边默默祈祷：
    
    “一定要有用！丹药一定要有用啊！……”
    
    大约过了不足三十秒，
    
    赵竟昊奶奶的心跳竟然奇迹般的快速恢复了正常而有力的跳动！
    
    而赵竟昊奶奶的身体也在飞速发生着生理变化，
    
    首先是眼神不再涣散，
    
    眼珠变得黑亮而有神，
    
    接着身体渐渐变得似乎不再虚弱，
    
    握着赵竟昊的手也变得有力了起来，
    
    整个人的表情从无比痛苦变为了舒缓与轻松，
    
    甚至飞速的，
    
    从皮肤开始变得年轻了起来，
    
    皱纹正在慢慢减少，
    
    脸部开始变得充满血色红润了起来，
    
    又过了一会儿，
    
    甚至赵竟昊的奶奶连白发也开始慢慢的变黑，
    
    一丝丝一缕缕，
    
    满头白发当中黑发逐渐增多，
    
    最后竟然从满头白发变成了满头黑发，
    
    如果有人看见这一幕，
    
    绝对会被吓得晕过去！
    
    大约过了三分钟，
    
    赵竟昊奶奶似乎已经在一瞬间年轻了十多岁的样子！
    
    从一个七十多岁的老太太，
    
    似乎又重新回到了五六十岁！
    
    赵竟昊的奶奶缓缓睁开双眼，
    
    看着身旁的赵竟昊，
    
    这时候赵竟昊才开始停止灵力的输送，
    
    只见奶奶睁开眼睛对赵竟昊说道：
    
    “昊昊，奶奶怎么在这？”
    
    赵竟昊顿时无比激动，
    
    看来这丹药起作用了！
    
    而且这恢复的速度简直是太快了！
    
    竟然在仅仅不足三分钟的时间里，
    
    奶奶就从一个满头白发生命垂危的老人变成了满头黑发能说话的老人，
    
    不仅如此，
    
    赵竟昊的奶奶见赵竟昊脸部有泪痕，
    
    突然一下从ICU的床上蹭的坐了起来，
    
    赶紧擦了擦赵竟昊的小脸儿道：
    
    “孙子，怎么了？怎么还哭了呢？奶奶没事儿……别害怕……”
    
    赵竟昊简直是心情好极了，
    
    这丹药竟然真的管用了，
    
    而且这效用也太明显了！
    
    接着赵竟昊奶奶也感觉到自己的身体似乎发生了某种重大的变化，
    
    于是开始摸了摸自己的脸颊，
    
    然后又摸了摸自己的身体，
    
    对着床对面的一块玻璃看了看自己的形象，
    
    顿时吓了一大跳！
    
    赵竟昊奶奶有点不敢相信自己的眼睛，
    
    这几天不是生病住院了，
    
    怎么突然我的头发全部变成了黑色，
    
    而且脸上的皱纹也少了！
    
    赵竟昊奶奶直接从病床上将各种输液的管子拔掉以后，
    
    朝着那深色的玻璃走去，
    
    准备仔细看清自己的脸！
    
    这特么也太神奇了，
    
    别人生病都是越来越虚弱，
    
    自己现在怎么觉得有些精神矍铄，
    
    甚至浑身充满了力量，
    
    赵竟昊奶奶看了看地上的一个微波炉般大小的器材，
    
    走了过去，
    
    刷的一下，
    
    竟然单手将器材举了起来！
    
    而就在这个时候，
    
    赵竟昊的爸爸妈妈带着一群医生匆忙的赶回了ICU病房，
    
    一进门医生们全都傻了，
    
    这个要死的老太太，
    
    居然把一个五十多斤的器材当哑铃举着玩！
    
    沃尼玛！
    
    卧槽！
    
    这是人是鬼啊？！
    
    大妈，
    
    你特么跑ICU健身来了？！
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第045章 所有人全部惊呆了，这特么是奇迹！【四更】
  赵竟昊的爸爸妈妈以及六七名医生护士匆忙冲入ICU病房之中，
    
    突然一下子看见原本已经要死了的人，
    
    竟然站在地上举着五十多斤的微波炉大小的器材玩？！
    
    赵竟昊妈妈顿时倒吸一口凉气，
    
    嗷的一声匆忙后退，
    
    竟然噗通一下坐在了地上。
    
    赵竟昊的奶奶听见了赵竟昊妈妈的声音，
    
    一边举着器材一边转头看了看刚刚冲进来全部愣在门口的人，
    
    尴尬的笑笑道：
    
    “呵呵，我……那个……我看看这器材多沉，呵呵……挺贵的是吧？我放下，放下……呵呵呵”
    
    医生护士们全部都傻了，
    
    呆呆的看着赵竟昊的奶奶，
    
    张着大嘴下巴都已经惊讶的快要掉地上了，
    
    仿佛浑身每个细胞都被震惊的呆掉了！
    
    大妈，
    
    你特么是人吗？
    
    刚刚还躺在ICU病床上奄奄一息，
    
    现在居然下地开始练举重了？
    
    而且这老太太他们记得很清楚，
    
    进来的时候是满头银发，
    
    现在……居然每一个头发都变得黑亮无比，
    
    甚至比年轻人的发质还要好！
    
    大妈，
    
    你刚刚是顺便染了个头吗？
    
    这不可能啊！
    
    谁特么能在ICU染头发，
    
    你当这理发店呢？
    
    不对，
    
    现在这大妈是把这ICU当成健身房了！
    
    李天然的奶奶一边尴尬的解释，
    
    一边缓缓的将ICU的一个器材轻轻放在了地上，
    
    接着站起来以后满脸都是尴尬的微笑：
    
    “我那个……我没弄坏啊！我就是……无聊……”
    
    我擦！
    
    大妈住ICU居然因无聊开始下地举器材玩？！
    
    我滴妈！
    
    秀儿，你快坐下吧！
    
    所有医生和护士足足在门口呆立了将近半分钟，
    
    医生也懵了，
    
    从医三十多年，
    
    从来没有人告诉自己遇到这种情况应该怎么办？
    
    病人不在ICU病床上躺着开始起来举杠铃了！
    
    终于，
    
    一个五十多岁的医生咽了口唾沫，
    
    缓缓的向前走了一步道：
    
    “那个……大娘，你……”
    
    赵竟昊奶奶愣在原地皱着眉头期待的看着这吞吞吐吐的医生，
    
    不知道她想说啥……
    
    医生轻轻咳了一声继续道：
    
    “大娘，你……你没感觉浑身不舒服吗？”
    
    问完这句话马上医生就意识到自己问的是废话，
    
    他妈的我浑身要是不舒服能下床举器材玩么！
    
    赵竟昊奶奶笑了笑道：
    
    “我感觉……挺舒服……没啥事儿，就办出院吧！”
    
    这时候在场的赵竟昊爸爸终于反应过来，
    
    啪啪的打了自己两个嘴巴，
    
    发现果然是疼的，
    
    自己没有做梦！
    
    于是激动的眼泪夺眶而出：
    
    “妈，你吓死我了，我以为你要死了！可是你是咋从床上下来的啊？你刚刚不是……”
    
    赵竟昊爸爸依然是一脸懵逼，
    
    一边哭一边置疑……
    
    所有医生此时也有点反应过来了，
    
    几个实**医生和护士们在身后窃窃私语起来：
    
    “卧槽，这老太太什么情况？今天上午的时候看样子都要不行了，现在在举哑铃？”
    
    “不是，昨天主任不是都跟家属说了让他们准备后事了么，这老太太现在……”
    
    “这是诈尸吗？刚刚家属不是说心脏都要停跳了！？”
    
    “你别吓我！这老太太还能跟咱们理智的对话呢，诈什么尸！”
    
    “卧槽！我记得这老太太是满头白发，现在怎么变成黑的了？”
    
    “我记得也是啊，皮肤全部都是皱纹，可是现在竟然连皱纹都少了！”
    
    “这老太太癌细胞已经扩散全身，是不可能重新活过来的啊！”
    
    “妈呀，真是活久见！一老太太在ICU病房练举重！”
    
    ……
    
    赵竟昊的爸爸一边痛哭流涕一边上前查看赵竟昊奶奶的身体，
    
    慌乱道：
    
    “妈，你是没事儿了吗妈？我真的不是做梦嘛？妈，你……”
    
    赵竟昊爸爸有些语无伦次。
    
    这时候赵竟昊奶奶的主治医师终于想要应该说点什么了，
    
    于是道：
    
    “那个，大娘，我们来给你做个全面的检查吧，看看你这身体到底是什么情况……”
    
    赵竟昊奶奶拍了拍自己的儿子的肩膀，
    
    然后对着医生道：
    
    “好！检查检查！”
    
    ……
    
    结果这一检查不要紧，
    
    每一名医生全部都被深深的震惊了！
    
    因为根据检查结果，
    
    所有医生全部惊讶的发现，
    
    原本癌细胞遍布全身的老太太，
    
    原本已经不行了奄奄一息的老太太，
    
    原本已经开始准备后事了的老太太，
    
    现在全身的癌细胞他妈的竟然奇迹般的彻底消失了！
    
    而且这老太太整个人的体质从检查结果来看，
    
    年轻了至少十岁以上！
    
    这特么是医学奇迹吗？
    
    不！
    
    这特么是生命的奇迹啊！
    
    谁能解释解释，
    
    这特么到底是为啥啊？！
    
    ……
    
    【还是需要你的小花花啊！感谢！】.
第046章 所有人持续懵逼，医学奇迹！【五更】
  这件事情成功引起了院长的关注，
    
    院长特地组织召开了专家特殊病例研讨会议，
    
    对赵竟昊奶奶的病例进行了专门的研究，
    
    但是整场研讨会上，
    
    所有专家似乎都傻逼了，
    
    他们根本说不出所以然来，
    
    提出的各种猜测全部毫无根据：
    
    “会不会是这位老人的身体细胞带有自我净化革新功能，但是这种能力直到病人即将消亡的时刻才被激发出来，就像是某种免疫系统的反应？”
    
    “我觉得不可能，如果细胞带有自身净化革新功能，那么无数被癌细胞侵蚀的细胞他们早就应该做出反应了，怎么会到最后关头才开启这项功能？我猜测是不是我们的化疗起到了一定作用，但是癌细胞的死亡产生了某种延时？”
    
    “这不可能，如果是因为化疗的话，那病人的病情早就应该好转才是，而且我们化疗了将近一年多，病人的癌细胞不仅没有减少，而且已经扩散到了全身，甚至已经严重损害了内脏，这种情况又怎么解释？”
    
    “是啊！而且最让人疑惑的是，这老人的生命体征在进入ICU之前就已经趋于终结，但是现在看老人的状态年轻了甚至十岁都不止！据家属回忆，他们在出去喊医生之前老人的头发还是全部银白的，而回来之后老人竟然没有了一根白发，我们经过了详细比对，这种黑发，绝对不是染色所致，就是长出来的！”
    
    “那么是什么物质能让老人的头发在短短的几分钟时间里就变黑呢？这绝对不正常啊！”
    
    “院长，虽然我们学医的都是无神论者，但是在这件事情上确实难以用常规的医学视角去审视，莫非真的出现了什么返老还童一类的神奇事件？”
    
    “我看应该叫灵异事件，人已经奄奄一息，脉搏似乎将要停止跳动了，人竟然还能完好无损的从重症监护室出来，而且你们知道我们进去的时候那老太太在干嘛吗？正在举咱们的呼吸机！呼吸机将近五十公斤重，一个奄奄一息的重症病人，居然举起来跟玩一样，你能信！”
    
    “这的确有些匪夷所思，莫非真的是什么灵异事件？”
    
    “在坐都是学医的，怎么会有这种猜测，我想一定是这老人的细胞与常人有所不同，我觉得我们应该采集老人的血液样本，好好的再进行新一轮研究，也许会有重大的医学发现也说不定，甚至会找到这类癌细胞的抗体也说不定！”
    
    “你以为我们没有研究过吗？这老人的血液样本我们研究了很久，完全跟正常人的血液是一样的，根本没有任何区别！”
    
    ……
    
    整场讨论所有专家各执己见，
    
    讨论会开的似乎根本没有任何的有效进展，
    
    因为真的没有人遇见过这种神奇的事情，
    
    这老人是唯一一个从重症监护室自己走出来的人！
    
    别说整个医院了，
    
    就是整个医学界也没有发生过这种骇人听闻的事情，
    
    已经扩散全身的癌细胞居然会彻底消失！
    
    而且已经损伤严重的脏器竟然会全部恢复如初，
    
    甚至他娘的手术刀口都消失不见了！
    
    这特么不是灵异事件是什么？
    
    除了灵异事件之外，
    
    还能用什么方法解释这种现象？
    
    院长最后总结道：
    
    “总之我们无论用什么方法，一定要对这个病例进行深入的剖析和研究，这种病例实数医学罕见，如果我们能在研究这个病例上有所发现，那将影响巨大，甚至有可能彻底攻克癌症难题！”
    
    所有专家一听院长这样说，
    
    顿时士气大增，
    
    都觉得确实应该好好研究研究这个病例，
    
    只是他们无论如何研究，
    
    都将找不到任何科学能够解释的结果……
    
    最终也只能潦草定义为：“医学奇迹”！
    
    直到一个医生翻看了当天的重症监护室录像，
    
    他才有了惊人的发现！
    
    几个人医生在一台电脑前看着当天的画面惊叹不已：
    
    “这个小娃娃，好像给他奶奶吃了什么东西？！”
    
    “他的身体挡住了，有点看不清他是从哪里拿出来的，也看不清那是什么，但是好像确实是往他奶奶的嘴里放了什么……”
    
    “不过不可能是因为孩子吧？这孩子刚刚五周岁，癌症是世界医学难题，一个小孩子拿出来的一粒糖豆就能给治好了？别扯了！”
    
    “可是这孩子给他奶奶吃的到底是什么呢？要不要找来问问？”
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票，感谢！】.
第047章 巧克力豆，瘫痪多年的外公！【一更】
  其实赵竟昊的奶奶此时已经完全康复了，
    
    一副精神矍铄的样子，
    
    神采奕奕，
    
    根本不像是大病初愈，
    
    完全就如同新生一般！
    
    虽然所有人都有些惊讶，
    
    但是家人只不过认为自己的美好希望终于变成了现实，
    
    没有过多的考虑赵竟昊的奶奶为什么会这样，
    
    还一直沉浸在康复的喜悦之中。
    
    赵竟昊的奶奶知道自己没有问题之后就一直声称要出院，
    
    实际上赵竟昊的奶奶确实身体已经达到了出院的标准，
    
    但是医院方面就是声称要再观察一段时间，
    
    实际上就是为了研究这老太太到底为什么康复的这么快的奥秘！
    
    第二天下午，
    
    几个专家医生来到赵竟昊奶奶的病房，
    
    看见赵竟昊也在，
    
    一个主治医生便偷偷的拉了赵竟昊到旁边的房间问了几句话：
    
    “昊昊，你那天给你奶奶吃了什么？”
    
    赵竟昊愣了一下，
    
    然后从兜里掏出了一颗巧克力豆，
    
    递给了医生。
    
    已经结果巧克力豆惊讶的看着赵竟昊：
    
    “给你奶奶吃的，就是这个？”
    
    赵竟昊毕竟只有五岁，
    
    在医生轻声注视赵竟昊的时候，
    
    赵竟昊撅着嘴然后一脸呆萌的对着医生用力的点了点头。
    
    医生看着眼前的巧克力豆非常激动，
    
    仿佛即将要找到了破解癌症的药物了一样！
    
    于是对赵竟昊说道：
    
    “这个巧克力豆可以送给叔叔吗？”
    
    赵竟昊没有说话，依旧是用力的点了点头。
    
    接着医生颤抖的将这巧克力豆揣进了兜里，
    
    然后离开了病房。
    
    ……
    
    接下来长达一个星期的时间里，
    
    这个医生都在研究巧克力豆中含有的各种物质，
    
    以及这颗巧克力豆中的物质对癌细胞的影响，
    
    经过一周没日没夜的潜心研究，
    
    医生终于发现，
    
    这巧克力豆，
    
    对癌症，
    
    啥JB用也没有！
    
    ……
    
    在赵竟昊的奶奶从ICU病房走出去的那一天，
    
    还发生了另外一件神奇的事情。
    
    六周岁李木子的外公本来是多年的残疾，
    
    双腿在四十多岁的时候被中物砸伤，半月板粉碎性骨折，
    
    下肢瘫痪多年，
    
    四十多岁以后一直是在轮椅上度过的……
    
    而为了方便照顾，所以李木子的外公跟李木子的家就住对门，
    
    外公和外婆一直对李木子也特别的好，
    
    每天李木子也都会去外公外婆家报到，
    
    有什么好吃的外公外婆都会留给李木子，
    
    李木子最喜欢的事情就是外公带着自己去放风筝。
    
    当然，
    
    外公已经瘫痪，并不能真的放风筝，大多数的时候只是指挥，
    
    都是外婆跟李木子来放的，
    
    有的时候外公一个人也偷偷的带着李木子到附近的公园玩，
    
    看着李木子在夕阳下放风筝。
    
    李木子毕竟已经六周岁了，
    
    已经可以一个人放风筝了……
    
    ……
    
    这一天，
    
    李木子放学回家之后，
    
    就偷偷的打开了自己的家的房门，
    
    然后去对门敲了外公家的房门，
    
    刚好外公自己在家，
    
    于是李木子就求外公带自己去外面放风筝。
    
    李木子的外公见今天风和日丽，
    
    于是也心情大好，
    
    拿了风筝，坐在轮椅上被李木子推着就下楼，
    
    然后跟李木子去到了家附近的一个公园去放风筝。
    
    放风筝这种事情又不是什么危险运动，
    
    所以李木子一旦和外公出去放风筝爸妈也不会干涉，
    
    比较放心。
    
    ……
    
    两个人来到一块街道旁边的草坪处，
    
    看见远处的路上人山人海的围了很多人，
    
    他们也并没有在意，
    
    只是开始做放风筝前的准备工作。
    
    这时候，
    
    李木子突然在外公的背后不知道从哪里拿出了一粒小药丸一样的东西，
    
    送到了外公嘴边。
    
    外公疑惑的看了看问道：
    
    “这是什么？”
    
    李木子随口答道：
    
    “糖！外公你吃嘛！”
    
    李木子外公对着李木子笑了笑，
    
    也没有拒绝，直接将这小药丸一样的“糖”球给吞了进去。
    
    入嘴之后外公皱了皱眉头看着李木子道：
    
    “这是糖吗？怎么有点苦？”
    
    李木子道：
    
    “是啊，这就是苦糖！”
    
    外公半信半疑的，
    
    继续跟着李木子放风筝。
    
    两个人好不容易让风筝飞了起来，
    
    于是便在草地上看着风筝开心不已……
    
    过了一会儿，李木子的外婆刚刚买菜回来，刚好看见他们在放风筝，
    
    于是也走了过来……
    
    这时候李木子的外公突然觉得浑身血流非常的快，
    
    好像身体当中有一种巨大的温暖力量在四处游走冲撞，
    
    那力量让李木子的外公非常的舒服，
    
    远处马路边的人群开始变得彩旗飘飘，
    
    并且不断传来“加油”的声音，
    
    好像是所有人都在看的一场马拉松比赛，
    
    而接下来发生的事情，
    
    让整个公园的人都震惊了！
    
    ……
    
    【本章为47章重发，内容有所改动，看过的可以再看一遍……】.
第048章 瘫痪多年老头儿健步如飞！【二更】
  公园是开放式的那种，
    
    远处的马路边一群人的马拉松比赛正在紧张的准备进行，
    
    上百名选手，上千名观众都在摇旗呐喊，
    
    很明显这个公园附近就是马拉松比赛的起点。
    
    比赛如火如荼的进行，
    
    但是也丝毫没有影响外公外婆带着李木子放风筝，
    
    李木子的外公双手拿着风筝，
    
    李木子则是拽着风筝的线，
    
    然后趁着一阵风吹来开始快速的向前跑，
    
    接着只见风筝越来越高，
    
    渐渐的便飞上了天空。
    
    放风筝这种活动这两年经常在李木子和外公外婆间进行，
    
    所以李木子已经非常熟练的就可以将风筝放上天空，
    
    风筝越来越远，
    
    李木子和外公外婆全部微笑的仰头看着风筝飞在天空上，
    
    三个人都觉得无比温馨快乐。
    
    而李木子只顾着看着飞在天上的风筝，
    
    丝毫没有关注风筝线的长度，
    
    于是风筝越飞越高，
    
    最终竟然直接将线放没了，风筝就要挣脱了李木子的手中，
    
    被风吹到了天空上。
    
    李木子的外公见状特别着急，
    
    赶紧就伸手去拽李木子面前脱离掌控的风筝绳子头，
    
    但是外公这一伸手不要紧，
    
    那风筝被一阵风吹得飞的更高了，
    
    风筝线一下子完全脱离了李木子的手中，
    
    向着更高的天空飞了出去，
    
    这时候外婆跟李木子全部仰着头看着远处的风筝，
    
    只有外公还在准备拽住那个风筝的线头，
    
    可是当风筝非得更高的时候，线头也被吹得更远了，
    
    刚开始李木子的外公只是拼命向前推着轮椅追赶，
    
    可是那风筝越来越快，
    
    李木子外公也一直仰着头，
    
    注意力完全在风筝线上，
    
    于是越推越快，
    
    最后竟然直接从轮椅上站了起来，
    
    向前走了两步以后便跟着风筝跑了起来，
    
    但是这时候李木子和外婆还在仰头认真的看着在天上自由飞翔的风筝，
    
    完全没有注意到外公已经去追那风筝的绳子了！
    
    结果风筝越飞越远，
    
    李木子的外公越跑越快，
    
    竟然直接冲进了那半程马拉松的队伍当中，
    
    场中的人虽然有点懵，
    
    但是也根本没有十分在意，
    
    因为参赛的人实在是太多了，
    
    最后这风筝竟然在整个上百人马拉松的最前面落在了地上，
    
    李木子外公赶紧跑过去，
    
    准备将这风筝捡起来，
    
    因为这风筝十分珍贵，
    
    是外孙女过生日的时候自己亲手给外孙女做的，
    
    上面还有三个人的大手印专属图案。
    
    谁知道他刚跑过去准备捡起来的时候，
    
    风筝被一个跑在最前面的人不小心踩了一脚，
    
    而且踩了个稀碎，根本不能用了！
    
    李木子外公捡起风筝看了看，顿时火了，
    
    追上这个人就要理论，
    
    可是李木子外公一追上这个人的时候还没说几句话，
    
    对方就赶紧加速跟李木子外公比上了！
    
    李木子外公非常生气，
    
    所以也丝毫不示弱，
    
    又追了上去……
    
    场边的观众都懵逼了，
    
    这个胸口没有贴号码牌的老头儿怎么干跑道上来了？
    
    这是选手吗？
    
    这速度有点快啊！
    
    虽然这项运动现在是全民参与的状态，
    
    但是总要贴个号码牌吧？
    
    而且这老头儿看起来已经六十多岁了，
    
    居然跑这么快？
    
    第一名运动员大家都知道，
    
    是跑马拉松的专业选手，
    
    这老头儿居然跟专业选手并驾齐驱？
    
    此时李木子的外公还没有意识到任何问题，
    
    刚开始李木子外公的注意力全部在风筝上，
    
    现在李木子外公的注意力全部在跟自己并驾齐驱的马拉松专业选手上！
    
    而此时这个选手也懵了，
    
    草！
    
    这老逼头子哪里来的？
    
    怎么特么跑这么快？
    
    我特么是马拉松专业选手，
    
    还获得过多项马拉松专业奖项，
    
    现在居然干不过一个老头？
    
    实际上后面的其他队员已经被甩出了很远，
    
    跑在最前面的只剩下了李木子的外公和这个运动员。
    
    李木子外公一边跑一边对着旁边的运动员道：
    
    “臭小子你踩我风筝干啥！你他娘赔我！”
    
    但是运动员小伙此时的注意力全部在跑步上，
    
    他的目的只有一个，
    
    那就是把这个老头儿甩在后面，
    
    但是他无论怎么甩都甩不掉，
    
    两个人竟然一直跑了一个多小时，
    
    就将一个半程马拉松给跑完了，
    
    在终点线的时候，
    
    所有的观众和电视台的记者全部在终点处欢呼等待，
    
    李木子的爷爷也意识到这是一场比赛了，
    
    他现在就是不想让这个小伙子赢，
    
    于是飞快加速，
    
    一跃而起冲过了终点线，
    
    过线之后大气都不喘的回头看着大汗淋漓上气不接下气的专业选手，
    
    心里想的却是：
    
    你他娘的凭啥踩我风筝！
    
    ……
    
    【还是需要你的鲜花评价票月票啊，感激不尽，后面会越来越爽的，敬请期待！】.
第049章 你他娘的到底凭啥踩我风筝！【三更】
  实际上在他们跑到中途的时候，
    
    所有的沿途观众就已经开始沸腾了，
    
    这两个人，
    
    一个是全民都知晓的马拉松名将张宁！
    
    一个全民都不认识的连参赛编号都没有的六十多岁白发老头儿！
    
    一个浑身肌肉年轻健壮，看起来身经百战，
    
    一个则是头发花白胡须很长身材瘦弱皱纹纵横，
    
    可是就是这两个人，
    
    将后面的大部队落出了将近一公里远！
    
    所有的媒体也全部关注了这一神奇现象，
    
    一时间十几架无人机开始跟拍这个老者并且进行现场直播，
    
    此时所有的跑到两侧的观众一边惊讶一边在狂热议论：
    
    “这特么谁家的爹啊？头发花白了跑这么快！”
    
    “卧槽！这有个老头儿，哎你们快看，这老头撩的真快！我擦！”
    
    “哪呢？靠！真的啊！这老头儿居然能参加马拉松比赛！还跑这么快！厉害啊！”
    
    “这老头儿是了兴奋剂吗？居然跟专业运动员并列第一名，估计这老头退役之前是马拉松教练吧？”
    
    “不是你脚步教练的都老头儿了这，跟人年轻小伙儿并列第一也够牛的了！”
    
    “前面这个不是连着拿了三次全省马拉松冠军的那个张宁么？他跑那么快这老头儿居然能跟上？！”
    
    “不对啊！这老头儿刚刚我在公园的时候碰见过，好像还坐着轮椅呢！现在这……”
    
    “坐轮椅？你看错了吧？就这腿脚儿还他娘的需要坐轮椅？”
    
    “哎！这他娘的不是咱们小区老孙头儿吗？他特么瘫痪二十多年了，怎么特么跑上马拉松了？病好了？不能啊，昨天还跟我在他家下棋呢？”
    
    “你看错了吧？怎么可能是他呢！”
    
    “不能啊！我俩天天一起下棋，昨天他穿的就是这身儿！”
    
    “瘫痪二十多年？突然来跑马拉松？开什么玩笑！你要没看错我倒立吃屎！”
    
    “唉我去这老头儿，你看着挺瘦弱的，妈的跑的怎么比兔子还他娘的快啊！”
    
    “跟连续三届马拉松冠军并列，而且看起来丝毫不费力气的样子，这简直太吓人了……”
    
    “这特么到底谁啊？一个老头儿居然能跟国家队运动员叫板！牛逼！”
    
    “天啊，就这速度，已经达到国际水平了好么！”
    
    “今天算是开眼了，人外有人天外有天啊！”
    
    ……
    
    在即将到达终点的时候，
    
    所有人更是全面沸腾，
    
    在马拉松的终点有上千名观众，
    
    全部举着小红旗在摇旗呐喊，
    
    准备观看这最后激动人心的撞线一幕，
    
    计时员、登记员、裁判、拉线员，各种工作人员全部就位，
    
    已经拉好了终点丝带等待着他们的撞线！
    
    所有人都对今年的马拉松冠军鹿死谁手充满期待……
    
    电视台主持人背对选手面对镜头解释道：
    
    “各位观众朋友们大家好，现在时间是2021年4月27日的上午十点三十分，我身后正在进行的是真节省西虹市一年一度的青春杯春季半程马拉松竞赛，我身后的两位选手即将在万众瞩目中冲过终点线，他们其中一位是我们众所周知的连续三年获得真节省马拉松冠军的选手张宁！而另一位则是一名不知名老者！目前关于老者的姓名和来历我们暂不知晓，但是老者的奔跑速度绝对是老年人中前所未有，就连专业选手张宁也无法将其甩掉，可见这是本次马拉松杀出的一匹黑马，下面而为即将冲破终点线，让我们看看这此马拉松比赛的冠军，到底鹿死谁手？张宁能够再次蝉联夺冠吗？……”
    
    结果在万众瞩目中，
    
    李木子的外公在即将到达终点的时候突然加速，
    
    一举冲过了终点线，
    
    并且拿下了此次马拉松的冠军，
    
    张宁彻底傻眼了，
    
    所有赞助商也傻眼了，
    
    所有观众全部都惊呆了，
    
    这老头儿，
    
    竟然可以这么厉害？
    
    这是老头儿吗？
    
    这他娘的是小伙儿化妆了吧？
    
    老头儿冲破终点线之后，
    
    双手一背，
    
    看着身后大汗淋漓缓缓越过终点线的张宁，
    
    正准备走过去说风筝的事情，
    
    却突然被一群记者给围住了！
    
    记者们伸出话筒，
    
    七嘴八舌问道：
    
    “请问您多大年龄？获得了本次马拉松竞赛冠军，您现在有什么想说的吗？”
    
    李木子外公也有点懵，
    
    背着手故作镇定道：
    
    “额……我今年六十五，我就想问问第二那小子，你凭啥踩我风筝！”
    
    全场懵逼加愕然……
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第050章 外公去哪了？【四更】
  所有记者都懵了，
    
    大爷，你跑了整场马拉松就为了风筝被人踩了一脚吗？
    
    大爷不仅体质老当益壮秒杀一切小年轻，
    
    就连这脾气也是比年轻人还要火爆啊！
    
    这时候一些什么脑白金、牦牛壮骨粉之类的广告商看见这老头儿得了马拉松冠军，
    
    马上也凑了上来，
    
    准备让老头儿给做做广告，
    
    现场一片热烈而混乱，
    
    李木子的外公想走都走不了……
    
    ……
    
    而这时候，
    
    在下方的李木子和外婆已经知道外公消失的事情，
    
    当他们看见风筝向着远远的人群落了过去的时候，
    
    就看见公园之上仅仅剩下了一个轮椅……
    
    李木子也不知道自己炼制的丹药到底是不是管用，
    
    所以目前的情况看，
    
    外公不是自己走了就是被人掳走了，
    
    这么大个老头儿按理说没有人有必要掳走他啊，
    
    把他整回家能干嘛？
    
    搞个爹回来养着吗？
    
    所以现在的情况李木子推断，
    
    很可能是外公已经可以走动了，
    
    只是不知道走到哪里去了？
    
    这时候的外婆十分的焦急，
    
    带着六岁的李木子在公园一阵寻找，
    
    过了一会儿，
    
    两个老头儿看见李木子的外婆走过来说道：
    
    “哎，老嫂子，你家我大哥腿好啦？我咋看他去跑马拉松去了呢？！”
    
    李木子外婆愣了一下：
    
    “你说啥？我家老头子腿好了，他的腿好啥啊，瘫痪那么多年了都……”
    
    两个老头儿继续道：
    
    “那不对啊！刚刚我看见那个就是你家我大哥啊，跑马拉松那家伙跑的老快了，跟一个小伙子并列第一！”
    
    李木子外婆彻底懵了，
    
    老头子瘫痪多年腿好了跑马拉松去了？
    
    她根本不相信，
    
    但是现在的情况是，
    
    轮椅上确实没有人啊……
    
    于是李木子外婆赶紧问道：
    
    “你们在哪看见的？”
    
    几个人指了指公园旁边的公路跑道说道：
    
    “就那边，听说这终点在西城区呢！现在估计都跑了好几公里了！”
    
    李木子奶奶一听，
    
    赶紧带着李木子打了一辆出租车，
    
    轮椅都顾不上推了，
    
    赶紧就带着李木子绕道向着马拉松跑道的终点驶去，
    
    等到他们到了马拉松终点的时候，
    
    在人群中终于找到了李木子的外公，
    
    那老头儿正捧着一束鲜花，胸前挂着一块金牌接受一堆记者的采访呢！
    
    李木子的外婆顿时整个人都傻掉了，
    
    这是我的老头子吗？
    
    这特么就是我的老头子啊！
    
    我老头子腿好了？
    
    脖子上怎么还挂个金牌？
    
    马拉松跑第一？
    
    这特么是真的吗？
    
    这不是在做梦吧？
    
    李木子外婆牵着李木子呆呆的走到李木子外公的面前，
    
    李木子外公赶紧上前说道：
    
    “哎呀，老婆子，你可算来了，我被这帮人围着不让我走啊！”
    
    李木子外婆激动的看着外公，
    
    突然之间上前一把将李木子的外公抱住，
    
    痛哭流涕，嚎啕大哭……
    
    “瘫痪了二十多年啊，你终于站起来了，我这辈子都没想过你能站起来啊……”
    
    哭了一会儿突然愣了一下道：
    
    “不是你是怎么站起来的？你怎么还跑第一呢？你这些年不是都在骗我吧？你他娘的就想让我伺候你是不？”
    
    李木子外公赶紧解释：
    
    “老婆子，你听我说，我真没有，我也不知道我腿怎么突然就好了，突然感觉特别有力量，而且跑起来不费劲儿！我刚才追着风筝，又跟着第二的小伙儿，就一路跑到这了！刚才记者才跟我说，我都跑到西城区了，跑了二十多公里！我咋啥感觉没有呢，我都不累！”
    
    李木子外婆也懵了，
    
    这特么不可能啊！
    
    不是真的是做梦吧？
    
    于是赶紧伸出手在李木子外公的胳膊上狠狠掐了一下，
    
    李木子外公嗷唠一声跳了起来：
    
    “你这老太太，你掐我干啥！”
    
    李木子外婆彻底懵了：
    
    “不对啊！你疼啊！这不是做梦啊！”
    
    李木子外公斯哈着揉了揉胳膊道：
    
    “人家做梦都是掐自己，你掐我干啥！”
    
    这时候李木子也非常开心，
    
    在人群中默默牵起了外婆和外公的手道：
    
    “外公、外婆，我饿了，我们回家吧？嘻嘻”
    
    ……
    
    【还是需要你的各种鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第051章 开始炼制九转还魂丹！【五更】
  当天下午，
    
    李木子的全家都震惊了，
    
    李木子爸妈带着外公到医院一通检查，
    
    医生竟然说外公的腿已经完全好了，
    
    而且各项生命体征非常健康，
    
    甚至比年轻人还要健康！
    
    一家人喜出望外，
    
    当晚大喝一通，
    
    美美的庆祝了一番！
    
    虽然谁都搞不明白这到底是为啥，
    
    但是也懒得搞明白了，
    
    庆祝就完了！
    
    一些记者还对李木子的外公进行了深入采访跟踪报道。
    
    ……
    
    第二天中午，
    
    李天然再次带着这帮小娃娃们进入通灵秘境，
    
    开始学习炼制九转还魂丹！
    
    这九转还魂丹的炼制比那延年百草丹还要难！
    
    必须将所有的草药捣碎之后，
    
    以精血和眼泪为药引，
    
    并且以三味真火炼制九个小时才能够炼成！
    
    而且这九转还魂丹也只能救放入精血和眼泪人的至亲，
    
    也就是有血缘关系的亲人，
    
    其他不相干的人是不能够使用的！
    
    李天然对一堆小娃娃讲明这方面的问题后，
    
    小娃娃们你看看我我看看你，
    
    既然是只可以至亲使用，而且要放入眼泪和精血，
    
    那就只能放自己的了啊！
    
    于是几个小朋友开始在手指上割了一个小口，
    
    将血液滴进炼丹炉当中，
    
    然后又准备对着炼丹炉流眼泪，
    
    可是过了十多分钟，
    
    小娃娃们一个也没哭出来，
    
    甚至还有几个忍不住笑了起来……
    
    李天然看了看道：
    
    “哭不出来是吧？为师现在就没收你们的灵宠，全部关入恶灵湖结界当中喂鱼！”
    
    李天然这么一吓唬，
    
    顿时所有的小朋友开始三三两两的哭了起来……
    
    片刻后，
    
    所有的草药及药引子都已经提炼完毕，放入了炼丹炉当中。
    
    接着这帮小娃娃们将用灵力点燃三味真火，
    
    而且要苦苦冶炼九个小时，
    
    方可成功！
    
    炼丹这种事情毕竟耗费灵力巨大，
    
    李天然决定让这帮娃娃每天进入这通灵秘境当中炼三个小时，
    
    这样三天以后九转还魂丹就已经可以炼好了！
    
    娃娃们都十分卖力，
    
    在悟道台之上对着炼丹炉不断燃烧灵力，
    
    三味真火十分旺盛，
    
    炼丹炉内情况变化也十分明显！
    
    炉子内部的药材叽叽喳喳好像在里面吵架一样，
    
    而且炉子里面药材混在一起的药水也变得五颜六色，
    
    每种颜色互不相容。
    
    李天然缓缓道：
    
    “今日你们炼制三个小时之后这炉子内部的所有药材才可被彻底炼化从而融为一体，下次你们炼制三个小时以后所有溶液将干涸，最后三个小时后才可形成丹药！你们切记炼丹时候的火候不可忽大忽小，要均匀平稳，万不可操之过急！”
    
    二十个小徒弟对着李天然道：
    
    “是！师父！”
    
    然后各自开始逼着眼睛驱动灵力，
    
    继续以三味真火炼丹……
    
    ……
    
    趁着所有小朋友炼丹的时候，
    
    李天然打开自己的系统面板看了看自己的积分情况，
    
    由于李天然用了很多积分给小娃娃们兑换各种东西，
    
    所以自己剩下的积分也不是很多，
    
    还没有达到能够兑换诛仙剑的地步！
    
    兑换诛仙剑需要二十万积分，
    
    每次给每个小朋友上一个小时的课程，
    
    如果小朋友掌握情况很好的话才能够获得一百积分，
    
    李天然查看了一下积分，
    
    一共是十六万积分，
    
    距离二十万还有一段距离，
    
    看来这李天然所能使用的仙器真的不是随便就能够兑换的……
    
    不过也还好，
    
    只剩下四万积分李天然就可以兑换诛仙剑了！
    
    继续努力！
    
    ……
    
    在炼丹三个小时之后，
    
    李天然再次带着二十个小娃娃下课走出了通灵秘境。
    
    下午的时候电视台打电话给丫丫老师，
    
    通知请刘子豪明天上午直接去电视台参加诗词大会第二期的节目录制，
    
    丫丫老师兴奋的将消息告诉了李天然，
    
    李天然只是叮嘱道：
    
    “路上注意安全！”
    
    丫丫老师小声对李天然道：
    
    “我如果让刘子豪得奖的话是不是说明我教的好？”
    
    李天然愣了一下道：
    
    “对啊！当然是你教的好！”
    
    丫丫老师继续道：
    
    “那……如果得奖了的话，也算是为咱们幼儿园争光了吧，你这个幼儿园代理校长，是不是应该表示表示？”
    
    李天然道：
    
    “表示什么？”
    
    丫丫老师道：
    
    “当然要请我吃顿大餐了！”
    
    说着话的时候丫丫老师小脸微红，眼睛上方的长睫毛忽闪忽闪的，
    
    热切的等待李天然的回应，
    
    看起来倒是可爱极了！
    
    李天然淡淡道：
    
    “奥，先得了奖再说吧！”
    
    丫丫老师笑了笑道：
    
    “放心，刘子豪肯定拿奖！嘿嘿”
    
    ……
    
    【感谢你的鲜花评价票和打赏月票，谢谢！】.
第052章 去电视台参加彩排！【一更】
  得知刘子豪能够直接参加第二期诗词大会节目录制的事情之后，
    
    刘子豪的全家也都非常激动，
    
    其实刚开始全家只是觉得是幼儿园老师随便找了几个小朋友报名玩玩，
    
    根本没想着自己家的孩子可以进复试，更别提直接参加第二期的录制了！
    
    所以当时全家并没有十分重视，
    
    去参加面试的时候也只有刘子豪的爷爷一个人陪同，
    
    但是这次不一样了，
    
    刘子豪的爷爷奶奶、姥姥姥爷喝爸爸妈妈全家齐上阵，
    
    一起跟丫丫老师开着两辆车一大早就早早的到了电视台！
    
    节目的确切录制时间是下午，
    
    但是上午要进行一个简单的彩排，
    
    所有选手也要熟悉环境已经电子答题屏幕的操作。
    
    下午的节目是采取直播的方式，
    
    这是诗词大会一直采取的方式，
    
    为的就是彻底杜绝作弊和作秀的嫌疑，
    
    所有人均可以通过手机直播平台以及电视端实时观看到节目进展。
    
    刘子豪一行人刚刚到达电视台就被之前跟丫丫老师联系的工作人员带进了办公楼内，
    
    他们沿着办公楼乘坐电梯一直向上，
    
    到了当天的主评委马俊的办公室，
    
    马俊十分热情的站起来迎接，
    
    问刘子豪道：
    
    “刘子豪小朋友你好！当时表现的非常棒啊！”
    
    刘子豪微笑着点了点头。
    
    接着马俊跟刘子豪的家人寒暄了几句，
    
    便提出总导演刘大志说如果孩子来了，
    
    务必要带到他的办公室，
    
    他一定要提前见一见的请求。
    
    这表明他对刘子豪十分的重视，
    
    一家人当然也非常开心，
    
    于是刘子豪的爸爸抱着三周岁的刘子豪跟着裁判马俊再次向上，
    
    一直到了电视台的十二层，
    
    出了电梯左拐，
    
    然后到了诗词大会总导演的办公室，
    
    敲门，
    
    进入……
    
    总导演刘大志见到刘子豪满是惊讶，
    
    在上次的视频当中看刘子豪的小个头儿确实不大，
    
    但是今天一见感觉更小了，
    
    不过想想刘子豪刚刚三周岁，
    
    也就完全理解了，
    
    三周岁的孩子，
    
    这么小小的一个团子，
    
    表现的居然那么厉害，
    
    这简直太让人惊讶了！
    
    此时的刘大志总导演对刘子豪不仅爱惜，而且非常的尊重。
    
    于是将自己叫助理准备的零食和饮料拿了出来放在刘子豪的面前让刘子豪吃，
    
    刘子豪只是随便看了看，
    
    并没有动手……
    
    刘大志总导演看着刘子豪道：
    
    “怎么了？这是我专门给你买的，吃吧！”
    
    刘子豪白了一眼桌子上的东西，没有说话，
    
    但是心里在想的是，
    
    这都买的什么啊，
    
    怎么还有奶豆呢，
    
    这么幼稚！
    
    只有两三岁的孩子才吃这种零食呢！
    
    刘大志看刘子豪没有吃，
    
    于是简单尴尬了一下，
    
    就开始跟刘子豪的爸爸寒暄了几句：
    
    “孩子这么优秀，你们培养的好啊！平时在家没少教孩子诗词吧？看样子你们也是文化人啊！”
    
    刘子豪爸爸尴尬道：
    
    “这个……其实我们还真没教他什么，都是他自己在幼儿园学的！”
    
    刘大志赶忙愣了一下道：
    
    “哦？幼儿园？在哪家幼儿园，居然可以教的这么好，回头我把我小儿子也送过去……”
    
    刘子豪爸爸尴尬的说道：
    
    “就是一家小幼儿园，学费很便宜的，向您这种大导演怎么会送孩子去那种地方呢……”
    
    刘大志道：
    
    “哎！这是哪里话，幼儿园的大小不重要，重要的是培养出你儿子这么优秀的孩子那就是好幼儿园！”
    
    其实刘大志只是知道了刘子豪的能力，想跟刘子豪和他爸爸套套近乎而已。
    
    两个人实在是没话找话的尴尬的聊了几句，
    
    于是马俊在一旁提醒道：
    
    “导演，彩排的时间快到了。”
    
    刘大志马上道：
    
    “奥，好！一会儿我们一起下去，准备彩排一下下午的流程……”
    
    于是几个人一同下楼，
    
    到了演播大厅，
    
    彩排下午的流程……
    
    所有人见到刘子豪这个小萌娃都是一脸惊奇，
    
    还以为刘子豪是导演的儿子，
    
    要不然谁敢带孩子来这儿啊！
    
    彩排一上午，
    
    中午吃了工作餐，
    
    下午比赛正式开始……
    
    ……
    
    当天中午，
    
    李天然一边吃饭一边刷手机的时候，
    
    一则新闻强势弹出，
    
    题目是：
    
    “头版头条：老人瘫痪在床二十年，忽然健步如飞，竟一举拿下西虹市马拉松冠军！”
    
    紧接着下方又弹出另一条新闻：
    
    “重大新闻：我市第一人民医院一病危老人癌细胞忽然彻底消失，满头银发三分钟内变青丝！”
    
    李天然对着屏幕笑了笑，
    
    关了手机，继续吃饭。
    
    ……
    
    【各位早安，需要你们的各种数据支持，谢谢！】.
第053章 比赛正式开始，三岁小娃娃是来搞笑的吗？【二更】
  由于刘子豪今天参加诗词大会没有回来，
    
    所以中午时分李天然为了保持修炼进度一致，
    
    特地没有让剩下的十九个小娃娃炼丹，
    
    只是将他们带入通灵秘境之后，
    
    让这些小娃娃带着自己的灵宠玩了一个小时后便出来了。
    
    ……
    
    下午一点五十分，
    
    诗词大会现场录制即将开始……
    
    五百名观众陆续进场，
    
    所有选手整装待发，
    
    全体工作人员全部就位！
    
    刘子豪的爸爸妈妈、爷爷奶奶、姥姥姥爷全部坐在台下观众席当中，
    
    丫丫老师带着刘子豪在后台候场。
    
    整场比赛一共分为两大阵营，
    
    一大阵营是五名守擂选手，
    
    另一大阵营是百人团！
    
    每次的题目由百人团和守擂选手共同作答，
    
    守擂选手打错一题便直接淘汰，
    
    守擂选手答对，而百人团选手打错人数将成为守擂选手获得的分数，
    
    而百人团选手当中，
    
    如果有人连续答对三十道题便可向守擂选手发起换位挑战，
    
    挑战成功便要进行换位，
    
    最终在所有守擂选手当中，
    
    诞生诗词大会总冠军！
    
    规则之所以这么变态这么复杂，
    
    就是因为总导演刘大志在看见刘子豪之后临时改变了比赛规则，
    
    这么出色的小娃娃，
    
    仅仅在百人团战队当中是丝毫无法突出其能力的，
    
    只有增加换位挑战环节，
    
    才能让刘子豪有机会突出重围大显身手。
    
    虽然如此，
    
    但是刘大志也并不知道刘子豪是否能够在百人团当中连续答对三十道题，
    
    不过没关系，
    
    无论如何这场比赛都将会变得更加精彩，
    
    而且为了比赛更加精彩，这次出题组有意增加了难度，
    
    可以说对于其中的三分之一的题目难度超高，能答对的人寥寥无几！
    
    这一期刚好为第一季的总决赛，
    
    在总决赛加入了这个换位环节，
    
    可以说是相当的变态，
    
    不过所有的观众反而对这种改变充满了期待，
    
    所有的选手无论是百人团还是守擂组，对这次比赛都积极性高涨，跃跃欲试！
    
    下午两点整，
    
    诗词大会节目的录制正式开始！
    
    电视台开始转播，
    
    所有的直播平台第一时间全部同步开启，
    
    2021年诗词大会总决赛在万众瞩目中拉开帷幕！
    
    随着一声激动人心的音乐声响起，
    
    端庄优雅的王牌节目主持人董清缓步走上舞台：
    
    “‘长风破浪会有时，直挂云帆济沧海！’观众朋友们，您现在正在收看的是中视电视台2021年诗词大会总决赛的现场。之前的将近一个月的时间里，我们的选手经过激烈角逐，终于诞生了五位总决赛冠军的种子选手。但是今天，我们将由百人团向这五名选手发起残酷的换位挑战赛，最终的比赛冠军，百人团将与五名选手有同样的争夺机会！”
    
    “‘突营射杀呼延将，独领残兵千骑归！’只有真才实学才能够沙场无敌，只有绝对优秀才能勇夺桂冠！可以说今日的赛制之下，整场比赛的变数非常大，那么，这一届诗词大会总冠军到底会花落谁家，让我们拭目以待！下面有请百人团的一百名选手上场就坐！”
    
    只见从后台开始，
    
    一百名百人团选手有老有少，
    
    站成一排逐渐从后台走到舞台之上向着所有观众招了招手，
    
    然后走向主持人对面的一整面如同墙壁般的阶梯座位之上走去并就坐，
    
    一百人这一排大约走了将近二十秒，
    
    突然最后一个出场的选手引起了所有观众的一片惊喜与哗然，
    
    前面的一百个几乎全部都是成年人，
    
    最小的一个也是现在已经上初中的十三岁的孩子，
    
    而这最后一个，
    
    居然是一个三周岁的小娃娃。
    
    刘子豪今天特地由爸妈给打扮的靓丽帅气，
    
    穿着小黑皮鞋、白衬衫、背带裤，看起来一副小大人的模样，淡定又从容。
    
    而在场的所有观众在惊讶的同时也对这个小娃娃的能力产生了置疑：
    
    “节目组挺逗啊，决赛的时候百人团里面居然还搞了个小娃娃，百人团选手不是都是来凑数的吧？”
    
    “是啊！好歹也是决赛吧，你搞个小娃娃来，是不是有点太不专业了！”
    
    “这节目组明显的是对五位守擂选手放水了啊，小娃娃都能上，那我也能上！”
    
    “放水放的这么明显这就有点不对劲了，你怎么不搞一个幼儿园来对战呢！这太逗了！”
    
    “看来这冠军选手妥妥的是在这五个守擂选手当中诞生了，这赛制搞得也真是多此一举！”
    
    ……
    
    【今天作者君身体有点抱恙，可能只有四更了，各位抱歉啦！感谢你们的鲜花评价票月票和催更打赏！谢谢！】.
第054章 百人团对战守擂组！竟然……【三更】
  在所有观众窃窃私语的时候，
    
    后台也有人在就今天的赛制进行讨论：
    
    “张组长，这百人团只要连续答对三十道题就可以进行换位挑战是不是有点太松了？我记得之前连续答对二三十道的人也不是没有……”
    
    “这次我们出题组出的题可不一样，由于是决赛，而且又面临换位挑战，所以我们出的题目可以说只有三分之一跟之前的比赛难度差不多，剩下的三分之二难度可以说都史无前例，我敢说，这次台上无论是守擂选手还是百人团，几乎没有人能够全部答对！”
    
    “我就知道您这次出的题肯定不一般，不过出的题太难的话，会不会冷场啊？”
    
    “这个其实我也有些担心，不过毕竟是决赛嘛，都答不上来也正常！”
    
    “不过这万一所有人都打错，那可还是稍微有点尴尬啊，希望这些选手能有个好表现吧！”
    
    “刘导怎么说来着？我们要相信这些选手会创造奇迹嘛！哈哈”
    
    ……
    
    场上的一百名百人团选手已经全部入座，
    
    刘子豪由于个头太小了，
    
    所以只能站在凳子上才能够看见桌子上面的答题屏幕，
    
    此时的情况是，
    
    一百人全部都坐在椅子上，
    
    只有刘子豪这一个小团子站在椅子上，
    
    目光坚定、满脸童真的看着正前方舞台中央的主持人董清。
    
    董清见百人团的所有选手全部入座完毕后继续道：
    
    “下面，我们就用热烈的掌声，有请今天的决赛守擂组五名选手上场！他们分别是：52岁的历史学教授张国忠，28岁的文学系博士周浩天，36岁的图书管理员孙振贺，23岁的帝都师范大学大三学生王佳佳，以及17岁的高二学霸曲晓冉！他们在过去一个月的激烈角逐中，以扎实的诗词基本功，海量的诗词积累量，以及从容的临场应对能力，过五关斩六将，终于成为了我们总决赛的五强选手，让我们掌声欢迎他们！……”
    
    接着，五名冠军候选选手依次走上讲台，跟所有观众招了招手，走到了五强守擂席位自信就坐。
    
    接下来，董清又介绍了今天来到决赛现场的嘉宾，以及今天的赛制详细规则。
    
    下面比赛，正式开始！
    
    接下来从52岁的历史学教授张国忠开始，
    
    五名守擂选手分别接受百人团的挑战，
    
    每名守擂选手分别随即选择一套题来与百人团选手共同作答，
    
    五名选手的确很有水平，
    
    第一名上场的52岁历史学张国忠竟然在题目相当难的情况下连续答对了八道题！
    
    第二名上场的28岁文学系博士周浩天也不甘示弱依然是八道题！
    
    第三名上场的36岁图书馆管理员孙振贺与第四名上场的23岁大二学生两个人同样答对了七道题！
    
    而第五名上场的17岁高二学生曲晓冉由于基本功略显薄弱，只答对了六道题！
    
    而这种结果已经完全超出了出题小组的预想，
    
    当时出题的时候，
    
    小组组长就已经预言，
    
    也许场上的所有选手几乎就只能答对五道题，
    
    没想到他们当中竟然有两个人答出了八道题，
    
    可见这些守擂选手真的是不一般！
    
    而再看百人团这边，
    
    几乎每一轮的前三道题大约只有一半答的出来，
    
    而后面的题答对的全部都寥寥无几！
    
    这时候后台有人对出题组组长说道：
    
    “组长，百人团这次输的有点惨吧，后面我看每道题答上来的人数也就那么三五个，甚至有的时候连续几道题只有一个席位是作答正确的，这次看来不可能有人连续答对三十道了！”
    
    “竟然还有唯一一个人是做对的？也许那个人也就是蒙的，看来确实每有人能够连续答对三十道了，冠军就要在这几个人当中产生了！”
    
    “这五名守擂选手中，目前的情况是只有二十八岁的历史学博士周浩天击败了百人团六百五十一人次，真厉害啊！其他的就只是击败百人团六百人以下了，看来冠军就是这周浩天的了！”
    
    “嗯！这个周浩天确实很厉害，听说他从小就酷爱诗词，连续背诵诗词长达十六年的时间没有间断过，高考以六百九十分的成绩考入了清北文学系，的确是不可多得的人才啊！”
    
    “是啊，这么多年坚持做一件事情，能够取得今天这样的成绩也的确不意外，看来马上就要开始颁奖典礼了！我们准备颁奖吧！”
    
    ……
    
    百人团的答题情况是暂时不公开的，
    
    所以观众只能看到每次的题打错的人数，
    
    并不能知道百人团当中到底是谁答对了，谁打错了！
    
    反正他们只看到其中有连续三道题百人团中答对的人数都是一，
    
    也就是答错的人数都是九十九！
    
    而这个每次答对的一，是一个人还是是分别的三个人，这就无从知晓了！
    
    而且就算是有三道题被答对，
    
    那也可能是三个人分别蒙对的一次，
    
    根本不会是实力的象征！
    
    后台正在紧张的统计，
    
    根据题目难度，
    
    所有观众已经觉得这个清北文学系博士必然是本届诗词大会的冠军了！
    
    因为题目太难，
    
    所以每次守擂选手答题完毕，
    
    主持人宣布作答正确的时候全场都会一次次响起雷鸣般的掌声，
    
    因为他们觉得这些守擂选手真的是太厉害了，
    
    这么难的题目居然可以答的上来，
    
    真不愧为守擂选手！
    
    而此时所有人都认定百人团中不可能有人连续答对三十道题，
    
    守擂选手身经百战却最多只能连续答对七八道题，
    
    你让一堆业余的百人团有人连续答对三十道题，
    
    这根本不可能的事情！
    
    就在所有人都以为比赛即将接近尾声的时候，
    
    董清也觉得没有悬念了，于是说道：
    
    “今天的题目难度超乎所有人的想象，我们的文学系博士周浩天果然是名不虚传，竟然一个人击败百人团六百五十一次，是全场唯一一个赢的六百分以上的选手，如果没有意外的话，这次诗词大会的总冠军即将诞生，那就是……”
    
    而就在董清还没有说完这句话的时候，
    
    一个工作人员拿着一张统计结果匆忙的跑上了舞台，
    
    接着将一张纸赶紧交给了董清，
    
    董清拿过纸一看，
    
    立马瞳孔放大，表情充满了震惊，
    
    不觉间双手颤抖着呢喃道：
    
    “竟然……真的有人连续答对了三十道题！”
    
    现场观众顿时一片哗然……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票鼓励啊！感激不尽！】.
第055章 到底是谁，这么变态！【四更】
  在董清这种十分严谨的主持人，随口惊讶的呢喃出那句话的时候，
    
    不仅仅是所有现场的观众，
    
    就连电视机前以及其他正在观看手机直播的所有观众，顿时也全部都惊讶的一阵愕然：
    
    “卧槽！不会吧？竟然真的有人连续答对了三十道题，这么变态吗！”
    
    “清北文学博士生从小就开始背诗的才答对了八道题，是谁竟然自己就连续答对了三十道题？站出来，老子要拜他为师！”
    
    “哦买嘎的，奇迹就这么猝不及防的发生了，今年的诗词大会比赛简直太特么太刺激了！”
    
    “变态，真是怪胎啊！你刚没听主持人说吗，这周浩天从小就开始学习古诗词，高考分数六百九十多进的清北，这么牛逼的人最多只能答上来八道题，是谁比他还牛啊？”
    
    “是啊，而且从刚刚抽到的题目来看，这周浩天抽到的题目明显是比其他人更难一些的，所以他击败的百人团人数最多，可是没想到百人团中居然还有比他还牛的！主持人你赶紧说是谁！”
    
    “我也迫不及待的想看看是哪位大神了，赶紧公布啊，这大神估计也得是大学教授一类的，要不然不会有那么深的文化积累！”
    
    “我觉得至少是个从小生活在书香门第的中年人，这位大叔不简单啊！”
    
    “我估计这大神是个白胡子老头儿了，要不然哪里有那么多时间去研究诗词啊，而且这积累量可是太大了！”
    
    “不过也有一种可能除外，就是这个人智商极高！诗词只要看两遍就能记住的！比如从小就是神童，然后神童了一辈子那种！”
    
    “别扯了，我们的古诗词全部晦涩难懂的，而且好多背起来十分的拗口，刚刚考的也都是十分复杂的，谁能背两遍就记住！别说神童了，我看神仙也够呛！”
    
    “三十比八，这真是完虐守擂选手啊，没想到百人团中还真有牛逼的人存在！”
    
    “我这是第一次看见主持人董清这么不淡定，以前从来没有失误的，现在居然自己也在台上惊讶起来了！”
    
    “何止是主持人啊，你看那些专家，再看那些观众，简直是沸腾了！”
    
    “到底是谁啊？主持人你倒是公布啊，我现在好奇死了！”
    
    ……
    
    而现在最惊讶的要数在台上本来觉得自己已经稳操胜券的周浩天了，
    
    周浩天自幼就比别的孩子智商高，
    
    背东西从来都是最快的，
    
    而且他从小对诗词就特别感兴趣，
    
    每天用在学习诗词上的时间简直比吃饭谁家还要多，
    
    他这次来诗词大会抱定了必胜的决心，
    
    高考将近七百分那不是玩的，
    
    他觉得自己肯定没有任何问题，
    
    而且只有自己一个人击败了六百人次以上的百人团战队，
    
    他觉得冠军奖杯已经是志在必得了！
    
    可是万万没有想到，
    
    主持人居然说出了这样一句话……
    
    他到现在都有点不敢相信自己的耳朵，
    
    这特么是真的吗？
    
    自己这么牛逼只能连续答对八道题，
    
    百人团里面竟然可以有人连续答对三十道，
    
    这绝对不可能！
    
    但是接下来发生的事情让周浩天更震惊，
    
    甚至整个人都要裂开了……
    
    只见董清主持人平复了一下激动的心情，
    
    然后一字一句的宣布道：
    
    “刚刚工作人员将统计结果交到了我的手上，此时我非常的激动，因为，百人团中有一个人，他答对的不仅仅是三十道题，而是三十六道题！”
    
    在场的所有观众顿时再次陷入了一片哗然：
    
    “卧槽，三十六道！刚刚一共不就只出了三十六道题吗？！”
    
    “三十六道，所以说这个人刚刚所有的题全部都答对了？”
    
    “天啊，那说明他不仅能够答出三十六道题，可能其他题也特么会啊！”
    
    “到底是谁？快说到底是谁这么牛逼，急死我了！”
    
    ……
    
    董清在一片哗然中再次一字一句说道：
    
    “是的！这位选手，答对了我们刚刚所出的所有题目！”
    
    “他的名字叫——刘子豪！”
    
    “请问是哪位？请这位如同神一般的选手，站起来让大家看到你！好吗？”
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏鼓励，月末了，有月票的不要浪费啊，给我呗！感激不尽
    
    ！】.
第056章 清北博士脸都绿了！【一更】
  可是，现场的所有观众向着百人团的方向看了过去，
    
    摄像机挨个扫过百人团每一个人的脸，
    
    所有人无比期待的搜寻了半天，
    
    却没有一个人站起来……
    
    这么情况？
    
    怎么没有人站起来？
    
    董清看着前面的百人团人墙继续说道：
    
    “刘子豪，请你站起来，让我们认识一下你好吗？”
    
    全场安静，
    
    还是不停搜寻，
    
    刘子豪用稚嫩的声音站在凳子上道：
    
    “我已经站起来了……”
    
    刘子豪个子太矮了，
    
    别的选手一直都是坐着答题，
    
    但是刘子豪要是坐下的话就看不见桌子上的答题触屏面板了，
    
    所以刘子豪整场比赛都是站在凳子上答的，
    
    当主持人说让刘子豪站起来的时候，
    
    刘子豪低头看了看自己的凳子没有说话，
    
    当主持人再次让刘子豪站起来的时候，
    
    刘子豪只能大声用稚嫩的声音说道：
    
    “我已经站起来了……”
    
    全场瞬间安静，
    
    顺着这个声音，
    
    全场目光锁定在百人团左上角的位置，
    
    摄像机飞速转动，
    
    也跟着第一时间锁定了刘子豪的脸，
    
    顿时所有的观众惊讶的半天说不出话来，
    
    好半天才开始疯狂议论道：
    
    “天啊！刘子豪居然是一个小娃娃！”
    
    “真的哎，这不是刚刚最后上场的那个三周岁萌娃么？”
    
    “什么？是这个小娃娃全部答对了所有题目？节目组搞错了吧？”
    
    “三周岁懂什么啊！怎么可能是这个小朋友，确定这百人团里面没有另外一个叫刘子豪的人吗？”
    
    “天啊，神童！这绝对是神童！”
    
    “想想我三周岁，还经常拉裤兜子呢，再看看人家，唉……”
    
    “我的天啊，简直不敢想象！”
    
    “这小娃娃是刚刚一直站在凳子上，所以我们没有找到吗？”
    
    ……
    
    当然，
    
    所有观众当中最激动的还是刘子豪的爷爷奶奶、姥姥姥爷和爸爸妈妈，
    
    此时他们六个人简直是激动的要不行了，
    
    刘子豪的妈妈爸爸此时已经痛哭流涕，
    
    刘子豪的爷爷奶奶也差点直接过去，
    
    刘子豪的姥姥姥爷四肢浑身颤抖，
    
    不知道的甚至已经要打120救他们六个了……
    
    刘子豪爸爸一边激动的直哭一边跟旁边的人道：
    
    “我儿子，这我儿子！刘子豪我儿子！三周岁，刚上幼儿园……”
    
    此时在后台看着屏幕直播的丫丫老师也是一阵激动，
    
    太好啦！
    
    刘子豪居然真的答对了三十道题，
    
    而且是三十六道题全部正确了，
    
    只要跟这个叫做周浩天的博士正面比拼一下，
    
    就可以获得年度总冠军了！
    
    这次李天然肯定要请我吃饭了！
    
    耶！
    
    终于有了单独约李天然的机会了！！！
    
    刘子豪，一定要给我加油啊！
    
    ……
    
    就在刚刚，
    
    电视以及直播的收视率突然暴增，
    
    翻了整整五倍！
    
    所有人都对这个三周岁的小娃娃充满了好奇，
    
    三周岁啊，
    
    要做到知识那么渊博，
    
    这是从胎教就开始背诗了吧？
    
    要不然哪有那么多时间，
    
    除非这三十六道题全是蒙的，
    
    他妈的，
    
    三十六道题都是蒙的，
    
    根本不可能啊，
    
    你特么蒙一个试试……
    
    接下来，
    
    节目主持人董清对着所有观众道：
    
    “想不到刘子豪就是刚刚最后一个上场的小娃娃，‘自古英雄出少年’，今天恐怕是应该改成‘自古英雄出儿童’了啊！下面有请刘子豪小朋友到台上来，与我们的清北文学博士进行最后一轮对决，争夺本次诗词大会冠军的宝座！有请！”
    
    接着几个人工作人员匆忙的走上百人团的人墙，
    
    将刘子豪领着下来，
    
    然后指了指台上董清主持人的方向道：
    
    “去，到那个董清阿姨身边去！”
    
    刘子豪穿着小皮鞋、背带裤，吧嗒吧嗒的走向了主持人董清的身边……
    
    董清赶紧上前迎了两步，
    
    将刘子豪带到了舞台中央，
    
    然后蹲下去跪在舞台上，
    
    保持目光与刘子豪平行道：
    
    “刘子豪小朋友，请问你今年几岁了？”
    
    刘子豪对着董清递过来的话筒道：
    
    “三岁……”
    
    在场的女生简直被萌化了，
    
    “这小团子可爱死了！”
    
    董清继续问道：
    
    “接下来你将跟那个叔叔一起争夺本届诗词大会冠军的宝座，有信心吗？”
    
    刘子豪奶声奶气道：
    
    “有……”
    
    此时那个清北博士周浩天脸都绿了。
    
    ……
    
    【还是需要你的各种数据鼓励啊！谢谢！】.
第057章 震到每个人三观尽碎！【二更】
  此时清北博士周浩天内心独白：
    
    “这特么不可能啊，老子苦读二十多年书，从小便诗词歌赋无所不能，对古诗词那更是了如指掌，我一堂堂清北文学院博士，现在居然告诉我干不过一个三周岁小娃娃？这特么叫啥事儿啊！”
    
    接着董清在无比激动中宣布了接下来的比赛流程，
    
    一共分为两轮，
    
    一轮是换位挑战赛，再出十道题，两个人在触屏题板上作答，答对多者胜出，
    
    另一轮是冠军争霸赛，周浩天与刘子豪来对飞花令！
    
    这飞花令刘子豪是知道的，
    
    而且最初面试的时候就是由于刘子豪的飞花令所以才得以直接进入总决赛的百人团的，
    
    不过能不能对的过这个清北博士周浩天还很难说，
    
    毕竟从之前的几期比赛来看，这飞花令是清北博士的强项！
    
    在古诗词考核当中，
    
    飞花令这种方式确实是最能体现诗词造诣和水平的，
    
    所有观众此时都充满期待，
    
    不知道这个三周岁小娃娃还能否再次创造奇迹！
    
    接着根据比赛规则继续开始出题，
    
    十道题每三分钟一道题，
    
    由主持人董清读题，
    
    两位选手分别在触屏题板上面作答，
    
    作答完毕后直接公布正确答案，
    
    然后与两位选手的答题结果进行比对，
    
    当场宣布两位选手的答题结果是否正确，
    
    然后进行下一题……
    
    直到十道题全部答题完毕，
    
    公布最终获胜方！
    
    三周岁的刘子豪还是够不着桌子上的触屏面板，
    
    于是转头一直看着后台，
    
    后台方向愣了一下，
    
    接着马上心领神会给刘子豪搬了一个凳子，
    
    然后将刘子豪这个小团子抱在了凳子上站好。
    
    这一系列的操作无论是让现场观众还是电视机前的观众心都萌化了，
    
    这个小团子，
    
    都没有桌子高竟然一举将所有题目全部答对了！
    
    而且现在要跟清北文学系博士比拼，
    
    简直是太可爱了……
    
    小团子一脸认真严肃的样子让人忍俊不禁，
    
    与清北博士的黑脸比起来简直是对比太明显了！
    
    一个是在读博士，
    
    一个在读幼儿园，
    
    一个二十八周岁，
    
    一个三周岁，
    
    一个身高一米八，
    
    一个身高好像不足一米吧！
    
    一个站在桌子前还得弯腰才能看清题目，
    
    一个还得站个凳子才能稍稍够到桌面上的答题板……
    
    这简直好像是一个爹跟一个儿子比摔跤的既视感！
    
    如果博士胜了也让人觉得有些胜之不武，
    
    如果博士败了，那更是他娘的丢人丢到家了！
    
    现在清北博士周浩天只有一个想法，
    
    那就是一定要赢！
    
    如果输了，
    
    回去咋说啊？
    
    “我输了，输给了一个上幼儿园的三岁小娃娃！”
    
    这么说简直是丢人丢到天际去了……
    
    所以，一定要赢！
    
    而刘子豪这边非常放松，
    
    什么都没有想，
    
    答题就完了呗！
    
    台下的所有观众和刘子豪的爷爷奶奶、姥姥姥爷、爸爸妈妈全部在给刘子豪加油，
    
    主持人开始出题……
    
    两个人一连答了五道题，
    
    全部正确！
    
    博士很得意，
    
    刘子豪什么感觉都没有，
    
    只是觉得站立的时间有点长，有点累……
    
    在回答第六道题的时候，
    
    博士出现首次失利！
    
    全场观众一片哗然……
    
    不过后面的题目一个比一个难，
    
    不到最后谁也不知道鹿死谁手，
    
    因为所有观众此时都觉得，
    
    小孩子毕竟年龄太小了，
    
    诗词积累的时间有限，
    
    所以肯定会有不知道的知识点，
    
    博士答错一道好像也没什么，
    
    因为小娃娃接下来肯定也会答错……
    
    接着是第七道……
    
    第八道……
    
    第九道……
    
    最后第十道……
    
    等到第十道题公布的时候，
    
    所有人全部都惊讶了，
    
    尘埃落定，
    
    清北博士一共答对了五道题，
    
    就是前面的五道题，
    
    而后面的五道题没有一道题答对，
    
    但是这个三周岁的小娃娃，
    
    居然直接连续答对了十道题！
    
    这记忆力理解力简直都是太惊人了！
    
    在公布最后一个答案的时候，
    
    全场观众乃是正在看电视和直播的观众也彻底沸腾了，
    
    这特么绝对是神童啊！
    
    三周岁小娃娃以压倒性优势干败了清北文学博士，
    
    这是历史性的一刻，
    
    在后面的五道题公布答案的时候，
    
    观众的惊呼声一次比一次强烈，
    
    这简直刷新了所有观众的三观，
    
    谁说小娃娃不行啊，
    
    谁说三周岁的就弱啊，
    
    这特么简直赢的让人心服口服、五体投地、三观尽碎！
    
    “我的妈呀，这特么是人吗？这是神啊！”
    
    “孔子懵逼了，孟子懵逼了，老子也懵逼了，这是真的吗，三岁小娃娃居然打败了清北博士……”
    
    ……
    
    【感冒了，鼻子不通气，头疼……哎！】.
第058章 史无前例的飞花令大战！【三更】
  此时清北博士的脸已经不是绿色，而是黑色了……
    
    不过好在还有最后一轮冠军争霸赛，
    
    只要在最后一轮飞花令环节不输这个小娃娃冠军就还是我的，
    
    就可以找回最后的尊严，
    
    清北博士在台上闭上了双眼，
    
    好像是在祷告，又好像是在让自己心静下来全力应付接下来的比赛，
    
    虽然博士已经经过无数次的比赛，
    
    也很会调节自己的比赛心态，
    
    但是今天，他真的是彻底慌了……
    
    所以他必须马上平复心情，
    
    因为飞花令这种东西对选手的心态要求很高，
    
    一旦心慌将无法全神贯注的去思考诗句。
    
    清北博士周浩天简单平复了一下心情后，
    
    主持人董清看了看两个人的状态道：
    
    “正所谓‘欲练英雄志，须明胜负多！’刚刚的换位挑战赛可谓是惊心动魄精彩至极，那么接下来我们将正式进入本届比赛的最后一个环节——冠军争霸赛！冠军争霸赛的题目为飞花令，那么我们来看看今天的飞花令的具体要求！”
    
    接着董清打开一个信封，从里面拿出了一张卡片，
    
    在看到卡片的一瞬间整个人立马震惊了一下，
    
    董清努力平复激动的心情道：
    
    “今天的飞花令不同以往，可以说难度也将史无前例，出题组的专家们可谓是煞费苦心啊！因为这次飞花令的题目是：以π为题，来对飞花令！也就是说，选手每次说的诗句中必须含有与之相应的下一个数字！选手迟疑超过五秒钟，将输掉这场比赛！”
    
    所有观众一听这题目，
    
    瞬间炸开了：
    
    “我靠！这次刺激了，还从来没有这么命题过，也就是3.141……他们的每一句诗当中都要含有下一个数字，太难了吧！”
    
    “是啊！听说过对诗句中含有各种元素和字的飞花令，还从来没有听说话要对π的飞花令，这简直太变态了！”
    
    ……
    
    主持人继续道：
    
    “请问两位选手是否听懂题目？”
    
    周浩天和刘子豪分别点了点头。
    
    而这时候后台的收视率统计已经再次翻了四五倍，
    
    这诗词大会原本的收视率只有几十万，
    
    现在光光直播端在线观看的人数就已经过了千万！
    
    这简直是史无前例的！
    
    导演刘大志此时最是得意，
    
    他很庆幸自己所做的决定无比正确，
    
    这个小娃娃果然没有让我失望，
    
    看来诗词大会这个节目要火出天际了！
    
    接着董清继续道：
    
    “好的，既然比赛规则已经知晓，我们现在开始比赛！请刘子豪从3开始，启动飞花令！答题开始！”
    
    刘子豪淡定的用稚嫩的声音道：
    
    【3】“故人西辞黄鹤楼，烟花‘三’月下扬州！”
    
    紧接着是周浩天也自信道：
    
    【1】“爆竹声中‘一’岁除，春风送暖入屠苏！”
    
    刘子豪依然毫不思索稚嫩的声音道：
    
    【4】“辛苦遭逢起一经，干戈寥落‘四’周星！”
    
    周浩天：
    
    【1】“‘一’往情深深几许？深山夕照深秋雨！”
    
    刘子豪：
    
    【5】“‘五’月天山雪，无花只有寒！”
    
    周浩天：
    
    【9】“飞流直下三千尺，疑是银河落‘九’天！”
    
    刘子豪：
    
    【2】“不知细叶谁裁出，‘二’月春风似剪刀！”
    
    周浩天：
    
    【6】“上有‘六’龙回日之高标，下有冲破逆折之回川！”
    
    刘子豪：
    
    【5】“‘五’月榴花照眼明，枝间时见子初成！”
    
    周浩天：
    
    【3】“烽火连‘三’月，家书抵万金！”
    
    刘子豪：
    
    【5】“田家少闲月，‘五’月人倍忙！”
    
    ……
    
    此时在场的观众已经有些微微动容，
    
    真的很牛逼啊！
    
    果然是高手过招招招致命啊！
    
    他们不仅要知道圆周率的每下一个数字是什么，
    
    而且要在一两秒钟的时间里瞬间对出含有相应数字的诗句，
    
    这简直是难上加难，
    
    但是两个人均是无比从容淡定，
    
    简直就感觉不到他们需要任何的思考，
    
    张口就来啊！
    
    这巅峰对决，
    
    果真是精彩至极！
    
    ……
    
    周浩天：
    
    【8】“天台四万‘八’千丈，对此欲倒东南倾！”
    
    刘子豪：
    
    【9】“诗到秋来‘九’月八，我花开后百花杀！”
    
    周浩天：
    
    【7】“‘七’月七日长生殿，夜半无人私语时！”
    
    刘子豪：
    
    【9】“乘兴南游不戒严，‘九’重谁省谏书函！”
    
    周浩天：
    
    【3】“‘三’十功名尘与土，八千里路云和月！”
    
    刘子豪：
    
    【2】“天下三分明月夜，‘二’分无赖是扬州！”
    
    ……
    
    俩人足足对了三十多个数字竟然还没有人有丝毫的犹豫，
    
    全部淡定从容反应迅速，
    
    此时现场响起了一阵阵热烈的掌声，
    
    所有人全部激动无比，
    
    心里面只有两个字：
    
    “牛逼牛逼，是真牛逼啊！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票鼓励啊，感谢，月末了，月票再不用就清零喽！】.
第059章 世界纪录就这么诞生了！【四更】
  此时无论是现场观众还是后台工作人员，或者电视机前和手机前的观众，
    
    全部都发出一阵阵的惊叹之声……
    
    这俩人都是天才级选手，
    
    凡人根本是无法匹敌啊！
    
    直播平台上的弹幕密密麻麻：
    
    “我特么现在已经无法形容这两个人了，简直是太牛了啊，我爱死这个小娃娃了！”
    
    “我现在蹲在厕所里在看冠军争霸赛，现在腿已经有点麻了，这两个人竟然还没有结束，重要的是我现在特么还根本不想起来……”
    
    “如果我上去恐怕只能对两句就要被刷掉，这俩人反应也太快了吧，这智商至少在一百八以上啊！”
    
    “无奈我没有文化，看见这样的场景，只能由衷的来一句‘卧槽！’……”
    
    “跪了跪了！中文系研究生此时表示五体投地！……”
    
    “跟人家一比我顿时觉得我脑子装的全都是屎！”
    
    ……
    
    比赛仍旧在万众瞩目中紧张继续！
    
    董清一次次激动的赞叹：“漂亮！”
    
    ……
    
    周浩天：
    
    【8】“‘八’月秋高风怒号，卷我屋上三重茅！”
    
    刘子豪：
    
    【4】“人间‘四’月芳菲尽，山寺桃花始盛开！”
    
    周浩天：
    
    【6】“此日‘六’军同驻马，当时七夕笑牵牛！”
    
    刘子豪：
    
    【2】“停车坐爱枫林晚，霜叶红于‘二’月花！”
    
    周浩天：
    
    【6】“回眸一笑百媚生，‘六’宫粉黛无颜色！”
    
    刘子豪：
    
    【4】“乡村‘四’月闲人少，才了桑蚕又插秧。”
    
    周浩天：
    
    【3】“‘三’万里河东入海，五千仞岳上摩天！”
    
    刘子豪：
    
    【3】“‘三’峡楼台淹日月，五溪衣服共云山！”
    
    周浩天：
    
    【2】“‘二’句三年得，一吟双泪流！”
    
    刘子豪：
    
    【9】“‘九’重城阙烟尘生，千骑万骑西南行！”
    
    周浩天：
    
    【5】“锦瑟无端‘五’十铉，一弦一柱思华年！”
    
    刘子豪：
    
    【0】“惟草木之‘零’落兮，恐美人之迟暮！”
    
    ……
    
    两个人依旧是面不改色，
    
    竟然很快的对到了圆周率一百位以外，
    
    此时所有人全部都在聚精会神的看着他们激动不已，
    
    “他们这是怎么想到的，古诗词中有这么多数字的吗？”
    
    “这些让我想我怎么一个也想不起来，而且他们反映好快啊，竟然到了一百多位还是很轻松的样子……”
    
    “突然这个看起来萌萌的小团子好帅啊，谁家的孩子，我要抱走！”
    
    ……
    
    此时比赛依旧是在紧张的进行中，
    
    所有人全部都是满脸的震惊之色，
    
    都一百多了居然还能对的下去吗？
    
    这脑子简直就不是脑子了，是电脑了好吗？！
    
    而更令人震惊的还在后面，
    
    两个人竟然面不改色的对到了二百多位以后，
    
    圆周率是没有任何规律可言的，
    
    所以一切都看两个人的诗词储备与临场反应，
    
    连导演李大志此时都充满了震惊，
    
    他本来以为两个人对上个二三十句就会停了，
    
    但是没有想到，
    
    两个人在台上现在已经足足对了四十多分钟，
    
    已经对到了二百位以后！
    
    旁边的一位工作人员道：
    
    “导演，他们在这么对下去，咱们的比赛就要超时了！”
    
    刘大志激动道：
    
    “超时就超时，回头我去沟通，现在的收视率是多少？有没有打破我们台收视率的记录？”
    
    工组人员看了看到：
    
    “现在的收视率已经达到了五千万！是我们台所有节目的最高收视率记录的五倍！”
    
    最高收视率记录为一千万，
    
    但是现在他们的节目收视率已经达到了五千万，
    
    而且据统计，
    
    每一秒钟就有上百万人加入观看！
    
    此时这档节目已经全国瞩目，
    
    两位选手都将一战成名！
    
    在所有人的震惊声中，
    
    两个人一直对到了五百四十六位，
    
    终于，
    
    清北文学院博士周浩天，卡在了一个【0】字上，
    
    清北博士脑子飞速运转，
    
    紧张的手心已经出汗，
    
    时间飞快流逝，
    
    所有人都捏了一把汗，
    
    而最终，
    
    三秒钟倒计时结束，
    
    清北博士周浩天最终没能对出下一句，
    
    刘子豪一脸懵懂的在一片雷鸣般的掌声中赢得了比赛！
    
    546位圆周率，
    
    这是史无前例的记录！
    
    而且他们只有两个人在对，
    
    每个人思考的时间相当有限！
    
    在一片雷鸣般的掌声中一位嘉宾问道：
    
    “刘子豪小朋友，你还能接着对下去吗？”
    
    刘子豪一脸呆萌，
    
    用力的点了点头……
    
    …….
第060章 是不是要背到明天早上？【一更】
  现场的观众再次激动了起来：
    
    “天啊，这还能对呢？五百多位啊，在我看来已经是奇迹了！”
    
    “在看这场比赛之前我甚至不知道我们国家的古诗词竟然有这么多啊，我真是文盲啊！”
    
    “这个飞花令最难的在于，你不仅要及时对出来相应的数字，而且你还要记住这么多位的圆周率，而且不能错的！”
    
    “是啊！你让我背圆周率我只能被十位，人家两个可倒好，居然背到了五百多位都不带错的，而且这小娃娃居然说还能继续对下去！”
    
    “而且人家不光要记住自己说过的诗词，还要记住对方说过的诗词，不能重复的，这记忆力真不是盖的！”
    
    “现在这种情况，我除了奇迹、天才和卧槽之外，已经说不出别的了！”
    
    “我刚刚把坐在沙发上吃冰激凌的五岁小儿子打了一顿！”
    
    ……
    
    这时候节目主持人董清马上联系后台的导演，
    
    因为作为节目主持人对时间的掌控是很重要的，
    
    这次的诗词大会决赛是直播的形式进行的，
    
    董清已经知道时间目前已经算是严重超时了，
    
    所以董清需要向总导演刘大志申请还是否让这个小娃娃继续对下去……
    
    总导演刘大志在后台给的回复是：
    
    “要！”
    
    为了节目的精彩程度，
    
    时间算不上什么，
    
    刘大志觉得一切都可以跟台里沟通，
    
    而且他刚刚已经沟通过，
    
    就连台长此时都在电脑前震惊的看着现在的节目，
    
    搞得台长一次次激动的直拍桌子！
    
    在刘大志跟台长沟通的时候，
    
    台长二话没说，
    
    直接道：
    
    “给你们时间！后面的今日说法栏目就地取消，改为明天！你们尽管放开了比就是！”
    
    有了台长的允许，
    
    刘大志当然是更加的得意了，
    
    当即向董清道：
    
    “继续，让这个小娃娃继续对下去！”
    
    董清心领神会，
    
    马上对着所有观众道：
    
    “好，此时我代表节目组隆重宣布，我们这场诗词大会的总冠军就是三周岁的刘子豪！但是，刚刚，我们的刘子豪小选手说依然可以继续对下去，那我们接下来将时间完全交给刘子豪小朋友，看看他可以继续的创造出什么样的记录！刘子豪，请开始！”
    
    此时的周浩天也已经震惊了，
    
    周浩天感觉自己已经是弹尽粮绝的状态了，
    
    这小娃娃居然说还能对下去！
    
    这娃娃只有三周岁啊，
    
    到底是个什么怪胎！
    
    你还是个细胞的时候就开始背诗了是吗？
    
    自己这种程度都已经是接受了父母魔鬼般训练的结果，
    
    可是这个小孩子只有三周岁，
    
    他的父母到底都对他做了什么？
    
    在脑子里面安装了芯片吗？
    
    天啊！
    
    不可思议！
    
    刘子豪在听见董清主持人要求继续对下去的指令后马上淡定从容道：
    
    【1】“问君能有几多愁？恰似‘一’江春水向东流！”
    
    【9】“死去元知万事空，但悲不见‘九’州同！”
    
    【9】“‘九’州生气恃风雷，万马齐喑究可哀！”
    
    【7】“‘七’夕今宵看碧霄，牵牛织女渡河桥！”
    
    【0】“‘零’落成泥碾作尘，只有香如故！”
    
    ……
    
    在所有人无比震惊，
    
    并且越来越震惊的目光中，
    
    小娃娃刘子豪居然一个人对了一千多位的圆周率，
    
    此时的节目组已经开始慌了，
    
    因为他们不光占用了今日说法栏目的时间，
    
    就连下一个节目的时间也开始被挤占了，
    
    到此时，
    
    这两个人和刘子豪自己已经足足对了将近一个半小时，
    
    天啊，
    
    什么概念，
    
    一个半小时，
    
    几秒钟一句古诗，
    
    他们已经说了一千多句！
    
    其中刘子豪在周浩天失利之后，
    
    竟然一个人就对了五百多句！
    
    此时的周浩天由开始的不服气想要赢，
    
    到现在他整个人都已经处于惊叹之中，
    
    这不可能，他是怎么做到的？！
    
    周浩天已经完全被这个三周岁的小娃娃给彻底折服了！
    
    不光是周浩天，
    
    现场的所有嘉宾、主持人、观众以及电视机前的所有观众，
    
    此时已经惊讶的快要将拳头塞进自己的嘴里了！
    
    这时候后台的总导演刘大志看到时间的确已经太长了，
    
    觉得如果再这么对下去这个小娃娃恐怕要对到明天早上也不能结束了，
    
    而此时的刘子豪嗓音也已经有些微微沙哑，
    
    当即刘大志对董清下令道：
    
    “可以了，让这个天才幼儿停下吧！我们开始颁奖！”
    
    …….
第061章 你上的是哪家的幼儿园？【二更】
  董清激动的宣布道：
    
    “好的！看来如果我们不是节目时间不够用的话，这个小娃娃恐怕要对到明天早上……现在刘子豪创造的记录是飞花令圆周率一千一百七十三位！让我们记住这个数字！”
    
    现场顿时响起了雷鸣般的掌声，
    
    这次竟然连周浩天也忍不住开始鼓掌了，
    
    因为到了现在，
    
    他已经彻底服了！
    
    三岁的小娃娃，
    
    竟然一个人将飞花令对到了圆周率一千一百七十三位！
    
    如果主持人不制止的话他居然还能够继续对下去，
    
    这世界上能够将圆周率背到一千位以后的人本身就已经寥寥无几，
    
    刘子豪不仅将圆周率记到了一千位以后，
    
    竟然还以飞花令的形式对到了一千一百七十三位！
    
    而且看起来非常的轻松，
    
    对的所有诗句竟然没有一句是重复的，
    
    这不仅仅是一个奇迹一项挑战，
    
    这好像是同时在多项挑战中创造了多个奇迹啊！
    
    此时刘子豪的爸爸妈妈、爷爷奶奶和姥姥姥爷，
    
    六口人在观众席中看着刘子豪十分激动，哭的一塌糊涂！
    
    不说别人吧，
    
    爷爷一直觉得刘子豪有点内向，
    
    甚至有时候真觉得这孩子的智力有点问题，
    
    可是现在的情况让刘子豪的爷爷觉得，
    
    自己智力才有问题！
    
    我孙子是天才，
    
    我竟然都不知道！
    
    这次老赵头儿在笑话我孙子一个试试！
    
    而此时那个老赵头儿确实在看电视，
    
    他也在为刘子豪感到震惊，
    
    这孩子哪里是弱智啊，自己的孙子才是！
    
    老赵头儿此时看着自己的孙子就有些气不打一处来，
    
    直接将孙子手里的薯条抢了过来道：
    
    “别吃了！一天天就知道吃！胖成啥样了都！”
    
    孙子顿时开始哇哇大哭，
    
    奶奶一顿安慰：
    
    “孙子爱吃就让他吃嘛！无缘无故的，你这是干啥！”
    
    ……
    
    接下来进行的是颁奖典礼。
    
    董清用无比激动的心情说道：
    
    “朋友们，您现在正在收看的是中视电视台诗词大会总决赛的现场，‘千淘万漉虽辛苦，吹尽黄沙始到金！’选手们经过无数的历练与积累，终于有了今日的成就，让我们共同以热烈的掌声祝贺今天仅仅只有三周岁的小娃娃刘子豪成功多得本次诗词大会的总冠军！”
    
    “朋友们，今天我们共同见证了刘子豪小朋友以其惊人的记忆力，以及超常的反应力，对出了关于圆周率飞花令的一千一百七十三位数字，而这还是在节目组叫停的情况下！可以说刘子豪小朋友今天，创造古诗词飞花令历史上圆周率数字最长的记录！这记录前无古人，后无来者！相信这种记录在很长一段时间里恐怕也无人能够打破！刘子豪创造了人类飞花令应对的奇迹！让我们再次以热烈的掌声，祝贺刘子豪创造了如此惊人的记录！”
    
    在场的所有观众和工作人员全部激动的鼓掌，
    
    特别是刘子豪的爸爸妈妈、爷爷奶奶和姥姥姥爷，
    
    手掌已经鼓的都疼了！
    
    他们根本没有想到，
    
    自己的孩子居然这么优秀啊！
    
    这还是我儿子吗？！
    
    简直是不敢相信！
    
    接着董清继续道：
    
    “现在，我想不光光是我，我想在场的所有观众以及工作人员，还有电视机前的观众朋友们，都被三岁的刘子豪给深深的上了一课，他真正做到了我们连想都不敢想的事情，做到了我们认为人类不可能做到的事情！这绝对是飞花令史上的一个里程碑式的奇迹！”
    
    “下面，有请颁奖嘉宾，为我们此次诗词大会的总冠军，颁奖！”
    
    接着全场激动人心的音乐响起，
    
    在一片喝彩与掌声中，
    
    刘子豪将奖杯接了过来……
    
    后台的丫丫老师此时已经哭了，
    
    她简直是太激动了！
    
    没想到自己带出来的孩子居然可以这么优秀，
    
    没想到曾经跟孩子们说过一次的圆周率他居然已经背了一千多位，
    
    刘子豪太争气了！
    
    这不仅仅是丫丫老师一个人的骄傲，
    
    还是整个幼儿园的骄傲！
    
    而就在这个时候，
    
    整个幼儿园下午都没有上课，
    
    都在观看着今天下午的诗词大会！
    
    所有老师都很激动，
    
    但是小朋友好像都很淡定，
    
    因为刘子豪做的这些，
    
    好像他们也可以做到……
    
    镜头对准刘子豪，
    
    这时候颁奖的嘉宾站在刘子豪的对面道：
    
    “小朋友，你怎么会被这么多的诗？在哪里学的啊？”
    
    刘子豪道：
    
    “在幼儿园……”
    
    颁奖嘉宾好奇的蹲下道：
    
    “哦？那……你上的是哪家幼儿园啊？”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票鼓励啊，还有月票没有使用的么？再不用过期了哈！】.
第062章 丫丫老师要李天然请吃大餐！【三更】
  这嘉宾这么一问，
    
    电视机前的李天然倒是紧张起来了，
    
    他现在在专心的教二十个小娃娃修仙，
    
    系统没有给出扩招的指令，
    
    所以李天然还没有扩招的打算，
    
    而且李天然暂时其实还并不看重金钱和名利，
    
    他现在脑子里唯一的想法就是教这二十个小娃娃修仙攒积分，
    
    然后通过积分兑换自己想要的东西，
    
    提升自己的修为，
    
    毕竟有什么能够比成为神仙、长生久视、无所不能更吸引人呢？
    
    所以在嘉宾那么一问的时候，
    
    李天然其实内心的想法是：
    
    “小崽子不要说！不要说！不要说我们彩虹幼儿园啊！”
    
    结果刘子豪好像跟自己的师父李天然有了心灵感应一样，
    
    对着嘉宾道：
    
    “不告诉你……”
    
    嘉宾也愣了一下，
    
    随即哈哈一笑，对着刘子豪道：
    
    “哈哈哈，好吧好吧！保密保密！没想到这个小娃娃还幽默的很啊！”
    
    台下的刘子豪的爸爸妈妈、爷爷奶奶和姥姥姥爷看见刘子豪领奖更是哭的不行了，
    
    六个人简直要把整个观众席都给淹了，
    
    刘子豪的爷爷激动的双手颤抖，
    
    拐杖都快变成打鼓的鼓槌儿了，
    
    在地上咚咚咚的敲个不停！
    
    心里想的全是光宗耀祖、祖坟冒青烟、对得起列祖列宗一类的豪言壮语，
    
    看着自己的小孙子，
    
    内心有了一万种关于小孙子刘子豪未来的幻想！
    
    刘子豪的爸爸妈妈一边微笑激动的看着台上的刘子豪，
    
    一边哗哗的流眼泪，
    
    旁边的观众都看懵了……
    
    接着亚军清北博士周浩天与季军历史系教授张国忠分别上台领奖，
    
    在所有观众的无比激动中本届诗词大会总决赛圆满落下帷幕，
    
    随着激动人心的收尾音乐响起，
    
    董清无比激动的说起了结束语：
    
    “观众朋友们，今天，我与你们共同见证了诗词大会总决赛现场的奇迹，正所谓‘会当凌绝顶，一览众山小！’我们谁都没有想到的是，百人团中竟然会突然杀出一个三周岁的小娃娃，并且以优异到旁人无法企及的成绩夺得本次竞赛的冠军！这就是比赛的魅力，这就是诗词的力量！本届诗词大会就到这里，下面让我们以热烈的掌声，祝贺三位选手取得的成绩！恭喜！……”
    
    虽然颁奖环节已经结束，
    
    后面的字幕还是满满一屏幕，
    
    但是直播屏幕上的弹幕还是在密密麻麻的滚动：
    
    “鸡冻！这真是实至名归，本届诗词大会真的是太精彩了！”
    
    “是啊，刚刚小娃娃为什么要说幼儿园保密，我想把我家孩子也送那家幼儿园去学习！”
    
    “这孩子前途毕竟不可限量啊，未来肯定都是国之栋梁！”
    
    “这就结束了？我都没看够啊……让小娃娃背到明天早上，我肯定看通晓！”
    
    “多么伟大的人类幼崽啊，我感觉他似乎创造了人类史上的古诗词奇迹！”
    
    “我想跟他爸妈商量商量，这么可爱的幼崽可不可以借我养两天，可爱的不要不要的了！”
    
    “小团子我要捏捏他的脸！”
    
    “问：怎么才能生出这么可爱又聪明的宝宝？在线等，急！”
    
    “同问！”
    
    ……
    
    下了后台，
    
    丫丫老师第一时间冲了过去将刘子豪抱了起来，
    
    简直是太激动了啊！
    
    “刘子豪你真的太棒了！老师为你骄傲！嘿嘿”
    
    但是丫丫老师心里想的却是，
    
    终于有机会跟李天然单独吃饭了，
    
    这个高冷了的李天然，
    
    这次不请我吃饭可是说不过去了！哼！
    
    刘子豪的爸爸妈妈、爷爷奶奶和姥姥姥爷到了后台也是给刘子豪一顿拥抱，
    
    并且不断地对丫丫老师道：
    
    “哎呀，真的非常感谢你们幼儿园，感谢你们这些老师，本来这孩子是有点内向的，没想到……”
    
    “是啊！没想到我们当初随便给孩子报的一家这么便宜的幼儿园原来这么好！你们真的很优秀啊！”
    
    “对了，你们现在幼儿园的园长是谁？我们想去谢谢他！”
    
    丫丫老师回绝道：
    
    “啊，那倒是不用了，我们现在只有代理园长，园长出国了！”
    
    刘子豪的爸爸妈妈非要拉着丫丫老师出去吃饭，
    
    但是丫丫老师坚决的回绝了，
    
    于是刘子豪的一家离开，
    
    丫丫老师赶紧驱车回到了幼儿园，
    
    此时幼儿园已经放学了，
    
    老师学生都走了，只有李天然在里面简单的归置一下玩具桌椅之类的。
    
    丫丫老师兴高采烈的跑了进去，
    
    拿着刘子豪的奖杯站在李天然面前道：
    
    “李老师，冠军哦！请我吃大餐吧？你说的哦！”
    
    ……
    
    【你们的鲜花评价票月票打赏我都看见了，感谢！】.
第063章 与丫丫老师深夜小酌！【四更】
  李天然抬头看了看奖杯，
    
    再看了看丫丫老师道：
    
    “好，请你吃大餐，想吃什么，你说吧，我请客！本市最贵的餐厅，随便点！”
    
    丫丫老师歪着头想了想道：
    
    “不过，现在我还真是吃不下什么山珍海味，只想吃点鸭货烧烤，然后喝啤酒！今天真是太高兴了，不喝啤酒对不起这么好的日子！”
    
    李天然愣了一下看着丫丫老师道：
    
    “你确定吗？说了请你吃大餐的，过了这个村儿可就没有这个店儿了啊！”
    
    丫丫老师笑嘻嘻的道：
    
    “我确定，你定点鸭货烧烤外卖吧，我们就在这里吃！嘿嘿”
    
    李天然道：
    
    “好吧！那你不要后悔哦！”
    
    丫丫老师道：
    
    “哎呀，我当然不会后悔，吃什么不重要，重要的是和谁……额……是吃的开心嘛！”
    
    李天然道：
    
    “好！那我点了哈！”
    
    于是李天然拿出手机，
    
    定了一堆的鸭货烧烤还有小啤酒，
    
    在等待期间，
    
    丫丫老师共同跟李天然简单收拾了一下这幼儿园的大厅，
    
    然后在外卖送来之后，
    
    两个人找了一间地上全是泡沫板的小库房，
    
    直接在泡沫板上席地而坐，摆开了阵势，
    
    开始对饮了起来……
    
    丫丫老师今天十分的开心，
    
    所以喝的比较快，
    
    喝了两瓶后就已经有些微醺了，
    
    看着坐在对面的李天然道：
    
    “我怎么觉得你的身上一直有一种神秘的气息，但是我又不知道到底哪里神秘，总之感觉你跟别人不太一样！”
    
    李天然笑笑道：
    
    “可能我平时确实跟你们沟通的比较少，所以才让你有这种错觉！”
    
    丫丫老师迷迷糊糊摇了摇头道：
    
    “好像不是……你……就好像不是我们这个世界的人！”
    
    听到这里，李天然的心咯噔一下道：
    
    “我吗？”
    
    丫丫老师点了点头继续道：
    
    “嗯！总觉得你好像对什么金钱名利什么的都不太在乎，好像有一个你自己的世界一样，就像……就像神仙似的……”
    
    李天然喝了一口啤酒笑了笑道：
    
    “呵呵！还神仙，有那么夸张嘛！电视剧看多了你！”
    
    丫丫老师用力的咽下一口啤酒道：
    
    “有啊！才不是我电视剧看多了，反正你的身上就是有那种气质……”
    
    丫丫老师干了一瓶酒后又开了一瓶道：
    
    “对了，你以后有什么打算吗？”
    
    李天然愣了一下看着丫丫老师道：
    
    “我？额……你都说我是神仙了，那我当然要回到自己的世界去了！”
    
    丫丫老师迷迷糊糊的浆啤酒往地上用力一砸道：
    
    “不行！你不能走！你走了我……我们幼儿园怎么办啊！不能走！”
    
    ……
    
    而就在这时候，
    
    窗外突然传来了男人的叫骂嘶吼声，还有酒瓶碎裂的打斗声！
    
    李天然与丫丫老师全部匆忙起身望向窗外，
    
    发现一个二十多岁的年轻人，
    
    正在被五六个看起来凶神恶煞胳膊上都有纹身的人追着打！
    
    那个二十多岁的年轻人原本一身白色短袖上面已经大片被鲜血染红，
    
    年轻人连连求饶，
    
    但是几个人大汉就是不放弃打骂，
    
    一边打一边道：
    
    “我特么对你太客气了是吧？说！什么时候还钱！”
    
    年轻人一边求饶一边道：
    
    “哥，我真没钱啊哥，再宽限两天吧！求你了！”
    
    领头的大哥踩着年轻人的身体道：
    
    “没钱是吧？来，给我接着打！”
    
    几个人上去又是一顿拳打脚踢，
    
    此时年轻人已经满脸鲜血明显已经快要昏迷了，
    
    这时候丫丫老师迷迷糊糊的看了看道：
    
    “再这样下去就要出人命了，报警吧！”
    
    李天然心想，报警恐怕已经来不及了！
    
    于是果断走出幼儿园，
    
    对着马路对面的人，
    
    用力悄悄比了一个手势，
    
    只见马路对面的几个打手，
    
    顿时被一股神秘力量掀翻在地，
    
    而且几个人瞬间全部口吐鲜血……
    
    此时那伙人倒在地上全部都慌了，
    
    他妈的，
    
    刚刚是什么那么邪门？
    
    不会是有鬼吧？
    
    于是几个人匆忙的逃开了，
    
    只剩下躺在地上的年轻人……
    
    这时候丫丫老师走到李天然的身边用有些惊恐的眼睛看着李天然道：
    
    “你……你刚刚……做了什么？”
    
    ……
    
    【还是需要你的各种数据支持啊，谢谢啦！】.
第064章 竟然是发小陈千克！【一更】
  李天然回头看了看丫丫老师假装一脸懵的道：
    
    “怎么了？我刚刚没做什么啊……”
    
    丫丫老师一脸的置疑道：
    
    “不对啊，我刚刚看到你的手微微一动，对面的几个人大汉就瞬间倒在了地上！”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “你喝多了，我哪里有那么厉害，我的手指就是随便动动而已，对面的几个大哥可能是自己不小心滑倒了……”
    
    丫丫老师还是疑惑的皱眉道：
    
    “怎么可能？他们摔的那么狠，好像是被一种神秘的力量击倒的！”
    
    李天然道：
    
    “哪里有神秘力量？你就是电影看多了你！我们过去看看那个小子怎么样了！”
    
    于是李天然便带着丫丫老师走了过去，
    
    走过去之后李天然蹲在这个小子的旁边道：
    
    “你没事儿吧？要不要帮你叫救护车？”
    
    这时候这个小子匆忙道：
    
    “不！不用！”
    
    李天然看了看这小子的脸，
    
    总觉的好像是无比熟悉，
    
    不知道在哪里见过……
    
    就在李天然疑惑的时候，
    
    这个人抬起了满脸血渍伤痕的头看了看李天然，
    
    突然他也愣住了，
    
    看着李天然道：
    
    “李天然？你是李天然？……”
    
    李天然愣了一下，
    
    他也有点懵，
    
    于是飞速的搜索这个世界的李天然记忆中关于这个人的全部记忆，
    
    李天然突然发现这个人是自己的发小，从小就一直在一起玩的，
    
    一直到了十二岁李天然父母相继去世被送去孤儿院他们才分开，
    
    这个人的名字叫做：陈千克，
    
    小名叫二斤！
    
    李天然小时候还总是拿着个名字取笑他，
    
    没想到过了十多年，
    
    他们竟然会再次遇到！
    
    李天然对着陈千克道：
    
    “你是……陈千克？”
    
    陈千克道：
    
    “是啊，然哥，我们小时候每天都在一起玩的，我是你的小跟班儿！”
    
    虽然李天然此时的灵魂已经不再是之前的李天然了，
    
    但是他依然拥有这个世界的记忆，
    
    所以在认出陈千克的一瞬间还是比较亲切的！
    
    于是李天然赶紧跟丫丫老师将陈千克搀扶进了幼儿园当中，
    
    并且让他躺在了自己的床上。
    
    而陈千克被李天然扶进幼儿园的整个过程全部被刚刚的其中黑帮小喽啰看在眼里，
    
    直到李天然他们进了幼儿园这个小喽啰才恶狠狠的离开。
    
    李天然将陈千克安顿好了以后，
    
    将丫丫老师送了回去，
    
    然后自己又返回了幼儿园……
    
    李天然返回幼儿园的时候这个陈千克已经躺在李天然的床上痛苦的睡着了，
    
    看来这是被追杀了很久，
    
    现在已经筋疲力尽了！
    
    李天然看着已经全身伤痕累累鲜血淋漓的陈千克，
    
    偷偷运用自己的灵力给陈千克从里到外的疗伤，
    
    从李天然的当中记忆来看，这个陈千克跟自己的关系确实不错，
    
    而且在小的时候，
    
    李天然清楚的记得七岁那年的时候，
    
    有一次李天然即将要被一辆车撞上来，
    
    还是这个陈千克一把将李天然推开，
    
    导致自己的腿被撞上，
    
    足足在床上躺了一个多月才好！
    
    从那以后李天然就已经跟这个陈千克成为了形影不离的好朋友，
    
    他们一起玩到了十二岁之后才不得已最后分开，
    
    没想到多年之后还能够再以这种方式重逢，
    
    所以不管是从那方面来说，
    
    给陈千克疗伤都无可厚非……
    
    而且李天然现在的境界，
    
    给一个凡人疗伤只是举手之劳而已，
    
    根本不会消耗自己多少灵力，
    
    就算是消耗了一部分的灵力，
    
    那么他很快也会在通灵秘境当中恢复过来……
    
    李天然以手掌对着陈千克的身体，
    
    丝丝灵力不断的涌入陈千克的身体，
    
    陈千克的五脏六腑均受到了不同程度的撞击，
    
    有着不同程度的损坏，
    
    在李天然灵力的修复下，
    
    所有的器官正在飞速的恢复正常，
    
    而且比之前还要健康……
    
    就连陈千克身体表面的擦伤都已经完全康复了……
    
    所有伤口全部都愈合，
    
    只剩下了一些擦伤部位还有着一些血渍。
    
    只用了大约不足三分钟的时间，
    
    陈千克的整个身体已经完全恢复了正常！
    
    李天然看着陈千克的样子，
    
    然后也找了一张床，
    
    回到自己的床上睡着了……
    
    ……
    
    而与此同时，
    
    目睹了陈千克进入彩虹国际幼儿园的黑帮小喽啰已经跟老大禀报：
    
    “老大，我看见了，他们进幼儿园了！”
    
    一个浑身都是纹身正抱着一个妖娆妹子的大哥道：
    
    “哼！幼儿园是吧？我还以为警察局呢，明天老子亲自去看看！”
    
    …….
第065章 他们是坏人，我们要守住幼儿园！【二更】
  第二天中午，
    
    李天然继续带着刘子豪等二十个小娃娃们进入通灵秘境，
    
    开始继续以三味真火炼制九转还魂丹，
    
    今天进行的是第二个步骤，
    
    将炼丹炉内的所有也态的草药水炼制成固态药渣。
    
    二十个小娃娃均是十分卖力，
    
    全部穿着小道袍双目紧闭盘坐在悟道台上，
    
    以全身灵力驱动三味真火将丹药历练！
    
    一共持续了三个小时，
    
    九转还魂丹的第二个步骤终于结束了，
    
    接下来这些小娃娃只要明天再用三个小时炼制一次这九转还魂丹就将大功告成！
    
    一旦炼制成功，
    
    将能够起死回生……
    
    这一天上午，
    
    李天然接到了舅舅的电话，
    
    舅舅今天中午下飞机，让李天然过去接一下！
    
    舅舅出去将近两个月，
    
    现在终于要回来了，
    
    李天然也是十分开心，
    
    中午的十分直接从通灵秘境出来就开车向着机场赶去……
    
    小娃娃们全部开始午睡，
    
    三个老师在看着孩子们午睡……
    
    而李天然的朋友陈千克虽然已经康复，
    
    但是依旧是比较疲惫，
    
    因为他之前已经三天没有睡觉了，
    
    所以中午的时候依旧是躺在房间里睡觉……
    
    李天然刚一在机场见到舅舅，
    
    舅舅就对李天然说道：
    
    “天然啊，这次我出国，对我影响很大，我跟几个朋友在南海买了个小院儿，我打算退休颐养天年了，这次回来，主要是想把幼儿园彻底交给你管理！有一些事情，我回来交代和处理一下……”
    
    李天然愣了一下：
    
    “舅舅，您还很年轻呢，怎么这么早就要去养老了？”
    
    李天然舅舅道：
    
    “我不年轻啦，而且我奋斗了一辈子也该享享清福了，你是我现在唯一的亲人，幼儿园交给你我放心！”
    
    李天然想了想，
    
    没有再继续说什么……
    
    而就在这时候，
    
    幼儿园的附近却出现了四五十个彪形大汉，
    
    准备来幼儿园找茬的，
    
    因为他们昨晚清晰的看见陈千克这小子进了这家幼儿园，
    
    而且到现在还没有出来……
    
    中午的时候他们观察到这幼儿园唯一的一个男老师已经开车出去了，
    
    刚好趁着这个机会把陈千克这小子给抓回来，好好收拾一顿！
    
    而为了将幼儿园中的人彻底吸引出去，
    
    一个黑帮小喽啰特地在幼儿园的隔壁书店放了一把火，
    
    丫丫老师和小颖老师还有小杨老师听见隔壁着火的消息，
    
    为了不让火势蔓延到这边马上出去隔壁帮忙，
    
    但是其实烧着的也没多大地方，
    
    只是一个书架的书而已……
    
    而这个时候，
    
    幼儿园所有老师已经全部被调离，
    
    幼儿园内目前只剩下陈千克和二十个正在睡午觉的小娃娃！
    
    黑帮老大带着一伙人乘坐十多辆黑色的小轿车停在了幼儿园的门前，
    
    车上下来四五十个彪形大汉，
    
    然后气势汹汹的向着幼儿园走去……
    
    而三位女老师都在隔壁的书店二楼救火，
    
    根本无暇看到外面发生了什么……
    
    这时候，
    
    躺在小床上翻来覆去的李木子突然听见幼儿园门口有声音，
    
    于是站起来冲着窗户向外一看，
    
    发现有无数黑压压的人穿着黑色的衣服，身上几乎都有纹身，
    
    正朝着幼儿园这边走过来……
    
    李木子赶紧喊了一声道：
    
    “都起来！有坏人！”
    
    李木子是个女生，这嗷唠一嗓子几乎将一大半的小娃娃全部叫起来了……
    
    小娃娃们起来以后果真看见外面有很多长得凶神恶煞的人正准备气势汹汹的进入幼儿园，
    
    老大旁边的一个小弟说道：
    
    “昨天我们在这打这小子的时候，突然间几个人全倒了，不知道有什么邪门的东西！而且昨天晚上，那小子就是被这个幼儿园的一个人给扶进去的，从昨天到现在我们一直有人在对面楼监视着，现在那个陈千克肯定还在幼儿园里！”
    
    老大回头看了看身后的阵营道：
    
    “靠！今天带的人有点多，以后低调点儿……来，进去几个人将那个陈千克给我找出来！”
    
    接着十多个彪形大汉就一哄而上准备冲进幼儿园将陈千克找出来，
    
    而就在这时候，
    
    李木子带领这十九个小团子冲出了幼儿园的门口奶声奶气道：
    
    “你们要干什么？”
    
    这一下给外面的四五十彪形大汉搞得全部哄笑了起来：
    
    “哈哈哈哈，这幼儿园的小娃娃们倒是挺团结啊，竟然一起出来了！”
    
    黑帮老大抠了抠牙然后，蹲下道：
    
    “小朋友，叔叔进去找个人，你们乖乖回去午睡吧啊，睡醒以后叔叔给你买糖吃！”
    
    后面又是一阵哄笑。
    
    ……
    
    【最后一天了，月票不用就失效了哦……还是需要你的各种数据鼓励啊，谢谢！】.
第066章 不用谈判！不服就干！【三更】
  这时候刘子豪从后面站出来，
    
    站到了李木子的身边道：
    
    “你们是坏人，不可以进我们的幼儿园！”
    
    后面的一群大汉已经笑的快不行了，
    
    这小团子这么小，
    
    也就三周岁吧，
    
    居然说话这么硬气！
    
    搞笑死了，哈哈哈……
    
    黑帮老大蹲在刘子豪的面前笑了笑道：
    
    “小朋友，不要瞎说，叔叔是好人，你要是不听话的话，叔叔可是要打你屁股了！哈哈哈”
    
    后面的赵竟昊说道：
    
    “你们是坏人，不许进！”
    
    黑帮老大面露凶色道：
    
    “呦呵，这帮小崽子，你们特么……”
    
    后面的话还没来得及说出去，
    
    刘子豪伸手一个电炮将黑帮老大直接瞬间轰出五米开外，门牙掉了四颗！
    
    黑帮大佬忍无可忍用漏风的嘴喊道：
    
    “妈的！给我上！”
    
    五十多个大汉一拥而上，
    
    这时候李木子奶声奶气的大声喊道：
    
    “给我上！”
    
    小娃娃们见势也全部一拥而上！
    
    一伙儿黑帮彪形大汉，
    
    一伙儿二十个小萌娃，
    
    两方阵营飞速向着对方冲锋……
    
    刘子豪冲在最前面，
    
    瞄准对方一个冲在最前面的大汉一脚就轰了上去，
    
    对方当即被踹出十米开外，
    
    三根肋骨当场断裂！
    
    李木子看准对方的老大直接一跃而起飞出将近六七米高，
    
    然后从高空落下直接一脚踩在对方老大的腿上，
    
    只听咔吧一声，
    
    黑帮老大的腿当场粉碎性骨折，
    
    疼的黑帮大佬嗷唠一声嘴都歪了满头大汗当场晕厥……
    
    赵竟昊在后面同样一跃而起飞到两个大汉中间，
    
    双手同时出击，
    
    两个同时击中两个大汉的下巴，
    
    然后将两个人的头向一起一撞，
    
    两个人大汉分别下巴和鼻骨全部粉碎性骨折，鲜血喷涌！
    
    其他所有小朋友也是一个打三个，
    
    只听人群当中一片哀嚎，
    
    噼里啪啦，
    
    无数黑色衣服的大汉向天空飞起又砸下，
    
    向四面的车上墙上飞去……
    
    不足三分钟，
    
    五十多个彪形大汉全部倒在了地上，任何一个都无法站立，
    
    整个幼儿园门前一片哀嚎，
    
    而二十个小娃娃们毫发无伤，
    
    奶凶奶凶的站在幼儿园门前！
    
    李木子双手掐腰看了看这些躺在幼儿园门口的一堆大汉，
    
    转头偷偷小声对着刘子豪小声道：
    
    “我们……是不是下手有点重了？……”
    
    刘子豪愣了一下皱着眉头道：
    
    “额……好像……有一点点……”
    
    这时候对方一个躺在黑帮大佬旁边的小喽啰抱着大佬的头使劲儿晃了晃，
    
    终于将大哥给晃醒了……
    
    然后匆忙道：
    
    “大大大大……大哥，怎么办？”
    
    黑帮大佬看了看周围的情况，
    
    用漏风的嘴道：
    
    “报……报警！……”
    
    旁边这哥们儿愣了一下想了想道：
    
    “大哥……我们这身份……报警，有点尴尬吧？”
    
    黑帮大佬没好气道：
    
    “我特么让你报警，你聋了吗？！咱们被打成这逼样，凭啥不能报警……”
    
    那个“逼样”两个字由于大哥的四个门牙没了嘴漏风，变成了“波样……”
    
    旁边这哥们儿奥了一声，
    
    马上用满是血的手掏出手机，
    
    然后打了110！
    
    顺便播了120……
    
    等到警察赶到的时候120也赶到了，
    
    于是警察跟着这些人一起去了医院，
    
    打算挨个做个笔录……
    
    两个警察找到黑帮老大和两个黑帮大汉的病房，
    
    三个人一个人一张床差点被缠成木乃伊。
    
    警察看着三个人道：
    
    “说吧！怎么回事儿？！”
    
    黑帮大佬眼含热泪道：
    
    “我……我们让人打了！”
    
    警察道：
    
    “谁打的？看清了吗？”
    
    黑帮大佬一脸惊恐的用力点了点头道：
    
    “嗯！二十个……幼儿园小逼崽子……”
    
    警察愣了一下，两名警察对视一眼，
    
    其中一个警察将自己手中的笔录本卷了起来，
    
    上去就砸了黑帮大佬一棒子道：
    
    “你特么当我俩白痴呢是吧？！”
    
    旁边的两个大汉也激动道：
    
    “真的！警官！真的是二十个小娃娃，哎呀，那手老黑了……”
    
    两个警察这次更生气了，
    
    其中一个道：
    
    “你们这一堆人，出院之后每个人拘留十五天！”
    
    这时候另一个大汉也跟着道：
    
    “警官，真的是幼儿园的那帮娃娃打的！那家伙，可厉害了！……”
    
    警察这次终于没有耐心了，道：
    
    “行啊！串供工作做得还不错啊！对方二十个小娃娃？”
    
    黑帮三个人拼命点头：“嗯！”
    
    警察：“你们五十多个膀大腰圆的老爷们儿？”
    
    黑帮三个人再次拼命点头：“嗯嗯嗯！”
    
    警察：“你们打了一架……”
    
    黑帮三人再次拼命点头：“嗯嗯嗯！……”
    
    警察：“结果，二十个小娃娃把你们打成这样？”
    
    黑帮三人再次疯狂点头：“嗯嗯嗯……”
    
    警察：
    
    “草！你们特么咋不说婴儿放屁把你嘣的呢！”
    
    ……
    
    【五一小长假即将到来啦！祝各位假期愉快！】.
第067章 巫山灵异事件！刘子豪爸爸车祸身亡！【四更】
  三个黑帮大汉马上一副苦不堪言的神情，
    
    黑帮老大已经眼泪在眼圈儿，委屈的快要哭出来了，
    
    大哥，
    
    真的是这帮孩子打的啊！
    
    咋就不相信我们呢！
    
    两个警察道：
    
    “我们一天挺忙的，没时间听你们在这扯淡，我们现在怀疑你们是社团内部不和发生内斗，现在以扰乱社会治安罪判处你们所有人十五日行政拘留，出院直接来拘留所报到！”
    
    说完直接转身出了病房……
    
    不过在走出医院的时候两个警察互相交谈了一下：
    
    “你说他们这串供工作做得可真可以哈，都说是那二十个小娃娃给打的！”
    
    “是啊！这黑帮社团的编瞎话能力真是可歌可泣！所有人竟然都这么说……”
    
    另一边，
    
    同样有两个警察去幼儿园了解情况，
    
    所有小娃娃均是瞪着懵懂的大眼睛一问三不知……
    
    李天然开车带着舅舅回到幼儿园的时候，
    
    舅舅听了听情况走上前对警察道：
    
    “警察同志，对方说我们二十个小娃娃给他们五十多个彪形大汉打伤了，这肯定是不可能啊！估计是他们在门口冲突，有些事情不方便说吧，反正咱们不能冤枉了这些孩子，你们说是不是？”
    
    警察道：
    
    “那是当然，没事，我们就是简单了解下情况，没别的问题了，那我们先回去了！”
    
    而这时候李天然看着这帮装作一脸无辜的小娃娃内心一阵窃喜，
    
    这帮小娃娃出息了啊！
    
    居然敢在我不在家的时候跟人打架……
    
    不过这次还是应该表扬，
    
    毕竟这场仗打的还是不错的，
    
    而且这帮人是真该打！
    
    李天然在舅舅跟警察道别的时候微笑着走到小娃娃们的身边，
    
    奖赏性的摸了摸刘子豪和赵竟昊的小脑袋瓜……
    
    李天然摸完了刘子豪和赵竟昊的小脑袋瓜之后看着三个女老师道：
    
    “你们今天下午的时候看见什么了么？”
    
    三个老师都摇头道：
    
    “我们什么也没看见，中午的时候隔壁书店失火，我们全都赶去灭火了，等我们回来的时候只看到救护车和警车过来，地上躺了一堆的身上都是纹身的人！……”
    
    李天然点了点头，
    
    还好这些老师都没有见到小娃娃们战斗的一刻，
    
    要不然就不好解释了……
    
    这时候大厅开着的电视一则新闻引起了所有人的注意：
    
    “最新消息，昨天深夜零点十三分一颗陨石撞击巫山表面，当晚有人称天空绽放蓝光，方圆百里内无数山中生灵均发生强烈躁动，一些居住在巫山脚下的住户称当晚家中发生灵异事件，似乎目睹有巨大怪异凶兽出没，造成一死六伤，目前警方已经介入调查……”
    
    其他人听后满脸疑惑，
    
    李天然听后则是心头一惊，
    
    这绝对不是简单的普通事件，
    
    很可能有某种神秘力量降临蓝星……
    
    不过所有人虽然疑惑了一下，
    
    但是大家也都没有在意。
    
    ……
    
    当晚，
    
    李天然儿时的朋友陈千克买了一点啤酒和鸭货拿到了宿舍，
    
    对着李天然道：
    
    “这次真的谢谢你收留我，白天的那些人，很有可能是冲着我来的，只是我睡着了，不知道后来发生了什么事情……”
    
    李天然道：
    
    “我们从小一起长大的，不用说谢谢！你现在感觉怎么样？”
    
    陈千克道：
    
    “说来也奇怪，我昨天明明感觉自己快被打死了，但是现在怎么感觉自己身上一点都不疼了，而且昨晚受伤的地方现在伤口都已经愈合了！”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “那就好，可能是你康复能力比较强吧！以后有什么打算？”
    
    陈千克道：
    
    “我还欠着他们的钱呢，他们不会放过我的……”
    
    李天然道：
    
    “这个你放心，我会想办法帮你解决的……”
    
    陈千克道：
    
    “你？怎么解决，你都不知道我欠了多少……”
    
    就在这时候，
    
    李天然突然接到了一个陌生号码的电话，
    
    电话对面一个熟悉而稚嫩的小娃娃声音，
    
    李天然一听就知道是刘子豪，
    
    刘子豪焦急的一边哭一边道：
    
    “师父，呜呜呜……我爸爸出车祸了，现在已经没有气了，我……我现在需要……九转还魂丹……”
    
    李天然匆忙道：
    
    “别着急小豪！你在哪里？我马上过去找你！”
    
    ……
    
    【还是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.
第068章 刘子豪紧急炼制九转还魂丹！【一更】
  医院负一层走廊尽头，
    
    太平间门口，
    
    刘子豪母亲已经声嘶力竭瘫坐在长椅旁满脸泪水，
    
    刘子豪的奶奶在接到通知的一瞬间就已经昏迷，
    
    被120推入了医院的病房。
    
    而刘子豪的爷爷也在看到自己儿子浑身鲜血躺在太平间的时候，
    
    忽然一个踉跄差点没站住，
    
    最后被几个工作人员搀扶着坐在了太平间门口的长椅上，
    
    整个人伤心欲绝老泪纵横浑身颤抖，一句话也说不出来……
    
    刘子豪的姥姥姥爷也在听到消息后正在匆忙的往这边赶，
    
    刘子豪站在妈妈的旁边抱着妈妈也是满脸泪水。
    
    刘子豪的爸爸是出差的时候开车途径巫山脚下，
    
    不知道为什么在高速上行驶时的车子，突然发生侧翻，
    
    发现的时候车已经完全报废了，
    
    人也不行了……
    
    在120送到医院的途中刘子豪的爸爸便停止了呼吸。
    
    刘子豪爸爸和妈妈都是家里的独子，
    
    可以说刘子豪爸爸上有四个老人，下有一个小孩，是家里的顶梁柱！
    
    但是现在，
    
    一家人唯独刘子豪爸爸一个人失去了生命，
    
    躺在冰冷的太平间内……
    
    这让一家人以后怎么办？
    
    所有人都不敢相信眼前的一幕，
    
    都希望这只是一个噩梦，
    
    但是这真真切切的发生了！
    
    警察来做了简单的了解后，只说了一句节哀便准备离开，
    
    医院的工作人员在太平间门口也有些无奈……
    
    ……
    
    就在这时候，
    
    李天然飞快的驱车赶到了这里，
    
    李天然在从一楼下来的时候故意没有乘坐电梯，
    
    而是从楼梯间走了下来，
    
    并且偷偷的将楼梯间的门打开，
    
    然后向远处正抱着哭泣的妈妈的刘子豪招了招手。
    
    刘子豪心领神会，
    
    马上向着楼梯间走了过去……
    
    李天然看见刘子豪，
    
    在楼梯间擦了擦刘子豪的眼泪道：
    
    “别怕，你爸爸会没事的！”
    
    于是将刘子豪带到了一楼和负一楼中间楼梯的缓台处，
    
    楼梯缓台处刚好有一面白色的墙壁，
    
    李天然依旧如往常一样，
    
    对着墙壁大手一挥，
    
    便打开了通灵秘境！
    
    李天然带着刘子豪沿着通灵秘境当中的山门一直向上，
    
    来到了摆放着二十个小炼丹炉的悟道台上，
    
    李天然对刘子豪道：
    
    “记住！炼丹的时候不要分心，要全神贯注！一定要保持三味真火的稳定，三个小时对外界不过是七分之一秒，不要着急！你爸爸一定会没事的！”
    
    李天然的话对刘子豪起到了很大的安慰作用，
    
    刘子豪郑重的对李天然点了点头，
    
    李天然拍了拍刘子豪的肩膀道：
    
    “开始吧！”
    
    于是刘子豪盘坐在悟道台中间，
    
    对着自己的小炼丹炉，
    
    开始驱动全身灵力点燃三味真火。
    
    这九转还魂丹已经在之前的两次课**炼了六个小时，
    
    还有最后三个小时就可以炼丹完毕了，
    
    只要刘子豪全神贯注保持火候一致，
    
    三个小时后就可以将九转还魂丹炼制成功了，
    
    到时候就有机会救活自己的爸爸！
    
    李天然一袭白色道袍衣袂飘飘，
    
    站在悟道台之上时刻关注着刘子豪灵力火苗的变化，
    
    刘子豪这孩子虽然只有三周岁，
    
    没想到这心态倒是控制的还可以，
    
    虽然刘子豪经历了这么巨大的事情，
    
    但是此时的三味真火火苗依旧是很稳。
    
    一直过了三个小时，
    
    终于炼丹炉内突然焕发巨大金光，
    
    那金光甚至穿透了整个丹炉照耀的整个悟道台光明璀璨，
    
    仿佛都都镶了金边一样！
    
    李天然见状道：
    
    “可以了，九转还魂丹已成，快出去吧！”
    
    刘子豪缓缓睁开双眼，
    
    此时已经满头大汗……
    
    蹭了一把额头上的汗珠，
    
    然后以灵力将炼丹炉的盖打开，
    
    一粒金灿灿的丹药与炼丹炉中缓缓自动升起。
    
    刘子豪十分激动，
    
    赶紧上前将丹药一把攥在手心道：
    
    “师父……”
    
    李天然摆摆手道：
    
    “去吧！”
    
    刘子豪点了点头，
    
    然后匆忙的握着丹药，
    
    向着山下跑去，
    
    接着一跃而出，
    
    跳出了通灵秘境……
    
    李天然也跟在刘子豪的后面走出了通灵秘境，
    
    刘子豪赶紧拿着丹药走下楼梯，
    
    顺着走廊走到尽头，
    
    没有管在一旁哭泣的爷爷和妈妈，
    
    看了看门口亮灯的“太平间”三个大字，
    
    直接推门而入……
    
    ……
    
    【本来应该昨天上架的，现在应该是今天下午上架，就当是发福利啦！感谢你们的各种鲜花评价票月票打赏的支持，谢谢！上架非常关键，决定作者写下去的信心，希望大佬们可以花两分钱，给个首订吧，这本书写的比较用心，后期的剧情会越来越精彩，越来越爽的！敬请期待哦！五一小长假，祝你开心！】.

第089章 不！我说的是你能走五步，就算我输！【二更】
  这象棋江湖十大残局一些明白的人知道，
    
    这十大残局自古以来无人可破！
    
    表面看上去每个子可以随意游走，
    
    且全部都是生机……
    
    但是实际上牵一发而动全身，
    
    只要你挪动了一个子，对方合理应对，五步之内必叫你无子可走！
    
    难就难在最开始的时候你看着似乎有无限生机，
    
    但是只有你下了之后才会发现全是死路！
    
    这十局棋曾经三个顶级国手在一起研究了三天三夜，
    
    也没能破的了这其中一局！
    
    可见这棋局是有多么难的，
    
    而这个看着好像一个江湖术士的人走南闯北多年，
    
    来对弈破局的人无数，
    
    但是没有一个人成功过！
    
    这个人之所以摇着折扇一副自在得意之相，
    
    恰好是因为他知道这十副棋局全部根本都是无人可破的死局！
    
    所以这买卖只赚不赔，
    
    只要等着人上当就好了！
    
    只是今天令他意外的是，
    
    他走南闯北多年，
    
    来下棋的多370半是老朽还有中年人，年轻人都是比较少的，
    
    今天第一次遇见一个看起来只有两三岁的小娃娃想要试试的！
    
    这人看着刘子豪心中就是一阵取笑，
    
    这小娃娃，马走日象走田恐怕都不知道就要来破局？
    
    看来这五十块又是我的了！
    
    这时候老李头听见这人说“他要是不会下我让你在旁边帮着下……”的时候，
    
    突然也看着棋局手痒痒的难受，
    
    说道：
    
    “那这样吧！反正来都来了在这看半天了，我就给你十块，我跟这小娃娃一起下一局试试！”
    
    白棋的人摇着扇子道：
    
    “嗨，看你这老爷子，还没有人家小孩子阔绰呢！”
    
    这时候刘子豪则是说道：
    
    “李爷爷不用，我这里有钱的，这是我赚的！”
    
    实际上这钱是从左小花那里勒索来的，
    
    这时候大家听见刘子豪这样说又是一阵哄笑：
    
    “这小娃娃可太有意思了，还能赚钱呢！”
    
    “小朋友你这好不容易赚的钱别这么随便花了啊，哈哈”
    
    “这小朋友自信的小样儿可太可爱了……”
    
    “这小娃娃可比这个老大爷大方多了哈！呵呵呵……”
    
    ……
    
    而这个时候老李头被这么一说，
    
    顿时也觉得脸上有点挂不住了，
    
    毕竟现在这周围还围了三十多个人呢！
    
    老李头儿平时跟刘子豪的爷爷关系比较要好，
    
    刘子豪爷爷有时候给孙子买东西还给老李头的孙子也带一份，
    
    况且这老李头人家退休之前还是个院长级别的人物呢！
    
    所以给刘子豪花上个三十五十的也根本不算什么……
    
    于是老李头想了想道：
    
    “成！今天就买这小娃娃一个高兴，不就是五十块钱么，正好我这有五十，这娃娃也有五十，一共十局棋，我们全部挑战一下！输了就输了，就当我们花钱给小孩子上象棋课了！”
    
    于是从兜里掏出五十，
    
    跟刘子豪的五十一起递给了对方！
    
    对面顿时一脸难以掩饰的喜悦，
    
    这多容易，
    
    一百块又忽悠到手了！
    
    将扇子一合指了指面前的这十个棋盘道：
    
    “来吧，这一老一少！咱们开始吧！这样，你们也别说我欺负小娃娃，只要这小娃娃每一局棋能走上十步还不落败，我就算你们赢，怎么样？”
    
    这时候旁边的人都在窃窃私语：
    
    “哎，这才算公平嘛，别欺负小孩子对不对！”
    
    “我看这也不公平 ，这小娃娃别说走上十步，你让他走两步他能走明白就不错了！”
    
    “你也别小瞧人家，没准儿人家学过呢，现在小孩子报什么围棋象棋班的可也不少！”
    
    “你刚没听人家爷爷天天总下棋么，可能跟着耳濡目染的也会点吧！”
    
    “会什么啊！一个小娃娃，看着也就三周岁，能懂点象棋基本规则就不错了，这十个棋局多难又不是看不出来，小娃娃能走十步那简直痴人说梦呢！”
    
    ……
    
    在这堆人讨论的同时，
    
    刘子豪在这十盘棋前面走了一圈，
    
    将大致每局棋看了看。
    
    然后刘子豪突然对对方说道：
    
    “五步！”
    
    所有人一听马上笑了起来，
    
    对方也是笑得合不拢嘴，
    
    这小娃娃倒是挺贪的哈，还挺能讨价还价，
    
    我说让你走十步不输就算赢，你说五步！
    
    走五步不输当然比十步不输要容易的多了，
    
    这人大致琢磨了一番摇着扇子道：
    
    “成！今儿我就让你了！不过你不能让这个老爷子跟着下了，你一个人下，任何一局棋，你走上五步不落败势我算你赢！怎么样？”
    
    这人实际上在这句话上动了些心眼儿，
    
    这不落败势跟彻底输掉还是有区别的，
    
    因为他现在还真不确定五步之内能够赢的了这棋局，
    
    毕竟五步可是太少了！
    
    要是一个小卒子五步走完还到不了人家老将面前呢，
    
    还赢个屁！
    
    但是要是说不落败势的话就不一样了，
    
    五步之内只要你处于绝对的下风甚至不知道怎么走下去了，
    
    那就算我赢！
    
    路人一看，
    
    这小孩子提出五步的要求明显是示弱了这，
    
    顿时也觉得没什么意思了，
    
    甚至有些人已经准备回家买菜做晚上饭了……
    
    而就在所有人都准备匆忙散去的时候，
    
    刘子豪的一句话让所有人都为之震惊了一下！
    
    只见刘子豪用稚嫩而坚定的声音说道：
    
    “不！我说的是你五步！每局棋你能走五步不输，我就算你赢！”
    
    这话一出全场瞬间安静了，
    
    所有人都开始抽回准备要离开的脚重新将身体转了回来，
    
    一个个瞪大眼睛看着刘子豪略微的有些不可思议……
    
    这小娃娃说啥？
    
    让人家走五步就算赢？！
    
    真逗！口气也太大了吧！
    
    这小娃娃是来搞笑的吗？
    
    ……
    
    【新的月份开始啦，我知道大家的手里都有了新的月票，能给我一张吗？小作者在这里感激不尽了！九十度鞠躬！】.
第090章 这小娃娃到底会不会，自杀式下棋吗？！【三更】
  所有人在周围有的惊讶有的这是满心嘲讽……
    
    这残局一堆人研究半天连破一局都难，
    
    你这小娃娃居然敢说让人家走五步不输就算赢？
    
    这根本是不可能的好吗！
    
    开什么国际玩笑？！
    
    你这是啥也不懂在这充大头呢~这是！
    
    这小娃娃人不大说起话来倒-是吓唬人的很！
    
    所有人愣神儿了片刻后马上又全部哄堂大笑了起来，
    
    毕竟这是小娃娃的话，谁会信啊！
    
    “哈哈哈……这小娃娃可逗死我了！让人家五步呢还，确定无疑，这肯定是不会下棋的主儿了！”
    
    “是啊！他是不知道这棋局有多难，在这胡乱说大话呢！小娃娃说话就爱夸张！”
    
    “人家让你走十步，你让人家走五步，看来这是杠上了啊！哈哈哈”
    
    “现在的小孩子都是盲目自信，也许人家说着话的时候是认真的呢！哈哈哈”
    
    “这棋局乃是十大残局，我之前倒是听人说过，似乎也并非牢不可破，只是你没参悟到其中的奥妙而已……”
    
    “扯淡！你破一个试试！”
    
    “传闻在古代的时候有个人曾经破了这其中的三个局，而且用的招式，真的就不出五步！”
    
    “真的假的，说的跟神一样，我们这一堆人研究半天也想不到办法，你竟然说不出五步？！”
    
    “据说这象棋起源于尧舜时期，后世的确有人绞尽脑汁破过其中的三个棋局，但是那人破局的方法早就失传了，所以这些棋局实际上现在从某种意义上来说，已经成了死局！”
    
    “哎，那你说埃尔法狗也破不了吗？”
    
    “还真有人用阿尔法狗试过，破不了！”
    
    ……
    
    而此时最想笑的还是那个手拿扇子摆下棋局的人，
    
    这娃娃你开啥玩笑呢！
    
    让你走十步你走就完了！
    
    居然说五步之内就把我这棋局破了？你当你是神仙呢！
    
    不过对方这小娃娃居然已经开口了，那走就完了！
    
    初生牛犊不怕虎，
    
    那既然你不知道天高地厚的，我就给你点教训就是了！
    
    于是那人一边扇着扇子一边道：
    
    “哈哈，成！看来我今天还算遇到硬茬了啊！哈哈哈”
    
    说话的样子简直是极尽嘲讽……
    
    旁边人也跟着又是一阵哄笑。
    
    这时候旁边的老李头道：
    
    “豪豪，李爷爷跟你说，你刚刚可能没听懂，他说让你走十步就算你赢的，你让他走五步你赢不了啊……”
    
    刘子豪则是根本没有理会老李头说的话直接道：
    
    “这样，我爷爷快回来了！为了节省时间，我们十局一起下！”
    
    这时候全场所有人又是一阵惊讶：
    
    “呦呵！这小娃娃，气势倒是足的很啊！不知道的还以为他真会下呢！”
    
    “有点意思啊，还要十局一起下，咱们三个人下一局都输了，他竟然要一个人同时下十局！”
    
    “不管咋地啊，这小娃娃在气氛烘托这一块绝对满分啊！气质拿捏的死死的！哈哈哈”
    
    “哎，我这在网上查到了哎！你别说，这人摆的这十个残局还真不简单！分别是：‘双马饮泉’‘火烧连营’‘带子入朝’……这个是‘鸿雁双飞’‘七星聚会’‘千里独行’‘蚯蚓降龙’……最后这个据说最难，叫‘野马操田’！”
    
    “靠！那这么一说这小娃娃还赢个屁了！虚张声势也没有用啊！”
    
    “那还赢啥，据说这棋局我国最牛逼的象棋协会研究三年都一局没破！小娃娃能破啥啊！”
    
    “也是，小娃娃懂个啥，一会别把马当车使就行！哈哈哈”
    
    ……
    
    对面这个人听见十局一起下又是一边扇扇子一边笑了笑，
    
    用哄小孩子的口吻道：
    
    “成啊！听你的！那咱们今儿个就十局一块儿下！”
    
    接着只见刘子豪笑了笑，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    然后走到第一个棋盘的前面，
    
    啪将一个马向着对方的阵营挪了一步！
    
    所有人看着架势还真愣了一下：
    
    “呦呵！这小娃娃还真懂点儿，知道马走日的！”
    
    这时候对面的拿扇子的人也走到第一盘棋的面前看了看道：
    
    “呵呵，可以啊！看样子是基本会点！不过叔叔教教你啊，你马离开了这儿，这炮可就保不住啦！”
    
    说完便拿起一个车，啪的一声便将对面刘子豪的炮给砸了下去，换了出来！
    
    拿出来之后还不忘在刘子豪面前嘚瑟一下：
    
    “看吧？这就被我吃喽！”
    
    ... ....... 0
    
    接着第二局，
    
    刘子豪依然是不假思索，
    
    啪的一声便将一个车射进了对方的营垒！
    
    这时候旁边的人看了看说道：
    
    “这孩子看来是真不会下啊，这不又被对方白吃子了吗！”
    
    老李头也忍不住了，在旁边道：
    
    “豪豪，这不能这么下，你这么下的话家里面的这个相不是又保不住了吗？你这么……”
    
    这时候刘子豪伸出小食指放在嘴边说道：
    
    “李爷爷，嘘……观棋不语！”
    
    这个小举动倒是搞得老李头苦笑不得，
    
    心想：
    
    “好吧好吧，观棋不语！反正这钱也没想着能赚回来，爱怎么下就怎么下吧！”
    
    此时对方甚是得意，
    
    这小娃娃明显就是只懂得象棋基本规则，
    
    但是实际上根本就不会下啊！
    
    就照着这架势，
    
    自己五步看来就能把这小娃娃给将死！
    
    刘子豪依然自信的来到第三盘棋局前，
    
    不假思索啪的一声将小卒子向前拱了一下……
    
    对方看了又是一笑，
    
    成！
    
    小娃娃你这给我来了个自杀式下棋是吧？
    
    成全你！
    
    ……
    
    【感谢大佬们送的月票，谢谢！】四.
第091章 难道这小娃娃真的会下棋？【四更】
  小娃娃刘子豪的自杀式下棋行为谁都看不懂，
    
    都一口认定这小娃娃肯定是不会下棋在这瞎走呢！
    
    所以看棋的大部分人稍微的有那么一些意兴阑珊，
    
    不过也有一小部分人打算看看这小娃娃到底在干嘛，
    
    最后如果输棋了会不会哭之类的……
    
    老李头则是在一旁看着这个小娃娃，
    
    也不说话就跟看孩子在玩淘气堡一个神情。
    
    心里想的无非就是：
    
    “玩吧！怎么开心怎么玩吧！”
    
    刘子豪下完第三盘棋之后，
    
    由于旁边的老李头也不再说话，
    
    大家也渐渐变得安静，
    
    所以刘子豪下棋的速度明显变快了！
    
    只见刘子豪从第四盘开始，
    
    啪啪一路下到第十盘，
    
    每个几乎只用了一秒钟！
    
    在场的所有人都有点愣了，
    
    这是在干嘛呢？
    
    瞎走吗？
    
    看都不看就啪啪这么走？！
    
    你都不用分析分析的吗？
    
    而旁边的一群人则是看着刘子豪走棋的基本规则确实是正确的，
    
    马走日象走田的原则坚持的非常好，
    
    但是也不能这么瞎走吧？！
    
    小娃娃你好歹也想一想啊，
    
    下象棋可不是会按规则挪动棋子就可以的！
    
    而对面的拿扇子的摆棋局人被刘子豪这一系列操作给干愣了，
    
    自己这第三盘的还没走完呢，
    
    你啪啪的第十盘的棋都挪完了？
    
    虽然这人这棋局应对已经无数遍了，
    
    可是人家在棋局面前还是要略作思考的，
    
    这小娃娃可倒好！
    
    连思考都不带用的是吗？！
    
    不过虽然干愣了，
    
    这人还是依次从左至右每个棋盘都认真的下了下，
    
    这所有棋盘的第一步走的，
    
    几乎所有棋局上刘子豪的棋子都被吃了一个！
    
    这明显就是不会下啊！
    
    再这么走几步子都被吃没了还赢个屁啊！
    
    而下完这第一回合，
    
    摆棋人已经是胸有成竹，
    
    这小娃娃虽然不会下，
    
    但是人家不墨迹啊！
    
    这一百块赚的真是爽快！
    
    直到摆棋局的人慢慢悠悠的下到了第十局完毕，
    
    刘子豪又开始走到第一个棋盘面前，
    
    还是刚刚的套路，
    
    从第一个棋盘开始，
    
    连想都不想，
    
    从左至右每个棋盘上耽误的时间还不到两秒钟，
    
    啪、啪、啪、啪……又是飞速下完！
    
    这次对方又愣了一下，
    
    这小子还真有意思啊！
    
    你说他不会下吧，他走的还真挺快！
    
    一般人破这棋局在棋盘前面想上半个小时不走一步的都大有人在，
    
    这小娃娃可倒好！
    
    还真不浪费时间，
    
    短短几秒钟，
    
    从左至右下的那叫一个痛快！
    
    这摆棋局的人依旧是从左至右挨个看了看，
    
    又是慢慢悠悠一边想一边下了过去，
    
    这次有的依然吃了对方一子，
    
    而有的则步步紧逼虽然没有吃子，
    
    但是似乎已经占据了绝对上风！
    
    刘子豪下完十局就站在棋局前眼巴巴的等着，
    
    好像有一副很不耐烦的样子，
    
    这大叔也太慢了！
    
    每个棋局都是看个十多秒甚至半分钟才落子，
    
    好磨叽啊……
    
    接着是每局棋的第三步，
    
    刘子豪看见这大叔终于下完了第十局之后，
    
    马上走到第一盘棋前面，
    
    接着又以迅雷不及掩耳之势的速度从左至右啪啪啪啪下了个完！
    
    这速度就跟切菜差不多，
    
    这哪里是不思考，
    
    旁边的人甚至觉得这小娃娃连看都没仔细看就动子了，
    
    不过此时大家已经不再单纯的在看热闹了，
    
    刘子豪这第三步下完，
    
    人群中两个棋艺造诣相对较高的人分别盯着其中的两局棋看的出神，
    
    因为他们发现，
    
    这其中两局棋明显的让人感觉，
    
    从刘子豪完全落下风开始，
    
    竟然现在有一点势均力敌咄咄相逼的阵势！
    
    但是其他人依旧是看不出来的，
    
    都在暗中嘲笑这小娃娃下棋速度也太冲了，
    
    想都不想就下，
    
    一会儿输了还不得哭！
    
    而从第三步开始，
    
    摆棋局的人拿着扇子明显思考的时间又变长了不少，
    
    这人还在心中嘀咕，
    
    这小娃娃随便下的几步没想到阴差阳错的还有点进攻性，
    
    这时候，
    
    摆棋局的人其中三盘棋的思路似乎已经在不知不觉中转进攻变为了防守，
    
    但是他是不相信这孩子0.4会下棋的，
    
    以为这都是巧合而已，
    
    哪里有会下棋的人看都不看想都不想啪啪就是下的啊！
    
    这一步从第一盘到第十盘棋，
    
    摆棋局的人一共走了将近六七分钟，
    
    思考的时间已经明显比上一轮多了一倍！
    
    而人群中的两个人此时已经面露疑惑之色，
    
    呆呆的看着刘子豪，
    
    似乎眼神中有了一些震惊……
    
    这小娃娃难道真的会下？！
    
    这步棋走的，似乎……
    
    ……
    
    【小作者依然开始卑微的求月票了，感谢你们的鲜花评价票月票支持，谢谢！】.
第092章 反守为攻！这小娃娃特么是神吗！【一更】
  就在刘子豪的第三步走完，
    
    摆棋局的人从左至右依次缓慢应对的时候，
    
    刘子豪的爷爷从厕所回来，
    
    看见这周围围着的人似乎比之前多了一倍，
    
    心想肯定是有人花钱来破棋局了，
    
    要不然这棋摊附近不可围了这么多人，
    
    从外围看去已经看不见那些棋盘了！
    
    而且所有人都一个个抻着脖子在看着里面的情况，
    
    刘子豪的爷爷速来爱凑这种热闹，
    
    于是也赶紧小跑了两步准备去看看，
    
    可是刚一走进看了看才发现，
    
    这跟棋摊上的老板对弈的人正是自己的那三周岁的小孙子刘子豪！
    
    此时那棋摊老板艰难的下完了第三步应对之棋，
    
    紧接着刘子豪就再次从第一个开始，
    
    啪啪啪啪……
    
    依旧从左至右无比从容，
    
    只用了短短不足二十秒就下完了！
    
    而从这第25四步开始，
    
    摆棋局的人突然停止了手中的扇子，
    
    盯着这十局棋面露惊恐，一动不动……
    
    这人此刻已经忽然呆住，
    
    此时满脸都写满了‘不可能’三个字！
    
    不仅如此，
    
    这人已经有些失去理智般的在口中开始呢喃：
    
    “这……这不可能……这不可能！”
    
    现在他正看着这些棋盘在一遍遍的推演刚刚下棋的步骤，
    
    刚刚明明我是一路斩杀的这小娃娃丢盔弃甲的，
    
    现在怎么突然局势变了？！
    
    这十个残局多年来无人可破，
    
    难道这个小娃娃真的能给破了？！
    
    这不对！
    
    这肯定是巧合！
    
    可是……
    
    为什么这十局看过去，
    
    我竟然无子可走？！
    
    现在的情况看，
    
    我无论走哪一个，
    
    对方都能够在第一时间将我的军！
    
    多年来无人可破的十大残局，
    
    今天竟然能让一个娃娃给破了？
    
    这不可能啊！
    
    这娃娃只有三周岁而已，
    
    怎么可能有如此高的悟性与智力！
    
    这简直匪夷所思！
    
    而就在刘子豪下完第四轮，
    
    所有人先是看了看这摆棋人满是震惊脸色煞白的神情，
    
    接着仔细看了看这每一盘棋，
    
    突然所有人也跟着彻底震惊了！
    
    刚开始大家只是依旧在笑这小娃娃下棋太快了，
    
    而从这第四步开始，
    
    大部分人都已经看着棋局开始懵掉了，
    
    看着小娃娃满脸都写满了不可思议，
    
    不对啊！
    
    几乎就在小娃娃落子的同时，
    
    这十局棋几乎都已经转守为攻，
    
    一改之前的颓势，仿佛露出了猛龙般的气势，将对方压制的似乎已经无棋可走了！
    
    这时候刘子豪的爷爷走到刘子豪身边，指了指刘子豪看着老李头道：
    
    “这……这是？”
    
    老李头从震惊之色中惊醒，转头对着刘子豪爷爷摆了摆手道：
    
    “嘘！观棋不语！”
    
    刘子豪的爷爷一脸懵，
    
    看了看周围认真看棋的人，
    
    然后安静的蹲在后面做了一个看客不敢说话……
    
    这时候两个棋艺教为厉害的人都盯着眼前的棋盘激动的双手颤抖，
    
    手中紧握双拳，心中不停呐喊：
    
    “绝了！绝了！这一手绝了啊！”
    
    此时已经没有言语能够表达这两个人的震惊，
    
    十大残局他们知道几千年来无人可破，
    
    可是今天……
    
    一个小娃娃居然有破局之势，
    
    这简直太让人震惊了！
    
    这……这怎么可能呢？
    
    所有的人纷纷瞪大了眼睛看着眼前的棋盘陷入深思：
    
    “他居然走了这步，对方连吃两子难道是他故意设下的陷阱？！”
    
    “靠！这步棋走的简直绝了！原本以为对方下一步就要将军了，没想到现在居然自顾不暇了！”
    
    “这小娃娃，不得了！前三轮都是被人连吃两子，可是这第四手居然反守为攻了！”
    
    “不对啊，这个车都跑马蹄子底下了，对方直接吃了不就完了！”
    
    “你傻啊，那马隔着小娃娃的炮呢，马一挪小娃娃直接把对方老帅干翻了好吗！”
    
    “卧槽！这……牛逼啊！这小娃娃这么牛逼吗？！”
    
    “刚刚以为人家是傻373逼，现在才发现自己才是傻逼……”
    
    “这盘棋他走了三步让对方连吃了三子，现在怎么居然把对方逼得无路可走了！神奇，太神奇了！”
    
    “这小娃娃之前走的每一步，好像都是破这残局唯一的一步！稍有偏差就会前功尽弃！”
    
    “对方虽然多出一副车马炮，可是现在这局势看来，这车马炮似乎成了摆设，小娃娃这一个子就压制的对方死死的！”
    
    “靠！现在这局势，对方无论走什么，小娃娃的下一步全都是将军了，这特么是怎么做到的？！我刚刚眼花了都没看清！”
    
    “不对啊！刚刚确定没发生别的事情吗？我怎么懵了，明明对方都要把小娃娃给将死了，可是现在小娃娃怎么就反守为攻了呢？！”
    
    “沃尼玛，不是我现在怎么有点不敢相信呢！这有点扯吧？三岁小娃娃，又不是神，闹呢！”
    
    ……
    
    【头疼，但是还是坚持码完了字！感谢你们的鲜花评价票月票打赏支持，谢谢！】.
第093章 太阳都要下山了，大叔你行不行啊！【二更】
  就在所有人都在震惊和质疑的时候，
    
    突然人群中有一个人看着刘子豪似乎认出来了：
    
    “哎，这小娃娃，不是那个……那个诗词大会总冠军吗？！”
    
    “诗词大会？……啊，对啊！诗词大会好像就是这个小娃娃，哎，这小朋友是不是叫刘子豪？！”
    
    这时候旁边的所有人都跟着这两个人讨论的目光看向了刘子豪，
    
    刘子豪的爷爷则是得意洋洋的笑笑在后面道：
    
    “这就是刘子豪！我孙子！哈哈哈，我孙子刘子豪！就上诗词大会那个！……”
    
    这样一说，
    
    顿时在场知道不知道诗词大会的人都顿时充满崇敬的看着这个三周岁小娃娃，
    
    诗词大会总冠军啊！
    
    那可不是随随便便就能得的！
    
    当时诗词大会收视率超高，
    
    基本上这伙人里面有六七个人都看过当天的直播，
    
    那简直是精彩至极！
    
    刚刚只是他们随便在这公园看到这个小娃娃没敢往上面联想，
    
    现在他们非常肯定这就是那个古诗对圆周率对到一千多位后的那个神童！
    
    如此一来，
    
    今天的棋局恐怕也就不难解释了！
    
    这小娃娃本就是神童啊，
    
    刚刚人家根本就不是不会下，
    
    人家很可能是安排好了破局的方法步步为营诱敌深入！
    
    这小娃娃简直是神了，
    
    而且他下棋的速度也太快了，
    
    几乎不用思考的，
    
    简直跟电脑一样！
    
    就像那天在诗词大会上对诗词一样，
    
    根本好像都是想都不想张口就来似的，
    
    这就是神童与普通人的区别！
    
    你很难想象用那么快的速度下完的棋，
    
    居然比一堆人深思熟虑之后下的棋还要完美，
    
    对！
    
    就是应该用完美来形容，
    
    无论是刚刚的丢子，
    
    还是在刻意的示弱，
    
    这都是诱敌深入的手段，
    
    看似对方好像占了上风马上就要赢了，
    
    谁知道所有的棋局都在这第四手上发生了惊天逆转，
    
    刚刚所有的丢盔弃甲委曲求全此时都发挥了最大效用，
    
    可以说，
    
    刚刚的每一步，
    
    对整盘棋的局势扭转都起到了至关重要的作用！
    
    妙！妙啊！
    
    绝！绝了！
    
    这小娃娃的智商不会两百吧，
    
    这特娘的绝对常人无法匹级啊！
    
    此时除了整个人呆住充满震惊的望着棋盘的摆棋人除外，
    
    其他人都陷入一片躁动之中：
    
    “诗词大会？这小娃娃这么小能得总冠军｀ ～？”
    
    “是啊，当天的比赛简直精彩极了，你都没看吗？等等，我找视频给你看！”
    
    “卧槽！这娃娃也太神了，诗词简直用到了出神入化，没想到这棋艺竟然也是出神入化！”
    
    “怪不得刚刚说让对方走五步就算赢的，我还以为这小娃娃顺嘴胡诌呢，没想到这……”
    
    “沃尼玛，三岁小娃娃他咋做到的啊！没想到创造奇迹的人就在眼前，我现在严重怀疑这娃娃是神仙下凡啊！尼玛智商也太高了！”
    
    “就单拿着棋局来说，下棋的人讲究的就是斗心智，这小娃娃刚开始故意丢子，看来现在全都是在麻痹对方，直到对方以为胜券在握，结果突然来了个十面埋伏！高，真是高啊！”
    
    “我感觉可能也不是，从我这盘棋上看，除了按照这小娃娃这么下之外，是没有任何办法能够破掉这局棋的！也就说，小娃娃走的每一步，包括对方走的每一步，小娃娃都已经算了进去，都是必然的的一步！都是破局唯一的走法！哪怕对方稍有偏差，也不会造成这种局面！”
    
    “这就神了，自己的还好控制，连对方走的棋子都成了自己取胜的必经之路这就很难了！谁会算到对方下步应该怎么走啊！”
    
    “你此言差矣！既然是下棋就必然要算清对方下一步该怎么走，甚至以后三步五步该怎么走，这小娃娃应该是断定了对方肯定会轻敌，所以这方法才行得通！”
    
    “我去！神了！”
    
    ……
    
    此时最震惊的还是摆下棋局的人，
    
    他手里拿着的扇子已经一动不动扇不起来了，
    
    额头渗出细密的汗珠，
    
    从左至右每个棋局看过去似乎都没有棋子可走，
    
    现在的局势居然变成了仿佛这小娃娃给自己设下了棋局，
    
    而这次设下的棋局难度似乎要与江湖十大残局难度相当，
    
    甚至要比江湖十大残局还要难，杀机还要重！
    
    自己无论怎么想似乎也都难以破局！
    
    此时这人全神贯注，
    
    全力盯着第一盘棋在脑中飞速推演，
    
    整个人除了眼人儿一动不动，
    
    同时这人随着推演的次数越是增加就神情越是惊恐，
    
    内心偶尔想起艰难的独白：
    
    “¨〃我走南闯北多年，这棋局我知道是无人可破的！可是今天怎么刚刚只走了四步就让这个小娃娃把我搞得无子可走！”
    
    “这娃娃的确神奇，现在是对方给我设了一个残局，如果我破不了对方的残局，那就只能认输了！”
    
    不过这 人虽然心里这样想，
    
    还是在坚持从第一盘棋开始查看推演每一个获胜的机会，
    
    只是单单这第一盘棋这人就足足看了有五分钟愣是一个子都没动光！
    
    额头上的汗珠已经顺着脸颊流淌了下来，
    
    随着时间一分一秒的逝去，
    
    这人眼中的惊恐越发明显，
    
    这时候旁边的人开始有人发声：
    
    “不是，你这大叔行不行啊？！人家小娃娃走子只要一两秒，你这都十分钟过去了嘿，一动不动啊！”
    
    “是啊，这棋局不是你摆的吗？还需要思考这么久？！一会儿太阳都下山了！”
    
    “行不行？不行赶紧认输吧哈！给人家小娃娃一千块！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第094章 我输了，十盘棋，全都输了！【三更】
  摆下棋局的人也五十多岁了，
    
    被一群人这么一说顿时心里更加慌张更是焦急了，
    
    额头上的汗珠似乎流动的更快了！
    
    此时能够明显的看清楚这人非常急切，
    
    但是他看来看去推演无数遍，
    
    可就是找不到应该走哪一步，
    
    因为无论走哪一步，
    
    都必然只有死路一条！
    
    此时他仿佛置身四面楚歌的漆黑山谷之中，
    
    根本看不到一丝光亮，
    
    也无法找出破壁的路径……
    
    这棋局真是精妙，
    
    甚至比十大残局还要高深！
    
    这人盯着第一个棋盘足足看了将近十五分钟，
    
    还是没有找到任何方法扭转局势，
    
    无奈只能随便走上一子，
    
    既然第一局已经注定失败，不如集中精力准备突破第二局！
    
    而当观看第二局超过一分钟的时候，
    
    这人更是震惊！
    
    整个人倒吸一口凉气，
    
    将原本向前欠身的身体微微收回，竟然屁股有些坐不住了，
    
    浑身上下都因过于紧张而有些微微颤抖，
    
    这人373努力调整姿势，
    
    然后咬咬牙深呼吸了一下，
    
    眉头紧锁，
    
    继续用颤抖的手用力握着折扇全神贯注的开始盯着这棋局思考起来，
    
    双手甚至由于手握折扇握的过于用力而指尖发白！
    
    摆起人在这第二盘棋局上耗时五分钟，
    
    五分钟依然没有任何思路，
    
    此时的他在这盘棋局上的思路似乎已经走入了一个死胡同，
    
    太阳穴由于思虑过重而隐隐作痛，
    
    他无奈深吸一口气，准备暂时放弃，
    
    先看第三盘！
    
    就不信找不 到一盘可以突破的局！
    
    只要找到一盘，
    
    那么接下来的对弈毕竟会轻松一些，
    
    心里压力有所减小也就更容易找到破局思路！
    
    结果第三局看下去，
    
    这人整整耗时将近十五分钟，
    
    依然是没有任何头绪！
    
    此时他已经要彻底折服了！
    
    他用满脸不可思议的神情，抬眼看了看面前仿佛看起来有些不耐烦无所事事的刘子豪，
    
    内心波涛汹涌！
    
    这小娃娃到底是什么怪胎？
    
    明明是我摆下棋局让他来破，
    
    现在倒怎么变成了他的棋局让我来破了？！
    
    几年来无数象棋高手都来他的棋摊上挑战过这十大残局，
    
    可是每一位全部兴冲冲的来最后却不得不铩羽而归，
    
    老子什么大风大浪没见过，
    
    今天居然会在小河沟里翻了船，
    
    死在一个三周岁小娃娃的手上！
    
    想想自己刚刚还在取笑人家小娃娃，
    
    言语之间尽是嘲讽……
    
    现在真是啪啪打脸！
    
    人家每局棋只下了四手就已经让你无路可走了！
    
    可是这小娃娃到底是跟谁学的，
    
    三周岁啊！
    
    怎么可能就有如此高深的象棋造诣呢！
    
    此时他根本来不及想太多，
    
    震惊之余他继续略过第三盘棋，
    
    将目光转移到了第四盘棋上！
    
    依旧是一样！
    
    一筹莫展！
    
    接着是第五局！
    
    第六局！
    
    第七局……
    
    第八局……
    
    一直到第十局！
    
    此时两个小时已经过去了，
    
    这人的汗水已经湿透了整个前襟，
    
    周围的人也都全神贯注的以摆棋人的角度查看棋局是否还有转机，
    
    但是任何人思考的越久就越是震惊！
    
    这十盘棋看过去，
    
    每一盘棋无论你怎么下，
    
    挪动那个子，
    
    接下来都只有死路一条！
    
    这简直是太惊人了！
    
    小娃娃刚刚说五步，
    
    可是现在仅仅四步，
    
    就已经完全反败为胜，
    
    并且不留丝毫余地！
    
    刘子豪的爷爷和老李头此时也分别盯着两盘棋看了半天，
    
    可是越看他们就越高兴，
    
    这刘子豪似乎从来没有下过象棋，
    
    只是在他们下象棋的时候偶尔让刘子豪在一旁看着，
    
    没想到今天，
    
    刘子豪给这两个老家伙狠狠的露了一手！
    
    更没想到的是，
    
    就这一手，
    
    就让他们此生望尘莫及！
    
    这哪里是后浪把前浪拍在了沙滩上，
    
    这特么能把前浪直接拍死在沙滩上了！
    
    此时的刘子豪已经有些累了，
    
    看着对方艰难的样子，
    
    一阵阵叹息，
    
    满脸的都是无聊……
    
    刘子豪的爷爷由于蹲着的时间太久也有些支撑不住了，
    
    于是干脆找了个传单直接坐在了地上，
    
    刘子豪则是百无聊赖的坐在了爷爷的怀里。
    
    对方终于将十局棋全部都看完了，
    
    他用左手握起右胳膊的袖口，
    
    擦了擦额头上的汗，
    
    然后将折扇放在了脚下的棋盘上，长叹一口气道：
    
    “我输了！”
    
    “十盘棋，全输了……”
    
    此话一出，
    
    全场顿时一片哗然！
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢啦！】.
第095章 不如报个围棋班！赵竟昊回乡扫墓！【四更】
  所有人虽然已经看着棋盘推演了无数遍，
    
    似乎真的找不到破局的一线希望，
    
    但是“输”这个字眼从摆下江湖十大残局的人嘴里说出来，
    
    还是足够震撼！
    
    他输了！
    
    什么意思？！
    
    就连摆下这残局的人都拿小娃娃此时设下的另外十个局无能为力，
    
    仅仅四步棋，
    
    每个棋盘小娃娃仅仅走了~四步，
    
    就让这个摆下残局无数-的人认输了？！
    
    这十盘棋上的每一步棋小娃娃都走的惊天地泣鬼神，精准到无出-其右！
    
    这人刚刚说自己认输的时候所有观众为之一振，
    
    但是在过了一会儿之后大家也就慢慢释然，
    
    因为来这看棋的人当然也都懂一些的，
    
    他们看了里面的其中一两个棋盘上的棋局，
    
    确实已经无路可走了……
    
    “确实走不了了，这小娃娃厉害的很呐！”
    
    “嗯，这盘棋所有子我都看了一边，无论动哪个子，怎么动，都是徒劳了！”
    
    “刚刚我还嘲笑这小孩啥也不懂，现在我检讨，我才是那个啥也不懂的傻子！”
    
    “我也是……”
    
    ……
    
    这时候只见对方看了看刘子豪，
    
    脸部表情由最初的不甘似乎转为了一种庆幸，
    
    他很庆幸自己可以遇见一个能够破了江湖十大残局的人，
    
    他辗转各地七年间无人可破一局，
    
    可是今天，
    
    一个小娃娃居然转瞬间连破十局！
    
    此时他脑中浮现出一个词，
    
    那个词叫做：
    
    “三生有幸！”
    
    对于棋痴来说这种感情旁人似乎无法理解，
    
    虽然是对手，
    
    但是此时只有敬佩与折服！
    
    而且有生之年可以见到一个人连破十局，
    
    这简直太幸运了！
    
    这人对着刘子豪笑了笑，
    
    然后从腰间的钱包里掏出整整齐齐崭新且连号的一千元整，
    
    心服口服的交到了刘子豪的手里。
    
    刘子豪拿着钱笑嘻嘻的在爷爷面前晃了晃，
    
    然后抽出其中的五百递给老李头儿道：
    
    “李爷爷，这是你的！”
    
    这一举动给两个爷爷全部都逗笑了，
    
    老李头儿道：
    
    “哎呦，这小娃娃还真懂事儿啊，这钱都是你赢的，爷爷不要，今天能见识你这局棋，你让我再拿一千我都干！哈哈哈”
    
    刘子豪爷爷也笑着抱起了小孙子道：
    
    “李爷爷不要，你就收着吧！我们家这个娃娃，就是个小财迷！”
    
    这时候人群中的人都盯着这个小娃娃微笑的看着，
    
    然后对着小娃娃刘子豪竖起大拇指还不忘说一句：
    
    “厉害厉害啊！神童！”
    
    最后才依依不舍的离开……
    
    其中有两个女生还特地跑过来追上刘子豪道：
    
    “我们能跟这个小娃娃合个影吗？”
    
    刘子豪爷爷道：
    
    “哎呦，荣幸荣幸！”
    
    于是赶紧将刘子豪放在地上，
    
    两个女生蹲着，庄重的跟刘子豪合了个影！
    
    摆下棋局的人默默看着刘子豪跟别人合影，
    
    面露微笑，
    
    渐渐的收起眼前的棋摊，
    
    他准备返乡了……
    
    ……
    
    刘子豪爷爷跟老李头儿两个人，
    
    一边抱着刘子豪一边向小区走去，
    
    老李头儿走着走着突然道：
    
    “哎，老刘！你这小孙子下棋天赋这么高，你就不想让他报个棋社什么的，好好学学！”
    
    刘子豪爷爷想了想道：
    
    “哎，你别说，你这想法还真不错！报个啥棋社，学点啥呢？”
    
    老李头儿道：
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “这象棋虽然高深，但是围棋更高深！而且围棋比赛那都是世界瞩目的，报个围棋怎么样？”
    
    刘子豪爷爷想了想道：
    
    “哎！围棋好！现在小娃娃不少都学围棋呢！而且我听说咱们小区附近就有一家围棋棋馆！”
    
    老李头儿道：
    
    “现在是下午三点，没事儿走啊，去看看？”
    
    刘子豪爷爷道：
    
    “走呗！去看看，行的话给孩子先报个名！”
    
    三个人一行，
    
    向着小区附近的围棋会馆走去……
    
    ……
    
    而同样是在这一天周末，
    
    ... ....... ...
    
    五周岁灵宠为金龙的赵竟昊被父母带着，
    
    一家人回到了赵竟昊父亲的老家扫墓祭祖去了。
    
    赵竟昊父亲的家在农村，
    
    赵竟昊的太爷爷就葬在一处山林之中……
    
    他们驱车半日回到了老家，
    
    然后在老家吃了一顿饭，
    
    老家这边就只出了赵竟昊爸爸这么一个大学生，
    
    赵竟昊爸爸兄弟三人，
    
    此时大哥二哥还都在农村务农。
    
    而赵竟昊目前是整个家族唯一的男丁，
    
    大哥二哥家都是两个女儿。
    
    中午吃过午饭，
    
    赵竟昊的父亲就跟着大哥二哥，
    
    带着小赵竟昊进山了，
    
    一直沿着一条小溪向上，
    
    走了半个小时，
    
    终于一方石碑和一个土包出现在了四个人的视线之中，
    
    这便是赵竟昊太爷爷的坟茔！
    
    而五周岁的赵竟昊还未走近，
    
    便发现了太爷爷这坟茔有些不对劲……
    
    ……
    
    【还是希望你给我一张月票啊，月初了，大家手里都应该有月票吧，小作者又卑微的在线求月票了，别人可能不是很在乎，在我这里可是很珍贵的啊！感激不尽！】四.
第096章 赵竟昊太爷爷坟茔风水不妙！【一更】
  这坟茔与半山腰上，
    
    相对来说这一片地势比较平坦，
    
    而前面本来有一条溪流现在却几近干涸，
    
    反倒是这坟茔的后侧不远处，
    
    倒是莫名其妙的多了一条水路。
    
    坟茔上头左侧靠中间的位置，
    
    杂草中间有一兽道，
    
    也就是有老鼠黄鼠狼之类的常年经过所产生的光秃秃的道路，
    
    而且这坟茔的后侧有三棵小松树，
    
    最高的一棵已经一人多高，
    
    而剩下的两棵只有不足一米高，
    
    而且看起来一片黄败之相，
    
    仿佛马上就 要枯死了……
    
    赵竟昊跟着两位大爷和父亲进行了简单的祭拜之后，
    
    终于忍不住问道：
    
    “大爷、二大爷，这坟茔前面之前的小溪怎么跑到后面去了？”
    
    由于赵竟昊是家中的唯一男丁，所以大爷二大爷都十分的喜欢赵竟昊，
    
    赵竟昊的二大爷掐了掐赵竟昊的小脸蛋儿道：
    
    “呦呵，这小家伙记性还挺好啊，上次来的时候还是去年，你才四周岁，这就知道河水改道了！”
    
    这时候赵竟昊的爸爸也说道：
    
    “哎，是啊大哥，昊昊没说我还没发现，这太爷爷坟前的小溪，怎么转移到后面去了？”
    
    赵竟昊的二大爷说道：
    
    “嗨，这不是老葛家在那边的半山腰处开了一块梯田嘛，为了给梯田灌溉，所以把这条天然的小溪水给引到他们家田里去了所以前面这个小溪就干了，而后面则是多了一个水渠……”
    
    师父上课的时候说过，
    
    坟茔前后方的水对风水影响是非常大的，
    
    所为面水为阳、背水为阴，
    
    正常风水绝佳的坟茔应该背山面水，
    
    如果发生背水面山的情况将极为不利！
    
    特别是坟茔背水且水位高于坟茔的时候，
    
    每遇大雨便会造成水流倒灌，
    
    棺椁一旦浸水后世将家宅不稳，极容易发生意外！
    
    而且这坟茔原本就是土包，
    
    并没有做过多的修缮，
    
    坟茔之上杂草丛生，
    
    却唯独多了一条光秃秃的兽道，
    
    有次特征将家宅不宁意外不断！
    
    再看这坟茔后方，
    
    有三株松树，
    
    只有一株长势喜人枝繁叶茂，
    
    而另两株皆是叶黄枝败一副病态，
    
    这表明后世之中只有一脉可人丁兴旺家庭富足，
    
    而另两个则家庭贫困且男丁稀少，就算是有女孩也会经常生病，极易夭折……
    
    虽然赵竟昊爸爸的大哥二哥家都已经有了两个娃娃不打算再生了，
    
    但是他们的四个娃娃全部都是女孩也印证了这一点！
    
    不过此时赵竟昊虽然看明白了这些，
    
    但是并不知道该如何同家里说，
    
    如果跟家里人说我会看风水，
    
    家里人还不笑掉大牙才怪！
    
    这时候赵竟昊看了看大爷和二大爷问道：
    
    “那……这小溪改了多久了？”
    
    二大爷想了想道：
    
    “额……应该有两个多月了吧，还是开春种田那段时间改的！”
    
    赵竟昊想了想继续问道：
    
    “那这两个月来可有下雨吗？”
    
    二大爷道：
    
    “下过！雨还挺大呢！”
    
    此时赵竟昊已经断定，
    
    太爷爷这坟茔肯定是遭受过渗水漫灌了！
    
    如不马上制止，肯定要出大事情！
    
    赵竟昊想了想继续问道：
    
    “大爷二大爷，最近你们的家中……可有奇怪的事情发生吗？”
    
    这大爷和二大爷都被这小娃娃一本正经的提问给逗笑了，
    
    大爷摸了摸赵竟昊的小脑袋瓜道：
    
    “人不大，问题还不少啊！不过……前段时间确实发生了一件奇怪的事情，那天下大雨的时候，家里的后墙突然就倒了一块，哎呦，那说那都是砖墙，咋还能倒呢！还好当时我们都去县里给娃娃看病了，要不然后果不堪设想啊……”
    
    这时候赵竟昊的爸爸问道：
    
    “看病？你们家哪个孩子？生了什么病？”
    
    赵竟昊的大爷道：
    
    “我们家二丫，生下来身体就不行，身上总是有奇怪的淤青，现在都两周岁了，身上青一块紫一块的毛病就没断过，我们看过很多医生，医生也搞不明白！”
    
    0.4这时候二大爷也说话了：
    
    “我们家老大也是，从小身上就懂不懂红肿一块，而且每过一段时间胃就不舒服，吃什么吐什么，医生也检查不出个所以然来……”
    
    此时的赵竟昊已经完全明白了他们两家的症结所在，
    
    但是他暂时还就是不知道应该如何劝他们改变太爷爷坟茔的风水，
    
    赵竟昊仔细看了看这周围，
    
    心中盘算了一番，
    
    接着欣欣然蹦蹦跳跳，跟着三个大人向着山下走去……
    
    ……
    
    【早哦，依然是需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第097章 爸爸，太爷爷给我托梦了！【二更】
  当晚，
    
    赵竟昊的大爷和二大爷非要盛情款待，
    
    于是赵竟昊的爸爸也就带着老婆孩子一家人没有走，
    
    毕竟天色也有点晚了，
    
    回去时候走夜路也不安全，
    
    所以当晚便留宿在了二大爷的家中。
    
    晚上三兄弟吃吃喝喝一直聊到深夜方才各自睡去，
    
    赵竟昊看着自己的爸妈渐渐睡熟了，
    
    然后一个人偷偷的起床，
    
    接着走到了屋外，
    
    在地上找了一块砖头，
    
    接着对着看了看院子当中的大水缸，
    
    然后站在了水缸前面，
    
    又转头看看屋里面的动静，
    
    嗯！没有动静！
    
    那我要来点动静了！
    
    接着赵竟昊抄起砖头，
    
    直接照着院子里的大水缸就砸了上去，
    
    只听：“啪……哐啷啷……”的一声！
    
    大水缸当场25被击碎，
    
    水流向着四面八方散去，
    
    这一声巨响搞得在屋里睡觉的所有人全部惊醒了！
    
    胡乱爬了起来便匆忙冲了出来，
    
    赵竟昊见一大爷二大爷和爸爸全部冲了出来，
    
    马上站在水缸前假装闭着眼睛在梦游……
    
    大人们全都吓坏了，
    
    这大半夜的，
    
    小娃娃怎么一个人跑到了院子里，
    
    而且还把院子里的水缸砸碎了，
    
    关键是砸碎水缸这么大的动静，
    
    小娃娃居然没醒吗？
    
    怎么站在院子里还是一副闭着眼睛在睡觉的样子！
    
    全家人都吓坏了围着赵竟昊看个不停！
    
    赵竟昊心中窃喜，
    
    大人们完美中计，我的演技真是杠杠的……
    
    接着赵竟昊的爸爸匆忙上前，
    
    摇晃着赵竟昊的身体道：
    
    “昊昊，昊昊！昊昊醒醒！你怎么一个人跑院子里来了？！”
    
    赵竟昊被爸爸晃了两下，
    
    然后假装迷迷糊糊的从梦中醒来，
    
    接着看着爸爸和周围的大爷、二大爷、二大妈和自己的妈妈道：
    
    “我……怎么在院子里？”
    
    这演技知道的都得给赵竟昊颁发个影帝奖，
    
    那小眼神儿迷迷糊糊的一脸懵懂样，
    
    倒是真像是睡得梦游了出来的。
    
    这时候赵竟昊的二大爷道：
    
    “这孩子，是睡梦游了吧？”
    
    然后赵竟昊则是看了看大家道：
    
    “爸爸，我梦见太爷爷了……太爷爷说，他给我托梦，让我告诉你们一些事情……”
    
    赵竟昊这话一出口，
    
    在场的所有人后背都吓出了一身冷汗，
    
    这赵竟昊的太爷爷就是他们的爷爷，
    
    这都死了十多年了，
    
    怎么突然托梦了，
    
    难道赵竟昊真的梦见了太爷爷？！
    
    农村对这一类事情还是比较相信的，
    
    于是赵竟昊的大爷道：
    
    “那真没准儿啊！来，咱们先进屋说，外面凉！”
    
    然后一家人恭恭敬敬的把赵竟昊领进了屋里，
    
    让赵竟昊坐在了最中间的位置，
    
    赵竟昊的爸爸道：
    
    “儿子，你梦见你太爷爷说啥了，你跟我们说说……”
    
    大爷跟二大爷也是一脸严肃道：
    
    “是啊，昊昊，你说说！”
    
    接着赵竟昊一脸严肃道：
    
    “太爷爷说，他的坟茔北侧有水，漫了他的房子，他让你们给解决一下！”
    
    三个人顿时愣住了！
    
    擦！
    
    今天刚去看过，
    
    北侧可不是真有个水渠的么！
    
    接着赵竟昊的爸爸一脸严肃的继续问道：
    
    “昊昊，还有什么吗？”
    
    赵竟昊道：
    
    “太爷爷还说，总有小动物在他的房子上跑来跑去，他睡不好觉！”
    
    此话一出所有人更是脸色煞白！
    
    今日去看，那坟头上确实有一条兽道……
    
    赵竟昊看大家都已经呆住，
    
    接着继续说道：
    
    “还有他后面的三棵松树，让你们好好养，他说他要在下面乘凉的！”
    
    这话一出全场更是满脸震惊鸦雀无声……
    
    赵竟昊刚刚五岁，
    
    谁也不会想一个五岁的孩子会编这种瞎话的，
    
    此时无论是大爷还是二大爷还是赵竟昊的爸爸，
    
    全部对赵竟昊的话深信不疑400！
    
    好半天三个人才反应过来，
    
    赵竟昊的大爷继续问道：
    
    “昊昊，太爷爷还说了什么吗？”
    
    赵竟昊想了想摇了摇头，接着又好像是突然想起了什么，继续道：
    
    “对了，他还说，如果你们照做，你们的家庭就会富裕起来，孩子也不会在生病！”
    
    赵竟昊这话一出，
    
    更是给三个人吓得差点栽了个跟头，
    
    原来家中的蹊跷事情并非无缘无故，
    
    都是因为爷爷的阴宅风水不利所致！
    
    这时候赵竟昊的爸爸想了想道：
    
    “大哥，二哥，我看，就按爷爷托梦说的办吧！”
    
    赵竟昊的大爷想了想点头道：
    
    “嗯！那就明天吧！”
    
    赵竟昊心中窃喜，
    
    宝宝可真他娘的太聪明了……
    
    而第二天，
    
    赵竟昊的太爷爷坟前发生了一件神奇的事情，
    
    让所有人更加深信不疑……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票各种数据支持啊，谢谢！】.
第098章 沃尼玛！爷爷显灵了！【三更】
  三兄弟半夜约好了明天就将太爷爷的坟茔修整一番，
    
    毕竟这种事情耽误不得，
    
    如果不及时处理接下来又不知道会发生什么事情……
    
    农村人本来对这种事情就是特别的看重，
    
    这次刚好赶上赵竟昊的爸爸回来，
    
    三兄弟算是聚齐了，
    
    而且第二天就是周日，还是不用上班，
    
    赵竟昊爸爸只要在第二天将事情处理完毕，
    
    下午的时候再返程就行了！
    
    几个人各自匆匆睡去，
    
    但是每个人几乎都没有睡踏实，
    
    都对小娃娃赵竟昊的话心有余悸，
    
    确切的说是对太爷爷的托梦心有余悸！
    
    没想到太爷爷这段时间一直都泉下不得安宁，
    
    而我们还不知道，
    
    还好这次他们家唯一的单传回来扫墓，
    
    这个唯一的重孙子终于得到了太爷爷的托梦，
    
    要不然这种情况还要持续多长时间！
    
    当赵竟昊说只要照做家庭就会富裕起来孩子就不会生病，
    
    这让他们更是有些后怕，
    
    原来孩子一直生病无法医治是因为太爷爷的坟茔风水不对！
    
    怪不得怎么看都看不好，
    
    而且那浑身青紫的样子也着实有些蹊跷！
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    赵竟昊的大爷就带着二大爷和爸爸、还有两个水泥匠上山了！
    
    几个人先是一顿跪拜，
    
    说了些孙子来给您修房子什么之类的话，
    
    然后便开始搅拌水泥，
    
    准备将整个墓穴的上方用水泥浇筑上，
    
    这样就不会再产生兽道了。
    
    而关于溪流改道的事情，
    
    早晨的时候大爷已经跟人家谈过，
    
    给了人家两千块钱，
    
    准备将坟茔后侧的水渠扒掉让溪流重新经过坟墓的前面。
    
    而当做完这一切，
    
    三个人正准备考虑这三颗松树怎么办的时候，
    
    突然三只松树齐刷刷的咔吧一声全部拦腰折断，
    
    顿时三个人全部都差点吓尿了！
    
    就连水泥匠都是跟着跪在地上一顿磕头，
    
    一边磕头嘴里还一边念叨：
    
    “显灵了，爷爷显灵了这是…｀ ～…”
    
    这时候赵竟昊在心中偷笑，
    
    这哪里是太爷爷显灵，
    
    这是赵竟昊偷偷运用隔空御物的能力将这三棵松树给凭空折断了！
    
    没想到这招儿真是好使！
    
    ……
    
    接着中午的时候，
    
    三个人就重新找了三棵一人高的松树苗，
    
    重新将旧树挖了出来，
    
    将新苗栽了进去……
    
    这三根松树苗全部枝繁叶茂绿油油的，
    
    三人又是一通跪拜，
    
    希望以后这三颗松树可以长势喜人！
    
    做完了这一切，
    
    三个人才满意的离开了爷爷的坟茔！
    
    赵竟昊看了看周围的情况，
    
    几乎已经没有任何问题了，
    
    于是赵竟昊趁着所有人不注意的时候，
    
    偷偷拿出了紫金罗盘看了看一眼，
    
    的确风平水稳，再无波澜！
    
    不过虽然如此，
    
    今天做的到底对不对还不知道，
    
    只希望这风水改变的能有好的效果，
    
    大爷和二大爷的家里以后都能安生富足起来……
    
    师父说过，
    
    改变风水最快也要七日后方可有微小显验！
    
    中午吃过饭，
    
    三兄弟心情很好，
    
    又是一顿酒足饭饱，
    
    饭后赵竟昊的妈妈开车，
    
    一家人返回了西虹市内……
    
    ……
    
    第二天是周一，
    
    又到了小娃娃们上课的日子，
    
    上午依旧是所有人由老师带着做了会儿游戏又学习了一些新的内容，
    
    中午时分，
    
    李天然在吃过午饭之后，
    
    照旧将所有小娃娃带入了通灵秘境，
    
    开始学习新的课程！
    
    小娃娃们均是满脸期待的看着李天然，
    
    李天然收起折扇缓缓道：
    
    “¨〃今天，我来教你们学习新的内容，上节课我们学习什么来着？”
    
    小娃娃们道：
    
    “学习了面相、手相和地相……”
    
    李天然道：
    
    “是的，之前我们已经学习了玄门五术里相术中关于面相、手相和地相的内容，那么这节课，老师带你们学习最厉害的一种相，也是相术中的最后一部分内容：天相舌！”
    
    李天然刚一说完，
    
    所有小朋友立马兴奋的瞪大眼睛激动的直拍手！
    
    李天然看着大家激动的样子笑了笑道：
    
    “好啦，安静！所为天相，乃是通过观察日月星辰、四季轮转、云雨晴雪等天相变化来推断国之存亡、人之吉凶、年之灾丰等所有巨大变化……”
    
    “只要学好了天相，便可通过行星之冲和，月球之盈亏，彗星之隐现，太阳之明灭，流星之闪逝等，知晓何时发生灾祸，何时朝代交替，何时君王驾崩，何时宰相退位，何时起风，何时布云，何时施雨，何时海啸，何时地震等等……”
    
    “首先在学习天相之前，我们要知晓天相之中分别有二十八星宿，”
    
    “分别是：东方青龙七宿、南方……”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第099章 讲解天相之术，外面有个女孩在等你！【四更】
  李天然继续对着小娃娃道：
    
    “二十八星宿分别为：东方青龙七宿，南方朱雀七宿，西方白虎七宿，与北方玄武七宿！”
    
    “东方青龙七宿分别为：角、亢、氐、房、心、尾、箕！”
    
    “北方玄武七宿分别为：斗、牛、女、虚、危、室、壁！”
    
    “西方白虎七宿分别为：奎、娄、胃、昴、毕、觜、参！”
    
    “南方朱雀七宿分别为：井、鬼、柳、星、张、翼、轸！”
    
    “有了这二十八个星宿，便自然而然的产生了”北方的紫微垣”，“东方的天市垣”，“南方的太微垣”，“西方的少微垣”。而且，我们还给每星垣定了一个主星，就是最贵的星，我们大部分的观察推断都是根据这些星垣而来……”
    
    “接下来我们从最简单的通过月相来预测晴雨讲起！”
    
    “403正所谓：箕星好风，毕星好雨，月之从星，则以风雨……”
    
    “月晕而风，础润而雨：是指月亮周围出现光晕，第二天将必然刮风！”
    
    “月离于毕，俾滂沱矣：则是说月亮运动到毕宿——也就是金牛座的位置，则六个时辰内必然会有大雨出现！……”
    
    李天然讲了半个小时后才突然意识到，
    
    今天讲的是不是又有点高深了？
    
    于是看着所有小娃娃再次问道：
    
    “为师讲的，你们能听懂吗？”
    
    所有小娃娃则依旧是一脸认真的回应：
    
    “能……听……懂！”
    
    李天然露出了老父亲般慈祥的欣慰笑容，
    
    点了点头便接着继续讲下去……
    
    李天然就这样文绉绉的给二十个小娃娃一直讲了三个小时，
    
    所有的小娃娃都是瞪大了眼睛充满求知欲的看着李天然，
    
    似乎一点都没有跑神儿……
    
    而且当李天然选择性的提问的时候，
    
    竟然每一个小娃娃回答的都很好！
    
    李天然心中一遍遍回响：
    
    “孺子可教！孺子可教啊！……”
    
    三个小时候，
    
    李天然带着所有的小娃娃走出了通灵秘境，
    
    三周岁灵宠为仙鹿的钱多多，
    
    突然看了看幼儿园外的万里无云的天空道：
    
    “老师，明日有雨……”
    
    李天然点了点头道：
    
    “嗯！有雨不假，你能说出几时布云几时施雨施雨量是多少吗？”
    
    钱多多一本正经的仰望天空左看看右看看，
    
    接着转过头不假思索的对李天然道：
    
    “师父，明日辰时三刻布云，巳时两刻发雷，午时施雨，得水二尺三寸零三十二点……师父，我说的对吗？”
    
    李天然摸了摸钱多多的脑袋瓜道：
    
    “嗯，不错不错！快睡觉去吧！”
    
    于是二十个小娃娃一脸开心的赶紧跑到了自己的小床上开始午睡。
    
    就在所有小娃娃午睡的时候，
    
    丫 丫老师吃完了饭手里拿着一个冰淇淋扭扭捏捏的走了过来，
    
    将冰淇淋递给李天然道：
    
    “喏！天热！请你吃……”
    
    李天然结果冰淇淋转头看了看丫丫老师道：
    
    “有事情问我？”
    
    丫丫老师装作若无其事道：
    
    “没有哇！”
    
    李天然转身准备回房间道：
    
    “奥！那我走了！”
    
    丫丫老师道：
    
    “哎，等一下，额……我想问问，周五凌云峰上的那个女孩，你……真的不认识吗？”
    
    李天然道：
    
    “不认识，怎么了？”
    
    丫丫老师撅了噘嘴道：
    
    “奥……没事……我就是……随便问问！嘿嘿”
    
    接着丫丫老师转身离开了娃娃们的休息大厅。
    
    又过了一会儿，
    
    小杨老师拿着一杯奶茶走了过来，
    
    递给李天然道：
    
    “喏！天凉，喝杯奶茶！我请你！”
    
    李天然愣了一下，
    
    现在是五月，
    
    天不热也不凉吧？
    
    这俩女的，
    
    一个给说天热我递了一个冰淇淋，一个说天凉给了我一杯热奶茶，要干啥！？
    
    李天然看了看小杨老师，
    
    结果奶茶道：
    
    “怎么？有事情？”
    
    小杨老师依旧是一副若无其事的表情道：
    
    “没有啊……我就……哎，上周五那个女生谁啊？长得挺漂亮的，你交女朋友了？”
    
    李天然一口奶茶差点没直接喷出来，
    
    转头一脸惊恐的看着小杨老师道：
    
    “谁说的？我不认识她！”
    
    小杨老师疑惑的看了看李天然，然后走开了……
    
    接着小颖老师又扭捏的走了过来，
    
    李天然看着小颖老师道：
    
    “你又要问什么？”
    
    小颖老师指了指外面道：
    
    “外面，有个女孩……在等你……”
    
    李天然顿时愣了一下，
    
    转头看了一眼外面，
    
    瞬间奶茶喷了一地！
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】.
第100章 我就是要看星星，赵竟昊老家拆迁！【一更】
  在幼儿园外面等着要找李天然的正是玄门第一百二十八代传人，
    
    ——左小花！
    
    左小花穿着白色T恤，百褶短裙，还有一双高帮AJ，
    
    扎着马尾，看起来青~春洋溢，
    
    站在门口正向着幼儿园里面东张西望，
    
    李天然在看见左小花的-一刻，
    
    赶紧弯下了腰，
    
    下意识的不想让左小花找到自己。
    
    然后低头悄声对着小颖老师道：
    
    “你就跟她说我不在！”
    
    小颖老师撅了噘嘴，
    
    然后哦了一声，
    
    接着转身出了休息室……
    
    小颖老师走到幼儿园门口看了看幼儿园的里面，
    
    然后又看了看左小花道：
    
    “那个……今天李天然不在……你改天再来吧！”
    
    左小花愣了一下道：
    
    “不在吗？他不是你们这里的老师吗？为什么上班时间可以不在？”
    
    小颖老师迟疑了一下道：
    
    “额……他……他不光是我们的老师，还是我们这里的校长，所以……比较忙！嗯……”
    
    左小花噗呲一下居然笑了出来，
    
    一脸嘲笑的看着小颖老师道：
    
    “噗……他？……是你们的校长？！笑死我了……哈哈哈”
    
    小颖老师愣了一下，
    
    看着这个女生，
    
    瘪了瘪嘴叹了口气，
    
    没有再说话……
    
    左小花笑完了以后道：
    
    “那麻烦你告诉他一声，我找他还钱的，既然今天见不到他，那我就改天再来！”
    
    说完左小花打算转身就走……
    
    这时候小颖老师突然想了想在后面叫道：
    
    “哎！那个……还不知道你叫什么？”
    
    左小花道：
    
    “奥，对了，忘了告诉你了！我叫左小花……”
    
    小颖老师哦了一声，
    
    好像若有所思……
    
    左小花说完自己的名字以后便转身准备离开，
    
    可是当左小花刚走没两步的时候，
    
    小颖老师突然在后面叫了一声道：
    
    “哎！那个……左小花，如果你不介意的话，我可以替你转交给他。”
    
    左小花笑嘻嘻道：
    
    “不用！我还是自己给他吧！谢谢你啊！”
    
    小颖老师在后面撅了噘嘴，
    
    然后转身回到了幼儿园内。
    
    找到李天然说道：
    
    “她说……她过来还你钱的，还说不想让我转交，下次再来找你……”
    
    李天然看了看外面已经走远的左小花，
    
    缓慢的放下防备道：
    
    “奥……好。”
    
    接着李天然回到自己的房间午睡了一会儿，
    
    下午的时候又带着二十个小娃娃做了做游戏，
    
    很快就到了放学的时间。
    
    各位家长兴高采烈的把欢天喜地的小娃娃们接回了家。
    
    而就在当晚几乎所有的小娃娃，
    
    吃完了晚饭之后都是趴着窗台在看外面的星星。
    
    三周岁的钱多多甚至连饭都没吃几口，
    
    看见暮色降临就开始看着天空发呆。
    
    一家人都很好奇，
    
    这小娃娃怎么回家没吃几口饭就只知道看星星呢！
    
    当爸爸拿着望远镜陪钱多多在窗台上看星星的时候，
    
    钱多多突然回头道：
    
    “爸爸，我们家这里灯光太亮了，都看不到天上的星星了！”
    
    钱多多的爸爸道：
    
    “是啊，要看到星星要到附近的郊外去才行呢！或者……去楼顶……”
    
    钱多多顿时眼睛一亮道：
    
    “哦？去楼顶？”
    
    然后小心翼翼的在爸爸的帮助下跳下窗台道：
    
    “爸爸，我们去楼顶看星星吧？”
    
    钱多多的爸爸愣了一下，
    
    这大晚上的，
    
    跑楼顶去看星星？
    
    这孩子今天是怎么了？
    
    这是老师的作业吗？
    
    于是钱多多的爸爸问道：
    
    “宝贝，为什么我们大晚上的要去楼顶看星星啊？”
    
    钱多多想了想道：
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “因为今天老师教我们认星座，我想去看看我的星座是哪一个！”
    
    钱多多的爸爸想了想，
    
    这理由也算合理！
    
    其实去楼顶也并不难，
    
    坐电梯直接上去，
    
    然后再爬一层楼梯就可以了！
    
    于是钱多多的爸爸找了一件衣服，
    
    给钱多多穿的严严实实，
    
    然后自己也带上了一根天文望远镜，
    
    左手抱着钱多多，
    
    右手抱着望远镜，
    
    带着钱多多爬上了楼顶……
    
    而当晚，
    
    昨天刚刚跟爸爸从老家回来的赵竟昊也哭着嚷着非要让爸爸带着去楼顶看星星，
    
    .... 0 ...
    
    赵竟昊爸爸无可奈何，
    
    于是只能带着赵竟昊一层层的爬楼梯，
    
    刚好爬到楼顶，
    
    还在大喘气的时候，
    
    家里面的大哥也就是赵竟昊的大爷，
    
    突然来了电话，
    
    喜气洋洋的在电话中对着赵竟昊的爸爸说道：
    
    “哎呀老三！有喜事儿啦！”
    
    赵竟昊的爸爸一头雾水，
    
    努力克制气喘吁吁的样子道：
    
    “大哥，怎么了？”
    
    赵竟昊的大爷说道：
    
    “哎呀，今天一个外地的很有钱的什么董事长来咱们这里看了看，之前咱们爷爷留下的那个宅基地，人家想要买过去建一个山庄！出手可阔绰啦，答应给咱们六百万！哈哈哈”
    
    赵竟昊的爸爸一听也是满脸兴奋，
    
    这可真是大好事儿啊！
    
    赵竟昊的大爷继续说道：
    
    “我跟你二哥商量了一下，这六百万，咱们仨，谁也别争谁也别抢！一人两百万！怎么样？”
    
    电话声音很大，
    
    赵竟昊在一旁听得清清楚楚，
    
    听着大爷激动的声音，看着爸爸开心的样子，
    
    赵竟昊嘴角露出了一丝不易察觉的微笑……
    
    ……
    
    【依然是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】四.
第101章 夜观星象，雷木之灾，东方必有火！【二更】
  赵竟昊心里也在暗自惊叹，
    
    师父说这改动墓地的风水至少七日之后才可以显验的，
    
    没想到这么快，
    
    这两天刚刚整修完毕竟然马上真的就有好事发生了！
    
    神奇，真的是太神奇了！
    
    但是李天然没有告诉他们的是，
    
    这小娃娃现在都已经是修仙之人了，
    
    而且已经到达了心动境，
    
    他们所使用的东西都是灵器，
    
    只要是他们下令去改变的风水，
    
    那大部分马上就会应验！
    
    毕竟神仙的指令是不一样的……
    
    虽然他们暂时不是神仙，
    
    但是已经在修仙的路上越走越远了……
    
    ……
    
    当天晚上，
    
    几乎所有的小娃娃都看着天上的星星发呆，
    
    所有的父母也都不知道他们的孩子为什么今天会这样，
    
    而且有的也根本没有过问，
    
    以为小孩子喜欢看星星也是正常的！
    
    而当晚，
    
    几乎所有的小朋友都突然发现东方有一颗星星的星光影影绰绰，
    
    仿佛在发生着某种震颤的闪烁，
    
    此星位于正东方向，
    
    正东为震卦，为雷，五行属木，此方向有星辰闪烁，必将发生雷木之灾！
    
    雷木则为火！
    
    赵竟昊看着天上的星星下意识道：
    
    “正东，江东省，据此三百里，宁安县，凤凰岭……明日午时一刻，将有大火……”
    
    赵竟昊的父亲听着赵竟昊嘀嘀咕咕自言自语，
    
    什么凤凰岭……大火？
    
    这孩子还知道凤凰岭这个地方呢，
    
    之前旅游的时候还从来没有带这孩子去过那里！
    
    这凤凰岭是江东省宁安县一个有名的旅游景区，
    
    山势险峻，密林丛生，游客众多……
    
    是我国最著名的旅游景区之一，
    
    特别是到了五月份的时候，
    
    山中百花齐放，
    
    游人就更是络绎不绝……
    
    此时这赵竟昊的爸爸还沉浸在家里拆迁的喜悦当中，
    
    对于小赵竟昊的自言自语他只听到了只言片语，
    
    赵竟昊说什么凤凰岭大火？
    
    难道是这小儿子听说了凤凰岭这个景区比较火也想去玩吗？
    
    于是赵竟昊的爸爸道：
    
    “咱们家今天有个大喜事儿，昊昊，你是不是想去凤凰岭玩啊？明天爸爸妈妈全部都请假，咱们去玩一天好不好？”
    
    赵竟昊一听爸爸这提议，
    
    立马吓得一个激灵，赶紧小手颤抖摇摆着道：
    
    “明天？凤凰岭？不不不不……不去！”
    
    赵竟昊想了想还补充了一句：
    
    “爸，明天如果是你有朋友什么的想去凤凰岭，也一定不要让他们去，知道吗？”
    
    这一句给赵竟昊的爸爸干懵了，
    
    本来以为是儿子想去玩，
    
    没想到儿子此时的表现是全身抗拒，
    
    而且居然还不想让别人也去，
    
    我怎么有点搞不懂了呢？！
    
    而就在这时候，
    
    钱多多也在夜观星象，
    
    跟赵竟昊发现了同样的事情，
    
    是的！
    
    明日午时一刻，凤凰岭大火！
    
    而这凤凰岭，正是钱多多小姨工作的地方，
    
    钱多多小姨毕业以后一直没有找到工作，
    
    于是就被舅舅给安排到了旅游景区做了一名普通的工作人员，
    
    偶尔帮维持一下秩序再卖卖票什么的。
    
    钱多多看到这里的时候，
    
    突然心中惊叫：
    
    不妙！小姨明日午时恐有危险！
    
    这时候钱多多突然转头看着自己的妈妈道：
    
    “妈妈，小姨还在凤凰山工作吗？”
    
    钱多多的妈妈看了看趴在窗台上看星星的钱多多突然问出这句话，还愣了一下。
    
    然后转头道：
    
    “对啊，你小姨是在凤凰山，怎么了？你想她啦？”
    
    钱多多想了想道：
    
    “嗯！我明天想见小姨！”
    
    钱多多的妈妈又愣了一下：
    
    “明天？你小姨要上班的！明天没有时间，等到她休息的时候，我让她来咱们家一趟！”
    
    钱多多想了想于是突然态度恶狠狠道：
    
    “我不！我就要明天见小姨！”
    
    钱多多刚刚只有三周岁，
    
    父母当然不会把孩子的话太当回事儿，
    
    于是只是敷衍的哄了哄钱多多道：
    
    “你要乖！小姨在上班，没时间陪你的！等过段时间哈！”
    
    钱多多依然坚持道：
    
    “我不！我就要明天见到小姨！”
    
    钱多多的爸爸这时候也被钱多多在卧室的大声喊叫给吸引了过来，
    
    看了看钱多多道：
    
    “多多，你今天怎么了？怎么突然还发火了？”
    
    钱多多的妈妈道：
    
    “要见她小姨！还非要明天！再说明天你不上学吗？你小姨也要上班的，见什么见！”
    
    钱多多一跃站上窗台道：
    
    “我就要明天见小姨，你们不答应我现在就跳下去！”
    
    夫妻俩顿时全懵了，
    
    这窗台跟三周岁的钱多多差不多高，
    
    她是怎么一下子跳上去的？
    
    我刚刚只是眨了一下眼睛，0.4
    
    她怎么就跑到了窗台上面去了？
    
    但是这时候钱多多的爸妈没有时间去管钱多多到底是怎么跳上去的，
    
    两个人都被钱多多的举动给吓傻了！
    
    这孩子今天这是怎么了？
    
    怎么突然想要见小姨了？
    
    而且是明天必须见不可！
    
    于是钱多多的妈妈赶紧安慰道：
    
    “好好好……多多，你下来，妈妈现在就给小姨打电话哈！”
    
    于是赶紧掏出手机，
    
    拨通了钱多多小姨的电话……
    
    ……
    
    【这本书虽然写的不快，但是真的是每一章都在用心去写，尽量让大佬们的每两分钱花的都值得！依然是需要你们的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第102章 钱多多以死相逼，小姨犯花痴！【三更】
  钱多多的妈妈看着钱多多站在窗台上，
    
    赶紧拨通了钱多多小姨的电话道：
    
    “哎，佳佳，你明天有时间吗？”
    
    钱多多小姨在电话中道：
    
    “姐，你怎么这么晚突然给我打电话了？我明天上班啊，怎么了？”
    
    钱多多的妈妈道：
    
    “你小姨明天上班，要不周末……？”
    
    钱多多妈妈一这样说，
    
    钱多多立马生气的向着窗边走了一步！
    
    这一步把钱多多的爸爸和妈妈吓的差点哭出来，
    
    钱多多的爸爸赶紧喊道：
    
    “哎呀！你赶紧让佳佳来吧！磨叽什么啊！”
    
    钱多多的妈妈也吓傻了直接道：
    
    “佳佳，你明天请假到我家里来，一定要来啊！多多要见你，有很重要的事情！”
    
    钱多多的小姨有点晕晕呼呼的道：
    
    “奥……多多？什么事儿啊？！”
    
    钱多多的妈妈道：
    
    “哎呀，你别问了！明天一定要来，一大早就开车过来哈！”
    
    钱多多小姨现在住的那个地方距离西虹市大约将近一百公里，
    
    开车的话至少也要两个小时。
    
    钱多多的小姨迷迷糊糊的答25应道：
    
    “奥……那……那行吧，我周二，景区应该也不忙，我请个假！”
    
    于是挂断了电话……
    
    钱多多的妈妈挂了电话直接道：
    
    “行了吧小祖宗，你可下来吧！”
    
    这时候钱多多的爸爸慢慢靠前，
    
    一把将钱多多从窗台上抱了下来：
    
    “这孩子你！以后不准上窗台知道吗？而且不能威胁爸妈！”
    
    钱多多笑了笑点了点头，没有说话……
    
    钱多多的妈妈则是看着钱多多的爸爸气呼呼的道：
    
    “你也是！咱们家的窗户你就不能按个防盗窗吗？！孩子都三周岁了，爬上去多不安全！”
    
    钱多多的爸爸则是一脸委屈道：
    
    “咱们家的窗户普遍比多多的个子都高，谁知道她竟然能上去啊……行，回头安个护栏！”
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    钱多多的小姨果然请好了假，
    
    然后买了一堆零食，
    
    一个人开着车向着西虹市钱多多的幼儿园驶去……
    
    昨天后来钱多多的妈妈又给钱多多的小姨打了一个电话，
    
    说了一下昨天晚上的情况，
    
    钱多多的小姨平时是挺喜欢带钱多多玩和通电话的，
    
    但是她此时的心中也感觉非常蹊跷，
    
    跟这小娃娃虽然已经有一段时间不见了，
    
    但是毕竟不在一个城市，
    
    怎么钱多多会突然的这么想见自己呢？
    
    而且竟然为了见自己还要以死相逼？！
    
    她有点想不通，
    
    不过小孩子的世界就是这样，
    
    没有哪个大人会跟小娃娃较劲，
    
    况且他们每到周二确实都是游客最少的时候，
    
    因为大家都在上班，
    
    没有时间出去玩！
    
    所以这个时候请假是非常容易的……
    
    钱多多的小姨一路驱车在高速上行进了大约两个小时，
    
    然后下了高速便直接来到了钱多多的幼儿园。
    
    在钱多多的小姨拎着一堆零食下车的时候，
    
    刚好一个巨帅的帅哥经过钱多多小姨的身边，
    
    钱多多的小姨刚刚大学毕业没多久，
    
    看到帅哥的一瞬间眼睛都直了……
    
    这时候钱多多看见了自己的小姨到幼儿园来找自己了，
    
    于是赶紧跑到了室外，
    
    看着小姨努力招手……
    
    钱多多小姨还在眼睛直勾勾的看着帅哥，
    
    好半天才看见钱多多……
    
    而钱多多小姨眼睛直勾勾盯着的那个帅哥，
    
    正是李天然！
    
    李天然从外面回来的时候看见钱多多冲出来冲着外面招手，
    
    于是也转身回头看了看外面钱多多的小姨，
    
    然后蹲在钱多多的面前道：
    
    “这个人你认识吗？”
    
    钱多多点了点头道：
    
    “嗯！这是我小姨，今年二十四，单身……”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “谁问你这么多了，我是说你如果不认识的话不能随便跟陌生人出幼儿园的大门，知道了吗？”
    
    钱多多笑了笑，郑重的点了点头。
    
    于是李天然将钱多多领到了大门口，
    
    故意问对方：
    
    “你知道这个小娃娃叫什么？”
    
    钱多多小姨激动的微笑道：
    
    “她叫钱多多，我叫王佳佳，是她小姨，喏！这是我身份证，放心吧！”
    
    李天然确定了对方的身份，
    
    这才放心的将钱多多交给了她小姨……
    
    钱多多在门口跟小姨站了一会儿，
    
    前多多的小姨花痴的看着李天然走远的背影道：
    
    “哎！多多！这个人……是你们的老师啊？……”
    
    钱多多转身看了看正在向幼儿园内走的李天然，又转过头对着小姨道：
    
    “这是我们幼儿园的老师，还是这里的校长！目前单身，不过我们这里的另外三个女老师都喜欢他，你要是想追的话我可以帮你！”
    
    钱多多小姨愣了一下，突然有点小脸微红，笑了笑看着钱多多道：
    
    “你个小屁孩，你还知道什么叫喜欢呢啊！”
    
    钱多多道：
    
    “你们这些大人，男女之间不就是那点事儿嘛！”
    
    钱多多小姨笑了笑道：
    
    “呀喝！你懂得还不少！现在说话怎么跟个小大人似的！”
    
    接着钱多多的小姨捏了捏钱多多的鼻子道：
    
    “怎么着？我昨天听你妈说为了见我，还寻死腻活来着？你小姨我，有那么大魅力吗？”
    
    钱多多笑了笑道：
    
    “我就是给你个机会，让你见见我老师……帅吧？”
    
    钱多多的小姨笑得都不行了，
    
    这跟钱多多没见也就一两个月，
    
    403这孩子怎么现在变得这么成熟了，说话居然跟大人差不多了……
    
    不过笑了一会儿，突然停下来看了看幼儿园里面的方向，
    
    一脸希冀的看着钱多多道：
    
    “不过……你知不知道，你们老师……他喜欢什么样的女生？”
    
    钱多多想了想道：
    
    “好像……喜欢扎马尾的……”
    
    钱多多之所以这么说，是因为她突然想起来那天在凌云峰上，李天然老师遇见那个左小花的样子。
    
    钱多多小姨若有所思的点了点头道：
    
    “奥……”
    
    然后将零食递给钱多多道：
    
    “喏！给你买的，拿进去给小朋友分！我先回你家了，晚上小姨给你做好吃的！”
    
    钱多多乐颠乐颠的拎着小姨带来的零食回了幼儿园。
    
    钱多多的小姨则是开车向着钱多多的家走去，
    
    而就在途中，
    
    车载电台播报：
    
    “最新消息，二十分钟前江东省宁安县凤凰岭5A级旅游风景区油罐造到雷击，导致景区突发森林大火，目前已经造成两死十六伤，火势正在蔓延，消防公安以及威盛部门已经联合出动，正在紧张组织灭火救援工作……”
    
    钱多多的小姨听到这里，
    
    突然心咯噔一下，
    
    满脸皆是震惊！
    
    ……
    
    【依然是需要你的各种数据支持啊，谢谢啦！】.
第103章 破镜丹这么贵，不如先来个练丹秘方！【四更】
  钱多多的小姨赶紧第一时间靠边停车，
    
    给同事打电话了解了一下情况，
    
    这时候她竟然惊讶的发现，
    
    如果自己今天去上班的话，
    
    很有可能当场身亡！
    
    因为爆炸的油罐刚好卸在了他们售票处后方的空地上，
    
    目前已知的一名售票员已经当场死亡，
    
    售票处则是被炸成了一片废墟！
    
    听到这里的时候钱多多的小姨后背惊的一身冷汗，
    
    半天缓不过神儿来，
    
    钱多多这个小娃娃连续两个月了也没说想要见我，
    
    偏偏在今天说非要见我不可！
    
    而就是这个非要见不可，
    
    反而救了我一命！
    
    此时钱多多的小姨简直是对钱多多感激的不要不要的，
    
    阴差阳错的居然救了自己一命啊！
    
    但是她同时也有些奇怪，
    
    着钱多多两个月了也没说非要见自己，
    
    怎么就在昨晚突然非要见不可，
    
    而且竟然还以死相逼呢！
    
    如果此时有人对她说钱多多有未卜先知的能力她一点都不稀奇，
    
    因为这他娘的也太巧勒吧！
    
    这小娃娃的行为的确反常的不行啊！
    
    ……
    
    而与此同时，
    
    钱多多的妈妈知道这个消息之后也吓得浑身颤抖，拳头差点塞进了嘴里，
    
    她在公司马上第一时间给钱多多的小姨拨通了电话道：
    
    “你在哪里？今天没去上班吧？”
    
    钱多多的小姨也是惊魂未定，
    
    电话打进来的一瞬间，铃声吓得她一个激灵！
    
    她在电话中回复道：
    
    “我没有，我来西虹市了，刚刚去钱多多幼儿园给她送了点零食…｀ ～…”
    
    钱多多的妈妈则是额头冒汗的捂了捂胸口说道：
    
    “没有就好！吓死我了！还好你今天没上班，你听说你们景区着火的消息了吗？”
    
    钱多多的小姨道：
    
    “我刚刚在车载广播里面听到，也是一阵后怕，还好多多说今天非要见我……”
    
    两个人一说到这里，
    
    都觉得三岁的钱多多似乎有些神奇或者说蹊跷，
    
    这孩子怎么就会突然间要死要活的非要见小姨呢？
    
    难道小孩子真的会看见一些大人看不见的东西，
    
    从而做出某种反常的行为吗？！
    
    这时候钱多多的妈妈在电话中平静了一下道：
    
    “不管怎样，你没事儿就好！”
    
    钱多多小姨道：
    
    “嗯！今天晚上我来做饭，咱们和多多好好吃一顿，就当感谢我这个小外甥女阴差阳错的救了她小姨一命！”
    
    钱多多的妈妈笑笑道：
    
    “行！那我们下班就直接吃现成的了，家里的密码锁我直接发你手机上！”
    
    钱多多小姨道：
    
    “好勒！”
    
    ……
    
    上午的时候，
    
    李天然打开系统看了看自己最近的积分，
    
    说实话从这些小娃娃们破了心动境之后，
    
    李天然便很少看这些积分，
    
    反正小娃娃们需要什么李天然就直接在系统中兑换了送给他们，
    
    最近这又上了一段时间的课程，
    
    李天然觉得积分似乎已经又积攒了一些，
    
    于是打开看了看，
    
    发现自己的积分已经累积到了十九万！
    
    积少成多，
    
    这每天给小娃娃们上课还是很有成效的，
    
    李天然打算问问系统看看这些积分能换点什么。
    
    最好是能够再次换上一枚破镜丹，
    
    最近在小娃娃们修炼的同时李天然也在修炼，
    
    现在李天然已经达到了金丹境七层！
    
    如果是有一枚破镜丹相助的话，
    
    李天然觉得自己应该可以直接突破金丹境，甚至到达元婴境！
    
    但是当李天然打开系统询问的时候才发现，
    
    这突破金丹境的破镜丹要比之前突破心动境的破镜丹珍贵了百倍都不止！
    
    小小一颗破镜丹，
    
    竟然要李天然一百万积分！
    
    你他娘的抢啊！
    
    一百万？！
    
    李天然辛辛苦苦教这些小娃娃们将近三个月了，
    
    这才面前获得了不到四十万积分，
    
    其中二十万已经兑换了诛仙剑了！
    
    而就在李天然愁眉苦脸的时候，
    
    系统突然自动回复道：
    
    “¨〃宿主虽然不能兑换金丹境破镜丹，但是宿主可以兑换破镜丹秘方！”
    
    李天然顿时眼睛一亮，
    
    破镜丹秘方？！
    
    靠！
    
    有了破境丹的秘方，
    
    再有了炼制的草药，
    
    那不就可以自己炼制了吗！
    
    李天然顿时有点激动，
    
    马上询问道：
    
    “破镜丹的秘方，需要多少积分？我现在够不够？”
    
    系统马上回复道：
    
    “回答宿主，破境丹的炼制秘方需要二十万积分，目前宿主的积分不够！”
    
    李天然心想，
    
    二十万？！
    
    现在自己的积分只有十九万！
    
    也就是差一万积分！
    
    李天然每次给一个小娃娃上课一小时会获得 一百积分，
    
    二十个就是两千积分，
    
    积攒一万积分需要给二十个小娃娃上课五个小时，
    
    时间也不是很长嘛！
    
    而且最近李天然总是有意无意的将在通灵秘境当中上课的时间延长，
    
    从最初的每天一个小时已经延长到了最近的每天三个小时，
    
    刚开始怕小娃娃们体力不行，但是现在已经没问题了，
    
    后来怕讲的太多了他们接受不了，但是现在也完全接受了……
    
    一万积分，
    
    看来也就是两天的事情！
    
    李天然这天中午，
    
    再次将一群小娃娃带入了通灵秘境，
    
    讲解昨天没有讲完的天相之术……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】乔.
第104章 小娃娃们别开生面的蹴鞠游戏！【一更】
  李天然一直在通灵秘境当中口若悬河的讲了三个小时，
    
    然后准备将所有的小娃娃带出通灵秘境，
    
    但是今天也不知道是为什么，
    
    所有的小娃娃精力好像都异常充沛！
    
    在通灵秘境当中上蹿下跳就是不想离开这里，
    
    有的小娃娃说很久都没有带自己的灵宠玩了，
    
    灵宠都已经对自己有些陌生了，
    
    于是李天然想了想，
    
    便让这些小娃娃在通灵秘境当中自由活动一小时，
    
    跟自己的灵宠玩一玩，
    
    毕竟他们说的也有道理，
    
    与灵宠时间太久不在一起，
    
    到时候作战的时候会影响默契度的……
    
    而就在所有小娃娃都在带着灵宠四处看看不知道干嘛的时候，
    
    李天然突然想到了之前在修仙世界的时候大家玩的一种游戏，
    
    叫做：“撞灵球”！
    
    实际上跟现在世界的古407代蹴鞠非常像！
    
    都是双方阵营各有一个球洞悬浮于半空中，
    
    而两方每方阵营十个人，
    
    这是个人要想方设法的将一个发着光的灵球撞入对方的球洞中，
    
    规定时间内进球多者获胜！
    
    接着李天然漂浮于半空云朵中大手一挥道：
    
    “你们想不想带着你们的灵宠一起玩个游戏啊？”
    
    这些带着灵宠百无聊赖的在四处闲逛的小娃娃突然看着空中的李天然兴奋了起来，
    
    异口同声道：
    
    “想！”
    
    李天然道：
    
    “好！那你们有没有听过古代的时候有一种运动叫做蹴鞠啊？”
    
    所有小朋友又是异口同声的喊道：
    
    “知道！”
    
    李天然道：
    
    “那你们知道蹴鞠的规则吗？谁能跟老师说说？”
    
    这时候骑着小火龙的四周岁陈雨泽道：
    
    “我知道！蹴鞠 就是每组二到十人，不允许用手，只允许用脚和身体，将球踢进对方的风球眼当中，哪一组踢近的多就算是胜利！”
    
    李天然听了听大致点了点头道：
    
    “嗯！也对！不过不是很详细，接下来老师给你们讲一讲跟蹴鞠这种游戏非常接近的游戏，叫做‘撞灵球’！你们二十人一共分为两组，每组十人！在你们两组的后方，均漂浮于半空中一个圆形洞口……”
    
    李天然巴拉巴拉跟这帮小娃娃讲了大约三分钟，
    
    所有的小娃娃很快就听懂的李天然所说的规则！
    
    于是李天然道：
    
    “今天呢……为师就做为你们的裁判，从现在开始，你们左右两方阵营自动分为一组，等下我们开始比赛！”
    
    所有小娃娃一听开始比赛，顿时变得非常兴奋，
    
    马上骑着灵宠跑到各自空中的云朵之上开始积极的商量战术对策！
    
    每十个人一组，
    
    算上十个灵宠，
    
    大家挤在一朵云朵上叽叽喳喳，
    
    看起来倒是好生热闹！
    
    李天然看了看两遍的小娃娃，
    
    接着大手一挥，
    
    两边各出现了一个发着青色光芒的足球大小的圆圈悬浮在半空中，
    
    接着李天然再次大手一挥，
    
    在两队中间的位置，
    
    出现了一个蓝光闪烁的大约有排球大小的灵球。
    
    两边的小娃娃实际上也根本没有玩过这种游戏，
    
    在一起叽叽喳喳也是瞎商量，
    
    只不过这帮小娃娃仅仅通过三五分钟的商量每一组都推选出了一名队长！
    
    左边的队伍里面六周岁灵宠为金凤凰的李木子、三周岁灵宠为熊猫的刘子豪、五周岁灵宠为金龙的赵竟昊、还有三周岁灵宠为仙鹿的钱多多和其他六哥小朋友。
    
    而右边这一队有四周岁灵宠为小火龙的陈雨泽、四周岁灵宠为花斑虎的谢远航、五周岁灵宠为青牛的王清哲、五周岁灵宠为小象的林向宇，以及其他六个小娃娃……
    
    两队分别被李天然按照现在站的位置，简单粗暴的直接分为了左边队与右边队。
    
    左边队大家一致推选的队长是六周岁的李木子，
    
    右边队大家推选的则是五周岁的陈雨泽为队长，
    
    两方叽叽喳喳的商量完了之后便开始站队形，
    
    左边队这边按照李木子的安排，十个人排成倒梯形，
    
    而右边队这边按照陈雨泽的安排，十个人排成了十字形。
    
    两方的所有小朋友全部骑着自己的灵宠虎视眈眈的盯着对方阵营的人，
    
    一个个看起来全部气势汹汹，
    
    一副志在必得的模样。
    
    此时那灵球正悬浮在两方阵营的中间位置，
    
    在两方阵营的灵力驱动下不断原地旋转滚动……
    
    李天然的手里不知道什么时候变出了一个金灿灿的哨子，
    
    李天然看了看两边的阵营，
    
    然后将哨子放在嘴边，
    
    突然向后退却云上，
    
    接着一声哨响，
    
    两边的小娃娃顿时骑着灵宠向着灵球飞速狂奔，
    
    两方阵营的两侧，
    
    甚至由于小娃娃们的狂奔而掀起了巨浪狂风，
    
    所有的云彩瞬间被一群小娃娃给冲的四下散开，
    
    两股气流穿越空间，
    
    在灵球周围猛烈相撞，
    
    顿时能量四下波动散去，
    
    就如同石头投入平静的水面一般，
    
    灵力波哄的一声向着四周飞散而去，
    
    所有云朵瞬间被这剧烈的灵力波冲的猛烈震颤，飞速后撤……
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏和催更，谢谢！】.
第105章 灵球大战，团队协作，勇夺首胜！【二更】
  冲在最前面的两个人均是各自的队长，
    
    六周岁的李木子骑着凤凰飞速向着灵球冲击，
    
    而对面的四周岁陈雨泽也不示弱，骑着小火龙也同时向着灵球射去！
    
    两个人还没有冲到灵球之前的时候，
    
    他们的灵宠由于过于紧张，
    
    竟然开始变得有些剑拔弩张，
    
    在两个人即将靠近的时候，
    
    小火龙和金凤凰竟然同时喷出了一股火焰，
    
    那火焰向着对方喷~射而去，
    
    李木子紧张之中甩动衣袖，
    
    将即将烧到自己的火-苗给甩了回去，
    
    而陈雨泽这边小火龙看见对方的火苗冲了上来，
    
    竟然一下子收紧翅膀，成环抱装，
    
    将自己的主人陈雨泽挡在了那火焰之外！
    
    而也就是这一挡，
    
    虽然让自己的主人躲过了李木子金凤凰的火焰袭击，
    
    但是也稍稍错失了抢灵球的时机。
    
    李木子看准时机骑着金凤凰一跃而上，
    
    直接站在凤凰的背上一脚将球传给了三周岁骑着熊猫的刘子豪，
    
    而刘子豪竟然一时没有反应过来，
    
    眼看着灵球从自己的耳边擦肩而过，
    
    这时候刘子豪的灵宠熊猫竟然一下把脚伸了出去，
    
    直接将灵球给勾了回来，
    
    又重新传回给了自己的主人刘子豪！
    
    引的大家一阵惊叹！
    
    这功夫熊猫果真不是盖的啊，
    
    身手这一块似乎绝对比其他灵宠要敏捷的多！
    
    刘子豪简单运球过人，
    
    然后看准时机又将球传给了五周岁骑着金龙的赵竟昊！
    
    赵竟昊已经冲到了对方的球洞附近，
    
    看见刘子豪将球传了过来，
    
    马上在云中一跃而起，
    
    对着灵球直接转动自己的金龙来了一个神龙摆尾，
    
    直接用金龙的龙尾将那灵球一甩，
    
    那灵球直奔对方的球洞而去！
    
    而就在这时候，
    
    对方的五周岁骑着小象的林向宇也已经冲到了自己这一方球门的附近，
    
    看见球飞了过来，
    
    直接一把将自己灵宠小象的两只大耳朵给支了起来，
    
    两只大耳朵突然变大，
    
    犹如两个巨大的芭蕉扇一般，
    
    挡在球洞前，用力一扇，
    
    便将灵球重新扇回了赛场的中间，
    
    这力道真的是相当的大！
    
    在场的所有队友齐呼：“好！”
    
    目前灵球回到了场地中间，
    
    三周岁骑着仙鹿的钱多多刚好在场地的中间，
    
    见灵球被对方林向宇的小象的大耳朵给挡了回来，
    
    马上骑着仙鹿一跃而起，
    
    对着灵球就向前撞了回去，
    
    准备组织第二次的进攻！
    
    只见灵球飞来之后，
    
    仙鹿用鹿角顿时将灵球停在了两个鹿角之间，
    
    那发光的蓝色灵球在鹿角之间飞速旋转，
    
    接着三周岁的钱多多从原本骑在小鹿背上的姿势立马直立了起来，
    
    站在了小鹿的背上……
    
    然后看了看场上的局势，
    
    直接对着鹿角只见的灵球就开了一记大脚！
    
    那灵球在空中飞的超高超远，
    
    仿佛越过了十多层楼一般，
    
    然后从上之下飞速下落，
    
    落点刚好是原本就冲在队伍最前面的刘子豪脚下！
    
    刘子豪见灵球落了下来，
    
    马上用大熊猫分别挤开了两个对手，
    
    然后站在熊猫的宽阔后背上将灵球停在了自己的脚下！
    
    而就在这时候，
    
    队长李木子刚好骑着金凤凰冲了过来，
    
    与刘子豪站在了平行的位置，
    
    刘子豪看准时间一脚将球传给了李木子，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    李木子见灵球飞了过来，
    
    直接对着灵球瞄准对方的球洞就是一记大脚，
    
    而就在同时，
    
    右边队这边的谢远航骑着花斑虎正飞速向前跳跃，
    
    准备在最后时刻守住球洞，
    
    但是就在最后一刻，
    
    谢远航伸出手的时候，
    
    那灵球刚好从谢远航的手边擦肩而过，
    
    灵球嗖的一声越过谢远航，
    
    进了球洞！
    
    李天然一声哨响道：
    
    “左边队赢得一球！”
    
    顿时左边队的十个小娃娃瞬间沸腾了，
    
    .... 0 .......
    
    骑着灵宠奔跑在场地之间的空中，
    
    不管的擦肩而过空中击掌！
    
    而右边队这边则是气势汹汹的看了看对方，
    
    一脸的不服气的模样。
    
    李天然继续道：
    
    “这次右边队发球！”
    
    这次右边队的队友们又聚集在了一起简单商量了一下，
    
    调整了战术，
    
    让骑着小象的五周岁林向宇专门守在球洞的周围，
    
    做一个守门员，
    
    因为小象身体巨大耳朵可大可小，
    
    而且林向宇也是胖乎乎的，做守门员正合适！
    
    接下来林向宇发球，
    
    他看了看场上自己的人所在的位置，
    
    发现队友王清哲正骑着青牛在所有人的下方，
    
    这正是所有人目光的死角，
    
    传给他应该更容易突破一些，
    
    于是林向宇一个虚晃，
    
    将对方的所有人晃到了另一个方向，
    
    然后紧接着又一脚将球传给了在所有人下方的王清哲！
    
    五周岁的王清哲顺势骑着青牛带起灵球一路狂奔，
    
    直接向着左边队的球门冲了过去！
    
    ……
    
    【依然是需要你的各种事数据支持啊，谢谢！】四.
第106章 谢远航带球冲锋，陈雨泽临门补射！【三更】
  此时一直在当着裁判看球的李天然已经有些震惊了，
    
    这些小娃娃没想到做起游戏来这么认真，
    
    而且每个人战力都超强！
    
    之前每天所有小娃娃们都只是单纯的上课听讲，
    
    很少有可以看出小娃娃们战力的时候，
    
    这撞灵球确实是一项比较优良的运动，
    
    可以锻炼所有小朋友的团结协作能力，
    
    而且还可以大大的提高小朋友与灵宠的默契值，
    
    最重要的是可以很好的锻炼每个人的作战能力！
    
    五周岁骑着青牛的王清哲此时移动的速度非常快，
    
    那青牛脚 下仿佛踩上了风火轮一般，
    
    瞬间就飞到了左边队的门洞附近，
    
    但是这时候左边队的两个队友也冲了上来，
    
    他们前后夹击将骑着青牛的王清哲堵在了中间，
    
    王清哲见无法直接射门，
    
    边看准时机将球回传给了自己的队长四周岁骑着火龙的陈雨泽！
    
    陈雨泽见状骑着小火龙一跃而上将球控制在自己的脚下，
    
    接着来了一个迅速的转身，
    
    甩过了两个队友，
    
    然后冲着球门一脚就将球射了出去，
    
    而就在球刚刚快到球门的一瞬间，
    
    骑着熊猫的刘子豪突然闪现在了球门之前，
    
    功夫熊猫巨大的身躯一下子挡在了灵球前面，
    
    将灵球停在了脚下。
    
    刘子豪则是看着对方的陈雨泽队长微微一笑，
    
    转身对着灵球又开了一记大脚，
    
    刘子豪毕竟是男孩子，
    
    这次的大脚比钱多多开的还要猛，
    
    直接越过整场，
    
    带起一阵狂风，
    
    直接冲着在对方球门前的队长李木子射了过去！
    
    李木子见状赶紧上前一个缓冲停球，
    
    接着转身就朝着右边队的球门射了过去！
    
    而这时候右边队五周岁骑着小象的林向宇果然发挥了重要作用，
    
    他将小象的身躯瞬间变大，
    
    挡在了球门之前，
    
    竟然看不见丝毫缝隙，
    
    那灵球以巨大的速度和力道砰的一声击在了小象的肚皮上，
    
    小象竟然丝毫没有伤到，
    
    直接将球停在了脚下，
    
    然后传给了站在小象背上的林向宇！
    
    全场又是一阵尖叫……
    
    这守门员真是太合格了！竟然把对方队长的球都给稳稳的挡在了脚下……
    
    接着林向宇直接将球传给了里自己最近的骑着四周岁骑着花斑虎的谢远航，
    
    谢远航迅速接球，
    
    骑着花斑虎就带起灵球向着对方的场地冲锋！
    
    那花斑虎的速度果然是比青牛小象这种灵宠快了不少，
    
    只见一溜烟儿谢远航和花斑虎就带着灵球冲到了对方的门前，
    
    这时候其他人还没有上来，
    
    只有一个小朋友在守着门，
    
    而谢远航的花斑虎太快了，
    
    一个闪躲便过了这个人，
    
    直接对着左边队的球门临门就是一脚，
    
    但是非常遗憾的是谢远航竟然射偏了！
    
    那灵球击打在了球洞的边缘直接反弹了回来，向着高空飞去！
    
    就在这时候，
    
    右边队的队长陈雨泽骑着小火龙一跃而上冲上天空将灵球拦了回来，
    
    并且从上至下一脚射门，
    
    只见灵球以前所未有的速度向着球洞飞了过去！
    
    ……
    
    这次那灵球不偏不倚刚好射进了球洞之中！
    
    进了进了！
    
    右边队全场顿时一片欢呼，
    
    就连所有的灵宠都笑着露出了大牙……
    
    至此，
    
    两方分数为一比一平！
    
    比赛继续……
    
    如此比赛越来越激烈，
    
    就连李天然在一旁看的也是热血沸腾，
    
    这帮小娃娃跟他的师兄弟对比简直是有过之而无不及啊！
    
    没想到这些只有几周岁的幼儿园小娃娃，
    
    只修了三个月的仙竟然能够达到这种地步，
    
    真的是前途不可限量啊！
    
    比赛一共进行了一个半小时，
    
    双方各自进了三个球，
    
    这结果双方也都比较满意，
    
    在比赛的最后李天然还做了总结讲话，
    
    总之就是对这些小娃娃大家赞赏，
    
    所有的小朋友都表示希望李天然以后可以多组织这种比赛，
    
    因为真的是太好玩了！
    
    所有的灵宠也都笑嘻嘻的满脸期待，
    
    李天然点了点头，
    
    接着大手一挥，
    
    带着所有的小娃0.4娃走出了通灵秘境.
    
    而就在李天然带着所有小娃娃出了通灵秘境，
    
    在哄大家睡觉的时候，
    
    发现左小花正在门外透过玻璃跟自己笑嘻嘻的招手呢，
    
    这次看来是躲不过去了，
    
    于是李天然看了看已经睡熟的小娃娃们，
    
    然后叹了口气，
    
    向着外面的左小花走了过去.. .....
    
    而这一次，左小花除了还钱之外，
    
    还有另一件非常重要的事情要跟李天然商量……
    
    ……
    
    【感谢你们鲜花评价票月票打赏，谢谢啦！】.
第107章 左小花造访幼儿园，刘子豪接下神秘任务！【四更】
  左小花已经连续两次来找李天然了，
    
    李天然虽然现在好像不喜欢左小花，
    
    但是李天然也并不是非常的没有礼貌的人，
    
    而且每次都让左小花这么来幼儿园找自己似乎也不太好！
    
    于是这次李天然看见左小花，
    
    还没等别的老师看见左小花的时候李天然就直接自己走出了幼儿园。
    
    左小花看见李天然走了出来，
    
    一脸兴奋的对着李天然招了招手，
    
    等到李天然走进的时候左小花道：
    
    “李老师，我又来喽！”
    
    李天然白了左小花一眼道：
    
    “又来干什么，不是说了钱不用还的。”
    
    左小花从手里拿出了一个信封递给李天然道：
    
    “喏，这是欠你的钱！”
    
    李天然结果信封转身一边向着幼儿园走一边对左小花道：
    
    “不客气！”
    
    左小花笑嘻嘻的在后面道：
    
    “不过，我这次不光25是来还你钱的！”
    
    李天然停住脚步头也不回道：
    
    “我没时间陪你玩！”
    
    但是左小花紧接着说道：
    
    “你看新闻了没有，巫山又有妖兽出没了，这次死了两个人！”
    
    李天然顿时愣住了，
    
    这段时间一直也没有怎么关注新闻，
    
    当时斩杀了那个朱獳妖兽李天然还以为就是唯一的一个了，
    
    没想到左小花居然说还有别的妖兽！
    
    李天然心中一惊，
    
    接着转身回到左小花的面前道：
    
    “什么时候的新闻？”
    
    左小花道：
    
    “两天前……”
    
    李天然看着左小花道：
    
    “所以你来找我做什么？”
    
    左小花郑重其事道：
    
    “我知道你能杀了妖兽，我当然是希望你跟我一起去了！”
    
    李天然白了左小花一眼道：
    
    “还说自己是什么玄门第一百二十八代传人，还不是什么都不做了……”
    
    左小花也撅着嘴白了李天然一眼道：
    
    “我……我爹不是死的早嘛！你到底去不去？”
    
    李天然其实当然是想去的，
    
    因为妖兽一旦开始肆虐人间那后果将不堪设想，
    
    所以既然知道了消息就要第一时间去解决！
    
    但是现在左小花非常不喜欢跟这个左小花一起去，
    
    于是李天然想了想道：
    
    “我考虑一下再说吧……”
    
    这时候左小花突然跑过去将李天然手里的手机抢了过来道：
    
    “电话借我一下！”
    
    李天然气呼呼的看着左小花没有说话，
    
    结果左小花拿着李天然的手机直接拨通了自己的电话，
    
    然后又将自己的电话备注改成了“仙女左小花”！
    
    接着将手机递给李天然道：
    
    “喏，这是我的电话，如果你要去的话记得给我打电话，我跟你一起！”
    
    李天然结果手机转身一边向着幼儿园里面走去一边道：
    
    “你跟着有什么用，只能添乱！”
    
    左小花气呼呼的在后面跺了跺脚，
    
    然后又自己嘀咕道：
    
    “切！以为自己了不起，不就是会什么飞剑么！”
    
    而就在李天然返回幼儿园的时候，
    
    就已经做好了今晚要去巫山的打算，
    
    竟然掏出手机看了看票。
    
    而就在这时候，
    
    李天然的舅舅打来电话，
    
    让李天然晚上的时候务必要将一个李天然舅舅的朋友从车站接到然后送到一个地方，
    
    既然是舅舅说的话当然李天然要照做的，
    
    今晚恐怕不能马上去巫山去解决问题了！
    
    就在李天然犯难的时候，
    
    突然刘子豪的妈妈打了电话，
    
    对李天然道：
    
    “李老师啊，今天我们老家出了一些事情，家里人都回老家了，你看今晚能不能让刘子豪现在你那里住一晚，我们明天就将刘子豪接回来，这也是实在没有办法了，我们可以付您一点报酬，你看可以吗？”
    
    李天然听了以后觉得对方好像确实有些难处，
    
    家里面一定是发生了十万火急的事情，
    
    要不然不可能连孩子都没有时间来接……
    
    而且这种情况很可能是刘子豪的爷爷奶奶也都跟着回老家了。
    
    李天然在电话中回复道：
    
    “您放心，刘子豪就交给我吧！”
    
    对方连连道谢，
    
    这时407候李天然突然想了想晚上的任务，
    
    自己不是要去接舅舅的朋友，
    
    又哪里有时间看着刘子豪呢？
    
    就算是不接舅舅的朋友，李天然也本来打算今天去巫山的！
    
    这时候李天然突然想到了这帮小娃娃今天的蹴鞠大赛场景，
    
    突然李天然灵机一动，
    
    刘子豪虽然不会开车也不会自己坐车，但是刘子豪毕竟是心动境的修士啊，
    
    斩杀妖兽这种事情刻不容缓，
    
    不如让这个左小花带着刘子豪去，
    
    他相信刘子豪有这个能力，
    
    而且有左小花带着刘子豪应该也不会出问题！
    
    下午时分，
    
    刘子豪午睡醒来之后，
    
    李天然对着刘子豪道：
    
    “刘子豪，师父有件重要的事情，今晚打算交给你！”
    
    刘子豪一脸认真的看着李天然，
    
    并且满怀期待的郑重的点了点头……
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】.
第108章 刘子豪准备出征，李天然战前授业！【一更】
  之前刘子豪爸爸出事的时候就在行车记录仪里面发现了一个长相奇异的怪兽，
    
    这个怪兽从某种意义上讲，就是害刘子豪的爸爸出车祸死了的罪魁祸首，
    
    要不是当时李天然紧急带着刘子豪进入了通灵秘境继续炼制九转还魂丹，
    
    刘子豪的爸爸恐怕会永远的躺在停尸房里面，再也活不过来了！
    
    所以刘子豪当然对李天然也是相当的感激的，
    
    同时他对于巫山的妖兽简直是恨之入骨……
    
    李天然郑重其事的对刘子豪说道：
    
    “还记得上次你的爸爸发生危险的事情吗？”
    
    刘子豪认真的点了点头。
    
    李天然继续道：
    
    “上次的事情很可能是由于陨石撞击而产生的地质裂缝，从而导致史前镇压的妖兽逃脱，危害人间所致……”
    
    刘子豪瞪大了眼睛，仿佛有些不可思议！
    
    李天然继续道：
    
    “上次为师已经去过巫山，斩杀了一个侏儒妖兽！”
    
    李天然在说着的同时，挥了挥手，
    
    那侏儒的形象凭空显现，
    
    刘子豪瞪大眼睛看着这个奇怪的怪物一脸的难以置信，
    
    此时刘子豪和李天然在一个杂物间，
    
    其他小朋友都在外面的大厅午睡。
    
    李天然收起妖兽的凭空投影继续说道：
    
    “但是最近又有妖兽作怪，在巫山脚下伤人，所以很可能妖兽不只是为师杀掉的那一只，很可能还有别的凶兽！你明白吗？”
    
    刘子豪郑重的点了点头。
    
    李天然继续道：
    
    “本来为师准备今晚去斩杀妖兽的，但是临时有点事情走不开，而你的爸爸妈妈刚好今晚将你托付给了我，我希望你替为师去执行这次任务，你是否愿意｀ ～？”
    
    刘子豪当下便十分激动，用稚嫩的声音道：
    
    “师父，我愿意！可是我刚刚三周岁，没有身份证，还不能买车票的，我应该怎么去巫山呢？”
    
    李天然道：
    
    “这你不用担心，为师会找人带你去巫山，到时候你只要负责斩杀妖兽就行了，你今晚的衣食住行，全部会由那个人来负责！”
    
    刘子豪愣了一下道：
    
    “师父，那那个带我去的人是谁呢？”
    
    李天然没有说话，
    
    直接掏出手机找到了刚刚存好的那个叫做“仙女左小花”的通讯录直接打了过去。
    
    片刻后左小花接了电话，电话中兴奋道：
    
    “哎呦，刚分开，这么快就想我啦？”
    
    李天然一脸不耐烦道：
    
    “少废话，今晚是不是去巫山？”
    
    左小花道：
    
    “对啊！你终于决定跟我一起去巫山啦？”
    
    李天然道：
    
    “我不去，但是我会派一个人去，他晚上会帮你斩杀妖兽！”
    
    左小花想了想道：
    
    “你为什么不去？是因为不想见到我吗？这可是民族大义，不要感情用事好不好？”
    
    李天然道：
    
    “你想多了，能不能别把自己看的那么重！我今晚有事情，去不了！”
    
    左小花再次想了想道：
    
    “那好吧！我晚上开车去哪里接人？”
    
    李天然道：
    
    “就来幼儿园，晚上六点！”
    
    左小花说了声好，然后挂断了电话，
    
    挂断电话的时候整个人非常疑惑，
    
    究竟是谁，
    
    居然也有能力斩杀妖兽？
    
    这世界上稀奇古怪的厉害的人这么多吗？
    
    不过左小花想了还不到半分钟就马上不想了，
    
    拿起画笔在自己的画室里继续画画……
    
    反正晚上不就知道了！
    
    ……
    
    下午很快的过完了，
    
    所有的小娃娃都被家长给接走了，
    
    三位女老师也下班了，
    
    就剩下了刘子豪和李天然。
    
    现在是下午四点半，
    
    李天然带着刘子豪回到了自己的房间，
    
    然后给刘子豪简单讲解了一下这妖兽的习性和弱点，
    
    最后又仔细的交代了一下斩杀妖兽的要领，
    
    并且从怀中拿出一个七星石盘递给了刘子豪，
    
    叮嘱道：
    
    “这个七星石盘只要引入些许微弱妖力，便可以确定妖兽的方位，方便你尽快找到妖兽！”
    
    接着李天然又递给了刘子豪一个小铃铛般的东西，
    
    李天然道：
    
    “¨〃这个为鸣钟罩，只要发现有危险，摇响这只铃铛，铃铛就会马上变大，将你们罩在其中，任何妖兽无法进犯！记住了吗？”
    
    刘子豪结果鸣钟罩道：
    
    “嗯！”
    
    讲完了这些已经五点半左右了，
    
    左小花应该马上就要来接刘子豪走了。
    
    刘子豪这时候突然想了想对李天然道：
    
    “师父，我……”
    
    李天然道：
    
    “怎么了？”
    
    刘子豪道：
    
    “师父，我可不可以让我的熊猫灵宠跟我一起去巫山？”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “当然可以！你不说我差点把这个忘了！”
    
    接着李天然对着自己宿舍的一面白墙上大手一挥，
    
    然后让刘子豪去将自己的灵宠召唤过来。
    
    召唤过来以后刘子豪愣了一下看着李天然说道：
    
    “师父，可是这大熊猫 ，被人看到……不好吧？”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “当然不好！”
    
    于是李天然大手一挥，
    
    这熊猫立马缩小到了刘子豪的手上，
    
    变成了一个背包挂件，
    
    只有手掌大小，
    
    那熊猫挂件在刘子豪的手上还面带微笑，眼睛一眨一眨的。
    
    刘子豪笑嘻嘻的看着大熊猫道：
    
    “出去以后就不要眨眼了哦，要不然会被人发现的！”
    
    熊猫挂件在刘子豪的手上，笑嘻嘻的点了点头。
    
    接着李天然带着刘子豪走出了通灵秘境。
    
    在李天然将这大熊猫挂件给刘子豪挂在小书包上的时候，
    
    突然外面响起了汽车的喇叭声……
    
    ……
    
    【依然是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】乓.
第109章 带上这个小娃娃去巫山？！你在开玩笑吗！【二更】
  李天然顺着幼儿园的窗户向外望去，
    
    看见左小花刚好从一辆白色高尔夫的驾驶位上下来，
    
    然后对着幼儿园里面的自己招了招手。
    
    李天然带着刘子豪向外面走，
    
    刘子豪瞪大了眼睛看了看外面的左小花，
    
    又看了看领着自己的师父李天然，
    
    问道：
    
    “师父，你说今晚带我去巫山的人，不会就是她吧？”
    
    李天然道：
    
    “怎么？你不喜欢她吗？”
    
    刘子豪有点打怵的看着外面的左小花道：
    
    “那倒也没有，只不过我上次……额……没、没事……”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “没关系，她要是在欺负你，回来师父帮你收拾她……”
    
    刘子豪笑嘻嘻的点了点头道：
    
    “嘿嘿，好！”
    
    接着李天然带着刘子豪走到了外面，
    
    左小花迎上来410以后看了看刘子豪道：
    
    “哎呦，这不小团子吗！别的爸爸妈妈都来接他们了，怎么你的爸爸妈妈没来啊？要不要姐姐先送你回家？”
    
    刘子豪背着小书包，拽了拽双肩包带，没有说话。
    
    左小花见刘子豪没有说话，
    
    于是站起来对着李天然道：
    
    “怎么？人呢？你不是说派个人跟我一起去的吗？怎么临阵脱逃啦？”
    
    李天然面部冷冷的指了指刘子豪道：
    
    “人在这呢！就是他！”
    
    顿时刘子豪得意的扬了扬下巴，
    
    小样子好像在说，你等的人就是老子！
    
    但是这时候左小花却有点懵了，
    
    她看了看刘子豪，又转头看了看周围，
    
    周围果然是一个人都没有，
    
    李天然刚刚是指着这个小娃娃说就是他吗？
    
    我是不是眼花了？！
    
    左小花愣了一下看了看刘子豪，又抬起头盯着李天然道：
    
    “你说谁？你给我派的人是谁？”
    
    李天然道：
    
    “就是他！这小娃娃叫刘子豪，让他跟你一起去！”
    
    左小花更懵了，
    
    盯着李天然道：
    
    “你让他跟我去那什么？！你不会是想让我带他去万达的淘气堡吧？我很忙的，我要拯救世界的！没时间帮你带小孩……”
    
    李天然开始有些不耐烦道：
    
    “我跟你说给你派的人就是他，刘子豪，让他跟你一起去巫山！去什么淘气堡！”
    
    左小花彻底懵了，
    
    盯着李天然一脸的难以置信道：
    
    “不是吧大哥，我们可是要去杀凶兽啊！我就够完蛋的了，你让我带一个孩子去，我保护不了他的啊我告诉你！！”
    
    这时候下面的刘子豪满脸自信道：
    
    “我不用你保护的，没出息！”
    
    李天然看见刘子豪的样子笑了笑道：
    
    “听见他说什么了么？他会保护你的！”
    
    左小花还是有点懵的一边摸着脑袋一边看着两位道：
    
    “不是，我有点乱，你让我带着他去斩杀妖兽吗？我没听错吧？而且还不用我保护他，他一个小 娃娃，刚刚三周岁吧？哥你在跟我开玩笑嘛？”
    
    李天然这时候低着头跟刘子豪对视了一眼，
    
    然后两个人全部抬起头看着左小花齐声道：
    
    “我们没有开玩笑！”
    
    李天然道：
    
    “等你带着刘子豪去了就知道了，你们怎么去？”
    
    左小花还是满脸的难以置信，但是她也不知道说什么了，
    
    于是只能木讷的转身指了指自己的白色小高尔夫道：
    
    “喏！我……我们开车……”
    
    这时候李天然低头看了看刘子豪拍了拍刘子豪的小脑袋瓜道：
    
    “去吧！”
    
    刘子豪抬眼看了看李天然，
    
    然后点了点头，
    
    径直走向了左小花的高尔夫副驾驶的位置，
    
    打开门回头道：
    
    “快点！女人就是麻烦……”
    
    左小花顿时给干愣了一下，
    
    嘀咕道：
    
    “我擦……你个小娃娃，你看我一会儿怎么收拾你！”
    
    李天然道：
    
    “你要对他足够尊重，到了以后他才可能会保护你……”
    
    左小花看着李天然满脸疑惑道：
    
    “他？……你别耍我啊！性命攸关！”
    
    李天然道：
    
    “快去，走的晚了没准儿会出现新的意外！”
    
    左小花只能无奈的跟李天然摆了摆手道：
    
    “哎……好吧！信你们一次！……我开车很快的！一个半小时必到！”
    
    刘子豪看见左小花终于转身朝着车这边走了过来，
    
    一脸不耐烦的打开车门跳上了车的副驾驶，
    
    并且自己乖乖的将安全带系好了！
    
    左小花坐上驾驶位道：
    
    “你怎么样？不用给你配个儿童座椅吧？”
    
    刘子豪转头看着左小花道：
    
    “你有吗？”
    
    左小花道：
    
    “没有！”
    
    刘子豪用稚嫩的声音道：
    
    “那费什么话！出发！”
    
    左小花白了一眼刘子豪，瘪嘴皱眉，
    
    满脸不情愿的启动车子，
    
    带着刘子豪，
    
    驶向去巫山方向的高速……
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票各种数据支持啊，谢谢啦！】.
第110章 左小花与刘子豪勇赴巫山，七星石盘指引神秘山洞!【三更】
  李天然在目送左小花与刘子豪离开之后，
    
    便返回了幼儿园简单收拾了一下，
    
    准备去机场去接舅舅说的那个朋友……
    
    ……
    
    左小花开车果然很快，
    
    跟飙车一样，
    
    搞得刘子豪三周岁的较小身躯在座位上晃~来晃去，
    
    最后不得不手一直握着车辆的门把手-，
    
    随时准备用灵力阻止交通事故的发生，
    
    但是左小花的车开的确实不错，
    
    虽然冲动冒进，
    
    但是还真是反应灵敏。
    
    两个人一直开车高尔夫驶出了市区，
    
    到达了高速。
    
    车子一上高速左小花更是将车开的快要起飞了，
    
    一路几乎都是以一百二十码在夕阳下狂飙。
    
    偶尔甚至会跑到一百五十码，
    
    如果高速不限速的话，
    
    左小花那架势恨不得还会跑到两百迈……
    
    两个人是六点出发的，
    
    一直从夕阳西下跑到夜幕降临，
    
    一路上左小花越开就越是忐忑害怕，
    
    这李天然就给自己派了个三周岁的小娃娃，
    
    这能行吗？！
    
    李天然不是在坑我吧？
    
    也不至于啊，我又没有得罪他！
    
    等到夜幕彻底降临，
    
    即将到达巫山脚下高速出口的时候，
    
    左小花终于忍不住在车里问道：
    
    “哎，小娃娃，你到底行不行啊？巫山妖兽可是会吃人的，到时候你可别害怕啊！”
    
    刘子豪淡淡回复道：
    
    “到时候你不要害怕就行了！”
    
    左小花道：
    
    “呦呵，小娃娃人长得不大，口气倒是不小！到时候你可别哭着喊着求我保护你啊！”
    
    刘子豪侧脸看了看左小花狠狠的白了左小花一眼。
    
    过了一会儿，
    
    左小花继续道：
    
    “哎，你们老师……他没有女朋友的吧？”
    
    刘子豪侧脸看着左小花道：
    
    “你要追我们老师吗？”
    
    左小花马上小脸通红的支支吾吾道：
    
    “谁……谁要追他了！长得一副扑克脸，肯定没有女孩愿意喜欢他！”
    
    刘子豪道：
    
    “那倒不见得，我们幼儿园的三个女老师好像都喜欢我师父……”
    
    左小花一听立马紧张了起来道：
    
    “你个小娃娃刚刚三周岁你，你知道什么叫喜欢吗？！”
    
    刘子豪道：
    
    “我知道，你不就喜欢我师父……”
    
    左小花马上紧张的连连否认道：
    
    “我我我……我没有啊！那个扑克脸，我才不喜欢呢！我喜欢……暖男……他冷冰冰的，谁会喜欢……”
    
    刘子豪看着左小花紧张的样子，
    
    白了一眼没有说话……
    
    两个人一共开了将近两个小时的车，
    
    在晚上快要八点的时候，
    
    终于到达了武山脚下，
    
    由于灵异事件的影响，好多民宿都已经关门了，
    
    左小花带着刘子豪好不容易找到了一家小民宿，
    
    这次左小花直接将车停在了一家民宿的门口，
    
    然后定了两个小房间，
    
    这才背着自己的长剑带着刘子豪开始顺着石阶在寂静的夜色中攀爬巫山。
    
    根据上次的经验，
    
    两个人一直爬到了巫山的山顶，
    
    然后找到了陨石撞击的地方，
    
    果然一个裂缝散发出丝丝妖气，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    刘子豪掏出师父李天然借给自己的七星石盘，
    
    然后将那陨石坑中的丝丝妖气引入了这七星石盘当中，
    
    果然七星指针开始飞速晃动，
    
    接着指向了正东方向。
    
    在七星指针晃动的时候，
    
    左小花满是惊奇，
    
    看着刘子豪道：
    
    “这是什么？指南针吗？”
    
    刘子豪没有回答，直接道：
    
    “师父说，顺着指针的方向，我们就可以找到妖兽了！”
    
    此时的左小花已经开始忐忑了，
    
    .... . 0
    
    她知道自己这三脚猫的功夫肯定是不行的，
    
    只是这个小娃娃什么水平他还真的不知道，
    
    让一个三周岁的娃娃来，
    
    真的不是耍我吗？
    
    虽然这小团子说话有时候有些呛人，
    
    不过一会儿遇到危险的时候还是要尽力保护他，
    
    毕竟这小娃娃刚刚三岁……
    
    左小花此时满脑子都是遇到妖兽怎么保护小娃娃和自保的问题，
    
    已经完全忘了自己来是干嘛的了！
    
    左小花背着长剑在后，
    
    刘子豪背着一个蓝色小书包，手里拿着七星石盘走在前面，
    
    两个人一直在山林中穿行了半个多小时，
    
    终于七星石盘上面的指妖星开始剧烈闪烁，
    
    这代表妖兽就在附近！
    
    而他们再向着前方行进大约五十米的时候，
    
    一种剧烈而遥远的动物喘息声传入耳朵，
    
    他们缓慢继续向前，
    
    一个巨大的山洞出现在了两个人的眼前！
    
    ……
    
    【感谢你的鲜花评价票和月票，谢谢！】四.
第111章 左小花刘子豪勇探洞穴，妖兽觉醒！【四更】
  毫无疑问，
    
    那妖兽肯定就在这山洞之中，
    
    因为七星石盘指引的方向，
    
    就是这山洞的洞府之中！
    
    刘子豪将师父李天然给的七星石盘收好，
    
    然后从自己的隐秘宝盒中拿出了自己的寒冰灵剑，
    
    左小花惊讶的回头发现刘子豪的手上竟然不知道什么时候多了一把剑，
    
    满是疑惑！
    
    刘子豪则是双手握剑，
    
    缓慢的向着那巨大的山洞走了过去，
    
    左小花虽然有些忐忑，
    
    但是看到三岁小娃娃都这么勇敢，
    
    自己也没什么可犹豫的了，
    
    于 是也战战兢兢的抽出自己的古剑，
    
    跟在刘子豪的身后向着洞口靠近……
    
    左小花在刘子豪后面走的时候，
    
    月色下看着刘子豪娇小的身躯，
    
    顿时觉得这组合也太不靠谱了！
    
    一个三周岁的娃娃，
    
    跟一个二十多岁的女人，
    
    他娘的我怎么感觉一个能打的都没有？！
    
    就这么进山洞会不会直接被妖兽张着大嘴一口吃了，
    
    而且两个人加起来可能还不够妖兽塞牙缝的！
    
    这时候在后面的左小花小声道：
    
    “小团子，你确定要进山洞吗？”
    
    刘子豪转身做了一个嘘的手势，
    
    意思是不要说话了……
    
    左小花愣了一下，
    
    只能硬着头皮跟着这个史上最不靠谱组合的组长继续向着山洞内部进发……
    
    山洞似乎很长，
    
    而且相当空旷，
    
    因为整个山洞几乎都回荡着一个巨大生物的鼾声，
    
    那声音在幽闭的山洞中越来越清晰，
    
    这代表刘子豪他们距离妖兽的位置越来越近了，
    
    两个人全部握紧手中的剑，
    
    屏气凝神目视前方，
    
    在漆黑的山洞中靠着一点微弱的光亮向着里面继续搜寻，
    
    走了大约十多米之后，
    
    刘子豪发现这山洞的内部有些过长了，
    
    外面的月光无法照到全部漆黑的山洞内部，
    
    于是突然下令道：
    
    “这里不宜长驱直入，我们在洞外引它出来！”
    
    这刘子豪突然停住的一句话吓了左小花一跳，
    
    她刚好不打算进去了，
    
    因为里面越来越黑了，
    
    而如果盲目的打开某种光源，
    
    那妖兽便会首先发现他们，
    
    在他们还没有发现妖兽的时候很可能就会受到身在暗处的妖兽的袭击，
    
    如果是在外面就不同了，
    
    外面有着同样的月光，
    
    双方能见度是相同的，
    
    这样对战起来才不至于被妖兽偷袭！
    
    在左小花的心里，
    
    从眼下来看，
    
    不靠谱组合的组长刘子豪做了一个靠谱的决定！
    
    等到两个人退到洞口的时候，
    
    左小花想了想突然道：
    
    “我们怎么吸引它出来？”
    
    而就在刘子豪刚打算驱动寒冰灵剑进入山洞的时候，
    
    左小花对着山洞道：
    
    “这个时候看来只有靠我的狮吼功了！”
    
    这一句话给刘子豪干愣了一下，
    
    刘子豪一动不动等着看左小花的狮吼功到底是什么东西！
    
    只见左小花手握长剑，
    
    然后对着山洞开始疯狂大吼：
    
    “妖兽！你给我出来！你他娘的出来啊！……”
    
    吼了半天妖兽还没动静，
    
    左小花竟然对着山洞唱了一首凤凰传说的广场舞神曲《自由飞翔》！
    
    给刘子豪雷的目瞪口呆，无奈的连连摇头……
    
    尽管左小花对着里面疯狂的大喊大叫，
    
    但是里面的妖兽似乎还是没有任何反应，
    
    这时候刘子豪摇摇头，
    
    然后一把将自己的寒冰灵剑射了出去，
    
    只见寒冰灵剑闪烁成一缕蓝色寒光，直接冲着山洞的内部飞了进去！
    
    左小花看见一把发着光的剑经过自己的耳边射进了山洞，
    
    顿时吓得浑身一个激灵，
    
    然后转头看了看刘子豪，
    
    刘子豪手里的剑没有了，
    
    刚刚将剑射入山洞中的是刘子豪？
    
    这刘子豪跟他师父李天然一样也会御剑的吗？
    
    左小花满脸震惊的看着三岁背着小书包的刘子豪，
    
    心中暗自惊讶，
    
    他奶奶的，
    
    你们幼儿园的小娃娃都这么牛逼了吗？
    
    这特娘的到底是个什么奇葩幼儿园？！！
    
    自己才是这个世界上的玄门唯一传人好吗？
    
    但是现在的情况是自己竟然0.4只会点三脚猫的功夫和一些基本的符咒撰写，
    
    就连这个三岁的小娃娃都不如，
    
    人家竟然会御剑啊！
    
    左小花此时简直不敢相信自己的眼睛，
    
    这剑是怎么在没有任何力的作用下凭空飞翔的，
    
    也太特娘的神奇了，
    
    看来这电影里面演的东西也并不都是假的啊！
    
    而就在左小花看着刘子豪惊讶的同时，
    
    山洞内部突然发出一声剧烈的嘶吼，
    
    妖兽……觉醒了！
    
    ……
    
    【依然需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.
第112章 左小花紧张后撤，刘子豪迎战妖兽！【一更】
  听见妖兽嘶吼的一瞬间，
    
    左小花忽然浑身战栗，
    
    马上将长剑紧握手中，
    
    对着洞口并且不自觉的脚步在后撤。
    
    而这时候三岁的刘子豪则是站在左小花的前面岿然不动，
    
    眼睛死死的盯着洞口，
    
    并且将自己的寒冰灵剑迅速隔空收了回来，做好了迎战的姿势！
    
    片刻，
    
    巨兽的脚步踩在洞穴砂石中回荡的声音由远及近，
    
    一只妖兽的低沉的喘息声渐渐开始震颤耳膜，
    
    接着，
    
    左小花与刘子豪只见漆黑的洞穴中出现了两个手掌般大小发亮的红色眼睛，
    
    那眼神坚定凶狠，
    
    并且由远及近越来越亮！
    
    此时左小花已经快要吓尿了，
    
    这只妖兽明显的要比上次的妖兽大上一倍都不止，
    
    这两只眼睛跟两个灯泡一样，
    
    而且两只眼睛只见的距离看起来足足有将近二十厘米，
    
    25多么大的凶兽能够眼睛间距这么大啊！
    
    而且那眼睛距离地面，看起来仿佛足足有将近三米高，
    
    证明这凶兽的高度至少要在三米以上！
    
    左小花与刘子豪一样，
    
    此时面对凶兽的眼睛都只能用仰视的！
    
    这时候左小花在刘子豪的后面低声道：
    
    “不行……就……就跑吧！”
    
    而刘子豪则是坚定的看着妖兽，
    
    拿着自己的散发着淡蓝色光芒的寒冰之剑直指天空，
    
    口中念语一出，
    
    天空中的十米高处左右立马出现了一个大约足球般大小的蓝色发光的灵力球，
    
    那灵力球在刘子豪的控制之下一瞬间散发出强烈的光芒，
    
    就如同一个巨大的路灯一般，照亮了方圆一公里的范围，
    
    那怪兽的身躯忽然在灵力球的光芒照射下显现在眼前，
    
    同时那妖兽也因为这灵力球的光芒照射而有些微微的犹豫，
    
    仿佛这灵力球的光芒对这妖兽来说格外的刺眼。
    
    而瞬间映入眼帘的妖兽的身躯果然非常高大，
    
    足足有两三米高，
    
    身躯如同大象一般！
    
    而这妖兽的外形长得非常像一匹放大的了狼，
    
    全身的皮毛都是雪白雪白的，
    
    但是这妖兽的整个头部的皮毛却全部都是鲜红色的，
    
    那红色十分的通透，
    
    就如同火焰一般，
    
    再加上妖兽那两只发光的红色眼睛，
    
    让整个妖兽看起来更加的凶神恶煞！
    
    《山海经-东山经》中记载：
    
    “有兽焉，其状如狼，赤首鼠目，其音如豚，名曰猲狙，是食人！”
    
    北号山中有一种怪兽，样子非常像狼，但是头却是红色的，还长着一双老鼠般的眼睛，叫起来的声音有时候跟野猪叫很像，名字叫做猲狙【音同：格但】，尤其喜欢吃人！
    
    那凶兽此时也在光芒当中看清了对面的左小花和小娃娃刘子豪，
    
    看着他们两个人那凶兽恶狠狠的漏出了自己的獠牙，
    
    仿佛在取笑刘子豪与左小花这两个不知死活的愚蠢人类。
    
    左小花此时看见了这凶兽的全貌，
    
    更是吓得浑身颤抖，
    
    这个凶兽就凭借她的三脚猫的功夫是绝对不行的，
    
    但是现在她也根本不知道小娃娃刘子豪是什么水平，
    
    毕竟只有三周岁，
    
    不过通过刚才刘子豪御剑飞行上来看，
    
    好像确实跟着李天然学了一点东西，
    
    只是学到了什么就不得而知了！
    
    回想上次李天然的手段可真的是非常厉害，
    
    那凶兽那么猛，
    
    李天然竟然一剑就将那侏儒的头给砍了下来，
    
    那侏儒还没等看清李天然的样子，
    
    就已经被李天然给解决了！
    
    可是现在这刘子豪能行吗？
    
    他也太小了，
    
    这凶兽将刘子豪吞了都不够塞牙缝的！
    
    这时候紧张的左小花竟然清晰的听见前面的刘子豪对自己道：
    
    “你退后！”
    
    左小花愣了一下，
    
    刚刚这小娃娃对我说什么？
    
    让我退后？
    
    左小花有些不确定的紧张问道：
    
    “你……你说什么？”
    
    刘子豪坚定的严厉道：
    
    “你退后！！！快点！”
    
    左小花有点懵，
    
    不过此时这个妖兽反正她是打不过的，
    
    只能听刘子豪的话，
    
    先退后再说！
    
    这时候只见对面的凶兽恶狠狠的盯着面前的刘子豪，
    
    并且将巨大的红色头颅向着刘子豪的方向靠近了一410下，
    
    对着刘子豪猛烈的一声嘶吼，
    
    这嘶吼简直是搞得周围的树枝都跟着震颤了一下，
    
    只见一股强风从这妖兽的嘴里吹了出来，
    
    吹的刘子豪的衣服和后方的树枝草地全部随风倾倒。
    
    但是刘子豪，
    
    依然是手握寒冰灵剑坚定毅力，
    
    没有丝毫的动摇，
    
    不仅如此，
    
    刘子豪向着这妖兽投去了一个恶狠狠的目光，
    
    接着掏出师父李天然给的鸣钟罩向着天空扔了出去，
    
    只听见刘子豪一声念语，
    
    那鸣钟罩便瞬间变的如同古寺洪钟一般大小，
    
    整个洪钟全部金灿灿的呈透明撞，
    
    刘子豪一跃而起单脚一踢，
    
    只见那鸣钟罩在空中盘旋了一下，
    
    便朝着身后的左小花罩了过去！
    
    而就在鸣钟罩将左小花罩住的同时，
    
    那妖兽一跃而起，张着血盆大口，
    
    向着刘子豪扑了过来！
    
    ……
    
    【依然是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.
第113章 刘子豪凌空出剑，妖兽被彻底激怒！【二更】
  左小花在后面已经完全愣住了，
    
    没想到这个小娃娃居然凭空变出了一个这么大的透明洪钟将自己给罩了起来，
    
    左小花知道这刘子豪是在保护自己，
    
    但是没想到这小娃娃竟然这么英勇，
    
    准备一个人迎战这妖兽！
    
    此时左小花虽然被罩在鸣钟罩当中，
    
    但是这鸣钟罩只是发着光的如同玻璃般透明的物件，
    
    左小花是从里面可以清晰的看的见外面发生的一切的。
    
    左小花在被这洪钟一般的东西罩起来的一瞬间，
    
    便发现那巨大的妖兽冲着弱小的刘子豪扑了过来，
    
    吓得左小花一阵尖叫，
    
    急的在鸣钟罩当中直跺脚，
    
    以为这下刘子豪肯定要变成这妖兽的腹中餐了！
    
    那妖兽的巨大身躯仿佛巨大的黑云一般，
    
    将刘子豪放在天上的灵力球的光芒都给挡住了，
    
    刘子豪回头，
    
    只见一个巨大的黑影遮天蔽日的压了下来，
    
    于是马上转身一边向着左侧飞速闪出，
    
    一边举起自己的灵剑就向着上方的黑影砍了下去，
    
    只听噗呲的一声，
    
    那妖兽的前爪脚腕处被刘子豪的灵剑所伤，
    
    那妖兽厚大的脚腕处留下了一个长约将近十厘米的口子，
    
    雪白的皮毛下方，鲜红的血液从里面丝丝流了出来……
    
    那妖兽痛苦的对着天空一声嘶吼，
    
    接着恶狠狠的盯着刘子豪这个小娃娃，
    
    仿佛对这个小娃娃的能力有了一点改观，
    
    并且开始有防备意识的正对着刘子豪，
    
    然后又低头看了看自己伤口处的鲜血，
    
    接着低下巨大的红色头颅舔了舔自己的伤口处的鲜血！
    
    抬起头后那妖兽的眼神更加的凶恶，
    
    两只前爪在地上抓了两下，
    
    接着又缓缓向后退了两步，
    
    刘子豪很清楚，
    
    这是对方在准备缓冲，
    
    向自己发动第二次的进攻！
    
    这如同大象一般的身躯，
    
    每次脚掌在地上用力践踏的时候地表仿佛都会发生轻微的震颤！
    
    而此时最震惊的还要数左小花，
    
    她刚刚以为刘子豪肯定要成为这妖兽的腹中餐了，
    
    甚至由于过于紧张都没敢看，
    
    但是当她睁开眼睛的时候却发现刘子豪不仅分毫未伤，
    
    反而将那妖兽的巨大脚掌上方的脚腕处割开了一条口子，
    
    鲜血不断的从妖兽的脚腕处涌出，
    
    原本四只雪白的脚掌，
    
    现在已经有一只染满了红色的鲜血，
    
    并且这妖兽的左前方的脚腕已经明显不敢受力了，
    
    走路露出轻微的瘸拐之相。
    
    接下来只见刘子豪这个还不足一米高的小团子，
    
    背着书包第二次的握紧手中的灵剑，
    
    面对着足足有将近三米高的巨大凶兽，
    
    开始一本正经的准备战斗姿势……
    
    左小花此时真的是又激动又紧张，
    
    他没想到刘子豪这个只有三周岁的小娃娃是怎么修炼成如此境界的，
    
    以前父亲留下的修仙古籍她也是翻阅过的，
    
    按照上面的记载，
    
    就算是真的有人能够修炼的隔空御物拥有非常人的战力，
    
    那也是得在修炼百年之后，
    
    这个三周岁的小娃娃仅仅出生了三年而已，
    
    就算是他打娘胎里就开始修炼也不可能进步的这么神速吧！
    
    而且此时刘子豪这个小娃娃的勇气更是让她这个玄门第一百二十八代传人感到震惊和羞愧，
    
    人家只是一个三周岁的小娃娃，
    
    面对凶兽的时候竟然第一时间想到的是用一个神秘的罩子将自己给罩了起来，
    
    而且这罩子仅仅罩了左小花一个人，
    
    刘子豪却将自己留在罩子之外独自跟着这妖兽进行战斗，
    
    这小娃娃只有三周岁啊，
    
    这勇气这魄力而且思虑的周全操作的完美，真是很多大人都是望尘莫及！
    
    但是此时左小花也在微微的替这个小团子刘子豪在担心，
    
    现在刘子豪刚刚的行为明显已经将这个凶兽给彻底激怒了，
    
    现在他们就是想跑也跑不了了，
    
    只能与这个凶兽战斗到你死我活才可以！
    
    此时刘子豪在和巨兽凌厉的对视着，
    
    他们两者正在缓慢的一步步围着一个圆圈缓慢的转动，
    
    在寻找对方的薄弱之处……
    
    突然，
    
    这一次刘子 豪率先发动了攻击，
    
    只见他将手中的灵剑向着天空一甩，
    
    一道蓝光凭空而起，
    
    直接在空中旋转了一圈，便径直朝着那凶兽的巨大的红色头颅刺了过去！
    
    而与此同时，
    
    那凶兽见刘子豪的灵剑刺来，
    
    也看准时机向右侧一闪，
    
    紧接着一个缓冲，
    
    再次向着刘子豪扑了过来！
    
    那巨大的獠牙在灵力球光芒的照射下散发出了金属般的光芒，
    
    一个血盆大口正在飞速接近，
    
    妖兽的锋利獠牙仿佛正准备将刘子豪弱小的身躯撕得粉碎！
    
    …伏…
    
    【感谢你们的各种数据支持，谢谢！】.
第114章 刘子豪与熊猫灵宠合力击杀妖兽！【三更】
  被刘子豪射出去的灵剑在刺向妖兽的一瞬间被妖兽躲了过去，
    
    并且妖兽此时正在第二次扑向自己，
    
    而此时刘子豪的手里已经没有了灵剑，
    
    刘子豪赶紧凭空跃起迅速后撤，
    
    同时驱动灵剑从妖兽的后方向着妖兽脑后射了过来。
    
    那妖兽在即将扑向刘子豪的一瞬间，
    
    突然察觉到了背后的灵剑，马上向右侧一闪，
    
    竟然再次躲过了灵剑的袭击，
    
    而灵剑转了一圈刚好再次回到了刘子豪的手中！
    
    此时那妖兽变得更加愤怒了，
    
    仿佛失去了理智，
    
    恶狠狠的盯着刘子豪，
    
    却突然发现了刘子豪身后的左小花，
    
    妖兽瞬间似乎改变了战术，
    
    直接一个助跑就向着左小花冲了过来，
    
    吓得左小花在鸣钟罩当中不断尖叫，
    
    而只见这凶兽奋力冲过去的一瞬间，
    
    竟然哐的一声撞在了鸣钟罩的透明罩壁之上，
    
    撞的自己晕头转向，
    
    摇摇晃晃，差点没站住……
    
    左小花被吓得差点直接晕倒，
    
    那鸣钟罩的响声太大了，
    
    差点给左小花直接震聋了，
    
    不过还好那凶兽410撞不破这透明的发着金光的钟，
    
    至此左小花更是对着小娃娃刘子豪钦佩不已，
    
    这他娘的到底是什么法宝这么硬，
    
    怎么古书上从来都没有记载……
    
    而就在这时候，
    
    刘子豪看准时机一跃而起手握长剑就冲了上去，
    
    刘子豪自上而下，
    
    那长剑直冲着这妖兽的脖颈处就插了过去！
    
    可是这妖兽就像是后面长了眼睛一样，
    
    依旧是在最后关头，
    
    那妖兽竟然突然向左侧一滚，
    
    不过虽然妖兽用力的躲了一下，
    
    但是还是没能完全躲过刘子豪的袭击，
    
    只见那灵剑噗呲一声，
    
    插进了妖兽的右前腿的大腿处，
    
    刘子豪一把将长剑拔出，
    
    顿时妖兽的伤口鲜血飞溅！
    
    此时妖兽已经彻底瘸了一条腿，
    
    他没有这小娃娃还没有自己的一个蹄子大居然这么厉害！
    
    妖兽此时突然后撤了几步，接着转身 就朝着丛林当中跑去，
    
    这妖兽巨大，
    
    奔跑的速度也是奇快，
    
    由于总是穿行于林间，
    
    无数的大树被这妖兽的身体挤压冲撞的咔咔拦腰断开，
    
    而丛林之间的确不易飞行。
    
    于是刘子豪紧急将自己的熊猫挂件取了下来，
    
    直接向着天空一扔念语一出道：
    
    “现！”
    
    只见那熊猫挂件瞬间变大直接就变成了一个将近一米五高的大熊猫。
    
    这一切全被左小花在鸣钟罩当中看的一清二楚，
    
    她此时整个人都特么懵了，
    
    这特么什么情况？
    
    沃尼玛！
    
    熊猫挂件变成了一个大熊猫，
    
    而且是巨大的那种！
    
    这世界居然还能发生这种事情……
    
    这小娃娃和他师父到底是什么人？
    
    修仙也不能这么修炼到这么牛逼吧？
    
    左小花此时整个人的三观全部都碎了，
    
    盯着刘子豪惊讶的拳头都快要塞到嘴里了！
    
    只见那刘子豪将自己的熊猫坐骑变大之后突然一跃而起便骑了上去，
    
    那熊猫也是直接一跃而上便向着林间的妖兽追了过去，
    
    妖兽在前，刘子豪骑着熊猫紧追其后，
    
    他们在山间奔跑了整整十分钟竟然转了一个大圈又重新回到了这个洞口的前面，
    
    而那妖兽此时看准洞口就要钻进去。
    
    可是此时刘子豪的熊猫直接一个健步冲到了洞口挡住了那妖兽遁逃的最后路径！
    
    此时刘子豪站在妖兽的后方，
    
    而功夫熊猫则是站在洞口那妖兽的前方！
    
    那妖兽见熊猫似乎只有自己的一半大，
    
    看起来又是憨态可掬的模样，
    
    觉得应该不足为惧，
    
    于是恶狠狠的盯着熊猫便准备直接冲进洞中！
    
    后撤两步一个缓冲直接冲着熊猫就冲了过来，
    
    而没想到的是，
    
    熊猫居然一跃而起直接给了这凶兽一记重拳，
    
    将凶兽直接打翻在了刘子豪的面前，
    
    而刘子豪则是微微一笑，
    
    直接举起长剑，那长剑在刘子豪的手中瞬间变成了将近三米长，
    
    刘子豪汇集全身灵力，直接将长剑从上之下砍了下去，
    
    只听噗呲一声，
    
    那妖兽的头应声而落，
    
    顿时鲜血飞溅，奔涌成河！
    
    妖兽的腿挣扎了两下便停止了动弹，
    
    头部滚落之后木怒圆瞪却又渐渐死去光泽由红转黑，
    
    至此，
    
    妖兽彻底被三周岁小娃娃刘子豪干死了！
    
    左小花此时已经被彻底吓傻了，
    
    这特娘的是什么样的世界？
    
    大熊猫干架都这么厉害了吗？
    
    而且他娘的你不就是一个挂件吗！
    
    一个熊猫，一个小娃娃，
    
    直接干死了一个如同大象一般大小的上古凶兽，
    
    这是真的吗？！
    
    看起来怎么跟电影一样？！
    
    现实中怎么还能有人做到电影特效一般的事情，
    
    而且他娘的还是一个三周岁小娃娃，
    
    老弟你是哪吒转世吗？！
    
    此时左小花严重怀疑，
    
    自己是在做梦，
    
    但是她使劲儿捏了一下自己的胳膊，
    
    他娘的是疼的，
    
    这不是做梦！
    
    天啊，
    
    三周岁的小娃娃，
    
    你叫我说什么好！
    
    此时左小花已经完全无法将那个勒索了自己三十块钱的小团子，跟眼前这个战神小团子联想起来了，
    
    这特么是一个人吗？！
    
    刘子豪看了看妖兽的尸体，
    
    接着转身看了看被罩在鸣钟罩中的左小花，
    
    微微一笑……
    
    ……
    
    【感谢你的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】.
第115章 左小花三观尽碎！【四更】
  左小花看着刘子豪的微笑，
    
    顿时浑身一震战栗，
    
    这小娃娃真是太特么狠了啊！
    
    看起来小小弱弱的，
    
    可是杀起妖兽来居然那么干练狠辣，
    
    那如同电视机般大的头颅，
    
    居然他娘的一剑就被这小娃娃给砍了下来，
    
    而此时小娃娃居然和大熊猫互相走到了一起，
    
    他们居然走到一起开心的击~了个掌！
    
    左小花更懵逼了，
    
    大熊猫跟人击掌庆祝胜利？-！
    
    这特么哪里是熊猫，
    
    这特么是功夫熊猫啊！
    
    总之上次见李天然的-时候，
    
    左小花就已经够惊讶的了，
    
    但是今晚，
    
    左小花的三观彻底蹦碎了！
    
    什么相信科学，什么唯物主义，什么无神论者，
    
    现在在左小花的心里已经全部被眼前的情景击的粉碎！
    
    现在还相信鸡毛科学，
    
    他妈的一把剑发着光在眼前乱飞，
    
    自己被一个不知道什么的透明钢化玻璃般的东西罩着，
    
    主要是这东西还发着光，
    
    还有只有三周岁的小娃娃，
    
    居然每次一跃而起都是十多米高，
    
    关键是他娘的一个背包挂件是怎么变成真的大熊猫的，
    
    而且也大熊猫战力也特么太强了，
    
    竟然一拳就给看起来犹如大山般的妖兽给轰翻在地，
    
    而且刚刚明明看清这大熊猫似乎背着刘子豪在这山林当中飞行，
    
    这特么还是熊猫么！
    
    这特么是会飞能打的机械功夫熊猫啊！
    
    大熊猫微微一笑，
    
    然后突然灵光一闪重新缩回了一个小挂件的模样，
    
    在地上一跃而起跳到了刘子豪的手掌之上，
    
    刘子豪满脸宠溺的拿起熊猫，
    
    然后挂在了自己的书包后方。
    
    接着刘子豪看了看左小花，
    
    走到鸣钟罩的旁边，
    
    手指一指，
    
    那鸣钟罩直接漂浮空中灵光一闪缩小成了一个小铃铛的模样，
    
    刘子豪一把将铃铛攥在手里，
    
    然后收回到了自己的蓝色小书包当中。
    
    左小花愣着看了一会儿刘子豪，
    
    已经不知道说什么好了，
    
    之前还对刘子豪的能力非常怀疑，
    
    还在想着自己怎么样保护刘子豪，
    
    现在自己却被刘子豪罩在一个罩子里才不至于被妖兽吃掉，
    
    简直是啪啪打脸呐！
    
    这刘子豪不仅不用自己保护，
    
    而且以一己之力就将这妖兽斩杀了，
    
    简直是太特么牛了！
    
    左小花看了看刘子豪道：
    
    “那个，小团子，谢谢啊！”
    
    刘子豪没有说话，宛如一个人间英雄的模样……
    
    而当两个人回头的时候发现，
    
    这妖兽也已经在刚刚不觉间变成了一堆巨大的白骨，
    
    看起来就如同大象的骨头一样……
    
    这时候刘子豪对左小花道：
    
    “你……饿不饿？”
    
    左小花道：
    
    “饿？……”
    
    左小花心里在惊讶，现在哪里还有考虑饿不饿这种事情的时候，
    
    她现在已经只顾着震惊了！
    
    但是刘子豪看见左小花没有任何反应之后则是没有理会她，
    
    直接从自己的蓝色小书包里面拿出了一袋干脆面，
    
    坐在妖兽兽骨旁边的一块大石头上吃了起来……
    
    左小花都懵了，
    
    现在还能吃的下干脆面呢？
    
    左小花过了一会儿对刘子豪道：
    
    “那个……你少吃点，这次，回到民宿，我请你吃大餐！”
    
    刘子豪吃完了一小袋干脆面中的最后一口，
    
    然后将袋子扔到一边道：
    
    “好啊，走吧！”
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    左小花看了看自己毫无用处的长剑，
    
    然后将长剑插回了剑鞘之中，
    
    又重新背在了身后……
    
    战战兢兢的跟着刘子豪向着山下走去。
    
    走了一会儿左小花实在是忍不住问道：
    
    “哎，你师父他到底干嘛的？怎么你也这么厉害，你是三周岁吗？我看过你的节目，你那些古诗都是怎么学的？你师父都教你们什么啊？……”
    
    这时候刘子豪停下来转头看着左小花道：
    
    “你问这么多问题我要先回答哪一个？还有……以后问问题老规矩，五十块钱一个！”
    
    .... . ...
    
    左小花在后面气呼呼道：
    
    “你！你小团子你财迷啊你，就知道钱！哼！”
    
    刘子豪道：
    
    “问还是不问，问的话要先付钱，一个一个问！”
    
    左小花道：
    
    “我……我一会儿要请你吃饭的，我问问题你还收费，你不吃饭了！”
    
    刘子豪道：
    
    “我师父说了，这次带我来你本来就要负责我的衣食住行，如果你不负责我回去就告诉我师父，让我师父收拾你！”
    
    左小花气呼呼的道：
    
    “我……我是答应了他，你敢告诉他我……哎，算了算了，不说拉倒！切！你个小团子跟你师父一个德行！”
    
    两个人一路沿着巫山走到了山脚下的民宿门口，
    
    左小花已经气喘吁吁，
    
    而刘子豪依旧是气定神闲，
    
    两个人进了民宿点了一桌子的菜就开始吃了起来，
    
    吃着吃着左小花突然道：
    
    “哎，小团子，你的功夫能不能教教我？我付学费的哦！”
    
    刘子豪道：
    
    “不能，除非……”
    
    左小花道：
    
    “除非什么啊？”
    
    刘子豪道：
    
    “你拜我为师！”
    
    左小花……
    
    ……四.
第116章 左小花向刘子豪行拜师礼！【一更】
  老娘堂堂第一百二十八代传人，
    
    此时这个小娃娃居然要我拜他为师，
    
    威严何在？
    
    辈分何在？
    
    我这个年龄应有的矜持何在啊？！
    
    左小花一拍桌子道：
    
    “喂，小娃娃，你不要太过分啊，我这年龄已经可以当你阿姨了好吗？！”
    
    刘子豪一边吃饭一边喝了一大口生榨道：
    
    “跟年龄没有关系的，你那么大年龄不还是什么都不会，只能躲在钟里大喊大叫……”
    
    这一句话怼的左小花哑口无言，
    
    他娘的刚刚我确实是在大钟里面大喊大 叫来着……
    
    哎，回想自己刚刚的表现，
    
    真他娘的是丢玄门的脸啊，
    
    爹，我对不起你啊！
    
    不过左小花还是气呼呼道：
    
    “我……我这就是一个普通人的水平好吗！而且我比普通人强多了吧，再说了我多大年龄啊我，小娃娃你不知道讨论女人的年龄不礼貌吗……”
    
    刘子豪道：
    
    “事儿真多，学还是不学？”
    
    左小花立马道：
    
    “学！”
    
    刘子豪道：
    
    “学就要拜师，没的商量的！”
    
    左小花犹豫了一下道：
    
    “就没有别的方法了吗？”
    
    刘子豪道：
    
    “有，那就是拜我师父为师！”
    
    左小花道：
    
    “那还是算了，那张扑克脸，肯定不会收我！”
    
    此时的左小花也在飞速的在心中盘算，
    
    玄门至她这里已经彻底没落了，
    
    从上次跟李天然来巫山以及这一次跟这个三周岁的小娃娃刘子豪来巫山，
    
    两次都让她大开眼界三观尽碎，
    
    她不知道这个幼儿园到底是个什么样的神秘组织，
    
    但是这幼儿园里面的人的能力她是知道的！
    
    简直是太可怕了！
    
    而且这个幼儿园看起来也跟自己一样，
    
    正义感爆棚！
    
    这是身为整个玄门的职责所在，
    
    如果想让玄门不这么继续没落下去，
    
    那跟这个小娃娃学点东西还是很有必要的！
    
    毕竟自己只会一些基本的拳脚功夫，
    
    打两个流氓还差不多，
    
    但是要打妖兽，那根本是不可能的！
    
    所以每次听到妖兽的消息之后还只能来幼儿园求助，
    
    面前这个小娃娃虽然是年龄小了点，
    
    但是人家有真本事啊！
    
    自己这水平叫人家一声师父也不亏的吧？
    
    左小花想了很久，
    
    几乎一顿饭都在做思想斗争……
    
    拜师还是不拜？
    
    如果拜了师会不会有为玄门老祖宗们的祖训啊？
    
    他娘的，玄门都快没了个屁的了，还管个毛的祖训啊！
    
    再说了，
    
    如果玄门真的消失了，
    
    这也不是这帮老祖宗们想看到的吧？
    
    还有他自己的爸爸，
    
    死之前还说自己要将玄门发扬光大，
    
    发个毛线，
    
    现在玄门就只剩下自己这个什么都不会的独一苗了，
    
    不过要是真的能跟着这个小娃娃学点东西，
    
    没准儿玄门真的有望在自己手里发扬光大勒！
    
    想到这里，
    
    左小花终于在纠结之后对着刘子豪道：
    
    “那……拜师就拜师！有什么大不了的！你说吧，怎么拜？”
    
    刘子豪道：
    
    “看在你年纪比较老的份上，我也不难为你，恭恭敬敬给我敬上一杯茶，然后叫上一声师父就可以了！”
    
    左小花道：
    
    “成！敬茶就敬茶！”
    
    于是拿了一杯茶恭恭敬敬的对着刘子豪道：
    
    “师……师……嗨！怎么这么别扭呢！”
    
    刘子豪道：
    
    “你到底拜不拜师，不拜的话我要回去睡觉了！”
    
    左小花赶忙道：
    
    “别别，我拜！”
    
    于是再次将茶递给刘子豪道：
    
    “师父，请……请喝茶！”
    
    刘子豪道：
    
    “我不想喝茶，我想和AD钙奶！”
    
    左小花道：
    
    “你个小团子，你耍我啊！”
    
    刘子豪道：
    
    “有没有AD钙奶？没有这徒弟我就不收了！”
    
    左小花道：
    
    “别别别！行，我去给你找，你等着我啊！”
    
    结果左小花便去这民宿的前台为了一嘴，
    
    没想到这民宿老板家0.4刚好有个小女儿，
    
    家里还真有这种东西，
    
    于是拿了一瓶便送给了左小花……
    
    左小花笑嘻嘻的结果AD钙奶，
    
    然后又回到了刘子豪的面前，
    
    再次恭恭敬敬道：
    
    “师父，请喝AD钙奶！”
    
    刘子豪结果左小花手里递过来的奶道：
    
    “嗯！起来吧！”
    
    然后咕咚咕咚一口便将一瓶AD钙奶喝了个精光.. .....
    
    这时候左小花在一旁趁机竖起大拇指对着刘子豪道：
    
    “师父，好奶量！”
    
    …….
第117章 左小花：尴尬了！我能追我师公吗？【二更】
  两人吃过晚饭后便匆匆睡去，
    
    第二天一早，
    
    左小花便早早的叫醒了还在房间呼呼大睡的刘子豪，
    
    然后拎着刘子豪的耳朵就给刘子豪拽上了高尔夫的副驾驶，
    
    刘子豪一边被左小花拎着耳边一边叫道：
    
    “疼！疼！……我可是你师父！我……”
    
    左小花只是在一旁喊道：
    
    “那师父，你快点行吗！我还得回去准备画展呢！”
    
    刘子豪一脸不情愿的被左小花拉上了车，
    
    只能在车上继续补一觉！
    
    他们今早出发的比较早，
    
    大约在早晨九点钟的时候，
    
    左小花将刘子豪平安送回彩虹国际幼儿园。
    
    李天然看见左小花的车停在门口的时候，
    
    就走出来准备接刘子豪回去，
    
    而这个时候三位女老师刚好看见了从驾驶位下来的左小花，
    
    顿时三个老师又是一阵的紧张：
    
    “上次问李天然还说他不认识这个女生，我看他们熟悉的很！”
    
    “可是这刘子豪为什么会从这25个叫左小花的女生座位上下来啊，难道这左小花是刘子豪的姐姐或者小姨什么的？”
    
    “可能是吧？但是上次我记得爬山的时候刘子豪不是还对李天然大喊说这个女的欺负他吗，怎么感觉不是很熟悉的样子！”
    
    “不熟悉又怎么会从左小花的车上下来呢？搞不懂！”
    
    “哼！李天然明明跟这个女生就很熟，还说不认识！”
    
    “他们在外面说什么呢？今天怎么刘子豪才送到幼儿园来？”
    
    ……
    
    这时候李天然则是站在左小花的面前，
    
    将刘子豪从左小花的身边接了过来，
    
    李天然蹲下问道：
    
    “这次任务执行的还顺利吗？”
    
    刘子豪点了点头。
    
    但是这时候左小花则是不淡定了，
    
    手舞足蹈激动道：
    
    “顺利个屁啊！我们差点就被那妖兽给吃了！这妖兽也太大了吧，整整有将近三米高，长得像狼似的，那体型跟大象差不多……！”
    
    左小花巴拉巴拉说了一大堆，
    
    刘子豪和李天然淡定的在旁边歪着脖子看着左小花手舞足蹈，
    
    一脸的无奈……
    
    而在左小花说完之后刘子豪说了一句话顿时给三个人都干愣了，
    
    只见刘子豪一本正经的对着左小花道：
    
    “叫师公！”
    
    顿时李天然跟左小花全部都愣住了！
    
    刘子豪继续道：
    
    “师父，昨天晚上，她拜我为师了，所以她现在是你的徒孙，应该叫你师公！”
    
    李天然也对这个突如其来的徒孙有些震惊，
    
    这左小花是怎么想的，
    
    居然拜刘子豪为师了？！
    
    而且这刘子豪怎么想的，
    
    拜师你就收啊！
    
    现在李天然想以后不见到这左小花都难了！
    
    不过李天然仔细想了想，
    
    其实这左小花本性纯良，也真的没那么讨厌，
    
    而且每次跟左小花接触虽然有些生气，
    
    但是有时候又不知道自己是怎么想的，
    
    偶尔也会挺喜欢这个左小花跟自己斗嘴的……
    
    这时候最尴尬的就是左小花了，
    
    她当然知道自己其实已经有点喜欢李天然了，
    
    所以才会在最近想尽办法的见到李天然甚至和李天然发生点关系，
    
    但是现在的情况着实是有点尴尬，
    
    自己现在要叫喜欢的人师公，
    
    那以后怎么办？
    
    表白的时候难道要说：
    
    “师公，我好喜欢你啊，可以做我男朋友吗？！”
    
    靠！
    
    这种局面怎么搞？
    
    左小花想了想道：
    
    “这个，我是拜你为师，又不是进入了你们的组织，他是他我是我，我不叫！”
    
    刘子豪看着左小花一摊手道：
    
    “你如果不叫的话，我就不能收你了，因为我师父不会同意的……”
    
    这时候李天然则是面带微笑，
    
    似乎在等待着左小花叫自己师公。
    
    左小花撅着嘴，
    
    最后跺了跺脚无奈道：
    
    “好！你个小团子！你以后必须好好教我，要不然我……”
    
    刘子豪严肃道：
    
    “快叫！”
    
    左小花白了刘子豪一眼，转身看着李天然道：
    
    “师……师公……”
    
    李天然道：
    
    “嗯！回去吧！注意安全！”
    
    然后转身带着刘子豪向着幼儿园内走去，
    
    而李天然的这一句话给左小花搞得一阵激动，
    
    他刚刚跟我说什么？
    
    让我注意安全，
    
    他是在关系我吗？
    
    对！
    
    413　他就是在关心我对不对？！
    
    这个冷冰冰的人居然会对我说“注意安全”！
    
    这简直太让人不可思议了！
    
    左小花目瞪口呆的一直看着李天然的背影消失在幼儿园内，
    
    才兴高采烈的离开……
    
    虽然这次拜刘子豪为师有些滑稽，
    
    但是能学东西才是关键啊，
    
    最关键的是他以后就有借口经常来找李天然了啊！
    
    一想到以后可以经常看见李天然，
    
    左小花的心里就泛起那么一丝幸福的涟漪……
    
    而李天然这边，
    
    带着刘子豪进入幼儿园以后，
    
    则没有将刘子豪直接带去跟其他小朋友在一起，
    
    而是将刘子豪带进了自己的宿舍，
    
    问道：
    
    “那妖兽战力如何？可有伤你分毫？”
    
    刘子豪用稚嫩的声音道：
    
    “师父，那妖兽战力尚可，但并未伤我分毫，只不过，昨夜那妖兽的行为，有一些奇怪……”
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票，感激不尽！】.
第118章 刘子豪扬言逐出师门，李天然兑换破镜丹手册！【三更】
  李天然问道：
    
    “哪里奇怪？”
    
    刘子豪想了想道：
    
    “那妖兽中途被我的灵剑所伤，右前腿受伤以后它便开始逃亡，只是逃跑了一圈之后，不知道为何竟然会再次回到那妖洞的洞口处，而且竟然想要重新回到洞中……”
    
    李天然想了想，
    
    觉得这件事情确实有些奇怪，
    
    如果是正常情况下，
    
    这妖兽如果想要逃跑是绝对不可能逃会起点的，
    
    巫山那么大，
    
    山林中随便驰骋就好，
    
    为什么会自己跑回之前出来的洞穴口呢？
    
    难道那洞穴之中还有别的什么？
    
    接着李天然问道：
    
    “那洞穴之中你们后来进去了吗？”
    
    刘子豪摇摇头道：
    
    “没有，当时天色已晚，而我徒弟又害怕的要死，所以我们就先行回到民宿了……”
    
    李天然听见刘子豪说“我徒弟”三个字的时候差点笑了出来，
    
    这个小团子，
    
    没想到昨天晚上刚收了个徒弟今天就叫顺嘴了！
    
    而且李天然想到左小花那么一个放荡不羁的二十多岁小丫头居然拜了一个三周岁的小娃娃为师，
    
    也是忍不住就想要笑……
    
    刘子豪已经看见了李天然眼中流露的笑意，
    
    于是也跟着嬉皮笑脸的道：
    
    “师父，你笑什么？”
    
    李天然道：
    
    “没有…｀ ～…”
    
    接着刘子豪对李天然说道：
    
    “师父，我这次收徒没有提前跟你请示，如果你不喜欢她的话我就把她逐出师门！”
    
    这一句话给李天然彻底干乐了，
    
    这小娃娃收徒这么儿戏的嘛！
    
    随随便便就要将人逐出师门，
    
    你倒是硬气的很！
    
    李天然笑了笑道：
    
    “没关系，既然她那么诚恳的想拜你为师，那收了也无妨！……”
    
    此时的刘子豪也是满脸的开心，
    
    刘子豪获得过很多荣誉，
    
    没想到今天竟然也能收徒了，
    
    这种感觉还是很奇妙的……
    
    李天然则是一直在想刘子豪说的那妖兽返回洞穴的事情，
    
    接着李天然又问了一些关于昨天晚上战斗的情况以及要妖兽的样子，
    
    李天然一听刘子豪形容便知道这是一只叫做猲狙的上古凶兽，
    
    只是这凶兽似乎比上古时期要大了十倍还不止！
    
    李天然简单跟刘子豪了解完情况以后便放刘子豪去玩了，
    
    中午的时候，
    
    李天然依旧带着一帮小娃娃进入了通灵秘境，
    
    开始学习新的课程……
    
    而这次学了两个小时之后李天然便惊讶的发现自己的积分已经满二十万了，
    
    二十万积分就可以兑换破镜丹的炼制配方了，
    
    只要有了这破镜丹的炼制配方，
    
    那自己就可以采集草药炼制破镜丹，
    
    通过这破镜丹也就可以一举突破金丹境进入更高的境界了！
    
    李天然对这件事情非常的期待，
    
    于是在讲了两个小时的课程以后就果断的下课，
    
    给了这帮小娃娃一个小时的自由活动时间，
    
    让他们带着自己的灵宠去玩！
    
    李天然则是一个人盘坐在大殿之上，
    
    然后打开了系统，
    
    准备兑换那本他梦寐以求的破镜丹炼制方法……
    
    李天然对着系统直接下令道：
    
    “用所有积分，兑换破镜丹炼制秘方！”
    
    接着只见李天然的系统所有积分瞬间清零，
    
    然后手中突然金光一闪，
    
    便出现了一本《金丹境破镜丹炼制手册》，
    
    李天然翻开书简单看了看，
    
    心中大喜！
    
    这本手册不仅将破镜丹炼制需要的各种草药全部都罗列了出来，
    
    而且还将具体的炼制方法都写了出来，
    
    只是这炼制方法比较复杂，
    
    李天然只是大致看了一眼，
    
    并没有详细研究！
    
    李天然心想，
    
    只要自己晚上一个人的时候，
    
    就可以偷偷的进入这通灵秘境开始寻找草药炼制破镜丹了！
    
    而正当李天然这么想的时候，
    
    系统似乎读取到了李天然的思想，
    
    直接回复道：
    
    “ ¨〃宿主，您所需要的各种草药不可以亲自采集，只能委托他人，如果破镜丹是您自己使用的话，您采集的草药将对您没有任何作用！”
    
    李天然顿时愣了一下，
    
    擦！
    
    竟然不准我自己采集？
    
    我只要碰了这草药就会对我失效吗？
    
    这特么是什么原理？
    
    这草药都这么高傲吗？
    
    如果不是我自己采集那还能有谁来帮我采集？
    
    这时候李天然的目光看向了远处那二十个带着灵宠玩的小娃娃，
    
    如果自己无法采集，
    
    那就只能……
    
    …延…
    
    【阳光明媚……】.
第119章 有徒弟不用留着下崽嘛！来自炼丹手册的震惊！【四更】
  所有的草药不能自己采集，
    
    那当然就只能让自己的这帮二十个小娃娃徒弟动手了，
    
    徒弟这时候不用什么时候用呢！
    
    而且经过最近一段时间的学习，
    
    所有的小娃娃已经从心动境三层跃升为了心动境六层！
    
    以他们现在的能力，
    
    是能够做很多事情的，
    
    他们现在的实力比他们大战黑龙的时候还要强大，
    
    所以李天然决定将采集破镜丹草药的事情交给他们，
    
    而且还有另一个好处就是，
    
    系统提示小娃娃们采集草药的时间也算是修炼，也同样会获得积分！
    
    李天然看了看在远处一棒小娃娃跟灵宠玩的不亦乐乎的样子笑了笑，
    
    然后又看了看今天的时间，
    
    这些小娃娃已经进入通灵秘境三个小时了，
    
    时间已经不早了，
    
    所以李天然决定今天先让这帮小娃娃出去午睡，
    
    等到晚上413的时候李天然准备好好研究一下炼制破境丹药的手册，
    
    好好看看到底需要哪种草药，而且要好好的研究一下这破镜丹到底应该怎么炼制！
    
    这破镜丹与之前所用的九转还魂丹不同，
    
    甚至比九转还魂丹还要厉害，
    
    因为九转还魂丹只是将一个普通的死人救回来，
    
    但是破镜丹就不一样了，
    
    破境丹是可以帮助普通人成仙的，
    
    所以当然破镜丹要比九转还魂丹更加珍贵，
    
    因为更加珍贵所以炼制的方法也就更加的复杂，
    
    李天然必须提前研究明白才能够下达准确的指令让这帮小娃娃最高效的找到这些草药。
    
    李天然看大家都玩的差不多了，
    
    于是将所有的小娃娃着急了回来，
    
    对大家说道：
    
    “今天我们就到这里，明天为师将交给你们一件重要的任务，你们今晚回去要好好休息，养足灵力哈！”
    
    所有的小娃娃一听师父明天会交给他们新的任务，
    
    顿时也是满脸兴奋的看着李天然，
    
    而李天然什么都没有说，
    
    只是带着这帮小娃娃向着山下的山门飞去，
    
    接着带着所有的小娃娃走出了山门……
    
    小娃娃们出了通灵秘境按照李天然的指示再次躺在床上准备睡觉，
    
    但是一些娃娃满脑子都在想着明天特殊任务的事情，
    
    兴奋的老半天才睡着……
    
    下午的时候，
    
    三位女老师教给这帮小娃娃一些英语和数学的相关知识，
    
    说来也奇怪，
    
    这些小娃娃居然最近将小学的英语和数学都学完了，
    
    而且掌握的非常好，
    
    现在已经开始学习初中的内容了，
    
    不仅如此就连高中的内容对他们将一遍他们也能听得懂……
    
    总之这群神童也不知道怎么了，
    
    搞得几个老师也都很兴奋，
    
    二十个神童聚在一起的几率可是太小了，
    
    他们能够教出这么多厉害的娃娃那也是他们的荣幸！
    
    而且通过最近三四个月的学习和了解，
    
    三位女老师似乎已经习惯了这帮小娃娃的优秀，
    
    好多东西只说一遍大家就能倒背如流已经不是什么神奇的事情，
    
    三位老师也都开始习以为常，
    
    而且每个人的心里现在都已经认定，
    
    这二十个小娃娃就是天才，就是神童，就是别的小朋友无法比拟！
    
    至于为什么会这样，
    
    谁也说不清楚，
    
    那就只能归结为巧合和天赋吧……
    
    下午的课程很快就结束了，
    
    晚上的时候三位老师送走了所有学生之后也一个一个相继离开，
    
    而留在最后的丫丫老师再次笑嘻嘻的走到李天然的面前道：
    
    “帅哥，今晚吃什么啊？要不要去我家，我给你做饭，我手艺超好的！”
    
    李天然看着丫丫老师礼貌性的笑了笑，
    
    然后对丫丫老师说道：
    
    “不了，我晚上还有点事情……”
    
    丫丫老师撅着嘴道：
    
    “奥……那好吧，什么时候想去告诉我，我提前买菜哦！”
    
    李天然点了点头，然后返回了幼儿园自己的宿舍。
    
    丫丫老师离开以后，
    
    李天然便偷偷的将幼儿园的大门锁好，
    
    于是自己回到了房间，
    
    对着一面白色墙壁再次打开了通灵秘境，
    
    而且在同理秘境的修行大殿当中拿出了那本《金丹境破镜丹炼制手册》，
    
    首先从名字上来看，
    
    金丹境破镜丹炼制手册，
    
    就说明这炼制手册炼制出来的破镜丹只单单针对的是金丹境的人，
    
    想要破金丹境吃这种灵药才有用，
    
    如果是其他境界的人恐怕吃了也是白吃，
    
    甚至有可能出现一些副作用反噬自己的修为！
    
    李天然缓缓的翻开这《金丹境破镜丹炼制手册》的第一页，
    
    李天然仔细看了一眼，
    
    而仅仅这第一页，
    
    就已经将李天然震惊表情微微动容……
    
    …….
第120章 炼制丹炉，提炼妖丹，李天然前去打探虚实！【一更】
  李天然手握书册，
    
    看着第一页上面的第一句话就写到：
    
    “炼制金丹境破境丹，炼丹炉需以北极玄冰寒铁所铸，第一味药引便是妖丹一枚……”
    
    李天然看着上面的话脸上有些微~微震惊，
    
    这北极玄铁在这通灵秘境当中就有-，
    
    如果想要打造一个炼丹炉对李天然来说虽然需要耗费一点精力和时间，但-是也不算难事！
    
    只是这妖丹……
    
    妖丹通常需要斩杀妖兽才能够提炼出妖丹，
    
    而据李天然所知这通灵秘境是绝对的修仙之所，
    
    妖兽几乎是不存在的，
    
    虽然李天然也没有遍游整个通灵秘境，
    
    但是他知道这里面镇压着的通常是神兽而并非妖兽，
    
    如果想要寻找妖兽就只能在外面寻找！
    
    这时候李天然便自然而然的想到了自己和刘子豪之前在巫山杀掉的两只妖兽，
    
    只是那妖兽消散太快，
    
    他们当时又没有那种提炼妖丹的需要，
    
    所以他们杀死妖兽的时候便任由那妖丹也与妖兽的肉体一起消失殆尽，
    
    但是如果在杀死妖兽的一瞬间进行提炼，
    
    那妖丹便也不难得到……
    
    只是现在，
    
    两个妖兽都已经死了，
    
    而且只剩下一堆白骨，
    
    根本不可能提炼妖丹了！
    
    就在李天然愁眉不展的时候，
    
    他突然想到了刘子豪上午说的事情，
    
    昨天刘子豪追杀那妖兽的时候那妖兽想要回到巢穴当中，
    
    而且刘子豪他们最终没有去到妖兽的洞穴之中查看，
    
    说明那妖兽的洞穴一定有蹊跷，
    
    如果根据这些蹊跷，也许会找到妖兽的蛛丝马迹，
    
    而根据这些蛛丝马迹，万一找到了新的妖兽，便可以对妖丹进行提取……
    
    只是这手册上面已经明确的说明，
    
    李天然如果想要炼制自己使用的破镜丹，
    
    是不能够亲自进行采药的，
    
    而这妖丹是破镜丹的首要药引，
    
    至关重要！
    
    所以李天然只能派出他的徒弟们将妖丹提炼回来才可以，
    
    否则就算是有了妖丹也是对他无用的！
    
    只是这些小娃娃都是幼儿园的学生，
    
    他又怎么能将这些娃娃带去巫山去执行他交办的任务呢？
    
    而且斩杀妖兽这种事情，
    
    总是先出现的妖兽更容易斩杀一些，
    
    妖力越强的妖兽往往隐藏能力更强，
    
    也更难被发现，
    
    刘子豪之所以这次去巫山没有发现其他的妖兽，
    
    很可能是更厉害的妖兽隐藏在某个地方，
    
    由于妖力太强从而隐藏能力更好，
    
    所以才没有被刘子豪所发现……
    
    而如果冒然的派出这帮小娃娃，
    
    万一遇到他们无法对付的妖兽怎么办？
    
    李天然此时的顾虑稍微多一点，
    
    毕竟这虽然关系到自己的破镜丹，
    
    但是更多的还关系到这些小娃娃们的身家性命，
    
    而且提炼妖丹是为了自己，
    
    李天然总觉得有些愧疚，甚至是于心不忍！
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    况且，
    
    这些小娃娃就算是贸然的再次去了巫山，
    
    如果巫山的情况跟自己推断的不一样，
    
    那里的所有妖兽已经被斩杀完毕了，
    
    觉得那猲狙的反常行为只是因为过于紧张所以乱跑罢了，
    
    又该怎么办呢？
    
    ……
    
    李天然晚饭都没有吃，
    
    一个人在房间想了很久，
    
    最后他终于灵机一动想出了一个较为妥善的，
    
    两全其美的办法。
    
    那就是自己今晚先去巫山探探虚实，
    
    .... . .......
    
    如果真的有其他的妖兽存在的话，
    
    自己就先施法将妖兽封印与固定的区域当中，
    
    就如同通灵秘境当中的黑龙一般，
    
    只封印在如同巨大的透明玻璃罩一般的区域当中，
    
    妖兽一旦无法出来，
    
    就不会伤及无辜，
    
    而这些小娃娃在与妖兽作战的时候如果打不过的话还可以迅速的退到结界之外，
    
    这样妖兽就拿小娃娃们没有办法了！
    
    而且就算是妖兽真的对这些小娃娃们有生命威胁，
    
    自己也可以远程紧急出手帮忙！
    
    如此一来，
    
    就解决了刚刚李天然的所有疑问！
    
    李天然非常满意，
    
    就用这个方法，
    
    于是李天然出了幼儿园，
    
    在附近买了一个汉堡和一瓶可乐便向着高铁站赶去……
    
    今晚，
    
    李天然要先自行去巫山探探虚实……
    
    ……
    
    【依然感谢你的鲜花评价票月票，谢谢！】四.
第121章 李天然封印上古妖兽，小娃娃预言地震发生！【二更】
  而就在李天然坐高铁再次前往巫山的当晚，
    
    全班的二十个小娃娃大部分却都在夜观星象，
    
    刘子豪和李木子几乎同时惊讶的发现，
    
    正东方向的震卦位置，天空中有一颗十分明亮的星星在不停的闪烁，
    
    两个人顿时全部心中大惊，
    
    几乎不约而同的做出了一个可怕的判断，
    
    三日内必有地震，
    
    而且将是大震，
    
    震级至少要在六级以上！
    
    六级的概念的就是部分房屋会被摧毁，
    
    只有一少部分抗震能力比较强比较坚固的房屋会留存下来，
    
    所以这是一件非常大的事情，
    
    意味着也许会有很多人在这场地震当中死亡！
    
    现在这个世界的人类地震预测技术还不完善，
    
    或者说根本预测不出哪里即将发生地震，
    
    只能在发生地震的时候第一时间测探到震级和震感，
    
    也就是说，
    
    在这个世界，
    
    还没有机构能够准确的预测即将发生的地震，
    
    目前这个消息只有刘子豪和李木子知道！
    
    而这个时候李天然还在高铁上打盹儿，
    
    根本没有看窗外……
    
    李木子和刘子豪两个人都变得十分的紧张，
    
    不断地盯着闪烁的星星，
    
    准备推测出准确的地震时间和区域！
    
    就在两人看着天空中闪烁的星星看了十分钟之后，
    
    两个人几乎同时断定，
    
    地震时间就在两天后的这个时候，
    
    也就是两天后晚上的八点整！
    
    而区域正是整个西虹市！
    
    这个时间几乎大部分都在家中，
    
    很容易死于地震！
    
    两个人不约而同的想到，
    
    一定要将此事通报师父，
    
    毕竟这涉及的人太多了，
    
    他们如果不说的话，
    
    可能会有几万甚至几十万人死亡！
    
    ……
    
    而当晚，
    
    李天然再次乘坐高铁来到巫山，
    
    他根据刘子豪上次的描述，
    
    很快便在山上找到了上次妖兽出没的洞穴，
    
    现在洞穴处还有一只巨大的白骨，
    
    李天然根据这白骨的形状，
    
    便准确的断定这就是一直猲狙，
    
    这么大的猲狙刘子豪竟然能一举将其斩首，
    
    这刘子豪的实力现在也着实可以啊！
    
    李天然因为每天都与自己的这些徒弟在一起，
    
    虽然知道徒弟们在进步，
    
    但是并未让他们出来历练几次，
    
    所以对他们的实力也不是能够准确的断定，
    
    看到这具白骨之后，
    
    李天然便对这些小娃娃们有了更多的认识，
    
    也多了更多的信心！
    
    就在李天然准备进入山洞中查看的时候，
    
    突然也发现了正东方向有一颗星星在闪烁，
    
    他当下心中大叫：
    
    “不好！两日后的此时西虹市将有地震！”
    
    虽然李天然很惊讶，
    
    但是这件事情是在两天之后，
    
    具体怎么让整个西虹市的人们提前做好防范还需要回去之后想一想，
    
    今日因为天上的星星十分璀璨，
    
    所以月亮并不是很亮，
    
    反而非常暗淡……
    
    李天然在洞口看了看，
    
    这洞口处过于漆黑，
    
    李天然几乎什么都看不见！
    
    于是李天然像昨晚的刘子豪一样，
    
    将一个巨大的灵力球抛向了洞中，
    
    那灵力球自己便在这山洞中前行，
    
    李天然紧随其后，
    
    不断地勘察着里面的情况！
    
    而就在走了不足十米处的地方，
    
    李天然惊讶的发现这墙壁之上居然有一点鳞片一样的组织，
    
    李天然捡起那一片足足有一个铁锹般大小的鳞片，
    
    立马意识到这里面肯定不仅仅只有那猲狙这一种妖兽，
    
    而应该有一个实力更强大的，
    
    表面浑身鳞片的妖兽！
    
    李天然将这鳞片用自己的诛仙剑切下了一小块，
    
    然后将这小块鳞片点燃之后放在了自己的七星石盘的中间，
    
    随着这小块鳞片的燃烧，
    
    那七星石盘的指针果然是在飞速转动，
    
    转了几圈之后，
    
    那指针便指着洞中不断闪烁！
    
    此时李天然已经断定，
    
    那拥有巨大鳞片的妖兽就在这洞穴之中，
    
    李天然又向前行进了几步，
    
    发现这地上居然有某种巨兽翅膀的透明残渣……
    
    这物质十分的坚硬，
    
    虽然是透明的，
    
    但是简直就如同钢化玻璃一般，
    
    不过李天然非常肯定的是，
    
    这绝对是某种动物的翅膀……
    
    有鳞片，
    
    有翅膀！
    
    李天然很快推断，
    
    这应该是一只肥，
    
    《山海经-西山经》中曾记载：
    
    “有蛇焉，名曰肥，六足四翼，见则天下大旱！”
    
    奕斯伟在西华岳山附近，上古时期这里叫做太华山，这里有一种奇怪的巨蛇，名字叫肥，蛇虽然是没有脚的，但是这种蛇很奇怪，它却长着六只脚，而且还有四只丰满的翅膀，只要这蛇一出现，势必将会天下大旱！
    
    据说商汤时期，这种怪蛇测在阳山出现，结果连着大旱七年……
    
    这肥可以说比任何大蛇都要凶猛，
    
    而且目前这肥已经修炼成了妖兽，
    
    李天然从铁锹般大小的鳞片上来看，
    
    这肥的身体直径应该跟整个洞穴差不多，
    
    也就是身体直径就应该有将近三米长，
    
    之前的那只妖兽叫做猲狙的妖兽很可能只是这肥的一个小喽啰而已，
    
    他之所以想迅速冲回洞中，
    
    是因为他觉得自己已经无法取胜，
    
    想要寻求妖王肥的帮助，
    
    结果还没有回到洞中的时候却被这刘子豪给斩杀了！
    
    李天然退出洞口，
    
    找到洞口一块巨石，
    
    然后坐在巨石之上面对的月亮而坐，
    
    接着闭目施法……
    
    将方圆五公里左右的范围进行了封印，
    
    只0.4见一个散发蓝光的，
    
    仿佛如同巨大的玻璃罩一般的封印结界缓缓自李天然剑指的天空中间逐渐向着四周散开，
    
    不断的扩大，
    
    渐渐的将方圆五公里的范围进行了覆盖！
    
    李天然做这一切仅仅用了十分钟左右，
    
    结界建造好了以后这肥就是有通天的本事，
    
    他也无法逃脱出去伤人！
    
    因为李天然这次使用的封印神器是诛仙剑，
    
    肥一旦撞上结界就如同被诛仙剑砍刺一般痛苦无比！
    
    李天然将这片区域封印完毕就乘车返回了西虹市，
    
    他还要对两日后地震的事情从长计议，
    
    以免看着整个西虹市生灵涂炭！
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第122章 地震预言，想尽办法救民于水火！【三更】
  李天然封印完毕肥妖兽之后，
    
    看了看时间，
    
    当晚有一趟回到西虹市的高铁，
    
    于是李天然便果断的乘坐了这辆高铁返回了西虹市。
    
    第二天上午一早，
    
    在所有小娃娃来报到之后，
    
    李天然在教室中趁着自己上课的时机问道：
    
    “昨晚有谁在夜观星象？”
    
    其中有十多个小朋友都一脸认真的举手了，
    
    而且那表情仿佛在说自己昨天晚上似乎有重大发现……
    
    李天然继续问道：
    
    “谁能说说昨晚你们都看到了什么？”
    
    这时候则是大家迫不及待的巨兽，
    
    李天然看了看李木子道：
    
    “李木子，你来说，你昨晚看到了什么？”
    
    李木子站起来一脸严肃道：
    
    “师父，我昨晚夜观星象，发现正东方向有颗星不断闪烁，推断后天晚上的八时，西虹市将有地震发生！”
    
    这时候李天然点了点头看了看其他小朋友道：
    
    “你们是不是也发现了啊？”
    
    25　　其他小朋友异口同声道：
    
    “是！”
    
    就在屋里面异口同声说是的时候，
    
    外面的丫丫老师走过来在教室附近取了点东西又离开了，
    
    冲着里面看了看还以为这些小朋友只是回答了什么寻常问题，
    
    并没有听到关于地震的只言片语！
    
    李天然透过窗户玻璃看着外面的丫丫老师走远了以后道：
    
    “此时非常重大，关系到整个西虹市人们的身家性命，我们要提前将消息散播出去，以免在大家毫无防备的情况下，造成更多人员伤亡！”
    
    所有的小朋友都对着李天然疯狂点头。
    
    接着李天然问道：
    
    “你们的父母当中，有谁在地震勘测预警相关部门工作？”
    
    这时候李木子则是举起手道：
    
    “老师，我爸爸在地震署工作！”
    
    李天然点了点头道：
    
    “非常好！今晚回家你的任务是找到地震署的邮箱，明天抄好了告诉我！”
    
    李木子用力的点了点头。
    
    接着李天然继续问道：
    
    “你们有谁的父母在通信部门工作的？”
    
    接着五周岁的赵竟昊突然站了起来道：
    
    “师父，我爸爸妈妈都是在联动通信总部工作的！”
    
    李天然道：
    
    “后天下午之前，我们将要发送一则消息到每一名西虹市人的手机上，到时候可能需要你的帮助！”
    
    赵竟昊认真的点了点头。
    
    李天然又询问了一下这些同学们的家长相关职业情况，
    
    别说这些小娃娃们的家长们还真的都是做什么的都有，
    
    很多部门都是可以用的到的，
    
    比如威盛部门、公安部门、交通部门等等……
    
    但是李天然当然不能挨个通知他们这种事情，
    
    这些都是李天然准备的预案，
    
    他今晚的主要任务，是让地震署的人相信他的邮件。
    
    只是他也知道这种事情，
    
    地震署几乎不会相信，
    
    而且很可能把他视作一个普通的造谣的人，
    
    到时候可能就会启动第二套方案，
    
    甚至第三套方案，
    
    后续的方案启动中才可能会用到这些小娃娃们的父母！
    
    ……
    
    当晚，
    
    李天然便匿名给地震署发了一封邮件，
    
    邮件的内容详细预测了地震将发生的时间和地点，范围以及镇级，
    
    地震署的一名负责管理公开邮箱的工作人员看到以后则是一愣，
    
    这邮箱的内容倒是写的绘声绘色有模有样的，
    
    但是关于预测地震这件事情，
    
    他们有无数的专家，
    
    而无数的专家都知道，
    
    这地震以我们目前的水平来看，
    
    是根本无法预测的！
    
    那写这封邮件的人又是怎么预测的呢？
    
    李天然当然不会写上是因为自己幼儿园的娃娃们夜观星象预测的，
    
    那不是更扯！
    
    这个人将这封奇怪的邮件收到以后打印了一份，
    
    当晚便发给了自己的主管领导。
    
    这名工作人员刚刚入职不是很久，
    
    这种事情虽然看起来就像是假的，
    
    但是毕竟事关重大，
    
    他依然是不敢私自做出决定，
    
    所以上报主管领导是对他来说最稳妥的选择。
    
    这人将邮件转给领导之后还特地打了一个电话，
    
    通知了一下领导查看邮件的事情。
    
    这名主管领导名字叫周全，
    
    是一名分管业务的副局长，
    
    周全在看到这个邮件的时候先是有些惊讶，
    
    看完之后却莞尔一笑，
    
    这很明显是有人恶作剧，
    
    地震署的所有专家都没有关于这方面的预言判断，
    
    随随便便一个匿名文件谁又会当真，
    
    当下这个领导便决定，
    
    这邮件没有必要让一把手领导知道，
    
    因为这根本是不可能的事情！
    
    估计又是有人想要借机造谣达成某种目的，
    
    而且就算是地震署的人相信，
    
    也要找到一定的依据才可以发布通知，
    
    要不然盲目的造成民众恐慌，
    
    到时候发生打砸抢以及踩踏事件，
    
    地震署都是没有办法推卸责任的！
    
    所以，
    
    对于领导来说，
    
    都是多一事不417如少一事，
    
    反正如果就算是真的有地震，上面追究下来就直接说我们并没有检测到，不敢贸然通知就行了！
    
    而且这地震本来就仅有的手段是无法准确检测的，
    
    难道这个人比地震署的专家们还要厉害？
    
    这根本就不可能嘛！
    
    于是这个周副局长看完邮件并没有在意，
    
    而是洗了个澡便匆匆睡去，
    
    即使是第二天上班，
    
    他也没有再提起这个邮件的事情……
    
    李天然第二天等了一个上午，
    
    知道消息已经石沉大海，
    
    只能自己做些什么了！
    
    他必须带着这帮小娃娃想办法将消息传给西虹市的每一个人，
    
    要不然肯定会发生大量的人死亡！
    
    中午时分，
    
    李天然简单分配了一下，
    
    便带着赵竟昊和李木子还有刘子豪三个人一起去了赵竟昊爸爸妈妈工作的单位，
    
    只要想办法通过他们的平台给所在西虹市范围内的每个人都发个短信，
    
    就可以很大程度的减少人员伤亡！
    
    下午时分，
    
    李天然带着三个小娃娃来到了联动通信大厦的门前，
    
    李天然大手一挥，
    
    所有小娃娃跟着他原地一跃而起飞向大厦楼顶……
    
    …….
第123章 目标通讯大楼，三个小娃娃默契配合发通知！【四更】
  李天然他们还是简单的看了看在周围没有人的情况下，
    
    才原地一跃而起准备飞入大厦楼顶，
    
    然后进入大厦当中逐渐下沉，
    
    最后找到通信部门的广告短信发送业务相关的设备间，
    
    再进行短信的发送。
    
    可是在李天然他们飞起来的一瞬间，
    
    还是有一个正端着咖啡的女生站在床边看着窗外发呆，
    
    而这个女生看着窗外的时候，
    
    竟然发现四个人影从窗外一跃而起径直向上！
    
    这特么是什么情况？
    
    是在擦玻璃吗？
    
    擦玻璃怎么可能这么快？
    
    简直是就是飞速上升，
    
    那上升的速度跟乘坐风差不多！
    
    这人甚至没有看清他们的脸，
    
    而只是看到了似乎有三个小孩子和一个大人向上飞去。
    
    这么快的速度他娘的根本不可能是擦玻璃啊，
    
    难道是蜘蛛侠吗？
    
    当是这个女生端着一杯咖啡站在窗边，
    
    正看着写字楼的窗外，
    
    结果四个黑影嗖的从下至上滑过眼前，
    
    搞的这女生咖啡顿时洒了一地，
    
    是我眼花了？
    
    不可能啊！
    
    怎么这么清晰！
    
    就是四个黑影飞了上去！
    
    尼玛，
    
    难道这大楼闹鬼了不成？
    
    这人浑身吓得有点颤抖，
    
    心中盘算着晚上一定要早点走，
    
    千万不能在这里加班什么的，
    
    如果主管让我们在这里加班的话，
    
    那老娘就辞职不干了，
    
    太特么吓人了，
    
    四个黑影到底是什么？
    
    再说了，
    
    如果是擦玻璃的话，
    
    那应该是大人吧？
    
    怎么还会又孩子的身影？
    
    这明显不科学啊！
    
    就在这个女生还在震惊的时候，
    
    李天然已经带着三个小娃娃飞到了楼顶，
    
    李天然刚刚已经进行了简单的分工，
    
    现在三个小孩子分别开始从楼顶向下行，
    
    逐渐开始他们的行动！
    
    李天然首先以灵力将所有的监控画面全部进行了定格式的干扰，
    
    无论现在外面发生什么，
    
    监控室看到的监控画面都是定格住的，
    
    虽然他们过一会儿之后会发现事情的蹊跷，
    
    但是短时间内还不会，
    
    三个小娃娃互相看了一眼，
    
    在李天然的掩护之下，
    
    他们由赵竟昊带着从电梯直接向下，
    
    然后找到了赵竟昊提前问过父母广告信息设备室，
    
    赵竟昊昨天晚上已经根据李天然的指示，
    
    问清楚了整个大楼的构造，
    
    甚至还画了一个大楼的平面结构图，
    
    这结构图甚至还得到了赵竟昊爸爸妈妈的一顿赞扬，
    
    赵竟昊的妈妈连说自己的孩子以后看来可以当个设计师了，
    
    可以设计很多现代的大楼！
    
    而赵竟昊则是偷偷的将这个图纸装在小书包里，
    
    第二天李天然就是根据这张纸给赵竟昊、刘子豪和李木子三个小娃娃每个人都分配了任务。
    
    现在三个小娃娃已经相继潜入了相应了楼层。
    
    这一层楼都是机械设备，
    
    刘子豪需要掩护赵竟昊和李木子进入指定的房间并且由李木子进行简单的电脑操作，
    
    其实给全市人民发送一个短信非常的方便，
    
    只要编辑好短信并且选取区域范围直接点发送就可以了！
    
    而这个事情其实本来应该是由地震署来做的，
    
    但是由于地震署的不重视，
    
    所以他们现在只能自己做了！
    
    因为明天晚上八点就会发生地震，
    
    给他们充足的时间，
    
    以便他们转移一些必要的财产和物品，
    
    否则虽然造成生命危险的几率不大，
    
    但是仍旧会让很多人失去太多钱财！
    
    所以通知地震这种事情总是越快越好！
    
    这一层的走廊全部为控制室，
    
    走廊的尽头才是广告短信通知发送室，
    
    也就是李木子要在赵竟昊的带领下穿过整个走廊才能走到最后一个控制室，
    
    而且这个控制室一会儿必须不能有人！
    
    这并不是一件容易的事情，
    
    因为控制室机械设备众多，
    
    怕因电起火，
    
    所以所有房间都是采用的透明玻璃的墙和门，
    
    也就是走廊里面发生的所有事情里面的人都可以看到！
    
    刘子豪首先走出了电梯，
    
    简单查看了一下外面的情况，
    
    于是找到了一处地毯，
    
    并且在自己灵力的控制下，
    
    将绝对安全的一处地毯给引燃了，
    
    顿时报警声四起，
    
    整层楼的工作人员全部走了出来，
    
    然后冲着这火苗就开始灭火！
    
    在机房着火后果是很严重的，
    
    不仅会造成数据的丢失，
    
    还有可能造成这个西虹市的通讯中断，
    
    如果一旦发生这样的事情，
    
    那间接损失将不计其数！
    
    所以所有人都非常紧张，
    
    在专业灭火的保安上来之前所有人都已经开始行动了起来加入了灭火的行列！
    
    而就在所有人乱作一团的时候，
    
    赵竟昊带着李木子，
    
    大摇大摆的走出了电梯，
    
    走过了所有人的后方，
    
    然后直接走到了走廊尽头的最后一个房间！
    
    因为所有人都在忙着灭火，
    
    他们竟然没有任何人关注这两个孩子，
    
    大多数的人是因为没有看到，
    
    而看到的人也根本没想太多，
    
    只是有点疑惑这大楼里怎么会有两个孩子，
    
    不过随便想了想应该某个领导将孩子带到了单位来了，
    
    所以也并没有在意！
    
    赵竟昊、李木子和刘子豪的配合非常的默契，
    
    而且行动非常的顺利！
    
    赵竟昊很快便带着李木子进了最后一个房间，
    
    接着他们便飞速的开始在系统中操作，
    
    编辑了一个关于地震时间、地点、以及震级的信息，
    
    然后两个人紧张中匆忙的 对视了一眼，
    
    他们互相点头，
    
    两个人一起按下了发送键！
    
    与此同时，
    
    全市的所有人民手机端都接受到了一条短信！
    
    接着两个小娃娃又若无其事的回到了电梯间，
    
    与里面的刘子豪汇合，
    
    接着直接在此乘坐电梯到了楼顶，
    
    到达楼顶的时候李天然看到三个小团子第一时间问道：
    
    “¨〃怎么样｀ ～？”
    
    小团子全部都兴奋的点了点头，
    
    李天然道：
    
    “走吧！下去！”
    
    这时候四个人又在二十多层的大厦顶端，
    
    朝着大厦的边缘冲了过去，
    
    如同大鹏展翅般，
    
    一跃而下！
    
    而这一次，
    
    下面的两个行人亲眼目睹，
    
    彻底吓傻了…价…
    
    ……
    
    【家里停电了，好不容易更新上，依然需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.
第124章 有人跳楼？明天有地震？真的假的！【一更】
  李天然带着三个小娃娃直接从二十多层的通讯大厦一跃而下，
    
    而他们没有注意，
    
    此时一对情侣正从马路对面的咖啡厅牵着手走出来，
    
    在看到李天然他们一跃而下的时候，
    
    女生突然死死的攥住男生的手，
    
    做了美甲的粉色手指甲差点直接抠进男生的肉里，
    
    男生疼的一呲牙，
    
    而顺着女生的目光看过去的时候，
    
    瞬间整个人也傻掉了！
    
    甚至都忘了自己的手正被女朋友的手指甲抠着！
    
    沃尼玛！
    
    对面什么情况？
    
    在拍戏吗？
    
    尼玛谁家特么拍戏直接从二十多层楼的楼顶往下跳啊，
    
    而且周围特么根本没有摄像机的好吗！
    
    那个女生惊讶的不行，
    
    终于将咖啡扔在了地上大叫道：
    
    “有！有人跳楼……有……”
    
    但是李天然他们下楼的速度奇快，
    
    完全不是靠重力加速度的，
    
    而是靠着自己的灵力，
    
    如同光一般嗖的一下就落在了地上，
    
    这速度很难让人觉得是在跳楼，
    
    但是不是在跳楼他们又不知道这几个人到底在干嘛！
    
    而且这四个人落在地上的时候竟然是完好无损的，
    
    根本没有发生女生害怕417的什么鲜血飞溅一类的事情！
    
    女生在他们跳下去的一瞬间，
    
    一边喊一边将眼睛闭上不敢看，
    
    但是在睁开眼睛的时候就发现四个人竟然在地上走着，
    
    而且径直走向了一辆车！
    
    沃尼玛！
    
    从二十多层楼跳下来没有任何反应？
    
    你们是人是鬼？！
    
    这时候女生旁边的男生也彻底吓傻了，
    
    浑身颤抖差点尿裤子，
    
    刚刚我是看错了么？
    
    这四个人从二十层楼跳下来，
    
    竟然什么事情都没有，
    
    还直接走向了路边停着的一辆车，
    
    这四个人是鬼吗？
    
    肯定不是吧？
    
    主要是自己的女朋友跟自己一样都看见了啊！
    
    沃尼玛这特么到底是什么情况？
    
    吊了威亚吗？
    
    可是这周围特么一个工作人员都看不到掉个毛的威亚啊？！
    
    难道他们是……神偷家族之类的？！
    
    不能啊！
    
    我特么特工片儿看多了吧，
    
    现实中怎么会有这么厉害的人呢！
    
    可是……
    
    这尼玛到底 怎么解释啊？
    
    这时候男生终于说话了：
    
    “你……你刚刚也看到了？……他们……”
    
    女生颤抖着点了点头道：
    
    “恩恩……他们跳下来，居然……没有死……不仅没有死……而且……”
    
    男生继续道：
    
    “而且如无其事的走进了一辆车……他们是人是鬼？！”
    
    女生颤抖的声音道：
    
    “老公……你……你不要吓我，他们是不是在拍戏之类的……”
    
    男生道：
    
    “我……我也害怕啊！可是这周围一个摄像机都没有拍的哪门子的戏啊？！”
    
    女生颤抖着道：
    
    “不……不会只有我们两个人看见他们吧？”
    
    这时候两个人随便抓了两个路人问道：
    
    “哎，你……你刚刚看到对面四个人一起跳楼了么？”
    
    那人疑惑道：
    
    “四个人？一起跳楼？疯了吧？！”
    
    两个人一连问了三个人，
    
    三个人都难以置信的以为这两个人疯了！
    
    可是他们两个人明明全部都看到了，
    
    如果是幻觉的话，
    
    是不可能两个人一起产生幻觉的啊！
    
    就在他们震惊的时候，
    
    李天然已经开着车带着三个小娃娃重新返回了幼儿园……
    
    而就在刚刚，
    
    整个西虹市境内的所有百姓的手机上都收到了一条短信，
    
    短信内容为：
    
    “亲爱的西虹市市民，准确消息：明晚20:00将发生震级为6.5级的地震，请提前做好预防工作，消息准确，切勿大意！！！”
    
    而即便是这样也有些人对此有些疑惑，一群在一起玩的年轻人道：
    
    “喂，你们手机收到信息了么？”
    
    “什么信息？我看看啊！……明天晚上……八点……地震？！”
    
    “这是真的假的？以我们国家现在的水平根本不可能探测出地震吧？会不会有人在造谣！”
    
    “不管是不是在造谣，我们总要相信一下啊，万一地震呢，6.5级可不是简单的房子晃晃这么简单吧！”
    
    “这肯定是造谣，我爸爸就在地震署工作，而且还是领导呢，如果有地震他会不知道，我根本就没听我爸爸说过！”
    
    “也是奥！可是是谁在借这种事情造谣呢？要达到什么目的呢？”
    
    “也许你爸爸没来得及跟你说呢，万一回家以后会告诉你呢？”
    
    “不可能，我爸爸跟我说过，地震这种东西我们现在的技术根本无法探测！这肯定是不可能的！”
    
    “不过你说的也是，你爸爸在地震署的都没听过，那肯定是假的了！”
    
    ……
    
    而这时候也有人对此深信不疑！
    
    “看到了么？明天晚上会发生地震啊！我们赶紧将家里的值钱的东西搬会老家吧！”
    
    “现在就搬么？”
    
    “对！现在就搬，不管这消息真假，还是要以防万一啊，万一要是真的，那可是咱们一家四口的身家性命啊！”
    
    “你说的对，这短信上面说的地震就发生在西虹市，我们只要暂时搬回老家，肯定会没事儿的！”
    
    “是啊！现在就搬，我去跟领导情假，你也现在就去！”
    
    “好！”
    
    ……
    
    与此同时各个公司的人也全部有些慌乱：
    
    “领导，这短信上面说我们会有地震，我们明天还是放假吧，让大家回去准备准备！”
    
    “放什么假啊，我朋友就在地震署工作，刚刚我打电话问过，这消息根本就不是地震署授权发送的，肯定是有人在造谣，你们好好工作！不用相信！”
    
    “领导，我那个……我突然想起我明天有点事情需要处理，我明天先请个假啊！”
    
    “领导，我也请假，不好意思！”
    
    “领导，我也请假……”
    
    “请什么假啊，我都说了消息是假的，你们明天请假我可扣你们三倍工资啊！”
    
    “三倍就三倍吧，那我也请！”
    
    “是啊，工资跟命比起来哪个重要啊！我也请！”
    
    ……
    
    而与此同时，地震署的人也慌了，
    
    这特么是谁？
    
    昨天晚上发来邮件，
    
    今天又给整个西虹市的人发了信息，
    
    这个造谣生事者，
    
    一定要查个水落石出！
    
    …….
第125章 整个地震署全部懵逼，专家座谈一头雾水！【二更】
  昨天负责将邮件传给周副局长的小范，
    
    似乎察觉到这件事情有些不对劲，
    
    虽然地震署没有专家测出明天晚上即将发生的地震，
    
    但是如果真的没有地震的话谁会这么无聊？
    
    给地震署发一封邮件不说，
    
    看见地震署没有反应就直接去到了联动通信大楼直接将短信发到了每一名西虹市的市民手中，
    
    如果是无聊的恶作剧的话，
    
    这做的恐怕有点多吧？
    
    而且去联动通讯大楼去发一封信息哪里有那么~容易啊？
    
    如果是地震署发布的通知-，
    
    那是需要有地震署主要领导的批示和正式-文件和盖章的，
    
    现在这个人要么就是伪造了这些东西去联动通信大厦去假传圣旨，
    
    要么就是自己偷偷的潜入联动通讯大厦去发的消息，
    
    还有最后一种可能就是这人可能就是联动通讯的人，
    
    是内部人发的消息……
    
    当然这也太不可能了，
    
    谁会为了造谣将自己的工作丢掉，
    
    如果是内部人员做的，那还不是一查一个准！
    
    所以这名员工百思不得其解，
    
    造谣？
    
    根本没有必要啊？
    
    造成民众恐慌然后呢？
    
    他想做什么？
    
    或者这消息是真的，
    
    如果是真的，
    
    那明天一定要有点防备，
    
    要带着家人在室外活动，
    
    绝对八点的时候不可以进入室内！
    
    ……
    
    而他的领导周全收到这条消息的时候也愣了，
    
    特么这谁啊？
    
    造谣上瘾了？
    
    昨天晚上发了邮件，
    
    今天又给全市人民都发了通知，
    
    这是真的假的？
    
    自己就主管业务的，不可能不知道啊！
    
    难道老子被架空了不成？！
    
    正在这周全副局长满是疑惑的准备去找一把局长的时候，
    
    只见电话铃声响了！
    
    打来的正是一把手局长，
    
    一把手局长在电话中严肃道：
    
    “关于明天地震的消息你收到了么？”
    
    周全副局长道：
    
    “是，局长，我收到了！”
    
    一把手局长道：
    
    “最近你们有查出地震？发通知没有我的签批你们就敢发？！”
    
    局长的口气明显带有一点怒气，
    
    意思就是你主管地震监测部门的领导有没有点常识，
    
    办事都不按规矩的吗？！
    
    这时候周全副局长马上解释道：
    
    “局长，是这样，这个消息并不是我们地震署委托通讯部门的人发送的，我们并没有发出过这样的文件啊！而且，最近专家们也没有监测到任何有关地震的蛛丝马迹，更何况……这地震您也知道，这一向是提前监测预报不了的啊……”
    
    一把局长姓郑，
    
    听着周全副局长的汇报，
    
    心中也是有些疑惑，
    
    这周全副局长做了主管业务的副局长已经很多年了，
    
    不可能不知道这发通知需要正式行文走公文系统，
    
    而且要传送到一把手的公文岗，
    
    一把手在电脑上通过系统确定允许发文，
    
    发文完毕再打印一份送到一把局长处签批，签批之后又要到办公室盖章，
    
    最后才由办公室的人送去通信部分发消息的！
    
    这么复杂的流程，
    
    任何一个环节出问题都是不可能发出文件的，
    
    除非是造了个假文件！
    
    这周全是不可能犯这样的错误的，
    
    那到底是怎么一回事儿？
    
    这时候的一把局长有些慌，
    
    因为这事情在他看来有些不简单！
    
    郑局长马上在电话中说道：
    
    “十分钟之后你召集所有专家在咱们局的三楼圆桌会议室开会，我们一起讨论一下地震的相关情况！要快！”
    
    周全副局长一听郑局长已经有了指示，于是马上不敢怠慢道：
    
    “是，局长！我现在马上通知！”
    
    于是周全让办公室将消息发送给了署里的每一名地震监测专家，
    
    十分钟后，
    
    专家们进入会场！
    
    一把手郑局长已经早早的到了会议室，
    
    看到所有人来齐了以后便说道：
    
    “今天召集大家来，想必你们也应该知道是什么事情！”
    
    在坐的所有专家也都拿着手机频频点头，
    
    仿佛在说我们知道，肯定是因为这个关于预测明天晚上八点发生地震消息的短信啊！
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    郑局长看着大家道：
    
    “这上面的短信是半个小时之前发送了，而且我已经让人查过，这个消息已经发送给了整个西虹市境内的每一个人的手机上，刚刚，我已经派了办公室的人到通讯大厦去调查核实这件事情，但是我现在想知道的是，明天晚上八点，到底会不会发生地震？！各位专家，畅所欲言！”
    
    这时候所有的专家们老态龙钟面面相觑，
    
    然后其中为首的一个老者道：
    
    “是这样，郑局长，这地震监测您是知道的啊，我们地震署成立多年，也没有预言过任何一个即将发生的地震的啊，都是在地震已经发生的时候我们才能够通过设备监测到，然后根据监测情况来给地震定级，最后根据在猜测性的推算一下有没有可能发生余震……我们的作用……也就这么多嘛……这……”
    
    .... . .......
    
    另一个专家道：
    
    “是啊！以我们现在的监测技术，的确没有办法提前将地震情况进行预测，这地震就好比一个小娃娃用沙子搭了一个城堡，如果没有任何外力的作用下，我们很难预测这城堡到底什么时候会塌啊！……”
    
    又一个专家补充道：
    
    “的确是这样，我看这个消息很大程度上是有人假借我们地震署的名义在造谣，但是具体什么目的，我们就不得而知了，反正通过现有的科技探测，我们探测不到任何即将发生地震的迹象……”
    
    这时候副局长周全说道：
    
    “如果说是造谣的话，可是这人的可算是费劲了心思，昨天晚上小范就给我发了一封邮件，是一个匿名预测地震发生时间、震级、以及范围的邮件，上面言之凿凿，我昨天也以为是在造谣，但是今天……又出现了消息，这消息可不是随随便便就能发出来的啊……”
    
    郑局长也是满脸疑惑，
    
    这特么到底是谁？
    
    他想干嘛？
    
    难道真的会有地震？！
    
    地震署都没有监测到，
    
    不可能啊！
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢啦！】四.
第126章 紧张倒计时，明天幼儿园集体转移！【三更】
  可是郑院长同时也在心中揣测，
    
    万一这预测的是准确的该怎么办？
    
    不准确只能引起一些恐慌而已，
    
    但是如果是真的，
    
    那就是几十万上百万条人命啊！
    
    六级地震可不是小震，
    
    很多建筑都会在地震中被夷为平地，
    
    到时候整个西虹市就是饿殍遍地尸骨成山……
    
    郑院长此时的压力非常的大，
    
    一方面觉得这消息只是有人无中生有想要造谣生事，
    
    另一方面又担心这件事变成真的，
    
    如果是真的，
    
    那后果将不堪设想！
    
    如果按照常理的话，
    
    地震署在没有发出相关通知后，
    
    了解了事情的原委之后是要发短信澄清的！
    
    要不然民众都会以为是地震署发出来的消息，
    
    到时候如果没有发生 地震的话，
    
    民众对地震署就会失去信任，
    
    到时候地震署将成为众矢之的，
    
    无论是上级领导还是百姓，
    
    都会对这个单位有意见，
    
    而一旦他们出现了一次的假消息，
    
    那以后的消息便很难被民众信服！
    
    郑局长在会场上听着大家你一言我一语的争论辩解，
    
    实在是心里也没有什么主意！
    
    不过在会议的最后，
    
    郑局长还是决定，
    
    先随他去吧！
    
    首先，
    
    这个消息不是地震署发出的，
    
    相信事情也会很快的调查清楚，
    
    而且那大厦里面不是都有监控什么的，
    
    根据痕迹肯定会很容易知道到底是谁发的信息！
    
    如果要澄清的话可以在明晚八点之后澄清，
    
    因为明晚八点如果没有地震那谣言就将不攻自破……
    
    如果明晚八点真的发生了地震，
    
    也不至于造成更多的人员伤亡！
    
    领导就是领导，
    
    考虑事情还是比较周全的！
    
    这时候旁边的周全副局长问道：
    
    “局长，这个消息不是我们发出的，需不需要现在澄清一下？以免造成民众恐慌！”
    
    郑局长义正言辞道：
    
    “澄清的事情后天再说！”
    
    周全副局长愣了一下道：
    
    “奥……好！”
    
    这场会议就在大家一片疑问中散去了，
    
    郑局长似乎也没有明确的决定，
    
    但是所有人也都十分的期待，
    
    明天晚上八点，到底会不会地震！
    
    ……
    
    虽然地震署的人都是想要看看结果，
    
    但是市民当中很多人是绝对不相信的，
    
    因为他们知道现在有的科技水平是绝对不能够提前预测地震这种事情的，
    
    所以很多人仍旧是跟之前一样，
    
    该上班上班，该下班下班！
    
    ……
    
    而另有一部分人已经听到消息以后开始做打算，
    
    有的将自己的家当全部搬离了这个城市，
    
    有的开始买了一点黄金，
    
    有的则是将孩子老婆全部都提前转移了，
    
    一家人请假出去旅游了……
    
    总之这西虹市的市民当中做什么的都有！
    
    ……
    
    现在的李天然已经管不了那么多了，
    
    反正消息已经发出去了，
    
    他不可能走在大街上对每一个人去说自己的决定是正确的！
    
    在发放消息之后，
    
    他带着刘子豪、李木子和赵竟昊重新返回了幼儿园，
    
    出门的时候他只是说带三个孩子出去一趟，
    
    也没有说什么事情，
    
    三个女老师也都没问！
    
    而在李天然带着孩子回到幼儿园的时候，
    
    三位女老师全部冲上来围在李天然的面前道：
    
    “李老师，你收到信息了吗？”
    
    李天然站在刘子豪、李木子和赵竟昊的身边假装道：
    
    “什么信息？”
    
    丫丫老师道：
    
    “我们全部收到了一条信息，是地震署发的，说明天晚上八点西虹市会有地震，不知道真的假的，我们应该怎么办？”
    
    李天然对所有老师道：
    
    “现在发放一个通知，明天我们带着所有小娃娃去东虹市的巫山夏令营，为期两天！”
    
    三个女老师顿时全部愣了一下，
    
    发放通知？
    
    去东虹市的巫山夏令营？
    
    已经也出去过，
    
    但是从来没有去过东虹市啊，
    
    这次这么突然的发放通知，
    
    家长们可能会同意吗？
    
    大家都很疑问……
    
    这时候小颖老师则是上前一步道：
    
    “你……你刚刚说是明天就要去东虹市吗？”
    
    李天然说道：
    
    “是的，明天，现在就通知……”
    
    小颖老师道：
    
    “可是……是因为明天预报了有地震所以去的吗？”
    
    李天然想了想道：
    
    “不管因为什么，反正明天所有的小娃娃都要跟着我走……现在去通知吧！”
    
    三位女老师都很疑惑，
    
    因为他们觉得家长根本不可能同意，
    
    知道明天地震了，
    
    谁不想自己的孩子始终跟自己在一起啊，
    
    怎么会让一个幼儿园带着去外地呢？
    
    不过想想也似乎不会全部都不同意，
    
    毕竟明天的晚上西虹市是最危险的，
    
    只要离开了西虹市，去哪里都好，
    
    何况还有老师们替自己管着孩子们的吃饭睡觉呢……
    
    结果丫丫老师在微信群中编辑消息发送通知的时候，
    
    果然家长群里面一时间就炸锅了……
    
    “明天？明天不是说有地震吗？我们打算带着小娃娃会乡下躲躲呢！”
    
    “明天的消息也不知道真的假的，我明天确实没有时间管孩子，不如就让老师带走吧！”
    
    “是啊，不管小孩子在哪里，只要明天晚上不在咱们西虹市就好，万一地震也可以侥幸逃过一劫嘛！”
    
    “明天不会地震吧，我有地震署的朋友，他们说他们内部根本就没有发过这样的通知，是有人在造谣！”
    
    “造不造谣的，先让孩子离开这个城市比较稳妥啊，这种时候我看还是宁可信其有不可信其无啊！”
    
    “是0.4啊，我看也是，要不就把孩子们先交给老师吧，老师们总不至于让孩子吃亏啊！”
    
    “是啊，我是在公安部门工作的，明天万一有情况我肯定要忙的，到时候根本没有时间管孩子，还是放在老师这里比较放心！”
    
    “是啊，我也是，明天不管什么情况，我觉得交通情况都不会太好，因为肯定有人会连夜离开西虹市，我是交管部门的，到时候我们肯定更忙，根本没有时间管孩子，交给老师我们放心！”
    
    “那行！那咱们就统一将孩子全部交给老师吧！”
    
    “我同意！”
    
    ……
    
    李天然看着群里的情况，
    
    不出所料的微微一笑.. .....
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第127章 周围人全部搬家，幼儿园向巫山进发！【四更】
  李天然虽然安排完了所有小孩子，
    
    但是他还必须要安排好每位家长，
    
    不能让这些孩子的家里有任何的危险或者不测，
    
    而且要给他们足够的时间进行财产的转移……
    
    不管别人信不信，
    
    这些家长们，
    
    李天然必须让他们相信！
    
    所以今天中午，
    
    李天然带入所有的小娃娃们进入了通灵秘境之后并没有开始修炼，
    
    而是跟所有小娃娃交代了一下明天的事情，
    
    一是明天进入巫山之后他们不是去玩的，而是要杀掉一个叫做肥的巨蟒妖兽，从而提取妖丹！
    
    二是今晚回家之后，所有的小娃娃必须说服所有的父母以及住在西虹市的家人和亲人，让他们明天八点之前务必将自己家的财物以及人员全部转移！
    
    这两件事情交代完毕之后，
    
    李天然又简单叮嘱了一些注意事项，
    
    然后便带着所有的小娃娃走出了通灵秘境！
    
    二十个小娃娃都无比坚定的走出了通灵秘境，
    
    然后这一天的中午几乎大家都没有怎么睡着，
    
    都在想着晚上应该怎么劝说25父母及时的转移，
    
    而且都在想着明天即将发生的妖兽大战以及地震的事情！
    
    ……
    
    一个下午整个幼儿园似乎大家都没有心情学习，
    
    不仅如此，
    
    三个女老师也都没有心情教课，
    
    因为她们一直在想着那消息的真假问题，
    
    如果真的有地震的话，那今晚是不是应该搬家？
    
    一个下午结束，
    
    在所有的小娃娃被父母接走三个女老师准备离开幼儿园的时候，
    
    李天然突然叮嘱道：
    
    “听说明天晚上八点地震的事情是真的，你们提前做好准备吧，去巫山的时候尽量把贵重的东西全部放到车上！”
    
    说完这句话李天然便转身回了幼儿园的宿舍。
    
    而三个女老师顿时有点慌乱和震惊，
    
    他们都是喜欢李天然的，
    
    而且李天然的性格他们是知道的，
    
    李天然可是从来都不说废话的！
    
    如果今天是别人对她们说明天有地震的事情，
    
    他们可能还不会相信，
    
    但是如果是李天然的话，
    
    她们一定会深信不疑，
    
    这也是李天然希望的，
    
    不管别人是如何的，
    
    身边的人一定不能有事！
    
    而且在今天下午的时候，
    
    李天然想了想，
    
    还是对刘子豪叮嘱道：
    
    “你的徒弟左小花也在这座城市，你要通知她，让她提前做好准备！”
    
    刘子豪认真的点了点头。
    
    晚上在回家之前，
    
    刘子豪一个人在卫生间偷偷的给左小花打过电话，
    
    并且叮嘱道：
    
    “我师父有消息说地震是真的，作为你的师父，我也叮嘱你一下，明天你要提前做准备，还有明天，我们回去巫山，如果你没有地方去的话可以跟我们一起……”
    
    左小花在电话那边十分的震惊，
    
    现在刘子豪和李天然说什么她都是会相信的，
    
    因为她已经亲眼见识了这个李天然和刘子豪这个小娃娃的神通，
    
    不管他们通过什么方法知道的，
    
    总之左小花坚信刘子豪说的一定是真的！
    
    一想到这里，
    
    左小花就盯着自己好不容易装修好的废旧仓库一阵心痛，
    
    这里是她的乐园，
    
    这里有最大的画室……
    
    这里面还有很多她自己最近画的作品，
    
    如果地震的话，
    
    那一切就完蛋了……
    
    于是左小花看着这些画以及自己的家当想了想，
    
    拿出电话拨通了搬家公司的电话，
    
    起先一直占线，
    
    而且很多搬家公司都已经被提前预定了，
    
    因为很多人决定今晚搬家！
    
    左小花一连打了二十多个电话，
    
    才好不容易定到一辆小货车，
    
    小货车就小货车，
    
    先搬出西虹市再说吧……
    
    于是左小花连夜跟搬家公司，
    
    将自己比较重要的东西全部都运出了西虹市，
    
    运出去的目的地当然是东虹市，
    
    左小花在运输之前就已经联系在东虹市租了一间小仓库，
    
    将自己的所有东西全部都运了出去，
    
    别人不一定相信明天的地震，
    
    左小花是一定相信的，
    
    所以准备工作也做的很足！
    
    同时幼儿园的每一个家长，
    
    也在小娃娃的鼓动之下开始将贵重的东西搬离这座城市，
    
    有的家长则是豪横的说道：
    
    “算了，咱们家什么都不拿！就将钱和首饰还有存折银行卡带走的了！”
    
    而一些比较节俭的家长则是弄了两三辆车，
    
    准备把家里的所有家电甚至沙发都要搬走……
    
    而且幼儿园的三个女老师也都听了李天然的话，
    
    在紧张的搬家！
    
    李天然则是看了看幼儿园，
    
    几乎没有什么重要的东西，
    
    而且李天然在这幼儿园的外420围施展了一些法术，
    
    这法术将在地震中最大程度的保护整个幼儿园的建筑不受损害，
    
    使整个建筑更加的坚固！
    
    但是这种法术当然不能够将所有地方都覆盖，
    
    因为这需要用到符咒……
    
    这是一个不眠夜，
    
    有的人前半夜将所有事情都做完了还是睡不着，
    
    而有的人则是一直忙活到了第二天天亮！
    
    第二天一早，
    
    果然不出李天然所料，
    
    所有的家长开始陆续将自己的小娃娃送到了幼儿园，
    
    而且还给每个小娃娃带了换洗的衣服和零食之类的，
    
    准备让幼儿园的老师们带着这些小娃娃去隔壁东虹市的巫山去夏令营！
    
    但是实际上，
    
    李天然并非想要这些小娃娃们去夏令营，
    
    而是准备让这些小娃娃在巫山斩杀妖兽，
    
    提取妖丹……
    
    一大早，
    
    李天然找的大巴车已经停在了门口，
    
    而三个女老师则是每个人都自己开了车，
    
    车上装着自己的全部家当！
    
    李天然带着这二十个小娃娃上了车，
    
    向着东虹市的巫山进发……
    
    …….
第128章 到达巫山，准备上山杀妖兽！【一更】
  一队车辆一直行驶了两个小时，
    
    终于到达了东虹市的巫山脚下，
    
    到这里已经完全逃出了地震带，
    
    地震时候也许只能感觉到轻微的震感，
    
    但是房屋已经不会因为地震而有任何的损坏……
    
    而西虹市当中的人，
    
    大部分也已经离开了这个城市，
    
    还有一少部分人打算在晚上八点的时候不在室内，
    
    在室外走走，以免真的发生地震以后被埋在建筑里！
    
    但是还有最后一小小部分的人，
    
    他们坚信根本不可能发生地震，
    
    就是有人在造谣，
    
    所以决定根本不理会这个消息，
    
    该干嘛干嘛！
    
    ……
    
    中午的时候，
    
    老师们带着小孩子们在巫山脚下的一家酒店吃了中午饭，
    
    然后让所有的小娃娃开始三个人一个房间回到房间休息，
    
    而三位女老师则是同一个房间，
    
    一行人一共开了八个房间，
    
    每三个人一间，
    
    所以李天然跟刘子豪和赵竟昊在同一个房间。
    
    中午吃过午饭之后，
    
    李天然便直接带着刘子豪和赵竟昊回到了房间，
    
    当李天然在床上刚刚躺好的时候，
    
    躺在床上的刘子豪突然问道：
    
    “师父，我们今天不去通灵秘境的修仙学院了吗？”
    
    李天然想了想道：
    
    “你们想进去么？”
    
    刘子豪和赵竟昊两个人一本正经的点了点头。
    
    平常进入的时候都是所有的小娃娃一起进入的，
    
    但是那个时候只开了一个通灵秘境的大门，
    
    今天如果想要所有的小朋友一起进去，
    
    就需要开七扇通灵秘境的大门，
    
    李天然简单看了看房间的陈设，
    
    刚好每个房间都有一面白墙！
    
    李天然又看了一下现在的时间，
    
    所有的小娃娃刚被三个老师带着返回自己的房间，
    
    应该都是刚准备午睡，
    
    但是还没有开始午睡的状态！
    
    李天然又去走廊看了一眼，
    
    发现走廊并没有人，
    
    这说明三名老师已经回到了自己的房间了！
    
    于是李天然看着墙面，
    
    接着大手一挥，
    
    整个墙面出现了个宛如仙境的画面，
    
    通灵秘境再次展现在眼前！
    
    而与此同时，
    
    其他十八个小朋友的房间里也全部在墙壁上出现了进入桐林秘境的影像，
    
    所有小朋友已经进入过无数次了，
    
    所以一看到这通灵秘境的山门便知道是师父李天然在召唤他们进入，
    
    其他六个房间的小娃娃看见山门之后心领神会，
    
    互相看了看，
    
    于是一起牵着手走进了通灵秘境！
    
    过了不到三分钟，
    
    二十个小娃娃和李天然全部集合在了通灵秘境当中！
    
    此时通灵秘境内的时间依旧是比外面慢的要多得多。
    
    李天然将这二十个小娃娃全部带入了山门之上的修行大殿当中，
    
    看着二十个小娃娃道：
    
    “今日，为师需要你们做一件事情！这件事情如果做好的话，不仅为师的修为可以大增，你们每个人也都会从心动境的六层跃升到心动境的十层｀ ～！”
    
    小娃娃们满是兴奋，
    
    其实李天然之前已经跟这些娃娃说过去巫山要打妖兽的事情，
    
    但是二十个小娃娃并不知道具体的情况，
    
    李天然本来也打算今天中午进入通灵秘境再给大家好好的周密的布置一下的。
    
    李天然看着大家道：
    
    “这件事情有收获，当然也会有挑战！这妖兽十分的巨大，乃是上古一个叫做肥【音同：肥卫】的妖兽，这妖兽十分的难对付，形似大蛇，但是却有爪有翅膀，宛若天龙一般，而比你们上次在通灵秘境中杀的那条黑龙还要厉害十倍不止！”
    
    所有小娃娃一听师父这么讲，
    
    顿时满脸充满敬畏，
    
    这妖兽居然这么厉害，
    
    上次他们斩杀那黑龙已经觉得黑龙够厉害了，
    
    没想到这个叫做肥的妖兽居然比上次的黑龙还要厉害，
    
    要知道上次的黑龙可是连刘子豪和他的大熊猫一起吞了下去，
    
    两个人好不容易才破肚而出，
    
    而这次的居然要厉害十倍，
    
    那就相当于十多条黑龙同时与他们战斗，
    
    甚至比那还要厉害，
    
    他们能打的赢吗！？
    
    李天然已经看出了大家的顾虑，
    
    但是他对这帮小娃娃还是有信心的，
    
    毕竟这肥已经被自己封印在了固定区域，
    
    况且到时候李天然会在一旁观战，
    
    如果是实在不行了的话，
    
    李天然也一定会出手相助的，
    
    大不了就不提炼妖丹了，
    
    以后再说……
    
    李天然看了看大家道：
    
    “不过，虽然这肥比上次的黑龙强大的多，但是你们的实力也与之前不同了，上次你们大战黑龙的时候你们刚刚进入心动境，还处于心动境一层，但是现在，你们每个人都已经到了心动境六层，而如果这次大战获胜的话，你们将全部跃升心动境九层，所以你们也不足为据！”
    
    二十个小娃娃听见师父这样说，
    
    顿时也有些放心了，
    
    但是这帮小娃娃刚刚虽然有些担心，
    
    不过他们的勇气还是很强的，
    
    无论如何，
    
    既然来到这巫山脚下，
    
    那就一定要将这妖兽给杀掉！
    
    来之前师父李天然就已经说过，
    
    这次来到东虹市绝对不仅仅是为了夏令营或者是躲避西虹市的地震，
    
    而还有一个重要的任务，
    
    那就是斩杀妖兽，提取妖丹！
    
    李天然给这帮小娃娃简单讲了一下肥的习性以及特点，
    
    然后还带着这帮小娃娃看了看肥的样子，
    
    当然只是在通灵秘境中看的虚拟 投影，
    
    看完之后，
    
    李天然便带着这帮小娃娃走出了通灵秘境，
    
    在通灵秘境当中李天然已经通知，
    
    他们天一黑就采取行动，
    
    也就是在晚上六点半左右的时候，
    
    他们吃过晚饭后就会集体上山……
    
    这次李天然依旧是委派了李木子为总队长，
    
    由李木子带队，
    
    带着所有小娃娃上山与肥大战，
    
    而李天然则是在那巫山结界之外观战，
    
    如果有任何异常马上上山！
    
    所有人午睡了一觉，
    
    接着老师带着大家在山下的一片草地上又玩了玩游戏，
    
    然后又将所有的小朋友带回了酒店，
    
    吃过晚饭之后，
    
    各自回了房间，
    
    每个人都在等着六点半左右的天色暗下仰。
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏支持，谢谢！】.

第139章 整个楼漂浮在空中，我特么是眼花了吗？！【四更】
  李木子运用自己的灵力将十多辆车全部从巨大的地面缝隙中救了出来，
    
    然后放在了路两侧平坦的地面上，
    
    车里面的人都不知道自己此刻是他娘的已经领了盒饭还是碰见了神仙，
    
    车怎么可能凭空漂浮，
    
    而且居然在一个六岁小女孩的操控下十多辆车全部都漂浮了起来，
    
    这特么是什么神秘力量？
    
    这小娃娃正张开双臂对着十多辆车施展着什么魔法？
    
    此时一个司机的老婆神情紧张的对自己的老公道：
    
    “老公，我现在相信，世界上真的有奥特曼……”
    
    司机则是看着外面满是惊恐，
    
    捂着自己还出血的大腿道：
    
    “这……这特么是万磁王吧？……”
    
    李木子看着这些车辆缓缓的被自己放在了道路裂缝两侧的地面上，
    
    便放心的离开去找下一批生还者……
    
    这些人自己会打120的！
    
    ……
    
    此时的李天然同时也在紧张的救援，
    
    李天然看着自己幼儿园幼儿园后方的一个二十多层的高楼，
    
    现在已经全部坍塌变成427了残垣断壁，
    
    似乎成了一个高高的水泥土堆。
    
    二十多层高楼，
    
    李天然很难推断里面确切的有多少人，
    
    也无法准确的判断每个人在什么位置，
    
    只是听见这废墟下方偶尔会传来有人呻吟的声音，
    
    李天然回头看了看，
    
    直接一跃而起便向后飞到了自己的幼儿园三层楼的上方，
    
    然后对着整片废墟驱动全身灵力，
    
    顿时间所有的残垣断瓦与各种墙壁石块全部开始慢慢漂浮在半空中，
    
    整个楼房的无数砖瓦开始渐渐重新从地上漂浮起来，
    
    然后定格在了几十层楼的半空当中，
    
    而随着这些废墟上的石块不断的漂浮而起，
    
    也有一些生还者跟着石块一起漂浮在了空中，
    
    这样地面上的整片废墟下面的所有物品与人李天然全部都一目了然，
    
    李天然大致看了看这里面一共有二十多个人还在活着，
    
    接着李天然左右对着这些空中的漂浮物不懂，
    
    而右手则是对准了一个个的伤员，
    
    运用自己的灵力，
    
    缓慢的将这些人移动到了自己幼儿园前方的空地上，
    
    幼儿园的门前有一块较大的停车场，
    
    现在刚好只有两三辆车，
    
    李天然用自己的右手一个一个的，
    
    隔空将这些人全部运送到了这片空地之上。
    
    这些人大部分已经昏迷，
    
    但是也有两三个是稍微清醒一些的，
    
    看着自己的身体和整个楼的石块同时漂浮在空中，
    
    也觉得自己产生了幻觉，
    
    根本不知道发生了什么事情！
    
    甚至觉得漂浮在空中的并不是自己的肉体，
    
    而是自己死后的灵魂……
    
    李天然一共从这片漂浮在半空中的废墟中运出了三十二个人，
    
    但是其中已经有十位已经变成了尸体，
    
    永远也无法醒来了！
    
    而剩下的二十二个人也都伤的很重，
    
    李天然没有过多的时间去管这些伤者，
    
    于是只能播打了120之后向着下一个楼房走去，
    
    而就在李天然从幼儿园的房顶跳下来的时候，
    
    左小花突然开车出现在了幼儿园的门前，
    
    看着眼前的情形，
    
    上前对着李天然道：
    
    “怎么已经提前通知了，还是有这么多人会留在室内！”
    
    李天然看了看左小花道：
    
    “现在不是说这个的时候，我去下一个地方搜寻生还者，你给他们简单包扎一下！”
    
    左小花赶紧点了点头，
    
    然后从自己车的后备箱拿出了提前在东虹市准备好的药箱，
    
    开始给一些正在失血的伤者进行简单的包扎……
    
    李天然则是走到幼儿园 西侧约二十米的地方，
    
    到了另一栋原本十层楼的面前，
    
    继续刚刚的操作……
    
    这十层楼依旧是一片废墟，
    
    李天然依然是运用灵力将里面的八名伤者或死者全部运送到了幼儿园的门前，
    
    左小花刚开始还满脸惊奇的看着李天然，
    
    这得是多大的灵力才能将整个建筑的都漂浮起来啊！
    
    不过左小花赶紧冷静了一下对自己说道：
    
    “现在不是想这些的时候，就他娘的当他是神仙吧……”
    
    于是低着头赶紧继续包扎……
    
    李天然不断的将伤者送到幼儿园门前的空地上，
    
    左小花就低着头继续包扎，
    
    两个人似乎都忙的满头大汗……
    
    大约过了将近半个小时，
    
    120来到的时候，
    
    竟然离奇的发现一个楼的整个废墟似乎漂浮在空中，
    
    不过李天然很快就察觉到了这个120的救护车，
    
    于是瞬间将整个楼房的废墟放了下去，
    
    120里面的工作人员努力眨了眨眼睛，
    
    然后再次死命的盯着那原本漂浮着无数水泥块的半空，
    
    可是现在竟然除了一堆灰尘什么都没有了！
    
    他娘的刚刚是我眼花了？
    
    而这里面的其中一些伤者则是迷迷糊糊的看着李天然远远的操作，
    
    也不敢确定眼前的景象到底是真是假，
    
    但是此刻看见李天然的两三个伤者全部都将李天然视若神明，
    
    常人根本不可能做到啊，
    
    整个楼梯都漂浮空中，
    
    怎么可能！
    
    左小花与李天然见120已经到了，
    
    便匆匆的由左小花开车，
    
    两个人离开了这片地方，
    
    去其他地方搜寻伤者……
    
    还好大部分人已经离开了自己的家，
    
    要不然李天然他们的工作量就太大了！
    
    而即使是这样，
    
    也有很多人李天然他们根本来不及救助，
    
    死在了废墟之中！
    
    一整夜，
    
    二十个小娃娃和李天然几乎没有任何的休息，
    
    甚至他们连觉都没有睡，
    
    晚上七点多的时候与妖兽大战，
    
    晚上八点多就已经投入到了这场巨大的救援之中，
    
    但是所有的小娃娃似乎都没有丝毫的怨言，
    
    都在奋力的用尽自己的最后一丝力气尽量的多抢救一个伤员，
    
    而医院方面也很惊讶，
    
    不知道是什么原因，
    
    这医院的楼顶与医院的前方或者后方，
    
    总是会凭空出现各种伤者，
    
    他们根本都不知道这些伤者是怎么来的！
    
    这个夜里，
    
    整个城市都穿梭着一个神秘组织，
    
    很少有人看到这神秘组织的构成，
    
    几乎没人知道，
    
    他们都来自同一个地方，
    
    那就是：
    
    ——彩虹国际幼儿园！
    
    …….
第140章 救治伤员，你们特么都是精神病吧！【一更】
  西虹市中心医院楼顶，
    
    几个伤员躺在上面等待着医生的救援，
    
    当一群医生跑到楼顶的时候，
    
    看着楼顶这一地伤员顿时~就傻了，
    
    这医院的大楼还算是比较坚-固，
    
    而且由于层高比较低，
    
    只有三层，
    
    所以整个楼并没有受-到较大的损坏，
    
    只是一些墙壁裂开，
    
    并且玻璃碎裂了，
    
    所以勉强还可以抢救伤员！
    
    只是今天这仅有的几个医生在接到120的电话之后全都懵了，
    
    病人说啥？
    
    他们就在咱们医院楼顶？
    
    开玩笑呢？
    
    都特么是伤员了还能爬楼顶去？
    
    再说他去楼顶干嘛？
    
    不是应该去急诊科吗？
    
    医院的两名医生两名护士半信半疑的只拿了一个担架就跑到了楼顶，
    
    结果四个人一到楼顶，
    
    瞬间全部都懵逼了，
    
    只见楼顶密密麻麻的躺了将近二十多个伤员，
    
    每个人浑身都是血次呼啦，
    
    不是断了胳膊就是断了腿，
    
    一个医生懵逼的看着这帮伤员，
    
    惊讶的找到一个伤员问道：
    
    “不是……哥们儿，你们都伤成这样了……怎么上来的？再说你上来干几把毛啊，你特么倒是去急诊啊！”
    
    这人迷迷糊糊鲜血已经凝滞在眼睛处了，
    
    一睁开眼睛看着眼前的都是血红血红的，
    
    但是他可以清楚的看清眼前这个人穿了白大褂，
    
    只是不停呢喃道：
    
    “医生……医生……救我……医生……”
    
    搞得四个医生赶紧就地给这些伤员进行包扎，
    
    而一个护士在包扎一个老头的时候也实在忍不住道：
    
    “大爷，看您现在都七十多岁了吧？你受伤了还能爬上楼顶呢？你为啥不直接去看病？”
    
    老头满脸惊恐道：
    
    “不是我想来……么……一个龙……把我驼来的啊！”
    
    这护士皱着眉头看了看这老头，
    
    心想，
    
    这老头特么应该是脑子被砸伤了，
    
    或者是老糊涂了，
    
    说啥？
    
    一条龙送他来的？
    
    算了，
    
    问他肯定是没有用了，
    
    好好包扎吧，
    
    于是一边给老头包扎一边道：
    
    “哦！大龙啊！那您好福气啊！乖乖治病哦！治好了大龙还回来接您呐！……”
    
    老头心想，
    
    接尼玛了个比啊，
    
    真特么有大龙！
    
    ……
    
    而另一个护士则是看着一个年轻人也一边在包扎的时候一边忍不住问道：
    
    “你们……为啥不直接去急诊，跑楼顶干啥？”
    
    那人目瞪口呆的看着前方，
    
    接着满脸惊恐的看着女护士小声道：
    
    “有怪兽，把我背来的，那怪兽……大翅膀……哎呀……还能喷火……那厉害！……”
    
    这护士一看得了，
    
    这人特么精神也不正常了，
    
    被震傻了，
    
    估计是看见自己家人都死了被刺激了，
    
    啥也别几把问了！
    
    低头干活儿吧！
    
    ……
    
    一个医生则是看着一个中年人似乎伤的不是很重，
    
    只是胳膊断了一只，
    
    其他的地方想必其他的伤员似乎要好的多，
    
    于是也好奇的看着这人问道：
    
    “你这就断了个胳膊，直接去急诊就能处理，跑楼顶干啥？而且你跟这帮人都认识吗？为什么你们都来了楼顶？”
    
    这人一脸认真的看着医生道：
    
    “有个仙鹿，会飞！我被埋了，仙鹿把我背来的，还有一个小娃娃，就这么高！力气老大了，二十平米楼板……就一个手……掀翻了！擦！……你说厉害不厉害？！……”
    
    这医生看着这样子，
    
    一边皱着眉头一边说：
    
    “厉害厉害……”
    
    一边心里却在想：
    
    “大哥你说的是啥啊？厉害你麻痹啊，仙鹿？小娃娃？掀翻了二十平米楼板？不吹牛逼能死吗？问你你就说你怎么来的得了，看来这楼顶的人多少精神都有点问题，要不然不能到楼顶来啊！”
    
    但是在医生说厉害厉害已经不再问问题了，
    
    只是一边安慰这个“精神病”一边包扎伤口的时候，
    
    这个伤员却依旧在自己嘀咕：
    
    “妈的，太神了！这小娃娃劲儿也太大了，那么大个楼板！擦！一下就给掀开了……真的，那家伙！那也太牛逼了！我看见的是神，肯定是！哎，你信不信，真的有神！那鹿会飞的，我第一次看见会飞的鹿……飞的老高了！……”
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    医生一边给这人包扎一边惊恐的看着这人连连点头道：
    
    “厉害厉害……你别乱动，胳膊容易脱臼……”
    
    实际上心里想的却是：
    
    “这人疯了，绝对是疯了……会飞的鹿？傻逼！……”
    
    ……
    
    而另一个人则是更牛逼，
    
    一个护士一边追着给他包扎他一边跑着跟所有人道：
    
    “哎，大熊猫见过没？但是你见过会飞的大熊猫吗？哎，那特么赶上动画片里的功夫熊猫了，哗哗的那家伙背着我就跑啊，跑跑还飞起来了……我以后一定要养一只，你知道熊猫为啥是国宝啊？熊猫会飞的，人家特么能飞！牛逼，真牛逼啊……”
    
    .... .. .......
    
    ……
    
    而李木子救上来的那些在汽车中的人也很快等待到了附近城市派遣过来的救援支援队伍，
    
    一群志愿者利用各种工具打开了这些人已经损坏的小汽车，
    
    然后将这帮人揪了起来，
    
    但是令这些志愿者全部都很惊讶的是，
    
    这些人几乎都患了精神问题，
    
    因为他们坚信自己是被一个神仙给救下来的，
    
    而且还说自己看见神仙就是一个幼儿园背着粉色书包的小娃娃，
    
    刚开始有些人还有些质疑，
    
    但是看见这些人激动的描述的样子，
    
    就一点都不不质疑了，
    
    因为他们坚信这帮人都受到了不同程度的惊吓，
    
    都患了精神问题！
    
    志愿者队伍的队长一边将这些人抬上一辆车，
    
    一边摇摇头叹息道：
    
    “哎……可怜啊！希望能他们能早日康复……心灵的创伤才最大啊……”
    
    这时候一个女生的志愿者走到这名队长的身边皱着眉头道：
    
    “这帮人怎么会说的都一样？都说看见了一个背着书包的小娃娃，难道他们真的看到了？”
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢啦！】四.
第141章 昨晚救援的神仙团队到底是谁？【二更】
  这个志愿者队的队长看着旁边的女生居然问自己这种傻问题，
    
    无奈的笑了一声道：
    
    “看见背书包的小娃娃？一个人凭空把这么多汽车给搞得飞起来了？你信吗？”
    
    这女生在志愿者队长一旁若有所思道：
    
    “这事情确实有些蹊跷，但是他们为什么说的都是一样的呢？”
    
    志愿者队长道：
    
    “不知道，估计是着附近有什么东西让他们一起产生了幻觉，说一个小娃娃把汽车搞得漂浮起来了，还能抵御地球引力了？根本不可能！”
    
    这女生想了想道：
    
    “是啊，这根本不可能啊！可能是他们看见附近的什么屏幕上放的电影了吧……”
    
    志愿者队长看了一圈道：
    
    “喏！这十字路口刚好有一个大屏幕，没准儿他们受伤的时候这屏幕还没坏……所 以……嗨，管他呢！反正有小娃娃救人这事儿我是不信！”
    
    志愿者队伍将这帮人接去附近的医院，
    
    而一路上这些人都依然惊讶不已的说着自己看见一个骑着凤凰的小女孩的事情，
    
    志愿者们一顿安抚，
    
    毕竟谁也不相信真的有凤凰，
    
    而且小女孩会飞……
    
    太扯了！
    
    ……
    
    这一个晚上，
    
    李天然带着这帮小娃娃们各种救援，
    
    将上千名伤者运送到仅剩的两家没有被震塌的医院附近，
    
    而且中途还帮助叫过多次120，
    
    120接走了一部分，
    
    总之一整晚李天然跟小娃娃们是一点都没闲着，
    
    直到天明，
    
    周围所有城市的支援已经从四面八方涌入了西虹市，
    
    似乎已经不再需要李天然他们了，
    
    而且大晚上的时候在夜里飞翔还有夜幕做掩护，
    
    如果是白天让这些灵宠和小娃娃们展示各种技能飞来飞去，
    
    那还不将人都吓死才怪！
    
    李天然见所有的支援都已经到了以后，
    
    便带着这帮小娃娃在天亮之前偷偷的回到了东虹市巫山脚下的酒店楼顶，
    
    回到楼顶之后又偷偷带着所有疲惫不堪的小娃娃返回了房间，
    
    然后几乎所有人，
    
    全部倒头便睡，
    
    因为这些小娃娃都太累了，
    
    昨天晚上七点多的时候大战妖兽，
    
    八点多的时候又去西虹市救援一整晚，
    
    他们已经连续三十多个小时没有合眼了，
    
    包括李天然，
    
    此时也是比较疲惫困倦，
    
    救援工作毕竟比较消耗灵力，
    
    李天然一共将十多栋大楼废墟漂浮，
    
    从里面抢救出来三百多名伤者，
    
    可想而知这工作量有多大，
    
    李天然回来之后顺手将三位女老师门上的符咒给撕了下来，
    
    便给三位女老师发了微信：
    
    “今天所有人房间休息，任何人不得打扰！”
    
    三个老师看着这短信内容都觉得有些奇怪，
    
    昨天晚上不是都休息一晚上了？
    
    今天不应该回西虹市去看看嘛？
    
    怎么今天让大家都在房间睡觉，
    
    而且不准打扰？！
    
    不过三位女老师虽然心里有些疑问，
    
    但是李天然的话他们还是非常的听的，
    
    整整一天，
    
    三位女老师就安静的待在房间看着各种新闻，
    
    并没有出门去到别的房间叫李天然和任何一个孩子，
    
    所有人都在房间睡得无比香甜……
    
    丫丫老师则是拿着手机看到这样一条新闻：
    
    “昨夜，西虹市中心医院收治的几百名伤者竟然同时在地震中产生了幻觉，都说自己见到了各种能够飞翔天际的动物，和一些拥有超能力的孩子……专家推测，可能是由于地震造成了地下的某种气体泄漏，而这些气体极有可能致幻……”
    
    丫丫老师很是疑问的看着令两个老师，
    
    然后将手机给他们看：
    
    “你们看这个新闻，说什么看见会飞的动物，还说看见了会超能力的孩子……”
    
    小杨老师道：
    
    “这帮人怕是集体吓傻了，张嘴就胡说啊！”
    
    小颖老师则是道：
    
    “不过也不一定啊，世界之大无奇不有，没准这世界真有神仙呢！”
    
    小杨老师笑了笑道：
    
    “别扯了啊，神仙在哪呢，要是有神仙看见这么大的灾难就应该出来普度众生，解救大家啊！”
    
    小颖老师道：
    
    “你怎么知道神仙就没有解救大家呢！”
    
    小杨老师道：
    
    “堂堂人民教师，你这可太迷信了啊！不跟你说了……”
    
    丫丫老师则是道：
    
    “这新闻说的很奇怪啊，说是什么释放了有毒气体，那还有一些没有受伤的人，他们也有可能呼吸到有毒气体，他们怎么没看见什么奇怪现象呢？”
    
    “而且这上面说这些人家庭住址，被救治的地方都是不同的，难道整个西虹市的各个地方都有气体泄漏？西虹市那么大……”
    
    小颖老师道：
    
    “这上面还说看见有幼儿园的小娃娃背着书包参与救援，还说什么力大无穷的，太扯了！你看看咱们幼儿园这帮孩子，除了吃饭睡觉玩之外能帮什么忙啊，幼儿园的小孩子根本不可能做这些……”
    
    小杨老师道：
    
    “是啊，这不，现在咱们这帮小娃娃估计还都在睡觉呢……”
    
    丫丫老师道：
    
    “哎，你们觉不觉得最近李天然有点怪怪的？平时他起的最早了，今天竟然现在还不起，而且还发消息不让人打扰，怎么地震了他还能这么爱睡觉啊……”
    
    小颖老师想了想道：
    
    “最近李天然好像确实有那么一点奇怪，不过这几次李天然做出的决策都好正确啊，要不是他一再提醒咱们，我恐怕真的不一定会相信这地震确实会发生……总觉得他好像能未卜先知似的……”
    
    小杨老师道：
    
    “我看不光是李天然，最近这帮小娃娃也有点奇怪，平时这个时间早就开始吵闹了，我刚刚去走廊走了一圈，发现现在居然每个房间都特别安静，甚至有的房间能够听见小娃娃们的鼾声…0.4…”
    
    小颖老师道：
    
    “这么能睡，这都九点多了，怎么搞得好像昨天晚上一个个的都没睡觉一样……”
    
    丫丫老师道：
    
    “是哦，我昨天晚上也不知道怎么了，好像睡得格外死，不知道我地震了怎么还能睡的这么死……”
    
    小杨老师道：
    
    “我也是，原本以为我会担心一整晚的，谁知道我跟昏迷了一样，一晚上什么也不知道了，睡得昏天暗地的……”
    
    ……
    
    下午三点多的时候，
    
    终于李天然睡醒了，
    
    接着将睡得差不多了的所有小娃娃全部叫了起来，
    
    将所有人集合之后对着所有人道：
    
    “现在，我们返回西虹市……”
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票，谢谢啦！】.
第142章 幼儿园完好无损，地震署疑惑探案！【三更】
  三个女老师一听李天然说要返回西虹市，
    
    全部都匆忙的收拾东西上车，
    
    而二十个小娃娃则是满脸疲惫困倦的不紧不慢的站成排上了客车，
    
    这三名女老师都很奇怪，
    
    包括李天然在内，
    
    就不想回去看看自己的家什么样了，
    
    不想看看自己的幼儿园现在什么样了吗？
    
    怎么回家还这么不积极！
    
    这些小娃娃虽然一直睡到今天下午的三点钟，
    
    可是上了车以后还是一脸的困倦，
    
    哈欠连天……
    
    三位老师看着这帮小娃娃也都非常奇怪，
    
    昨晚睡了一晚上，
    
    一直睡到今天下午，
    
    怎么还这么困啊？！
    
    大巴车上，
    
    丫丫老师坐在刘子豪的旁边，
    
    看着刘子豪耷拉个脑袋摇摇欲睡，
    
    将手里的名单卷起来在刘子豪的小脑袋瓜敲了一下道：
    
    “瞌睡虫！昨晚是不是没有好好睡觉，淘气了是不是？”
    
    刘子豪迷迷糊糊的打了个哈欠道：
    
    “没25有啊……”
    
    丫丫老师在一旁嘀咕道：
    
    “还说没有，昨晚九点多的时候就让你们回去睡觉了，一直到今天下午三点才起来，你还这么困……不是睡了一晚上还困啊？还说没淘气……”
    
    刘子豪又打了个哈欠撅着嘴道：
    
    “真的没有……”
    
    丫丫老师想了想道：
    
    “哎，对了，刘子豪，你昨晚是跟李老师一个房间的吧？”
    
    刘子豪点了点头道：
    
    “嗯！”
    
    丫丫老师疑惑道：
    
    “不对啊，你跟李老师一个房间他怎么会让你淘气，不好好睡觉啊？”
    
    刘子豪看了看丫丫老师没有说话，
    
    因为他也不知道说些什么……
    
    丫丫老师又道：
    
    “不过今天李老师好像也是一副疲惫的样子，哈欠连天，赵竟昊你们仨昨晚是一夜没睡斗地主了吗？”
    
    刘子豪依然是不知道说些什么，
    
    于是低着头不说话，依然哈欠连天……
    
    丫丫老师看着刘子豪的样子也没有再继续问下去，
    
    而是对刘子豪道：
    
    “算了算了，现在距离回到西虹市还有两个小时，你睡会儿吧！”
    
    刘子豪点了点头，
    
    然后靠在座位上，
    
    不一会儿就睡着了……
    
    丫丫老师回头看了一眼其他的孩子，
    
    不是倒在座位上已经睡着的，就是靠在座位上哈欠连天的。
    
    丫丫老师没再说话，
    
    只是一路看着窗外高速公路两侧的变化，
    
    越是靠近西虹市就越是有一些树木似乎已经有些东倒西歪，
    
    甚至地面已经出现了一些手掌宽的裂缝，
    
    不过还好公路没有被封，
    
    他们得以开了将近三个小时的车后，
    
    成功的进入了西虹市，
    
    看着道路两侧的一片残垣断瓦，
    
    心中也满是心痛。
    
    孩子们在车上又睡了两个小时之后就已经全部精神了，
    
    不过让这三个女老师惊讶的是，
    
    这些小娃娃仿佛看到周围的一片废墟的时候内心毫无波澜，
    
    根本看不出表情上有任何的变化……
    
    难道这还不够震惊吗？
    
    这些小娃娃，
    
    就好像提前看过这外面的景象一样，
    
    甚至很多人都懒得朝窗外看一眼，
    
    大多数人看到这样的场景肯定是会靠在窗户上面惊讶的向外看的，
    
    这些小娃娃一个个的是怎么回事儿？
    
    就连李天然也是满脸淡定，
    
    内心毫无波澜……
    
    一直到车子停在了幼儿园的门前，
    
    李天然才跟其他三个老师带着这二十个小娃娃一起下了车，
    
    然后一起走进了幼儿园。
    
    走进幼儿园小院子的时候三位女老师真的都惊呆了，
    
    整个幼儿园的围墙外围已经是一片废墟，
    
    但是幼儿园的里面竟然一尘不染，
    
    连玻璃都没有任何的碎裂，
    
    就跟没有地震的时候是一样一样的，
    
    这从某种意义上来说，
    
    根本不可能的！
    
    现在好不夸张的说，
    
    整个西虹市已经没有一块玻璃是完整的，
    
    但是在这幼儿园里，
    
    没有一块玻璃是碎裂的，
    
    甚至一点点微弱的被震裂的痕迹都没有！
    
    纳尼？
    
    整个城市都地震了，
    
    这个幼儿园没有吗？
    
    不说别的，
    
    幼儿园门前的马路上已经裂开了一米宽的裂缝，
    
    可是这幼儿园里面的每一寸土地都是平整干净的，
    
    一点地震的痕迹都没有！
    
    这真的是神了！
    
    怎么可能会造成这种情况？
    
    是这幼儿园的地基太好了吗？
    
    幼儿园周围的楼已经全部坍塌了，
    
    只有这个幼儿园坚挺屹立，
    
    真特么是邪了门儿了！
    
    ……
    
    此时地震署的郑局长昨天派人去勘察的情况已经有了一点结果，
    
    但是由于昨天下班的时候比较晚了所以去调查的人就没有跟郑局长汇报，
    
    在今天的时候郑局长特地主动打电话问了情况，
    
    因为430这次他已经知道这消息的真实性，
    
    他迫切的想知道到底是谁发的信息，
    
    只要找到这个人，
    
    学会推算地震发生的方法，
    
    以后就不会再有人因为地震而丧命了！
    
    在电话中调查人员汇报道：
    
    “是这样的局长，我们详细的调查了一下，那天的监控离奇的发生了故障，所有监控都没有拍到当时的情况！”
    
    郑局长疑惑道：
    
    “监控怎么会突然故障？还有什么其他发现？”
    
    那人继续道：
    
    “倒是没什么特别的，不过有件离奇的事情，发放消息室的那个楼层，那天的那个时间离奇的发生了火灾，导致当时的大部分人都去参与救火了，从而房间没有人……”
    
    郑局长道：
    
    “没有人？那期间有没有人看见有什么可疑的人在那个楼层出现？”
    
    那人道：
    
    “倒是没有什么太可疑的，不过据一个员工说道，他们在那天在那个楼层看见了两个大约三四周岁的小娃娃，背着书包……”
    
    郑局长疑惑的皱眉道：
    
    “小孩子？怎么会有小孩子？！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第143章 三个女老师与李天然同住幼儿园！【四更】
  调查人员听见郑局长问通讯大楼为什么会有小孩子的时候，
    
    支支吾吾的回答道：
    
    “这个具体我也不太清楚，但是据员工猜测，说有可能孩子是这通讯公司某领导家的，所以才能进入这大楼当中……”
    
    郑局长道：
    
    “什么叫你不清楚，我不是让你去调查了，一定要调查清楚……”
    
    这人想了想道：
    
    “可是……局长，是这样，当时监控都出了故障，除了一个员工之外，并没有人知道这两个小娃娃的样子，所以……咱们要是想找起来……也没那么容易……”
    
    郑局长想想也是，
    
    只有一个目击者，
    
    他们又不是警方，
    
    就算是警方也不好找的吧。
    
    想来想去，
    
    最后无奈还是算了，
    
    毕竟只有一个目击的人，
    
    而且这个人也不好形容这两个娃娃什么样子，
    
    就算是形容出来了，
    
    又到哪里去找呢？
    
    而且现在已经发生了地震，
    
    他们部门非常的忙碌，
    
    已经无暇去详细的调查这些了，
    
    最后只能不了了之……
    
    整体上这次地震除了财产损失比较巨大之外，
    
    其实人员伤亡还算是少数，
    
    大多数的人已经逃离室外，
    
    而这些人既然已经活着，
    
    那第二天就全部投入到了救援之中，
    
    所以第二天的救援工作已经不再需要李天然他们了！
    
    而且经过李天然他们昨天晚上的努力，
    
    所有还活着的伤员基本上已经全部被救了出来，
    
    只剩下一部分尸体还被压在废墟之下，
    
    只要慢慢挖掘就可以了……
    
    刚刚走进幼儿园，
    
    三位女老师就提出准备回自己的房子看看，
    
    想知道自己的家已经变成了什么样子，
    
    于是李天然便带着孩子们在幼儿园内休息，
    
    而三位女老师则是被大巴车分别送往自己的家，
    
    但是实际上这三个女老师基本上都没有怎么在自己的家逗留，
    
    因为他们的家已经全部都成了一片废墟，
    
    他们之前所住的楼房已经坍塌，
    
    里面也根本找不到自己的物品了，
    
    还好他们已经提前将自己的贵重物品放在了车上，
    
    既然如此，
    
    他们已经无路可去，
    
    所以只能返回现在完好无损的幼儿园。
    
    而李天然则是趁着三位女老师不在的时候，
    
    对徒弟们进行了表扬，
    
    毕竟他们昨天晚上的表现真的都很不错，
    
    救了很多人，
    
    也整救了无数的家庭！
    
    ……
    
    当三位女老师愁眉苦脸的回到幼儿园的时候，
    
    李天然已经知道这三个已经是无处可去，
    
    丫丫老师看着李天然道：
    
    “我住的那个是高层，我其实知道肯定保不住的，没想到震的那么厉害，居然整个楼全部都塌了｀ ～！”
    
    小杨老师道：
    
    “我的那个也是，整个大楼全部垮掉，这也不奇怪，本来我那栋楼就是豆腐渣工程，我在楼下都能听见楼上的手机振动……小颖老师你的家怎么样了？”
    
    小颖老师看着大家道：
    
    “还不是都一样，一片废墟！”
    
    于是三位女老师看了看幼儿园，
    
    又看了看李天然，
    
    突然可怜兮兮的对李天然道：
    
    “我们……没有地方住了，李校长，你说……怎么办啊？”
    
    这本来都是叫李天然李老师的，
    
    这次竟然叫了李校长，
    
    李天然看了看周围道：
    
    “三楼，还有两个杂物间，你们不嫌弃的话，就先收拾出来，住在幼儿园吧！”
    
    三个人全部感激的看着李天然，
    
    连连道：
    
    “不嫌弃不嫌弃，能住幼儿园太好了！以后上班也方便的多……”
    
    李天然心想，
    
    这些孩子的家大部分都被毁了，
    
    家长们能不能让他们继续在这家幼儿园上课还不一定呢，
    
    你们还想着上什么班啊……
    
    不过李天然也没有说什么，
    
    因为这些家长到底是怎么想的，
    
    李天然现在也不清楚。
    
    于是三个女老师感激涕零的跑去收拾那两个杂物间，
    
    每个杂物间刚好有两张床，
    
    小颖老师和小杨老师一个房间，
    
    丫丫老师暂时自己一个房间。
    
    这幼儿园一共就只有三层楼，
    
    三楼基本上都是办公区，
    
    对于女孩子来说私密性也是比较好的，
    
    而李天然的宿舍则是在二楼，
    
    跟三位女老师的房间不在同一个楼层，
    
    这样也更方便一些！
    
    而这三十个小娃娃，
    
    刚刚三位女老师已经跟家长进行了沟通，
    
    家长们一致的意见是，
    
    既然幼儿园完好无损，
    
    就让这些娃娃先住在幼儿园，
    
    家长们再多交一些住宿吃饭的钱，
    
    其实这也是李天然希望的，
    
    毕竟这些孩子住在幼儿园以后李天然就可以经常带着他们进入通灵秘境，
    
    孩子们的学习就会进步的更快，
    
    自己的积分也会更多，
    
    而且最近自己还要靠着这些小娃娃们采集炼制破境丹的草药，
    
    如果住在一起的话，
    
    那当然是方便不少！
    
    小孩子们住的地方就是这些娃娃每天午休的休息室，
    
    这休息室比较大，
    
    而且每个娃娃都有专属于自己的小床和被子，
    
    就是现成的幼儿园宿舍。
    
    李天然跟着小娃娃和三位女老师一顿收拾，
    
    总算将整个幼儿园变成了一个可以居住也可以上课的临时避难所了，
    
    他们从东虹市回来的时候，
    
    还囤积了很多的食物，
    
    够他们使用一阵子了！
    
    即使是外面很长时间没有东西吃，
    
    这些小娃娃也饿不着……
    
    就在大家将一切都收拾的差不多的时候，
    
    外面的一辆高尔夫小轿车突然停在了门口，
    
    左小花从车上走了下来。
    
    左小花昨天晚 上一直配合李天然在抢救伤员，
    
    今天的时候又回到了自己的废旧厂房住址看了看，
    
    发现整个厂房已经全部坍塌掉了，
    
    根本什么东西都找不回来了，
    
    还好左小花已经提前将自己的东西转移到了东虹市，
    
    但是这段时间左小花准备暂时不打算回东虹市，
    
    准备留在西虹市做一名抗震救灾志愿者，
    
    左小花就是这点比较好，
    
    每次有事情都正义感爆棚！
    
    她走进了幼儿园，
    
    看着李天然问道：
    
    “¨〃怎么周围所有的建筑都塌了，你的幼儿园完好无损的？”
    
    李天然白了左小花一眼道：
    
    “你说的好像这地震是我搞的阴谋一样舟！”
    
    左小花笑嘻嘻道：
    
    “嘿嘿，不是的！我是想……你能不能收留我一段时间……？”
    
    ……
    
    【感谢鲜花评价票月票，谢谢！】.
第144章 建筑师考察团，这幼儿园为啥能屹立不倒！【一更】
  李天然看着左小花想了想，
    
    转身准备回幼儿园去，
    
    可是走了两步他又突然停住回头道：
    
    “幼儿园暂时缺个保洁，能干就干，不能干就走。”
    
    左小花突然眉开眼笑道：
    
    “好勒！交给我！”
    
    实际上幼儿园也不缺保洁，
    
    李天然也只不过看着这左小花以为她无家可归，
    
    暂时收留她一段时间！
    
    于是带着左小花，
    
    竟然直接把左小花介绍给了丫丫老师，
    
    因为丫丫老师的房间刚好有一个空床，
    
    于是就打算暂时让左小花住在那里，
    
    丫丫老师向来性格比较温和，
    
    只是看见左小花被李天然带进来的时候有一种危机感，
    
    但是也并没有说什么，
    
    依然微笑着跟左小花打招呼，并且将左小花迎了进来，
    
    还假装热情的帮左小花去车里面搬了一点东西。
    
    其实实际上这丫丫老师的内心是一万个抗拒的，
    
    因为她觉得这左小花来着不善呐！
    
    都说三个女人一台戏，
    
    现在是四个女人凑到了一起，
    
    而且四个女人全部都喜欢李天然，
    
    接下来的两个月，
    
    不知道会发430生什么……
    
    接下来李天然分别联系了之前的幼儿园的工作人员，
    
    对于一些能够坚持上班的让他们坚持上班，
    
    比如幼儿园的保安，
    
    还有后厨人员等等，
    
    对于一些不能够上班的，
    
    李天然已经在网上发出了广告，
    
    准备新招聘一些人过来。
    
    这样幼儿园就已经完全可以正常运转了，
    
    而就在李天然做这些事情的同时，
    
    几乎所有的家长都陆续来到了幼儿园，看望自己的孩子。
    
    遗憾的是他们的家大部分都已经被摧毁了，
    
    但是他们当中的好多人还是要上班的，
    
    比如这个城市的交管、为生、公安等部门的工作人员，
    
    比如赵竟昊的爸妈通讯部门的人员，
    
    剩下的一部分人回了老家，
    
    打算重新开始，
    
    但是他们依然决定将自己的孩子放在李天然这里，
    
    因为他们知道这些孩子是因为上了这家幼儿园以后才变得聪明无比的，
    
    他们此刻都认为自己家的孩 子天赋异禀，
    
    所以谁都不会放弃这家幼儿园。
    
    于是李天然也顺利成章的接受了这二十个小娃娃在未来两个月内，
    
    吃住和上课都在幼儿园的事情。
    
    小娃娃们依依不舍的跟自己的爸妈道别，
    
    然后又回到幼儿园开始新的学习生活。
    
    在所有的父母过来看过孩子离开以后，
    
    当天的下午，
    
    幼儿园来勒一伙儿住建质量监管部门的建筑设计专家，
    
    这些设计专家围着李天然的这家幼儿园是左看看右看看，
    
    前看看后看看，
    
    一边看一边还在窃窃私语的讨论：
    
    “这个建筑很奇怪啊，周围的所有建筑全部都是一片废墟，这家幼儿园居然强都没有开裂！”
    
    “这哪里是墙都没有开裂，这是玻璃都没有碎裂，这么大的地震，别的那么厚的墙都倒了，这幼儿园居然玻璃都没碎，简直匪夷所思啊！”
    
    “这到底是用的什么建筑材料？看来很值得我们研究学习啊！”
    
    “我看也许跟建筑材料没有关系，应该是采用了某种特殊的建筑结构，所以才会格外的坚固！”
    
    “接下来西虹市打算大力研究抗震建筑，我觉得可以以这个幼儿园为标杆啊！”
    
    “你们说这幼儿园没有倒塌是不是因为这幼儿园只有三层楼的关系？”
    
    “此言差矣，虽然这幼儿园只有三层楼，但是你看看这幼儿园的左右，这一排的门市房都只有三层楼，可是别的门市房已经是一片废墟了，只有这幼儿园还在屹立着！”
    
    “我看不如我们进去，好好研究一下这个房屋的结构吧，也许会有新的发现！”
    
    “可以，我看也是，只有进去之后才能发现这建筑结构上的奥妙啊！”
    
    ……
    
    于是一行七个建筑设计师，
    
    拿着笔和本一起走进了幼儿园，
    
    敲了敲门。
    
    李天然见门口有人来，
    
    于是让丫丫老师去出门迎接了一下，
    
    丫丫老师看着一堆人西装革履手里还拿着本和笔一头雾水，
    
    打开门道：
    
    “请问，各位，有什么事情吗？”
    
    其中一个专家道：
    
    “啊，是这样，我们见这方圆几里，所有的房子全部都震得倒塌了，唯独这个幼儿园坚挺屹立，我们想来看看里面的建筑结构，看看有没有什么可以借鉴的，你看……方便吗？”
    
    丫丫老师回头看了看李天然，
    
    李天然对着丫丫老师远远的微微点了点头，
    
    丫丫老师转头对着这七名建筑设计师道：
    
    “可以，你们进来看看吧！”
    
    但是心里却在想，
    
    这特么建筑不就是跟其他的楼房一样吗？有什么可看的！
    
    不过关于这幼儿园丝毫没有受到损坏的这件事情，
    
    丫丫老师的心里也是十分疑惑，
    
    这很没有道理，
    
    周围的所有房子都倒塌了，
    
    只有这幼儿园居然毫发无损，
    
    着建筑怎么可能质量好成这样，
    
    而且门口周围的地上本来有两个一米宽的大裂缝，
    
    可是一延伸到幼儿园的围墙处裂缝就瞬间停止了，
    
    幼儿园内的地上一点裂缝都没有！
    
    这几名建筑设计师进到幼儿园里面以后更是震惊，
    
    这幼儿园简直就跟没有经历过地震一样，
    
    里边的所有东西都是完好无损的，
    
    甚至窗台上的几个陶瓷花盆都没有掉落，
    
    还有无数的花瓶都摆在窗外的一处书架上，
    
    完好无损！
    
    建筑设计师疑惑问道：
    
    “这些花瓶，是你们新摆上去的吗？”
    
    丫丫老师道：
    
    “不是，地震之前就放在书架上的……”
    
    顿时几个人倒吸一口凉气，
    
    这真是太牛了，
    
    这怎么可能？
    
    在整个城市剧烈摇晃的时候，
    
    这放在书架上的花瓶竟然一个都没有掉落！
    
    这幼儿园就像是在地震的时候整个被移走了，地震过后又移动了回来一样！
    
    太特么邪门了！
    
    ……
    
    【早啊！】.
第145章 左小花你给我解释解释，什么叫孔融让梨！【二更】
  几个建筑专家在李天然的幼儿园里看了一圈又一圈，
    
    可是就他娘的找不到这幼儿园在地震中能够坚挺屹立的原因，
    
    这幼儿园明明材质都跟其他的建筑一样啊，
    
    这墙皮，这砖头，这玻璃……
    
    没有任何区别，
    
    可是为什么就在地震中一点都没受到损伤呢，
    
    这奇怪的很！
    
    专家们对着整栋建筑研究了半天，
    
    依旧是一筹莫展，
    
    最后只能不了了之，
    
    带着满脑子的疑惑离开了~幼儿园。
    
    一边离开一边还在嘀咕：
    
    “这建筑真是邪了门儿了，表面看上去跟普通建筑没有任何差别，怎么地震就震不倒-呢！”
    
    “是啊，我这用仪器在房子里面探测了个遍，所有的墙壁都是普通红砖水泥，没有任何特殊！”
    
    “而且这房子的承重柱的数量不仅不多，反而比正常的还少上那么两根，但是却能这么坚固！”
    
    “给我的感觉，这房子好像是被上天庇佑一样，否则实在是解释不通了，太奇怪了！”
    
    “是啊，你看他们家花瓶都没掉到地上，那分明就是没震啊，这整个城市都跟着晃，就这家幼儿园一动不动也是够邪门的！”
    
    “这幼儿园给我的感觉就好像是一块铁，生生的焊在了这土地上一样，能不能是因为地基打的特别深啊？”
    
    “不可能，主要是你地基就算是打的再深也不能花瓶都不掉啊，花瓶也焊上了？”
    
    “这……”
    
    ……
    
    几个专家讨论了一路，
    
    也没有一个明确的结论，
    
    都对这幼儿园如此离奇的事情一头雾水。
    
    ……
    
    这回到幼儿园的第二天，
    
    幼儿园就已经恢复了正常上课，
    
    由于孩子们之前都比较累了，
    
    所以今天李天然没有带着小娃娃们进入通灵秘境，
    
    虽然李天然也很迫不及待的想要开始炼制破镜丹，
    
    但是也很心疼这些小娃娃，
    
    中午的时候就直接让他们在大厅午睡了！
    
    这次左小花的到来之后并没有干保洁，
    
    而是跟李天然申请，
    
    做了这些小娃娃的美术老师，
    
    毕竟左小花算是一个不知名小画家，
    
    教起孩子来还真是那么回事儿，
    
    整个下午，
    
    小娃娃们全部都学的不亦乐乎！
    
    只是左小花与刘子豪的关系着实变得有些尴尬，
    
    一方面左小花已经拜刘子豪为师，
    
    另一方面左小花又开始教刘子豪画画，
    
    两个人也不知道谁是谁的师父了！
    
    一整个下午左小花都在教这些孩子们画画，
    
    最开始教是教这些娃娃画水果，
    
    桌面上铺上一块布，
    
    然后摆上两个苹果，两个梨就让大家照着画，
    
    画画的中间左小花还给这些小娃娃讲故事。
    
    而到了晚上的时候，
    
    李天然找了两个小朋友，简单的调查了一下左小花的上课情况，
    
    顿时就火了！
    
    直接上了三楼，
    
    找到左小花便道：
    
    “你给我出来！”
    
    这时候三个老师全部刚好有事情出去了，
    
    宿舍就剩下左小花一个人，
    
    左小花穿着吊带睡裙赶紧护住自己的关键部位，满脸惊讶的看着李天然道：
    
    “干嘛！趁着人都不在，你耍流氓啊你！”
    
    李天然匆忙将头转过去，
    
    然后对着左小花道：
    
    “你把衣服穿好，给我出来！”
    
    左小花满脸懵的莫名其妙的套了一件外套，
    
    然后就走出了宿舍，
    
    问道：
    
    “干嘛？发这么大火干嘛！”
    
    李天然气呼呼道：
    
    “你说，你下午教孩子们什么了？”
    
    左小花想了想道：
    
    “我……我教他们画画啊，怎么了，不是你说的我不用做保洁了，让我教他们画画的嘛！”
    
    李天然生气道：
    
    “你教画画就教画画，谁让你给他们讲故事的！”
    
    左小花突然愣了一下，
    
    开始心虚的道：
    
    “我……我也没讲什么啊……我就是随便讲讲……”
    
    李天然道：
    
    “你随便讲讲？你这是误人子弟你知道吗？！”
    
    左小花一脸委屈道：
    
    “我……我怎么误人子弟啦！”
    
    李天然道：
    
    “你给他们讲孔融让梨的故事没？”
    
    左小花心虚道：
    
    “讲……讲了啊……怎么了？”
    
    李天然道：
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “你是怎么讲的？”
    
    左小花道：
    
    “我……我就是用嘴讲的呗……”
    
    李天然气呼呼道：
    
    “你怎么跟他们说的？你说从前有个小朋友叫孔融，他非常懂事有礼貌，有一天，孔融的爸爸妈妈在家里吵架了，孔融的妈妈说：‘我们分手吧！’孔融爸爸说：‘分就分！’这时候孔融站出来说啥了？”
    
    左小花已经明显心虚了，
    
    对着李天然小声道：
    
    “没……也没说什么啊……”
    
    李天然道：
    
    “你说，孔融对他爸妈说：‘你俩能过过，不能过就离！’这就是著名的‘孔融让离’的故事！左小花，我问你，这特么是孔融让梨吗？！你没有文化吗？！”
    
    .... ... 0
    
    左小花支支吾吾道：
    
    “我……我那……我就寻思逗逗大家玩嘛！你发这么大的火干嘛啊！”
    
    李天然义正言辞道：
    
    “这些小娃娃们还小，很多事情不懂，都是我们灌输给他们的，你这样乱教，他们家长知道以后还不扒了我的幼儿园！行了，以后美术课你别教了，还是老老实实做你的保洁吧！”
    
    左小花秒怂道：
    
    “哎！别啊！我以后不讲了不行吗？我觉得教孩子们画画挺好玩的，而且很有意义！我不讲了……”
    
    李天然道：
    
    “你明知道有意义你还给他们讲这种故事，你先当一个星期保洁再说吧！”
    
    于是李天然便气哄哄的离开了，
    
    正在李天然离开第三层的时候，
    
    三个女老师也从外面回来了，
    
    看见李天然竟然单独上来找左小花顿时又是一阵醋意，
    
    不过看见左小花一脸不开心的样子，
    
    又有些疑惑，
    
    丫丫老师上前问道：
    
    “你怎么了？”
    
    左小花看着李天然下楼的背影撅着嘴道：
    
    “没事儿！保洁就保洁！哼！”
    
    三个女生从外面回来的时候在一个小摊儿前买了一堆的零食和啤酒，
    
    看了看回房间的左小花道：
    
    “怎么着？喝点不？”
    
    左小花愣了一下看了看三个人道：
    
    “进来！喝！”
    
    ……
    
    【感谢你的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】四.
第146章 四个女人的酒局！三楼的奇迹！【三更】
  四个女人在丫丫老师和左小花房间的地上的泡沫板上席地而坐，
    
    一边吃零食一边喝酒聊天，
    
    越喝越多越说越晚竟然四个人的感情越来越好了，
    
    互相之间更加的了解，
    
    相处起来也更加的自然了，
    
    而四个人喝多了以后，
    
    左小花竟然越来越放肆，
    
    直接坐在了三楼的窗台上，
    
    房间的窗台面向南侧幼儿园的小操场，
    
    左小花就拎着一瓶啤酒醉醺醺的坐在窗台上唱歌，
    
    刚开始三个人也根本没意识到有什么危险，
    
    只有丫丫老师说了一句：
    
    “你……你可别掉下去啊，三楼……掉下去也要骨折的！”
    
    可是就在丫丫老师刚刚说完这句话的时候，
    
    左小花就已经没影儿了，
    
    直接从三楼折了下去，
    
    而 且还是头部朝下！
    
    三个人全部都吓蒙了，
    
    匆忙起身向着床边跑去……
    
    而就在左小花下落的时候，
    
    左小花突然失重的时候“啊！”了一声，
    
    站在院子里的李天然猛然看见左小花竟然直接从三楼折了下来，
    
    而且是头部朝下，
    
    于是马上驱动灵力笼罩左小花的全身，
    
    使左小花慢慢的下落了下来，
    
    就如同一片轻柔的叶子一般，
    
    摇摇晃晃的到了地上，
    
    而身体没有受到任何伤害……
    
    做完了这些李天然便看着左小花摇了摇头直接回到了幼儿园的室内，
    
    而三个扑向床边的老师顿时全部都惊呆了，
    
    他们以为躺在地上的左小花已经摔死了，
    
    怎么他娘的一动不动！
    
    于是匆忙的向着楼下跑去，
    
    就在这时候，
    
    左小花从原本吓得心脏已经停跳的状态中缓慢清醒过来，
    
    怎么这么久还没有落地吗？
    
    不对啊！
    
    已经落地了，
    
    怎么特么一点都不疼啊！
    
    左小花躺在人造草坪上睁开眼睛看了看，
    
    然后又打了个滚儿……
    
    竟然身体感觉不到任何疼痛，
    
    妈的老娘是摔傻了吗？！
    
    这时候三名女老师匆忙的冲下楼冲到了左小花的身边，
    
    马上上前焦急摇晃左小花道：
    
    “你没事儿吧？要不要叫救护车？！”
    
    左小花皱着眉头，
    
    摸了摸自己的头，
    
    然后又看了看自己的手掌道：
    
    “我好像……没什么事儿……就是有点……微醺……”
    
    三个女老师都懵了，
    
    仔细检查了一下左小花的身体，
    
    发现头也没有出血，
    
    骨头也没有摔折，
    
    总之身体啥毛病都没有，
    
    甚至头发都没有少一根！
    
    顿时三个老师都皱着眉头一脸的不可思议，
    
    这特么三楼这么高折下来，
    
    而且就刚才那姿势，
    
    肯定是头先着地啊！
    
    现在这货居然啥事儿都没有！
    
    这人工草坪下面都是水泥地，
    
    非常硬，
    
    又不是海绵，
    
    她怎么能一点事儿都没有呢？
    
    这时候丫丫老师突然想到，
    
    刚刚扑到窗边的时候，
    
    好像看见李天然站在院子里，
    
    而现在李天然不见了，
    
    应该是回楼内了……
    
    上一次一堆人打李天然的朋友的时候，
    
    李天然就是手一挥一群人全部都倒下了，
    
    今天会不会也是李天然？
    
    从上次开始，
    
    左小花就一直对李天然有些怀疑，
    
    总感觉这李天然似乎有某种超能力，
    
    因为上次她分明的看见就是李天然的手一抖，
    
    对面的几个大汉就全部都倒了！
    
    如果是滑倒的话，
    
    不可能那么巧合吧！
    
    而这次看见左小花从三楼掉下来，
    
    而且是头着地，
    
    院子里刚刚只有李天然，
    
    可是现在李天然竟然不在了！
    
    这个左小花居然从三楼掉下来一点事情都没有！
    
    丫丫老师此时皱着眉头，
    
    她严重怀里李天然似乎有某种超能力，
    
    要不然不可能连续发生两次这么奇怪的事情啊，
    
    而且李天然在地震之前就说了消息是真的，
    
    还要带着所有小娃娃离开西虹市去夏令营，
    
    回来之后周围的所有建筑全部都坍塌了，
    
    唯独李天然的幼儿园完好无损玻璃都没有碎！
    
    这些事情放在一起，
    
    真的是很奇怪！
    
    这李天然不会真的就是可以拯救世界的那个超人吧？
    
    总之跟李天然相关的事情，
    
    丫丫老师都觉得很神奇！
    
    三楼啊，
    
    头着地！
    
    地面这么硬，
    
    竟然连皮都没有破一块，
    
    这怎么可能呢？
    
    而且李天然明明会看见这个左小花从三楼掉下来，
    
    正常的情况下，
    
    他不是应该第一时间冲上来看看左小花的伤势吗？
    
    他为什么没有在院子里，
    
    而是返回了楼内？
    
    就是因为他肯定是知道这左小花没事嘛！
    
    他又是怎么知道左小花没事的呢？
    
    肯定是他做的手脚呗！
    
    ……
    
    不得不说这丫丫老师的推理怀疑能力也是可以的，
    
    她的所有怀疑全部合情合理，
    
    但是他就是不明白，
    
    这个跟她一样只是个幼儿园幼师的男生，
    
    到底会有什么超能力？
    
    而且这个李天然一副不入世俗的样子，
    
    到底是为什么呢？
    
    丫丫老师有的这些疑惑明显比其他两个女生更多一些，
    
    其他两个女生则是看着左小花一脸懵逼道：
    
    “靠！你福大命大啊，这么高跌下来，居然头发都没断一根！”
    
    “你是练过铁头功吗？三楼这么高，一点皮都没有擦破，真是硬啊！”
    
    “你起来动一动，看看你身体有没有什么毛病！”
    
    接着左小花在三个女老师的帮助下，
    
    醉醺醺摇摇晃晃的在操场走了两步，
    
    发现没有任何问题，
    
    0.4　　三个人都看了看楼上看了看左小花惊呆了，
    
    这也算是一种奇迹了吧，
    
    妈的三楼掉下来头朝下居然一点事儿都没有吗？！
    
    小杨老师看着左小花道：
    
    “好像，真没什么事儿……”
    
    小颖老师则是皱着眉头道：
    
    “真的没事儿吗？你用不用去医院检查一下？”
    
    左小花回头道：
    
    “不用了，现在医院那么忙，我真没事儿……”
    
    于是三个人将左小花搀扶着上了楼，
    
    心中满是惊叹和疑惑！
    
    而李天然则是回到了自己的房间，
    
    再次对着一面墙壁打开了通灵秘境，
    
    走了进去，
    
    打开了自己的破镜丹炼制手册，
    
    目光落在第二页！
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第147章 北灵荒域，麒麟之血！【四更】
  破镜丹炼制手册上赫然三个大字：
    
    “麒麟血”！
    
    李天然心中一惊，
    
    好家伙！
    
    炼制破镜丹居然还需要麒麟血，
    
    怪不得这破镜丹那么珍贵，
    
    要一百万的积分才能够换一个，
    
    而且二十万的积分也只不过换来了一本破镜丹炼制手册！
    
    这破镜丹我们之前已经说过了，
    
    那是想要破的境界越高就越珍贵，
    
    李天然这次想要破的是金丹境，
    
    打算进入元婴境！
    
    这元婴境已经是非常高的境界了，
    
    而且这元婴境与金丹境根本不是一个层次了，
    
    突破了金丹境也只能活两百多而已，
    
    最多也只能够活到三百多岁，
    
    但是只要李天然破了这金丹境进入元婴境，
    
    那妥妥的活上两千岁没有任何问题，
    
    从金丹境进入元婴境，
    
    这简直是量变和质变的区别，
    
    有了两千岁，
    
    不光拥有了这些寿命，
    
    而是拥有了更多的修行时间，
    
    两千年的时间也就意味着李天然可以用更多的时间去突破后面的境界！
    
    所以可想而知，
    
    这破镜丹对于李天然有多么重要25了，
    
    既然教了这些小娃娃，
    
    那在为师需要的时候，
    
    小娃娃们当然也要派上用场，
    
    虽然每次小娃娃们与妖兽大战的时候李天然的心里都捏了一把汗，
    
    但是几乎每一次，
    
    小娃娃们都会给李天然一个惊喜，
    
    他们的进步就连李天然都低估了！
    
    经过上次与肥妖兽的一次大战，
    
    几个小娃娃妥妥的都已经从心动境六层晋升到了心动境的九层，
    
    实战起来进步的就是快！
    
    所有修行方式当中，
    
    斩杀妖兽积攒功德是最快的一种方式！
    
    这些小娃娃下一次就面临着突破心动境进入金丹境的门槛，
    
    李天然现在也不过是金丹境第九层，
    
    而这些小娃娃处在心动境第九层，
    
    只比李天然低一个大境！
    
    虽然小娃娃们想要达到李天然的境界还需要很久，
    
    但是此时的实力也着实已经不容小觑，
    
    而且小娃娃们总是团队作战，
    
    整体实力还要比他们每个人单打独斗要大得多！
    
    既然炼制破镜丹需要麒麟血，
    
    那老子就派这帮小娃娃去搞麒麟血！
    
    实际上这系统给李天然的通灵秘境不知道链接到了一个什么样的世界，
    
    这通灵秘境当中的境地非常之大，
    
    李天然前段时间百无聊赖，
    
    为了更了解这个通灵秘境，
    
    于是就向着通灵秘境的修仙灵山的北侧飞去，
    
    等到李天然飞了大约半个时辰的时候，
    
    发现了一片完全被封印的陆地，
    
    这片陆地的里面妖兽横行，
    
    但是他们无法出来，
    
    李天然只见这片区域的前方立着一块石碑，
    
    上书：
    
    “北灵荒域”四个大字！
    
    在这北灵荒域之中，
    
    李天然第一眼就看见了里面的麒麟神兽，
    
    那麒麟神兽原本也是仙物，
    
    但是与那黑龙一样，
    
    由于修炼走火入魔所以餐怀无辜无数，
    
    便被封印流放在了这北灵荒域之中，
    
    北灵荒域非常的大，
    
    其实李天然也不知道里面有什么，
    
    只是知道里面大概的东西，
    
    而且通过系统，
    
    了解到了一些关于北灵荒域的消息，
    
    但是可以肯定的是，
    
    这北灵荒域当中就有李天然所要寻找的麒麟之血！
    
    李天然合上这破镜丹炼制手册，
    
    然后自己再次飞了半个小时，
    
    飞到了那北灵荒域周边查看了一番，
    
    这北灵荒域靠南边结界的位置，
    
    目前李天然只能够看见一个被铁索捆绑起来的麒麟神兽，
    
    那神兽双目怒放红光，
    
    明显是已经妖化了，
    
    也许给这麒麟神兽放放血，
    
    可以将这神兽的妖力放出来一部分，
    
    让着麒麟神兽重新回归正派也说不定！
    
    李天然观察了一段时间，
    
    发现这结界的内部的北面就是一片高耸入云的黑色丛林，
    
    丛林的所有树木的叶子全部都是黑色的，
    
    就连这北灵荒域当中的云彩也是黑色的！
    
    整个结界都笼罩着一种恐怖的气息，
    
    但是在李天然观察的这段时间里，
    
    并没有发现麒麟神兽的周围出现过别的妖物，
    
    于是李天然想了想，
    
    如果暂时没有别的妖物的话，
    
    这些小娃娃只要足够快，
    
    就能够取了一部分麒麟之血，
    
    李天然所需要的麒麟之血只是药引子，
    
    当然不会将整个麒麟的血都放干，
    
    如果麒麟实在是反抗那才会就地斩杀，
    
    如果能够在不斩杀的情况下取了麒麟之血也是好的！
    
    这麒麟也是一个修炼了上万年的神兽，
    
    只要消除了身上的妖性，
    
    那也许会重新变成一个好的坐骑！
    
    但是如果这麒麟身上的妖性已经侵入骨髓，
    
    那只有斩杀才是最好的结果，
    
    一生一死，
    
    也全在明天小娃娃们的掌握之中了！
    
    李天然观察了一段时间，
    
    确保这些小娃娃几乎不会遇到其他的意外，
    
    才又重新飞回了自己的修行大殿，
    
    然后向着山下，
    
    缓慢的走出了通灵秘境！
    
    走出通灵秘境的时候李天然看了看时间，
    
    此时已经是半夜十一点多了，
    
    430　　所有的小娃娃已经在一楼睡着了，
    
    李天然也简单收拾了一下便匆匆睡去了。
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    上午的时候由三位女老师分别带着这帮小娃娃又学习了一些新的课程，
    
    中午午睡的时候，
    
    李天然再次带着这些小娃娃进入了通灵秘境！
    
    自从发生地震以来，
    
    这些小娃娃已经连续三天没有进入通灵秘境学习了，
    
    每个人也都是十分想念通灵秘境当中的课堂，
    
    进去之后便跟自己的灵宠玩的不亦乐乎！
    
    亲热了一会儿，
    
    李天然便让所有的小娃娃飞到了修行大殿当中，
    
    李天然一袭白袍，
    
    看着这帮盘坐在修行大殿上一身小道袍的小崽子们道：
    
    “经过四个月的修行，你们每个人现在已经达到了心动境第九层，为师很是欣慰！”
    
    “之前你们斩杀肥妖兽的表现，也让为师很高兴！”
    
    “现在，为师想让你们替我去做一件事情，你们是否愿意？”
    
    所有的小娃娃异口同声道：
    
    “愿……意……！”
    
    李天然点点头道：
    
    “为师这一次，想让你们替我去取麒麟之血！”
    
    所有小娃娃顿时全部瞪大眼睛，一脸惊奇……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第148章 二十个小娃娃赶赴北灵荒域！【一更】
  这时候刘子豪用稚嫩的声音道：
    
    “师父，哪里有麒麟之血啊？”
    
    李天然道：
    
    “在这通灵秘境当中的最北边，有一个叫做北灵荒域的地方，那封印着上古时期的麒麟，你们只要取这小小的一瓶回来就可以了！”
    
    李天然一边说话，
    
    一边从袖子里面拿出了一个小小的墨绿色的玻璃瓶，
    
    瓶子大约只有一个果冻那么大，
    
    瓶子上面还有一个塞子，
    
    刚好可以将整个小瓶子密闭起来。
    
    李木子看了看，
    
    然后走上前去，
    
    从李天然的手中接过玻璃瓶，
    
    并且拿在手里又仔细看了看。
    
    其实这玻璃瓶也没什么特别的，
    
    只不过是李天然花了两百积分在系统中兑换的普通盛血之物，
    
    只是这里面的血更容易保存，
    
    不会变质，
    
    而且不容易倾洒……
    
    所有的小娃娃听了李天然说的话以后，
    
    赵竟昊则是看着李天然道：
    
    “师父，那我们怎么找到北灵荒域？”
    
    李天然在所有的小娃娃面前大手一挥，
    
    接着眼前出现了一个一米见方的灵镜，
    
    那灵镜之上详细的标注了通向北灵荒域的路径，
    
    不仅如此，
    
    李天然给所有小娃娃指完了之后，
    
    还从袖口拿出一个类似小指南针的东西，
    
    李天然将这个东西交到了李木子的手里道：
    
    “只要一直跟着这个东西的指针走，你们走上半个时辰，也就是一个小时，应该就能够到达北灵荒域的结界之处！那结界的最南端，用缚妖锁捆绑着的巨兽，便是那麒麟神兽，你们只要取三滴麒麟血便可装满这个小绿瓶！”
    
    所有的小徒弟听了李天然的形容之后，
    
    马上全部站起来拱手弯腰道：
    
    “是！师父！”
    
    李天然点了点头，
    
    又挥了挥手道：
    
    “去吧！注意安全｀ ～！”
    
    这些小娃娃在李木子的带领下，
    
    全部原地一跃而起，
    
    在小娃娃们飞向空中的一瞬间，
    
    所有的灵宠全部从四面八方飞了过来，
    
    直接飞到了自己的主人屁股下方，
    
    将小主人给接了起来，
    
    然后根据主人的指令，
    
    向着北方火速飞翔……
    
    李天然飞到北灵荒域只需要二十分钟就可以了，
    
    但是这些小娃娃毕竟修为比较低，
    
    他们虽然有灵宠作为坐骑，
    
    可速度还是要慢的多，
    
    所以李天然推测了一下，
    
    这帮孩子大约需要一个小时才能够到达北灵荒域！
    
    这些灵宠刚刚之所以能直接将自己的主人接下来，
    
    是因为一段时间的相处，
    
    灵宠与主人已经达成了某种仙灵的交汇，
    
    他们更多的时候已经无需多言，
    
    灵宠就已经明白自己主人的心情以及意愿。
    
    二十个灵宠背着幼儿园的二十个小娃娃在空中一路向北侧飞翔，
    
    跟随着指路针的导航，
    
    小娃娃们只飞行了五十分钟左右就到达了北灵荒域。
    
    经过这次的一飞，
    
    小娃娃才知道这通灵秘境居然这么大！
    
    一路上他们飞跃过四五座山川，还有两片巨大的水域，
    
    直到到了北灵荒域，
    
    他们发现这北灵荒域里面的所有植物跟外面都不一样，
    
    所有的花草树木全部都是黑色的，而且就连云彩都是黑色的！
    
    看起来就是十分的压抑而且诡异！
    
    二十个小娃娃全部骑着灵宠停在了结界之外，
    
    看着结界里面的环境，
    
    都惊讶的说不出话来，
    
    这树的叶子怎么会是黑色的？
    
    树干也是黑色的！
    
    不仅仅是树，这草的叶子也是黑色的，
    
    甚至连开的花都是黑色的！
    
    怎么会有这么奇怪的地方，
    
    而且就连远处山林间的水流都是黑色的，
    
    尼玛这是产石油的地方吗？
    
    怎么什么都是黑色的？！
    
    这些黑色，
    
    让这些小娃娃觉得，
    
    进入这北灵荒域就像是进入了黑夜当中一般，
    
    而在这黑夜的最南端，
    
    阳光依然能够照耀一半的地方，
    
    果然有着一个浑身黑的耀眼乌光闪烁的神兽，
    
    这神兽高约三四米，
    
    张着仿佛是龙头龙须一般，
    
    而整个身体又像是一个巨大的豹子，
    
    身上不是皮毛，
    
    而全都是鳞片！
    
    在这个麒麟的脖颈处，
    
    两个巨大的铁链缠绕着它的脖颈，
    
    铁链的另一端连在地上的一处巨大石墩上，
    
    随着麒麟的每次活动，
    
    两只铁链都被震动的哗哗作响，
    
    而且每次麒麟活动，
    
    那铁链上似乎就会产生某种金色的仿佛电流一般的灵力，
    
    让麒麟不敢乱动！
    
    但是尽管如此，
    
    那麒麟还是恶狠狠的东看看西看看，
    
    不停的左右挣扎四蹄刨地！
    
    就在这麒麟向上看的时候，
    
    突然发现了这结界之外的二十个小娃娃，
    
    刚开始麒麟仿佛愣住了，
    
    因为这个地方似乎太久没有人来了，
    
    而竟然突然出现了二十个如同书童般的小娃娃，
    
    而且每个小娃娃居然也骑着一个小神兽，
    
    看起来倒是很卡哇伊的样子！
    
    麒麟神兽只看了不足三秒钟，
    
    立马身体内一阵莫名的妖力涌了上来，
    
    顿时麒麟原本蓝色的眼睛变得通红，
    
    一时间仿佛身体内涌动着不可控制的力量，
    
    原本温和的眼神突然变的凌厉而狠辣，
    
    接着对着天空上的二十个小娃娃张开大嘴就是一身嘶吼，
    
    那吼声仿佛震天撼地，
    
    甚至吓的小娃娃们的二十个 灵宠全部猛然后退了半步，
    
    这麒麟神兽不同于上次的妖兽，
    
    他身上的力量仿佛更加强大，更加可怕！
    
    这时候李木子稳了稳自己坐下的凤凰，
    
    摸了摸凤凰的脖颈处，
    
    然后对着所有小娃娃道：
    
    “¨〃这神兽已经被锁住了，并不能奈我们何，准备进入结界！”
    
    顿时所有的小娃娃也开始简单的安抚了一下坐下的灵宠，
    
    待灵宠平静的时候，
    
    看了一眼李木子，
    
    李木子则是对着结界小手一挥，
    
    这些小娃娃齐刷刷的骑着灵宠踏入了结界之内，
    
    而就在他们踏入结界之内的一瞬间，
    
    那麒麟神兽再次张开大嘴杀，
    
    对着二十个小娃娃，
    
    又是一声震天撼地的嘶吼！
    
    ……
    
    【早啊，依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第149章 麒麟放屁，鼻尖走妖！【二更】
  六岁的李木子骑着金凤凰带着其他小娃娃根本没有理会这麒麟神兽的嘶吼，
    
    直接就冲进了结界之内！
    
    反正这神兽现在是被铁索捆绑着的，
    
    能掀出什么浪花来！
    
    李木子对着所有小娃娃道：
    
    “师父说了，此次只为取麒麟之血，不到万不得已不得杀生！”
    
    所有的小娃娃全部点头表示明白。
    
    而此时的李天然也十分的紧张，
    
    实际上他在这些小娃娃飞走后不长时间自己也因为放心不下这些小崽子，
    
    所以也御剑飞行跟在了这帮小娃娃的后面，
    
    等到小娃娃们全部进入结界的时候，
    
    李天然则是在结界之外的上空云朵当中隐身了起来，
    
    以一朵透明云朵的形象观察着下方的小娃娃们的表现，
    
    这样距离不至于太远，
    
    如果这些小娃娃不小心发生危险，
    
    李天然还可以在第一时间进行干涉不让这些小娃娃发生意外。
    
    虽然这麒麟神兽在被铁索捆绑着，
    
    但是李天然总是觉得这片北灵荒域当中似乎有些蹊跷，
    
    所有的植物全部都是黑色的，
    
    通天的大树也是黑色的，
    
    谁知道丛林当中会433突然冲出什么怪物！
    
    这些小娃娃毕竟是只经过上次一战才刚刚进入心动境第九层，
    
    目前实力还不是很稳定，
    
    这些都是李天然的爱徒，
    
    他可不希望发生任何意外。
    
    李天然全身透明的俯视下方的二十个小娃娃，
    
    这二十个小娃娃在李木子的一声令下后，
    
    又开始列阵！
    
    而这个神兽的实力也确实不容小觑，
    
    虽然麒麟整个都被锁链捆绑着，
    
    但是就在刚刚对着二十个小娃娃嘶吼的时候，
    
    顿时一阵狂风从麒麟的身边凭空而起，
    
    将李木子他们这二十个小娃娃全部吹得在空中左右摇摆，
    
    差点站不稳从自己的灵宠上跌落下来。
    
    二十个小娃娃赶紧稳定灵宠，
    
    在空中停止摇摆之后，
    
    六岁的李木子则是拿着一把剑对着其他二十个小团子道：
    
    “上！”
    
    李天然躲在云层当中偷笑，
    
    这帮小娃娃，
    
    取个血你们一起上干嘛啊？
    
    难道你们还想把这麒麟神兽给打死不成！
    
    只见所有的小娃娃在空中飞到一半的时候，
    
    小娃娃们全部都将自己的长剑收了起来，
    
    并且张开双臂直接冲着麒麟神兽的各个大腿就冲了过去，
    
    有的人抱住了麒麟的前腿，
    
    有的人抱住了麒麟的后腿，
    
    有的人抱住了麒麟的犄角，
    
    一群小娃娃忙的不亦乐乎，
    
    使出了全身吃奶的力气，
    
    李天然这才点了点头，
    
    原来这帮小娃娃是想把这麒麟给控制住，
    
    现在麒麟有点懵的看了看自己身上的一堆小娃娃，
    
    疑惑的想：
    
    “你们这是干嘛？给我按摩吗？”
    
    这时候李木子则是手里拿着一把剑在麒麟的身上上看看下看看，
    
    也不知道在哪里下刀取血，
    
    李木子低头看了看麒麟的脚腕处，
    
    李木子记得幼儿园组织去医院体检的时候医生就是从胳膊处取血的，
    
    所以李木子打算从这神兽的腿上割一个小口子来取血。
    
    这时候其他十九个小娃娃密密麻麻的爬满麒麟的全身，
    
    都在用力，
    
    刘子豪则是对着李木子喊道：
    
    “木子姐姐，你快点啊！”
    
    就在李木子骑着自己的凤凰飞到麒麟的巨大的如同粗树干一般的前腿旁边的时候，
    
    李木子刚一准备将长剑割下去，
    
    那长剑刚刚碰到麒麟的前腿，
    
    麒麟神兽马上仰头对着天空又是一顿嘶吼，
    
    接着竟然直接抬起前腿，
    
    将抱在前腿上的四五个小娃娃嗖的一下全部甩了出去。
    
    只见这四五个小娃娃冲着麒麟前腿狂甩的方向飞了出去，
    
    重重的跌在了远处的黑色草地上。
    
    甩完了以后这麒麟仿佛还幸灾乐祸的回头看了一 眼，
    
    仿佛在嘲笑这几个跌落在远处草地上的孩子，
    
    就连李木子也被麒麟神兽这一蹄子给甩到了远处。
    
    而紧接着，
    
    剩下的抱在麒麟神兽其他腿上的娃娃也没有逃脱被甩的命运，
    
    这麒麟整个身躯用力一震，
    
    然后直接原地跳起，
    
    跳起来的时候四个蹄子全部冲着后面狂踹，
    
    一时间这二十个小娃娃除了麒麟的头上还有两个死死的抱着麒麟角的娃娃之外，
    
    其他十八个全部被甩到了后方大约五米远的草地上，
    
    而就在这些小娃娃正准备站起来重新靠近麒麟神兽的时候，
    
    竟然发生了一件意想不到的事情，
    
    这麒麟神兽居然他娘的对着后面的一堆小娃娃放了个屁，
    
    二十个小娃娃赶紧一跃而起向着后方飞去，
    
    全部捂着鼻子一脸嫌弃。
    
    这一下居然搞得麒麟兴高采烈的蹦了起来，
    
    并且还对着天空仰天长啸，
    
    好像是在取笑这些小娃娃！
    
    这次李木子真的是气坏了，
    
    这个臭家伙，
    
    居然还放屁！
    
    而在云层上面的李天然也是看着下面的一幕忍不住笑，
    
    这麒麟神兽倒是挺搞笑！
    
    李木子气吼吼的等着麒麟的屁味儿全部散去，
    
    然后对着所有小朋友道：
    
    “连剑为锁，捆住麒麟的头！”
    
    其他十九个小娃娃马上明白了李木子的指令，
    
    直接将自己的长剑抛向了天空，
    
    他们将剑身变形，
    
    成了一个连在一起的巨大锁链，
    
    而就在这时候，
    
    那麒麟仿佛又开始妖力发作，
    
    直接双眼再次变成了血红色，
    
    看起来极其恐怖，
    
    对着二十个小娃娃又是一阵嘶吼，并且在疯狂的挣扎。
    
    身上的锁链哗哗作响，
    
    但是这些并没有丝毫的让李木子动摇，
    
    李木子直接下令道：
    
    “锁！”
    
    二十个小娃娃全部驱动灵力，
    
    让这长剑炼成的锁链直接将那麒麟的头死死的锁住，
    
    接着李木子仿佛发狠一般，
    
    直接冲上去就将麒麟的鼻尖处的嫩肉刺了一个小孔，
    
    顿时鲜血喷射而出，
    
    李木子直接掏出李天然给的小绿瓶接了一瓶，
    
    而那麒麟也在鲜血喷射出来的一瞬间仿佛失去了妖力的干扰，
    
    直接从癫狂状态之中缓过神来，
    
    眼睛之中的红色慢慢消退，
    
    仿佛又重新获得了理智。
    
    而就在这个时候，
    
    二十个小娃娃同时发现，
    
    那滴落在地上的血液突然凭空由红色变成了黑色，
    
    一摊血液仿佛是活了的东西，
    
    并且如同一个影子一般，
    
    流动着移动，
    
    直接窜进了远处的黑色丛林当中。
    
    ……
    
    【才发现今天520啊，祝你们都有自己的小惊喜！依然是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.
第150章 收麒麟，斩妖灵！帝星陨落，将有外敌来犯！【三更】
  那从麒麟神兽鼻尖出来的一摊血液仿佛是具有某种生命的爬行生物，
    
    直接在草地上流动着蠕动，
    
    快速的向着树林当中游走而去。
    
    李天然见状刚准备下~来拦截，
    
    因为他知道，
    
    这个东西就是控制这麒麟神兽使麒麟神兽发疯的-妖物，
    
    这种妖物应该是寄生在了麒麟-体内，
    
    从而导致原本为神兽的麒麟成魔的罪魁祸首！
    
    可是就在李天然还没等现身的时候，
    
    只见三周岁骑着熊猫的刘子豪嗖的一下收回了自己的寒冰剑，
    
    直接朝着那妖物就射了过去，
    
    而那如同一摊黑色血液的妖物，
    
    在刘子豪的长剑射杀下居然直接变成了两半，
    
    绕过了刘子豪的剑继续向着那黑色的丛林游走了过去。
    
    而这个时候李天然看不下去了，
    
    李天然没有现身，
    
    直接从高空中射下了自己的诛仙剑，
    
    那诛仙剑直接从云层中射落，
    
    插在了那妖物的身上，
    
    只听见一声怪异的嘶吼，
    
    接着那妖物的身上便瞬间起火，
    
    被烧成一片灰烬！
    
    李天然从云层当中下来，
    
    然后收回了自己的诛仙剑，
    
    到了这群小娃娃的面前。
    
    李木子见李天然从云层当中下来，
    
    直接上前拱手一礼用稚嫩的声音道：
    
    “师父，这是麒麟血……”
    
    李天然结果李木子手中的墨绿色小瓶子，
    
    然后点了点头，
    
    准备带着这帮小娃娃离开这里，
    
    可是就在李天然刚刚转身准备走的时候，
    
    那麒麟神兽居然低声闷哼了一声，
    
    然后朝着李天然跪了下来……
    
    顿时二十个小娃娃连同李天然全部都愣住了，
    
    这麒麟神兽一共大约有将近三米高，
    
    现在跪在李天然的面前也跟李天然差不多高，
    
    李天然转身盯着这神兽看了看，
    
    这时候旁边的刘子豪用稚嫩的声音道：
    
    “师父，他是在求你放了他吗？”
    
    李天然点了点头，
    
    然后向着那麒麟神兽走了两步，
    
    发现这麒麟神兽的眼神已经重新恢复了清澈，
    
    没有了任何妖力。
    
    这时候二十个小娃娃全部集体求情道：
    
    “师父，这麒麟神兽也挺可怜的，要不我们将它带回去吧！”
    
    “是啊师父，刚好它可以作为你的坐骑啊！师父你每次都是遇见飞行，也很辛苦的！”
    
    “师父，你看它都给你跪下了，要不我们就收了这个麒麟神兽吧……”
    
    ……
    
    李天然仔细看了看这麒麟神兽，
    
    确认这麒麟神兽确实没有任何问题了之后，
    
    便举起自己的诛仙剑，
    
    只接朝着捆锁麒麟神兽的四个巨大的铁锁链砍了过去，
    
    只四剑，
    
    便将原本捆绑这麒麟神兽的四个巨大的铁链全部砍断了，
    
    然后李天然又伸出右手，
    
    在这麒麟的鼻子前方挥动了一下，
    
    原本麒麟的鼻尖处被李木子割开的小口也瞬间痊愈了，
    
    整个麒麟的状态变得非常好，
    
    从地上跪着的腿缓缓的站了起来，
    
    然后低着头靠近李天然，
    
    仿佛十分亲昵感谢的摩擦着李天然的胳膊。
    
    李天然也微微一笑，
    
    神兽就是神兽，
    
    没想到居然这有灵气，
    
    而且还挺懂得感恩的！
    
    接着李天然也神兽摸了摸着足足有三米高的麒麟的脖颈处，
    
    然后便准备向着通灵秘境当中的修仙大殿飞去，
    
    二十个小娃娃也骑上了自己的灵宠，
    
    跟着师父准备回去。
    
    而这个麒麟去自己凭空飞起，
    
    然后飞到了李天然的身下，
    
    直接将李天然给驮了起来……
    
    这很明显是想做李天然坐骑的表现，
    
    李天然也没有客气，
    
    直接坐在了麒麟的后背上，
    
    向着修仙大殿进发……
    
    李天然之所以之前一直没有坐骑，
    
    是因为他知道修仙者收养坐骑和灵宠是需要仙缘的，
    
    就像现在，
    
    他因为要找麒麟之血，
    
    却无意间阴差阳错的救了这神兽麒麟，
    
    并且祛除了麒麟神兽身上的蛊术妖物，
    
    使这个麒麟神兽愿意死心塌地的跟着自己，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    这就是一种仙缘。
    
    这麒麟神兽与二十个小娃娃的灵宠们不同，
    
    灵宠只是属于灵物，而神兽却属于神物，
    
    麒麟出生于万年前已经修炼了将近万年，
    
    已经是完全成熟的神兽了！
    
    而这些灵宠只是刚刚孵化出来三四个月而已，
    
    修为还很有限。
    
    总而言之就是，
    
    这二十个灵宠加在一起可能也不是这一个麒麟神兽的对手。
    
    但是刚刚李天然发现，
    
    其实这麒麟十分的温顺，
    
    只是由于被妖物侵体寄生所以才会变得狂躁不堪，极易伤人，
    
    实际上这个麒麟神兽本身还是很好的！
    
    .... ... ...
    
    一行人飞行会修仙大殿的时候，
    
    李天然简单看了看时间，
    
    他们已经在通灵秘境待了足足有四个小时了，
    
    于是李天然宣布道：
    
    “今天就到这里吧！大家出去吧！”
    
    于是一行人放了灵宠向着山下走去，
    
    而李天然则是多逗留了一会儿，
    
    给自己的新坐骑麒麟神兽做了一个全身的详细的检查，
    
    再没有发现任何问题以后，
    
    还掏出了一粒丹药，
    
    给这麒麟神兽吃了下去，
    
    这丹药可以在短时间内迅速恢复麒麟神兽的所有身体机能，
    
    使麒麟神兽与被妖物侵袭之前一样健硕。
    
    做完了这些，
    
    李天然才离开了这通灵秘境当中。
    
    ……
    
    当晚，
    
    刘子豪与李木子两个小娃娃百无聊赖的睡不着，
    
    于是偷偷跑到了这幼儿园的楼顶看星星，
    
    两个人在坐着仰头的时候，
    
    突然发现西方一个原本十分明亮的星星陨落，
    
    而随着这颗星星陨落之后，
    
    西方马上出现了一团紫色的雾气一般的昏暗光芒，
    
    那团紫色“雾气”竟然逐渐扩大，
    
    向着附近的另一个亢金龙星宿的方向侵袭而来……
    
    两个人几乎同时大叫：
    
    “不好！帝星陨落，将有外敌来犯！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢啦！】四.
第151章 覆国之危，当早做准备！刘子豪再出神预言……【四更】
  两个人既然能够同时夜观星象发现这件事情，
    
    这更加验证了事情的确切性！
    
    的确，
    
    根据两个小娃娃夜观星象判断，
    
    不久将有外敌来犯！
    
    只不过这个不久也并不是立刻，
    
    从星象上面看，
    
    至少应该要三个月。
    
    不过，三个月虽然对于普通人来说时间很长，
    
    但是对于一个国家来说已经是非常短暂了，
    
    可谓算是迫在眉睫！
    
    毕竟一旦有外敌入侵，
    
    如不能胜利应对，
    
    便随时有覆国之危！
    
    两个人激动的对视了一眼，
    
    几乎就在同时做出了同一个决定，
    
    随后便飞快的跑去李天然的房间……
    
    两个人立于李天然的门口，
    
    焦急的敲门，
    
    李天然正在房中准备继续查看自己的破镜丹炼制手册，
    
    想要看看关于下一 味药材的指示，
    
    可是在李天然还没有将手册打开的时候，
    
    敲门声就焦急的响起……
    
    整个幼儿园的二楼只有李天然一个人住，
    
    四名女老师是住在三楼的，
    
    而小娃娃们则是住在一楼的休息室，
    
    这么焦急的敲门声，
    
    李天然隔着门便能知道是三周岁的刘子豪和六周岁的李木子两个小娃娃。
    
    李天然打开门，
    
    看了看两个小娃娃焦急的样子道：
    
    “进来，什么事情？”
    
    两个小娃娃全部冲进了李天然的房间，
    
    然后站在地面中央看着李天然大口喘着粗气道：
    
    “师……师父……不好了！”
    
    李木子点头道：
    
    “嗯！师父，我刚刚与刘子豪在楼顶夜观星象，发现有一帝星陨落，且有紫气侵袭东方亢金龙星宿方向！……”
    
    李天然一听，
    
    便心中一惊！
    
    作为这些小娃娃的师父，
    
    他十分清楚这李木子说的现象蕴含着什么样的预兆，
    
    紫气侵袭乃不祥，
    
    若是侵袭东方亢金龙星宿，那便意味着国有大劫，
    
    不久将有外敌入侵！
    
    李天然沉默了一下，
    
    随后道：
    
    “走，去楼顶！”
    
    两个小娃娃随即跟着李天然再次返回楼顶，
    
    李天然负手而立，
    
    盯着天空观看了许久，
    
    接着掐指一算，
    
    不由一阵沉默……
    
    的确如小娃娃所说，
    
    一百天后，
    
    将有外敌入侵，
    
    而如果此时不加以干涉，
    
    那国将有大难！
    
    现在李天然惆怅的是，
    
    自己作为另一个世界穿越而来的人，
    
    他并不想显露修仙者的身份，
    
    而这些小娃娃们又太小了，
    
    如果让他们去协助应对，
    
    似乎又有些不太放心！
    
    毕竟他们刚刚上幼儿园，
    
    谁能让一个上幼儿园的小娃娃在前线出谋划策指挥千军万马呢！
    
    傻子才会相信一个小娃娃能够做的到吧？
    
    所以若是派一个小娃娃出面，
    
    真的是很难让人信服。
    
    不过此事也不能急于一时，
    
    毕竟他们还有时间，
    
    而且这些小娃娃即将突破心动境第九层进入金丹境，
    
    一旦进入金丹境，
    
    也许好多事情就不一样了！
    
    所有娃娃的实力更加强悍，
    
    心智也将更加成熟，
    
    无论立于何种境地，
    
    不败的几率都会更大一些！
    
    就在李天然沉思的时候，
    
    刘子豪看了看天空，
    
    又看了看沉默的李天然用稚嫩的声音道：
    
    “师父，我们该怎么办？”
    
    虽然刘子豪已经发问，
    
    但是李天然并没有当下做出任何决定，
    
    而是看了看天空道：
    
    “暂时不急……都回去吧！”
    
    其实李天然心里的盘算是，
    
    再过一段时间，
    
    李天然希望这些小娃娃可以成功突破心动境第九层，
    
    进入金丹境，
    
    而一旦进入金丹境之后，
    
    李天然就可以选择一个小娃娃，
    
    使用一些方法让这个小娃娃代自己运筹帷幄退敌千里，
    
    但是现在，
    
    李天然的心中还没有一个准确的想法，
    
    因为李天然打算通过这些小娃娃接下来的破镜情况而定，
    
    毕竟这金丹境破镜也是非常难的，
    
    到时候也许有的人天赋异禀能够破镜，
    
    但是有些小娃娃也许还需要一段时间，
    
    而且对于修仙来说，
    
    一两个月的修炼时间简直是太短了，
    
    谁都无法预料谁会先突破金丹境，
    
    谁也都无法预知突破金丹境后的小娃娃们实力究竟如何，
    
    一切只能走着看着，
    
    而关于明天的教学内容李天然已经想好了，
    
    这段时间他讲着重讲解关于佣兵作战的仙术，
    
    分别为：
    
    《奇门遁甲》《易经》《太乙神数》等等……
    
    李天然带着刘子豪和李木子走到二楼的楼梯转角道：
    
    “先去睡吧，今日的事情万不可外泄，切记！”
    
    李木子和刘子豪十分听话的点了点头，
    
    然后顺着台阶一步步的回到了一楼的休息室，
    
    不一会儿便躺在床上睡着了……
    
    李天然回到房间以后，
    
    简单的梳理了一下明天需要在通灵秘境中授课的内容，
    
    然后便也匆匆睡去了.. .....
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    刘子豪的一家找到了一处安身之所，
    
    刘子豪的爷爷由于太想念刘子豪了，
    
    所以非要接刘子豪回家住一天。
    
    一大早上就跑来帮刘子豪跟李天然请假，
    
    李天然当然也没有理由不答应，
    
    于是便摸了摸刘子豪的小脑袋瓜道：
    
    “回家要听话，去吧！”
    
    刘子豪被爷爷拉着小手离开了幼儿园，
    
    而同样在这一天，
    
    有好几个小娃娃的家长也都给小孩子请了假，
    
    因为其实今天本来就是周末，
    
    好多家长不忙于地震灾情的，
    
    才刚刚有时间将孩子接回去看看。
    
    这城市的三分之一人口已经转移到了其他的城市，
    
    而剩下的人则是一部分移动到搭建的临时居所处，
    
    还有一部分则是对之前的房子进行了简单的整修，
    
    依然可以居住……
    
    刘子豪的一家则是搬到了郊外的一处民房当中，
    
    虽然距离市中心远了一些0.4，
    
    但是毕竟一家人还在一起，
    
    而且这民房的环境也还凑合，
    
    虽然不是很宽敞，
    
    但是还算干净。
    
    刘子豪看见爸妈和奶奶也是一阵亲昵，
    
    灾后重逢的心情格外喜悦。
    
    就在一家人其乐融融的在平房里面吃饭的时候，
    
    刘子豪的爷爷突然感叹的看着刘子豪的爸爸道：
    
    “哎……咱们家当初买房子几乎花光了大半积蓄，现在居然连个住的地方都没有了……现在有没有什么其他赚钱的方法啊？”
    
    这时候刘子豪一边低头吃饭则是一边不经意道：
    
    “买黄金就会变有钱……”
    
    一家人顿时全部愣住了，
    
    全部停下了手中的动作，
    
    呆呆的看着只有三岁的刘子豪。
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第152章 刘子豪的爷爷墓地不要了买黄金！【一更】
  刘子豪之所以这么说当然不是毫无根据的，
    
    恰恰是因为他有根有据！
    
    一场地震，现在的黄金价格大跌，
    
    但是刘子豪知道的是，
    
    三个月后将会引发战争，
    
    历来一旦国与国之间爆发战争，
    
    黄金的价格都会瞬间暴涨，
    
    甚至翻上个几倍都毫不稀奇！
    
    如果现在趁着黄金价格大跌的时候购入，
    
    那三个月后将有可能原地实现几倍的利润，
    
    甚至无需付出任何劳动，
    
    就能够坐收渔翁之利，
    
    而且周期很短，
    
    仅仅三个月而已！
    
    如果家人买的多一点的话，
    
    三个月甚至有可能重新买两栋他们家之前住的那种房子！
    
    刚好爷爷奶奶一栋，
    
    爸爸妈妈一栋！
    
    之前黄金正常的市价是将近三百元一克，
    
    而现在黄金的价格已经由于地震的影响变成了一百元一克，
    
    这已经平白无故折价了三分之二，25
    
    如果此时买入，
    
    刘子豪非常相信，
    
    这黄金价格将在三个月后变为千元以上一克！
    
    如果按照一千元算的话，
    
    现在一百买入，
    
    一千元卖出，
    
    到时候就可以净赚十倍之多！
    
    也就是现在投入一万元，
    
    三个月后就将变成十万元，
    
    现在投入十万元，
    
    三个月后就是一百万元！
    
    而且每当战争就会发生的一件事情是，
    
    房价会大跌！
    
    别看现在卖一百万的房，
    
    战争一旦爆发，
    
    就算是你卖三十万都没有人会买！
    
    如果他们此时能够投入二十万，
    
    三个月后将变成二百万，
    
    二百万再买几套房……
    
    这些虽然只是暂时的推测，
    
    但是刘子豪坚信这些一定都会发生，
    
    因为从之前的夜观星象来看，
    
    师父所教的推断能力简直是太准了！
    
    昨夜发生的星象变化意味着三个月后必有一战，
    
    而只要一旦开战，
    
    刘子豪的推断就会一一应验，
    
    毫无悬念！
    
    此时家里面的爷爷奶奶和爸爸妈妈全部愣住了，
    
    看着刘子豪还有点好奇，
    
    这小娃娃居然还知道买黄金呢？！
    
    刘子豪的爸爸愣了一下摸了摸刘子豪的小脑袋瓜道：
    
    “我儿子还知道什么是黄金呢，这个小财迷！”
    
    但是心里却在想：
    
    小孩子懂个什么啊，现在黄金价格都跌成这样了，
    
    还买什么黄金！
    
    买了还不赔死，
    
    小孩子说的话当然不能听！
    
    但是刘子豪的爷爷可不这么想，
    
    因为刘子豪的爷爷可是多次见证了在刘子豪身上发生的奇迹，
    
    这小家伙说的事情好像还从来没有食言过，
    
    就好像是有预知一样！
    
    而且这刘子豪刚上幼儿园的时候就会背《出师表》，
    
    后来又上了诗词大会获得了总冠军，
    
    甚至他爸爸躺在停尸房的时候，
    
    他进去之后他爸爸竟然离奇的活了过来，
    
    而且刘子豪的爷爷清楚地记得，
    
    刘子豪之前跟他逛公园的时候，
    
    看见了一个他的邻居，
    
    小声的跟自己嘀咕这个人不久之后将会倒霉，
    
    结果那个人还没过三天就进了监狱！
    
    当时刘子豪的爷爷满是惊讶，
    
    总之从这个小娃娃会背出师表开始，
    
    刘子豪的爷爷就对刘子豪有了一种奇怪的感觉，
    
    仿佛这个小家伙什么都知道一样，
    
    而且事实证明，
    
    这个刘子豪也确实是个天才级的儿童！
    
    刘子豪的爷爷道：
    
    “我看你才啥也不懂！人家豪豪三周岁就能得到诗词大赛总冠军，你能吗？”
    
    刘子豪的爸爸一边端着碗往嘴里扒拉饭一边道：
    
    “爸，这一码归一码吧，这诗词大会是靠背诗的，小孩子记性好嘛！但是买黄金这种事情，这可涉及到社会经济方方面面的，小孩子又不懂的……”
    
    刘子豪的爷爷虽然没说什么，
    
    但是也在偷偷的盘算，
    
    实际上他的手里还是有一部分积蓄的，
    
    如果相信刘子豪这一次，
    
    试试呢？
    
    看这话锋的意思，
    
    刘子豪的爸爸是肯定不会相信刘子豪去买黄金的，
    
    如果自己去偷偷买点，
    
    应该没有问题！
    
    如果到时候真的赔了，
    
    那就认了！
    
    刘子豪的爷爷没有再说什么。
    
    就在当天下午，
    
    刘子豪的爸妈去送刘子豪返回幼儿园，
    
    刘子豪的爷爷趁着所有人全部不在的时候，
    
    他偷偷的问了问刘子豪的奶奶道：
    
    “老婆子，咱俩现在还有多少钱？”
    
    刘子豪的奶奶想了想道：
    
    “应该还有二十万吧！”
    
    刘子豪的爷爷道：
    
    “你把存折给我！我有用！”
    
    刘子豪的奶奶则是警惕道：
    
    “你要干啥？这可是咱俩买墓地的棺材本儿！你不会真相信豪豪这个小娃娃说的吧！”
    
    刘子豪爷爷道：
    
    “你懂什么你！我发现这豪豪神奇的很，有几次跟我在一起说的话全部都应验了，甚至在地震消息发布之前豪豪就说过最近会有大事发生，你看怎么样，地震了吧！”
    
    刘子豪的奶奶则是誓死不从道：
    
    “这孩子瞎说你不能啥都信啊！这是咱俩棺材本，我可不能让你拿走去干风险那么437大的事儿！”
    
    刘子豪的爷爷突然生气道：
    
    “你这个老太太怎么回事儿！现在咱们连房子都没有，还得租住在这个郊区的平房里，咱们要墓地干嘛！你给我拿来！”
    
    刘子豪的奶奶拗不过刘子豪的爷爷，
    
    最后只能将存折递给了刘子豪爷爷。
    
    刘子豪爷爷当天下午就自己偷偷坐着高铁来到了东虹市，
    
    将这二十万全部买了金条，
    
    然后背了回来，
    
    藏在了一个只有他自己知道的地方！
    
    而刘子豪的爸妈则是在送刘子豪去完幼儿园，
    
    又转去市场买东西的时候，
    
    刘子豪的妈妈问道：
    
    “哎，你说这黄金现在已经跌到了这样了，也许我们买了以后会涨呢？”
    
    刘子豪的爸爸则是说道：
    
    “算了吧！现在都跌成这样了都没有人买，咱们买了要是接着再跌怎么办？咱俩现在一共就只剩一点安身立命的钱了，要是赔了就什么都没了，算了！还是踏实工作吧！”
    
    刘子豪的妈妈则是叹了口气道：
    
    “唉，难道以后咱家以后要一直住在租来的平房里啊，这暗无天日的日子要过多久，可咋办啊……”
    
    ……
    
    【早啊，谢谢你的鲜花评价票月票和打赏！谢谢！】.
第153章 赵竟昊慧眼识人，赵爸爸心中盘算！【二更】
  而在这个周末，
    
    刘子豪被接回家的同时，
    
    赵竟昊的爸爸妈妈也将赵竟昊接回了家里吃了一个午饭，
    
    他们家则是住在一个临时搭建的房子里，
    
    虽然比较简陋，
    
    不过好在是夏天不是很冷，
    
    勉强可以暂时安顿……
    
    赵竟昊的爸妈都在通讯部门工作，
    
    灾后重建通讯首当其冲，
    
    如果通讯设施不完善的话，
    
    那将造成很大障碍……
    
    所以目前赵竟昊的爸妈都是特别忙的，
    
    只是到了这个周末才有了一点休息的时间，
    
    他们便马上将了赵竟昊给接了回来，
    
    看了看他们的“新家”！
    
    这个所谓的“新家”，
    
    就是政府给他们这些重要部门的工作人员临时搭建的板房，
    
    整个板房只有二层楼，
    
    都是工地民工宿舍的那种可移动的板子搭建起来的，
    
    看上去就跟筒子楼差不多，
    
    不过勉强可以暂时安身，
    
    毕竟通讯建设需要，
    
    他们也无法离开这个城市……
    
    人们总是对自己的家乡有所怀念，
    
    即使这家乡现在已经是千疮百孔，
    
    但是大家依然愿意留在这里重建，
    
    而且好像除了这里，
    
    大多数人也并不知道去哪里，
    
    除非是一些老家在外地或者亲戚在外地的人，
    
    离开了西虹市去投奔亲戚了！
    
    但是更多的人还是选择留在这里进行灾后重建，
    
    赵竟昊看着自己的临时“新家”，
    
    虽然赵竟昊仅仅只有五周岁，
    
    但是心智比较成熟的他心中还是略有感慨，
    
    幼儿园跟这里一比简直就是天堂啊，
    
    甚至在幼儿园里面生活根本感觉不到这个城市前几天曾经地震过……
    
    相对于父母和其他人来说，
    
    这些小娃娃有了李天然的庇护可真是幸运多了！
    
    赵竟昊爸妈的临时居所虽然有些简陋，
    
    但是以后一两个月的时间里赵竟昊肯定还是要经常回来的，
    
    于是赵竟昊的妈妈爸爸便拉着赵竟昊左看看右看看，
    
    叮嘱赵竟昊这个地方有裸露的电线不能碰，
    
    那个地方有地震后的深沟不能去，
    
    还给赵竟昊介绍了两个跟他们同住临时板房的邻居，
    
    而就在这些邻居当中，
    
    赵竟昊一眼就看出了其中住在他们家左侧的一个叔叔面相不凡！
    
    于是赵竟昊拉着爸爸的手问道：
    
    “爸爸，那个叔叔是干嘛的｀ ～？”
    
    赵竟昊的爸爸愣了一下道：
    
    “嗨，这个叔叔做生意的！”
    
    接着赵竟昊的爸爸跟赵竟昊的妈妈说道：
    
    “咱家隔壁临时住的这个哥们，之前好像是投入了几乎全部积蓄盖了一个宾馆，结果还没等开业呢，直接叫地震给震成平地了，想来也真是倒霉啊！”
    
    而赵竟昊则是在打招呼的时候盯着这个叔叔的面相一看再看，
    
    赵竟昊清楚的看到，
    
    此人鼻梁左侧三分之一的位置有红痣，
    
    而且鼻子准头有肉，
    
    耳垂巨大且宽厚，
    
    左侧耳垂中间的位置有一黑痣！
    
    唇红齿白，
    
    且门牙稍长，
    
    这是明显的大富大贵之相！
    
    而且根据这人脸上的红痣以及皱纹来看，
    
    此时发迹的时间，就在今年！
    
    别看这人现在看起来穷困潦倒，
    
    赵竟昊根据此时面相断定，
    
    不出半年此人便可风神水起富甲一方！
    
    这人打招呼的时候特地很有礼貌的蹲在了赵竟昊的面前道：
    
    “哎呦，老赵，这是你家的宝宝啊？长得很帅气啊！眼睛炯炯有神的，一看就聪明！”
    
    赵竟昊也是一边看着这人的脸一边打了声招呼道：
    
    “叔叔好！”
    
    这人马上道：
    
    “哎！好好！你好！这孩子懂事的很啊！老赵，你教育的不错啊！”
    
    而赵竟昊的爸爸也认真跟这人寒暄了几句道：
    
    “最近怎么样？打算接下来做点什么？如果有需要的话，尽管言语！”
    
    这人也道：
    
    “最近我也在考虑呢，准备代垫款，继续做生意，我这个人啊，干不好什么具体工作，也就能张罗张罗生意场上的事儿了，找到好项目，带你一个？”
    
    赵竟昊的爸爸赶紧摆手道：
    
    “唉……我这小家庭，半辈子继续就攒个房子，现在也确实没什么钱跟着你折腾了，祝你生意兴隆吧！”
    
    这人笑了笑道：
    
    “哈哈，好好，谢谢！那我先忙去了！准备去东虹市再考察考察，看看有啥好项目！”
    
    赵竟昊的爸爸跟这个人招手道别，
    
    然后便准备带着赵竟昊回房间去，
    
    而赵竟昊则是愣在原地看着这人远走的背影道：
    
    “¨〃爸爸，你跟这个叔叔交朋友吧，他做什么你就跟着做，半年以后，我们家就会有钱的！”
    
    顿时赵竟昊的妈妈和爸爸全部都愣住了，
    
    待在原地看着赵竟昊，
    
    然后竟然两个人全部噗呲笑出了声音，
    
    赵竟昊的妈妈道：
    
    “你个小娃娃，你上个幼儿园还学会看相了啊，搞得跟个小预言家似的！”
    
    虽然赵竟昊的妈妈这样说了，
    
    但是赵竟昊的爸爸还是愣了一下，心里在小小的盘算了一下，
    
    经过这几天的接触，
    
    虽然不多，
    
    但是赵竟昊的爸爸也确实发现这人的思维很前卫，
    
    而且好像做事情也很有魄力，
    
    眼光非常的独到，
    
    只是不知道为什么前些年运气不好，
    
    做 什么好像都没有发迹，
    
    今天自己的儿子赵竟昊居然说了这么一句话，
    
    倒是很让赵竟昊的爸爸回味！
    
    赵竟昊的爸爸还清楚的记得，
    
    赵竟昊曾经清晰的预言过一次百里外的姥姥会突然造访，
    
    而且还特地让妈妈下楼去接，
    
    如果当初没有下楼去接的话，
    
    赵竟昊的姥姥恐怕现在命都没了！
    
    赵竟昊这孩子聪明绝顶，
    
    从来都不乱说话，
    
    今天这话毫无来由，
    
    倒是让赵竟昊的爸爸着实好好琢磨了一番，
    
    赵竟昊爸爸的心里暗下决心众，
    
    最近就跟这个邻居多走动走动，
    
    也许以后真的有什么好项目，
    
    跟着投上一笔也未尝不可啊！
    
    ……
    
    【感谢大佬们的鲜花评价票月票和打赏，九十度鞠躬！谢谢】.
第154章 李木子家境艰难，李天然神机妙算！【三更】
  而李木子这边就更是惨烈了，
    
    全家人几乎花光了所有的积蓄买了一套房，
    
    而且还借了很多钱，
    
    现在不仅房子变成了废墟，
    
    还要想尽办法还借来的钱，
    
    一家人不堪重负，
    
    现在也是住在政府临时搭建的移动板房当中，
    
    还不知道接下来的日子怎么办呢！
    
    李木子被接回家中的时候，
    
    李木子的爷爷奶奶和爸爸妈妈全部都是一副愁眉苦脸的，
    
    一边吃饭一边连声叹息，
    
    李木子的奶奶甚至由于这种情况而急火攻心，咳嗽不已，
    
    身体每况愈下……
    
    李木子的爷爷一边吃饭一边问李木子的爸爸道：
    
    “你说实话，咱家现在一共欠了多少外债？我跟你妈那还有七万块钱的棺材本，全都拿出来先把钱还给人家吧！”
    
    李木子的爸爸道：
    
    “咱们当初买房的时候花了将近一百万，我管人家借了将近六十万的钱，你跟我妈那点棺材本还是留着吧！即使是拿出来也是杯水车薪，没事儿，我跟木子妈还年轻，我们还能赚！”
    
    李木子的爷爷则是叹了口437气放下筷子道：
    
    “唉……当初也是我竭力劝你买房的，谁知道这房子还没住的了三年，竟然发生这种事情！唉……”
    
    李木子的爸爸道：
    
    “爸，您就别瞎想了，当初买房的时候您和我妈不是还帮着拿了十多万呢，这事儿怎么能怪您呢！谁能成想咱们这几百年来都没发生过地震的地方会发生这么大的地震啊……别说了，这都是命！唉……”
    
    李木子的妈妈道：
    
    “是啊爸，您跟我妈就别跟着着急上火就好了，我跟木子爸我俩想好了，白天上班，晚上下班的时候再找个别的活儿干，这样我们就能赚双份工资了，咱们不出几年，就会把钱还上的！”
    
    李木子爷爷彻底将筷子放下道：
    
    “唉，你们一个月那点工资，就算是晚上再打一份工能赚多少钱啊！欠人家六十万，而且咱们现在连个住的地方都没有，总不能一辈子在这移动板房住吧……难呐！我看实在不行，咱还是回老家吧！”
    
    被李木子爷爷这么一说，
    
    全家人顿时也吃不下去饭了，
    
    都是连连叹息……
    
    李木子家 的家境本来就不太好，
    
    父母家原本都在农村，
    
    后来来到了城市打拼，
    
    两个人也是四处打工，
    
    辛辛苦苦攒了几年的钱，
    
    又跟亲戚朋友借了一些钱，
    
    才勉强买了这个房子！
    
    现在这个房子成了一片废墟，
    
    家里面可以说是瞬间就变得一无所有了，
    
    还背了一堆外债！
    
    李木子听着家里人的这种讨论，
    
    顿时心情也变得无比沉重，
    
    奶奶已经病了，
    
    她不想让爸爸妈妈辛苦，
    
    但是她似乎又没有别的办法，
    
    就在这时候，
    
    李木子突然想到了自己的师父李天然，
    
    于是将碗筷放下以后便说道：
    
    “你们慢慢吃，我出去玩会儿！”
    
    然后转身便直接出了移动板房。
    
    而这个时候李木子的奶奶则是躺在床上说道：
    
    “说了叫你们不要当着孩子的面说这些，木子懂事儿了都，你们跟她说这些，孩子也跟着上火……咳咳……”
    
    ……
    
    李木子出了门以后独自偷偷来到了移动板房后面的树丛当中，
    
    这原本是一个公园，
    
    因为地势平坦，
    
    所以被搭建了很多移动板房用来安置灾民，
    
    李木子家所临时住的这移动板房的后面刚好是一片树丛，
    
    隐蔽性非常好。
    
    于是李木子便拿出纸笔，
    
    直接画了一个隐身符，
    
    然后啪的一下将隐身符贴在了自己的身上，
    
    这样周围的任何人就看不见自己了，
    
    然后李木子取出自己的长剑，
    
    直接御剑飞行飞回了彩虹国际幼儿园。
    
    在即将到达幼儿园的时候，
    
    李木子刚好发现师父李天然就站在幼儿园的楼顶，
    
    不知道一个人在看些什么……
    
    于是李木子直接飞落到楼顶，
    
    同时取下了身上的隐身符，
    
    走到李天然的身边不开心道：
    
    “师父……”
    
    李天然马上感受到了李木子的惆怅，
    
    于是蹲下来问道：
    
    “怎么了？好像有什么不开心的事情，家里还好吗？”
    
    李木子道：
    
    “不好，师父，我想赚钱……”
    
    李天然道：
    
    “赚钱是大人的事情，你家遇到什么困难了？”
    
    李木子点了点头，
    
    然后将她听到的情况简单的跟李天然复述了一遍，
    
    李天然一听，
    
    李木子家也着实困难，
    
    于是想了想道：
    
    “这样吧，为师帮你，不过你要保密哈！”
    
    李木子开心的差点跳起来，
    
    对着李天然道：
    
    “谢谢师父！”
    
    接着只见李天然从袖口取出了一个龟壳，
    
    然后又拿出手机看了看时间。
    
    又对着天上的阳光看了看，
    
    最后取出六枚铜钱，
    
    放进了龟壳里面。
    
    然后跟李木子全部在楼顶席地而坐，
    
    直接捂住龟壳的两端，
    
    摇晃了三次，
    
    然后将铜钱向地上一撒，
    
    仔细看了看，
    
    然后再次将铜钱装回龟壳，
    
    再次摇晃三次，
    
    一撒……
    
    如此往返一共三个回合，
    
    完毕之后李天然微笑道：
    
    “李木子，去取纸笔来！”
    
    李木子马上兴奋的站了起来，
    
    颠儿颠儿的跑去楼下拿了一副纸笔，
    
    交给了李天然，
    
    接着李天然在纸上不紧不慢的郑重写下了七个数字，
    
    分别为：
    
    “03、11、12、16、22、28”还有“10”。
    
    接着李天然从兜里掏出了两块钱，
    
    将两块钱与这七个数字全部交到李木子的手里道：
    
    “你去吧，找一处仍在开门的彩票站，告诉店员，你要买明天的这几个数字！”
    
    李木子马上明白了师父李天然的意思，
    
    开心的直接跳起来道：
    
    “谢谢师父！”
    
    然后贴了一张隐身符直接向着空中飞去，
    
    李木子找了半天也没有找到彩票站，
    
    因为大多数的彩票站已经在地震中被毁掉了，
    
    于是李木子想了想，
    
    直接一跃而起径直飞向了东虹市……
    
    这西虹市到东虹市以目前李木子的速度，
    
    十五分钟就能到，
    
    比在这西虹市里找个半天找不到快！
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票，更牛逼的情节都在后面，敬请期待！】.
第155章 李木子买彩票！【四更】
  李木子很快便飞到了东虹市的一处彩票投购站的门前，
    
    然后趁着周围没有人，
    
    直接将身上的隐身符撕了下来，
    
    然后手握着两块钱，
    
    直接走进了彩票投购站的内部，
    
    这投购站里面乌烟瘴气，
    
    有几个一边抽烟一边研究彩票走势的老彩民，
    
    指着墙上的彩票走势图嘀嘀咕咕不知道在说些什么，
    
    李木子没有管其他人，
    
    直接走到柜台前，
    
    垫着脚将两块钱和一组数字放在了柜~台上道：
    
    “给我打一组这个数-字！”
    
    彩票投购站的老板娘看了看这小-姑娘笑了笑道：
    
    “哎呦，这小丫头，这么小就学人家买彩票啊！你几岁了？你家大人呢？”
    
    李木子一脸不耐烦道：
    
    “我说了要打上面的数字，你找我家大人干什么，又不是没给你钱！”
    
    彩票投购站的老板娘一看这小娃娃说话倒是挺硬气，
    
    于是笑了笑开始给李木子打彩票。
    
    这时候周围的几个人也被这个小娃娃吸引了目光，
    
    都好奇的看着李木子，
    
    这小丫头，
    
    这么小就来买彩票了，
    
    这么小懂个啥啊，
    
    根本不会研究彩票走势吧……
    
    一个大叔走到李木子的身边，
    
    看了看柜台上李木子留下的字条道：
    
    “哎呦，这小丫头还挺认真，还搞了个纸条！哈哈”
    
    这人又看了看纸条上的字道：
    
    “你这是想买双色球吧，这个纸条上的篮球10已经出现了三次，绝对不会出现了，你改改，买个09还差不多，我看下一期09出的面比较大！”
    
    李木子心想，
    
    我改你个大头鬼啊，
    
    你懂个屁！
    
    这时候旁边又来了一个人道：
    
    “哎，我看09也够呛啊，07差不过，小姑娘，你改07吧！”
    
    这时候彩票站的老板娘道：
    
    “小姑娘，到底买哪个号？这俩叔叔说的也有道理，10已经连续出了三次了，估计不会再出了，你改不改？”
    
    李木子有些不耐烦道：
    
    “我说了按照我给你的纸条上面的数字打，阿姨，你能听懂我的话吗？”
    
    顿时三个人全部都笑了，
    
    这小丫头还挺有个性哈！
    
    于是彩票投购站的老板娘按照李天然写下的字条上面的数字，
    
    将彩票打了出来，
    
    然后交给了李木子！
    
    李木子则是直接拿着彩票看了看，
    
    确定都是字条上的数字准确无误以后，
    
    径直走出大门，
    
    离开了彩票站的门前……
    
    身后的几个人还在议论：
    
    “这小娃娃这么小就知道买彩票了，长大还不得学会赌博啊！”
    
    “你可积点德吧，人家买彩票咋了，你还不是天天跟长在彩票站了似的！”
    
    “对了，她刚刚打了哪几个数字我再看看……”
    
    “喏！这不就在桌上呢！自己拿着看被！”
    
    这人拿着那纸条看了看，
    
    然后摇摇头道：
    
    “这一看就是什么也不懂，根本不尊重客观规律，这几个数字要是下一期出现，我直接连吃十张彩票！”
    
    老板娘也拿起纸条看了看道：
    
    “呵呵，这几个数字确实够呛，不过这可是你说的啊，要是出了你就连吃十张彩票，我可记住了！”
    
    旁边的几个也跟着起哄，
    
    老板娘说完这话，
    
    直接将纸条撕成了两半扔进了脚边的垃圾桶里！
    
    ……
    
    李木子则是找到一个没人的地方，
    
    再次拿出了自己的隐身符，
    
    然后贴在了身上，
    
    御剑飞行回到西虹市自己家的移动板房的房后小树丛当中……
    
    然后撕下了自己的隐身符，
    
    从后面的小树林走了出来，
    
    回到了自己的家中……
    
    李木子的爸爸看了看李木子道：
    
    “去哪里去了？怎么走了快一个小时了，这周围地上隐藏的裂缝太多，不能乱跑哈！”
    
    李木子点了点头，
    
    然后从兜里掏出一张彩票递给爸爸道：
    
    “爸爸，这个给你！”
    
    李木子的爸爸一头雾水的将一张彩票接了过来，
    
    然后看了看道：
    
    “木子，你这买明天的彩票干嘛？咱们家虽然穷，但是这彩票也太不靠谱了，不能想着一夜暴富的事儿哈，我们要踏踏实实努力，知道吗？”
    
    李木子点了点头道：
    
    “嗯，我知道，不过这个彩票你收好！”
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    李木子的爸爸道：
    
    “哎，不过这附近彩票站好像都停业了，房子都被震塌了，你是去哪里买的彩票？”
    
    李木子道：
    
    “我……风吹过来，我捡到的……”
    
    李木子爸爸笑道：
    
    “这孩子，我说木子不可能自己去买彩票嘛！”
    
    接着李木子的爸爸直接将彩票扔在桌子上道：
    
    “彩票中奖，那是祖坟冒青烟的事儿，咱们家没那个命！行了，我去上班了！”
    
    李木子看着桌子上的彩票有些气呼呼的，
    
    居然给我直接扔桌子上了，
    
    大哥，这可是我师父辛辛苦苦算的好吗！
    
    然后李木子拿起桌上的彩票走到爷爷的身边道：
    
    .... ... .......
    
    “爷爷，这个你帮我收好，不要弄丢了哦，如果丢了我就不理你了！”
    
    李木子的爷爷一向疼爱李木子，
    
    收过李木子递过来的彩票笑了笑道：
    
    “哎，好！爷爷替你收着哈！哈哈哈”
    
    于是李木子亲眼看着自己的爷爷将这张彩票塞进了自己的衣服胸口兜里，
    
    最后李木子才被爷爷送回了幼儿园……
    
    ……
    
    当晚，
    
    所有的小娃娃就都被家长送回了幼儿园，
    
    因为幼儿园现在的居住环境可比他们的强多了，
    
    而且吃的也比家里要好很多，
    
    不仅如此，
    
    幼儿园还根本没有涨价，
    
    甚至连小娃娃们的早晚多出来的伙食费都没有多收，
    
    但是很多家长们还是坚持在群里给小娃娃们交了一部分的学杂费，
    
    这就量力而行了，
    
    一些目前家庭条件还好的就交的多一点，
    
    不好的就交的少一点，
    
    李天然也从来没有关心计较这些，
    
    毕竟他们幼儿园也根本不缺钱。
    
    而且李天然现在开这家幼儿园也根本不是为了盈利的。
    
    ……
    
    大约在晚上九点之前的时候，
    
    李天然偷偷来到了幼儿园的一层，
    
    在所有的小娃娃准备睡觉之前，
    
    再次带着这帮孩子进入了通灵秘境。
    
    李天然在修行大殿中对着二十个小娃娃道：
    
    “今天，为师着重教你们行军布阵之术！”
    
    ……四.
第156章 奇门遁甲，十大阵法！【一更】
  李天然在这通灵秘境的修仙大殿之上侃侃而谈，
    
    声如洪钟响彻整个修仙大殿：
    
    “在讲解布阵之术之前，首先我们还要温习一下何为《奇门遁甲》！”
    
    “上次的课程我们已经讲过，这《奇门遁甲》可通古今之变、察生命之源。究天人之際、慨一生玄览。锁宇宙奥秘、研生死玄关。築萬世之基、测万事万物……”
    
    “所谓《奇门遁甲》乃为玄门攻守术数著作，也是奇门、六壬、太乙三大秘宝中的第一大秘术，为三式之首，最有理法，被称为玄学之中最高层次的预测学，号称帝王之学！”
    
    “《奇门遁甲》其本质乃是一门高等的天文物理学，揭示了太阳系八大行星和地球磁场的作用情 况。”
    
    ““奇”是指三奇，即乙、丙、丁，“门”是指八门即“开、休、生、伤、杜、景、死、惊”。遁甲则指六甲旬首遁入六仪即“戊、己、庚、辛、壬、癸”……”
    
    “而其中的阵法，只是《奇门遁甲》中的一个方面！《奇门遁甲》之中阵法众多，共有四千三百二十局，如果我们全部学完的话，恐怕要学上个十年八年的，所以我们只取其中的一些精华阵法、常用阵法来学习一下！”
    
    “例如：上古仙人创制的“八阵图”吸收了佛家与玄门八卦的排列组合，兼容了天文地理，是古代不可多得的作战阵法。再如：“八门金锁阵”是为了使占星术更方便而用的奇门遁甲方位术……”
    
    “而这些阵法也各有玄妙，如果活学活用，将可战无不胜！”
    
    “如：鱼鳞阵，为大将位于阵形中后，主要兵力在中央集结，分作若干鱼鳞状的小方阵，按梯次配置，前端微凸，属于进攻阵形。集中兵力对敌阵中央发起猛攻，己方优势时使用，阵形的弱点在于尾侧……”
    
    “再如：雁行阵，主要为兵力配置如大雁飞过的斜行，一般步兵及狙击兵使用，以充分发挥射击兵种的威力。本阵覆盖面较大，也可以用来包围敌军，但是冲锋能力较弱，如遇到锥形阵，突破中军则容易全军大乱，要慎重使用……”
    
    “又如：长蛇阵又名一字长蛇阵，长蛇阵是仙家阵法之一，就是把军队排列成一长条的阵势并根据情况变化。长蛇阵是根据蛇的习性推演而来，长蛇阵共有三种变化。由此三种变化，长蛇阵运转，犹如巨蟒出击，攻击凌厉，如果运用得当将杀伤力巨大……”
    
    所有的小娃娃全部眼睛瞪得溜圆，
    
    耳朵都已经竖起来了，
    
    听得十分认真，
    
    李天然讲了讲突然停下来问道：
    
    “以上我讲的，你们可有听懂？”
    
    所有的小娃娃全部异口同声道：
    
    “懂！”
    
    李天然点了点头继续道：
    
    “今天呢，我们着重来学习上古奇门遁甲十大阵法！”
    
    “这第一阵为：北斗七星阵！所谓北斗七星阵，合北斗七星位，按天璇星、天玑星、天权星、玉衡星、开阳星、瑶光星、天枢星的方位站定，将敌人困入阵中。后世玄门修士所用七星步便是该阵法的简化版本，以一人合七星，百鬼辟易。如果我们现在在家摆放北斗七星阵，也可以起到镇宅辟灾的作用，而如果将这种阵法设置在国之疆域之中，便可抵御一切来犯之邪物！……”
    
    “这第二阵乃是：十二都天门阵！这十二都天门阵，乃是玄门四十九阵中的第一阵，系参透《易经》奥秘所创。只要精通其中奥妙，随便以十二根小圆棍顺手插在地上，在外人看来，一点规律也没有，东一根，西一根有正的有斜的，仿佛随便乱插上去的一样，但是若开了“死”、“灭”两门，即便是千年妖鬼，不懂其中奥妙，也会在该阵法中磨些时候……”
    
    “这第三阵为：十面埋伏阵！十面埋伏阵，首重攻心，《孙子兵法》有云：攻城为下，攻心为上。韩信首先创新出了“鸢”，以“鸢”缚人，可察百里。这就是风筝的起源。而后以四面楚歌，动摇楚军军心，连霸王也感觉事已不成，最后自刎更是攻心之计的显著成功，不然楚霸王逃亡江东，卷土重来，犹未可知……”
    
    “第四阵为：十绝阵！十绝阵乃是十个小型阵法的统称！这十阵分别为“天绝阵”;“地烈阵”;“风吼阵”;“寒冰阵”;“金光阵”;“化血阵”;“烈焰阵”;“落魂阵”;“红水阵”;“红砂阵”……”
    
    “第五阵乃是：九曲黄河阵！此阵内按三才，藏天地之妙，中有惑仙丹，闭仙诀，能失仙之神，消仙之魂，陷仙之形，损仙之气，丧仙之原本，损仙之肢体.. .....神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘，任他三教圣人，遭此也难逃脱……”
    
    “第六阵则是：诛仙剑阵！此阵由四把神剑构成，而这四把神剑来源于鸿钧老祖，后传于弟子通天教主，可以组成天道第一杀阵，由一位圣人成阵，非四位圣人齐聚而不可破……”
    
    “第七阵为：万仙阵……”
    
    “第八阵……”
    
    ……
    
    李天然巴拉巴拉对着二十个小娃娃讲了将近三个小时，
    
    才终于将这十大阵法讲了个大概，
    
    没办法，
    
    课程的确比较紧张，
    
    因为这些娃娃里面，
    
    很有可能在三个月以后0.4便会接受重要的任务，
    
    前去参与抵御外敌的工作，
    
    如果现在不抓紧学习的话，
    
    将来怎么能够统帅三军、退敌千里！
    
    只有现在将这些东西学的透彻，
    
    未来才有可能运用的更加熟练！
    
    李天然接下来很长一段时间，可能都会教这些小娃娃们这些东西，
    
    虽然现在听起来有些枯燥，
    
    但是真正到了外敌入侵之时，
    
    这些小娃娃就会明白这些阵法其中的奥妙与威力了！
    
    未来的战场，
    
    定有这些徒弟其中一两人的一席之地，
    
    只不过李天然现在还没有选中那个人是谁……
    
    …….
第157章 他奶奶的！中奖了！五百万！【二更】
  三个小时后，
    
    李天然下课，
    
    带着这些小娃娃再次走出了通灵秘境。
    
    时间依旧是不足九点，
    
    但是小娃娃们听了三个小时的课确实也比较累了，
    
    于是便全部在李天然的督促之下匆匆睡去。
    
    李天然回到房间简单修炼了一会儿，
    
    也便匆匆睡去……
    
    ……
    
    第二天下午，
    
    李木子的爷爷一整天根本就没有想起看看双色球彩票的开奖情况，
    
    因为谁都没有拿李木子的话当回事儿，
    
    毕竟中彩票的这种事情真的是太难了，
    
    就跟天上掉馅饼砸在脑袋上差不多，
    
    谁能想到一个小娃娃随便给的一张彩票可能中奖呢？！
    
    昨天李木子将彩票交给爷爷的时候，
    
    李木子的爷爷也只是象征性的敷衍李木子，
    
    将那张彩票好像郑重的装进了自己衬衫胸前的衣服兜里，
    
    但是实际上李木子的爷爷并没有在意。
    
    李木子的奶奶当然也是一样，
    
    就25更没有在意了……
    
    而就在这一天的下午，
    
    李木子的奶奶看了看李木子的爷爷道：
    
    “来！你这衣服都穿了三天了，一身的臭汗，脱下来我帮你洗洗吧！”
    
    于是李木子的爷爷直接将上衣脱了下来就放在了李木子奶奶的手边，
    
    现在李木子家所有的家当都已经没有了，
    
    所以李木子的奶奶现在洗衣服也是用手洗的，
    
    此时李木子的奶奶正在移动板房之前坐在一个小凳子上，
    
    面前摆放着一大盆水，
    
    旁边是一堆衣服，
    
    昨天的时候李木子从幼儿园回来，
    
    李木子的奶奶看见李木子还是很高兴的，
    
    咳嗽当下就好了不少，
    
    今天竟然就可以下地干活了！
    
    李木子奶奶一边洗衣服一边接过李木子爷爷的上衣，
    
    现在李木子昨天给爷爷的那张彩票就在李木子爷爷上衣的衣服兜里，
    
    而李木子的爷爷直接将衣服递给了李木子的奶奶就直接转身回屋了！
    
    李木子的奶奶正在一件一件的洗衣服，
    
    李木子的爷爷则是在屋里面随便打开手机看了看最近的新闻！
    
    李木子的奶奶在准备洗李木子爷爷的上衣的时候，
    
    突然摸了摸李木子爷爷的衣服兜，
    
    发现里面有一张硬的东西，
    
    还以为是一百元钱，
    
    结果打开一看才发现是昨天李木子交给爷爷的一张彩票。
    
    实际上这彩票的开奖时间是昨天晚上的九点，
    
    但是家里人谁都没有拿这个当回事儿，
    
    甚至所有人根本都已经不记得有张彩票的事情了！
    
    当李木子的奶奶看见这张彩票的时候，
    
    刚开始的想法是随手将这彩票给扔了，
    
    而发现这彩票上面写着的开奖日期是昨天晚上的时候，
    
    拿在手里想了想，
    
    对着屋子里面的李木子的爷爷喊道：
    
    “老头子，你出来一下，你这孙女给你的彩票你还要不要了！”
    
    李木子的爷爷在屋里面也不知道李木子奶奶在说什么，
    
    于是起身走到屋外道：
    
    “老婆子，你刚刚说啥？”
    
    李木子奶奶道：
    
    “我说，你这孙女给你的彩票你还要不要了？”
    
    李木子爷爷摆了摆手道：
    
    “嗨，那东西有啥用，咋可能中奖呢，扔了吧！”
    
    于是李木子的奶奶直接将这个彩票就扔在了地上，
    
    继续低头洗衣服。
    
    ……
    
    而就在李木子的爷爷转身准备回屋的时候，
    
    突然转头回来了，
    
    看着李木子的奶奶和地上的彩票问道：
    
    “这开奖是啥时候？”
    
    李木子奶奶道：
    
    “我看上面写的好像是昨天晚上开奖……”
    
    李木子爷爷缓慢的走到彩票的旁边，
    
    然后弯腰将彩票捡起来道：
    
    “这李木子挺在意的，我查查昨天开奖结果是啥……”
    
    于是李木子的爷爷就跟李木子的奶奶一样，
    
    找了个小凳子坐在了窗边，
    
    一边手里握着彩票，
    
    一边掏出手机，
    
    然后百度了一下昨天晚上福利彩票双色球的开奖结果。
    
    就在李木子爷爷的手机对话框结果栏艰难弹出的一刻，
    
    李木子的爷爷看了看手机上的开奖结果，
    
    又看了看李木子昨天给自己的彩票数字，
    
    顿时心头一惊，
    
    竟然半天说不出话来，
    
    李木子爷爷又闭上眼睛仔细晃了晃脑袋，
    
    然后再次看了看这彩票上的数字，
    
    还有手机上的结果，
    
    顿时一拍大腿，
    
    整个人蹭的一下从凳子上跳了起来！
    
    妈的！
    
    这双色球开奖结果居然他娘的跟李木子交给自己的彩票上面的数字一个都不差，
    
    就连顺序都是一样的！
    
    这特娘的简直就是奇迹！
    
    这特么不是在做梦吧？！
    
    李木子爷爷整个人已经震惊的快要当场心梗过去了，
    
    大口喘着粗气，
    
    满脸的不可思议……
    
    而就在李木子的爷爷拍大腿弹起来的时候，
    
    李木子的奶奶不耐烦道：
    
    “这么大岁数了，怎么还一惊一乍的，你吓的我一激灵！”
    
    李木子爷爷盯着彩票满脸震惊的眼睛瞪得溜圆的道：
    
    “老婆子，你……你快过来！快来！快！！！……”
    
    李木子的奶奶一时间也有点懵，437
    
    这老头子今天是咋了，
    
    一惊一乍的！
    
    于是甩了甩手上的水，
    
    然后从小板凳上缓慢起身，
    
    走到了李木子爷爷的身边，
    
    顺着李木子爷爷的目光，
    
    看了看李木子爷爷手里的彩票和李木子爷爷手里的手机，
    
    顿时，
    
    李木子的奶奶整个人瞬间僵住了，
    
    眼睛圆瞪瞳孔放大，
    
    整个人的身体都在剧烈颤抖，
    
    满脸不可思议的用还湿着的手匆忙的抢过李木子爷爷手里的手机和彩票，
    
    然后又认认真真的对了一边，
    
    每个数字，都是一样的，
    
    日期，也是对的！
    
    靠！
    
    天啊！
    
    我的天啊！
    
    中奖了！！！
    
    我们中奖了！！！
    
    双色球这种彩票李木子的爷爷以前是买过的，
    
    所以李木子的爷爷和奶奶很明白这双色球的中奖规则，
    
    所有数字全部都一样，
    
    而且顺序也是一样的，
    
    篮球红球全部对的上！
    
    这特么是中了大奖，
    
    五百万啊！
    
    至少五百万！！！
    
    两个老人顿时激动的对视了一眼，
    
    一时间心脏有些受不了，差点直接过去……
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢啦！】.
第158章 李木子爷爷奶奶兑奖记！【三更】
  李木子的奶奶激动的双手颤抖，
    
    转头看着李木子的爷爷道：
    
    “老……老……老头子……咱们……是……中奖了吗？”
    
    李木子的爷爷也是大口穿着粗气，
    
    浑身颤抖的点了点头道：
    
    “好……好像……是！”
    
    李木子的奶奶努力抑制激动的心情，
    
    咽了口唾液道：
    
    “那……能……中多少钱？”
    
    李木子爷爷颤抖着伸出一只手，五指张开，
    
    手指一边抖动一边盯着李木子的奶奶道：
    
    “五……五百……万！”
    
    李木子的奶奶顿时两眼放光，
    
    甚至已经一点都不咳嗽了，
    
    激动的看着李木子的爷爷道：
    
    “五……五百……万？”
    
    李木子爷爷在次坚定的点了点头道：
    
    “嗯！……五百万！五百万啊！”
    
    顿时两个老人差点抱头痛哭了起来，
    
    天啊，
    
    五百万啊！
    
    此时五百万对他们家简直是雪中送炭，
    
    他们已经弹尽粮绝，
    
    走投无路了！
    
    欠了外债六十多万，
    
    不知道何年何月才能够还的清！
    
    但是现在，
    
    他们居然一下子中了五百万！
    
    沃尼玛，
    
    这特么是什么命啊！
    
    这李木子到底特么是在哪里捡的彩票，
    
    居然随便捡一个彩票就中奖了？
    
    怎么会这么巧啊！
    
    这小娃娃着实有些蹊跷，
    
    但是李木子的爷爷又不知道哪里不对！
    
    他娘的，
    
    五百万啊！
    
    他们家不仅可以买房子，
    
    而且可以买好房子大房子，
    
    甚至一下子买好几套！
    
    六十万的外债算啥啊，
    
    分分钟这不就还上了嘛！
    
    此时的五百万简直算得上是救了这一家人的命啊，
    
    本来已经走投无路了，
    
    李木子的爸妈甚至为了还债一天要打好几份工，
    
    什么送外卖代驾保洁之类的什么都干，
    
    可是还是杯水车薪，
    
    但是现在有了这五百万，
    
    李木子的爸妈根本不需要再像之前那么辛苦了，
    
    而且奶奶的病好像也在看见五百万这一刻瞬间就好了！
    
    毕竟奶奶之前只是由于家庭实在是不行急火攻心所以才咳嗽不停的，
    
    现在不仅不咳嗽了，
    
    而且激动的眉飞色舞，
    
    简直快要跟李木子的爷爷手舞足蹈的要跳起广场舞了……
    
    他娘的，
    
    五百万啊！
    
    按照现在这个城市的房价，
    
    他们能买三套将近两百平米的大房子！
    
    之前一家人住在一个刚刚不足一百平米的房子还欠了人家六十万的债，
    
    但是现在，
    
    李木子的家将因为这五百万发生彻底的改变！
    
    而且李木子的爷爷奶奶也可以买下一处超市，
    
    也可以赚钱啊……
    
    有了这五百万，
    
    他们家再也不用挤在这个移动板房当中了，
    
    他们可以等到一些楼盘重建完毕的时候买上一个两百平的大房子，
    
    到时候一家人住在宽敞明亮的房子里，
    
    那心情得多畅快啊！
    
    李木子的爷爷奶奶现在已经彻底陷入了关于未来的美好幻想之中，
    
    这五百万，
    
    简直就是救命稻草啊！
    
    而就在两个人都激动的看着彩票畅想美好未来的时候，
    
    李木子的奶奶则是愣了一下突然道：
    
    “老头子……你说……这彩票不能是假的吧｀ ～？”
    
    这句话给李木子爷爷一下子从美好幻想中拉回了现实，
    
    李木子爷爷仔细将彩票拿在手里看了看，
    
    他娘的，
    
    这么巧的事情怎么会有呢？
    
    不会这彩票真的是假的吧？
    
    不过昨天李木子将彩票给自己的时候还没有开奖呢，
    
    就算是假的彩票谁也不能提前预知彩票的开奖结果吧？！
    
    而且在不知道彩票结果的时候搞一个假的彩票出来也完全没有意义的吧，
    
    这彩票的成本就两块钱，
    
    也不至于为了两块钱的成本造假吧？
    
    不过这万一要确实是假的的话，
    
    那他们两个就白高兴了，
    
    这个事情一定要弄清楚！
    
    于是李木子的爷爷当下便决定道：
    
    “要不咱俩现在就去兑奖，能够兑奖不就知道是不是真的了？”
    
    李木子的奶奶想了想，
    
    回头看了看自己现在暂时住的移动板房，
    
    然后又看了看李木子爷爷手中的彩票道：
    
    “行！那咱俩去哪里兑奖啊？”
    
    李木子爷爷道：
    
    “当然是东虹市，咱们西虹市的彩票站现在已经没有了……而且兑奖要去省级彩票中心的，我知道那东虹市刚好有一家彩票中心，咱们就去那！”
    
    李木子的奶奶想了想道：
    
    “行！咱们现在就去！我现在必须马上知道这彩票的真假……这可是关系到咱们家命运的大事情！”
    
    李木子爷爷也激动道：
    
    “¨〃快，进屋换衣服，去东虹市！”
    
    李木子的奶奶道：
    
    “咱们换啥衣服啊？就穿这身儿去呗？”
    
    李木子的爷爷道：
    
    “你傻啊！如果这彩票是真的，咱们突然有了五百万，要带着五百万从东虹市回来还不得被人盯上！化个妆换个衣服，戴上口罩和帽子，这样别人至少就认不出来了，咱们的钱也比较安全！”
    
    李木子的奶奶突然道：
    
    “哎呦，老头子，你真聪明！好！我现在就进屋去找帽子口罩……”
    
    李木子的爷爷道：
    
    “还要带上身份证，还有银行卡……这网上说的……”
    
    李木子奶奶激动道：
    
    “好！”
    
    于是两个人回到房间激动的打扮了一下，
    
    然后捂的严严实实，
    
    这次他们甚至直接没有坐公交，
    
    直接打了个车就到了高铁站！
    
    然后直接买了两张高铁票就上了车，
    
    一路上别人看见这对老人捂得严严实实还 都好奇的很，
    
    这大热天的这是干嘛啊！
    
    李木子的爷爷和奶奶也不管这些，
    
    他们一路上都将彩票装在兜里，
    
    然后紧紧的握着兜子，
    
    一动不动，全身充满警惕……
    
    两个人坐了大约半个小时的高铁，
    
    然后直接出了高铁站直接打车到了当地的彩票服务中心，
    
    看了看自己手里的彩票，
    
    然后又看了看身份证银行卡，
    
    又看了看自己的打扮，
    
    已经捂的很严实了，
    
    于是下了出租车便走向了彩票中心，
    
    两个人刚一进去就有一个穿着白色衬衫黑色短裙的职业女生走了过来道创：
    
    “您好！请问二位是来兑奖的吗？”
    
    李木子的爷爷和奶奶顿时心中一惊，
    
    他娘的，是谁走漏了风声？
    
    ……
    
    【看到你们的鲜花评价票月票还是备受鼓舞啊！谢谢！】.
第159章 李木子到底是什么神仙儿童？！【四更】
  李木子的爷爷顿时觉得大事不好，
    
    怎么来兑奖的事情做的这么保密还是有人知道？
    
    于是李木子的爷爷奶奶拉着手，
    
    看着这个工作人员问道：
    
    “你……你咋知道？”
    
    工作人员道：
    
    “大爷大妈，一般来兑奖都是打扮成您这样……而且我们这个地方是本市唯一一家可以兑换两万元以上奖金的地方，来这的人一般都是来兑奖的……”
    
    这回李木子的爷爷奶奶才放心道：
    
    “奥……原来是这样……”
    
    两个人目前的状态是带着墨镜、帽子还有口罩，
    
    穿的衣服也比平时宽大很多，
    
    任何人看了也不知道他们长成什么样……
    
    李木子爷爷见已经看到了彩票中心的工作人员，
    
    于是便谨慎的掏出一直在兜里揣着的彩票递给工作人员道：
    
    “那你帮我们看看，这彩票是真的不？”
    
    工作人员微笑的接过彩票看了看道：
    
    “大爷大妈，您先拿好彩票跟我来，我们有专业的鉴定彩票真假的工作人员！”
    
    于是李木子的爷爷奶奶便跟着这个440工作人员进入到了里面的一处窗口的地方，
    
    然后将彩票递了进去，
    
    那人经过简单的坚定之后对着窗口之外的李木子的爷爷奶奶道：
    
    “这个彩票是真的，没有任何问题，请问您现在要兑换吗？”
    
    这话一出，这个老两口简直激动的都要不行了，
    
    李木子的奶奶带着墨镜的眼睛已经溜出了眼泪，
    
    而李木子的爷爷也是双手颤抖着道：
    
    “兑……兑……兑！”
    
    李木子的爷爷一边说出这句话的时候，
    
    一边拉起了李木子奶奶的手，
    
    两个人手都已经抖动的不行了，
    
    激动的墨镜里面的眼睛哇哇流眼泪，
    
    他妈的，中了五百万那！
    
    马上就要兑奖了，
    
    这一张小纸片就要变成五百万了，
    
    什么概念，
    
    五百万就是房是车，
    
    是以后生活的保障啊！
    
    他们辛辛苦苦可能十年都还不上的债，
    
    现在只要这五百万已兑换完毕，
    
    分分钟就还清了！
    
    你说牛逼不牛逼！
    
    而这个时候李木子的爷爷心中还在满是激动的想着李木子，
    
    这个小娃娃自从上了幼儿园也太他娘的神奇了，
    
    别的不说，
    
    竟然拿回了一张彩票竟然是真的可以兑换五百万的！
    
    这他娘的是巧合吗？
    
    从送李木子上幼儿园以来，
    
    怎么就觉得李木子好像变成了天才，
    
    而且好像总是有未卜先知的能力似的！
    
    总之李木子的爷爷现在对李木子说的话全部都深信不疑，
    
    甚至觉得李木子好像是神仙转世投胎到了他们家一样，
    
    给他们家带来了无尽的幸运！
    
    这小娃娃随随便便从外面拿回来一张纸竟然是五百万那！
    
    就单单这一件事情，
    
    就足以让李木子的爷爷对李木子奉若神明了，
    
    这可是他们一生的荣华富贵啊！
    
    对于他们这种家庭来说，
    
    五百万甚至够李木子的爷爷奶奶花到死了！
    
    当然，
    
    他们是不会花光的！
    
    总之先把欠债还上，
    
    然后买上一个大房子，
    
    再买辆车，
    
    再兑下来一个店……
    
    美好生活现在妥妥的在向着李木子的一家招手，
    
    两个老人激动的已经是痛哭流涕，
    
    甚至根本没听见工作人员对他们说了两次的话：
    
    “大爷，看的出来您很激动哈，但是你要兑奖的话，得把身份证和银行卡给我哈！”
    
    这时候李木子的爷爷和奶奶才反应过来，
    
    听清了工作人员的话，
    
    然后摘下墨镜擦了擦眼泪，
    
    从兜里面掏出了身份证和一张银行卡，
    
    递给 了工作人员……
    
    工作人员先是拿着彩票和身份证去核实了一下，
    
    然后开了一张支票，
    
    名头就是李木子的爷爷，
    
    他们需要拿着彩票中心开的这个支票去银行，
    
    然后银行将里面的钱转入指定账户，
    
    也就是李木子爷爷的银行卡里。
    
    到现在，
    
    李木子的爷爷奶奶还都没有打电话通知李木子的爸爸妈妈，
    
    因为他们此时太激动了！
    
    顾不上通知他们，
    
    完全沉浸在中奖的喜悦当中……
    
    一切弄好了之后又让李木子的爷爷在一张纸上签了字，
    
    然后将身份证和银行卡递给了李木子的爷爷，
    
    最后将一张写着五百万的支票递给了李木子的爷爷！
    
    他们可以在一周之内去银行兑换，
    
    而在兑换的同时还需要缴纳百分之二十的个人所得税，
    
    也就是五百万要交一百万，
    
    就还剩下四百万的奖金全部都归李木子的爷爷！
    
    而在彩票兑换中心做完这一切的时候，
    
    刚刚的工作人员将李木子的爷爷奶奶送出了门去……
    
    而在两个人出门的时候，
    
    李木子的爷爷对奶奶道：
    
    “咱们现在就去取钱吧！？”
    
    李木子的奶奶点点头道：
    
    “嗯！避免夜长梦多！取钱，完了再回西虹市……”
    
    两个人的意见这次非常一致，
    
    李木子的爷爷马上带着墨镜招了一辆出租车，
    
    两个人挤在出租车的后排，
    
    握着手，
    
    一路战战兢兢的颤抖着向着银行驶去……
    
    到了银行刚一下车就发现后面跟着两个人，
    
    其中一个人还拿着摄像机，
    
    直接跑上来就对着李木子的爷爷和奶奶一顿拍，
    
    吓得李木子的爷爷奶奶赶紧将墨镜和口罩带好，捂的严严实实，
    
    这是刚刚得到消息的记者，
    
    特地赶来拍摄李木子爷爷奶奶的兑奖过程的，
    
    记者上去就采访道：
    
    “您好，我们是体育频道的记者，请问您二老中奖之后的心情怎么样？”
    
    李木子的爷爷突然被话筒怼在眼前一时竟然不知道说些什么，
    
    支支吾吾的半天也没说出话来……
    
    这时候李木子的奶奶则是在一旁道：
    
    “就是……激动！”
    
    李木子的爷爷点点头道：
    
    “嗯嗯！是！激……激动！”
    
    记者道：
    
    “请问二老现在就要去领取奖金吗？”
    
    李木子的爷爷迟疑了一下点了点头道：
    
    “嗯！领奖！”
    
    接着两名记者一直跟着李木子的爷爷奶奶走进了银行，
    
    找到了一个VIP窗口，
    
    坐下直接将支票和银行卡拍在桌子上道：
    
    “我……我们……兑奖！！”
    
    ……
    
    【哇咔咔，感谢你们评论区的鼓励！】.
第160章 不干活？除非中了五百万！【一更】
  银行的这名工作人员是专门处理这种彩票兑奖业务的，
    
    所以对兑奖的流程十分的熟悉，
    
    于是接过支票和银行卡后，继续对着李木子的爷爷道：
    
    “您好老人家，麻烦出示您的身份~证……”
    
    李木子爷爷马上掏出身份证递-了过去，
    
    随着一系列行云流水的操作，
    
    扣税一百万以后，
    
    剩下的四百完整全部划入了李木子爷爷的银行卡中，
    
    随着所有的操作结束的一瞬间，
    
    李木子爷爷的手机突然响起短信铃音：
    
    “叮！”
    
    李木子爷爷赶紧掏出手机双手颤抖着划开屏幕点击查看，
    
    一条短信映入眼帘：
    
    “您尾号为8878的储蓄卡5月22日14时20分收入人民币**.00元，活期余额4075080.34元……”
    
    李木子的爷爷看到短信的一瞬间难以自持，直接又开始双手颤抖，
    
    差点直接抽过去，
    
    而李木子的奶奶则是在看见的短信的一瞬间再次热泪盈眶，
    
    四百万啊，
    
    就这么到手了！
    
    李木子这个小娃娃到底是什么神仙，
    
    她是上天派来拯救我们这一家的吗！
    
    居然捡了一张彩票直接中了四百万，
    
    李木子的奶奶看着短信上面的银行卡余额，
    
    一边激动的眼泪直流一边掐了一下自己的胳膊，
    
    疼！
    
    真疼！
    
    准确无误！
    
    这不是做梦，
    
    他们真的中了四百万啊！
    
    而就在老两口都在高兴的时候，
    
    突然来了两个人，
    
    在记者的镜头前对着李木子的爷爷就问道：
    
    “恭喜二位中奖了啊！请问你们……打算捐款吗？我们是募捐机构……”
    
    这个人巴拉巴说了一大堆，
    
    而李木子的爷爷则是满怀戒备的看了看这个人，
    
    然后偷偷的跟着李木子的奶奶商量了一下，
    
    他娘的一下子中了四百万一分钱不捐好像也不是那么回事儿，
    
    于是回来之后对着那个人道：
    
    “那个……那我们……就捐点儿吧……”
    
    这个时候这个人问道：
    
    “请问您捐多少呢？”
    
    李木子的爷爷不情愿的伸出了一个手指头，
    
    还没等说话的时候，对方就问道：
    
    “一……一百万？”
    
    李木子他爷爷心想，
    
    一百万个屁啊，你他娘的想的美！
    
    然后摇了摇头刚要说话，
    
    那人又道：
    
    “十万？”
    
    李木子爷爷在次疯狂摇头，
    
    最后李木子爷爷道：
    
    “那个……一……一万，行吗？”
    
    这人笑了笑道：
    
    “没问题！钱是您的，您说捐多少都没问题，不捐都没有问题的！哈哈哈”
    
    李木子爷爷想了想道：
    
    “那……那就一万吧！”
    
    于是真的就直接捐了一万元，
    
    对方还给李木子的爷爷开了一张收据和一张证书……
    
    最后折腾两三个小时，
    
    李木子的爷爷和奶奶终于在东虹市重新坐上了出租车，
    
    一路上两个人依旧是胆战心惊，
    
    生怕被周围的人给盯上，
    
    走到哪里都用紧张而警惕的眼神看着四周……
    
    好像周围都是坏人想要偷他的钱的一样，
    
    这老两口一路战战兢兢的带着银行卡蒙的严严实实的上了高铁，
    
    最后回到了西虹市，
    
    等他们回到西虹市的时候已经是晚上六点多了！
    
    他们在东虹市逗留了一整个下午才将奖兑换回来，
    
    而这个时候他们还没有将这个消息告诉李木子的爸爸妈妈。
    
    在两个人下了高铁打车回家的途中，
    
    接到了李木子爸爸的电话，
    
    电话中李木子的爸爸非常焦急道：
    
    “爸，您跟我妈去哪了？怎么这么晚了还没回来？这都快七点了，你俩一点也没什么事儿，出去干嘛？”
    
    李木子的爷爷笑了笑道：
    
    “呵呵呵，一会儿我们回家你就知道了！”
    
    李木子的爸爸听见自己亲爹的声音好像没什么事情，
    
    也就放心了，
    
    只是不知道这两个老人这么晚了出去干嘛，
    
    还说什么一会儿回家就知道了，
    
    知道什么啊？
    
    还有李木子的奶奶已经因为家里的情况生病了都，
    
    怎么还带着她往外跑呢？
    
    而且刚刚打电话的过程中似乎没有听到自己的母亲在电话里面咳嗽的声音，
    
    她没跟李木子的爷爷在一起吗？
    
    这俩人神神秘秘的，
    
    到底在搞什么？！
    
    而大约过了十多分钟，
    
    临时的移动板房的门前停了一辆出租车，
    
    李木子的爸爸妈妈在门前，
    
    看见李木子的爷爷奶奶兴高采烈的从出租车上下来，
    
    李木子的妈妈在李木子的爸爸耳边嘀咕道：
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “这俩人以前总是怕打车浪费，从来都是坐公交的，今天怎么还突然大方起来了？”
    
    李木子的爸爸也嘀咕道：
    
    “是啊，你看我妈的样子，完全不像是有病的样子，简直是容光焕发……”
    
    李木子的妈妈道：
    
    “是啊，这俩人最近都是愁眉苦脸的，今天这是怎么了？好像捡钱了似的！”
    
    ……
    
    两个人跑过去将李木子的奶奶和爷爷接了回来，
    
    一边搀扶着往回走李木子的爸爸一边道：
    
    “爸妈，你俩这是闹哪出啊？我妈这身体不好，你怎么还不让她在家好好休息，往外跑什么！”
    
    李木子的妈妈也道：
    
    “是啊，你们不用着急钱的事情，我跟木子爸还能赚的，我们今天已经每个人又找了一份工，一会儿吃完饭我们就出去工作了……”
    
    .... .... 0
    
    李木子的爸爸道：
    
    “哎，妈，我看你今天的状态倒是挺好的，也不咳嗽了哈……”
    
    李木子的爷爷和奶奶就一路笑着说道：
    
    “走走走！进屋，给你们看好东西！”
    
    李木子的爸爸妈妈满脸疑惑的好奇道：
    
    “啥好东西啊？咱们家现在这情况，除非你给我看钱，别的有啥用……”
    
    李木子的爷爷奶奶就是一路笑嘻嘻的带着两个人进了屋，
    
    进屋之后一家人坐在桌子边，
    
    李木子奶奶道：
    
    “老头子，你说吧！”
    
    李木子爷爷笑笑道：
    
    “哎呀，老婆子，你说吧！”
    
    ……
    
    李木子的爸爸皱着眉头道：
    
    “不是，你俩到底要说什么啊？我们可马上到时间了，要出去工作了啊！”
    
    李木子的爷爷道：
    
    “哎呀，以后不用出去打工了，就干好你现在的本职工作！”
    
    李木子的爸爸更懵了，
    
    看着李木子的爷爷道：
    
    “爸，您这是喝了？我不打工，咱们家欠的外债怎么还啊？除非买彩票中个五百万，要不你说咋办！”
    
    李木子爷爷看了看李木子的奶奶，
    
    两个人微微一笑，
    
    李木子爷爷掏出手机，
    
    解锁，
    
    打开一条短信，
    
    接着，
    
    啪的一声，
    
    将手机拍在了桌子上！
    
    ……
    
    【早啊，哪位吊炸天的帅哥又给我鲜花月票评价票了，谢谢！】四.
第161章 五百万？媳妇，你扇我嘴巴！【二更】
  李木子的爷爷这一拍，
    
    顿时把李木子的爸妈全部都吓的一个激灵，
    
    李木子的妈妈捂着胸口道：
    
    “哎呀，爹，你这吓我一跳！”
    
    李木子的爸爸则是道：
    
    “不是，老李头，你这一惊一乍的你俩到底干啥呢这！你这整的我一激灵！……”
    
    李木子的爷爷还是微笑着跟李木子的奶奶对视了一眼，
    
    然后对着李木子的爸爸，
    
    用下巴指了指桌子上的手机道：
    
    “看看短信！”
    
    李木子的爸爸疑惑的看了看李木子的爷爷，
    
    然后看了看桌子上的手机道：
    
    “看啥短信啊？你俩这唱的是哪出啊？”
    
    李木子的爷爷道：
    
    “臭小子，你他娘的看看嘛！老子还命令不动你了是吧！”
    
    李木子的爸爸赶紧像小老鼠见到大花猫一 样，
    
    不说话，
    
    疑惑的看了看一脸兴奋的爸妈，
    
    然后将桌子上的手机拿了起来……
    
    将信将疑的刚要看看手机上的内容，
    
    啪手机黑屏了……
    
    尴尬了三秒钟，
    
    李木子的爸爸道：
    
    “爸，解锁！”
    
    李木子的爷爷本来得意洋洋的看着李木子的奶奶，
    
    突然发现手机锁屏了，
    
    结果一接过来发现，
    
    手机么没电了！
    
    尴尬了……
    
    于是李木子的爷爷赶紧将远处插排上的充电线扯了过来，
    
    笑了笑道：
    
    “我这出去一天了，手机……没电了……”
    
    李木子的爸爸看了看时间道：
    
    “爸，我跟小芳还有个开荒保洁需要做呢，约好了七点的，人家房东在那等着呢，给五百呢！我们得过去了啊，等我们回来再看吧！”
    
    李木子的爷爷奶奶着急了，
    
    李木子爷爷赶紧说道：
    
    “你等等！我这就快开机了！”
    
    李木子的爸爸站起来道：
    
    “不是爸，有啥话一会儿我们回来再说，给五百这可是头一家，这次给的多啊！”
    
    一边说着一边就要往外走，
    
    而这时候只见李木子的爷爷生气的啪的一声又是一拍桌子，
    
    给这俩人又是吓得一个激灵差点跳起来。
    
    李木子爸爸道：
    
    “不是爸，您干啥啊这是！老一惊一乍的呢这……”
    
    李木子爷爷生气道：
    
    “你他娘的给我坐下，等着！”
    
    李木子的爸妈见老爷子是真生气了，
    
    这次真不敢吱声了，
    
    乖乖的回到了桌子边，
    
    一声不吭的坐了下来，
    
    四个人面面相觑，
    
    李木子爷爷奶奶则是难以掩饰的喜悦，
    
    而李木子的爸妈则是难以掩饰的懵逼，
    
    这俩老家伙今天这是咋地了？
    
    一惊一乍的不说，
    
    感觉我妈的病好像都好了呢？
    
    一点都不咳嗽了！
    
    而且这行为稀奇古怪的，
    
    这个时候李木子的爸爸则是看了看李木子的妈妈，
    
    那表情仿佛在说：
    
    “咱们爸妈不是同时得了老年痴呆了吧？他娘的，这现在到底啥意思啊！”
    
    大约等了将近五分钟，
    
    李木子的爷爷终于开机了，
    
    然后再次微笑着，
    
    打开手机！
    
    李木子的爷爷奶奶从来没有这么期待给一个手机开机，
    
    这开机仿佛充满了庄重的仪式感，
    
    一家四口全部盯着开机画面一动不动……
    
    此时他们第一次觉得，
    
    他娘的这啥手机开机怎么这么慢！
    
    仿佛他娘的开了一个世纪似的！
    
    给李木子爷爷奶奶的原本微笑期待表情都给搞僵硬了！
    
    终于，
    
    开机画面结束，
    
    手机顺利开机！
    
    李木子的爷爷庄重的拿起手机，
    
    然后满怀激动的，
    
    打开了一个短信的窗口，
    
    接着笑嘻嘻的再次跟李木子的奶奶对视了一眼，
    
    将手机庄重的递给了李木子的爸爸，
    
    李木子的爸爸依旧是一脸疑惑加懵逼的接过了手机，
    
    然后看了看李木子的爷爷奶奶，
    
    李木子的爷爷奶奶正在兴奋的满脸微笑的用下巴不停的指着手机，
    
    李木子的爸爸低下头，
    
    目光转向手机屏幕，
    
    盯住看了大约三秒钟，
    
    顿时瞳孔放大，
    
    面部僵硬，
    
    神情震惊，
    
    身体开始微微颤抖，
    
    手里的手机抖动个不停，
    
    接着他拼命抑制疑惑而激动的心情道：
    
    “不不不……不是不是……爸妈，你……你们两个没做傻事儿吧？你们卖……卖肾去了？”
    
    李木子的爷爷奶奶原本微笑而期待的看着李木子爸爸的表情，
    
    突然听见这话，
    
    马上又一拍桌子满脸扫兴道：
    
    “我们卖什么肾啊！再说也得有人买算啊！这孩子！”
    
    而这个时候李木子的妈妈也被李木子爸爸的反应吸引了过来，
    
    凑在李木子爸爸的身边，
    
    将自己的目光好奇的投在了手机屏幕上，
    
    当她一个一个查了一边“4”后面的零的时候，
    
    顿时懵了，
    
    瞪大眼睛满是震惊的蹭的一下从座位上窜了起来，
    
    看着李木子的爷爷奶奶道：
    
    “万！万……百……百……百万！四百万！！！！”
    
    李木子的妈妈已经有些语无伦次，
    
    但是她刚刚清楚得数了数这个数字后面的位数，
    
    他娘的没有错，
    
    四百万！
    
    四百万啊！！！
    
    李木子的爸爸也震惊的道：
    
    “不是，爸妈，你们这钱是？……”
    
    李木子的爷爷笑了笑道：
    
    “昨天……木子回来，拿回来一张彩票……还记得吗？”
    
    李木子的爸爸点了点头，
    
    疑惑道：
    
    “怎么了？”
    
    李木子的爷爷道：
    
    “中了！”
    
    李木子的爸爸顿时整个人都傻掉了，
    
    激动的叫到：
    
    “我……我女儿拿回来的那张彩票……中……中奖了？！！！”
    
    李木子的妈妈也震惊的瞪大眼睛道：
    
    “彩票0.4……中……中奖了？！！”
    
    李木子爷爷笑了笑，
    
    点了点头道：
    
    “中了！五百万！交了一百万的税，还剩……四百万！”
    
    李木子的爸妈顿时两个人全部都懵了，
    
    李木子的爸爸对李木子的妈妈道：
    
    “媳妇，你扇我！”
    
    李木子的妈妈愣了一下道：
    
    “干啥？”
    
    李木子爸爸道：
    
    “媳妇，你扇我，我看看我是不是在做梦！”
    
    李木子的妈妈想了想，
    
    啪一个大嘴巴扇在了李木子爸爸的脸上……
    
    李木子的爸爸迟疑了半天，
    
    顿时热泪盈眶道：
    
    “媳妇……疼……不……不是做梦！”
    
    ……
    
    【感谢狂拽炫酷吊炸天的你，又给了我鲜花评价票月票，谢谢！】.
第162章 喜事儿？我还用你说吗！【三更】
  此时李木子的爸爸已经激动的快要疯了，
    
    在他媳妇狂扇了他一个耳光之后，
    
    他不仅没有丝毫的生气，
    
    反而抱着李木子的妈妈两个人拿着手机看着上面的余额跳了起来！
    
    李木子的妈妈则是激动的热烈盈眶，
    
    眼泪吧嗒吧嗒就流了下来，
    
    因为她太激动了！
    
    这四百万可以解决他们家现在的所有烦恼，
    
    要是没有这四百万他们的外债不知道要还多久，
    
    而且两个老人甚至有可能死都不会瞑目，
    
    一直背着外债生活多年将会是一种什么样的艰难生活。
    
    李木子的爷爷奶奶看着李木子的爸爸妈妈激动的样子，
    
    李木子爷爷笑得合不拢嘴，
    
    李木子的奶奶也跟着激动的再次眼泪狂流，
    
    一家四口什么都没有说，
    
    但是似乎又什么都说了……
    
    李木子的一家人，
    
    从来没有这么开心过，
    
    从地震以来李木子的奶奶就整日以泪洗面咳嗽不止，
    
    25　可是现在，
    
    李木子的奶奶好像一点事情都没有了，
    
    甚至现在的精神比之前还要好，
    
    简直是荣光焕发！
    
    的确是人逢喜事精神爽啊！
    
    之前完全是因为欠了太多的外债房子没了所以才急火攻心的，
    
    现在发现中了彩票之后，
    
    身体就一点问题都没有了！
    
    从两个人在出租车上下来以后，
    
    这李木子的奶奶一声咳嗽的声音都没有！
    
    四个人在屋里面激动了半天之后，
    
    李木子的妈妈对李木子的爸爸道：
    
    “老公，快七点半了，开荒保洁咱们还去不去了？”
    
    李木子的爸爸拿着李木子爷爷的手机道：
    
    “那咱们还去个屁！以后啥保洁咱们都不做了，其他的兼职全部推掉，就做好咱们的本职工作就行了！”
    
    李木子的妈妈道：
    
    “那咱们……现在干啥啊？”
    
    李木子的爸爸激动道：
    
    “干啥？咱们吃饭去啊！去最好的饭馆，这次咱们将一家人大吃一顿！”
    
    说完之后看着李木子的爷爷奶奶道：
    
    “爸妈，你说行不行？”
    
    李木子的爷爷奶奶笑着道：
    
    “行啊！那咋不行了！这必须的啊！中了四百万还不让吃顿好的了！”
    
    就在四个人准备出发的时候，
    
    四个人不约而同的想到了他们家唯一的小娃娃——李木子！
    
    李木子现在正在李天然的幼儿园里，
    
    还不知道家里的消息……
    
    一家人此时激动的想到，
    
    这四百万的最大功臣正是他们家的李木子啊！
    
    这李木子也不知道怎么了，
    
    自从上了这家幼儿园，
    
    在这学期开学之后，
    
    简直智商像是开挂了一般，
    
    而且好多事情都懂得都会，
    
    似乎一瞬间就长大了！
    
    而且好多事情有些匪夷所思，
    
    说过的许多话不久也都会发生！
    
    就说这一次，
    
    李木子看见一家人愁眉苦脸的出去了半个小时，
    
    回来之后手里面竟然拿着一张崭新的彩票，
    
    而万万没有想到的是，
    
    就是李木子的这张彩票将他们家彻底带出了弹尽粮绝的困境！
    
    这怎么会这么巧合呢，
    
    说是巧合都不够，
    
    这彩票这么多的数字，
    
    怎么那么巧合到每一个数字都对的上呢，
    
    一举就中了五百万啊！
    
    这李木子真是家里的福星，
    
    就像是神仙下凡到了他们家一样，
    
    他们家的生活因为这个李木子正一点点的变好，
    
    不对！
    
    不是一点点的变好，
    
    而是他娘的突然之间就火速变好了！
    
    此时他们一家人全部最庆幸的事情，
    
    就是养了李木子这么一个聪明伶俐的孩子，
    
    带给了他们太多的好运了！
    
    而从这件事情以后，
    
    李木子的爷爷也彻底的有些怀疑李木子了，
    
    毕竟太多的巧合发生在了李木子的身上，
    
    李木子总是像有预知能力一样，
    
    之前的地震就是李木子说让一家人集体暂时搬迁的，
    
    如果当时没有听李木子的话，
    
    他们家一家四口人恐怕现在已经成为废墟之下的尸体了！
    
    现在这个李木子不仅没有让他们成为尸体，
    
    而且还让他们成为了拥有四百万的富翁！
    
    这李木子不是福星是什么？
    
    就在准备出门的时候，
    
    李木子的爷爷和所有人几乎同时道：
    
    “去幼儿园！接木子一起去！”
    
    “走！”
    
    “今天晚上李木子想吃啥想要啥我都给她买！”
    
    ……
    
    李木子爸爸之前有辆车，
    
    但是最近由于为了还债给卖了，
    
    现在他们出行一般都是坐公交的，
    
    而今天，
    
    四个人直接出了门也不等公交了，
    
    直接打了个车就冲着李木子所在的彩虹国际幼儿园跑了过去！
    
    四个人一路穿过正在重建的乱七八糟的城市，
    
    然后下了车便直接冲到了幼儿园的门口，
    
    四个人全部都笑嘻嘻的看着正在幼儿园院子里面的丫丫老师道：
    
    “老师，我们找李木子！”
    
    而这个时候440，
    
    李木子正和李天然从教室里面走出来，
    
    丫丫老师转头道：
    
    “哎，刚好，李木子，你家里人找你！”
    
    李天然带着李木子走到了幼儿园院子的里的时候，
    
    看了看李木子这一家四口人喜上眉梢的样子，
    
    便知道昨天自己给李木子的彩票号码他们应该是现在已经兑换了！
    
    外面的人热情的跟李天然打招呼：
    
    “李校长！辛苦啊！”
    
    李天然只是微笑着点了点头，
    
    然后看了看李木子，
    
    低头对着李木子道：
    
    “去吧，今晚回家住，明天回来就行了！”
    
    李木子仰着头小声道：
    
    “那……师父，晚上你还讲《奇门遁甲》吗？”
    
    李天然摇了摇头道：
    
    “今天休息，等你回来！”
    
    李木子微笑着点头，然后冲着幼儿园外走去，
    
    刚一走出幼儿园，
    
    李木子就被这一家四口给激动的抱了起来！
    
    李木子爸爸道：
    
    “闺女，走！爸带你吃好吃的去！一会儿跟你说件大喜事儿！嘿嘿”
    
    李木子微微一笑，
    
    心想，
    
    我还用你说吗……
    
    ……
    
    【祝给我鲜花月票评价票打赏的同学，全部中奖五百万！】.
第163章 李天然与麒麟神兽的意念之交！【四更】
  晚上的饭局上，
    
    一家人已经不觉之间将这个只有六周岁的李木子奉若神明，
    
    所有人都认为李木子是他们家的福星，
    
    晚上的气氛也很融洽，
    
    当李木子的爷爷一脸自豪的跟李木子说你给的那张彩票中了四百万的时候，
    
    李木子淡定的让人以为她是小孩子，不懂钱的概念似的！
    
    当天晚上，
    
    一家然吃了暂时西虹市有的最贵的餐厅的饭，
    
    有钱了，
    
    当然要好好的大吃特吃一顿！
    
    李木子的爸爸当即决定，
    
    现在距离这西虹市不远的东虹市买个房子，
    
    让李木子的爷爷奶奶先住过去，
    
    而自己跟老婆则是跑通勤，
    
    反正做高铁也只有半个小时的时间，
    
    而且他们马上就要买车了，
    
    以后会更加方便，
    
    一个晚上，
    
    一家人畅想了无数的美好未来，
    
    直到李木子的爷爷和爸爸全部高兴的和的烂醉如泥，
    
    一家人才欢天喜地的返回住处……
    
    而幼儿园这边，
    
    李天然说话算话，
    
    因为李木子没有回来，
    
    所以今天果然没有上课，
    
    而是带着这些小娃娃进入通灵秘境跟着自己的灵宠玩了三个小时，
    
    李天然则是一直在跟刚刚成为自己坐骑的麒麟神兽做了一些交流，
    
    李天然很快就发现，
    
    自己只要暂时将手指放在这麒麟神兽的额头处，
    
    就会与麒麟神兽之间产生某种灵魂和意识上的链接，
    
    一旦进行链接，
    
    李天然就仿佛与麒麟神兽进入了一个绝对封闭的私密的安全的，
    
    空白的白色房间之内，
    
    自己可以在这个房间中与麒麟的意识进行沟通，
    
    就好像是两个人在聊天一样的，
    
    虽然麒麟神兽的形象还是一只巨大的麒麟，
    
    但是这个麒麟在这个空间里面是会说话的，
    
    不仅可以与李天然一问一答似的聊天，
    
    而且还很风趣幽默，
    
    时不时的还会跟李天然开开玩笑……
    
    这让李天然不由的惊叹，
    
    这才是神兽，
    
    竟然是有灵魂有意念的，
    
    而且居然能够这么简单直白的沟通，
    
    这根本已经不是一个兽了，而是一个人，
    
    像是李天然的朋友一般！
    
    而这种能力二十个小娃娃孵化出来的灵宠是绝对没有的，
    
    不过灵宠虽然没有这种能力，
    
    却也可以浅显的明白主人的命令与想法，
    
    总之也是聪明的很！
    
    李天然在与麒麟链接的时候进入了两者之间的意念空间，
    
    在空间中李天然问道：
    
    “你来自哪里？怎么会被封印在这通灵秘境的最北侧的北灵荒域当中｀ ～？”
    
    麒麟也用空灵的声音在他们的意念空间中道：
    
    “我来自天上，原本是一位神仙的坐骑，一万年前我被奸人所害，被下了妖蛊之毒，从此被那体内的妖物控制，经常会性情大变兽性大发，而且我无法解释……所以才被封印在了这北灵荒域之中，没想到过了一万年，会被你的小徒弟们给解救……”
    
    李天然点了点头道：
    
    “那北灵荒域为何如此凄凉诡异，甚至所有的植物的叶子都是黑色的，甚至连天上的云朵都是黑色的，里面到底还有多大，有什么其他妖物吗？”
    
    麒麟神兽道：
    
    “这个……具体我也不太清楚，不过我记得在我一万年前刚刚被封印在这北灵荒域的时候，草木的颜色还都不是黑色的，我记得……好像是淡淡的紫色，只是过了一万年，那草木的颜色越来越黑，现在居然全部变黑了……不过……”
    
    李天然道：
    
    “不过什么？”
    
    麒麟神兽道：
    
    “不过自从两三个月前，这北灵荒域当中原本漆黑的颜色似乎正在产生某种变化，现在似乎已经没有之前那么黑了，我记得在以前的时候，天地均为黑色，就如同永无白昼的黑夜，可是现在似乎不一样了……”
    
    李天然小声嘀咕道：
    
    “两三个月前？”
    
    三四个月之前李天然似乎刚刚通过系统打开这个通灵秘境，
    
    难道是由于自己接手了这个通灵秘境的管理权的关系？
    
    李天然想了想继续问道：
    
    “你可知道你的蛊妖是哪一种？为何你这般的神兽居然还会被折磨万年之久？”
    
    麒麟神兽道：
    
    “这种蛊妖名为赤魔，专门寄生与客体血液之中，一旦寄生便很难取出，除非遇见更强大的力量……”
    
    李天然想了想道：
    
    “¨〃更强大的力量？可是我现在还没有历劫，我只是……金丹境九层的修士而已……我谈不上更强大吧？”
    
    麒麟道：
    
    “也许……是因为你的那把剑……剑身的灵气巨大，就连我都为之灵魂震颤了一下……如果没有猜错的话，你的那把剑，应该就是上古的诛仙剑吧？”
    
    李天然一愣道：
    
    “是啊……我这剑正是唤做诛仙剑……”
    
    麒麟神兽道：
    
    “这把剑万年前曾弑神无数，杀气极重，最后下落不明，为何会突然在你的手中？”
    
    李天然愣了一下，
    
    想了想，
    
    你这个麒麟神兽，
    
    万年前就被封印了，
    
    我总不能跟你解释我有系统这件事情吧，
    
    说了你也听不懂！
    
    于是随便应答道：
    
    “我……也是一个机缘巧合得到了，说来话长，以后再聊吧！”
    
    麒麟神兽接着沉默了一会儿道：
    
    “既然你救了我，我将终身以侍奉你为荣，万死不辞！”
    
    李天然摆了摆手道：
    
    “嗨，不用说的这么晦气，遇见你这么优秀的坐骑，也是我的荣幸……”
    
    ……
    
    两人通过意念链接聊了两个多小时，
    
    最后才断开链接，
    
    李天然又骑着这麒麟神兽与其他的小娃娃做了会儿游戏，
    
    最后带着全体小娃娃走出了通灵秘境……
    
    ……
    
    而就在李木子中奖的这一天，
    
    刘子豪的爷爷偷偷的也赶赴了东虹市，
    
    瞒着家里的所有人，
    
    用自己的全部积蓄创，
    
    二十万元，
    
    全部都买了黄金……
    
    反正刘子豪说过可能会涨价的，
    
    刘子豪的爷爷深信不疑！
    
    ……
    
    【依然需要你的各种数据鼓励啊，谢谢！】.
第164章 两个月后，李天然准备破境！【一更】
  在李木子的爷爷中奖之后，
    
    在刘子豪的爷爷买了黄金的时候，
    
    赵竟昊的爸爸正在跟隔壁做生意的大哥打的火热，
    
    两个人最近还一起看了几个项目，
    
    经过一段时间的接触，
    
    赵竟昊的爸爸越来越觉得这个住隔壁的大哥有思想也有头脑，
    
    而且两个人的关系也越了越好，
    
    甚至有的时候有些像兄弟，
    
    这个大哥再一次喝酒的时候跟赵竟昊的爸爸说道：
    
    “兄弟，你做的那个通讯部门的工作也没有什么前途，就赚个死工资嘛！不如就跟我干！咱俩搞个大项目！”
    
    结果赵竟昊的爸爸也是借着酒劲儿说道：
    
    “成！明天老弟就辞职，跟着你干！”
    
    而在第二天赵竟昊的爸爸酒醒之后则是有点懵逼，
    
    昨天晚上说了辞职的事情，
    
    而且他竟然发现自己昨天晚上真的跟自己的老板发了辞职的短信，
    
    草！
    
    这特么不废了么！
    
    赵竟昊的爸爸满是懊悔，
    
    一喝多怎么就容易冲动呢！
    
    不过赵竟昊的爸爸坐在床上又仔细想了想，
    
    他娘的，
    
    既然已经辞职了，
    
    那440就辞职到底！
    
    今天直接去公司交辞职信去，
    
    毕竟之前自己的上司总是喜欢难为自己，
    
    老子特么早就看他不爽了，
    
    特别是在地震之后，
    
    这比总是他娘的欺负我，
    
    既然如此，
    
    也没有什么可留恋的了！
    
    赵竟昊的爸爸一直睡到下午，
    
    结果真的就去了单位，
    
    义正言辞的将辞呈拍在了自己的上司的桌子上，
    
    然后指着自己的上司的鼻子大骂了一通，
    
    最后收拾东西扬长而去！
    
    别提有多解气了！
    
    赵竟昊的爸爸毕业以后就在这家公司当牛做马，
    
    平时没少挨这个上司的打压，
    
    之前一直碍于自己需要养家，
    
    这个工作是最后的保障，
    
    所以根本不敢有一点怨言，
    
    总是闷声闷气的受着上司的气，
    
    但是上司不仅不体恤，反而是变本加厉！
    
    赵竟昊的爸爸其实早就受不了了！
    
    而现在，
    
    所有的不满全部发泄了出去，
    
    在骂上司的时候赵竟昊的爸爸特地喊的很大声，
    
    让公 司的所有人全部都听见，
    
    目的就是要让这个平时欺负他的上司颜面扫地，
    
    同时也为了不给自己留任何退路！
    
    在赵竟昊看见自己家隔壁大哥的时候，
    
    就说过这个人不简单，近期必会暴富，
    
    赵竟昊的爸爸虽然不会完全相信一个小孩子的话，
    
    但是各种原因导致赵竟昊的爸爸确实在这一刻辞职了，
    
    准备下海经商了，
    
    而且是跟自己隔壁的大哥！
    
    这一天下午隔壁大哥看见赵竟昊的爸爸辞职的时候也是一阵激动，
    
    看来自己昨天晚上酒局上的思想政治工作很是成功！
    
    没想到这个通讯人才就这么在自己的鼓动下辞职了，
    
    而这个隔壁大哥现在正需要向赵竟昊的爸爸这样的人才，
    
    他已经想到了一件事情，
    
    准备拉着赵竟昊的爸爸一起做，
    
    他们一个人管理一个人出技术，
    
    每个人出资百分之五十，
    
    一起做一件大事情！
    
    就在赵竟昊的爸爸辞职的当晚，
    
    他们就敲定了接下来的合作事宜，
    
    而且约定明天就去实地考察项目情况，
    
    就在近期便开始注册公司！
    
    事情进展的异常顺利，
    
    两个月过去，
    
    两个人的公司竟然已经很快的就走上了正轨，
    
    现在只是缺一单大生意！
    
    ……
    
    两个月的时间里，
    
    李天然依旧是每天带着这帮孩子进入通灵秘境学习有关用兵的阵法以及绝学，
    
    每个人的实力都在飞速的增长！
    
    而在这过去的两个月的时间里，
    
    李天然终于靠着这些小娃娃，
    
    在通灵秘境当中采集好了剩下的药材，
    
    剩下的药材全部都没有最前面的那三样难度高，
    
    所以采集起来也相对容易一点，
    
    但是采集之后，
    
    李天然足足在通灵秘境当中炼制了七七四十九天才将这破镜丹炼制成功！
    
    几乎每天晚上，
    
    所有老师和学生全部进入梦乡的时候，
    
    李天然都会亲自在自己的宿舍进入通灵秘境当中，
    
    在通灵秘境当中炼制破镜丹，
    
    终于功夫不负有心人，
    
    在李天然的这些小娃娃的帮助采药之后，
    
    在李天然认认真真耗费了大量的灵力去炼制了七七四十九天之后，
    
    破镜丹终于炼制成功了！
    
    那天李天然端坐在通灵秘境的悟道台之上，
    
    用三味真火不停的燃炼着由李天然亲自打造的炼丹炉中的所有药材，
    
    那些药材在李天然的不断炼制之下，
    
    从最初的液态变为固态，
    
    然后又逐渐凝结成一个发着光的小丸子，
    
    这个小丸子在炼丹炉之中又被炼制了七天，
    
    才最终形成了李天然梦寐以求的破镜丹！
    
    破镜丹炼成的一瞬间，
    
    整个通灵秘境的悟道台之上顿时风起云涌金光四溢，
    
    四处的所有灵力在一时间全部向着李天然炼制的破镜丹之处疯狂汇聚，
    
    最终一个巨大的灵光自炼丹炉中飞射而出，
    
    整个炼丹炉瞬间碎裂，
    
    接着变成了一堆灰烬，
    
    只剩下那枚元婴境的破镜丹金光闪闪的漂浮在半空中，
    
    李天然激动的看着那破镜丹，
    
    然后伸出手，
    
    那破镜丹便在空中缓慢的漂浮到了李天然的手心之中，
    
    李天然将破镜丹撰在手里，
    
    顿时扬天长笑！
    
    有了这个破镜丹，
    
    自己就可以一举突破金丹境第九层，
    
    直接进入元婴境！
    
    只要进入元婴境，
    
    自己的实力将发生翻天覆地的变化，
    
    而且自己的寿命也将增长将近两千岁！
    
    这简直是金丹境第九层只有二三百岁寿命所没有办法比拟的！
    
    李天然趁着激动的时刻，
    
    在悟道台之上开始了修炼，
    
    李天然扬天张开嘴巴，
    
    一下子就将这破镜丹送入了口中，
    
    顿时浑身的灵力剧烈冲撞涌动，
    
    仿佛要将李天然整个人全部撕碎了一般，
    
    李天然的身体已经变形，
    
    如同一个巨大的球在一个袋子里面上蹿下跳，
    
    李天然整个人的皮肤都变得可怕，
    
    这灵力太过巨大，
    
    李天然整个人似乎已经难以承受，
    
    一瞬间，
    
    李天然胸痛难忍，
    
    顿时灵力散尽，
    
    接着仰天长啸！
    
    …….
第165章 两个月的翻天覆地！【二更】
  就在李天然对着苍穹扬天长啸的时候，
    
    整个通灵秘境顿时全部秋风萧瑟，枝叶枯黄，百花凋零……
    
    所有植物蕴含的灵力全部一时间抽离了植物的本身，
    
    向着李天然的身体中灌输了进去！
    
    一时间李天然的丹田位置青光大盛，
    
    以李天然的悟道台为中心，
    
    周围的所有植物渐渐枯黄，
    
    那范围正在逐渐向着四周阔大，
    
    直到整个通灵秘境的修仙神山全部变作~了黄色，
    
    所有植物的灵力全部被李天然吸入-了体内，
    
    而李天然体内的灵力也得到了全部的更新，
    
    一瞬间李天然的实力比之前强了百倍还不止，
    
    在片刻之后，
    
    李天然丹田处的金光猛的收拢了回来，
    
    破境了！
    
    李天然破境了！
    
    李天然破了元婴境！
    
    从金丹境第九层，
    
    成功进入了元婴境第一层！
    
    历时两个多月，
    
    李天然靠着这些小娃娃帮助李天然成功采集到了各种草药，
    
    而又用了七七四十九天，
    
    讲这些草药全部加以炼制，
    
    最终形成了这个元婴境的破镜丹，
    
    而今天，
    
    这破镜丹终于炼成了，
    
    而且李天然通过这枚破镜丹竟然一举顺利突破了金丹境第九层，
    
    直接跃升到了元婴境的第一层！
    
    这金丹境第九层虽然与元婴境第一层就只差了一个层次，
    
    但是确实完全不同的两个境界，
    
    金丹境只有两三百岁的寿命，
    
    但是一旦到了元婴境便可以获得最低两千岁的寿命，
    
    而且一掌可以翻云覆雨，
    
    一脚可震天撼地，
    
    一挥手方圆几里万物凋零，
    
    一吹气方圆几里万物生长……
    
    叫天阴天绝不会晴，
    
    叫天晴天绝不会阴！
    
    自此开始，
    
    李天然的所有能力也得到了百倍的强化，
    
    所有的占卜全部精准无比甚至可以精确到秒，
    
    所有的预测全部都毫无悬念甚至说你下一秒会发生什么事情就一定会发生！
    
    而且所有的阵法与兵法也全部更加厉害，
    
    随便在地上插的几根树枝就可以令鬼神无处遁逃，
    
    随便设置的结界所有妖物便无处逃脱……
    
    总之，
    
    李天然的实力已经跟从前完全不是一个级别了，
    
    而新的李天然教授课程的时候获得的积分也更多了，
    
    接下来李天然打算用自己的能力，
    
    帮助这些小娃娃成功从心动境进入金丹境一层！
    
    虽然这也是简单的一层进阶，
    
    但是对于所有小朋友也是完全不同的质的飞跃！
    
    最近经过两个月的学习，
    
    所有小娃娃的布阵领兵之术已经得到了飞速的提升，
    
    这些小朋友目前随便出一个人，
    
    便可以比现在的任何将军与司令长官的水平都要高，
    
    这些人哪怕率领着千军万马，
    
    这些小娃娃只要率队三百人，
    
    便可将对方杀的片甲不留！
    
    ……
    
    而这两个月的时间里，
    
    整个西虹市也发生了翻天覆地的变化，
    
    由于各方的支援，
    
    整个城市的重建工作非常的迅速，
    
    只短短的两个月时间，
    
    整个城市的三分之二就已经重建完毕了，
    
    这种速度真的是快的让人拍手称快，
    
    整个城市已经陆续恢复了之前的生机，
    
    该上班的已经开始正常上班，
    
    马路上的巨大缝隙已经不见取而代之的是更加宽敞平整的道路，
    
    而路上的行人恢复了往日的喧嚣，
    
    所有的公司、超市、餐馆、酒店……
    
    全部陆续恢复了营业，
    
    李天然幼儿园周围的一圈建筑也已经全部重建完毕重新恢复了营业，
    
    而幼儿园的这二十个小娃娃也陆续在这个城市重新买了房子，
    
    搬入了新的家！
    
    赵竟昊的爸妈搬入了新的房子之后依然选择跟自己在移动板房的时候的隔壁大哥，
    
    也就是现在正和自己合作做生意的人住在了对面，
    
    方便沟通！
    
    而李木子的家则是买了一个更大的，将近两百平的房子，
    
    一家五口人住的不亦乐乎！
    
    刘子豪的一家暂时还没有太多钱，
    
    爷爷买的黄金暂时也还没有涨价太多，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    原本一百元一克的黄金现在似乎只涨了十多块，
    
    刘子豪的爷爷已经有些犹豫了，
    
    要不要将这黄金给卖了买房呢？
    
    幼儿园其他的小朋友大多数也已经搬入了新家，
    
    重新开始了灾后新的生活……
    
    而幼儿园也重新恢复了正常的上课下课时间，
    
    三名女老师也有了自己的新房子，
    
    又开始重新的上班下班……
    
    而左小花也在这个市中心重新买了个房子，
    
    重新将自己画室的所有东西从东虹市给搬了回来，
    
    买了房子以后左小花也搬出了幼儿园，
    
    住进了自己的房子，
    
    .... .... 0
    
    但是延续了小朋友们每周两节美术课的传统，
    
    每周有两天，
    
    左小花会来到幼儿园教这帮小娃娃们画画……
    
    幼儿园依旧是白天热热闹闹，
    
    晚上还是李天然一个人……
    
    总之，
    
    整个城市在两个月后全部恢复了正常运转，
    
    一切似乎回到了地震之前的样子，
    
    六周岁的李木子被爸妈拉着参加了少年奥数班，
    
    三周岁的刘子豪则是被爷爷带着去围棋社继续学起了围棋……
    
    五周岁的赵竟昊则是被爸妈送去学钢琴……
    
    四周岁的陈雨泽被妈妈拉着去报了个游泳班……
    
    三周岁的钱多多则是被父母送去学了跆拳道……
    
    ……
    
    这些小娃娃起初在班里面似乎有些默默无闻，
    
    似乎又有些不屑于学这些东西，
    
    而刚过了没几天这些小娃娃的身上便开始产生了一系列的神奇事件：
    
    所有兴趣班全部因为这些小娃娃的到来惊得三观尽碎，五体投地！
    
    这些小娃娃们一个比一个厉害，
    
    举动也是一个比一个惊人！
    
    总之没有一个省油的灯！
    
    接下来的日子，
    
    李天然准备着重带着这些小娃娃，
    
    全力突破心动境，
    
    进入金丹境第一层！
    
    到时候小娃娃们将会更牛逼……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】四.
第166章 李木子课外班惊呆众人！【三更】
  整个城市恢复运转后，
    
    大部分父母又在幼儿园课余的时候，
    
    给这帮小娃娃们报了各种兴趣班，
    
    而这些小娃娃们的兴趣班因为他们的到来，
    
    都发生了翻天覆地的变化……
    
    ……
    
    今天是李木子上奥数兴趣班的第三天，
    
    实际上像李木子只有六周岁这么大的孩子，
    
    很少有送来上奥数兴趣班的，
    
    不过李木子的妈妈觉得学奥数就是要趁早，
    
    至少开始培养一下奥数思维也是不错的，
    
    李木子报的班是奥数的最小班，
    
    但是班上的孩子也全部都是已经在上小学的孩子。
    
    李木子是班上最小的一个，
    
    除了李木子外，
    
    另一个最小的孩子是九周岁的一个男生，
    
    已经上了小学三年级！
    
    刚开始李木子的妈妈给李木子送来的时候，
    
    老师看了看李木子的年龄，
    
    也觉得这奥数班报的似乎有点早，
    
    一般至少要在小学三年级之后才报，
    
    但是李木子的妈妈坚持说，
    
    就让孩子在这熏陶熏陶，
    
    感受一下大孩子的学习氛围，
    
    这样以后也能跟着努力学习……
    
    老师们看李木子的妈妈十分的坚持，
    
    也就没有再说什么，
    
    毕竟谁能跟钱过不去，
    
    这种奥数班赚的就是这种冤大头的钱，
    
    送上门哪有不要的道理，
    
    孩子听读懂也不是我们的错，
    
    毕竟六周岁太小了，
    
    甚至基础的数学可能都没有怎么学过……
    
    而刚开始来上课的李木子确实有些百无聊赖，
    
    老师觉得李木子好像什么都听不懂一样，
    
    觉得这孩子还小，
    
    自己玩的开心就行了，
    
    课上也根本不管李木子，
    
    李木子就坐在座位上左看看右看看，
    
    一会儿扣扣桌子一会儿在本上瞎画一些莫名其妙的图案，
    
    实际上李木子是在温习李天然教授给李木子他们的符篆……
    
    连续两天，
    
    李木子在奥数的课堂上不是睡觉就是玩，
    
    所有的老师看见李木子也都是一阵摇头，
    
    他们都在感叹这孩子这么小能听懂个啥啊……
    
    但是实际上情况完全不是他们想的那样，
    
    李木子之所以看上去有些百无聊赖好像什么都没听一样，
    
    实际上是李木子觉得他们讲的东西太简单了，
    
    根本没有必要浪费时间去听他们讲的东西！
    
    毕竟这些东西幼儿园全部都教过，
    
    但是李木子的爸妈根本不知道这个情况……
    
    只是觉得李木子这么聪明，
    
    让李木子提前接触一下奥数，
    
    以后对学习有帮助！
    
    ……
    
    直到李木子来奥数班上课第三天的时候，
    
    一个女老师在黑板上写了一道小学六年级才能接触到的奥数题，
    
    对着所有小朋友说道：
    
    “如果谁做出这道题如果谁能够做出来就可以提前下课出去玩喽！”
    
    要知道这整个奥数班最高年纪的也只有五年级的小朋友，
    
    而低年级的除了李木子就是那个三年级的小男生，
    
    而李木子是这里面唯一一个还在上幼儿园的小朋友……
    
    这时候所有学生全部都愣住了，
    
    看着黑板上的题，
    
    拿着一张纸算来算去也没有人有勇气走上讲台，
    
    时间大约过去了三分钟，
    
    李木子有点懵懵的看了看大家，
    
    这些大哥哥大姐姐连这么简单的题都不会的吗？
    
    不做完出去玩寻思啥呢？
    
    于是李木子环视了一圈，
    
    最后在所有人愁眉苦脸的思考中，
    
    缓缓的从座位上站了起来……
    
    这个时候老师才发现，
    
    这班上还有李木子这么小的小朋友呢，
    
    于是对李木子说道：
    
    “那个……李木子是吧？你……你想去洗手间吗？”
    
    李木子愣了一下，
    
    然后缓缓的走向讲台，
    
    班里的所有人都懵了，
    
    也不知道李木子到底想要干嘛，
    
    老师也有点懵，
    
    这个小娃娃是有事情要跟我说吗？
    
    于是好奇的看着李木子，
    
    李木子则是走到讲台的旁边，
    
    然后在老师的粉笔盒里面拿了一支粉笔，
    
    指了指黑板上的题，
    
    老师还是有点懵，
    
    这个题是小学六年级才能够接触到的奥数知识，
    
    现在班上每一个小朋友都在寻找解题方法，
    
    他们都很难做的出来的，
    
    李木子这个幼儿园还没有毕业的六周岁小朋友，
    
    是绝对不可能做得出来的！
    
    但是现在这个小娃娃指着黑板是要干嘛？
    
    老师疑惑了一下问道：
    
    “李木子，你……要干嘛？”
    
    李木子二话没说，
    
    直接将老师的椅子搬到了黑板的下面，
    
    因为只有六周岁的李木子个头太小了，
    
    全班的学生都已经到了一米五六，
    
    而李木子只有不足一米高，
    
    她必须站在凳子上才能够够得着黑板！
    
    接着李木子在所有的人的目光之中，
    
    站上了老师的椅子，
    
    开始解题……
    
    所有人顿时全部愣住了，
    
    这个小娃娃想干嘛？
    
    这个还在上幼儿园的六周岁小娃娃要干嘛？
    
    这可是小学六年级的奥数题！
    
    她想要做出来？
    
    怎么可能？！
    
    可是就在所有人的震惊的神色当中，
    
    李木子挥动粉笔，
    
    刷刷刷在整块黑板上开始写出解题步骤，
    
    最震惊的是他们的老师，
    
    这个还在上幼儿园的小娃娃，
    
    在做着小学六年级的题，
    
    而且竟然目前看来，
    
    每一个步骤都是正确的！
    
    这个老师瞳孔放大，瞪着眼睛，
    
    跟班上所有十二三岁的孩子一起看着这个只有六周岁0.4的小娃娃解着应该是初中生才会的数学题，
    
    所有人全部都傻了，
    
    尼玛这题我都不会，
    
    她竟然会写？
    
    这小娃娃不会是在瞎写吧？
    
    但是老师知道，
    
    李木子写的正是这道题最为简练的解题方法，
    
    虽然是最为简练，
    
    但是也足足有二十多步，
    
    每一步错误都不可能得出结果，
    
    直到李木子将所有的运算过程流利的书写完毕，
    
    写上最后的答案，
    
    这个奥数的老师拿起手中的题测，
    
    难以置信的看了看最后的答案，
    
    惊得一时间竟然说不出话来……
    
    这个六岁的小娃娃，
    
    居然做对了所有人都做不出来的题目！
    
    …….
第167章 神童李木子大显身手！【四更】
  李木子，
    
    这个虽然只有六岁的小娃娃，
    
    做出了本来应该由初中生才能够做出来的数学题，
    
    对于李木子来说非常简单，
    
    毕竟这个只有六周岁的小娃娃，
    
    曾经带着二十个小娃娃叱咤风云、大战妖兽、采集灵草……
    
    这区区的一道题对于六周岁的李木子来说，
    
    简直是太小儿科了！
    
    所有的家长不明白，
    
    其实他们并不需要给自己的孩子报任何的课外兴趣班，
    
    因为他们的孩子只要在幼儿园上课就可以学会所有的本领，
    
    而且可以无所不能！
    
    他们根本不可能想到，
    
    这个六周岁的小娃娃曾经带着二十个小朋友连杀了两个妖兽，
    
    并且在地震当中带着一个会飞的金色凤凰解救了无数的伤员，
    
    随随便便交给家人的一张彩票就让家里面中了五百万，住上了两百平的大房子！
    
    课外兴趣班的所有人，
    
    只是盯着这个还没有讲桌高的小妹妹在惊叹，
    
    她是怎么做到的？
    
    她怎么会将这么难的题目做的出来，
    
    这所有25学生当中有一个六年级数学非常好的学生，
    
    每次奥数竞赛都会拿奖的选手，
    
    这个孩子已经十二岁了，
    
    在班里考数学的时候总是满分，
    
    而就是这样一个孩子，
    
    在面对老师出的这道题目的时候，
    
    也是想了将近五分钟还是没有任何的思路，
    
    而这个不知道哪里冒出来的幼儿园小朋友，
    
    竟然直接站上黑板上的凳子上就开始做了，
    
    而且结果准确无误！
    
    全班的将近三十个比李木子大的孩子全部都傻了，
    
    这小娃娃确定在上幼儿园？
    
    你们幼儿园学的题目都这么难的吗？
    
    尼玛我六年级的学生都不会做，
    
    你一个还在上幼儿园的小娃娃居然做出来了？
    
    而且这个人认真的看了这个六周岁小娃娃做的每一步，
    
    一边看一边惊讶，
    
    对啊！
    
    我特么怎么没有想到？！
    
    这个方法真的是太好了！
    
    这个小娃娃看起来就连数学的基础知识，甚至一百以内的加减法都搞不清楚，
    
    她是怎么同时搞清楚几何函数还有方程式的？！
    
    所有人惊讶的看清李木子做完了这道题目的时候，
    
    只见李木子淡定的站在椅子上微笑道：
    
    “我可以出去玩了么？”
    
    老师整个人已经傻掉了，
    
    慢慢的点了点头，
    
    李木子微笑着准备出去，
    
    然后这老师竟然又匆忙的摇了摇头，
    
    说道：
    
    “额……那……那个……你叫什么来着？”
    
    李木子慢慢的走下椅子道：
    
    “老师，我叫李木子！”
    
    女老师目瞪口呆的思想凌乱的颤抖着道：
    
    “那……那个……李木子啊！你……你还能做别的题吗？”
    
    李木子愣了一下道：
    
    “额……做完了就可以出去玩吗？”
    
    老师用力点了点头道：
    
    “做一道，啊不……那个……再做三道好不好？”
    
    李木子皱了皱眉头，
    
    然后撅了噘嘴，
    
    最后点了点头道：
    
    “那好吧！最后三道！”
    
    老师赶紧激动的将奥数的练习册翻到了最后一页，
    
    这最后一页全部都是能力提升题，
    
    就连初中的孩子都很难做的出来，
    
    难度跟高中的课本上面的最后三道大题差不多，
    
    通常是为了通过这几道题选拔下一波参加奥数的孩子，
    
    才会出这样的题……
    
    但是今天这老师不知道怎么了，
    
    她在看到李木子将题目做出来的时候，
    
    莫名的就是想知道这个小娃娃的能力到底在什么水平，
    
    如果这个小娃娃连这道题都能做出来的话，
    
    那简直就是创造了他们这家奥数班的奇迹，
    
    如果派这个小娃娃去参加下一届的奥数竞赛的话，
    
    万一得奖的话，
    
    他们的课外班将会一炮打响，
    
    肯定会火的！
    
    但是其实现在这个老师还没有想的那么远，
    
    她只是单纯的好奇这个只有六周岁的小娃娃到底是怎么会做这么难的题目的，
    
    十二岁的学霸都暂时没有做出来的题，
    
    这个小娃娃怎么能走上讲台不假思索的就开始写解题步骤的！
    
    而且这个老师此时迫切的想要知道这个六周岁的小娃娃目前到底是什么样的水平！
    
    她到底还会做什么样的题？
    
    会不会只是会做这一道题？
    
    会不会是偷偷的背过这道题的所有解题步骤？
    
    会不会今天能够解出这道题只是一种巧合呢？
    
    怀着种种的疑问，
    
    奥数班的老师将练习册的最后一页的三道最难的大题全部分散开抄在了黑板上……
    
    抄完之后整个人的手已经有些微微颤抖，
    
    老师抄完以后心中也有些忐忑，
    
    这他娘的这题多难啊，
    
    我居然让一个上幼儿园的小娃娃来做，
    
    我特么是疯了么？
    
    但是还是尴尬的对着李木子的笑了笑道：
    
    “那个……李木子啊……你看看……有思路没？”
    
    台下的所有小朋友在老师抄这三道题的时候已经有些懵了，
    
    尼玛这题干就这么复杂，
    
    而且这太难了，
    
    里面的任何一个小朋友全部看了半天都没有任何的思路，
    
    此时班里的三十个小朋友，
    
    每一个都眼睛直勾勾的盯着443这个站在讲台一边，
    
    只有三周岁的小娃娃。
    
    李木子则是看了一眼题，
    
    然后轻轻松松的点了点头，
    
    又将老师的椅子搬到了黑板的下面，
    
    不假思索，行云流水般的开始写解题步骤……
    
    全班鸦雀无声，
    
    所有人被再次震惊了，
    
    这特么是什么怪胎，
    
    老师心中在嘀咕，
    
    这特么是高中的题目，
    
    现在这个还在上幼儿园的小娃娃，
    
    本来说是来感受一下奥数氛围体会奥数思维的小娃娃居然能够做出来？
    
    看着李木子行云流水的写题目的样子，
    
    这老师简直是五体投地，
    
    尼玛都不用思考的吗！
    
    怎么感觉这小娃娃做这么难的题目就像是做一加一等于二一般的简单！
    
    从事教学工作多年，
    
    她的确也见过神童一般的孩子，
    
    那无非也就是三年级的孩子会做六年级的题，
    
    但是这是第一个还在上幼儿园的孩子能做高中的题！
    
    沃尼玛！
    
    太牛逼了吧！
    
    只见李木子仅仅用了三分钟，
    
    就将三道大题的所有解题答案写在了黑板上，
    
    然后转头，
    
    对着老师，
    
    微微一笑……
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第168章 奥数班校长不敢相信！【一更】
  这微微一笑的杀伤力也太大了，
    
    所有的学生一时间全部发出各种惊叹之音：
    
    “我去！”
    
    “天啊！”
    
    “这小丫头谁啊？什么时候来咱们班上的？”
    
    “尼玛这题我看了半天一点思路都没有，她站上凳子就开始写啊！”
    
    “这么矮，跟我妹妹的身高差不多，也就五六周岁的样子，怎么可能会做这么难的题？”
    
    “是啊，我弟弟也这么大，你问他十以内的加减法他还得掰手指头数半天的，根本不可能做这么难的题啊？”
    
    “哎，你们说这能不能是那种朱獳儿童，也就是长得看起来很小，但是已经年龄很大了？”
    
    “不会吧？看着也不像啊，朱獳一眼都能看出来的吧……”
    
    “除了这个原因没有办法解释啊！一个五六岁的孩子，根本不可能的！”
    
    ……
    
    而就在这个时候，
    
    惊叹的说不出话，
    
    已经快要将拳头伸进嘴里的老师，
    
    颤抖着问出了所有人都关心的问题，
    
    这个小娃娃到底多大？
    
    老师颤抖的声音问道：
    
    “啊……那……那个……李……李木子啊！你今年……几岁？”
    
    李木子微笑着大声道：
    
    “我六周岁了！”
    
    李木子这话一出顿时所有人又是一阵惊叹：
    
    “卧槽！真的只有六岁啊！”
    
    “尼玛，我不想承认我不如一个六岁的小娃娃，可是现实……”
    
    “不会吧，我的天啊！六周岁，我想想我六周岁的时候，十五加五我特么得算半天！”
    
    “我去了，我们就这么被一个六周岁的孩子来了一场智商的碾压……”
    
    “这不可能啊，六周岁，神童也不带这样的吧，她也得有时间学才行啊！”
    
    “这女娃娃的智商一定二百多，不用测！”
    
    “服了服了！我真的服了！”
    
    “如果不是今天，我还真的不相信世界上有神童这种生物…｀ ～…”
    
    ……
    
    在所有人一片惊叹之中，
    
    李木子愣了一会儿看着已经目瞪口呆的老师道：
    
    “这三道题我还有别的三种解题方法……”
    
    顿时所有人又是一阵要的惊叹：
    
    “我去尼玛，我不活了！”
    
    “我靠！还有三种解题方法？！我特么怎么一种都想不出来！”
    
    “天啊，我疯了我！”
    
    ……
    
    而李木子在说完这句话的时候紧接着对着老师说道：
    
    “老师……我……能出去玩了吗？”
    
    老师整个人已经完全傻掉了，
    
    她一会儿盯着黑板上李木子的解题步骤，
    
    一边盯着自己的手中的练习册上的标准答案，
    
    一边又用无比震惊的目光盯着李木子，
    
    这小娃娃到底是什么怪胎啊！
    
    而就在李木子第二次问道：
    
    “老师，我能出去玩吗？”
    
    的时候，
    
    老师才反应过来，
    
    匆忙道：
    
    “啊……那……那个……可以！可以去玩！你去吧！”
    
    李木子微笑了一下，
    
    然后走出了教室，
    
    跑到操场去玩了……
    
    而就在李木子刚刚走出教室的时候，
    
    这位老师直接拨通了奥数班校长的电话，
    
    语无伦次道：
    
    “校……校长，你来一趟！我在教室……我……有急事找你！咱们课外班，出事了！”
    
    校长一听老师这么说，
    
    顿时吓蒙了，
    
    赶紧挂了电话就匆忙的向着这位女老师所在的教室匆忙跑去，
    
    而在校长赶来的这个时间里，
    
    老师让所有的小朋友都下课出去玩了。
    
    校长匆忙赶道的时候问道：
    
    “怎么了？出什么事情了？有人受伤了？”
    
    女老师摇摇头指了指黑板上的题道：
    
    “校长，你看看……黑板上的三道题！”
    
    校长愣了一下道：
    
    “看题干嘛？没有学生有安全问题吧？”
    
    女老师道：
    
    “那没有……只是……校长你先看看这三道题！”
    
    校长有点懵，
    
    自己开了奥数班已经很多年了，
    
    无数从这里面走出去的学生得到了多次的奥数班竞赛的一等奖，
    
    这三道题有什么问题么？
    
    于是校长盯着这三道题看了看，
    
    还是不明白到底是什么事情，
    
    只是随口道：
    
    “你这三道题给这帮孩子出，还有些为时尚早吧，这一班是初中班的奥数竞赛才出的题目，不要拔苗助长啊……”
    
    女老师道：
    
    “校长，这三道题的难度您也知道，今天，就在刚刚，我的一个学生……全部做出来了……”
    
    校长愣了一下道：
    
    “哎呦，那不错啊！这个孩子重点培养！上六年级了吧？让他这次参加初中级别的奥数竞赛！”
    
    而这名女老师刚说了一句话就给校长给干懵了，
    
    只见女老师说道：
    
    “¨〃校长，刚刚做这个题目的孩子，只有六周岁……”
    
    刚开始校长没有反应过来，
    
    只是一边背着手一边向教室外面走一边随口道：
    
    “好！好！六周岁……六……六周岁！？？？！！”
    
    校长在反应过来的那一刻瞪着大眼睛，
    
    转过头眼睛直勾勾的盯着女老师道：
    
    “你刚刚说做着题的孩子多大？”
    
    女老师再次一字一句道：
    
    “校长，这孩子只有六周岁……”
    
    校长愣了一下道：
    
    “六周岁？就是咱们前两天，这小娃娃的父母非要送来，咱们破格录取了的那个小孩？”
    
    女老师认真的点了点头……
    
    顿时校长已经不知道说什么好了，
    
    只是一边看着黑板上的解题步骤一边摇头道：
    
    “这不可能……这不可能……这是你写的吧？笔迹不太对啊……你可别糊弄我啊！”
    
    女老师道：
    
    “真的是那个六周岁的孩子，我刚刚也震惊的要死了，这娃娃全程都没有丝毫的思考一般，直接将三道题的答案全部写了出来，全程不到三分钟！我都不知道说什么好了！”
    
    校长看着这女老师认真的样子，
    
    越来越疑惑的相信了，
    
    于是果断说道：
    
    “你去，带着这个小娃娃来我办公室，如果真的是她，我要让她参加这一届的高年级组奥数竞赛！”
    
    女老师为难了一下道杂：
    
    “我刚刚答应李木子，答对了题就让她出去玩会儿的！……”
    
    校长犹豫了一下道：
    
    “让她玩一会儿，然后再带过来！”
    
    女老师微笑了一下，
    
    点了点头……
    
    …….

第189章 明日，三军北上！干他！【二更】
  这个正在逐渐接近的人正是李天然的发小朋友陈千克，
    
    因为陈千克此刻急于确定这两个小娃娃是不是李天然幼儿园的，
    
    他缓缓的越走越近，
    
    看了看两个人的面孔，
    
    觉得确实就是李天然的幼儿园的小朋友，
    
    他在幼儿园里面住了半个月，
    
    里面的小娃娃跟他也是认识的，
    
    所以他期望这两个“小神仙”同样也能认出他。
    
    李木子和刘子豪果然在人群中看见了陈千克，
    
    但是在刘子豪和李木子出发的时候，
    
    李天然已经叮嘱过，
    
    千万不可以泄漏师父的身份，
    
    如果他们此刻跟陈千克相认的话，
    
    那师父修仙的身份肯定就要暴露了，
    
    所以为了掩护师父，
    
    他们还不能说这件事情……
    
    陈千克缓慢向前，
    
    然后走到了刘子豪和李木子的面前道：
    
    “哎，你们两个……不是……彩虹幼儿园的？”
    
    刘子豪装作若无其事道：
    
    “什么幼儿园？”
    
    李木子也装作若无其事道：
    
    “什么彩虹？”
    
    这两句话，453
    
    瞬间再次给陈千克干懵了！
    
    他们不认识我？
    
    他们不知道彩虹国际幼儿园？
    
    难道他们只是长得很像那个幼儿园的小朋友？
    
    陈千克不敢贸然再次相认了，
    
    他整个人彻底懵了……
    
    这特么什么情况？
    
    刚刚明明很有自信的觉得这两个小娃娃就是李天然幼儿园的，
    
    可是现在，
    
    居然觉的又不是了！
    
    想想也是啊，
    
    这幼儿园的小朋友又怎么能够成为神仙呢？
    
    而且他娘的能飞在天空中，
    
    还能将敌军全歼，
    
    这特么是什么样的能力，
    
    怎么可能出现在幼儿园的小朋友身上，
    
    那这两个人到底是谁呢？
    
    陈千克此时已经陷入了凌乱……
    
    难道神仙都是长的跟凡人一样的吗？
    
    还是他们下凡的时候随便的找了一张脸照着变化了一下？
    
    虽然自己是觉得小娃娃们不可能达到这种境界，
    
    但是现在事实就在眼前，
    
    那些幼儿园的孩子都是送去幼儿园学习的，
    
    难道幼儿园还能修仙不成？
    
    如果幼儿园能够修仙的话，
    
    那谁是他们的师父？
    
    难道是李天然不成？
    
    此时的陈千克已经彻底的懵掉了，
    
    既然这两个小朋友说他们不知道什么彩虹国际幼儿园，
    
    那接着问下去他们肯定也不会承认的！
    
    ……
    
    在接下来的时间里，
    
    大家都比较尴尬，
    
    因为谁他娘的也没有跟神仙相处过啊！
    
    谁知道应该怎么跟神仙相处！
    
    之前完全当这两个小娃娃是走失在隔壁的儿童，
    
    现在想想也是，
    
    如果是一个凡人的话，
    
    怎么可能徒步穿越戈壁滩呢，
    
    就算是一个训练有素的军人，
    
    他也不足以具备穿越这片隔壁的本领！
    
    更何况两个只有三四周岁的小娃娃呢！
    
    而现在就好解释了，
    
    因为这两个看上去是小娃娃的人，
    
    根本他娘的就不是凡人，
    
    是神仙啊！
    
    可是现在所有人还是不敢相信，
    
    他们真的遇见了神仙，
    
    只是现在这情况，
    
    你他娘的不相信也不行啊！
    
    ……
    
    整个北境军的最高统帅，也就是军长，
    
    此时还在震惊中刚刚缓过神儿来，
    
    旁边的人对着军长道：
    
    “军长，我们是不是要去看看？”
    
    军长愣了一下，
    
    赶紧带着人向着外面跑了出去，
    
    可是当他们一行人见到两个小娃娃的时候，
    
    又不知道说些什么……
    
    毕竟自己也是有身份的人，
    
    而且神仙一般打完了架不 是都会腾云驾雾的离开的吗？
    
    可是现在这是什么情况？
    
    谁有跟神仙相处的经验啊？
    
    这个军长缓缓的走到李木子和刘子豪的面前，
    
    尴尬的笑了笑道：
    
    “那个……两位小神仙……你……你们好！我是，这个北境军的军长……”
    
    李木子和刘子豪对视了一眼，
    
    两个人似乎都忍不住有些想笑，
    
    这是他们第一次在人前公开的亮明自己修仙者的身份，
    
    没想到这么吓人呢！
    
    居然给一个掌管十万大军的军长都给搞得不会说话了……
    
    李木子咳了一声道：
    
    “奥……”
    
    接着又是长达一个世纪的尴尬，
    
    大家又不知道说些啥了……
    
    他娘的跟神仙到底应该说些啥？
    
    军长想了想支支吾吾道：
    
    “那个……感谢神仙相助，我们赢了这场战争，否则……我们现在可能都战死了！”
    
    李木子想了想道：
    
    “嗯！不客气！”
    
    他娘的这就完啦？
    
    不过也的确不知道说些什么……
    
    接着李木子想了想道：
    
    “额……对了，既然敌军决定犯我边境，而且在今晚就发动了进攻，那么明天，我们就大举北上，占领他几十里的地盘！给他一点教训！你觉得怎么样？”
    
    军长愣了一下，
    
    这神仙还有国籍的吗？
    
    居然要帮助他们进攻冬国，
    
    不过这神仙说的可是说到了军长的心里，
    
    他娘的，
    
    本来咱们井水不犯河水，
    
    可是你们现在居然欺人太甚，
    
    趁着我国国力空虚的时候大举进攻我国边境，
    
    你他娘的当我们夏国将士都是吃素的呢！
    
    既然有仙人庇佑，
    
    那现在必须大举北上，
    
    打的冬国再也不敢踏入我国领土半步，
    
    不仅如此，
    
    还要让你们付出代价！
    
    你们不是想要率先开战吗，
    
    那就来吧！
    
    军长面对李木子的提议，连连点头道：
    
    “好！在下正有此意！”
    
    他娘的，
    
    面对神仙军长突然发现自己说话已经有些文绉绉的了！
    
    于是李木子道：
    
    “嗯！那我们先去休息了，明天一早，集结所有士兵，攻打冬国南境！”
    
    军长马上道：
    
    “是！”
    
    在李木子和刘子豪离开的时候军长还是满脸的懵，
    
    不知道该怎么形容刚刚的对话，
    
    好像是“稀碎”……
    
    不过虽然对话稀碎，
    
    明天攻打冬国的事情已经确定了，
    
    敌不犯我，我不犯人，
    
    敌若犯我，我必诛之！
    
    军长当即下令道：
    
    “明日，三军北上！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，最后两天了，月票不用就清零喽，谢谢！】.
第190章 再敢冒犯就灭了他冬国！【三更】
  当晚，
    
    刘子豪和李木子在北境军中受到了无比崇高的礼遇，
    
    所有人都无比尊敬他们，
    
    由于军队是一个纪律保密~的地方，
    
    所以他们遇到神-仙的事情，
    
    暂时没有传到外面，
    
    不过已经有人在偷偷撰稿，准备发一篇-报道，
    
    只是不知道会不会获得军长的批准……
    
    刘子豪和李木子在边境营地在一个最大最豪华的原本应该是军长住的房间，
    
    美美的睡了一觉……
    
    第二天一早，
    
    军队便全部整装待发直接北上，
    
    向北侧边境行进了二十里，
    
    直到遇见了另一条河流才停止跋涉……
    
    整个北境军十万大军准备就驻扎在这里，
    
    你们不是想攻打我们夏国吗？
    
    现在我们就占上你们冬国二十里疆域，
    
    看看你还牛逼不！
    
    军长看了看李木子和刘子豪，
    
    然后下令道：
    
    “以后军营就驻扎在这里！昨晚我们以南河为界，今日我们以北河为界！汇报总部，我们已经退敌二十里！”
    
    一位通讯兵对着军长立正敬礼道：
    
    “是！”
    
    于是一则振奋人心的消息传回了我国军队总部：
    
    “我国北境军以十万人，全歼冬国军队五十万人，并且向北拓展疆域二十里！”
    
    这一消息传回总部，
    
    所有人全部无比振奋，
    
    当下将这则消息报告给了夏国老大，
    
    夏国老大听后一拍大腿无比振奋，
    
    本来以为我方寡不敌众，
    
    本来以为我们的武器没有对方的多，
    
    本来以为我们的准备没有对方的充分，
    
    毕竟敌军已经是蓄谋已久突然发动的进攻，
    
    但是现在，
    
    在援军都没有去的情况下，
    
    北境军竟然一举全歼了冬国的五十万军队，
    
    十万对五十万，
    
    在对方各种武器完备的情况下，
    
    居然能够大胜！
    
    这简直是不可能的事情……
    
    只是夏国的老大看着报告上的最后一句话愣了一会儿：
    
    “北境军在抵御对方进攻的时候，有神相助……”
    
    他妈的什么叫有神相助？
    
    难道就是一句夸张的话？
    
    总不能真的见到神了吧？
    
    夏国老大读了几遍，
    
    但是还是没有搞明白这最后一句话的意思，
    
    最后也没有在意……
    
    虽然夏国老大现在不知道，
    
    但是迟早会知道……
    
    当天，
    
    这则消息便传遍了我国的每个大街小巷，
    
    所有的民众为之一振，
    
    本来以为敌军突然发动进攻我们的北境军扛不住的，
    
    谁想到我们的北境军竟然一举全歼了对方的军队，
    
    而且他娘的还向北推进了二十里！
    
    这简直是太厉害了！
    
    这是多么振奋人心的消息！
    
    整个夏国因为这一则消息全民狂欢……
    
    李天然在幼儿园看见这一则新闻的时候，
    
    微微一笑，
    
    赞赏的点了点头……
    
    而这一则消息也验证了刘子豪的预言，
    
    民众一见国内局势已经稳定，
    
    并且我们的国力似乎大增，
    
    便不再想着流离失所与逃难，
    
    所以直接导致黄金的价格呈断崖式的下跌，
    
    在短短的一天时间里竟然价格就变作了原来的一半，
    
    因为大家已经不再需要黄金逃命了！
    
    刘子豪的爷爷看着新闻，
    
    心中又是一阵窃喜，
    
    还好听了我家三岁小孙子刘子豪的话，
    
    否则现在就要赔大了，
    
    当初一百元一克的黄金，
    
    昨天我卖了两千元一克，
    
    如果是现在的话，
    
    只能卖一千元一克，
    
    那四百万不就只能变成两百万了，
    
    凭空可是损失了两百万啊！
    
    此时刘子豪的爷爷心中越是对刘子豪的预言能力感到惊叹，
    
    这小娃娃到底是怎么做到的？
    
    真的是神预言啊！
    
    怎么说的每句话都无比的正确，
    
    简直是太神奇了！
    
    我这孙子，
    
    简直已经不是我孙子了，
    
    而是他娘的神仙啊！
    
    ……
    
    在北境这边，
    
    高兴的时间并不是很长。
    
    昨夜冬国五十万大军进攻失利并且被全歼的消息已经传回了冬国的军队总部，
    
    并且汇报给了冬国老大，
    
    冬国老大当即拍桌子一阵暴怒：
    
    “妈的！五十万人，配备了所有国内高精尖武器，他娘的居然被夏国的十万人全歼了！你们他妈的都是饭桶吗！”
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    “本来我们蓄谋已久大举进犯夏国，现在居然被夏国凭空占了二十里疆域！简直是耻辱！耻辱！！！”
    
    ……
    
    冬国的老大劈头盖脸给冬国军队最高统帅就是一顿骂，
    
    最后说道：
    
    “不惜一切代价，夺回失地！之前我们派遣了五十万，现在我们就派遣一千万军队，并且调动国内所有战备，只许成功，不许失败！”
    
    空军、陆军，冬国无数的军队迅速集结，
    
    赶赴前线！
    
    只在第二天的当晚，
    
    冬国军队就已经集结了一百万，
    
    南下准备重新夺回他们的二十里失地！
    
    ……
    
    而夏国北境军这一边，
    
    大家并没有高兴的太久，
    
    马上就得到了消息，
    
    .... ..... ...
    
    对方已经带着一百万军队正反扑而来，
    
    并且集结了所有国内的高精尖武器，
    
    光是空军战斗机就有上千架！
    
    得到这一则消息的军队顿时乱做一团，
    
    咱们是十万，
    
    对方可是一百万，
    
    而且空军有一千架战斗机，
    
    他娘的就是直接空中轰炸咱们也抵挡不住啊！
    
    在所有人都在慌乱的时候，
    
    李木子和刘子豪正在一个偌大的房间里面吃水果吹空调，
    
    玩的不亦乐乎……
    
    北境军的军长终于无可奈何的跑到了李木子和刘子豪的房间，
    
    战战兢兢的道：
    
    “神……额……仙……那个……二位小神仙，冬国集结了一百万军队准备反扑，我方军队无法抵挡，我们……我们……额……”
    
    刘子豪放下一块西瓜道：
    
    “怎么了，你这个大叔说话怎么吞吞吐吐……”
    
    北境军的军长道：
    
    “我们恐怕要退兵了……否则，恐怕……会被对方全歼！”
    
    李木子听到退兵两个字以后，
    
    一拍桌子道：
    
    “退什么兵！他们先发兵，我们北上二十里算是对他们客气，如果再敢进犯，我们就灭了他冬国！”
    
    此话一出，
    
    军长顿时满脸惶恐震惊之色，
    
    张着嘴巴半天说不出话来，
    
    刚刚这小娃娃说什么？
    
    灭……
    
    灭了他冬国？！！
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】四.
第191章 一百万敌军，全歼就完了，布阵！【四更】
  军长呆立在房间的中央，
    
    依然是神不守舍的在内心嘀咕，
    
    这冬国疆域比我们大的多，
    
    而且无论是科学还是技术的水平，
    
    都发展的要比我们国家要快一些，
    
    可是现在，
    
    这两个小娃娃居然说要灭了那冬国？！
    
    这在他们看来是想都不敢想的事情，
    
    可是这两个小娃娃竟然说的这么轻松……
    
    经过昨晚一战，
    
    这冬国的军长不是不知道这两个小“神仙”的实力，
    
    可是……
    
    这灭国大计，
    
    恐怕十万军队根本做不了吧？
    
    保守估计，
    
    现在冬国的军队至少有五百万人，
    
    五百万人，
    
    你让我们十万人去灭国？
    
    这怎么可能呢？！
    
    而且对方有各种先进的武器……
    
    我们的援军现在还没有到 来呢……
    
    而且现在在冬国进犯的同时，
    
    其他边境上的秋国与春国的军队也在蠢蠢欲动，
    
    根本分不了太多的兵力给我们！
    
    现在就凭借我们这十万人，
    
    居然要灭了那冬国？
    
    这也太扯了吧！
    
    虽然冬国先发动战争在前，
    
    被打败了又开始拼命反扑，
    
    可是想要灭了那冬国谈何容易啊！
    
    这时候李木子看了看身边的刘子豪道：
    
    “灭了冬国，怎么样？”
    
    刘子豪一边擦了擦嘴一边点了点头道：
    
    “那就灭吧！”
    
    我去尼玛！
    
    军长彻底懵了……
    
    这两个小娃娃在说啥呢？
    
    人家堂堂一个拥有几亿人口的大国，
    
    你们这两个小娃娃，
    
    说要给人灭国就灭国了？
    
    而且说的这么随意吗？！
    
    这简直不是他娘的商量，
    
    这是决定啊！
    
    军长已经彻底不知道说啥了，
    
    一个泱泱大国……
    
    你说灭就给灭了……
    
    这可能嘛？
    
    而且这两个人虽然看起来都有超能力，
    
    但是也不至于能力大到灭国吧？
    
    此时这个军长虽然有点害怕，
    
    但是也有点感觉这两个小娃娃在说大话似的，
    
    虽然他们的能力的确可怕，
    
    但是要灭国，也太难了……
    
    实际上这军长的内心独白是：
    
    “灭国，这两个小神仙不是在吹牛吧，那可是一个大国啊！即使是全歼对方的军队，也是五百万呢！”
    
    ……
    
    但是现在的刘子豪与李木子看起来非常的随意，
    
    而且态度似乎非常的坚定！
    
    “那就灭国吧！”
    
    这云淡风轻的一句，
    
    简直是上帝视角……
    
    天啊，
    
    军长已经惊讶的浑身都跟着颤抖了，
    
    我们十万军队，
    
    跟对方的五百万军队打吗？
    
    就算是有这两个小娃娃帮忙，
    
    也难以取胜吧？
    
    毕竟对方的人太多了，
    
    而且灭国这么大的事情，
    
    总要通知本国的老大知道吧，
    
    老大下命令才可以吧？
    
    现在，
    
    居然这两个小娃娃一边吃着西瓜一边吐着子就这么决定了？
    
    这太特么难以想象了！
    
    军长愣了一会儿道：
    
    “额……那个……灭国……是不是在考虑一下？”
    
    刘子豪道：
    
    “不用考虑了，就灭国吧！你刚刚不说对方的一百万大军已经在路上，不灭留着他干嘛！”
    
    李木子也道：
    
    “嗯！就这样吧！你去准备一下……”
    
    军长顿时都愣了，
    
    尼玛对方有一百万大军，
    
    我们只有十万……
    
    你说要灭人家的国，
    
    我他娘的准备啥啊？
    
    军长愣了半天，
    
    然后支支吾吾道：
    
    “奥……那……好……”
    
    实际上心里乱的一批，
    
    他对这两个小娃娃此时是又爱又怕，
    
    毕竟凭空出现了两个能力超强的人，
    
    拥有天神一般的实力，
    
    随便勾勾手指可能他小命就没了！
    
    而这两个孩子的性格他还没有完全搞懂，
    
    毕竟接触的时间太少了，
    
    刚刚聊着聊着就要灭人家的国，
    
    如果自己随便说个不字，引起了两个小娃娃的不快，
    
    还不得直接把自己弄死！
    
    而此时的军长虽然缓缓的从刘子豪和李木子的房间退了出来，
    
    答应去准备，
    
    但是实在是不知道准备个啥！
    
    对方可是一百万人啊！
    
    而且这次听说几乎用上了所有高精尖的武器，
    
    怎么能够打得过呐？
    
    难道让我们洗干净屁股准备挨打吗？！
    
    就在军长一筹莫展的愁眉苦脸的时候，
    
    两个小娃娃走出了房间，
    
    对着军长道：
    
    “我们两个每个人带着一百人去前线就好了，你们剩下的人留在后面……”
    
    军长此时又愣住了，
    
    他娘的这是又要闹哪样啊？
    
    每个人带一百人？
    
    对方一百万人，
    
    你们一个人带一百人才一共二百人，
    
    能够阻止大军打过来？！
    
    李木子看着发呆的军长道：
    
    “你听到了没有？”
    
    军长马上道：
    
    “好！”
    
    接着下令道：
    
    “去马上挑选两百名最精明善战的士兵，跟着这两个小娃娃……不对，是小神仙！快去！”
    
    大约过了不足二十分钟，
    
    两百名精锐站在了李木子和刘子豪的面前，
    
    接着刘子豪和李木子二话没说，
    
    各自带领着一百名士兵，直接越过河流侵入了对方的领地！
    
    河流的对岸是一片茂密的雨林，
    
    这里面的树木十分的高大，
    
    地形也十分的复杂，
    
    两个人分别带着一百人，
    
    开始砍伐树木，
    
    并且收集石头……
    
    因为他们要在这片树林布阵，
    
    一旦布阵成功，
    
    对方的军队一旦走入阵中就必死无疑……
    
    两边的一百人都有点懵，
    
    不知道他们在干嘛……
    
    李木子这边两个士兵小声交谈：
    
    “不是，这两个小娃娃真的行吗？咱们这是在干嘛？跑到对方的阵地来捡0.4石头干啥啊……”
    
    “你他娘的不懂就别问，你没看见昨晚的场景么！这两个小娃娃就用一面水墙就挡住对方的无数火箭弹！你挡一个试试……”
    
    “可是这捡石头干嘛啊？我还是不太懂……”
    
    “让你捡就捡，哪里那么多废话……”
    
    ……
    
    而刘子豪这边也是一样，
    
    两个士兵在窃窃私语：
    
    “哎，咱们不是到这边来砍柴了吧？怎么到了这里就一顿砍伐树木……我们不是来打仗的吗？”
    
    “打什么仗啊，咱们这一百人跟对方的一百万人打吗？让干啥就干啥吧！”
    
    “我总觉得不太靠谱呢……”
    
    “就凭我们砍的这几棵树，就能打败敌军啊？”
    
    “不懂就别问！那么多废话……”
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票支持，谢谢！】.
第192章 北斗七星阵与十面埋伏阵！【一更】
  而与此同时，
    
    李木子和刘子豪分别在个进攻夏国的必经之地处分别在地上画了很多符咒一类的东西，
    
    这些人砍伐完的树木以及石头，
    
    也被按照要求摆放在了从林之中，
    
    还有必经之地的周围，
    
    虽然士兵们觉得这两个人似乎在摆着什么阵一样的东西，
    
    但是他们并不知道这两个小娃娃到底在摆着什么阵，
    
    很多人都在怀疑，
    
    只摆这么几个树木和石头能行吗？
    
    毕竟谁也没有见过古代的仙人是怎么摆阵的，
    
    而且这东西怎么看怎么不靠谱，
    
    就这东西，
    
    被人一个炮弹不是给炸的稀巴烂，
    
    能行吗？！
    
    许多人都在怀疑与纠结中做完了所有李木子和刘子豪吩咐的事情，
    
    然后开始逐渐退回丛林，
    
    最终再次穿越河流回到自己的营地，
    
    而在这两百人回到营地的时候，
    
    刘子豪和李木子并没有返回营地，
    
    因为他们需要施法将这两个阵赋予灵力，
    
    就如同士兵们所说的，
    
    如果是单纯的靠插上几根木头和堆上几块石头就能杀敌那简直25不可能嘛，
    
    但是一旦刘子豪和李木子对着这两个杀敌之阵注入灵力那就完全不同了，
    
    乱石阵与断木阵一旦有了灵力就能够诱敌、困敌、杀敌！
    
    其中的威力别说百万人，
    
    就算是千万人来了恐怕也不能抵挡分毫，
    
    在这阵中也将化作一堆白骨！
    
    因为刘子豪和李木子布下的两个杀阵分别是北斗七星阵与十面埋伏阵！
    
    这两个阵凶险无比，
    
    只要误入阵中基本上无人可以生还，
    
    别看这周围只是区区的一些树木、石林以及各种符咒，
    
    但是只要一旦注入灵力出发了杀阵的机关，
    
    就能释放出巨大威力！
    
    而以李木子和刘子豪现在的金丹境能力，
    
    一旦向杀阵中注入灵力，
    
    杀上敌军的上百万人没有问题！
    
    不过虽然如此，
    
    毕竟李木子和刘子豪从来没有实践过，
    
    而且对方这次动用的武器过多，
    
    不知道会不会间接的将杀阵破坏掉，
    
    一切都要等晚上的时候，
    
    一百万的敌军到达战场以后才知道……
    
    在两百人全部回到阵营之后，
    
    刘子豪和李木子分别在自己设置的北斗七星阵与十面埋伏阵之上缓缓漂浮了起来，
    
    知道自己差不多与云层等高，
    
    接着只见两个人在空中简单对视了一眼，
    
    然后微笑点头，
    
    直接闭上眼睛舞动了一个手势，
    
    然后伸出右手的食指向着那杀阵中间一指，
    
    接着只见两道巨大的发着蓝光的如同闪电一般的光束直接冲着他们各自设置的杀阵中间射了过去，
    
    而那光束一旦射到杀阵中间的时候，
    
    瞬间开始连接到了四周的冲着天空的木头与石林之中，
    
    并且在石林之中产生了巨大的灵力震荡，
    
    如同闪电一般在所有的石林与木头之间闪的噼里啪啦，
    
    而远方夏国的北境军的军营处，
    
    顿时发现前方似乎乌云密布电闪雷鸣，
    
    看起来极其恐怖！
    
    刚刚回来的几个人前一刻还在跟战友讨论：
    
    “刚刚让你们干嘛去了？”
    
    “别提了，两个小娃娃，让我们去砍木头找石头，也不知道干嘛的，那东西能挡住敌人的飞机大炮么！”
    
    “砍木头？这么无聊的事情，木头肯定是挡不住飞机啊，这不废话么！”
    
    “可是做这些的意义是什么呢？毕竟这两个小朋友可是神仙，人家有人家的道理！”
    
    “你说他们是神仙吧，又觉得不太像，神仙怎么有时候说话这么接地气呢，就像是正在上幼儿园的孩子……”
    
    “可是如果说他们不是神仙的话，怎么解释昨天晚上的事情？”
    
    “我觉得他们更像超人一样人，应该是有某种不为人知的超能力……”
    
    “让你们砍完了树木找完了石头干嘛去了？”
    
    “就是让我们将石头和木头按照他们的要求在固定的位置摆好，埋好！”
    
    “然后呢？”
    
    “然后就让我们回来了啊！我们也不知道后面发生了什么……”
    
    ……
    
    就在两个人偷偷的说道这里的时候，
    
    顿时原本晴空万里的天空突然乌云密布电闪雷鸣……
    
    那闪电比所有的时候见过的闪电都要大，
    
    原本已经在乌云之下如同黑夜一般的天空，
    
    因为闪电的照耀突然便的一瞬间如同白昼……
    
    似乎整个天地之间都散发着一种神秘而强大的力量！
    
    两个人还在军营里面嘀咕：
    
    “卧槽！太邪门了，现在是下午三点，天怎么突然黑了？”
    
    “是啊，怎么会突然有这么多的乌云，似乎凭空之中从四面八方的就汇聚了过来？”
    
    “而且这闪电简直是太吓人了，我耳朵已经快要震聋了，太恐怖了！”
    
    “不会是前面的小神仙弄的吧？”
    
    “不知道啊，反正我们提前回了，后面的事情我们就不知道了？”
    
    “这简直太邪门了，我感觉我已经可以回家了，只留下这两个小娃娃就453可以搞定敌国的百万大军了！”
    
    “这还不知道怎么一回事儿呢，也许不是小娃娃们搞得，可能就是天气突变！”
    
    “天气突变，刚刚还晴空万里，过了不到三秒钟就乌云密布，你突变一个试试！”
    
    “我怎么有点莫名的害怕呢……”
    
    “我特么也害怕啊！”
    
    ……
    
    李木子和刘子豪将所有的杀阵都用自己金丹境的巨大灵力激活了之后，
    
    于是便慢慢收回了自己的双手，
    
    然后他们发射出的灵力慢慢的如同闪电消失一般，
    
    渐渐的进入了他们摆放的石头与木头之中，
    
    一切再次恢复了平静，
    
    只是天空中依然是乌云密布……
    
    而这种情况在三分钟之后也逐渐恢复了正常，
    
    三分钟的时间里，
    
    乌云渐渐向着四面八方散去，
    
    再次恢复了晴空万里，
    
    整个营地的士兵再次震惊了，
    
    沃尼玛，
    
    乌云密布不到十分钟就全部放晴了？
    
    真没见过这样诡异的天气！
    
    而此时万事俱备！
    
    只等今晚敌军入瓮！
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第193章 百万大军挥师南下，十万北境军背水一战！【二更】
  在冬国内陆通往夏国的地方，
    
    两侧都是高耸入云的山峰，
    
    和悬崖峭壁，
    
    峰顶甚至因为气温的寒冷即使是在夏天也有一些雪……
    
    远看起来倒是格外壮观，
    
    而如果想要越过这些山峰去到夏国此时的境内，
    
    那么就一定要经过两座山峰的中间，
    
    而此时，
    
    这两座山峰的中间被李木子和刘子豪分别摆下了北斗七星阵与十面埋伏阵，
    
    这两座阵法，
    
    几乎是李天然教授的阵法里面至少排在前五名的阵法，
    
    凶险无比！
    
    由于山峰过高，
    
    飞机飞过可能也会选择经过山峰中间的风口位置，
    
    因为山峰之上气温过于寒冷，
    
    但是如果飞机太多没有全部经过山峰中间的话，
    
    李木子和刘子豪当然也有别的办法对付！
    
    总之现在的情况就是，
    
    所有的一切都已经准备就绪，
    
    就等冬国的大军南下了……
    
    ……
    
    冬国这边，
    
    在冬国老大的授意之下，
    
    冬国的最高军事统帅发出指令，
    
    飞速的集结了南方的一百万大军，
    
    并且带上了各种先进的武器，
    
    直升机战斗机等等，
    
    全部一起陆地与空中两方一起向着南方的夏国进发。
    
    他们本来是想要趁着夏国国力尚弱的时候大举南下直接掠夺夏国大量土地，
    
    或者如果战事顺利的话，
    
    直接攻进夏国首都的！
    
    可是现在，
    
    自己派出的五十万大军竟然被对方的十万北境军全歼了，
    
    夏国的军事统帅现在还不知道到底发生了什么，
    
    为什么自己的五十万军队会被对方的十万军队全歼？
    
    难道对方每个人杀了我军五个人？
    
    并且还没有任何的伤亡？
    
    这几乎是不可能的事情！
    
    可是靠那区区十万人是怎么做到的？
    
    但是无论对方是怎么做到的，
    
    总之现在夏国已经彻底激怒了冬国，
    
    冬国一向恃强凌弱，
    
    以为自己的国力十分强盛，
    
    不把周围的任何国家放在眼里，
    
    但是冬国不知道的是，
    
    虽然夏国的十分北境军凭借自己的能力无法与冬国对抗，
    
    但是最近这些年来，
    
    夏国也已经在军事、科技、国防、经济等方面全面发展，
    
    已经完全不是冬国刻板印象里面的夏国了！
    
    而冬国人更没有想到的是，
    
    现在夏国只需要两个小娃娃就能抵御他们的百万大军，
    
    而且这百万大军并不是他们的最终目的，
    
    他们此时已经下定了灭了冬国的决心！
    
    你若相安无事我则不会做什么，
    
    你若屡次进犯，
    
    我必灭了你冬国！
    
    这就是两个小娃娃霸气的诺言，
    
    犯我夏国者，虽远必诛！
    
    不过今天，
    
    先拿你的百万大军练练手！
    
    渐渐的，
    
    下午逐渐过去，
    
    太阳落在了沙漠以西，
    
    整个世界开始逐渐暗淡，
    
    此时的整个夏国的北境军都笼罩在一片恐惧之中，
    
    因为他们此时属于孤军深入，
    
    只有十万人，
    
    而且他们已经获得了情报，
    
    冬国的百万大军已经集结完毕，
    
    此时正在大举南下，
    
    很快就会到达这里，
    
    到时候十万人对一百万人，
    
    想想都可怕！
    
    火箭弹已经在昨天晚上的战斗中消耗大半，
    
    光凭这两个小娃娃随随便便插的几根木头和摆放的几堆石头怎么可能会获得胜利呢？
    
    这简直太扯了！
    
    所以实际上夏国的北境军当中全部都抱定了必死的决心，
    
    虽然恐惧，
    
    但是为了守卫国土，
    
    我们必须挺身赴死！
    
    就连夏国的北境军军长也对这件事情完全没有把握，
    
    对方可是百万大军啊，
    
    而且飞机无数，
    
    到时候如果真的打起来，
    
    对方的飞机过来一顿轰炸我们的阵地恐怕就会成为一片王阳大火了，
    
    又怎么能够正面的跟对方的百万大军作战呢？
    
    虽然我军也一样有飞机，
    
    但是毕竟太少了，
    
    根本无法抵挡对方军队的飞机集群……
    
    所有人，
    
    简单的吃过了晚饭之后都在阵地之上整装待发，
    
    并且面容坚毅已经准备好了慷慨赴死！
    
    两个哨兵在山腰处的哨所交流：
    
    “听说这次冬国派出了百万大军，我们可能必死无疑了｀ ～！”
    
    “死就死，就算是死，我也要誓死保卫我们的领土！”
    
    “听说刚刚白天的时候，昨天晚上那两个小神仙带着一堆人在山口处摆了一些木头和石头，不知道干嘛用的！”
    
    “感觉什么也没有用，对方的都是飞机大炮，靠几块石头和木头就能取胜？太扯了！”
    
    “想想也是，对方两发火箭弹恐怕就把这堆石头和木头给炸烂了，这次恐怕真的要靠自己了！”
    
    “¨〃不过昨天晚上的景象可是着实让我震惊了一番，河流里面的水是怎么会形成水墙的呢？或许我们应该相信这两个小娃娃……”
    
    “不知道，反正我总是觉得今天晚上我们恐怕凶多吉少了！对方可是一百万大军，神仙也难救了！”
    
    “喂，你看，远处是不是有亮光？”
    
    “我看看，我靠！真的有！快通报！”
    
    ……
    
    于是两个哨兵飞快的打开指挥室的对讲说道：
    
    “看到远处空中似乎有飞机正在接近，怀疑冬国百万大军已经陆续抵达边境！”
    
    ……
    
    一时间整个夏国的北境军全部收到随时准备战斗的指令，
    
    而这个时候，
    
    李木子刘子豪两个人却悠闲的在房间里面吃西瓜，
    
    一边吃还在一边嘀咕：
    
    “姐姐这里的西瓜好甜哦！”
    
    “师父说过，这里面沙漠比较多，早晚温差比较大，所以西瓜就会比较甜，等 回去的时候我们给师父带两个吧？”
    
    “好哇好哇！姐姐，今晚我们布的杀阵能够杀了冬国的百万大军吗？”
    
    “不知道，我也是第一次布这种阵，他的威力也要实践检验……”
    
    “那我们吃完瓜的时候就出去吧，刚刚他们不是通报冬国的百万大军即将抵达……”
    
    “好！”
    
    夏国的军队所有人抱着必死的决心背水一战，
    
    而冬国的百万大军气势汹汹抱着骄傲的以必胜的心态不断的南下，
    
    他们已经得到了消息，
    
    守在山峰之间山口的北境军只有区区十万人而已壮，
    
    十万人？
    
    呵！
    
    可笑，
    
    我们的百万大军，
    
    必定将你们十万人全部毁灭！
    
    而到底如何，
    
    只有两方相遇才能够见到答案……
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第194章 百万大军，嚣张入网！【三更】
  冬国的百万大军浩浩荡荡，
    
    陆军与空军相互策应呈立体式的向着夏国北侧的边疆二十里处进发，
    
    每个人脸上都是丝毫没有压力，
    
    全部抱着必胜的决心，
    
    毕竟我们一百万，
    
    对方只有十万人，
    
    而且我们调集了冬国全部最高精尖的武器，
    
    对方恐怕火箭弹都快用完了，
    
    他们似乎已经没有了丝毫的抵抗能力，
    
    我们赢定了！
    
    ……
    
    在前往前线的军车中，
    
    十多个士兵坐在军车的后方交谈：
    
    “听说昨晚阵地发生的事情挺邪门的，而且夏国仅仅十万军队是怎么打败我们的五十万大军呢？这有点不可思议！”
    
    “听他们扯吧，昨天晚上他们只是侥幸，而且昨晚我们并没有出洞这么多的高精尖军队，这次我们一百万人，他们只有十万人不到，我们赢定了！”
    
    “不过我今天上午遇见了从前线回来的伤员，他好像说有什么两个小神仙在帮着夏国的北境军，说的好恐怖的样子……”
    
    “哈哈哈哈，你想逗死我吗？两个小神仙？你他娘的见过？我连挺都没听过！这世界还457有神仙，你怎么胆儿这么小……”
    
    “是啊，神仙在哪呢？你让他出来，老子战场神枪手，一枪爆了他的头！哈哈哈哈”
    
    “你们说话小点声啊，万一神仙听到……这种东西还是宁可信其有不可信其无吧，要不然昨晚的五十万大军是怎么没的？”
    
    “你小子他娘的就是迷信，你被吓怕了你！这世界根本他娘的没有鬼神，都是自己吓自己！”
    
    “是啊，你别给自己吓尿裤子了啊，我听说昨晚的五十万大军是被夏国北境军的炮弹给轰炸的好不好，哪里有什么神仙！扯淡！”
    
    “靠！我们这一百万大军全部配备的都是高精尖装备，就算是他娘的神仙来了老子也见一个杀一个！”
    
    “是啊，管他娘的什么牛鬼蛇神的，就咱们这装备这实力这人数，还不是见神杀神见鬼杀鬼！何况对方区区十万人而已，看着吧，今晚这十万人就会变成一堆白骨！哼！”
    
    “哈哈哈，是啊，神仙在哪呢，你让他找我来来！老子的枪可是不长眼！喂，神仙吗？！听 说你很牛逼啊，出来让我看看来，老子一枪爆了你的头！哈哈哈”
    
    “是啊，神仙你有能耐出来啊，老子一炮弹给你炸成灰，哈哈哈哈哈”
    
    “你们真的小点声啊……万一……”
    
    “万一个屁，你个胆小鬼！不敢打你就回去！妈的！”
    
    “是啊，妈的，不敢参战就滚回去，这特么都什么年代了，居然还有人相信有神仙！靠！傻逼！”
    
    “老子专门杀神仙！哼！”
    
    “……”
    
    ……
    
    随着一车人的不忿叫嚣，
    
    部队已经渐渐驶入了两个山峰之间的必经之路，
    
    也渐渐进入了刘子豪与李木子布下的北斗七星与十面埋伏两大杀阵之中，
    
    好多车里面的人依旧是吹着牛逼唱着歌叫嚣个不停，
    
    好像他们只是来度假的，
    
    只要短时间内解决战斗他们就能很快的回去……
    
    所有的战斗机每十架一组，
    
    上千架飞机呈长方形队形逐渐进入山谷之中，
    
    而山谷的两侧，
    
    正是李木子与刘子豪命令士兵摆放好的石头与木头的地方，
    
    整个百万大军渐渐的全部没入长长的山谷……
    
    他们十分放松，
    
    毕竟自己人多势众，
    
    喊起口号来浩浩荡荡气势磅礴，
    
    所有人吹着口哨唱着歌进入了刘子豪与李木子摆放的杀阵之中……
    
    就在百万大军的无数飞机，无数坦克和最后一辆兵车进入山谷之中的时候，
    
    顿时原本月明星稀的夜晚忽然间乌云从八个方向飞速翻滚而来，
    
    那速度简直就像是在一眨眼之间一样，
    
    只两三秒钟，
    
    整个天空的繁星就已经全部被一个覆盖这整个山谷的巨大乌云全部给挡的死死的，
    
    在最前面开车的士兵已经察觉到似乎有些不对劲，与副驾驶上的排长嘀咕道：
    
    “奇怪，刚刚明明是晴空万里，天上有很多星星的，怎么好像一眨眼天就阴了……”
    
    “的确有点奇怪，开的慢一点……也许今晚有雷阵雨……”
    
    而飞在最上方的战斗机更是懵，
    
    本来在天空中飞的好好的，
    
    可是突然出现了无数乌云竟然开始将自己包了起来，
    
    视线顿时受阻，
    
    飞机之间甚至找不到对方，
    
    只能通过雷达勉强的确认互相的位置，
    
    并且飞机已经放慢了速度以免不小心撞到自己的战友……
    
    对讲中不断传来急促的声音：
    
    “报告报告，忽然出现黑云，视线受阻，是否返航？”
    
    “放慢速度保持队形，继续前进……”
    
    “收到！”
    
    ……
    
    就在百万大军全部进入山谷的时候，
    
    就在兵车里面的人还在吹着牛逼叫嚣着要杀了神仙的时候，
    
    突然间天空中所有的石头与木头只见几十道巨大的闪电向着天空射去，
    
    并且在云朵之中交汇，
    
    像是一个闪电织成的巨大罗网一样，
    
    瞬间将冬国百万大军的所有的飞机、坦克与战车罩在了其中！
    
    这时候冬国的军长才惊讶的呼叫道：
    
    “不好！这天气十分的怪异，居然同时出现了无数条闪电将我们包围了起来！”
    
    而且闪电丝毫没有闪过之后就减弱，而是好像是被通了高压电一般，
    
    巨大的闪电在天空中不停的闪烁，
    
    顿时所有人变得恐惧了起来：
    
    “草！这闪电太邪门了，我从来没有见过这么大的闪电！”
    
    “是啊，而且这闪电，怎么是一直在闪的，都不停的！”
    
    “你看，这闪电的形状，好像是一个巨大的网！”
    
    “是啊，我们好像被罩在一个巨大的高压电网之中了……”
    
    ……
    
    而此时在天空中的飞机在触喷到闪电的一瞬间，
    
    就轰的一声开始爆炸变成了灰烬落了下来，
    
    所有的飞机在空中一圈圈的盘旋，
    
    再也不敢触碰这交织而成的闪电之网！
    
    而这，
    
    仅仅是个开始！
    
    ……
    
    【感谢你们的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】.
第195章 闪电罗网，想出去崩个爆米花再说！【四更】
  此时的刘子豪和李木子已经算到冬国的大军此时已经入瓮，
    
    因为天空中顿时乌云密布电闪雷鸣，
    
    他们便知道这是百万大军已到从而触发了杀阵的机关，
    
    但是他们此时依旧没有任何的慌张，
    
    而是悠闲的在营地吃着炊事班特地给他们做的饭菜，
    
    一边吃着还一边拿着两杯果汁时不时的碰个杯，
    
    好像是大人一般的觥筹交错互相敬酒似的……
    
    而此时夏国北境军的十万大军已经有些慌了，
    
    冬国的百万大军马上就要~杀来了，
    
    可是现在这是什么情况？
    
    怎么天空中突然又变得阴云密布并且电-闪雷鸣了，
    
    而且电闪雷鸣的方位就是那两个小娃-娃布阵的山谷，
    
    所有人都变得无比惊恐和疑惑，
    
    这到底是什么？
    
    为什么天空又会发生这种变化？
    
    而据所有人的经验判断，这绝对不是正常的自然现象……
    
    但是此时这两个小神仙明明什么都没有做，
    
    还在一个巨大的房间里面一边喝着饮料一边吃着美食聊天呢……
    
    那放松的样子就好像是他们是来度假的一样，
    
    根本不觉得对方的百万大军的到达有任何的威胁……
    
    似乎目前为止，
    
    一切尽在掌握……
    
    而在这个房间之外的夏国北境军中所有将领与士兵此时都已经瑟瑟发抖，
    
    一百万大军就要来袭啊，
    
    而且对方全部都是高精尖的武器！
    
    自己不是马上就要变成炮灰了！
    
    一些人已经开始拿出纸笔开始写遗书了，
    
    有的写给自己的亲人，有的写给自己的老婆，有的人写给自己的朋友，
    
    总之每个人已经都开始交代后事了！
    
    战壕中的几个士兵在偷偷交谈：
    
    “我好像听见对方的战机了，似乎就在前面乌云密布的地方……”
    
    “哎，你觉不觉得这乌云有点奇怪，好像只有前方的山谷上方有一团似的，我们这里抬头还能看见星星……”
    
    “好像是哎，而且似乎只有前方的云朵下面电闪雷鸣的，我们这边好像并没有那么严重……”
    
    “这闪电也很奇怪，怎么一直好几条闪电同时在空中闪个不停，好像敌军的飞机已经被困住了！”
    
    “是啊，你用望远镜看看这云朵下面的飞机，似乎一直在周围徘徊，只要是想要出来就会触碰到闪电，瞬间灰飞烟灭！”
    
    “靠！这么邪门吗？难道真的是这两个小神仙让摆放的木头和石头堆有作用了吗？”
    
    “他们让摆放的不会是什么阵法吧？看样子很厉害的样子……毕竟人家是小神仙……”
    
    “希望是啊，要不然我们都要没命的啊！一百万大军，抵挡个屁啊！”
    
    ……
    
    而与此同时，
    
    冬国的军队似乎已经彻底懵了，
    
    他们好像进入了一个全部由闪电包围的山谷，
    
    这里面飞机都根本无法出去，别说人了！
    
    所有的车辆已经全部停止不前，
    
    在最前面的一辆车主驾驶正跟自己的排长商量：
    
    “排长，要不然我们冲出去吧？也许还能有一线生机！”
    
    “可是正前方都是闪电，非常危险……”
    
    “我们已经困在这里十多分钟了，这闪电似乎没有丝毫变小的意思，而且我们的正前方一直都有闪电，我们试试吧！”
    
    “那就试试！冲他丫的！”
    
    ……
    
    结果这辆车倒退的一段距离，
    
    拉着战车上一个排的人，
    
    向着前方的闪电就冲了过去！
    
    而就在车头触碰到闪电的一瞬间，
    
    车辆瞬间爆炸，
    
    车上的二十多人全部当场灰飞烟灭！
    
    后面的车辆已经全部吓傻了，
    
    本来以为如果第一辆车冲出去了的话他们可以紧随其后，
    
    但是现在，
    
    眼睁睁的看着第一辆车在自己的眼前二十米处炸成了烟花，
    
    他娘的，这谁还敢过啊！
    
    后面的一位冲锋团的团长从百万大军的最好领导那里领了冲出去的命令，
    
    于是在看见第一辆战车被炸成爆米花的时候，
    
    吓的突然后退了两步，
    
    心脏已经咚咚咚挑个不停，
    
    他娘的这是什么地方，
    
    怎么这么邪门！
    
    但是既然已经领了军令，
    
    军令如山，
    
    就要带着队伍冲出去，
    
    于是他马上派了一辆坦克冲锋，
    
    这坦克是所有坦克里面最厚实的一辆，
    
    简直算得上是铜墙铁壁，
    
    一个班的人在坦克之中领了命令，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    忐忑的走到了队伍的最前面，
    
    准备再次尝试冲出闪电包围！
    
    坦克同样是后退了一段距离，
    
    然后突然开始疯狂加速，
    
    所有人全部屏住呼吸一鼓作气，
    
    周围的人都目瞪口呆的看着坦克再次冲向前方的闪电，
    
    而坦克里面的人，
    
    此时已经是忐忑的双手颤抖满头大汗，
    
    能否突出重围，就再次一举！
    
    三！
    
    二！
    
    一！
    
    只见坦克车身在触碰到巨大闪电的一瞬间，
    
    再次一声炮响，
    
    坦克瞬间如爆米花一般被炸的火光四溅，四分五裂！
    
    里面的人瞬间变成了焦炭……
    
    此时在前方看见这一幕的所有人都已经傻眼了，
    
    .... ..... .......
    
    甚至有的人已经吓尿了，
    
    草！
    
    这特么是什么邪门的地方，
    
    居然本来晴空万里的地方突然间乌云密布，
    
    而且突然间电闪雷鸣，
    
    所有的闪电如同无数柳条一般编成了一个巨大的罗网，
    
    死死的罩着这个地方的每一个人，
    
    此时所有人似乎已经绝望的呆呆的看着天空，
    
    难道……我们要死在这里？
    
    别说坦克，
    
    就连飞机都出不去，
    
    你坦克多个几把！
    
    接着这个冲锋团的团长彻底慌了，
    
    派了所有的交通工具准备冲出这闪电的罗网，
    
    可是全部都失败了，
    
    只见前方一个接着一个如果蹦爆米花一般，
    
    所有的车辆与人员全部在触碰到闪电的一刻灰飞烟灭！
    
    这时候他们才意识到，
    
    自己似乎真的出不去了，
    
    顿时整个军队的前方，
    
    一片嚎啕大哭……
    
    尼玛，
    
    本来抱着必胜的决心来参战的，
    
    但是现在还没等见到敌军就已经被炸成了这逼样，
    
    而且显然这个闪电是不允许任何车辆与人员通过的，
    
    飞机已经在上空盘旋了一个小时，
    
    上百架企图逃离闪电罗网的飞机相继炸毁，
    
    其他的飞机已经不敢再次尝试……
    
    这里，
    
    注定是冬国百万大军的葬身之地了吗？
    
    ……
    
    【给个订阅呗，方便你，温暖我！谢谢！】四.
第196章 两大杀阵，全歼冬国百万大军！【一更】
  之前在车上一直叫嚣着要杀了神仙的那车人已经全身颤抖的彻底蒙了，
    
    而且刚刚其中的两个说自己枪法准一枪就能打死神仙的那一个已经吓尿了，
    
    尼玛，
    
    你枪法好有个毛用，
    
    你连神仙的面都见不到就要化成灰烬！
    
    车上的人再次开始窃窃私语：
    
    “太尼玛吓人了，我刚刚下车看了看，天上的飞机只要触碰到闪电网就会瞬间爆炸！前面已经派出了十二辆坦克和十五辆装甲车，可是都在碰见闪电网的一瞬间炸的灰飞烟灭！”
    
    “尼玛，咱们是被困在这出不去了吧？这特么是神仙搞得阵法吗？怎么会这么奇怪，谁见过这样的闪电……”
    
    “我只是有幸见过一次球形闪电，可是根本不是这样的啊！”
    
    “刚刚谁叫嚣着要一枪打死神仙来 着？”
    
    “就是这个哥们，大哥，你不牛逼吗？你出去把神仙给我打下来啊！”
    
    “牛逼个屁啊，大哥已经尿裤子了，你没看他裤裆湿了……”
    
    “卧槽！哈哈哈，我以为你多牛逼呢，怎么还尿裤子了呢？我说什么东西这么骚呢！”
    
    “你……你们他么少取笑我，就跟……就跟你们不害怕似的！”
    
    ……
    
    就在这帮人讨论的时候，
    
    李木子已经跟刘子豪吃完了饭，
    
    吃饱喝足之后简单闭着眼睛通过自己的意念探测了一下自己的阵法中间的情况，
    
    两个人睁开眼睛的时候相视一笑，
    
    表示他们的阵法相当管用，
    
    这帮敌军已经全部被困在了那阵法之中，
    
    一只苍蝇也飞不出来，
    
    既然如此，
    
    那便不浪费时间了，
    
    现在就去全歼了这帮厚颜无耻的外敌！
    
    本来你们的国家与我们的国家互不侵犯，
    
    和平相处很好，
    
    可是你们偏偏不知死活的一再越界挑衅，
    
    还明目张胆的集结大军攻打我夏国，
    
    看我们好欺负是吗？
    
    冬国不是扬言一共有五百万大军么？！
    
    今日我就再搞掉你一百万，
    
    还牛逼不了？！
    
    李木子与刘子豪两个人走出房间之外，
    
    直接一跃而起一飞冲天，
    
    旁边的两个士兵突然一愣道：
    
    “刚刚你看到两个蓝光飞过吗？”
    
    “我看到了，靠！又是那两个小神仙？”
    
    “看来这次又不需要我们动手了！”
    
    “敌军毕竟有一百万，还是不要高兴的太早了……”
    
    “我相信小神仙……”
    
    ……
    
    几乎就在同时，
    
    夏国十万军营之内的所有士兵，
    
    几乎全看见两个发着蓝光的身影向着前方的闪电区域飞了过去，
    
    一时间原本十分低迷的士气顿时得到了莫大鼓舞，
    
    神仙又出手了！
    
    我们有救了！
    
    我们不用死了！
    
    一百万大军又何妨，
    
    我们有两个小神仙就足够了！
    
    ……
    
    此时刘子豪与李木子飞速的飞到了云层之上，
    
    身上散发着蓝色光芒，
    
    真的就如同神仙一般的漂浮在空中，
    
    一些飞机穿梭在云层中似乎看见了天空中的两个身影，
    
    顿时吓的双脚颤抖，
    
    甚至飞机档杆都跟着抖动……
    
    那两个漂浮在天上的是什么东西？
    
    是人是鬼？
    
    今天的事情简直是太过诡异了！
    
    而其中一架飞机，在惊恐的看见在空中微笑的李木子和刘子豪的一瞬间，
    
    还没来得及通报，
    
    便已经不小心一头撞上了李木子和刘子豪布下的闪电阵之中……
    
    瞬间被放了烟花！
    
    ……
    
    一连上百架飞机几十辆坦克全部被这巨大的闪电网放了烟花，
    
    困在十面埋伏阵与北斗七星阵之中的冬国百万大军已经彻底陷入了绝望，
    
    有些地方已经是哀嚎一片，
    
    而有些人因为难抵压力已经开始选择剖腹自杀，
    
    还有一些人失去理智，
    
    开着汽车不管能不能出去，
    
    就直直的猛踩油门向着闪电布下的天罗地网撞了过去，
    
    当然最终的结果是也跟其他人一样，
    
    连同整车人都被放了烟花……
    
    整个杀阵之中有的人痛苦哀嚎，
    
    有的人还在拼命叫嚣，
    
    有的已经吓得连路都走不了了！
    
    李木子与刘子豪漂浮在空中看着下方的一切，
    
    这就是你们想要侵犯其他国家的代价，
    
    你如果相安无事我们当然不会对你们如此，
    
    但是你却放弃和平想要屠我民众、占我领土、掠我资源，
    
    我必须让你死无葬身之地！
    
    李木子与刘子豪在空中对视一眼，
    
    似乎在跟对方说着，
    
    已经到了最后的时刻，
    
    启动杀阵让这些人全部毁灭的时候到了！
    
    于是刘子豪与李木子再次对视了一眼，
    
    两个披着斗篷漂浮在云朵之上的小娃娃，
    
    对着自己的北斗七星阵与十面埋伏阵口中念语一出，
    
    手中食指一指，
    
    只见一道巨大的蓝色光芒如同足足有粗树干般粗大的闪电电流便冲着两个人的杀阵冲了过去，
    
    顿时整个杀阵中间电闪雷鸣，
    
    所有的闪电不再是在周围呈网状，
    
    而是想着中间的一切飞机大炮坦克以及战车射了过去，
    
    顿时所有的战车飞机大炮等等一切现代化的武器全部被闪电劈成了烟花，
    
    而这些武器爆炸的同时，
    
    周围的所有冬国战士也全部被炸的血肉模糊，
    
    敌不犯我，我不犯敌，
    
    既然你们这百万大军是来灭我夏国十万北境军的，
    
    那我们现在就替十万北境军灭了你这一百万的冬国军！
    
    几乎只在瞬间，
    
    整个杀阵之中一片火海，
    
    爆炸声不绝于耳，
    
    哀嚎声不绝于耳，
    
    无数冬国0.4的军队在瞬间被炸成一片废墟，
    
    只过了不足三分钟，
    
    冬国的百万大军已经无一生还，
    
    全部死在了这两大杀阵之中，
    
    在所有生命消失殆尽之后，
    
    李木子与刘子豪对着两大杀阵手指一挥，
    
    顿时杀阵之中的所有闪电似乎都变成了一道蓝光被两个人收回手中！
    
    而天空中原本密布的乌云也几乎在三秒钟时间里，
    
    向着四面八方飞速退去，
    
    整片天空顿时繁星璀璨，晴空万里！
    
    而李木子与刘子豪如同两个发着光的神，
    
    漂浮空中俯视万物……
    
    整个夏国的北境军已经蒙了……
    
    怎么回事？
    
    ……
    
    【祝大家六一儿童节快乐！依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！给个订阅呗！】.
第197章 神仙万岁，给朕平身！【二更】
  这个时候，
    
    夏国北境军的军长看见天空中的乌云突然散去，
    
    而且前方似乎爆炸声连绵不绝，
    
    震耳欲聋，
    
    他才突然想起跑回去看看两个小娃娃，
    
    结果一进门才发现两个小神仙不知道什么时候已经不见了！
    
    难道？
    
    刚刚，
    
    是这两个小神仙的杰作？！
    
    此时站在高处观察的两个哨兵通报道：
    
    “报告，两个两个小神仙正漂浮在空中，刚刚似乎启动了某种杀阵，对方的百万大军已经在顷刻之间灰飞烟灭！此时目测敌军百万将士已经无人生还……”
    
    这消息一经发出，
    
    整个夏国阵地先是一阵震惊，
    
    所有人都蒙圈了一下，
    
    接着在下一瞬间，
    
    整个阵地瞬间沸腾了起来，
    
    欢呼声激动声大笑声不绝于耳，
    
    整个阵地都沉浸在前所未有的喜悦之中，
    
    一百万大军，
    
    竟然我们未动一兵一卒，
    
    被全歼了？！！！
    
    尼玛，
    
    这是什么神奇的事情！
    
    这两个小娃娃这么牛逼的吗！
    
    神仙就是神仙，
    
    此时所有人都对他们是神仙的事情深信不疑，
    
    唯独李天然的朋友陈千克还在持25怀疑态度，
    
    不过此时陈千克也是无比的喜悦，
    
    本来已经觉得自己要死了，
    
    甚至还给李天然写了遗书，
    
    而且遗书中甚至还提到了遇到两个小娃娃，
    
    看起来像是你幼儿园的两个小朋友这种事情……
    
    可是现在，
    
    不仅他们没有损失一兵一卒，
    
    竟然冬国的百万大军被他们给全歼了，
    
    一百万人，
    
    无一生还！
    
    这就是你们侵犯夏国的代价！
    
    不！
    
    这仅仅是一个开始……
    
    如果你们再轻举妄动，
    
    将付出更为惨痛的代价！
    
    在杀阵整个被李木子和刘子豪收回之后，
    
    两个人再次飞回了自己的营地，
    
    营地中所有的战士看见两个蓝色的身影飞回了营地，
    
    顿时对着他们就是一顿疯狂的跪拜，
    
    在这里，
    
    此时刘子豪和李木子是绝对的神明！
    
    他们是每个战士心中的神，
    
    是永远不能被打败的神！
    
    是带领他们走向胜利的神，
    
    是保卫整个夏国的神！
    
    此时全体战士已经彻底忘记科不科学的事情，
    
    彻底被两个小娃娃折服了。
    
    而且不知道在什么时候开始，
    
    战士中的一个人对着两个小娃娃喊道：
    
    “神仙万岁！神仙万岁！”
    
    这时候周围的所有人竟然跟着这个人一起一边跪拜一边喊了起来：
    
    “神仙万岁，神仙万岁……”
    
    废话，
    
    神仙万岁这种事情用你说吗？
    
    神仙本来就是死不了的好不好，
    
    只不过现在李木子和刘子豪的境界还没有达到那种境界，
    
    不过现在的李木子和刘子豪也已经足足可以活几百岁，
    
    而且这仅仅是现在而已，
    
    在李天然持续的教授下，
    
    这些娃娃必定会和李天然一样，
    
    有着几千岁的寿命！
    
    或者长生久视！
    
    ……
    
    但是此时北境军包括军长在内的十万大军都将李木子和刘子豪视如神明，
    
    并且对着他们不断的山呼万岁，
    
    倒是让李木子和刘子豪受宠若惊，
    
    在幼儿园什么时候有过这种待遇啊！
    
    没想到出来之后才发现，
    
    自己已经这么牛逼了！
    
    不是皇帝才能被喊万岁的么？
    
    这十万人的军队一起喊，
    
    刘子豪此时怎么觉得自己比皇帝还要牛逼？
    
    这时候刘子豪难为情的挠了挠脑袋，
    
    看着灯光下面的无数战士，
    
    然后小声的看着李木子说道：
    
    “姐姐，这种情况，我们要说什么呢？”
    
    李木子也摸着后脑勺想了想道：
    
    “应该说……平身吧？”
    
    刘子豪点了点头道：
    
    “奥……好！”
    
    于是看着下方的所有将士道：
    
    “那个……平……凭啥来着姐？”
    
    李木子道：
    
    “平身！”
    
    刘子豪道：
    
    “奥，你们都给朕平身吧！”
    
    这一句话倒是给下面的所有人干懵圈了，
    
    这小娃娃说啥？
    
    朕？
    
    平身？
    
    刘子豪继续道：
    
    “那个，就是不用这么客气，站起来吧啊！收拾收拾战场去……”
    
    一听刘子豪这么说，
    
    军长立马站起来道：
    
    “快！按照小神仙的指示，后勤保障团，你们前去打扫战场！”
    
    后勤保障团一听要去打扫战场，
    
    顿时有点害怕，
    
    刚刚那一百万人可是被困在那块如同闪电一般的地方出不来的，
    
    我们如果去打扫战场，
    
    万一也被困在里面怎么样？
    
    于是半天没有人吱声……
    
    后勤保障团的团长过了一会儿终于站出来道：
    
    “那个……报告军长，我们去打扫，会不会也跟敌军一样出不来啊？”
    
    军长愣了一下道：
    
    “这个……”
    
    这时候李木子道：
    
    “不会的，杀阵已经被我们收回来了！现在已经没有了丝毫灵力，你去吧！”
    
    虽然这专业的名词团长不懂，
    
    什么杀阵什么灵力的，
    
    他根本不知道什么意思，
    
    但是从大体的意思能知道，
    
    就是这里面已经没有危险了，
    
    他们可以放心打扫，
    
    于是团长紧急集结了所有战士，
    
    开着卡车就冲着前方的山谷冲了过去……
    
    他们一走到山谷的时候，
    
    全部都被眼前的景象给惊呆了，
    
    整个山谷尸横遍野，
    
    几乎所有的炮弹都在这457个区域爆炸了，
    
    山都被炸的黑了，
    
    土地也全部都是坑，
    
    简直像是被扔了一个原子弹一般！
    
    而所谓的打扫战场似乎价值也不大，
    
    他们只找到一少部分仍旧完好的枪支丹药，
    
    还有两辆完整的坦克和四辆战车，
    
    飞机根本不用看一架都不剩，
    
    全部化作了残骸……
    
    整个后勤团的人都在打扫战场中不断的发出惊叹的声音：
    
    “我去！这帮人太惨了，估计还没有看见对手就被炸死了！”
    
    “一百万人，的确不少，我真想象不到，我们随便插在地上的几根木头居然有这么大的威力啊！”
    
    “这些人经历了什么，死的如此惨烈！”
    
    “谁让他们侵犯我们夏国，如果今晚没有这两个小娃娃，此时这地上躺着的，就是我们！”
    
    “你说的对啊，还是和平更重要啊！”
    
    “可是我觉得，冬国肯定还会反扑！他们损失了一百万大军，不会善罢甘休的！”
    
    “真是不知死活，不过我今天听见两个小娃娃似乎说道，如果冬国再不知好歹，就要灭他们的国！”
    
    “什么？灭国？！！！”
    
    ……
    
    【新的月份开始喽，既然你已经看到这里，证明你还挺喜欢这本书的，给张月票呗！感激不尽啦，九十度鞠躬！你的支持就是我写下去的动力！谢谢！】.
第198章 北境军大捷，夏国一片欢腾！【三更】
  很快，
    
    夏国北境军以十万人全歼冬国百万大军，
    
    而且没有任何人员伤亡的消息就传回了国内……
    
    偌大的办公室，
    
    当当当的敲门声，
    
    一声稳重而低沉的声音道：
    
    “进来……”
    
    夏国老大的首席秘书笑眯眯的手里拿着一份报告走了进来，
    
    还没等走到夏国老大的桌子前便匆忙道：
    
    “领导，好消息！好消息！北境军大捷！北境军大捷！以十万军队全歼了冬国百万大军，且零人员伤亡！”
    
    夏国老大心中一惊，
    
    本来以为十万大军难以抵挡百万大军的进攻，
    
    并且已经做好了两手准备，
    
    可是现在，
    
    这报告居然说北境军以十万人全歼了冬国的百万大军，
    
    这特么是怎么做到的！
    
    就连身经百战的夏国老大此时也满脸的震惊，
    
    年轻的时候他也曾征战无数，
    
    也曾创造过战斗的神话，
    
    可是从来没有像这种奇迹发生，
    
    十万人全歼对方一百万人，而且没有任何人员伤亡，
    
    这怎么可能呢？
    
    夏国老大再次惊讶的确认道：
    
    “你说什么？再说一遍！”
    
    秘书一边将报告放在领导的桌子上道：
    
    “夏国北境军大捷，以十万人兵力全歼对方百万军队，而且没有人员伤亡！”
    
    夏国老大当下对着天空哈哈一笑道：
    
    “这怎么可能啊，这帮北境军，倒是创造了战争神话！他们……是怎么做到的？！”
    
    秘书说道：
    
    “我刚刚详细看了里面报告中的内容，报告里面说，他们遇见了两个小神仙，上一次的战斗就是神仙相助，而这一次是小神仙布下了阵法，所以我们才没有废一兵一卒便全歼了敌人百万大军！”
    
    夏国老大当即眉头紧蹙懵了一下：
    
    “神仙？什么神仙？扯淡！说说到底什么情况｀ ～！”
    
    秘书一看见老大似乎要发火的样子，
    
    低头说道：
    
    “不过，领导，报告里面确实提到两个小神仙，就四五岁的样子……还能，飞天遁地……”
    
    夏国老大当即一拍桌子道：
    
    “他妈的，这个北境军的曹刚把我当傻子糊弄是吧！这世界哪有什么神仙，跟我在这扯……”
    
    这时候秘书也不知道该说些什么了，
    
    反正报告就是这么写的，
    
    咱们也不知道这北境军到底是什么情况！
    
    夏国老大说的北境军曹刚正是北境军的军长，
    
    就是对两个小娃娃毕恭毕敬的那一个北境军最高首领！
    
    北境军曹刚在草拟这篇报告的时候就担心夏国老大会不相信，
    
    可是这种十万人胜了百万军队并且没有人员伤亡的事情，
    
    确实是一种奇迹，
    
    如果不照实说的话，也没办法解释啊！
    
    再说了，
    
    上次的战争就是靠这两个小娃娃取胜的，
    
    本来就应该如实汇报才对，
    
    不管老大相不相信，
    
    反正事实就是这样……
    
    办公室中，
    
    夏国老大想了想道：
    
    “算了，你现在就派一队人，前往北境军中了解情况，我倒要看看他说的神仙到底是什么……”
    
    秘书道：
    
    “是！”
    
    接着便准备推出办公室……
    
    在还没有走出去的时候，
    
    夏国老大则是说道：
    
    “对了，传我命令，犒赏北境军全军！还有，将这条消息公布给全国的每一个民众！”
    
    秘书道：
    
    “是！”
    
    ……
    
    在秘书出去之后，
    
    夏国老大虽然有些疑惑神仙的事情，
    
    但是依然还是激动之情溢于言表，
    
    本来以为这一百万大军有可能会推进我夏国首都，
    
    可是现在居然接到这么令人振奋的消息，
    
    这北境军的十万人，简直是他娘的太给力了！
    
    十万人，
    
    全歼一百万人，
    
    这特么是什么概念，
    
    每个人要杀了十个人，
    
    而且自己还不能受任何的伤！
    
    这简直是一种战斗的奇迹！
    
    古往今来，
    
    还从来没有过这样的战绩，
    
    这绝对是可以写进史诗般的战斗，
    
    这大大的提高了我夏国的士气，
    
    一百万大军都被我们消灭了，
    
    这是多么牛逼的一件事情！
    
    夏国老大一个人在办公室里望着窗外越想越激动，
    
    激动的自己只拍桌子叫好！
    
    只是关于报告中说道神仙的事情，
    
    夏国老大一再看报告，
    
    可是还是不明白到底是什么情况，
    
    这世界怎么可能会有神仙？
    
    难道是这北境军看到了一些神奇的自然现象，将这误认为了神仙？
    
    总之这件事情，有些蹊跷……
    
    不过已经派人去调查了，
    
    等调查完毕反馈回来我应该就知道了！
    
    ……
    
    而整个夏国的民众在听到自己国家的北境军，
    
    以十万人的兵力全歼冬国一百万大军并且没有任何人员伤亡的时候，
    
    整个国家顿时进入了彻底的狂欢之中，
    
    我们的北境军简直是太威武了！
    
    居然能够以十万人的兵力全歼一百万敌军，
    
    夏国威武，北境军威武！
    
    一时间，
    
    大街小巷，
    
    几乎所有的广告牌都换成了：
    
    “¨〃夏国威武，北境军威武！”
    
    几个大字！
    
    就连李天然幼儿园门前的电线杆上的广告牌都给换了。
    
    李天然在上京的街头，从画展出来，
    
    看着换上去的广告牌心中也是一阵喜悦，
    
    李木子刘子豪这两个小娃娃，
    
    果然没有让为师失望！
    
    虽然这些宣传中并没有直 接提及神仙的事情，
    
    因为就连夏国老大也没高明白这事情的真假，
    
    但是李天然知道肯定是这两个小娃娃从中相助的！
    
    李天然心里还在想，
    
    等这两个小娃娃回来，
    
    一定好好犒赏一下他们！
    
    ……
    
    而北境军，
    
    在接到夏国老大要犒赏北境军的消息后，
    
    也是一阵欢呼雀跃，
    
    并且对着李木子和刘子豪又是一顿跪拜山呼万岁…庆…
    
    夏国此时还不知道，
    
    这北境军，
    
    似乎完全已经成了两个小娃娃的天下！
    
    ……
    
    而他们的喜悦此时还非常短暂，
    
    因为冬国的老大在接到消息的一瞬间口吐鲜血，剧烈暴怒，
    
    并且扬言立即展开报复！
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票，新的月份，新的希望！感谢！】.
第199章 今夜，冬国必灭！【四更】
  当消息传进冬国老大的办公室的时候，
    
    冬国老大满脸希望的看着送进来的文件，
    
    还以为百万大军已经开进了夏国疆域之内，
    
    一百万强军对区区十万夏国北境军，
    
    这完全没有任何问题啊！
    
    用脚指头想冬国都赢定了啊！
    
    但是这进来的秘书却看起来仿佛满脸愁容，
    
    甚至不敢直视自己……
    
    这冬国的老大也根本没有管那些，
    
    反正他坚信自己的一百万配备了全国最精锐武器的大军一定会赢！
    
    只是现在推进到了哪里的问题，
    
    即使推进的时候遇到一点问题他也根本不担心，
    
    消灭夏国北境军长驱直入夏国都城只是时间问题！
    
    夏国只有差不多两百万大军，
    
    而冬国有足足五百万大军，
    
    现在派出一百万开往夏国疆域内，
    
    没有不胜利的道理！
    
    而就在秘书汇报战况的一瞬间，
    
    这冬国的老大瞬间懵逼了……
    
    只听见秘书一字一句道：
    
    “我们的百万军团败了，无一人生还……夏国……十万北境军……无一人伤亡……”
    
    这一句话如同一个重锤一般直接锤在了冬国老大的心脏处一般，
    
    冬国老大难以置信的看着秘书，
    
    脸部从最开始的希望兴奋瞬间变成了失望甚至是绝望，
    
    457　　他以为自己听错了，
    
    再次不甘心的问道：
    
    “你说什么？你再说一遍！”
    
    秘书忐忑的再次说道：
    
    “冬国百万军团无一人生还，夏国十万北境军，无一人伤亡……我们，惨败……”
    
    冬国老大顿时激动的抄起手边的一个烟灰缸就朝着秘书头砸了过去，
    
    再次道：
    
    “妈的！不可能，你他娘的再说一遍！”
    
    被砸的秘书顿时头部鲜血直流，
    
    捂着脑袋忐忑的只能继续道：
    
    “领导，我们……确实败了，而且，很惨烈……”
    
    顿时冬国老大难以置信的慌乱了一会儿，
    
    一只手撑着桌子，
    
    一边嘀咕道：
    
    “不可能……这不可能……一百万大军……这不可能……”
    
    接着忽然急火攻心，
    
    对着桌子上雪白的纸张噗呲就是一口鲜血吐了出来，
    
    秘书当时吓蒙了，
    
    马上叫医生过来……
    
    而冬国的老大则是怒目圆瞪，
    
    简直差点被直接气死了……
    
    一百万冬国最精锐的部队，居然输了给夏国的区区十万北境军！
    
    这怎么可能啊！
    
    而且对方的十万大军竟然没有一人伤亡，
    
    我一百万军队难道是自杀的吗？！
    
    他妈的，
    
    这简直是不可能的事情啊……
    
    冬国老大气的已经浑身颤抖，
    
    一边颤抖一边道：
    
    “准备……准备……元子弹……目标……夏国都城！”
    
    此话一出，
    
    周围的所有人全部都傻掉了，
    
    领导……居然要动用……元子弹？！
    
    周围冲进来的几个守境军部要员突然在一旁劝阻道：
    
    “领导，万万不可啊，一旦动用了元子弹，破坏了和平约定，其他的国家便可以无条件的进攻我国啊！”
    
    “是啊！先动用元子弹的国家一定会成为众矢之的，到时候即使是夏国的都城被我们炸平，我们也要面对众国的谴责甚至征讨！领导，万万不可啊！”
    
    “我现在也不明白他区区十万北境军是如何先后吃掉我们一百五十万精锐大军的，这里面必有蹊跷，我们还需要弄清楚情况再做决定啊！”
    
    “是啊，一旦动用了元子弹，我们就是百口莫辩了，本来就是我们国家首先进犯的夏国疆域，现在居然又要动用元子弹，恐怕会造来百国征讨啊！”
    
    “领导，还请三思而行啊！”
    
    “是啊领导，三思而行啊！”
    
    ……
    
    冬国老大气哄哄近乎咆哮道：
    
    “妈的，这个国家现在是我说的算还是你们说的算，按照我的命令，准备元子弹！！！”
    
    下面的人没有办法，
    
    于是只能屈从老大的决 定……
    
    指令下达后整个冬国的军队都十分的震惊，
    
    居然要动用元子弹了，
    
    而且我们派出的一百万大军居然又被全歼了，
    
    前后一共一百五十万的大军，
    
    全部被夏国的区区十万北境军给全歼了，
    
    这他们怎么可能呢？
    
    冬国一共只有五百万军队，
    
    现在只剩下了三百五十万，
    
    如果再派军队前去挑衅，
    
    恐怕冬国真的会一点大军都没有了！
    
    如果不动用元子弹确实没有更好的办法征讨夏国了，
    
    而如果动用元子弹的话，
    
    就破坏了国际和平条约，
    
    将有可能被世界征讨……
    
    只是下面的人只能执行，
    
    这些事情也不是他们该考虑的，
    
    于是按照冬国老大的要求，
    
    导弹军将几十年从未出现的元子弹准备完毕……
    
    而夏国这边也马上得到了冬国即将启用元子弹的消息，
    
    马上将消息散布到了国际，
    
    并且做好应对准备，
    
    其实这种准备完全都是徒劳，
    
    一旦元子弹降落夏国都城，
    
    整个国都便瞬间变成一片废墟，
    
    无数民众将死于非命，
    
    整个国都将几十年内寸草不生，
    
    造成的经济成果不计其数！
    
    而我们所能够做的准备只能是尽可能的疏散人员和报复，
    
    在对方发射出元子弹的同时，
    
    我们也要同时发射元子弹，
    
    给对方以致命的打击！
    
    除了如此，
    
    我们别无他法……
    
    由于冬国与夏国距离太近了，
    
    甚至导弹都无法及时拦截……
    
    只能眼睁睁的看着自己的都城被炸！
    
    同时北境军也接到了消息，
    
    冬国居然疯了，
    
    要调动元子弹进行袭击，
    
    本来就是冬国要进犯夏国，
    
    现在居然还要调动元子弹要炸我们的都城，
    
    简直欺人太甚！
    
    整个夏国的北境军原本沉浸在一片喜悦当中，
    
    可是他们还没等高兴多久，
    
    就传来了这样的消息，
    
    顿时整个北境军一团低迷，
    
    因为夏国国都有着他们的亲人、爱人、朋友……
    
    现在，
    
    居然冬国要动用元子弹将我们的都城夷为平地！
    
    夏国北境军军长将这件事情汇报给了刘子豪和李木子两个小娃娃的时候，
    
    两个小娃娃非常气愤，
    
    刘子豪李木子几乎同时一拍桌子道：
    
    “今晚，冬国必灭！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】.
第200章 让元子弹掉个头！【一更】
  当刘子豪与李木子同时说出今晚冬国必灭的决定的时候，
    
    军长曹刚一阵震惊之色溢于言表，
    
    甚至差点没有站住一个踉跄跌在地上……
    
    这两个小娃娃刚刚~说什么？
    
    今晚？
    
    冬国必灭？！
    
    就在今晚吗？
    
    昨天的时候这两个小娃娃也说过如果冬国继续嚣张的话就灭-国一类的话，
    
    但是他没有想到这两个小娃娃的决定居然这么草率，
    
    今晚就要灭国吗？
    
    就在今晚吗？
    
    可是今晚，
    
    他们只有十万大军，
    
    对方的冬国却仍然有三百五十万大军，
    
    他们现在属于孤军深入，
    
    因为时间太短了，
    
    所以援军现在还在路上，
    
    他们怎么能够凭借十万大军灭了冬国呢？
    
    这两个小娃娃，
    
    每次做出的决定都让人震惊不已……
    
    仿佛两个人就可灭国一般，
    
    那可是一个国家，
    
    里面有几亿人口，
    
    哪能是你们两个小娃娃说灭就灭的呢？
    
    但是不管这个北境军的军长曹刚怎么想，
    
    反正两个小娃娃就是这么自信，
    
    说了今晚要灭了冬国，
    
    今晚就一定会灭了冬国，
    
    如果今晚没有灭掉冬国，
    
    那夏国的国都将在冬国发射元子弹的那一刻遭受毁灭性的打击，
    
    两个小娃娃之所以如此暴怒，
    
    当然是因为他们冬国太过嚣张，
    
    简直是欺人太甚……
    
    首先侵犯夏国领地在先，
    
    接着又调集百万大军准备攻打夏国都城，
    
    最后没有得逞居然准备使用核心武器！
    
    他娘的，
    
    老虎不发威，你真的拿我夏国当病猫呢！
    
    此时刘子豪与李木子已经下定决心，
    
    今晚，
    
    冬国，
    
    将从世界的版图上，
    
    彻底消失！
    
    与此同时，
    
    夏国的北境军已经对冬国的全境进行了卫星监控，
    
    只要发现有元子弹起飞的踪迹，
    
    他们将第一时间获得消息并且全力进行拦截，
    
    只是他们也知道，
    
    其实根本无法拦截，
    
    即使是拦截到了，
    
    元子弹也将在夏国境内的随机一个地方爆炸，
    
    造成的损失同样不可估量……
    
    但是无论如何总不能什么都不做，
    
    这个时候，
    
    夏国的大规模的军队也在火速的向着北境集结，
    
    只是他们到达北境可能还需要一段时间……
    
    同时，
    
    夏国老大已经命令所有导弹部门待命，
    
    一旦冬国发射元子弹，
    
    我们将以对方十倍的数量同时发射轰炸冬国的所有重要城市，
    
    同样给对方以致命的打击。
    
    而所有人都知道，
    
    这种行为实数逼不得已，
    
    如果不是对方抢先动用核心武器，
    
    谁会忍心看着世界生灵涂炭，
    
    但是在对方一再挑衅步步紧逼的情况下，
    
    我们必须誓死反击，
    
    否则我们的尊严在哪里？
    
    我们的国家又将有何颜面立于世界？
    
    后面将面临的只能是被破国，
    
    被殖民，
    
    甚至被毁灭……
    
    一整个下午，
    
    整个夏国的警报一直在呼啸作响，
    
    所有的城市上方，
    
    战斗机都在飞舞盘旋，
    
    所有的军队都在艰难跋涉，
    
    并且做出准备做最后的战斗……
    
    民众也全部陷入前所未有的恐慌之中，
    
    特别是夏国都城的民众，
    
    所有人都知道，
    
    一旦动用元子弹的话，
    
    那都城一定是第一个被打击的目标，
    
    都城的人民全部在慌乱的撤退，
    
    整个街道一片狼藉，
    
    只有李天然，
    
    依然悠闲的走在上京的街道上，
    
    看着忙碌的人们微微一笑，
    
    并不说话……
    
    因为他十分的相信他派去北境的两个小徒弟，
    
    刘子豪与李木子不会允许这样的事情发生，
    
    也许，
    
    今晚，
    
    冬国会被这两个小娃娃，
    
    彻底消灭！
    
    ……
    
    一个下午似乎全世界都过的十分的忙碌，
    
    只不过有区别的是，
    
    有的人忙着去生，
    
    有的人忙着去死！
    
    当晚七点钟，
    
    夜幕悄悄降临，
    
    整个世界都黯淡了下来，
    
    李木子与刘子豪为了预防对方的元子弹猝不及防的打击，
    
    从下午开始，
    
    就一直在边境上空骑着自己的灵宠在巡逻，
    
    只要对方一旦发射了元子弹，
    
    冬国便会在一瞬间毁灭！
    
    这是他们做出的承诺，
    
    也是他们的决心！
    
    而就在李木子与刘子豪在夜空中盘旋的时候，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    突然，
    
    冬国的南方边境附近，
    
    一处地下堡垒处，
    
    果然凭空出现了一枚巨大的导弹，
    
    这导弹在冬国所有人的忐忑心情中，
    
    在冬国老大的督促下，
    
    在所有战士万分担忧的神色中，
    
    缓缓升空……
    
    并且根据导航，
    
    直接腾空而起飞速向着夏国的国都上京城飞射而去，
    
    冬国的老大咬牙切齿，
    
    盯着导弹的监控画面，
    
    内心还在不停的叫嚣：
    
    “夏国，十万人灭了我一百万人是吧？我现在就让你尝尝元子弹的厉害！”
    
    “你不是牛吗？我看看给你一颗元子弹你还牛不牛！”
    
    “不是有两个小神仙吗？我看神仙能不能拦下我的元子弹！”
    
    .... ...... 0
    
    ……
    
    而恰好被冬国元首猜中的是，
    
    此时刘子豪与李木子看见元子弹腾空而来，
    
    经过的一瞬间，
    
    两个人立马在空中配合起来，
    
    李木子直接骑着凤凰，
    
    竟然运用全身的巨大灵力，
    
    直接将元子弹的飞行方向给改变了，
    
    而刘子豪则是飞速的在整个冬国的疆域周围设下了一个巨大的如同玻璃罩一般的结界，
    
    这结界只有外面的炮弹可以打得进去，
    
    但是里面的炮弹和飞机却无法出来！
    
    这是要将冬国一锅端，
    
    毁灭成一片废墟的节奏……
    
    只见前方的李木子一直以巨大的灵力抵御着那个飞速在空中飞翔的元子弹，
    
    直到元子弹已经到达了夏国都城的上方的时候，
    
    李木子才将这个如同彗星般大小的元子弹彻底拦截下来，
    
    此时夏国的所有民众都已经吓的要死掉了……
    
    而他们却在空中看到这巨大的东西忽然凭空转弯了，
    
    夜空中太暗了，
    
    他们看不清是因为什么，
    
    只是有人通过月亮的影子看见似乎有一个小娃娃在骑着凤凰的剪影，
    
    难道是幻觉？
    
    李木子则是在空中运用全身的灵力，
    
    将元子弹凭空调转，
    
    直直的向着冬国的都城而去，
    
    而此时，
    
    夏国的境内，
    
    十个元子弹同时腾空而起，
    
    向着冬国的境内的所有城市飞速轰鸣而去！
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】四.
第201章 尼玛，元子弹怎么可能掉头！【二更】
  一分钟前，
    
    在冬国的元子弹划破长空向着夏国的上京市越来越近的时候，
    
    所有夏国人在看着滑破长空的巨大如彗星一般的东西的时候，
    
    瞬间全部陷入了绝望，
    
    上京市的人，
    
    有的人看着天空眼泪狂流一动不动，
    
    有的人抱着自己的老婆孩子仿佛在等待命运最后的宣判，
    
    有的人抱着自己的母亲与父亲做最后的道别，
    
    有的人则是跪在地上祈求神明会带来奇迹……
    
    而就在所有人觉得即将死亡的前一秒，
    
    那巨大的如彗星一般的元子弹竟然在空中来了一个急刹车，
    
    并且缓慢调转方向，
    
    向来时的路飞了回去……
    
    所有的夏国民众刚刚前一秒钟还沉浸在彻底的绝望之中，
    
    而下一秒钟就变得激动庆幸，甚至大快人心！
    
    夏国的所有国防要员与元首，
    
    也在一片紧张中渐渐惊叹的释怀，
    
    本来他们已经出动了无数导弹拦截，
    
    但是这冬国的元子弹的速度实在是太快了，
    
    而在即将落到都城上京的时候，
    
    居然离奇般的调转了方向，
    
    而且监控画面中竟然看见了一个小娃娃和一个凤凰的倩影，
    
    夏国老大一阵激动，
    
    难道真的有神仙？
    
    否则这个小娃娃该怎么解释？
    
    在两次北境军传回的报告当中，
    
    都提到了两个小神仙，
    
    刚开始夏国老大当然是不相信的，
    
    谁会想到在这样的社会里会有人修仙，
    
    又不是拍电影！
    
    可是他今晚竟然亲眼看见这元子弹在即将落入城市的那一刻调转了方向，
    
    而且竟然向着冬国的都城射了过去……
    
    而除了一个小娃娃和凤凰经过月亮下方的倩影之外，
    
    我们什么也没有看到……
    
    旁边的人道：
    
    “那个是什么东西？怎么看上去像一只巨大的鸟！”
    
    “看月亮下的倩影，似乎是一只火凤凰！”
    
    “凤凰？根本没有这种生物，怎么会出现这样的倩影？而且那巨大的凤凰之上，似乎有人！”
    
    “看起来，似乎有个小娃娃，而且还是女娃娃……这不太可能啊……”
    
    “这元子弹到底为什么会突然调转方向，你们研究明白了没有……”
    
    “好像就是这个凤凰跟上面的小娃娃的作用……”
    
    “这怎么可能……小娃娃能挡住元子弹？这根本就是天方夜谭！”
    
    “可是，我们的所有拦截导弹都已经失效了，我们已经用过了所有的手段，只有这小娃娃出现的时候那元子弹才开始调转……”
    
    “快看，那元子弹似乎准备降落的地方，是冬国的国都！”
    
    “冬国的国都！！！”
    
    ……
    
    所有人都已经蒙圈了，
    
    这到底是怎么一回事？
    
    难道是冬国的所作所为天都看不惯了，
    
    来救我们的？
    
    这简直是太神奇了……
    
    ……
    
    而此时的李木子异常艰难，
    
    如此巨大的东西，
    
    她几乎已经耗尽全身的灵力来改变它的航向，
    
    接着她还需要将这个东西重新的推回冬国的境内，
    
    不过李木子丝毫的没有退缩，
    
    在将元子弹掉头以后，
    
    他将那元子弹越推越快，
    
    甚至速度已经达到了飞向夏国时候的二倍，
    
    元子弹的周围已经因摩擦产生了一点火花，
    
    甚至有些部分已经通红……
    
    那元子弹的速度越来越快，
    
    在冬国的人检测到自己的元子弹竟然掉头回来的时候，
    
    所有人全部吓傻了，
    
    冬国的元手甚至因为看见了这样的景象，吓得一个踉跄差点没坐在地上……
    
    画面上的元子弹，
    
    在接近夏国国都的前一秒突然间停住，
    
    然后掉头向着冬国的国都这边飞速袭来，
    
    怎么会这样？！
    
    妈的你们夏国真的有神仙庇佑不成！
    
    元子弹的速度那么快，
    
    已经能够成功躲避各种导弹的拦截，
    
    可是居然能够在即将落地的时候不爆炸就凭空停下并且掉头，
    
    这特么是什么奇怪的灵异事件？！
    
    整个指挥室的人们已经全部都慌了：
    
    “领导，这……我们的元子弹正在掉头……”
    
    “它，它掉头完毕……向着我们冬国境内飞了过来……”
    
    “怎……怎么办？！我们怎么办？！！怎么会掉头……这不可能！”
    
    “我们……是不是……要死了？！”
    
    “赶紧发射导弹拦截！快！”
    
    ……
    
    终于在一片慌张之中，
    
    冬国元手在紧急之中下达了新的命令，
    
    于是数千发拦截导弹几乎同时发射，
    
    飞速的追踪拦截这枚元子弹，
    
    但是此时已经一切都晚了，
    
    现在这枚元子弹不仅已经到了冬国的境内，
    
    而且它的速度是之前的二倍，
    
    根本所有的导弹都跟不上，
    
    导弹一个个擦肩而过，
    
    李木子在元子弹的后方，
    
    使出全身灵力，
    
    终于将元子弹推进了刘子豪布下的结界之中，
    
    此时整个冬国的境内已经被刘子豪一个人全部下了一层结界，
    
    结界之中的所有导弹根本无法出来，
    
    而结界之外的导弹却可以射的进去，
    
    就如同两天前的水墙一样……
    
    在将元子弹向着结界之内的冬国都城进发的时候，
    
    李木子忽然在后方停住，
    
    接着以身体内剩余的灵力继续推动，
    
    这个时候，
    
    刘子豪已经将结界布置完毕，
    
    马上跑过来帮助李木子一起将前方的元子弹以奇快的速度射向冬国都城！
    
    看着元子弹向着对方的国家飞速接近，
    
    两个人同时在心中默念：
    
    “三！”
    
    “二！”
    
    “一！”
    
    ……
    
    而冬国这边，
    
    同时放出了一千多枚拦截导弹没有一发拦截成功，
    
    所有人已经陷入了绝望，
    
    冬国的元手此时仍旧在惊讶，
    
    口中不停呢喃：0.4
    
    “怎么会这样？……怎么会这样？……”
    
    冬国的所有将领，
    
    看着那转弯后腾空而来元子弹，
    
    甚至连情绪都没有来的及变化，
    
    因为这一切发生的时间太短了，
    
    他们连准备好都没有……
    
    那巨大的元子弹，
    
    如同彗星一般，
    
    在空中越来越近，
    
    越来越近，
    
    越来越近……
    
    而与此同时，
    
    天空中同时再次出现了十个同样的彗星般的东西，
    
    所有人更加的绝望！
    
    他们，
    
    都在等待，
    
    都在恐惧，
    
    这最后一刻……
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，新的月份，你的手里一定有月票啦，给我一张吧，谢谢你了！】.
第202章 最后的宣判，毁灭吧冬国！【三更】
  一共十一发元子弹，
    
    如同以火箭降落的速度，
    
    朝着冬国的所有城市气势汹汹的袭来……
    
    此刻，
    
    冬国的老大才真正的明白自己错了，
    
    深深的错了！
    
    但是一切都已经晚了，
    
    整个世界，
    
    已经没有人会听他的忏悔……
    
    也已经没有时间让他去忏悔！
    
    只短短的几秒钟，
    
    十一枚巨大的元子弹呼啸着带起周围的空气，
    
    向着整个冬国的所有土地所有城市，
    
    轰鸣而至！
    
    几乎在一秒钟的时间内，
    
    十一枚元子弹同时落在了冬国的几乎所有角落，
    
    一瞬间，
    
    整个冬国被所有元子弹的巨大爆炸瞬间夷为平地！
    
    所有的城市、建筑、车水马龙、人流涌动，
    
    甚至绵延几个世纪的文明，
    
    全部在顷刻之间毁于一旦！
    
    十一个小型元子弹的威力我们甚至无法想象，
    
    如果没有了刘子豪设置的灵力结25界将元子弹的威力全部罩在冬国的国境之内，
    
    那不知道还要覆灭周围多少个国家！
    
    但是有了刘子豪的结界，
    
    所有元子弹的威力如同一个被透明的锅盖盖起来的大锅一般，
    
    里面噼里啪啦的爆炸不停，
    
    但是外面却什么都感受不到……
    
    结界里面似乎只在一瞬间，
    
    便遭受了毁灭性的打击，
    
    烟尘、火焰、无数碎片顷刻间飞速四散，
    
    将结界之内的所有生物瞬间切割成碎片，
    
    所有冬国人全部顷刻间化为乌有！
    
    整个冬国如同蹦爆米花一般，
    
    在锅中被嘣成了一片灰烬！
    
    所有的希望与荣辱，欲望与野性，
    
    都在顷刻之间消失殆尽！
    
    任何人已经在来不及思考生命的意义的时刻，
    
    就失去了生命……
    
    而与此同时，
    
    夏国见到此番景象，
    
    竟然有多般的叹息与扼惋，
    
    他们不忍心见到如此多的生命化为灰烬，
    
    但是谁都无能为力，
    
    如果不加以反击，
    
    冬国只能得寸进尺步步紧逼，
    
    如果不让元子弹掉头，
    
    此时夏国民众连惋惜的资格都没有，
    
    现在死的就是他们！
    
    毁灭的就是他们的家园！
    
    为了更长久的和平，
    
    必须灭了冬国！
    
    ……
    
    刘子豪与李木子漂浮在结界之外，
    
    第一次看见元子弹巨大威力的他们也着实被震惊了一下，
    
    不过这一切都是冬国的咎由自取！
    
    怨不得任何人！
    
    最开始的时候如果你不处心积虑的进攻我的夏国，
    
    我们夏国就不会吞灭了你的五十万大军，
    
    而在吞灭你的五十万大军之后如果你掩旗熄火，
    
    我们夏国便不会继续追究！
    
    可是偏偏我们没有追究，
    
    你们他娘的却来劲儿了！
    
    居然又派了一百万高精尖的大军，
    
    准备来直取我夏国都城！
    
    简直是给脸不要脸！
    
    如果你们不派一百万大军来，
    
    我们也不会全歼你的百万军队！
    
    而如果在全歼你的百万军队之后，
    
    你不动用核武器的话，
    
    你的国家现在也不会被彻底毁灭！
    
    现在，
    
    你们的国家已经从星球的版图上彻底消失了！
    
    还牛逼不了？
    
    这就是你们的下场！
    
    得寸进尺，
    
    必死无葬身之地！
    
    我夏国容你忍你你他娘的当我们好欺负呢？！
    
    现在你再起来嚣张一个啊！
    
    冬国的人，
    
    一个也没有了！
    
    冬国人种，
    
    从此在星球上灭绝了！
    
    你们的所有语言，
    
    所有文化，
    
    所有经济，
    
    所有科技，
    
    以及你们的教育、人文……
    
    全部都已经在顷刻之间化为灰烬，
    
    后世的星球上甚至不会留下你们生存过的任何痕迹，
    
    还嚣张吗？！
    
    结界之内，
    
    如同巨大的火焰一般，
    
    接连烧了很久很久，
    
    而李木子和刘子豪没有等到最后时刻，
    
    他们便看着这场景，
    
    将结界暂时留在了这里，
    
    然后骑着自己的灵宠，
    
    向着西虹市的郊区飞去，
    
    因为他们跟李天然有约定，
    
    三天之内搞定这件事情，
    
    回去复命！
    
    ……
    
    而李天然与两个小娃娃都没有想到的是，
    
    原本打算退敌二十里的计划，
    
    现在变成了灭国的事实！
    
    李天然也惊讶这两个小娃娃的果断与勇敢，
    
    当断不断反受其乱，
    
    在元子弹射向上京城的那一刻，
    
    李天然已经决定灭了那冬国，
    
    谁知道这两个小娃娃居然好像看懂了他的心思一般，
    
    直接将那元子弹推了回去！
    
    结结实实的灭了冬国！
    
    而夏国的北境军看着自己前方二三十里处的元子弹剧烈爆炸，
    
    但是好像被某种透明的玻璃罩被隔开了一样，
    
    无论里面有多么激烈，
    
    外围只能听见一些声音，
    
    甚至都感受不到任何震动，
    
    似乎没有受到任何的影响……
    
    几个士兵在看着远处不断升起的仿佛一个连着一个的巨大蘑菇云惊叹的交谈：
    
    “卧槽！他娘的惨烈啊！这冬国人死都没有猜到自己是这么死的！好家伙，十多个元子弹！”
    
    “活该灭他国，叫你嚣张，得寸进尺，还想进犯我夏国！想的美！”
    
    “哎，你说这元子弹似乎看着离我们很近，怎么好像是被什么东西罩起来了一样，竟然没有波及460到我们！”
    
    “我感觉也很邪门啊！这么近怎么会没有炸过来呢！我刚刚看见一个元子弹就爆炸在距离咱们四十公里外的一个城市了，现在威力似乎已经被挡住了！”
    
    “真的是很神奇！难道又是咱们的那两个小神仙做的？”
    
    “也许，这两个小神仙真的是太厉害了！我刚刚看见推着元子弹回来的，好像就是那个女娃娃，好像还骑着凤凰！”
    
    “什么女娃娃，是小神仙，你不想活了吧！让神仙听见你就废了！”
    
    “哎，那两个小神仙刚刚不是还在军营呢？现在怎么不见了？不会进了冬国境内吧？”
    
    “不会吧，不过就凭他们两个，我看就是进了冬国境内也会同样毫发无损，我现在真的相信，他们真的是神仙！”
    
    “我也相信，第一次去沙漠接他们两个的时候，他们就说是来帮我们的，我当时还取笑他们，我简直是傻逼！”
    
    “哎，不过你们说，这次虽然是冬国先动用的核心武器，但是周边各国并不了解情况，他们……不会来声讨我们吧？”
    
    “听说，南方的春国已经蠢蠢欲动，开始向我国边境集结兵力了，不知道会不会发动战争！”
    
    “看来，又要打仗了……”
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢啊！】.
第203章 拯救整个国家的小娃娃，要去游乐场！【四更】
  第二天的一早，
    
    李木子与刘子豪同时骑着自己的灵宠，
    
    飞回了三天前与李天然道别的那个花田的旁边，
    
    李天然已经从上京市返回了西虹市的郊区，
    
    早早的在花田的旁边等待着他的两个得意的小徒弟了！
    
    李天然甚至早饭都没有吃，
    
    因为他要早一点看看这两个小娃娃是否受伤，
    
    而且他需要了解一下北境的实际情况，
    
    就如同昨夜几个士兵交谈那样，
    
    周围的国家绝对不允许夏国突然强大，
    
    他们一定会想方设法的拦截，
    
    甚至侵扰！
    
    现在夏国北侧的冬国已灭，
    
    但是南侧的春国与西侧的秋国仍旧在蠢蠢欲动，
    
    似乎在向着夏国这边蠢蠢欲动，
    
    如果他们找借口入侵我夏国疆域，
    
    那将有新的战争！
    
    ……
    
    大约上午九点钟，
    
    两个小徒弟一个骑着凤凰一个骑着大熊猫，
    
    从远处的云端重新飞回到了这片花田的旁边……
    
    他们刚刚从北境处返回，
    
    满脸喜悦……
    
    李天然看见自己的两个爱徒也是一阵欣慰，
    
    向着空中招招手，
    
    让刘子豪与李木子两个小娃娃飘落在自己的面前，
    
    然后赞赏性的摸了摸这两个小朋友的小脑袋瓜，
    
    接着对两个小娃娃道：
    
    “这次做的不错！怎么样？北境好玩吗？”
    
    两个小娃娃全部都笑嘻嘻的道：
    
    “好玩！”
    
    接着李木子突然好像意识到什么似的，
    
    撅着嘴好像在认错似的对李天然道：
    
    “那个……师父，我们……一时没忍住，灭了冬国……你不会生气吧？”
    
    李天然一边摸了摸李木子的脑袋瓜一边笑了笑道：
    
    “灭的好！此战，夏国的威风全部让你们给打出来了，从此以后我们将不再是弱小之国，面对侵犯，只有给对方最致命的打击，才能赢回尊严！你们做的很好｀ ～！”
    
    两个小娃娃原本十分忐忑师父会责怪，
    
    可是听见师父这样说，
    
    两个小娃娃这才彻底的高兴了起来，
    
    在田间旁边的小路上蹦蹦跳跳，
    
    开心的耶个不停！
    
    因为他们去之前师父交给他们的任务只是退敌，
    
    也就是说，
    
    他们在退敌二十里的时候就已经超额完成了任务，
    
    只是没想到三天的时间里会发生这么多的事情，
    
    冬国居然先后派出一百五十万大军再次进犯，
    
    而且还动用了元子弹！
    
    最后他们也是出于无奈与气氛才做出灭了冬国的决定的，
    
    灭国之后两个小娃娃一直很忐忑师父会责怪，
    
    但是没有想到师父竟然大家赞赏，
    
    还说扬我国威就当如此！
    
    两个小娃娃一时间真的是开心到起飞了！
    
    在两个小娃娃开心的时候，
    
    李天然突然对他们道：
    
    “这次行动，你们遭遇了很多危险，辛苦了！回去好好休息，师父请你们吃好吃的好不好？”
    
    李木子和刘子豪顿时跳了起来又是耶了一声！
    
    接着李天然打开车门，
    
    让这两个小娃娃进到自己的车里坐在了后排，
    
    然后开车向着西虹市的市区驶去……
    
    他们在驶进市区的时候，
    
    两个小娃娃坐在后排叽叽喳喳道：
    
    “师父，你要请我们吃饭，是今天中午吗？嘻嘻”
    
    “对啊师父！我想吃烧烤……还有……火锅……”
    
    ……
    
    李天然微笑了一下对后面两个小娃娃道：
    
    “两个小吃货，这次你们灭冬国有功，想吃的为师都可以请，今晚吧，我跟你们的家长说一声，晚上咱们三个留在幼儿园吃！”
    
    两个小娃娃再次高兴的差点跳起来，
    
    叽叽喳喳的差点把李天然的天窗都给掀开……
    
    车辆正在向着幼儿园的方向驶去，
    
    刘子豪突然噘着嘴道：
    
    “师父，我们今天可不可以不回去上课啊？”
    
    李天然愣了一下道：
    
    “不回去上课，你们想干嘛？我们的原定计划确实是今天下午返回幼儿园的！”
    
    刘子豪想了想忐忑的小声道：
    
    “师父，我想……去……游乐园玩……”
    
    他十分忐忑，
    
    不知道师父会不会责怪他，
    
    所以说的格外的小声特别的没有底气……
    
    而李天然则是想了想道：
    
    “好吧！去游乐园！”
    
    顿时刘子豪喜出望外差点直接在后面的座位上跳起来，
    
    而李木子听见师父这样说，
    
    顿时也开心的不行，
    
    马上激动的两个人又是一通尖叫！
    
    李天然则是在想，
    
    这两个小娃娃在北境这么辛苦，
    
    这三天每天晚上都有战事，
    
    估计都没怎么好好休息，
    
    既然回来了想玩什么放松一下当然也好，
    
    他只是惊叹这两个小娃娃真是精力旺盛，
    
    刚刚把元子弹给掉了头，
    
    现在居然还有精力去游乐场玩！
    
    年轻真好啊！
    
    于是李天然紧急在前方路口掉头，
    
    带着两个小娃娃一路直奔游乐场！
    
    这两个小娃娃虽然被开了灵智，
    
    智商什么的都相当于八九岁的孩子，
    
    但是毕竟是孩子，
    
    还是改不了爱玩的天性的！
    
    于是李天然带着两个小娃娃到了西虹市最大的一处方特游乐场，
    
    买了三张票，
    
    带着两个小娃娃就进了游乐园……
    
    一进游乐园两个小娃娃更加兴奋了，
    
    由于今天也不是周末，
    
    所以人不是特别多，
    
    好多项 目根本也不用排队的，
    
    两个小娃娃兴奋的一个一个玩了起来，
    
    李天然则是看着这两个小娃娃一边玩一边也很开心的笑着。
    
    这两个小娃娃，
    
    可是用了三天时间救了整个夏国的功臣，
    
    他们在人群中叽叽喳喳挤来挤去，
    
    仿佛就是一个普通人，
    
    民众几乎没有人知道，
    
    这两个小娃娃不仅救了他们的生命与尊严，
    
    还拯救了一整个国家！
    
    而就在两个小娃娃跑到疯狂大摆锤下面准备排队的时候，
    
    突然前方的摆锤咔嚓一声似乎发生了某种巨大的断裂，
    
    摆锤突然下落，
    
    摆锤上面的几十人尖叫不止！
    
    刘子豪与李木子见状，
    
    直接原地一跃而起！
    
    ……
    
    【依然是需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】齐.
第204章 两个小娃娃居然托起下落的摆锤！【一更】
  这疯狂大摆锤暂时几乎是这游乐场里面排名前三高的建筑器械，
    
    一个摆锤前段坐满人，
    
    接着摆锤如同巨大的手臂一般左右上下摇晃，
    
    将所有的摆锤之上的人晃的尖叫不已，
    
    但原本摆锤之上的人们都是兴奋的在尖叫，
    
    此时却变成了惊恐的尖叫！
    
    因为他们听见咔嚓一声，
    
    这摆锤原本摇晃的方向突然产生了变化，
    
    而且正在急速下降，
    
    但是这摆锤太大了，
    
    根本没有办法阻止，
    
    而摆锤一旦从奖金五层楼的位置落到地上，
    
    摆锤里面的人就将全部遇难，
    
    不可能生还！
    
    人群中也跟着一阵尖叫，
    
    此时还在人群中兴奋的排队的刘子豪和李木子看见这一幕，
    
    根本来不及多想，
    
    几乎两个人同时，
    
    原地一跃而起，
    
    冲着前方正在飞速下落的大摆锤就飞了过去！
    
    而此时原本在两个小娃娃周围的人是对眼前掉落的大摆锤惊讶，
    
    但是现在，
    
    所有人再次更加惊讶的尖叫，
    
    而这次的尖叫不是因为看见了下落的大摆锤，
    
    是因为看见了两个凭空一跃而起二十多米高的孩子，
    
    天啊！
    
    此时所有人全部瞪大眼睛张大嘴巴已经快要将拳头塞进嘴里了！460
    
    每个人的身体全部僵住，
    
    似乎只有眼球在随着两个腾空而起的小娃娃在移动……
    
    尼玛，
    
    这两个孩子是怎么克服地心引力直接飞那么高的！
    
    难道他娘的后面有隐形的翅膀吗？
    
    这两个小娃娃看起来也就四五岁的样子，
    
    现在居然他娘的凭空在地上飞了起来，
    
    而且飞到了四五层楼那么高，
    
    这是什么操作！
    
    周围一共有三十多人在排队的等待，
    
    这三十个人已经完全被震惊的一句话也说不出来了，
    
    那表情满是惊讶与惊恐，
    
    这种场景虽然在电视上面看见过，
    
    但是这可是现实世界，
    
    谁他娘的见过人会飞啊！
    
    而且还是两个小娃娃！
    
    这时候，
    
    人群中已经有一部分人反应了过来，
    
    从忙的掏出手机准备拍下这惊险的一幕，
    
    而李天然看见大家的掏手机的动作以后，
    
    随便对着人群招了招手，
    
    瞬间，所有人的手机全部都失灵了，
    
    要么卡住，
    
    要么自动关机 ，
    
    反正他们无论怎么操作手机都是不好使的！
    
    “哎，我的手机怎么……”
    
    “我的也不好使了！……”
    
    ……
    
    而此时的刘子豪与李木子迎面飞到了疯狂大摆锤跌落的摆锤下方，
    
    两个人一起发力，
    
    分别在紧急情况下支住了这摆锤的两端，
    
    两个人每个人只用了一只手就阻止了摆锤的急速下落，
    
    使摆锤的下落似乎在空中刹了个车，
    
    由飞快变得越来越慢，
    
    最后当两个小娃娃落道地面上的时候，
    
    也轻轻的将摆锤放在了一边，
    
    这摆锤足足有几十吨重，
    
    这两个小娃娃的这番操作，
    
    已经让在场的人魂都飞了！
    
    “卧槽！这摆锤这么大，他俩怎么做到的？”
    
    “我的妈呀，这摆锤足足有几十吨，甚至比装着货物的卡车还要重，现在居然被两个小娃娃给单手拖住了！”
    
    “天啊！这太吓人了！这不可能，我是在做梦吗？！！！”
    
    “这两个小娃娃哪里来的？这是真的吗？尼玛徒手接摆锤？！”
    
    “卧槽，我的手机怎么不好使了，这画面拍下来肯定火爆全网啊！”
    
    “这俩孩子是有超能力吗？原来这世界真的有具备超能力的人，只是我们不知道，我现在绝对相信有奥特曼！尼玛太邪门了！”
    
    “我是见鬼了吗？我刚刚看到两个小娃娃飞起来了，你看见了吗？还是只有我一个人看见，我的妈呀，太吓人了！”
    
    “我靠，我刚刚以为这摆锤上面的人已经死定了，现在居然平稳落地了！”
    
    “摆锤断了，居然能够被这两个小娃娃接起来，他们难道是超人的孩子吗？！”
    
    “太不可思议了！我见证了奇迹！”
    
    “靠！牛逼！”
    
    ……
    
    而此时原本在疯狂大摆锤上面的人更是一脸懵逼，
    
    他们刚刚清晰的听见摆锤上面的钢铁断裂的声音，
    
    似乎是原本的一个螺丝因为年久失修，风吹雨淋，
    
    所以在摇摆的时候不小心断裂了，
    
    从而导致整个大摆锤发生倾斜，
    
    最后也全部掉落了下来……
    
    而摆锤上的人在听见断裂声音的同时，
    
    感觉到自己原本被安全带绑在摆锤上面的身体突然之间随着摆锤飞速下落，
    
    风在耳边呼啸向着上方略过，
    
    每个人似乎都已经意识到，
    
    下一秒等待他们的只有死亡，
    
    他们有的人疯狂尖叫，
    
    有的人吓得甚至已经说不出话，
    
    连尖叫都变成只能张嘴却一点声音都出不来，
    
    好像所有的恐惧都卡在喉咙！
    
    他们的所有心脏都飞速的向上提到了嗓子眼，
    
    要死了要死了！
    
    这就要死了！
    
    这是每个人心里的潜台词……
    
    而就在所有人都认为自己下一刻即将死亡的时候，
    
    突然发现自己的失重感觉瞬间停止了，
    
    整个大摆锤如同被一个巨大的东西推了起来一般，
    
    开始从原本快速下落的样子变成缓慢的轻轻下落，
    
    就如同一片漂浮在空中的树叶一般，
    
    缓慢的轻柔的下落……
    
    原本尖叫不已的这些人，
    
    刚刚还是闭着眼睛不敢面对死亡，
    
    可是在感觉到摆锤下落的速度突然变的很慢很慢的时候，
    
    突然全部惊讶的的睁开了眼睛，
    
    由于摆锤过于巨大，
    
    就如同两个巨大的卡车连在一起一般，
    
    他们看不到摆锤的下方正在支撑的两个小娃娃，
    
    不明白到底发生了什么事情，
    
    他们抬头看了看上方，
    
    摆锤的臂已经断开，
    
    与原本巨大的支柱分离了，
    
    可是到底是什么样巨大的力量，
    
    支撑着摆锤缓慢的下落，
    
    而就在摆锤下落到最下方的时候，
    
    两个小娃娃将大摆锤放在了地面上，
    
    从摆锤的下方走了出来，
    
    这个时候摆锤之上的人全部瞪大眼睛，
    
    震惊的再次尖叫了起来！
    
    刚刚……
    
    是这两个小娃娃？
    
    怎么可能！
    
    ……
    
    【早啊，依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第205章 楼顶的庆功宴，春国蠢蠢欲动！ 【二更】
  有一些人震惊的以为是这两个小娃娃将这个大摆锤停住的，
    
    但是更多的人则是以为刚刚这两个小娃娃原本就是在大摆锤的下方的，
    
    居然没有被这么重大的摆锤给砸死，
    
    这两个小娃娃也太幸运了！
    
    而一些人从下方的这些观众中惊讶的眼神中看过去，
    
    才突然发现，
    
    他们似乎看这两个小娃娃的眼神有些不对！
    
    并且一些人在人群中嘀咕道：
    
    “我去，这两个小娃娃怎么做到的，居然飞起来将这么大的摆锤接~住了！”
    
    ……
    
    这时候原本在摆锤上吓得满头大汗的所有-人才意识到，
    
    是这两个小娃娃飞起来将大摆锤接住了！
    
    这不可能啊！
    
    这他娘的也太邪门了！
    
    两个小娃娃，
    
    看起来也就是上幼儿园的样子，
    
    怎么可能接到这几十吨重的大摆锤，
    
    可是如果不是的话，
    
    又没有办法解释刚刚的现象，
    
    这个巨大的摆锤到底是怎么停下来的？
    
    所有人在惊恐的满头大汗之后，
    
    逐渐平静了一下，
    
    缓慢的打开了自己已经断了电后松动的安全带和安全铁架……
    
    接着双腿已经不听使唤的，
    
    缓慢的从这大摆锤上走了下来，
    
    回头的一瞬间依旧是一阵震惊，
    
    这摆锤明明就是从高约四五层楼的高度掉了下来，
    
    而且现在竟然所有人都完好无损的没有受到任何伤害就落地了，
    
    这简直太神奇了！
    
    ……
    
    在所有人震惊的神色当中，
    
    两个小娃娃看了看这些人已经平安落地，
    
    对视一笑，
    
    然后手拉着手从疯狂大摆锤的平台上缓慢的走了下来……
    
    人群中所有人都是一副惊讶的面孔，
    
    而且在两个小娃娃从台上走下来的时候，
    
    他们竟然自动向两侧散开，
    
    用崇敬的眼光看着这两个小娃娃，
    
    生生的给两个小娃娃让开了一条路……
    
    此时所有人看见他们两个的神情就像在看两个神一般的人物，
    
    谁能想象，
    
    这么两个小小的身躯里面，
    
    竟然有那么大的能量，
    
    关键是，
    
    还他娘的会飞！
    
    ……
    
    实际上会飞在北境已经根本没有人惊讶了，
    
    因为这两个小娃娃是所有北境军心目中的神！
    
    有了这两个小娃娃的努力应对，
    
    我们的夏国才没有被冬国灭亡，
    
    反而一举将冬国给灭了！
    
    现在所有的民众虽然已经知道了冬国被夏国所灭的事实，
    
    但是他们并不知道具体发生了什么……
    
    看见这两个小娃娃甚至还不知道这两个小孩子是哪里冒出来的，
    
    居然有超能力啊！
    
    ……
    
    在李木子和刘子豪从人群当中经过的时候，
    
    所有的民众在望着两个小娃娃的背影的时候突然反应过来，
    
    然后就在李木子和刘子豪的身后，
    
    响起了雷鸣般的掌声！
    
    李木子无奈的跟刘子豪对着身后的人示意了一下，
    
    但是心里却在吐槽，
    
    完蛋了，
    
    今天的疯玩计划又泡汤了，
    
    跑到这里装了一次比还怎么在这里跟大家一起玩了，
    
    所有人都会看他们就像是看一个神明一样，
    
    谁会跟神明一起玩碰碰车啊！
    
    于是两个人撅着嘴扫兴的跟李天然离开了，
    
    就在两个人排队等待准备去疯狂大摆锤上面玩的时候，
    
    李天然已经在后面分别给他们两个人的家长打了电话，
    
    说明了一下他们今天可能在上京市回不来了，
    
    要明天才回来的事情，
    
    家长特地问了一下两个孩子的安慰情况，
    
    李天然说道：
    
    “放心吧，明天一定吧两个孩子送到你们的手里！”
    
    于是这样一来，
    
    晚上的时候两个小娃娃就已经不用回家了，
    
    就可以在幼儿园一起跟李天然吃喝玩乐！
    
    反正今天两个小娃娃说要吃火锅烧烤，
    
    那晚上就定一点……
    
    于是下午的时候，
    
    李天然又带着两个小娃娃四处逛了逛，
    
    甚至还给刘子豪和李木子买了两套衣服，
    
    还买了一点小玩具……
    
    最后三个人一直逛道晚上差不多六点多，
    
    幼儿园是下午四点半下班，
    
    此时幼儿园的孩子和老师都已经走光了，
    
    他们也不知道李天然今天回来的事情，
    
    于是在晚上的时候，
    
    李天然开着车，
    
    悠闲的带着李木子和刘子豪回到了幼儿园，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    幼儿园果然是空无一人，
    
    李天然打开幼儿园的大门，
    
    带着两个小娃娃走了进去，
    
    然后打开了通灵秘境，
    
    让李木子和刘子豪在通灵秘境当中玩一会儿，
    
    然后李天然则是在通灵秘境之外，
    
    定了一点烧烤和火锅的食材，
    
    在夏日繁星璀璨的楼顶摆上了一个小桌子和三个小凳子，
    
    将所有的东西全部摆好了以后，
    
    让李木子与刘子豪从通灵秘境当中出来，
    
    然后关闭了通灵秘境！
    
    通灵秘境只要打开以后，
    
    李天然的时间与通灵秘境当中的时间就是同步的，
    
    所以两个小娃娃在里面也没有玩多久，
    
    .... ...... 0
    
    也就大约四十分钟左右，
    
    李天然便将给两个小娃娃的庆功宴摆好了，
    
    两个小娃娃嬉皮笑脸的出来之后，
    
    刘子豪还问了问：
    
    “师父，我可以带着我的灵宠一起吗？”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “可以啊，不过你的大熊猫吃的惯火锅么！这可是超辣的哦……”
    
    刘子豪笑嘻嘻道：
    
    “应该……没问题吧，我的熊猫可是肆川的熊猫！嘿嘿”
    
    于是李天然便允许刘子豪和李木子将自己的灵宠放了出来，
    
    结果拿着烤串什么的递给自己的灵宠的时候，
    
    两个灵宠都是一脸嫌弃的谁也不吃，
    
    于是李木子和刘子豪没有办法，
    
    只能将两个灵宠全部带回了通灵秘境。
    
    自此幼儿园的楼顶已经变得极其安静，
    
    天空繁星璀璨，
    
    楼顶火锅烧烤，
    
    两个小娃娃一个人举着一杯可乐，
    
    开始了李天然为他们准备的独特的拯救夏国的庆功宴，
    
    相比他们的贡献来说，
    
    这点庆功宴简直是太单薄了，
    
    但是两个小娃娃吃的非常开心，
    
    简直是乐开了花……
    
    不过在吃到一半的时候，
    
    李木子突然说道：
    
    “师父，下午的时候我听说我们周边的春国与秋国都在蠢蠢欲动，他们会不会也……”
    
    李天然缓缓仰起头，
    
    看了看星空……
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票支持啊，谢谢！】四.
第206章 春国秋国再次进犯！ 【三更】
  从星象上来看，
    
    附近的国家的确有再次进犯我国的迹象，
    
    不过倒不是很明显……
    
    但是这意味着随时有着危机，
    
    我们也需要作出十足的应对！
    
    李天然正准备给两个小娃娃再倒一点可乐，
    
    而刘子豪则是很有礼貌的将可乐瓶子接了过去，
    
    先给师父李天然倒了一点，
    
    然后又给自己的师姐李木子倒了一点，
    
    最后才给自己倒了一点。
    
    李天然接着道：
    
    “你们两个，最近要经常的在夜晚观察星象，如果有任何重大的变化和发现，要及时告诉我！”
    
    “而且，如果周边国家再次进犯我国，可能还需要你们前去解决，也可能在你们的其他师兄弟之间选两个人过去，毕竟你们比较辛苦了！”
    
    两个 小娃娃听见李天然这样说，
    
    都抬头看了看天空，
    
    然后对着李天然道：
    
    “是，师父！”
    
    李天然点了点头道：
    
    “吃吧！”
    
    两个小娃娃对着一堆的烧烤火锅吃的不亦乐乎，
    
    这两个小娃娃去了北境仅仅三天的时间，
    
    没有想到居然饭量涨了不少，
    
    在北境那么辛苦，
    
    饭量还涨了不少，
    
    看来北境军对他们的待遇还是不错的啊！
    
    刘子豪一边吃火锅一边还不忘对李天然说道：
    
    “师父，你也吃肉！”
    
    李天然笑了笑，
    
    然后抬眼看了看天空，
    
    从目前的星象上看，
    
    周围各国都有侵犯的势头，
    
    但是李天然看到的更多的是，
    
    我夏国必将崛起！
    
    ……
    
    两个小娃娃果然是能吃，
    
    狼吞虎咽的竟然吃了足足一个小时，
    
    在幼儿园的天台之上，
    
    吃完了就跟着李天然站在星空下看星星。
    
    李天然让两个小娃娃说了说两个人在北境的遭遇，
    
    两个小娃娃你一言我一语的说的倒是不亦乐乎：
    
    “师父，我们刚刚去北境的时候，他们都把我们当小屁孩，还给我们吃剩饭剩菜……”
    
    “是啊，不过后来，对我们又是好吃好喝的招待了！对了！师父，我们还给你带了西瓜，特别甜！”
    
    说着话，
    
    李木子和刘子豪便分别打开了自己手臂上的隐蔽宝盒，
    
    一个人从自己的宝盒里面拿出了一个大西瓜，
    
    这两个小娃娃，
    
    带回来的西瓜还挺大的！
    
    两个小娃娃将西瓜放在桌子上，
    
    刘子豪拿着一把刀，
    
    然后将西瓜切成一块一块的，
    
    还将其中较大的一块递给了李天然，
    
    李天然看了看，
    
    则是大手对着空白处一挥，
    
    将李木子和刘子豪的两个灵宠放了出来，
    
    李天然一边吃西瓜一边喂他们的灵宠，
    
    三个人都是一边吃西瓜一边将西瓜子吐在地上喂给李木子的金凤凰，
    
    然后将西瓜皮扔给刘子豪的大熊猫，
    
    师徒三个人，
    
    还有两个灵宠，
    
    在幼儿园的楼顶，
    
    把两个大西瓜吃的有声有色美滋滋……
    
    李天然吃了两口便点了点头道：
    
    “你们在北境的时候，北境军的军长对你们还好吗？”
    
    两个小娃娃道：
    
    “对我们好的不得了，一直管我们两个叫小神仙，我们都有点不好意思了！而且我们在北境军的时候，所有的北境军都对着我们各种跪拜，还说什么万岁……”
    
    两个小娃娃说完这些以后李天然对着天空就是一阵长笑，
    
    笑得都有些合不拢嘴了，
    
    这帮北境军也是太逗了，
    
    居然还搞山呼万岁那一套，
    
    现在这都什么年代了，
    
    真是太逗了！
    
    而李木子一边吃了两口西瓜一边看看天空突然想起了什么，
    
    说道：
    
    “对了，师父，我们这次去北境的时候还看见了一个熟人，你的那个好朋友，陈千克叔叔……”
    
    李天然一愣，
    
    呦呵，
    
    这个陈千克李天然知道，
    
    的确是参加了北境军，
    
    但是没有想到北境军将近十万人，
    
    李木子和刘子豪居然能看见他！
    
    于是李天然停下手中的西瓜道：
    
    “他现在怎么样？”
    
    刘子豪道：
    
    “他很好，只不过现在好像还是一个小兵……”
    
    李天然心想，
    
    才刚刚参军几个月，
    
    是一个小兵不是很正常……
    
    李天然继续道：
    
    “那……他有没有认出你们啊？”
    
    李木子道：
    
    “他应该是认出来了，但是我们都没有承认，更没有说我们跟幼儿园的关系，我们就假装听不懂他再说什么……”
    
    李天然略带赞赏的点了点头，
    
    果然这两个小娃娃办事情越来越靠谱了！
    
    不过此时还另有一些庆幸，
    
    还好派了李木子和刘子豪小娃娃去了北境一趟，
    
    要不然凭借他们的十万北境军，
    
    先后与冬国的一百五十万大军死磕，
    
    陈千克就算是有三五条命恐怕也不够死的，
    
    虽然之前李天然交给了陈千克一个延年百草丹，
    
    但是那也只够救他一次……
    
    李天然继续道：
    
    “木子，你的灵力倒是最近有些见长啊，居然一个人能够以灵力推动元子弹掉头……”
    
    李木子被李天然这么一赞赏，
    
    马上笑嘻嘻的一副十分开心的样子，
    
    而刘子豪则是期待的看着李天然，
    
    似乎想让李天然再夸自己两句，
    
    李天然笑着看了看刘子豪道：
    
    “子豪也有进步，这次居然以一己之力将十一个元子弹的威力全部封印在了冬国结界之中！”
    
    刘子豪一听见师父这样说，
    
    马上也喜笑颜开，
    
    大口吃着手里的西瓜……
    
    0.4　吃完一个一把将自己的西瓜皮扔给了自己的大熊猫灵宠！
    
    接着三个人全部擦了擦嘴，
    
    然后一起看着星空，
    
    而恰恰就在这时，
    
    帝王星的东南侧与西北侧分别有两颗彗星同时向着帝王星射了过去，
    
    李天然心头一惊，
    
    顿时叹道：
    
    “不好！西方的秋国与南方的春国即将进犯我国！”
    
    李木子与刘子豪顿时道：
    
    “师父，需不需要我们再次出征？”
    
    李天然想了想道：
    
    “明天再议，这次是两个国家同时进犯，而且你们过于劳累，先回去休息吧！”
    
    两个小娃娃道：
    
    “是！”
    
    ……
    
    【谢谢你的鲜花评价票月票打赏，谢谢！】.
第207章 选择六名娃娃去边境，蹴鞠大赛定胜负！ 【四更】
  两个小娃娃在听了师父的话以后，
    
    便由李天然带着回到了之前三楼四位女老师在地震的时候住的宿舍，
    
    李天然将两个小娃娃带进了左小花和丫丫老师的房间，
    
    让他们今晚就住在这里。
    
    两个小娃娃的确已经有些累了，
    
    刚刚躺在床上还没到三分钟就已经睡着了！
    
    而李天然则是在看着两个小娃娃睡着以后，
    
    下楼回到了自己的宿舍，
    
    心中一直在盘算这次派去南境与西境的人选，
    
    这次派刘子豪和李木子两个人一起肯定是不够用了，
    
    因为他们需要同时应对两个比冬国还要强大的国家，
    
    不如就在明天中午通灵秘境的课上选出两个小朋友，
    
    继续去支援我们的西境和南境的军队吧！
    
    ……
    
    第二天，
    
    李天然早早的醒来，
    
    醒来得时候小娃娃李木子和刘子豪还在睡着，
    
    李天然叫了一点早餐，
    
    然后将早餐放在了两个小娃娃睡觉的房间，
    
    但是并没有叫醒他们，
    
    毕竟他们在北境军中多日都没有休息好，
    
    25现在肯定也是需要好好的补一觉……
    
    李天然也不忍心打扰他们，
    
    而做完了这些，
    
    李天然则是在整个幼儿园转了转，
    
    走的时候李天然是交代了丫丫老师代为管理的，
    
    现在看来的确管理的还是不错的，
    
    整个幼儿园井井有条，非常的干净整洁……
    
    所有的玩具全部在特定的箱子里，
    
    所有的器材也被归集的很整齐……
    
    早上八点多的时候，
    
    所有的老师就都来上班了，
    
    三个女老师看见李天然的那一刻都有些喜出望外，
    
    心情看起来格外的好，
    
    丫丫老师笑嘻嘻的上前问道：
    
    “李老师，什么时候回来的啊，我们仨都想你啦！”
    
    这一句话倒是给李天然搞得有些不好意思，
    
    尴尬的说道：
    
    “昨晚，昨晚就回来了……”
    
    小杨老师道：
    
    “刘子豪和李木子这两个小娃娃呢？送回家了么？其他的小朋友都来上课了，他们两个不知道哪里去了……”
    
    李天然道：
    
    “他们两个我让在你们宿舍休息呢，昨天晚上回来的比较晚，所以就没有送他们回家……”
    
    小颖老师道：
    
    “快八点半了，那我去叫他们下来上课吧？”
    
    李天然道：
    
    “等等，他们这两天跟着我东奔西跑的比较辛苦，就等他们睡到自然醒吧！”
    
    小颖老师点了点头，
    
    三个老师都稍微的有一点疑惑，
    
    感觉这次李天然带着刘子豪和李木子回来以后好像对这两个小娃娃格外的关心。
    
    而过了一会儿，
    
    两个小娃娃吃完了李天然留给他们的早餐，
    
    迷迷糊糊的从楼梯上走了下来，
    
    这时候丫丫老师则是上前摸了摸李木子和刘子豪的小脑袋瓜问道：
    
    “怎么样？上京的画展好看吗？”
    
    李木子和刘子豪愣了一下，
    
    支支吾吾道：
    
    “额……嗯！好……好看……”
    
    李天然看着两个小娃娃滑稽说谎的样子，
    
    马上对三个老师道：
    
    “别寒暄了，到时间了，带着这帮小崽子们去上课！”
    
    于是三个老师将二十个小娃娃带进了教室，
    
    开始带着小娃娃们上课……
    
    很快到了中午的时间，
    
    李天然依旧在所有小娃娃吃完饭以后，
    
    所有的老师还没有回来的时候，
    
    带着所有的小娃娃进入了通灵秘境……
    
    进入通灵秘境之后，
    
    在修仙大殿之上，
    
    李天然直接对着二十个小崽子说道：
    
    “昨夜为师夜观星象，看出南境春国与西境秋国将大举进犯，此次为师将选派六人，三人一组，前往南境与西境，抵御外敌，谁愿前往？”
    
    一时间，
    
    所有的小娃娃听了都兴奋不已，
    
    上次就已经有很多小娃娃想要去，
    
    但是师父只派了最先破的金丹境的李木子和刘子豪，
    
    而这一次，
    
    大家说什么也想要争得这次去边境参战的机会，
    
    所有的小朋友都争先恐后的举手，
    
    而李天然想了想道：
    
    “这样吧，我们再进行一次蹴鞠大赛，你们当中表现最好的六个人，为师将会拍他们分别去南境与西境援助，你们觉得怎么样？”
    
    所有小娃娃一听说又要开始蹴鞠大赛了，
    
    顿时全部兴奋的尖叫了起来道：
    
    “好！”
    
    然后所有人开始飞速的将自己的头发绑起来，
    
    然后将最外侧的道袍收拾到最方便奔跑的简练样子，
    
    甚至将裤腿都已经绊了起来，
    
    上一次蹴鞠大赛的时候大家可是没有这么积极，
    
    这次所有的小朋友都害怕自己表现的不好，
    
    所以准备的都格外的充分！
    
    两方准备完毕，
    
    李天然微笑着看着天空，
    
    然后大手一挥，
    
    如同上次的蹴鞠大赛一样，
    
    两边出现了两个漂浮在空中的孔洞，
    
    中间出现了一个足球大小的发着蓝光的灵球，
    
    接着李天然说道：
    
    “分组嘛，这次我们不按照上次的分组，这次我们男生一组，女生一组，刚好男生女生都是十人，这次看460看男生更厉害还是女生更厉害……”
    
    这时候刘子豪想了想道：
    
    “师父，那我们男生要是给女生打的哭鼻子了怎么办？”
    
    李天然笑了笑道：
    
    “哎呦，男生这么自信吗？”
    
    接着转头问了问女生组道：
    
    “你们会被他们打的哭鼻子吗？”
    
    所有女生道：
    
    “我们才不会！”
    
    其中一个女生道：
    
    “我看男生才会被打的哭鼻子……”
    
    于是在双方火药味十足的情况下，
    
    一场激烈的蹴鞠大赛开始了……
    
    李天然决定一共开三局，
    
    但是要看他们每个人的个人表现和在比赛中与伙伴的配合，
    
    即使没有赢得比赛，
    
    但是有表现突出的队员，并且跟队友配合良好的，
    
    也会被选中去参加南境和西境的支援……
    
    激烈的比赛开始了，
    
    两方队员在灵球的两侧空中骑着自己的灵宠已经开始摆好了队形，
    
    李天然对着中间的灵球，
    
    然后使用灵力将灵球向高空抛下，
    
    两方的小娃娃忽然间向着前方冲去，
    
    刘子豪与李木子果然是冲在最前面，
    
    两个距离灵球只有一步之遥，
    
    瞬间同时发起进攻……
    
    …….
第208章 男生女生蹴鞠大战！ 【一更】
  只见李木子当仁不让，
    
    一脚原地起飞直接将灵球踢给了自己的队友，
    
    队友在李木子闪过刘子豪的一瞬间，
    
    又将球传给了李木子，
    
    李木子则是看了看前方正在球门附近的三周岁骑着小仙鹿的钱多多，
    
    直接将球一下开出了一记大脚，
    
    传给了三周岁的钱多多！
    
    三周岁的钱多多则是在小鹿背上一跃而起，
    
    直接将灵球对着男生的球门就射了过去……
    
    一击即中！
    
    太顺利了！
    
    没想到女生的第一次进攻居然这么顺利，
    
    只传了三次球，
    
    直接就将球踢进了对方的球洞……
    
    所有的小女娃娃顿时一阵欢呼，
    
    简直像是踢赢了世界杯一般惊喜！
    
    所有的男生都有些垂头丧气，
    
    纷纷觉得这第一局肯定是大意了，
    
    太大意了，
    
    他们没有想到女孩子的第一次进攻居然就这么猛……
    
    甚至有的人还是一脸懵的没有进入比赛状态，
    
    竟然直接就被对方进了球了……
    
    李天然看着这二十个小娃娃笑了笑，
    
    的确算得上是巾帼不让须眉，
    
    看来结局谁把谁踢哭还真的不一定呢……
    
    接着李天然再次发球，
    
    蓝色的灵球向着天空飞起，
    
    两方的小娃娃再次向着前方冲去，
    
    而这次男孩子果然发奋了一些，
    
    刘子豪冲在最前面，
    
    在李木子触碰到球的前一秒，
    
    抢先一脚直接将灵球传给了自己的队友五周岁骑着金龙的赵竟昊，
    
    赵竟昊则是驾驭金龙直接来了一个神龙摆尾，
    
    将蓝色的灵球传给了四周岁骑着小火龙的陈雨泽，
    
    陈宇泽则是在接到球的时候，
    
    站在小火龙的龙背上，
    
    直接将球停在了自己的脚下，
    
    然后驾驭着自己的小火龙一路喷火直接向着女生的球门冲了过去，
    
    女生中的几个人飞快的向自己的球门冲过去，
    
    准备在陈雨泽到达球门之前进行拦截，
    
    但是他们的速度太慢了，
    
    陈雨泽的小火龙的速度非常快，
    
    直接越过了所有人到了对方的球门之前，
    
    一个大脚就将灵球射进了女生的球门之中！
    
    顿时全场的男孩子一阵欢呼，
    
    终于进了一球，
    
    打平了！
    
    李天然看着大家的操作也是一阵赞赏的点了点头，
    
    接着是第三局……
    
    前两局似乎两方赢的都十分的轻松，
    
    但是第三局似乎所有人都使出了全身的能力，
    
    比赛自然也变得更加艰难……
    
    依旧是李天然冲着天空将灵球直接抛向了高空，
    
    而这次冲在最前面的是四个人，
    
    分别是女生队的六周岁骑着金凤凰的李木子和三周岁骑着仙鹿的钱多多，
    
    男生队则是刚刚配合默契的三周岁的骑着大熊猫的刘子豪和五周岁骑着金龙的赵竟昊！
    
    四个人同时奋力的向着蓝色灵球进发，
    
    在几乎四个人都快要触摸到灵球的一瞬间，
    
    突然四个人的灵力全部隔空向前射去，
    
    竟然将这灵力球作用的原地不停旋转了起来。
    
    而最先碰到灵力球的依然是六周岁骑着金凤凰的李木子，
    
    李木子直接一把将灵力球传给了三周岁骑着小鹿的钱多多方向，
    
    钱多多正准备山前接的时候，
    
    刘子豪则是奋力一脚，
    
    将灵球踢向了自己的队友五周岁骑着金龙的赵竟昊的方向，
    
    赵竟昊看准时机上前一个停球，
    
    将蓝色的灵球停在了自己的脚下的龙角之间，
    
    而停在龙角之间的灵球此时居然还在飞速的转动。
    
    赵竟昊接着在龙角之上，
    
    驱动金龙向着女孩子方的球门驶去，
    
    一边向前飞去一边在女孩子方的队友冲过来的时候，
    
    直接将灵球传给了四周岁骑着火龙的陈雨泽，
    
    陈雨泽则是看准时机又是猛地向前飞去，
    
    冲着女孩子方的球门就是当即一脚，
    
    但是女生当中有一个四周岁骑着金钱豹的叫孙可可的女生，
    
    她的金钱豹速度极快，
    
    直接越到了球门之前，
    
    并且以其巨大的身躯，直接将球挡在了球门之外，
    
    并且反弹了回去。
    
    反弹回去的球正好落在三周岁骑着仙鹿的前多多的脚下，
    
    前多多驾驭着仙鹿一路向前猛冲，
    
    躲过了男生队三四名队友的追击，
    
    终于将几个男生甩在了后面，
    
    接着一个传球将灵球传给了此时正在最前方的李木子，
    
    李木子则是骑着自己的凤凰，
    
    直接用凤凰喷的火将灵球停在了凤凰的前方，
    
    接着李木子从凤凰的后背上一跃而起向着前方飞去，
    
    直接一记大脚就精准无比的冲着男生队的球门射去，
    
    但是谁知道这次男生队居然提前早有准备，
    
    就在不远处的骑着小象的林向宇，
    
    上次在比赛中他就担任守门员的角色，
    
    这次一样，
    
    五周岁林向宇骑着小象就停在球门的附近，
    
    在女生李木子进攻的那一刻，
    
    林向宇突然骑着小象从旁边闪出，
    
    并且小象的耳朵已经变成了两堵墙那么大，
    
    直接将李木子射过来的灵球挡在了球门之外，
    
    而李木子射门的力道也非常大，
    
    给林向宇的整个小象冲击的差点直接踉跄了一个跟头，
    
    不过在小象的拦截之下，
    
    李木子射出的灵球还是没能冲破拦住进入球洞！
    
    这次轮到了男生组进攻了，
    
    林向宇首先将球传给了离自己最近的骑着花斑虎的四周岁谢远航，
    
    而谢远航则是看准了一个缝隙，
    
    将球传给了四周岁骑着火龙的陈雨泽，
    
    而这个时候，
    
    李木子则是匆忙赶到骑着凤凰站在了陈雨泽的对面，
    
    专门的赶来断陈雨泽的球。
    
    而李木子站在陈雨泽对面的时候，
    
    不光光是李木子与陈雨泽剑拔弩张，
    
    竟然连李木子的金凤凰与陈雨泽的小火龙也已经开始剑拔弩张，
    
    而且在李木子运用灵力一把将陈雨泽脚下的灵球打落在两人中间的时候，
    
    那李木子的金凤凰与陈雨泽的小火龙居然同时对着灵球喷火，
    
    让对方无法拿到灵球，
    
    而就在这个时候，
    
    刘子豪的功夫熊猫则是飞速赶到，
    
    直接将球从李木子和陈雨泽的前方夺走了，
    
    并且以迅雷不及掩耳之势，
    
    直接晃过了对方的好几名小女孩，
    
    直接一脚冲着对方的球门射了过去！
    
    那灵球飞翔在空中，
    
    所有人都盯着灵球，
    
    时间似乎变得很慢，
    
    灵球正距离女生的球门越来越近……
    
    ……
    
    【早啊感谢鲜花评价票支持！】衣.
第209章 六个小朋友，担负国家命运！ 【二更】
  就在灵球即将进入女生的圆形球门的时候，
    
    李木子突然嗖的一下穿行到了球门之前，
    
    直接将灵球一个大脚远远以奇快的速度踢向了男生的球门，
    
    而就在这个时候，
    
    刘子豪则是突然拦在中间，
    
    一脚将球停在脚下，
    
    然后径直将球再次射向了女生的球门，
    
    如此一来，
    
    两个人不断的进攻防守，
    
    最后刘子豪一个假动作，
    
    李木子原以为刘子豪是要再次射门，
    
    而刘子豪则是突然将球一脚传给了四周岁骑着火龙的陈雨泽，
    
    陈雨泽速度奇快，
    
    直接将球从脚下一个大脚射向了李木子女生队的球门，
    
    而所有的女生正在飞速的向着球门扑去，
    
    但是这时候已经来不及了，
    
    陈雨泽的速度太快了，
    
    几个女生扑过去都没有拦住灵球，
    
    只听叮铃一声，
    
    灵球被射进了女生的球门！
    
    至此，
    
    激烈的蹴鞠大赛，
    
    以男生女生二比一结束战斗，
    
    男生终于还是赢了的灵球大战的胜利！
    
    而在陈雨泽最后那一脚射门的时候，
    
    李天然则是看着陈雨泽的身手，
    
    不由得点了点头，
    
    表示肯定……
    
    这陈雨泽平时看463不出来，
    
    但是在蹴鞠场上的时候没想到跟自己的灵宠小火龙配合的那么好，
    
    速度那么快！
    
    这种与灵宠的配合也算是一种非常难得的能力！
    
    如果在战场上的话，
    
    双方如果实力相当，
    
    那与灵宠的配合默契程度将会决定角斗的胜败！
    
    在蹴鞠大赛之后，
    
    男生则是非常高兴的庆祝胜利，
    
    但是女生方则是气呼呼的一脸的不服气的样子……
    
    李天然看着这二十个小团子的样子，
    
    一点都不像是上幼儿园的小孩子，
    
    根本感觉像是在踢世界杯的大人一样，
    
    感觉非常的搞笑……
    
    李天然安慰道：
    
    “好了，友谊第一，比赛第二嘛，这次男生队险胜，而女生队的表现也不错！为师很欣慰！”
    
    听见师父李天然这么一说，
    
    在场的所有人小娃娃终于不再气呼呼的针锋相对，
    
    而是渐渐微笑了起来。
    
    接着便是激动人心的选人环节了，
    
    通过刚刚的表现，
    
    李天然已经有了这次派出去平了春国与秋国之乱的人选了，
    
    于是李天然对着大家道：
    
    “刚刚你们的比赛非常的竞赛，大家表现都不错，为师打算暂时在你们之中选择六个人，每三个人一组，分别前往南境与西境，抵御外敌！”
    
    在场的所有小娃娃都是满脸希冀，
    
    特别希望李天然能够选自己去参加这么重要的行动，
    
    上次的人选只有两个，
    
    师父选了两个最先破境的人，
    
    而这次是在二十个人里面选择六个，
    
    被选中的几率差不多要三分之一呢，
    
    这几率已经很大了好吗，
    
    如果选不上的话岂不是证明自己还是不够优秀，
    
    所以所有的小娃娃全部高举右手，
    
    争先恐后，
    
    这样子好像是去争抢者领百万大奖一样……
    
    李天然看见这些小娃娃这么积极，
    
    心中也是十分的欣慰！
    
    这些孩子，
    
    参加这种事情的时候争先恐后，
    
    也恰恰证明他们的民族大义也是很强的啊！
    
    李天然看着大家道：
    
    “好了，大家不要吵，这次只是先派六名小娃娃，以后可能还是会派更多的人的，大家都有机会，下面我说一下这次去执行任务的人选和分组……”
    
    在场的小朋友全部都瞬间安静了下来，
    
    整个修行大殿刚刚还叽叽喳喳，
    
    现在竟然一点声音都没有了……
    
    只有微风轻拂山岗……
    
    李天然道：
    
    “这次的六个人分别是，李木子、刘子豪、赵竟昊、陈雨泽、钱多多、谢远航……”
    
    听见师父说自己名字的六个小娃娃顿时非常的开心，
    
    刚刚这六个小朋友 在蹴鞠大赛中都是表现不错的，
    
    就算是有的在这次比赛中表现的一般，
    
    但是平时的学习和其他方面也都是很优秀的，
    
    而且这几个小朋友普遍都很有正义感，
    
    也很聪明！
    
    派他们六个去，
    
    李天然是比较放心的，
    
    而没有被叫到名字的小朋友则是有些失望又有些羡慕，
    
    李天然看着大家说道：
    
    “其他的小朋友，我们要在西虹市远程协助哦，如果我们内陆发生任何事情的话，我们要负责保卫我们的城市，好不好啊？”
    
    剩下的小朋友虽然有些失望，
    
    但是听见师父这样说，
    
    大家还是异口同声道：
    
    “好！”
    
    李天然点了点头，
    
    接着说道：
    
    “这六个小朋友三个人一组，第一组去南境，李木子任组长，剩下的两名组员分别是赵竟昊和谢远航！”
    
    三个人表示收到，
    
    而且李木子看起来还是很兴奋的样子，
    
    作为六周岁的李木子，
    
    通过几次的大战李天然发现，
    
    这个李木子虽然年龄不大，
    
    但是还是很有领导才能的，
    
    而且战力也是非常可以！
    
    接着李天然继续说道：
    
    “第二组则是刘子豪任组长，剩下的两个组员分别是在陈雨泽和钱多多！”
    
    陈雨泽的灵宠是一只火龙，今年四周岁，
    
    而钱多多的灵宠是一只仙鹿，今年三周岁，
    
    这么看来，
    
    刘子豪这一组的平均年龄明显要比李木子的那一组年轻许多……
    
    这三个小朋友听见李天然喊自己的名字，
    
    于是也激动的跟自己的队友对视了一眼，
    
    满脸的兴奋的样子……
    
    李天然继续道：
    
    “第二组要负责西境，抵御秋国的袭击！”
    
    所有的小娃娃认真的点了点头……
    
    李天然继续道：
    
    “还有！这次执行任务你们要遵循人不犯我我不犯人的原则，如果对方国家没有明显的侵略行为，我们不可以轻举妄动，但是如果对方肆意进犯，我们必须给对方国家坚决的打击，绝不留情，你们记住没有！”
    
    六个小娃娃异口同声道：
    
    “记住了！”
    
    这轻而易举的动员大会看起来倒像是一个小型的篮球比赛的动员会，
    
    但是实际上，
    
    这六个孩子，
    
    担负了一个国家的命运！
    
    甚至是三个国家的命运！
    
    李天然对着所有小娃娃道：
    
    “我们明天出发，这次我依然会帮你们给家长请假，明天八点，准时来幼儿园报到，然后奔赴边境，不许迟到！”
    
    六个小娃娃道：
    
    “是！”
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第210章 李木子刘子豪的大别墅！ 【三更】
  一行人走出了通灵秘境，
    
    六个小娃娃由于过度兴奋，
    
    甚至中午的时候都没怎么睡着，
    
    满脑子都在想着参加边境战争~的事情！
    
    而刘子豪和李木子这次的-确比较辛苦，
    
    刚刚从北境回来，
    
    今晚只能在家里待一天的-时间，
    
    第二天就要作为组长分别带队去南境和西境抵御春国和秋国的侵犯，
    
    不过两个小娃娃不仅没有丝毫的怨言，
    
    还反而觉得很兴奋……
    
    又上了一下午的课，
    
    晚上的时候，
    
    所有的家长来接孩子回家，
    
    而李木子和刘子豪的爸爸妈妈也是赫然在列，
    
    刘子豪不在家的这些时间里，
    
    刘子豪的爷爷跟刘子豪的爸爸四处看了看房子，
    
    花了两百多万买了一栋二手大别墅，
    
    因为刘子豪的爷爷说不想买新房子装修之后有太多的甲醛之类的，
    
    还要空上一年左右才能住进去，
    
    所以直接买了二手的别墅！
    
    刘子豪回家的时候都有些惊呆了，
    
    一家人给刘子豪的房间布置的非常好，
    
    还给刘子豪准备了各种各样的玩具，
    
    而整个别墅别人的房间也非常的大，
    
    甚至还有一个专门的电影房和健身房，
    
    餐厅也是非常的大，
    
    一家人在里面生活简直是有些奢华……
    
    这二手的别墅原本是一个有钱人家的，
    
    而地震中这房子由于只有两层，
    
    而且比较坚固，
    
    所以根本没有发生任何的损坏，
    
    但是这个房子的主人房子非常的多，
    
    在这里住怕再次发生地震，
    
    所以就便宜卖给了刘子豪的一家，
    
    现在这种房子已经是刘子豪一家住起来非常合适的了！
    
    而另刘子豪没有想到的是，
    
    他竟然在这个别墅区碰见了一个非常熟悉的人！
    
    这个人就是李木子！
    
    ……
    
    李木子一家自从中了五百万的彩票之后，
    
    便也开始看房子，
    
    由于一家人暂时还住在移动板房里面，
    
    非常的不方便，
    
    所以他们家也在找一个能够马上住进去的大房子！
    
    找着找着就找到了这个别墅区里面的房子，
    
    相对于其他房子来说，
    
    这个别墅区的房子质量确实很好，
    
    那么严重的地震，
    
    这别墅区的房子竟然没什么事情……
    
    只是有个别的地方有一点小小的裂痕，
    
    不过马上就可以简单修补一下，
    
    弄好了之后就跟新的一样！
    
    而且这个别墅区的房子现在卖的都很便宜，
    
    于是李木子的一家在李木子去北境的时候，
    
    也就买了这里面的一栋大别墅，
    
    而更加巧的是，
    
    李木子家的别墅跟刘子豪家的别墅挨着，
    
    竟然中间只隔了一个栅栏！
    
    刘子豪和李木子是分别被他们的爸爸妈妈接回家中的，
    
    一接到家中就在房间里面各种参观，
    
    直到两个人来到院子里面的时候，
    
    这才惊讶的发现，
    
    原来自己的邻居竟然就是对方！
    
    李木子在院子里面看着院子里面的两棵杏树，
    
    而刘子豪也是来到院子里面准备看看爷爷这两天新种的菜，
    
    结果往隔壁一看，
    
    就看见了李木子，
    
    刘子豪当即兴奋的喊道：
    
    “哇塞，木子姐姐！”
    
    李木子一听见是刘子哀嚎的声音，
    
    马上也转身看着刘子豪一脸惊讶道：
    
    “刘子豪！你怎么在这？”
    
    刘子豪道：
    
    “我爷爷把这个房子买下来了，以后我们家就住在这里了！你怎么在这啊？”
    
    李木子道：
    
    “我家也将这个房子买下来了，以后我家也住在这里了！这么巧！”
    
    刘子豪笑嘻嘻道：
    
    “那以后是不是可以一起去幼儿园了！”
    
    李木子道：
    
    “当然可以了！”
    
    两个人走出小院还在这附近的别墅区参观了一下，
    
    这里果然不错，
    
    环境优美，
    
    而且植被也很丰富！
    
    的确很适宜人居住，
    
    等到晚饭的时候，
    
    李木子和刘子豪才各自返回自己的家中，
    
    并且说了同学就住在附近的事情，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    两家的家长甚至还为此特地上门送了对方一些点心水果之类的东西。
    
    而在两家人都吃晚饭的时候，
    
    刘子豪的爷爷问刘子豪道：
    
    “哎呦，豪豪，你们老师说你得画在画展上还得奖了啊！怎么样？什么奖？让爷爷看看……”
    
    刘子豪则是有些心虚的将李天然提前为自己准备好的一个奖状递给了爷爷，
    
    一家人拿着奖状看个不停，
    
    甚至笑的已经合不拢嘴了……
    
    而刘子豪则是有点尴尬的不敢说话，
    
    得奖是真的，
    
    但是刘子豪真的没有去上京市，
    
    很怕爸爸妈妈和爷爷奶奶问自己关于上京市的事情，
    
    .... ...... ...
    
    不过有时候总是怕什么来什么，
    
    突然刘子豪的爸爸问道：
    
    “哎，豪豪，这次李老师带你们去上京都干什么啦？跟爸爸妈妈爷爷奶奶说说……”
    
    刘子豪一下子愣了起来，
    
    自己还真没有去过上京，
    
    这次去的是北境啊！
    
    只能瞎编了！
    
    于是跟爸爸妈妈爷爷奶奶道：
    
    “就是带着我们买买东西，然后还带着我们去游乐场玩了！”
    
    这时候刘子豪的爸爸道：
    
    “你看人家李老师多好，竟然自费给我们家孩子买东西，还带咱们孩子去游乐场！”
    
    接着刘子豪的爸爸继续问道：
    
    “你们在游乐场都玩了什么啊？”
    
    刘子豪一边吃饭一边随口道：
    
    “元子弹……额……不是！那个是……大摆锤，长得像元子弹一样大！”
    
    一家人哈哈一笑，
    
    都觉得这刘子豪说话倒是挺逗的啊！
    
    ……
    
    而另一边的李木子也是被家里人一顿乱问，
    
    李木子则是一顿乱编，
    
    甚至还说自己在上京城玩了什么水墙，
    
    差点说走嘴，
    
    最后才用水枪给圆了回来！
    
    就在他们尴尬的时候，
    
    李木子的爸爸的电话突然响起，
    
    李木子爸爸一看，
    
    竟然正是李天然老师……
    
    李木子知道，
    
    老师要让自己去南境了！
    
    ……四.
第211章 两组小娃娃赶赴南境西境！ 【四更】
  当晚，
    
    李天然一个人在幼儿园，
    
    分别给今天的六个小娃娃的家长一个一个的打了电话，
    
    说了准备带这六个小娃娃去上京参加一个活动的事情，
    
    经过了一系列的事件之后，
    
    家长们对幼儿园是无条件的充分信任，
    
    李天然无论说什么，
    
    家长们甚至都不会过多的过问就将孩子交给了李天然，
    
    甚至还在电话中说道：
    
    “李老师，孩子交给你我们放心，就是我们家孩子可能有点胆小，李老师多费心了啊！”
    
    李天然电话中连连答应，
    
    但是心里却是在偷笑，
    
    开玩笑，你家孩子胆小？
    
    我这二十个徒弟可是每个人都胆大包天的！
    
    能杀妖兽战大军徒手给元 子弹掉头，
    
    说谁胆子小呢？凑不要脸！
    
    李天然为所有的小娃娃请好了假，
    
    然后又通过系统兑换了一些宝贝，
    
    最后又一个人在通灵秘境当中的悟道台上修炼了一会儿，
    
    才走出通灵秘境匆匆睡去……
    
    一大早，
    
    八点，
    
    果然六个孩子的家长已经早早的将所有的小娃娃准时送到了幼儿园，
    
    李天然简单看了看，
    
    三周岁的刘子豪、五周岁的赵竟昊、六周岁的李木子、四周岁的陈雨泽、四周岁的谢远航、还有三周岁的钱多多！
    
    刚好六个人全部到齐了！
    
    这个时候其他的小朋友都还没有到，
    
    但是幼儿园的三个女老师已经到了，
    
    这时候李天然则是再次看着丫丫老师叮嘱道：
    
    “实在抱歉了，刚刚出去三天，没想到回来还不到两天，又要出去了，幼儿园就拜托了！”
    
    丫丫老师满脸崇拜的看着李天然道：
    
    “没关系啊，剩下了这十四个小娃娃，我们三个人好带的很，放心吧，在外面注意安全！”
    
    李天然点了点头，
    
    然后又跟着六个家长寒暄了几句，
    
    最终将六个小娃娃全部带上了自己车，
    
    还好李天然这次开了一辆别克GL8商务，
    
    车上面有七个座位，
    
    除了李天然之外，
    
    其他六个小娃娃刚好能够坐的下，
    
    在简单的招手道别后，
    
    便载着六个小娃娃继续向着郊区的一片花田开了过去，
    
    这片花田的旁边就是公路，
    
    而且这边的人特特别的少，
    
    方便几个小娃娃飞向各自的边境……
    
    在昨天晚上的时候，
    
    李天然已经简单的查看了一下新闻，
    
    “春国与秋国蠢蠢欲动正准备攻打我国……”
    
    也就是说，
    
    现在的夏国，
    
    必须将周边蠢蠢欲动的春国和秋国两大国彻底征服才能够换来长久的和平！
    
    而最近春国和秋国屡次在边境与我们的守境军摩擦，
    
    这就证明了他们的想要趁火打劫的野心，
    
    我们必须抵制他们的侵扰才能维护国家的尊严！
    
    这片田地上，
    
    李天然依旧是带着六个小娃娃，
    
    在他们临行之前进行了一番的叮嘱，
    
    这次是六个人，
    
    每三个一组，
    
    这样在行动的时候就可以更好的互相照应，
    
    李天然似乎也变得更加放心一些，
    
    只不过令人担忧的唯一就是，
    
    春国和秋国都要比冬国综合国力更加强一点，
    
    而且征战的手段更加的残暴，
    
    这六个小娃娃此行也不知道会是一个什么样的结果，
    
    只能随着他们随机应变了……
    
    李天然在跟小娃娃们交代了一些事情之后，
    
    又从自己的袖子里拿出了一些法宝，
    
    分别交给了两组的小娃娃，
    
    又取出了两个声音传送符分别交给了刘子豪和李木子两个组长，
    
    有了声音传送符就可以向电话一样，
    
    随时通过意念与李天然进行交流了，
    
    无论在哪里……
    
    接着，
    
    李木子带着赵竟昊和谢远航两个小朋友，
    
    分别骑着自己的灵宠一跃而起向着南境的方向飞去。
    
    六周岁的李木子骑着自己的大凤凰，
    
    五周岁的赵竟昊骑着自己的大金龙，
    
    四周岁的谢远航则是骑着自己的花斑虎……
    
    三个人李木子在前，
    
    赵竟昊在中间，
    
    谢远航则是在最后，
    
    飞快的穿行到了云朵之上，
    
    然后腾云驾雾般的向着南境飞了过去……
    
    而剩下的一组则是刘子豪、陈雨泽和钱多多.. .....
    
    这三个小娃娃则是年龄更小一点，
    
    但是看起来也丝毫的不示弱，
    
    刘子豪对着陈雨泽和钱多多道：
    
    “我们走吧！”
    
    又转头看着李天然道：
    
    “师父，我们这就走了！”
    
    李天然在后方点了点头，招了招手！
    
    接着三个人分别召唤出了自己的灵宠，
    
    一跃上到了自己的灵宠背上。
    
    三周岁的刘子豪骑着自己的大功夫熊猫，
    
    四周岁的陈雨泽则是骑着自己的大火龙，
    
    三周岁的钱多多则是骑着自己的小仙鹿，
    
    三个人顿时都是原地一跃而起腾云驾雾般的飞向西边的方向。
    
    而这次李天然依旧没有注意的是，
    
    这花田里面上次的那个老头和老太太依旧在花田里面拔草，
    
    而他们在拔草的时候，
    
    由于花太高了，
    
    所以将他们的身子完全挡住了，
    
    而他们抬起头看着天空的时候，
    
    老头突然再次看见了天0.4上飞着的刘子豪、陈雨泽和钱多多三个人，
    
    顿时再次惊得目瞪口呆，
    
    直喊自己的老婆子，
    
    但是这老头的老伴儿抬头看了看，
    
    这时候刘子豪他们已经飞远了，
    
    老太太还是什么也没看见，
    
    于是低头嘀咕道：
    
    “这老糊涂，眼睛花了你……”
    
    老头一脸委屈道：
    
    “没有啊，我刚刚明明看见有一个大熊猫、一个大翅膀的恐龙，还有一只小鹿在飞啊……上面还有人呢……”
    
    老太太道：
    
    “飞飞飞，我看你是傻掉了……”
    
    两组朋友仅仅过了不足半个小时，
    
    就飞到了西境与南境附近。
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票鼓励啊，谢谢啦！】.
第212章 奇怪的山峰与洞府！ 【一更】
  一直目送走了六个小娃娃，
    
    李天然转身回到车上，
    
    正准备开着车跟上次一样去上京市随便逛逛，顺便勘察和保护都城，
    
    做小娃娃们的后盾……
    
    可是李天然开着车上了高速，
    
    出了西虹市刚刚向南行进了半个小时，
    
    突然感觉高速公路附近的一个山峰方向，
    
    有巨大的灵力涌动！
    
    李天然非常震惊，
    
    这个世界据李天然了解，
    
    是没有人修仙的，
    
    怎么会突然出现这么强大的灵力？
    
    李天然百思不得其解，
    
    于是便决定在下一个出口驶出高速，
    
    去灵力散发的方向一探究竟！
    
    李天然大约向前又继续行进了十公里，
    
    到了下一个高速公路出口的地方，
    
    接着直接便向右侧匝道拐去，
    
    半路驶出了通往上京市的高速……
    
    下了高速之后，
    
    李天然找了一个路口便直接掉头，
    
    向着刚刚散发巨大25灵力的那个山峰驶去……
    
    大约过了不到二十分钟的时间，
    
    李天然已经行驶到了山峰的附近，
    
    终于再次感受到了这山峰里面散发出的巨大灵力，
    
    李天然停车查看了一番，
    
    觉得这灵力似乎是这山峰的里面散发出来的，
    
    难道这山峰内侧有一个洞府？
    
    李天然开着车，
    
    继续向山峰的脚下行进了大约十分钟，
    
    终于到达了这个山峰的脚下一处地势平坦的地方，
    
    这里有一条小路刚好可以通往山的顶端……
    
    李天然看了看，
    
    然后下了车，
    
    将车锁了起来，
    
    便顺着蜿蜒的小路向着山顶攀爬而去……
    
    这山峰李天然之前从来没有注意过，
    
    毕竟李天然出西虹市的时间也比较少，
    
    而这个山峰则是在西虹市的南侧，
    
    处于真节省与另一个省的交界位置，
    
    平时似乎人迹罕至，
    
    看起来悬崖峭壁很多，
    
    也十分的陡峭，
    
    不过整座山的气质倒是有一种仙风道骨的修士风范，
    
    有点像黄山石林……
    
    峰顶高耸入云，
    
    劲松翠柏无数……
    
    李天然也有些惊讶，
    
    记得前几天的时候刚刚从这里经过过的，
    
    但是似乎从来没有注意到这里面还有一个这样俊秀的险峰，
    
    这次若不是突然感觉到这山峰的方向有着巨大灵力闪烁，
    
    可能也还是不会注意到这里的山峰……
    
    李天然沿着一条小路逐渐向上，
    
    一边行进一边观察周围的环境，
    
    除了隐隐的有灵力散发出来之外，
    
    这山上的景致似乎跟别的山也没有太多区别，
    
    只是隐隐的似乎透露出一股淡淡的道韵。
    
    李天然一路向上，
    
    用了大约一个小时的时间，
    
    一直走到了山峰的顶端，
    
    路上偶尔遇到一些野兔子松树之类的小动物，
    
    除了这些一个人都没有……
    
    而走到山峰顶端的时候，
    
    李天然突然觉得散发灵力的源头居然便成了自己的脚下！
    
    也就是这灵力是从李天然的脚下散发出来的，
    
    脚下也就是山体的内侧！
    
    李天然在山峰之上四处看了看，
    
    在确保周围没有人的情况下，
    
    还拿出了自己的诛仙剑围着整个山峰御剑飞行了一圈，
    
    就是为了彻底的查看这山峰到底是哪里散发的灵力，
    
    而无论李天然处在山峰的何处，
    
    总是感觉这巨大的灵力是从山峰的里面散发出来的，
    
    而李天然又没有看到任何的洞府，
    
    没有任何洞府的门口，
    
    也就说明这里面应该不会有人的，
    
    可是这不会有人这巨大的灵力是怎么出来的？
    
    李天然思考了一会儿，
    
    接着就在山峰顶端的附近转悠，
    
    寻找各种蛛丝马迹……
    
    终于在李天然走到了另一个稍微矮一点的峰顶的时候，
    
    发现最高的这个山峰的南侧悬崖之上似乎有一个洞，
    
    而这个洞看起来不是很大，
    
    也就只能够允许一个身材矮小的人通过，
    
    但是在探测洞口的时候，
    
    李天然发现，
    
    这巨大的灵力就是从这洞口散发出来的！
    
    李天然心中一惊，
    
    这洞口看起来不像是人走的洞口，
    
    怎么会散发灵力呢？
    
    难道是有什么妖物不成？
    
    李天然直接御剑飞了过去，
    
    停在了悬崖之上这洞口南侧的一片平整的空地上，
    
    这空地大约有五米见方的样子，
    
    不是很大，
    
    但是却是在峭壁之上的，
    
    一般人应该很难发现这个地方。
    
    毕竟谁也不会没事儿攀登悬崖玩……
    
    李天然蹲下身子，
    
    艰难的从这个只有一米五高大约零点五米宽的一个狭小的洞口挤了进去，
    
    而刚刚走进洞穴两步，
    
    李天然便豁然开朗！
    
    这地方简直就是一个仙人洞府一般的地方，
    
    虽然洞口非常的小，
    
    但是里面的空间非常的大，
    
    而且看上去似乎有人居住的样子！
    
    这洞穴的里面虽然只有洞口那么一个可以进来的地方，
    
    但是洞穴的上方却有着一块透过植物根系的光束照进来，
    
    将整个洞穴照的并不是很暗，
    
    反而看起来十分的明亮……
    
    洞穴之中也有很多植物，
    
    还有很多流463水和石桌石椅石凳，
    
    李天然有一种走进了花果山水帘洞的错觉，
    
    越是进入洞内这巨大的灵力就越来越清晰，
    
    李天然此时已经确定，
    
    这灵力就是从这里面散发出来的，
    
    而通过李天然的感知，
    
    这灵力似乎并不是来自某种妖物，
    
    但是似乎又不是来自于人的身上，
    
    因为这种灵力非常的纯净，
    
    感知起来似乎毫无杂念……
    
    李天然越来越是惊奇，
    
    向着洞穴的深处缓慢的走去，
    
    与此同时，
    
    李天然的手里也紧握着自己的诛仙剑，
    
    防止任何紧急的情况发生，
    
    而越是向里面走，
    
    光线反而渐渐的暗淡了下来，
    
    李天然看见一个长长的通道，
    
    李天然有些惊讶，
    
    这完全就是人住过的地方！
    
    不过应该是很久很久以前的人……
    
    什么人会选择住在悬崖之上呢？
    
    不会现在还活着吧？
    
    而就在李天然向着前方的走廊缓缓走去，
    
    一直走到长廊的尽头的时候，
    
    一个令人毛骨悚然的奇怪声音响起，
    
    回音响彻整个走廊。
    
    ……
    
    【早啊，依然需要你的鲜花评价票谢谢！】.
第213章 修炼了百年的小猴子！ 【二更】
  李天然在走廊中突然愣了一下，
    
    觉得这声音似乎有些熟悉，
    
    但是又一时想不起来……
    
    于是握紧手中的诛仙剑，
    
    缓慢的向着走廊的尽头接近，
    
    这诛仙剑甚至在李天然的紧握之下微微泛起了蓝色的光芒，
    
    刚好将整个走廊照的十分明亮。
    
    走廊的尽头越来越是昏暗，
    
    透露出更加诡异神秘的气息，
    
    而李天然清晰的感受到，
    
    这灵力的源头正是这走廊的尽头发出来的。
    
    走廊的尽头是开到一半的石门，
    
    这石门的缝隙比较窄，
    
    不足以通过一个人，
    
    李天然推断这灵力的源头肯定不是一个人了。
    
    李天然看了看石门，
    
    然后通过石门开着的门缝向里面看了看，
    
    里面非常灰暗，
    
    看起来只有四面墙壁，
    
    大约只有二十平米大小，
    
    也就是正常的普通卧室大小，
    
    而昏暗的环境之下，
    
    李天然并没有看清里面到底有什么。
    
    于是李天然决定将石门的缝隙推的大一点，
    
    一看究竟！
    
    李天然轻轻一推，
    
    厚重的石门发出巨石间摩擦的声音缓慢打开，
    
    而在打开的一瞬间，
    
    李天然直接射出了一个发着光的灵力球在这石室的棚顶定住，
    
    一瞬间，
    
    李天然便看清了这石室当中的那个小怪物到底是什么，
    
    只见石室的正中间的位置有一个石头的座位，
    
    座位上原本正闭目养神坐着一个小猴子，
    
    而在李天然推开石门的一瞬间，
    
    小猴子忽然睁开了眼睛……
    
    李天然经过仔细的灵力探测，
    
    发现这小猴子并没有妖化，
    
    而且居然还有一些灵性！
    
    那所有的灵力震荡正是来自这个小猴子……
    
    李天然也是一阵惊讶，
    
    小猴子，
    
    居然都开始修仙了……
    
    这石室的墙壁上画着一些远古的修仙基本法门，
    
    还有一些法术……
    
    李天然看着这个小猴子，
    
    顿时觉得有些滑稽有些好笑，
    
    小猴子看着李天然也是满脸戒备之心，
    
    但是这小猴子似乎有些惧怕又有些惊喜的神色，
    
    因为它似乎发现在李天然的身上有着更强大的灵力涌动……
    
    小猴子吱吱吱的叫了几声，
    
    然后缓慢的向后退了退，
    
    似乎对李天然这个陌生人的入侵还是有些不太适应，
    
    也不知道李天然的目的是什么……
    
    李天然看了看周围的墙壁，
    
    又看了看前方的小猴子，
    
    认为这小猴子就是偶然闯入了这个洞府，
    
    看见了墙壁上的修仙法门，
    
    所以开始照葫芦画瓢的开始了修炼，
    
    只是这小猴子看起来倒是很小，
    
    大约就只有不到二十厘米高，
    
    一个巴掌就够它站立的！
    
    李天然也很惊讶，
    
    这么小的小猴子，
    
    能修炼个什么啊，
    
    怎么会有这么强大的灵力，
    
    难道是已经修炼了驻颜之术？
    
    李天然收起诛仙剑，
    
    缓慢的接近，
    
    刚刚自己在车上似乎拿了一个火腿肠下来，
    
    于是摸了摸身上，
    
    掏出了一根火腿肠，
    
    扒了皮，
    
    向小猴子递了过去，
    
    小猴子眼睛滴溜溜的转了转，
    
    看了看李天然又看了看李天然手里的火腿肠，
    
    然后闻了闻，
    
    接着指了指李天然的嘴，
    
    意思是你尝一下再给我！
    
    李天然笑了笑，
    
    呦呵，这小家伙还聪明的很！
    
    李天然从火腿肠上面掰了一块，
    
    然后放在嘴里嚼了嚼，吞了下去。
    
    小猴子见李天然将火腿肠吃了一口什么事情都没有，
    
    于是果断将手伸了过去，
    
    一把将李天然手里剩下的大半根儿火腿肠抢了过来，
    
    狼吞虎咽的就吃了下去……
    
    吃完了之后自己又突然愣了一下，
    
    吧嗒吧嗒嘴好像是感觉自己吃的太快了，
    
    特么没吃出什么味道……
    
    于是瞪着滴溜溜的圆圆的眼睛看着李天然，
    
    李天然无奈的摊了摊手，
    
    表示自己现在身上只有一根火腿肠，
    
    没有了！
    
    小猴子失望的蹲在石头椅子上，
    
    不再看李天然，自己抠着自己的手指……
    
    李天然看着小猴子道：
    
    “你是不是还想吃火腿肠｀ ～？”
    
    小猴子立马转头看着李天然，
    
    疯狂的点了点头。
    
    李天然一看小猴子的样子还挺可爱的，
    
    而且这个小猴子居然能够听懂自己说话，
    
    说明这猴子已经被开了灵智，
    
    以李天然目前对小猴子的灵力探测，
    
    这小猴子至少已经完成了筑基，
    
    很可能已经进入了心动境的初期！
    
    于是李天然对着小猴子道：
    
    “外面，我的车上还有，不过需要你跟我一起去取！”
    
    小猴子想了想，
    
    接着点了点头……
    
    不过李天然又说道：
    
    “¨〃不过你先回答我几个问题行不行？”
    
    小猴子点了点头。
    
    李天然道：
    
    “你在这里修炼多久了？”
    
    小猴子想了想，
    
    然后找到一块白色的石子在一面墙壁上写下了：
    
    “116”三个字。
    
    写下这三个字的时候，
    
    李天然完全惊呆了，
    
    李天然怀疑的问道：
    
    “你……已经活了一百多年？”
    
    小猴子点了点头……
    
    李天然继续道：
    
    “在这里修炼了一百一十六年？”
    
    小猴子再次点了点头，
    
    李天然在心中暗自惊叹，
    
    擦！
    
    按这么算的话，老子都得叫你一声大哥了！
    
    李天然看了看墙壁，
    
    这上面的许多修行法门的确清奇，
    
    而且似乎更加的玄妙有效，
    
    李天然对着小猴子道：
    
    “墙壁上的东西，我可以拍照吗？”
    
    小猴子愣了一下，
    
    其实他并不知道拍照是什么……
    
    但是它也并没有拒绝，
    
    反正干什么都行，
    
    我随和的很！
    
    于是李天然拿出手机冲着墙壁拍了一些照片，
    
    接着对着小猴子道：
    
    “走吧，我带你去取火腿肠！”
    
    小猴子笑嘻嘻的跟着李天然出了山洞，
    
    在走到洞口外的缓台的上的时候，
    
    李天然道：
    
    “我要御剑飞行了，你怎么办？要不要站在我的肩膀上？”
    
    小猴子摇了摇头。
    
    李天然皱了皱眉，
    
    于是直接踩上自己的御天剑飞向了空中，
    
    而下一幕李天然都惊呆了，
    
    这个小猴子居然随便扯下了旁边的一个大约有一本书那么大的芭蕉叶，
    
    直接站在叶子上就凌空飞了起来，
    
    跟在了李天然的身后……
    
    …妄…
    
    【依然需要你的鲜花评价票月支持啊，谢谢！】.
第214章 小猴子也修仙，居然到了心动境！ 【三更】
  李天然惊讶的转身看着这小猴子，
    
    心中不免又是一阵惊叹，
    
    不用怀疑，
    
    能够御物飞行，
    
    这猴子已经妥妥的完成了筑基，
    
    已经进入到了心动境初期！
    
    他娘的，
    
    这年头，
    
    猴子已经开始修仙了，
    
    而且已经修炼了一百多年，
    
    虽然这速度跟自己的那些小徒弟比算不上是很快，
    
    但是人家可是看着墙上的壁画自学成才的啊！
    
    而且一个猴子一般最多只能活个十多年不到二十年，
    
    现在这个小猴子居然已经活了一百一十六年，
    
    而且完全还是一个小猴子的模样，
    
    说明这小猴子开始修仙的时候也比较早！
    
    估计是还在幼时，
    
    阴差阳错的进了这个洞府之中，
    
    而且看见了这洞府墙壁上的壁画，
    
    接着照葫芦画瓢的便开始修炼了起来，
    
    没想到还让这个猴子阴差阳错的真的学会了其中些许精髓，
    
    一百多年里，
    
    这猴子居然完成了筑基甚至达到了心动境初期！
    
    如果能够做的到这一切，
    
    说明这个猴子绝对是猴群当中最聪明的那一个！
    
    从刚刚的表现来看，
    
    467　　李天然觉得，
    
    这个小猴子除了不会说话之外，
    
    智商甚至跟人差不多！
    
    李天然飞在前面，
    
    这小猴子就叽叽喳喳的跟在李天然的后面，
    
    李天然绕过这峭壁的方向，
    
    接着在所有的树梢之上便冲着自己的车飞了过去。
    
    到了车边的时候，
    
    李天然纵身一跃从自己的诛仙剑跳了下来，
    
    然后收起长剑转身看了看小猴子，
    
    这小猴子也学着李天然一样，
    
    纵身从自己的芭蕉叶上面跳了下来，
    
    李天然则是从自己车的后面的座位上又拿出了一打火腿肠，
    
    接着就坐在车边的一块大石头上，
    
    一个一个的拆开来喂给小猴子，
    
    一直到小猴子吃了五个火腿肠，
    
    摸了摸自己溜圆的肚子，
    
    还准备向李天然要，
    
    李天然说道：
    
    “你不能再吃啊，再吃要撑坏了！剩下的晚上再吃！”
    
    小猴子撅着嘴白了李天然一眼，
    
    李天然笑了笑，
    
    小心翼翼的伸出手摸了摸这小猴子的脑袋 瓜，
    
    没想到这猴子只是刚开始的时候有一点防备后面竟然没有躲开，
    
    而是任由李天然摸了两下。
    
    李天然欣慰的笑了笑，
    
    接着对小猴子道：
    
    “我要去别的地方了，你在这里不无聊吗？要不要跟我走？”
    
    小猴子好像一脸戒备的认真思考的样子，
    
    然后好像撅着嘴不想跟李天然走，
    
    而且竟然还转过身去好像打算向山上走去一样……
    
    李天然看着小猴子的样子，
    
    故意笑嘻嘻的说道：
    
    “哎呀，反正跟着我走有吃不完的好吃的，不仅有火腿肠，还有烤肉火锅……总之都是你在这山里每有吃过的，不像你，在这只能吃水果……”
    
    李天然这么一说，
    
    小猴子立马好像十分感兴趣的看了看李天然，
    
    但是还要假装一副不在乎的样子，
    
    李天然已经看出来这个小猴子已经有些动摇，
    
    似乎准备跟自己离开……
    
    于是继续说道：
    
    “而且我还有很多小朋友，长得都跟你差不多大，可以跟你一起玩的，不像你在这里一个小猴子孤孤单单的……”
    
    说道这里的时候，
    
    李天然突然停了下来，
    
    因为他突然觉得自己这么说有些残忍，
    
    一个小猴子活了一百多岁，
    
    他要见证多少跟他同样大的小猴子生老病死，
    
    一个个离他而去，
    
    这是多么残忍的一件事情……
    
    于是李天然马上住嘴了，没有在说下去……
    
    而这个时候，
    
    小猴子则似乎是自己在那想了想，
    
    然后忽然转身，
    
    叽叽喳喳的跳上了李天然的肩膀，
    
    并且假装一脸若无其事的在李天然的头发翻来翻去，
    
    好像是在替同伴找虱子似的……
    
    不过李天然知道，
    
    此时这小猴子是准备答应跟他走了，
    
    找虱子只是这小猴子的一个缓解尴尬的方式……
    
    于是李天然直接微笑着坐进了自己的车驾驶室，
    
    而这个小猴子当然也没有从李天然的肩膀上下来，
    
    李天然则是侧脸看着小猴子，又指了指副驾驶道：
    
    “猴哥，我头上没虱子，你去那坐好，咱们要出发了，我带你出去玩！”
    
    小猴子愣了一下，
    
    然后叽叽喳喳的从李天然的肩膀上跳了下来，
    
    端端正正的坐在了副驾驶上，
    
    然后努力抻着脖子看着车辆的前方。
    
    李天然则是看着小猴子笑了笑，
    
    然后发动车子，
    
    向着高速公路的方向再次驶去……
    
    期间这小猴子一直盯着后座上的一沓火腿肠看个不停，
    
    李天然从后座拿了一根火腿肠对着小猴子道：
    
    “自己能打开吗？给你，最后一根哈！”
    
    小猴子顿时笑嘻嘻的看着李天然，
    
    从李天然的手里接过火腿肠，
    
    然后用牙将火腿肠的皮要开，
    
    一点一点吃里面的肉……
    
    李天然又递给小猴子一瓶养乐多，
    
    小猴子看了半天，
    
    好不容将养乐多的瓶盖打开之后喝了一口，
    
    顿时双眼瞪得溜圆，
    
    满是回味的样子，
    
    那陶醉的样子好像在说：
    
    “太好喝了，这辈子没喝过这么好喝的东西……”
    
    一连咕咚咕咚喝了半瓶之后，
    
    还看着李天然笑嘻嘻的直点头……
    
    李天然一看这小猴子真是聪明，
    
    除了不会说话绝对跟自己的那二十个小徒弟一个样！
    
    李天然开着车上了高速，
    
    一路向着上京的方向驶去……
    
    ……
    
    而此时，
    
    刘子豪带着陈雨泽和钱多多已经抵达了西境，
    
    李木子带着赵竟昊和谢远航也抵达了南境……
    
    而一到达边境的地方他们就分别见到不忍直视的场景，
    
    只见边境线附近尸横遍野，
    
    全部都是我夏国守境军将士的尸体，
    
    刘子豪这边有上百具尸体，
    
    而李木子那边看起来则足足有上千具！
    
    这些尸体上面，
    
    都有着我夏国的国旗标志，
    
    所有小娃娃看到这场景顿时都一阵揪心与愤怒！
    
    ……
    
    【需要你的鲜花评价票月票，谢谢！】.
第215章 歼灭他们，一个不留！【四更】
  夏国的南境与西境同时出现我军将士的尸体，
    
    很明显这是春国与秋国串通好的结果，
    
    他们已经提前串联，
    
    在同一时间向我夏国守境军发起挑衅，
    
    只是这种挑衅给我夏国军队带来的损失十分巨大，
    
    那可是上千条人命！
    
    在我们的守境军巡逻的时候，
    
    春国与秋国几乎同时发动侵袭，
    
    所以我军守境军巡逻军无~一生还，
    
    虽然对方也有人员损失，
    
    但是毕竟他们早有准备，所以伤-亡要少的多，
    
    仅仅有几十人而已！
    
    而此时刚刚是战-斗结束的样子，
    
    对方的军队已经撤回，
    
    而我们的守境军巡逻队几乎全军覆没，
    
    南境的李木子与赵竟昊和谢远航全部都愤怒不已，
    
    现在由于我们的守境军巡逻队全军覆没所以我们的军队总部暂时还不知道这样的消息，
    
    只是在冲突之前的时候接到了他们的匆忙汇报，
    
    也有人正在赶来，
    
    不过这里面地形十分复杂，
    
    赶来这里怎么也需要两个小时的时间……
    
    西境也是一样，
    
    刘子豪看着这一幕气的直跺脚，
    
    他奶奶的，
    
    还是来晚了一步……
    
    这他娘的秋国和春国简直是比北方的冬国还要可恨！
    
    居然商量好了一起搞偷袭，
    
    杀害我这么多的守境军，
    
    这时候刘子豪则是跑到了一个死者的周围摸了摸死者的体温，
    
    发现死的时间并不是很久，
    
    这说明对方的偷袭军队没有跑的太远，
    
    刘子豪当即对着陈雨泽与钱多多下令道：
    
    “追上他们，全歼他们！”
    
    四周岁的陈雨泽和钱多多分别点了点头，
    
    接着三个人全部召唤出了自己的灵宠，
    
    三个人骑上自己的灵宠便在天空中翻山越岭朝着西境秋国的方向冲了过去，
    
    只过了片刻，
    
    骑着仙鹿的钱多多就在空中大喊道：
    
    “前面，树林的前方，有军队！”
    
    刘子豪和陈雨泽一个骑着大熊猫一个骑着小火龙，
    
    马上探着身子向着下方看了看，
    
    果然发现一队差不多近万人的部队，
    
    他们正在开着山地的越野车朝着自己的驻地拼命逃窜，
    
    秋国的军队果然卑鄙，
    
    居然偷偷跑了这么远，
    
    侵入我驻地这么深，
    
    只为了一次偷袭，
    
    并且知道偷袭之后我们的大部队一定会在两个小时后到达，
    
    所以才飞速的在我们的大部队赶到之前赶回自己的地盘，
    
    刘子豪看着下面的近万人偷袭部队，
    
    刚刚就是这些人，
    
    杀了我们的上千名守境军！
    
    你们他娘的今天一个也别想返回驻地了！
    
    必须死在这里！
    
    想到刚刚守境军尸横遍野的样子，
    
    三个小娃娃就气的不行了，
    
    这时候四周岁骑着小火龙的陈雨泽问道：
    
    “我们现在干不干？”
    
    刘子豪恶狠狠的盯着下方道：
    
    “现在就干！一个不留！”
    
    刘子豪这话一出，
    
    顿时陈雨泽和钱多多分别骑着自己的灵宠直接从空中一跃而下，
    
    直接自云层之中俯冲了下去。
    
    在空中的时候，
    
    三周岁的钱多多提前抛出了自己的灵剑，
    
    那灵剑直接飞速的冲着秋国的万人大军人群中冲了过去，
    
    这群人当中的一个排长正带着自己的人在队伍之中步行前进，
    
    忽然一抬头竟然发现天空中一个发着光的剑以火箭一般的速度直接射了过来，
    
    顿时大惊失色疯狂喊道：
    
    “什么？那是什么？！！”
    
    而在他喊出这一句话的时候，
    
    钱多多那把长剑已经直接刺穿了他的喉咙，
    
    顿时整个队伍一阵惊呼尖叫，
    
    所有人乱做一团，
    
    他们根本不知道，
    
    这他么的看上去只是一把古剑的东西怎么会自己飞翔，
    
    而且如此锋利，
    
    竟然直接刺穿了排长的喉咙！
    
    而他们马上就会见到这把剑的更大威力，
    
    因为这剑在刺穿排长的喉咙的时候，
    
    直接在人群中大开杀戒，
    
    长剑在钱多多的控制之下飞速砍刺，
    
    只见人群中的人头以每秒钟十多个的速度噼里啪啦的掉落，
    
    长剑直接砍在每一个士兵的脖子上，
    
    甚至有的士兵都没有来的及看清是什么东西，
    
    长剑就已经锋利的一带而过，
    
    顿时鲜血飞溅头颅掉落……
    
    这钱多多果然是个狠娃娃，
    
    在三个人还没有俯冲到下方的时候，
    
    钱多多的长剑就已经提前削下了近两百人的人头！
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    顿时整个万人大部队在一片惊恐中四处戒备，
    
    整个大部队刚好行进在两座山中间的小路上，
    
    这时候有一个人抬头看了看四处搜寻，
    
    发现了上空有三个奇怪的生物在飞翔，
    
    所有人都吓得魂飞魄散：
    
    “快看上面！”
    
    “这是什么？怎么会飞！”
    
    “好像是熊猫和仙鹿，另一个是？”
    
    ……
    
    而刘子豪李木子和陈雨泽根本没有给他们过多讨论的机会，
    
    陈雨泽直接骑着自己的火龙从整个万人军队的队尾向着队前冲锋了过去，
    
    在一边冲锋的时候，
    
    陈雨泽的火龙沿着队伍从后向前喷火，
    
    一个巨大的将近十米宽百米长的火柱直接将整个队伍里面的人和车辆全部点燃了，
    
    .... ...... .......
    
    整个队伍立刻变成了一片火海，
    
    无数的人在大火的燃烧下嘶吼着被烧成了灰！
    
    陈雨泽咬着牙心里暗骂道：
    
    “妈的，不在自己的地盘非要犯我国土杀我同胞！老子杀光你们！”
    
    而这个时候，
    
    对方部分没有死掉和被火烧的人已经反映了过来，
    
    一些人飞速的抬头朝着天空射击，
    
    而一些人已经启动了应急响应直接开始向着空中发射火箭弹，
    
    钱多多和陈雨泽都是骑着自己的灵宠在空中飞速的左闪右闪，
    
    而三周岁骑着大熊猫的刘子豪则是直接迎难而上，
    
    冲着对方发射的火箭弹就冲了过去，
    
    刘子豪在即将接触到火箭弹的时候，
    
    直接从大熊猫的背上跳了下来飞翔在空中，
    
    左边一脚右边一脚，直接将对方的火箭弹给活生生踢了回去，
    
    火箭弹直接在对方的阵营中爆炸一时间死伤无数！
    
    而刘子豪的大熊猫也是效仿刘子豪，
    
    直接在空中左右飞舞，
    
    拽着射过来的两个火箭弹一个转身就将速度奇快的火箭弹重新丢回了对方的军队中，
    
    军队中的所有人都已经懵了，
    
    这特么到底是什么东西？
    
    竟然会如此凶猛，
    
    徒手拦截火箭弹！
    
    就在刘子豪转身的时候，
    
    一个更大的巡航导弹直接向着刘子豪射了过来。
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】四.
第216章 尼玛，这些人都是怎么死的？！【一更】
  刘子豪已经感受到身后的空气剧烈颤动，
    
    于是一个转身躲过巡航导弹的袭击，
    
    而这个巡航导弹有导航的功能，
    
    居然对着刘子豪直接也转了身再次划破长空向着刘子豪射了过来，
    
    刘子豪见状没有丝毫惊慌，
    
    则是飞速向着对方的最前方的看似像是指挥车辆的那辆车飞了过去，
    
    并且直接停在了指挥车上。
    
    对方此行的最高指挥将领全部在这辆车上，
    
    雷达监测到这小娃娃居然带领着巡航导弹向着这边射来，
    
    顿时车里面的人全部都慌了，
    
    但是此时时间太短了，
    
    巡航导弹太快了，
    
    他们根本来不及反应，
    
    在导弹追着刘子豪射过来的一瞬间，
    
    刘子豪顿时一跃而起，
    
    而 火箭弹已经来不及掉头，
    
    直接冲着指挥车就射了过去，
    
    顿时砰的一声火光四溅整个指挥车被炸的四分五裂！
    
    自此，
    
    对方的指挥大脑已经被彻底摧毁，
    
    整个部队剩下的人就如同无头苍蝇一般，
    
    有的人对着天空胡乱射击，
    
    有的人害怕的将车子开得飞快，
    
    而有的人则是准备向着山的两侧逃命拼命的爬……
    
    刘子豪说过必须全歼这帮可恨的人，
    
    此时对方的万人部队已经被他们杀了一半，
    
    别人当然一个也不会让他们走掉！
    
    陈雨泽则是看准了时机，
    
    直接骑着自己的火龙俯冲了下去，
    
    那灵宠瞄准对方坦克，直接将对方的一辆坦克给用爪子给抓了起来，
    
    然后飞向天空中，
    
    接着在空中直接松开爪子，
    
    那巨大的坦克从空中飞速下落，
    
    竟然直直的砸在了另一个坦克之上，
    
    上面的坦克里面的人已经被震死，
    
    下面的坦克已经被上面的坦克给砸扁了，
    
    里面渗出肉饼一样的血水！
    
    接着陈雨泽再次骑着火龙，
    
    对着整个部队又是一顿喷火，
    
    从头喷到尾又掉头，从尾喷到头……
    
    整个部队全部在一片火海之中，
    
    所有的士兵哀嚎着渐渐被烧死在火海之中……
    
    而此时的刘子豪和自己的灵宠大熊猫则是看准了时机，
    
    直接冲进了敌军的队伍当中，
    
    不断的搬起对方的卡车坦克一类的东西，
    
    直接向着他们人群砸了过去，
    
    卡车与坦克都在火海中被一砸便开始爆炸，
    
    每次爆炸都有成功杀掉敌军上百人！
    
    钱多多则是继续驾驭着自己的灵剑穿行在所有的人群当中，
    
    整个队伍的人头在不到一分钟的时间里，
    
    就被钱多多砍下了两千多个！
    
    从发现这只队伍，
    
    到毁灭这支队伍，
    
    三个人只用了不到五分钟的时间，
    
    整个的一万人部队就已经全部丧生没有一个人生还！
    
    而且几乎他们每个人的尸首要么就是头身分家，
    
    要么就是烧成了灰，
    
    要么就是拦腰折断，
    
    总之相当惨烈！
    
    三个小娃娃恶狠狠的骑着自己的灵宠漂浮在山涧之间，
    
    盯着山涧下方大火不停燃烧的敌军队伍，
    
    终于露出了满意的神色！
    
    你杀我一千，
    
    我灭你一万！
    
    ……
    
    而与此同时，
    
    我夏国的北境军由于接到通报现在正派了两万人火速赶来边境巡逻区支援，
    
    但是当夏国军队抵达西境的时候，
    
    却发现自己的巡境军千人全部被杀，
    
    顿时心痛不已！
    
    为首的援军师长当即暴怒，
    
    下令追击敌军！
    
    所有的军队长途跋涉沿着敌军撤退的踪迹追击了将近一个小时，
    
    最后才终于发现，
    
    敌军居然在一个山谷里面莫名其妙的就被全歼了！
    
    在场的所有士兵全部都惊呆了，
    
    这地方没有别的军队，
    
    他们是怎么被全歼的？
    
    大家上前查看了一下敌军的战场，
    
    很多人被火烧的已经血肉模糊，
    
    还有的人被炮弹炸的四分五裂，
    
    最惨烈的是竟然还有将近上千人的头身分家，
    
    而且脖颈上面的刀口竟然非常整齐！
    
    这明显是有人拿着刀或者是剑砍断的啊，
    
    可是什么刀剑居然这么锋利，
    
    所有的人的头全部都是被一刀砍下来的，
    
    而且这上千人的全部是这样的死法，
    
    得是什么人能够做到这样？
    
    别忘了，
    
    对方可是军人，
    
    手里面都有枪的，
    
    对方手里都是枪，
    
    谁能拿着一把刀上来直接砍了对方的脖子？
    
    难道对方一动不动让你砍吗？
    
    这特么是根本不可能做的事情好吗！
    
    而且经过所有人的一致查看，
    
    这山谷之中只有敌军也就是秋国军队的尸体，
    
    竟然没有一个是我军或者其他军队的尸体！
    
    这特娘的又是怎么一会儿事？
    
    难道他们军队内部内乱自己杀了自己？
    
    这他娘的也解释不通啊，
    
    如果是自己杀了自己人，那剩下的人呢？
    
    而且他娘的军队怎么可能发生自己杀自己人的情况呢！
    
    这太蹊跷了！
    
    况且这些人死的也太特么惨了，
    
    要么被烧死，
    
    要么被炸死，
    
    要么被砍头……
    
    整个山谷一片血腥，
    
    简直是让人看了毛骨悚然，
    
    甚至有些士兵难以忍受在后面狂吐……
    
    从这些士兵的数量上来看，
    
    差不多应该是一个师的兵力，
    
    一个师，
    
    上万人，
    
    就这么毫无痕迹的被全歼了，
    
    甚至连对手都不知道是谁，
    
    这简直是太神奇了！
    
    不0.4过这时候负责追击的夏国守境军的师长看着秋国军队在山谷中的尸横遍野，
    
    虽然觉得有些惨烈，
    
    但是跟觉得解气，
    
    你妈的，
    
    敢打我夏国，
    
    这特么就是你们的下场！
    
    不知道北境的冬国刚刚被我们灭国么？
    
    还他娘的敢这么嚣张！
    
    守境军的师长看着这尸横遍野的秋国军队，
    
    恶狠狠的说了一句：咎由自取！妈的！
    
    然后带着自己的守境军将士简单打扫了一下战场……
    
    而在南境的李木子这边，
    
    同样遇见了春国进犯我国，杀了我们将近三百人的情况，
    
    但是李木子的处理，
    
    似乎更加狠辣！
    
    ……
    
    【早啊，祝高考学子们考出好成绩！】.
第217章 李木子组的血腥复仇！【二更】
  李木子带着赵竟昊和谢远航到达南境的时候，
    
    看见一堆尸体，
    
    也开始了向南侧追击，
    
    在一片茂密的树林之中，
    
    将近一万的军人正驻扎在那里，
    
    看样子这些人是打算长期作战的，
    
    装备带的非常齐全，
    
    而且已经支好了帐篷，
    
    看这架势应该是骚扰完毕之后，
    
    还会经常性的在边境骚扰，
    
    如果这一万大军不消灭掉，
    
    我们派遣至边境的所有巡境军全部都会被杀掉！
    
    一万人，
    
    在密林当中修整，
    
    李木子恶狠狠的对着赵竟昊与谢远航道：
    
    “这一万人，全部杀光，一个不留！”
    
    赵竟昊和谢远航毕竟是第一次参加这种行动，
    
    眼中闪过一丝震惊，
    
    但是随后是冷峻的坚定！
    
    想想刚刚我们的三百巡境军，
    
    杀光他们算便宜了他们！
    
    干！
    
    于是李木子骑着自己的凤凰，
    
    赵竟昊则是骑着自己的金龙，
    
    谢远航骑着自己的花斑虎，25
    
    从三个方向，
    
    向着树林缓缓向下不断接近……
    
    在确定一万人全部在他们三个的包围圈之中的时候，
    
    李木子使出全身灵力，
    
    对着整个这一片树林施了一个巨大的定身咒，
    
    这咒语在天空中如同一个巨大的锅盖一样，
    
    将有一万士兵的这块地方，
    
    缓缓从上至下全部罩了进去，
    
    神奇的是，
    
    在将这些人罩住的一瞬间，
    
    所有人全部都不会动了，
    
    但是他们的眼睛还是可以转动，而且嘴巴能够发出声音但是根本说不出话……
    
    一个个的人就像是植物人一样，
    
    惊讶的看着周围的人全部被定住了，
    
    满是惊讶……
    
    他娘的，
    
    人怎么会被突然定住？
    
    这是什么恶作剧吗？
    
    为什么这整个军队的每个人都被定住了，
    
    整片树林，
    
    除了有偶尔的微风吹过之外，
    
    已经安静的没有了任何的声音……
    
    有的人正在生火做饭，
    
    有的人拿着压缩饼干刚刚伸到嘴边，
    
    有的人则是手里端着一杆枪在放哨，
    
    有的人则是正在撒尿到一半，连尿都被定住了！
    
    所有的人他们各种各样的动作，
    
    但是所有人都已经不能动了……
    
    只有眼睛能够滴溜溜的转，
    
    看着周围人全部跟自己一样一动不能动但是又不知道为什么，
    
    嘴里仿佛被割掉了舌头一样小声的呜呜啊啊的不知道在喊些什么！
    
    而李木子则是跟赵竟昊和谢远航一起，
    
    骑着自己的灵宠分别从三个方向降落在了林中。
    
    士兵们在看见他们的一瞬间，
    
    全部都吓得满脸惊叹啊啊的喊个不停，
    
    尼玛，
    
    这世界竟然真的有凤凰，
    
    这看起来只有五六岁的小娃娃居然骑着一个凤凰飞了下来，
    
    什么鬼？！！
    
    尼玛，
    
    这世界上真的有龙，
    
    这个五周岁的小娃娃竟然骑着一条巨大的金龙从云端飞了下来，
    
    靠！是我眼花了吗？！！
    
    尼玛，
    
    这花斑虎居然这么听话，
    
    而且长得好像一条牛一样大！
    
    看起来十分凶猛，而且居然还十分的听他背上的那个小孩子的话！
    
    尼玛，这是神仙吗？
    
    为什么花斑虎是从天空中飞落下来的？！
    
    这个小娃娃是谁？为什么能够驾驭会飞的花斑虎啊！
    
    啊！！！！
    
    他们正在缓慢接近……
    
    所有人都已经被吓破了胆，
    
    但是他们所有人依旧是一动不能动，
    
    只能看着三个小娃娃逐渐的向着他们接近……
    
    在接近的过程中，
    
    李木子的凤凰首先是一顿暴怒，
    
    对着天空嘶吼名叫了一声，
    
    接着赵竟昊的金龙也对着天空来了一声龙吟震天撼地，
    
    而最后谢远航的花斑虎也是对着这些杀人凶手一声嘶吼，
    
    张着的大嘴甚至差点直接将对方的连长的头装了进去！
    
    嘶吼完毕之后，
    
    只听见李木子对着赵竟昊和谢远航喊道：
    
    “杀！”
    
    这一声一出，
    
    每个士兵全部都吓傻了，
    
    瞳孔瞬间放大数倍，
    
    惊恐的拼命想要挣扎但是依旧是一动不能动！
    
    甚至已经有的人动不了但是还是尿了裤子……
    
    接着，
    
    在李木子一声令下之后，
    
    三个人分别从三个方向向着敌军的人群就杀了进来，
    
    那李木子的凤凰首先对着正前方正在列队开会的大约三四百人的方队直接喷了一口大火，
    
    所有人在瞬间被点燃，
    
    嘶吼尖叫声响彻整个森林，
    
    但是他们虽然身体已经变成了火炬，
    
    却依旧是一动不能动，只能看着自己的身体被燃烧殆尽感受自己被活活烧死！
    
    那痛苦的表情简直是惨烈！
    
    接着李木子则是放出自己的灵剑在人群中飞舞盘旋，
    
    将每个定住的士兵全部拦腰截断……
    
    这些士兵全部惊恐的看着在林间自由飞翔的一把发着光的蓝色长剑，
    
    这时候他们才相信这世界真的有神仙，
    
    但是他们有的人致死甚至还不知道这三个小神仙为什么要对自己这样！
    
    甚至还没有反应过来的时候就已经被拦腰斩断，倒在一片血泊之中！
    
    ……
    
    而赵竟昊这边，
    
    赵竟昊直接放出金龙，
    
    那金龙直接张开龙爪左抓右抓直接将几个人全部用龙爪的指甲刺穿心脏，
    
    那龙首也在不断的将这些人吞入腹中，
    
    还有467龙尾也不停地将定住的人甩来甩去！
    
    而赵竟昊与李木子一样，
    
    同样在金龙上前厮杀的时候，
    
    自己一跃而起再次跳上了金龙的后背，
    
    然后放出了自己的蓝色灵剑，
    
    在人群中瞄准每一个头颅，
    
    齐刷刷的将敌人的脖颈凌空斩断，
    
    头颅如同萝卜一样纷纷掉落，
    
    灵剑所到之处头颅应声而落如同西瓜地一般洒落遍野！
    
    ……
    
    而谢远航这边更会凶残，
    
    谢远航那巨大的花斑虎灵宠终于有了用武之地，
    
    在谢远航的示意之下，
    
    冲着前方的人群就冲了过去，
    
    左撕右咬不断的将一个个士兵与将领的身体死沉碎片，
    
    这些人拼命尖叫，
    
    但是他们只能发出声音却说不出一句完整的话，
    
    而且一动不动的他们只能等待着被花斑虎撕成碎片竟然一点办法都没有！
    
    有的人就眼睁睁看着自己的双腿和心脏被花斑虎给撕裂出来，
    
    最后才惊恐的闭上眼睛……
    
    谢远航看着李木子和赵竟昊都将灵剑飞了出去，
    
    顿时他也取出灵剑，
    
    骑在了花斑虎的背上，
    
    一把将灵剑向着这人群当中的几个团长级别的人物射了过去！
    
    ……
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第218章 不如就分了他的尸吧！ 【三更】
  谢远航那灵剑在空中围着几位团长飞舞盘旋了一圈，
    
    吓得几个团长战战兢兢的脸色煞白，
    
    不仅仅脸上，
    
    似乎整个脖子胳膊都已经没有了血色，
    
    主要是他们都不知道杀自己的这三个娃娃到底是什么来历什么人！
    
    难道是我们刚刚侵犯夏国触怒了神仙，
    
    莫非这大夏国有神仙庇佑吗？
    
    可是看这三个小娃娃的穿着明显的就是幼儿园普通小朋友的穿着，
    
    根本没有什么特别之处啊，
    
    可是居然搞出了龙和凤凰，
    
    居然还能够驾驭如此之大的花斑虎！
    
    这花斑虎简直是比正常的花斑虎要大上四五倍还不止！
    
    看起来就如同动画片里面申公豹的坐骑一般，
    
    简直是太勇猛凶狠了！
    
    不仅仅动物凶猛，
    
    这三个小娃娃看起来十分柔弱好欺负的样子，
    
    可是他们更加凶猛，
    
    居然能够在空中御剑杀人，
    
    而且一剑一个直接将士兵们的头都给砍掉了，
    
    所有人都他娘的没见过这场景啊！
    
    吓得已经是心脏都要停跳了，
    
    有的人甚至已经害怕被对方杀死，
    
    开始准备自己咬舌自尽了，
    
    但是他们努力了一下，发现自己的嘴连咬舌头都做不到，
    
    无论如何也动不了……
    
    这里面的一些人甚至在李木子他们没有动手的时候就直接吓死了。
    
    而面前的这些团长级别的人物，
    
    此时正被谢远航的灵剑飞舞盘旋的包围着，
    
    他们此时满心恐惧但是似乎还是什么也做不了，
    
    只能静静的站着等着被杀！
    
    谢远航对着这些人喊道：
    
    “叫你们欺负人，现在就受死吧！”
    
    于是小手在空中盘旋了一圈，
    
    那个灵剑随着谢远航的小手也在空中盘旋了一圈，
    
    然后直接将七个团长级别的人物全部刺穿了胸膛，
    
    每个人都是直接贯穿心脏的刺伤，
    
    站在这些人的后面看甚至可以看见这些人的胸口血粼粼的透着光的大血洞！
    
    等时间七个人全部口吐鲜血，
    
    当场身亡，
    
    但是死后依然是站立在草地上的，
    
    而且胸口不断涌动出鲜红的鲜血……
    
    这就是犯我夏国的下场！
    
    三个小娃娃大约杀了将近五分钟的时间，
    
    近万人的队伍已经杀的只剩下最后一个，
    
    那就是这个队伍的最高长官，师长！
    
    此时这个师长已经彻底吓尿了，
    
    李木子解开了这个师长的定身咒，
    
    师长发现自己能动了之后，
    
    马上跪在地上不断地磕头认错，
    
    浑身颤抖着一把鼻涕一把泪裤子湿了一大块，
    
    那狼狈的样子简直是太可笑了！
    
    李木子、赵竟昊和谢远航分别骑着凤凰、金龙和花斑虎漂浮在半空中这个师长的周围，
    
    师长一边磕头一边道：
    
    “神仙，小神仙！饶了我吧，我错了饶了我，我以后再也不做坏事了！我们也是奉命行事啊｀ ～！”
    
    李木子道：
    
    “可以啊，夏国的巡境军能够活过来我就饶了你！”
    
    这个师长还是一顿磕头认错，
    
    李木子道：
    
    “这个我们怎么杀？”
    
    赵竟昊想了想道：
    
    “不如就分尸吧！”
    
    李木子道：
    
    “好！”
    
    接着三个人直接没有管这个师长说了什么，
    
    凭空对着这个人就是一扯，
    
    顿时师长的身体四分五裂如同气球爆炸一般，
    
    胳膊腿五脏六腑还有头散落一地！
    
    这三个娃娃太狠了，
    
    不过这就是你们侵犯我夏国的代价！
    
    如果你们没有挑衅在先也根本不会有现在的下场，
    
    既然你们挑衅了就要知道会死的很惨！
    
    到底他娘的都怎么想的，
    
    冬国已经被灭了，
    
    你们还敢这么嚣张，
    
    我们不踏平你的国土就算了，
    
    居然还敢侵犯到老子的头上了！
    
    三个小娃娃相视一笑，
    
    然后骑着自己的灵宠找了一处清澈的小河边，
    
    刚刚三个灵宠全部都溅了一身的血，
    
    闻起来很腥，
    
    所以带三个灵宠去河边洗洗……
    
    三个人和三个灵宠在河边嬉戏了起来，
    
    玩的不亦乐乎！
    
    ……
    
    与此同时，
    
    夏国南境的守境军已经问询赶来，
    
    在三个小娃娃在河边嬉戏了大约半个小时之后，
    
    近万人的南境军终于追上了这伙人，
    
    本来准备大战一场，
    
    结果到了丛林当中一看，
    
    所有人全部吓蒙了……
    
    这他娘的是什么情况？
    
    所有人，
    
    要么是身体四分五裂，
    
    要么就是坚定站立但是胸部的心脏位置已经被掏空了一个洞，
    
    甚至还有的人被刀一类的东西拦腰截断，
    
    尼玛这他娘的是人干的吗？
    
    顿时整个军队全部都警戒了起来，
    
    因为他们认为这附近似乎是有动物出没，
    
    可是有什么样的动物能够将这些人干的这么惨烈呢，
    
    整个丛林当中没有一个蛋壳，
    
    说明他们一枪都没有开就被干掉了，
    
    这特么可是一万人啊，
    
    一万人真么可能同时在来不及开枪的情况下就被干掉呢？
    
    这他娘的也太蹊跷了吧！
    
    整个守境军派出来的师长看着这一幕不由得心头一紧，
    
    此地不宜久留啊！
    
    而且看样子这已经是攻打我们部队的春国全部人员了，
    
    整个部队都在这里，
    
    每个人都是四分五裂，
    
    甚至拼凑成一个完整的尸首都有点难，
    
    真他娘的是太邪门了！
    
    这是上天在帮我们吗？
    
    这些人到底在这里遇见了什么？
    
    难道还有别的部队吗？
    
    不能啊！
    
    这里面的有些 伤口是刀伤，
    
    而有些是野兽的撕咬，
    
    难道这里面有野人吗？
    
    不过这些人这么死唯一的好处就是，
    
    他们的所有武器枪支弹药全部都是完好无损的，
    
    而且还有十多辆坦克，
    
    二十多辆兵车，
    
    甚至还有导弹……
    
    师长在决定离开之前下令道：
    
    “¨〃先打扫战场，将能够带走的装备全部带走！”
    
    所有的士兵马上开始各种打扫战场，
    
    平白无故缴获了一个师的武器！
    
    师长简直是乐坏了，
    
    带着这些人道：
    
    “此地不宜久留，我们快撤！”
    
    而就在这群人准备原路返回的时候，
    
    突然发现一个小河边似乎有三个小娃娃，
    
    师长愣住了，
    
    这里……怎么会有孩子？
    
    …闯…
    
    【依然需要你的鲜花评价票月票啊，谢谢！】.
第219章 解救被拐卖小朋友！【四更】
  这里地处边境，
    
    而且到处都是荒山野岭的，
    
    着附近只有这一片是山林，
    
    周围都是沙漠和各种砂石地，
    
    怎么会突然出现小孩子呢？
    
    而且这三个小孩子也完全不是牧民或者山里孩子的打扮，
    
    看起来倒像是大城市里面幼儿园的孩子……
    
    可是这里属于边境，
    
    大城市的孩子怎么会到这里来呢？
    
    真的是太奇怪了！
    
    夏国守境军的师长特别惊讶，
    
    于是找了两个士兵道：
    
    “你们两个，去那边看看那三个小娃娃是怎么回事儿！”
    
    在师长看见李木子、赵竟昊和谢远航他们三个之前的时候，
    
    他们已经将自己的灵宠收了起来，
    
    变成了一个手掌大小的背包挂件，挂在了自己的小书包上了，
    
    所以当两个士兵走过去的时候，
    
    并没有看见他们三个吓人的灵宠……
    
    两个士兵看着这三个小娃娃，慢慢走进，然后蹲在小娃娃的面前道：
    
    “你们三个是来干嘛的？怎么会到这里来？”
    
    这次李木子选择装傻，
    
    于是对着两个士兵道470：
    
    “我们也不知道，我们睡着了，睁开眼睛的时候就已经在这里了！”
    
    这两个士兵疑惑了一下，
    
    这三个小娃娃难道是被拐卖来的？
    
    而且有人想要将他们偷运出境？
    
    两个士兵想了想道：
    
    “你们记得你们的家在哪里吗？在哪个城市？有什么特征？”
    
    李木子则是故意装傻的摇了摇头道：
    
    “不知道，我只记得有个幼儿园，我们都是在幼儿园上课的……”
    
    两个士兵对视了一眼，
    
    这特么不废话么，
    
    哪个城市没有幼儿园啊！
    
    于是继续问道：
    
    “那……你们记得你们的幼儿园是什么样的吗？附近有没有什么标志性的建筑？你还记得别的吗？”
    
    三个小娃娃互相对视了一眼，
    
    便心领神会李木子的意思，
    
    于是一起对着这两个士兵摇了摇头……
    
    李木子明显就是想要装傻然后混进夏国北境军的军营当中，
    
    这样就可以暗中保护他们了，
    
    上次的事情李木子觉得太过高调了，
    
    这次不到万不得已还是不要轻易的显露身份，
    
    否则又要被一堆人跪来跪去还说什么万岁之类的奇怪的话，
    
    反正上次的事情虽然有点爽，
    
    但是也确实让李木子有些尴尬，
    
    于是她这次打断带着赵竟昊和谢远航先以普通孩子的身份混进军营，
    
    等待时机在偷偷出手，
    
    如果到了万不得已的时候再现出真身！
    
    这两个士兵果然是一头雾水的对视了一眼，
    
    他们此刻都已经认为这两个娃娃一定是被别人迷晕了以后想要准备带他们偷渡处境卖掉的，
    
    但是没想到在这遇见了军人，
    
    所以由于人贩子害怕了，
    
    便偷偷的跑了，
    
    只剩下了这三个孩子在这里……
    
    既然是这样的话，
    
    他们既然是夏国的孩子，
    
    而且又遇到了夏国的军人，
    
    夏国军人当然不会不管他们！
    
    于是两个士兵分别牵着这三个小娃娃的小手，
    
    将他们带回了敌军被杀戮的营地的师长的面前，
    
    在走到敌军被杀戮的营地的时候，
    
    两个士兵害怕他们看见这些人的惨样晚上作噩梦，
    
    甚至还伸出手捂住了三个小孩子的眼睛，
    
    不让他们看到那些惨烈的画面，
    
    而他们不知道的是，
    
    这一万人的敌军部队正是他们干掉的，
    
    就在刚刚，
    
    三个小娃娃还一起将对方的师长给分尸了！
    
    我们夏国守境军的师长看见三个小孩子顿时也喜欢的不得了，
    
    这个地方是边关，
    
    很少有孩子出现在这里，
    
    于是看见这三 个小娃娃的时候便想到了自己的孩子，
    
    上前蹲在地上亲切的问道：
    
    “小朋友，你们叫什么名字？”
    
    李木子道：
    
    “我叫木子……”
    
    师长道：
    
    “奥……那你们两个小男孩叫什么啊？”
    
    赵竟昊和谢远航也学着李木子说了两个字：
    
    “我叫昊昊！”
    
    “我叫远航……”
    
    这个师长看见李木子他们觉得这三个娃娃倒是挺乖的，
    
    于是继续问了刚刚那两个士兵问的问题，
    
    结果李木子跟赵竟昊还有谢远航的回答是一样的，
    
    但是一当问道这三个孩子的家在哪里的时候，
    
    三个人就集体装傻，
    
    说一些完全没有识别性的建筑……
    
    让师长一头雾水，
    
    这里是荒郊野岭的，
    
    当然要将这三个小娃娃先带回营地……
    
    于是吩咐道：
    
    “先给他们一点吃的，把他们带回守境军部队……”
    
    两个士兵找了一些士兵吃的军用火腿肠和压缩饼干和罐头巧克力什么的给李木子他们吃，
    
    他们从早上在家吃了一点东西之外，
    
    这已经到了中午还没有吃饭，
    
    而且刚刚大战一场，
    
    三个小娃娃的灵力消耗巨大，现在三个人都饿得很，
    
    他们坐在一个吉普车里面吃的不亦乐乎……
    
    一路上这士兵跟他们聊天，
    
    他们总是回答一些有的没的，
    
    让人真的以为他们就是三四岁孩子的智商，
    
    也没有多做怀疑……
    
    车辆一直沿着山路行进了两个小时，
    
    终于到达了守境军的营地当中……
    
    这里面地势比较平坦，
    
    在北侧有一个山峰，
    
    刚好可以挡住北侧吹来的风，
    
    整个营地非常的大，
    
    但是这里只驻扎了五万的守境军，
    
    因为地理位置太过偏僻，
    
    所以这里面与外界总部联系也非常的困难，
    
    他们的食物往往需要开着大卡车穿过一大片戈壁滩，行进将近六个小时才能够到达采购点！
    
    这里面的营地采购一般是一周出去两次，
    
    也就是三天一次，
    
    然后运送两大卡车的蔬菜和肉类什么的，
    
    吃完了以后再出去……
    
    在回去之后，
    
    正是由于这样，
    
    所以他们决定先让这三个小娃娃在军中住三天，
    
    三天以后再让这三个小娃娃跟着军需车出去，
    
    然后将他们送到外面的警局找家长……
    
    而三天的时间，
    
    刚好应该够三个小娃娃施展拳脚的，
    
    果然，
    
    当晚，
    
    春国军营见自己派出的侵略军迟迟未归，并且没有任何音讯，
    
    便前去搜寻查看，
    
    战争一触即发！
    
    ……
    
    【还是需要你的各种数据支持啊，谢谢！】.

第240章 我爸和我爷要上幼儿园！【一更】
  十多米长的金龙上，
    
    居然直接坐了五个人，
    
    赵竟昊在最前面，
    
    赵竟昊的爸爸第二，
    
    赵竟昊的妈妈第三，
    
    赵竟昊的奶奶第四，
    
    赵竟昊的爷爷在最后，
    
    五个人坐成一排，
    
    在龙的后背上简直看起来像是串了一串糖葫芦，
    
    一家人整整齐齐！
    
    就在一家人骑着龙从赵竟昊的家里飞出来的时候，
    
    楼下有一个正在遛弯的人抬头一看，
    
    似乎看见一个金光闪闪的龙从赵竟昊家的窗户飞出来，
    
    并且一闪而过！
    
    这人穿着白色短袖，四十多岁，大腹便便，正跟自己的老婆在遛弯，
    
    看见龙飞出来的一瞬间，
    
    整个人一惊一个踉跄直接向后两步坐在了地上，
    
    眼睛直勾勾的 看着发着光的金龙在头顶上空一闪而过！
    
    白色短袖男指着天空焦急的嘴巴多次张合，
    
    抖抖嗖嗖可是就是说不出话来，
    
    这人的媳妇看了看自己的丈夫，
    
    怎么还平白无故的摔了一跤，
    
    就在这女人上前搀扶自己的老公的时候，
    
    老公终于忍不住焦急喊道：
    
    “龙龙龙！！！”
    
    这媳妇本来要去搀扶自己的老公，
    
    结果听见老公说龙直接将手收了回来道：
    
    “你他娘的才聋，你们全家都聋，刚刚你明明张着嘴半天没说出话，还他娘的说老娘聋！”
    
    这白色短袖男，
    
    看着媳妇直摆手道：
    
    “不……不……不是媳妇，天上有龙……”
    
    这女人抬头看了看天空，
    
    白了自己老公一眼道：
    
    “龙你妹啊！少装蒜，赶紧给老娘起来！”
    
    这人满脸委屈的从草地上爬起来，
    
    然后盯着天空看个不停，
    
    搞得这个男人的媳妇也顺着男人的目光跟着看了半天，
    
    他娘的，啥都没有，
    
    龙个粑粑龙！
    
    ……
    
    那金龙载着赵竟昊一家人，
    
    但是飞的丝毫不费力气，
    
    在赵竟昊的驾驭之下，
    
    在整个西虹市的上空转了一个大圈，
    
    赵竟昊的爸爸和爷爷那里见过这种神奇场面，
    
    简直他娘的爽的不行了！
    
    他们在龙背上看着整个西虹市的夜景，
    
    夜风在耳边吹过，
    
    让夏夜更加的凉爽，
    
    赵竟昊的爸爸简直激动的都他娘的快哭出来了，
    
    没想到我的儿子这么牛逼！
    
    没想到我的儿子居然养了一条龙，
    
    而且他娘的还能带着我们在龙背上兜风，
    
    沃尼玛，
    
    谁有过这种待遇啊！
    
    本来之前不是很相信的赵竟昊的妈妈和奶奶，
    
    从上了龙背上开始一直不敢睁眼睛，
    
    吓得在龙背上抖动个不停，
    
    简直两只脚向踩上了缝纫机一样……
    
    而龙一边飞一边感觉到自己的后背上好像是被四个小锤子不停的抖动敲打一样，
    
    搞得金龙还有点痒痒……
    
    而在赵竟昊爷爷的鼓励之下，
    
    赵竟昊的奶奶和赵竟昊的妈妈才敢缓慢的睁开眼睛向着四周看了看，
    
    周围都是一望无际的夜色，
    
    而天空中繁星璀璨，仿佛他们触手可及，
    
    再看向龙身的下方，
    
    整个西虹市灯火辉煌尽收眼底，
    
    简直是太神奇了……
    
    这时候她们已经不得不相信自己的孩子赵竟昊真的在幼儿园修仙了，
    
    我的孩子在修仙，
    
    天啊，
    
    我的儿子会不会长命百岁，
    
    我的儿子居然能够在天上飞，
    
    我的儿子居然养了一条龙啊！
    
    我儿子的老师到底有多厉害，
    
    居然培养出我这么厉害的儿子，
    
    没想到我一个月一千五的幼儿园，
    
    居然他娘的教我儿子修仙，
    
    这特么简直是太划算了吧！
    
    修仙啊，
    
    这个世界哪里有人修仙，
    
    一旦达到一定水平，
    
    是不是可以横行这个世界了，
    
    我的儿子以后会不会做将军？
    
    会不会做总理？
    
    会不会做总统！
    
    我的天啊，
    
    我的儿子如果能够修仙的话，
    
    做那些还有什么意义，
    
    我的儿子应该长生久视，
    
    活上几百年……
    
    天啊，
    
    真的是不敢相信啊！
    
    赵竟昊的妈妈已经惊叹的不知道该说什么好了，
    
    自己的儿子简直是他娘的太优秀了，
    
    而且这个李天然老师简直是太牛了，
    
    居然懂得修仙，
    
    这世界上已经几百年没有听过有人修仙了，
    
    大家一直以为修仙只是骗人的把戏，
    
    可是现在，
    
    我的儿子居然真的在修仙，
    
    我的天啊！
    
    赵竟昊的妈妈已经无法表达自己的震惊.. .....
    
    ……
    
    而赵竟昊的爸爸则是在赵竟昊的身后开心的问道：
    
    “儿子，你这龙养了多久？它几岁了？”
    
    赵竟昊愣了一下，
    
    如果按照外面的时间来算的话，
    
    这个龙还不到三个月，
    
    而如果按照通灵秘境里面的时间来算的话，
    
    这条小金龙应该是快一周岁了，
    
    毕竟通灵秘境中的时间要慢的多，
    
    而赵竟昊在通灵秘境当中学习的时间真的很长……
    
    而且这条小金龙大多数的时候并不是变成书包挂件跟随赵竟昊的身边的，
    
    大多数的时候这条小金龙是自己在通灵秘境当中跟其他的灵宠一起玩的……
    
    赵竟昊想了想之后对自己的爸爸道：
    
    “额……他已经……快一周岁了……”
    
    赵竟昊的爸爸听完之后整个人更加惊讶了，
    
    瞪着眼睛道：
    
    “什么？刚刚一周岁，就长了这么大？我看这龙至少应该0.4十二三米啊，一年就能长这么大吗？这是吃什么了啊！”
    
    赵竟昊想了想道：
    
    “额……其实这条龙，大多数时候并不吃东西的，因为它们属于灵物，不会饿肚子的……饮风露水而已……”
    
    赵竟昊的爸爸更加惊讶了，
    
    继续瞪着眼睛道：
    
    “这么厉害，不吃饭都能长这么大，真是厉害啊！”
    
    这时候后面的赵竟昊的爷爷也在说道：
    
    “这你就不知道了，人家龙是神龙，吃什么饭啊！”
    
    赵竟昊的爸爸道：
    
    “嘿嘿，也是……”
    
    接着赵竟昊的爸爸想了想道：
    
    “哎，昊昊，你们幼儿园还收人不，我能去上不？我也想修仙……还有，带上你爷爷……”
    
    ……
    
    【祝大家端午安康！！！假期愉快！】.
第241章 妈妈我也要上修仙幼儿园！【二更】
  赵竟昊听见爸爸想上幼儿园的请求，
    
    整个人瞬间愣住了，
    
    额……
    
    这……
    
    我爸和我爷爷要上幼儿园？
    
    是不是超龄了？
    
    赵竟昊想了想道：
    
    “那我……明天问问我们李天然老师，然后再回答你们吧……”
    
    结果赵竟昊的爸爸居然非常期待的积极回复道：
    
    “成！成！我们等你消息！”
    
    后面的爷爷也开心道：
    
    “对对对，我们等你消息啊！”
    
    根本无法想象，
    
    两个成年人，
    
    居然想上幼儿园这么积极！
    
    虽然李天然师父教我们修仙，
    
    可是我们毕竟是一个幼儿园啊，
    
    能收一个老头和一个中年人吗？
    
    赵竟昊的心里十分没底，所以当然要在第二天问过李天然之后才能够回复，
    
    不过这件事情赵竟昊怎么都觉得有些搞笑，
    
    那么大岁数的人还要去幼儿园吗？
    
    到时候怎么上课呢？
    
    难道他们也要穿上五颜六色的校服背上小书包吗？
    
    简直笑死了……
    
    ……
    
    而当天晚上，25
    
    不光是白色衣服男，
    
    在西虹市也有其他人看见了天上似乎飞舞着一个发着光的巨龙，
    
    就在赵竟昊带着一家人在天空一边飞翔一边说着他们要去修仙幼儿园学习的事情的时候，
    
    巨龙刚好略过一个非常高的医院上方，
    
    而这个时候，
    
    刚好有一个六周岁的小娃娃，
    
    这个小男孩的名字叫做楚小天，
    
    他得了癌症，
    
    整日痛苦不堪，
    
    这一天这个小孩子趁着所有人不注意，
    
    偷偷的溜到了医院的楼顶，
    
    盯着天上的星星看了半天，
    
    又看了看这医院高楼的下方，
    
    似乎觉得自己只要从这地方跳下去就可以一了百了了，
    
    这个楚小天由于从四周岁开始就查出来身体中存在癌细胞，
    
    两年来，
    
    家人带着他四处求医走遍了很多地方，
    
    但是他体内的癌细胞却是越扩散越快，
    
    大夫已经说过他最多活不过三个月了，
    
    而父母还是不放弃的带着他四处求医，
    
    下一步他们还打算去国外看看，
    
    这么多年给楚小天治病，
    
    家里面几乎花光了所有的积蓄，
    
    变得一贫如洗，
    
    如果再去国外治病的话，他们只能四处借钱，
    
    甚至楚小天的爸爸准备去借高利贷，
    
    总之他们非常想治好自己的儿子的病情，
    
    可是事实是癌细胞已经扩散全身，
    
    几乎已经无法医治了！
    
    而楚小天由于一直处于这种环境当中，
    
    所以要比平常的孩子成熟很多，
    
    他非常体谅自己父母的不容易，
    
    已经不忍心看着自己的父母为自己付出再多了！
    
    楚小天这一天自己逃过了所有人的目光，
    
    偷偷的走上了这家医院的楼顶，
    
    他看了看璀璨的星空，
    
    接着渐渐的走向了大楼的边缘，
    
    然后又艰难的爬上了楼边的平台，
    
    他的脚下此时就是喧闹的街道，
    
    他只要上前一步，
    
    便会一了百了，
    
    父母就不用在四处求医给自己看病了，
    
    他们可以再生一个宝宝，
    
    好好生活……
    
    怀着这样的心情，
    
    楚小天一步一步向着楼体边缘靠近，
    
    就在仅仅只有六周岁的楚小天准备闭着眼睛向前一步一跃而下的时候，
    
    突然听见似乎就在自己的头顶上方十多米的地方，
    
    传来赵竟昊他们讨论什么修仙幼儿园的事情，
    
    本来已经闭上眼睛的楚小天心头一惊，
    
    头顶不是天空吗？
    
    怎么会突然出现人的声音？
    
    就在楚小天抬头一看的时候，
    
    突然发现一条十多米长的巨龙闪闪发光的从自己的头顶飞过，
    
    并且在天空中盘旋远去……
    
    楚小天顿时愣住了，
    
    有龙！
    
    这世界居然有龙！
    
    而且刚刚就在龙背山的人在说什么？
    
    说什么要去报名修仙幼儿园……
    
    什么是修仙幼儿园？
    
    修仙幼儿园难道真的可以修仙？
    
    应该是这样，
    
    要不然怎么会有龙在天上飞翔呢？
    
    龙不是神仙才有的东西吗？
    
    楚小天看了看楼体边缘熙熙攘攘的人群，
    
    突然似乎觉得自己看到了生的希望，
    
    修仙，
    
    如果这世界上真的存在修仙幼儿园的话，
    
    那我是不是也可以报名去修仙幼儿园试试？
    
    居然我能够亲眼看见龙在自己的头顶飞翔，
    
    没准去学习一段时间之后自己的病有可能会好呢？
    
    这楚小天简直是太激动了！
    
    他居然看见了真的龙啊！
    
    而且那巨大的龙刚刚真的是距离自己太近了，
    
    仅仅就在自己的头顶十多米的位置，
    
    那条龙看起来足足有十多米长……
    
    真的是太壮观了！
    
    可是龙的背上驮着的到底是什么人？
    
    怎么才能找到他们？
    
    如何才能跟他们一样进入修仙幼儿园学习？
    
    这时候楚小天终于放弃了自杀的念头，
    
    于是向后退了两步，
    
    接着又从楼体边缘的缓台上爬了下来，
    
    最后依然仰头看了看天空，
    
    但是足足过了十多分钟，
    
    那条龙再也没有出现……
    
    不过刚刚的场景楚小天是知道的，
    
    这条龙就真实的在自己的面前480，
    
    真实的活生生的从自己头顶飞了过去，
    
    只要自己用心找，
    
    一定可以找的到的，
    
    医生说过，
    
    自己还有三个月的时间，
    
    一定要在这三个月的时间找到这家什么修仙幼儿园……
    
    楚小天又在楼顶停留了一会儿，
    
    接着又走下了楼梯，
    
    返回了病房……
    
    在回到病房的时候楚小天的爸爸妈妈都十分焦急的看着楚小天，
    
    匆忙迎了上去道：
    
    “这孩子你跑哪去了，刚刚爸爸妈妈都急死了，找你半天，整个楼几乎都找遍了！”
    
    “是啊，这孩子怎么不省心，医生说你需要多休息，多休息才会好知道吗？！”
    
    ……
    
    接着楚小天说了一句话震惊了他的父母，
    
    楚小天一字一句道：
    
    “爸妈，你们不用瞒我，医生说我还有三个月的时间，我听到了……”
    
    这话一出爸妈两个人马上就受不了了，
    
    跟着楚小天三个人抱头痛哭，
    
    而下一秒楚小天突然说道：
    
    “不过，爸妈，我要上幼儿园，我要去上修仙幼儿园！”
    
    楚小天爸妈一听全部愣住了，
    
    刚刚儿子说啥？
    
    想去上……什么……修仙幼儿园？！
    
    ……
    
    【需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第242章 这世界哪里有什么修仙幼儿园！【三更】
  在楚小天说出想上修仙幼儿园的时候，
    
    楚小天的爸爸妈妈全部都懵了，
    
    这世界上哪有什么修仙幼儿园？
    
    修仙幼儿园单纯就是一个幼儿园的名字吗？
    
    自己的儿子这两年一直都在医院根本没有上过幼儿园，
    
    怎么会突然提出要去修仙幼儿园，
    
    这玩意到底是干嘛的啊？
    
    难道什么修仙幼儿园真的能修仙？
    
    这怎么可能呢！
    
    在楚小天爸妈的脑海中，
    
    这世界根本就没有能够修仙的地方，
    
    可是楚小天这孩子是怎么突然想去报什么修仙幼儿园呢？
    
    楚小天的爸妈都十分的疑惑，
    
    将楚小天领进了病房当中，
    
    并且将楚小天抱上了病床，
    
    让楚小天躺好，
    
    然后认真的问道：
    
    “小天，你是不是刚刚做噩梦了，据爸妈所知，这世界根本没有什么修仙幼儿园啊！”
    
    “是啊小天，这世界真的没有什么可以修仙的幼儿园，要不然爸妈早就送你去了，是不是？”
    
    “乖，来，把药吃了吧啊！”
    
    ……
    
    楚小天一把推开母亲递过来的一把不知道什么的乱七八糟的药丸，
    
    然后义正言辞道：
    
    “有的，我刚刚听见了，而且我还看见了一条金龙……”
    
    楚小天这话一出，
    
    楚小天父母的表情更是担忧了，
    
    他们认为楚小天的病情似乎更加严重了，
    
    也许癌细胞肿瘤已经压迫了神经，开始导致楚小天出现幻觉了！
    
    这孩子居然说自己看见了一条龙，
    
    这世界上哪里有什么龙！
    
    肯定是产生了某种幻觉，
    
    而且还听说有什么修仙幼儿园，
    
    这世界哪里有人修仙，
    
    这孩子的病情又加重了，
    
    看来医生说的没错了，
    
    楚小天应该最多只能活三个月了……
    
    顿时楚小天的母亲越想就越难过，
    
    竟然眼泪噼里啪啦的就掉了下来，
    
    楚小天看见自己的妈妈哭了则是说道：
    
    “妈妈，你不用担心，我上了修仙幼儿园，就一定可以好过来的！你们要帮我找到这家幼儿园，我要去上学｀ ～！”
    
    楚小天的妈妈哭的更厉害了，
    
    这儿子算是彻底废了啊，
    
    非要上什么修仙幼儿园，
    
    哪里有什么修仙幼儿园啊……
    
    但是楚小天的爸爸想了想则是说道：
    
    “既然孩子说要上修仙幼儿园，我们就找一找，也许真的有一个名字叫做‘修仙幼儿园’的幼儿园也说不定……”
    
    楚小天的爸爸说这话的时候意味深长的看了楚小天的母亲一眼，
    
    楚小天爸爸的意思楚小天的妈妈当然也明白，
    
    他的意思就是孩子已经剩下的时间不多了，
    
    无论他有什么要求，
    
    我们都要尽量满足他，
    
    让他剩下的三个月的时间里过的开心一点，
    
    既然孩子让我们找，
    
    我们就找找试试！
    
    修仙这种事情他们肯定是不相信的，
    
    而且孩子说看见金龙的事情他们更是不相信的，
    
    但是也许会找到一个楚小天说的单纯名字叫做“修仙幼儿园”的地方，
    
    这两年来都带着楚小天各种求医问药的，
    
    孩子的确没有感受到幼儿园当中的快乐和美好，
    
    不如让孩子剩下的时间经常去几次幼儿园，
    
    开心一点的离开也好！
    
    终于，
    
    楚小天的爸妈答应楚小天最近出去找一个叫做修仙幼儿园的地方，
    
    如果找到就一定送楚小天过去上课！
    
    终于，
    
    楚小天欣慰的笑了笑！
    
    ……
    
    而另一边，
    
    赵竟昊骑着金龙带着一家人在西虹市的上空盘旋了两圈，
    
    一家人坐在金龙的背上简直是太爽了！
    
    而就在准备回去的时候，
    
    金龙似乎飞的稍微快了一点，
    
    坐在最后面的赵竟昊的爷爷突然一个没抓住，
    
    直接从金龙的后背上掉了下去，
    
    在几百米的高空，
    
    飞速下落……
    
    赵竟昊的爷爷已经吓得不行了，
    
    大声吼叫……
    
    赵竟昊的妈妈和奶奶也忍不住一起跟着尖叫，
    
    全部害怕的不知所措！
    
    而这个时候赵竟昊只是微微一笑，
    
    这金龙立马向下盘旋了一圈，
    
    直接又重新将赵竟昊的爷爷稳稳的接在了背上……
    
    赵竟昊的爷爷被这么一接，
    
    原本整个人已经觉得自己差点摔死了，
    
    还在懊恼自己没事儿骑龙干啥，
    
    可是接到的一瞬间，
    
    马上又是满脸惊叹，
    
    这金龙的反应好迅速啊，
    
    哈哈……
    
    还好金龙反应迅速，
    
    要不然自己的小命就这么交代了！
    
    如果幼儿园收我去修仙的话，
    
    咱是不是也跟孙子一样，
    
    也能养一条龙啊？
    
    赵竟昊带着一家人飞了一圈之后，
    
    直接从自己家的窗户又飞了进去，
    
    而这个时候赵竟昊家的整个小区依旧是停着电的，
    
    但是赵竟昊的家里依旧是灯火通明般如同有个小太阳似的！
    
    金龙带着一家人从窗户钻进了房间里之后，
    
    四个人战战兢兢的从金龙的背上又重新一点点的爬了下来，
    
    先是站上旁边的餐桌，
    
    然后在从餐桌下到凳子上，
    
    最后才下到地上，
    
    在下到地上的时候，
    
    四个人的腿都有些微微颤抖，
    
    刚刚神经太紧张了，
    
    现在还有些没有反应过来……
    
    赵竟昊的爷爷下来以后上前再次摸了摸金龙晶莹剔透的仿佛如同润玉材质的龙鳞，
    
    开心道：
    
    “¨〃嘿嘿，有……有龙真好啊！”
    
    而赵竟昊的爸爸妈妈和奶奶也逐渐露出了惊吓和兴奋之后的尴尬笑容，
    
    接着赵竟昊的爸爸问道：
    
    “哎，这龙喜欢吃啥不？咱们家有零食，这桌上的菜还热着，要不金龙跟咱们一起吃点……”
    
    赵竟昊道：
    
    “我的金龙不吃东西，就是吃东西也不会喜欢吃我们家的东西的……”
    
    赵竟昊的爸 爸尴尬道：
    
    “奥……好……呵呵，这龙长得真大……咱们家客厅都要放不下了……”
    
    这时候赵竟昊看着金龙，
    
    上前摸了摸金龙的龙头，
    
    金龙也懂事的在赵竟昊的身上蹭了蹭，
    
    接着赵竟昊隔空对着金龙一个响指，
    
    那金龙整个金光一闪，
    
    然后瞬间变成了一个金灿灿的书包挂件，
    
    又重新回到了赵竟昊的手中，
    
    一家人看了都是呲呲称奇啊……
    
    而就在一家人激动的不行，
    
    平复心情准备吃饭的时候，
    
    突然门铃响了，
    
    赵竟昊的爸爸去开门，
    
    竟然是物业的两个人池，
    
    开门他们就向屋里看了看道：
    
    “你好，我们是物业的，我们来了解一下，整个小区都停电了，你们家怎么还是灯火通明？”
    
    ……
    
    【假期愉快啊，依然需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第243章 刘子豪一家路遇车祸【四更】
  物业跑进来问赵竟昊家为什么灯火通明，
    
    而就在赵竟昊的爸爸支支吾吾不知道该怎么回答的时候，
    
    另一个物业人员向里面看了看，
    
    接着问道：
    
    “我们可以进去看看嘛？”
    
    赵竟昊的爸爸尴尬了一下道：
    
    “额……那……那你们进来吧……”
    
    一家人都盯着门口，
    
    这两个物业人员就走了进来站在门口，
    
    而刚一进门他们就同时看见了赵竟昊的家中客厅的上方，
    
    有一个篮球大小的晶莹剔透的发光体，
    
    好像一个圆形的巨大路灯似的，
    
    但是这灯的亮度似乎比之前看见的所有灯都亮，
    
    而且这灯的光芒看起来倒是十分的像太阳发出的阳光！
    
    十分的柔和温暖而且明亮！
    
    其中一个物业人员指着这个圆形的巨大灵力球问道：
    
    “你们这个是？”
    
    赵竟昊爸爸支支吾吾不知道该说些什么，
    
    总不能告诉别人我们这他娘的是我儿子搞的灵力球吧！
    
    于是焦急又迟疑道：
    
    “额……这个……那个……这个是……那什么……”
    
    正在赵竟昊的爸爸支支吾吾不知道说什么的480时候，
    
    赵竟昊远远的回答道：
    
    “这是我在上京市带回来的，是一种高科技的东西，白天吸收太阳光芒，晚上就会释放出来，就是一种太阳能灯……”
    
    一听见赵竟昊这么说，
    
    赵竟昊的爸爸马上也跟着道：
    
    “对对对！太阳能的，吸收太阳光，晚上就亮的，很好用的！呵呵”
    
    物业人员感叹道：
    
    “太阳能得灯居然还有这么亮的……”
    
    赵竟昊的爸爸道：
    
    “啊，对啊，我儿子昨天去上京城来着，带回来的高科技玩意，咱们这都没有卖的，哎呀老贵了！呵呵呵”
    
    两个人物业人员看了看这灵力球，
    
    又看了看赵竟昊，
    
    然后两个人又对视了一眼，
    
    慢慢的点了点头，
    
    接着突然一个物业人员道：
    
    “哎，你们这个灯怎么都没有线的，直接漂浮在空中的？”
    
    赵竟昊的爸爸一下又尴尬住了，
    
    半天不知道说些什么……
    
    而这时候又是赵竟昊道：
    
    “我们这个是磁悬浮的，可以漂浮在客厅……”
    
    赵竟昊的爸爸马 上道：
    
    “哎，对，我们这个是磁悬浮的……漂浮……啊！”
    
    两个物业虽然觉得有些不太对，
    
    但是似乎又说不出太大的毛病，
    
    于是两个人都想了想，
    
    又对视了一眼道：
    
    “那……那行，我们就是来了解一下情况，那你们休息吧！”
    
    赵竟昊的爸爸道：
    
    “哎，那好，慢走……”
    
    两个人一前一后走出了赵竟昊的家，
    
    赵竟昊的爸爸赶紧跑去将自己家的窗帘拉起来了，
    
    这全小区停电而自己家里灯火通明的实在是太醒目了，
    
    如果不拉上窗帘一会儿肯定又要有人来各种问，
    
    到时候又要一个一个的撒谎骗他们，
    
    太麻烦了……
    
    一家人欢欢乐乐的终于在一起好好吃了一个晚饭，
    
    而赵竟昊已经成为了整个家里的神。
    
    ……
    
    刘子豪同样也是今天回到了自己的家里，
    
    这次家里同样跟刘子豪聊了聊在上京城的事情，
    
    由于刘子豪已经是第二次出去完成任务，
    
    有了上次的经验，
    
    刘子豪回答的也是行云流水，
    
    家里面的人根本没有任何的怀疑，
    
    只是觉得自己家的孩子真是优秀，
    
    居然老师两次去上京城都会带着刘子豪，
    
    而且一切都是免费的，
    
    根本不收取刘子豪家任何的费用，
    
    那不是自己家的小娃娃优秀是什么？
    
    毕竟刘子豪可是获得了今年诗词大会的总冠军的神童！
    
    在吃完了饭的时候，
    
    一家人觉定带着刘子豪去外面遛弯，
    
    一般晚饭后出去遛弯是刘子豪家的必备项目，
    
    自从刘子豪家搬到这个别墅区以后，
    
    他们还没有一家五口人一起出去遛弯的机会，
    
    因为搬过来之后刘子豪就一直跟着李天然在出差，
    
    很少回来，
    
    这次终于有机会，
    
    大家决定在这别墅区逛逛……
    
    爷爷奶奶牵着刘子豪走在前面，
    
    而爸爸妈妈则是走在刘子豪的后面，
    
    一家五口人终于整整齐齐的在别墅区开始散步了。
    
    这别墅区还是挺大的，
    
    一家人花了将近二十分钟才走到别墅区的大门口，
    
    而走到大门口的时候，
    
    刘子豪的爷爷奶奶突然提议道：
    
    “哎，今天好像是一家超市打折，我们去那家超市逛逛，买点日用品吧，反正也是遛弯……”
    
    其实以目前刘子豪家的经济条件完全是不需要买什么打折商品的，
    
    毕竟现在已经住别墅了，
    
    而且靠着刘子豪说的黄金涨价的消息，
    
    他们家还剩下两百多万的存款呢，
    
    但是老人毕竟还是节俭一些，
    
    总是喜欢买打折的商品……
    
    这时候刘子豪的爸爸在后面说道：
    
    “妈，咱们家现在又不缺钱，跑那么远去超市，多麻烦啊！”
    
    结果刘子豪的奶奶突然生气了，
    
    对刘子豪爸爸道：
    
    “有钱怎么了？你们是忘了没钱的日子了，有钱也要节俭，你是嫌弃我这老太太了吧？！嫌弃我们就走，不跟你们住！……”
    
    刘子豪的爸爸赶紧道：
    
    “哎呀妈，这又说哪去了，您说的对，咱们应该节俭，走！去超市！”
    
    刘子豪的爸爸这么一说，
    
    刘子豪的奶奶当即就高兴了起来，
    
    随口道：
    
    “对嘛，超市又不远的，过了马路就是了！”
    
    刘子豪爸爸道：
    
    “对对对，走吧！”
    
    结果一家人就准备横穿马路，
    
    真的向着别墅区大门马路对面的一家超市走了过去……
    
    刘子豪当然没什么意见，
    
    也优哉游哉的被爷爷奶奶一边牵着一个小手向着马路对面走去，
    
    而就在一家人全部走到马路中间的时候，
    
    一辆卡车似乎失控了一样，
    
    直直的闯了红灯，
    
    冲着正走在马路中间的刘子豪一家五口就冲了过来！
    
    所有人在看见卡车的那一刻已经晚了，
    
    几个路人看见这一幕都闭上了眼睛，
    
    惊恐的不敢面对即将发生的惨烈一幕！
    
    卡车司机拼命的踩着刹车，
    
    但是刹车已经失灵没有任何作用，
    
    卡车司机已经急的满头大汗快要哭出来了，
    
    这一家人，
    
    恐怕必死无疑了！
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第244章 塌陷半米深的保险杠，路人凌乱了！【一更】
  所有人都不敢看即将发生的车祸，
    
    刘子豪的爷爷奶奶在侧身的一瞬间卡车就已经快要撞上来了，
    
    刘子豪的爸爸妈妈全部匆忙上前准备一把将前面的刘子豪和刘子豪的爷爷奶奶一把推开，
    
    所有人都已经进入了极其紧张的惊恐状态，
    
    甚至来不及倒数！
    
    ……
    
    而此时，
    
    就在卡车还有三四米就要撞到一家人的千钧一发之际，
    
    刘子豪一把甩开自己的爷~爷奶奶，
    
    匆忙以迅-雷不及掩耳之势，
    
    瞬间飞速向前，
    
    一个人以其小小身躯，
    
    竟然一只手直接推停了卡车-！！！
    
    一个只有三周岁的小娃娃，
    
    一只手，
    
    竟然，
    
    直接推停了卡车！！！
    
    在卡车被猛然停住的一瞬间，
    
    卡车司机只觉得一种巨大的阻力迎在自己的卡车面前，
    
    那种巨大的冲击力简直像是撞在了一个石头山上，
    
    原本时速七十迈的车上载着几十吨货物的卡车，
    
    居然瞬间听了下来！
    
    这直接导致卡车因为巨大的冲击力而打开了安全气囊，
    
    卡车司机被气囊整个人差点直接击的晕倒，
    
    在卡车司机清醒的一瞬间，
    
    马上意识道，
    
    完蛋了！
    
    这次失误撞了人，
    
    恐怕赔上整个身价还要坐牢！
    
    虽然是车辆失控，
    
    但是自己也难逃责任！
    
    而他下意识本能的以为，
    
    前面的一家五口肯定都已经躺在了车轮之下，
    
    顿时卡车司机整个人似乎全部懵懵的状态下，
    
    逐渐从安全气囊中撤出来，
    
    慢慢打开车门，
    
    准备下车查看伤者的情况……
    
    或者应该说，
    
    死者的情况……
    
    而就在这个时候，
    
    人行道原本的两侧有将近七八个人同时目睹这场车祸的发生，
    
    他们全部以为这一家五口就算是不死，
    
    也得全部重伤！
    
    有的女生不敢看卡着撞击一家五口的瞬间，
    
    甚至已经惊吓的赶紧将自己的眼睛捂了起来，
    
    要死人了，
    
    而且会相当惨烈，
    
    女生当然会害怕……
    
    而就在女生听见一个巨大的撞击声，
    
    接着渐渐将手拿开，
    
    准备还是看一下事故现场的时候，
    
    他们全部都瞬间惊呆了，
    
    只见一个只有差不多三周岁的小男孩，
    
    居然一个人站在一个巨大的卡车的前方，
    
    单手擎住了卡车的车头，
    
    卡车就停在了居然后面那四口人的一米五左右处，
    
    似乎下一个零点一秒就会将这四个人撞飞！
    
    而巨大卡车最坚硬的车头位置，
    
    居然足足凹进去了将近五十厘米！
    
    小男孩的小小手掌的张印居然清晰的印在了那巨大的卡车之上！
    
    所有人行人全部懵了，
    
    沃尼玛啊！
    
    这特么什么情况？
    
    一个足足几十吨的卡车，
    
    居然停住了，
    
    居然被一个只有三周岁的小男孩给停住了，
    
    而且手掌的位置居然凹陷进去那么大一个坑，
    
    这特么是真的吗？
    
    刚刚到底发生了什么？
    
    一个只有三周岁的小男孩，
    
    身高还不足一米，
    
    体重也就顶多十五公斤！
    
    而这个卡车后面拉的全部都是砂石，
    
    看起来足足有将近一百吨！
    
    沃尼玛，
    
    那么轻的一个孩子，
    
    怎么可能以一个手的力量停住一个将近一百吨的卡车！
    
    这特么怎么可能啊！
    
    这特么简直就是天方夜谭好吗！
    
    可是现在这件事情就真切的发生在了每个路人的面前，
    
    谁都是满脸震惊，
    
    一脸的不敢相信，
    
    但是事实就在眼前，
    
    这个小娃娃居然帅气的单手撑着巨大卡车的保险杠，
    
    然后竟然回头对着自己的家人微微笑了笑……
    
    沃尼玛啊，
    
    这特么是人是鬼啊，
    
    这特么是神仙吧！
    
    一个小娃娃怎么可能做到这么诡异的事情，
    
    简直是奇迹中的奇迹好吗！
    
    所有人此时已经惊的下巴都快掉地上了，
    
    甚至有的人手里面拿着的手机都已经不经意掉到了地上，
    
    这事情怎么可能，
    
    怎么可能啊！
    
    如果是正常的情况下的话，
    
    这卡车不将小娃娃撞飞，
    
    也会将小娃娃碾压在车轮之下，
    
    甚至压成两截吧，
    
    可是现在，
    
    不仅小娃娃没有任何的事情，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    居然他娘的卡车前面的保险杠还凹陷进去将近半米深，
    
    尼玛这特么怎么做到的？！！
    
    小娃娃的手臂不会断掉吗？
    
    手指不会折掉的吗？
    
    现在的情况是，
    
    小娃娃连皮都没有破一点，
    
    还在帅气的回眸一笑，
    
    沃尼玛啊！
    
    要疯了……
    
    而此时的卡车司机已经艰难的从自己的驾驶室里面走了出来，
    
    卡车司机整个人已经懵了，
    
    他知道自己肯定要被判刑了，
    
    而且要赔钱，
    
    赔很多钱……
    
    总之，
    
    他这一生算是完了！
    
    彻底完了！
    
    等待他的只有牢狱之灾……
    
    但是，
    
    当卡车司机艰难的从驾驶室里面下来的时候，
    
    突然发现在卡车正前方的四个人居然什么事情都没有，
    
    我停住了？
    
    难道卡车的刹车突然好使了？
    
    不可能啊，
    
    就算是刹车突然好使了，
    
    可是这么巨大的将近一百吨的卡车也会向前滑行将近十米远，
    
    他们刚刚就在卡车的前面两三米远的位置，
    
    卡车不可能停住的！
    
    这个卡车司机匆忙的跑到车头的位置，
    
    在看见刘子豪的一瞬间，
    
    他彻底傻掉了！
    
    卧槽！
    
    卧槽啊！
    
    这尼玛什么情况？
    
    这个小娃娃刚刚不是正被他的爷爷奶奶牵着手在过马路吗？
    
    为什么突然转移到了自己的车前方，
    
    而且，
    
    现在车前方的保险杠位置居然还有一个将半米深的凹陷，
    
    尼玛这车是撞在什么东西上了吗？
    
    可是附近什么都没有啊，
    
    只有这个小娃娃，
    
    当司机走进了之后一看，
    
    那凹陷的保险杠最深处，
    
    刚好是一个小娃娃的掌印！
    
    卡车司机愣了半天，
    
    看了看站在卡车正前方的小娃娃的手，
    
    接着又看了看卡车上面的掌印，
    
    一模一样大！
    
    卡车司机瞬间凌乱了……
    
    天啊！！！
    
    难道……
    
    是这个小娃娃？！！！
    
    ……
    
    【早啊，依然需要你的月票评价票支持啊，谢谢！】四.
第245章 原来科学都是骗人的！【二更】
  司机震惊的简直要裂开了，
    
    他匆忙的跑上前两步，
    
    站在刘子豪的面前，
    
    然后也顾不上礼貌不礼貌，
    
    直接抓起刘子豪的小手看了看，
    
    又盯着这保险杠上的半米深坑里面的掌印看了看，
    
    简直是严丝合缝一模一样啊！
    
    顿时整个人吓得赶紧松开刘子豪的手，
    
    惊恐的后退两步，
    
    眼前这个小娃娃，
    
    并不是一个普通的小娃娃啊，
    
    这特么是神吧！
    
    从这掌印来看，
    
    尼玛就是这个小娃娃将这个车推停的，
    
    一百吨的卡车，
    
    一个不到十五公斤的小娃娃，
    
    是怎么将它推停的，
    
    这真的是太不可思议了！
    
    可是无论有多么的不可思议，
    
    事实就发生在眼前啊，
    
    这简直是太令人惊恐了！
    
    这小娃娃怎么可能做到呢，
    
    顿时这个司机已经快要给这个娃娃跪下来了，
    
    听说过有天神神力的，
    
    可是再神力，
    
    一个小娃娃那么轻的体重，
    
    怎么能阻挡一百吨的惯性呢！
    
    简直是匪夷所思！
    
    ……
    
    而此时刘子豪的爸爸妈妈和爷爷奶奶也已经全部震惊了，
    
    他们刚刚在卡车即将撞上来的一瞬间，
    
    分明的看见原本被爷爷奶奶牵着小手的刘子豪，
    
    从距离卡车将近三米的距离嗖的一下瞬间移动到了卡车的正前方，
    
    并且似乎轻而易举的，
    
    直接伸出一个小手，
    
    将这辆足足有一百吨的卡车推停在了路上，
    
    就连卡车的车身都被刘子豪的小手给推瘪了一块！
    
    此时刘子豪的爷爷奶奶和爸爸妈妈全部用无比惊恐的眼神看着刘子豪，
    
    简直是不敢相信，
    
    我是不是死了？
    
    这是不是幻觉？
    
    难道是做梦？
    
    刘子豪的爸爸使劲扇了自己一个嘴巴，
    
    他娘的不是做梦，
    
    疼啊！
    
    而刘子豪的妈妈则是伸出右手在自己的左胳膊上狠狠的掐了一下，
    
    不是做梦，
    
    真的疼啊！
    
    刘子豪这小小的身躯，
    
    是怎么样在大家的面前瞬间停住这么大的卡车的，
    
    尼玛这卡车这么高，又装了那么多的砂石，
    
    他们简直需要抬头才能够看的见卡车的驾驶室，
    
    这么大的一辆卡车，
    
    怎么可能被一个小娃娃给停住呢！
    
    刘子豪的妈妈看着刘子豪的眼神，
    
    简直就是在看一个陌生人！
    
    而刘子豪的爸爸，
    
    此时双腿颤抖，
    
    简直快要给刘子豪跪了！
    
    这特么是我儿子吗？
    
    我儿子有这么猛吗？
    
    难道我儿子天生大力吗？
    
    就算我儿子天生大力，
    
    这也不可能发生啊！
    
    而刘子豪的奶奶，
    
    此时双腿仿佛变成了电动牙刷，
    
    惊恐的看着刘子豪，
    
    嘴巴多次张合，
    
    但是连一个字都说不出来……
    
    我孙子……
    
    有超能力？！
    
    刘子豪的爷爷则是瞪着眼睛皱着眉头整个人都懵了，
    
    刚刚发生了啥？
    
    我孙子飞到了车前面？
    
    我孙子徒手把卡车停住了？
    
    卡车前面的那个坑，
    
    是我孙子按的？
    
    怎么回事？
    
    ……
    
    而就在公路两侧的四个胆子大一点的正在读大学的年轻男生，
    
    已经开始渐渐走进，
    
    并且指着刘子豪和卡车上面的半米深凹陷窃窃私语：
    
    “卧槽，不是吧？这小娃娃居然把卡车按个坑……”
    
    “卧槽！尼玛我不是在做梦吧，我刚刚是不是眼睛花了，如果我正在做梦，请一巴掌扇醒我！”
    
    “卧槽卧槽卧槽！……现在除了卧槽我一句话也说不出来，尼玛什么情况啊，我刚刚眼睛花了吗？！”
    
    “看这个小孩子也就三周岁，尼玛怎么可能做到这么诡异的事情？这是在变魔术吗？魔术师在哪里？”
    
    “我真的是要震的裂开了，刚刚真的是这个小娃娃吗？我刚刚眨眼了，谁能告诉我刚刚到底发生了什么？！”
    
    “我的妈呀，这特么得多大的劲儿啊，你用一百头牛恐怕都做不到这么牛逼吧！”
    
    “我感觉这卡车的凹陷和停下来的场景，好像是撞在了泰山上！卧槽，瞬间停住一动不动！”
    
    “这特么是天生神力吗？还是这个娃娃是超人的儿子？我现在绝对相信，这世界绝对特么有奥特曼！”
    
    “靠！别说奥特曼，你现在说地球被埋在屎里我都相信……也许宇宙就是一坨屎……”
    
    “这小娃娃是神吗？如果是我的话，现在已经开席了……唢呐已经吹响了……”
    
    “谁能给我解释解释，这到底什么原理？各位物理系大佬，能解释解释吗？！”
    
    “解释个几把，我特么不想学物理了，我觉得我多年学的都是骗人的，我感觉牛顿就是个二逼……”
    
    “我现在觉得我才是二逼，这特么到底是为什么呢？小娃娃的体重根本做不到吧？我三观彻底碎了，现在就是校长站在我的面前也拯救不了我的三观了！”
    
    “尼玛，科学都是骗人的啊……我相信世界上真的有神，这个小娃娃就是其中一个……”
    
    “你说的我想现在跪在他的面前拜他为师……你说他能收不？……”
    
    ……
    
    所有人都有些不知所措，
    
    而且几乎已经全部惊叹的三观尽碎，
    
    他们之前所有的关于科学、物理、惯性理论的印象已经全部化为乌有了，
    
    擦！
    
    就现在这现象，
    
    就是爱因斯坦来了他花上一辈子的时间也解释不了啊！
    
    卡车一百吨，
    
    小孩子连一百斤都不到好吗，
    
    怎么可能拦得住，
    
    那还不得向一个蜜蜂拦下了一头牛，
    
    这特么说出去0.4谁信啊！
    
    这小娃娃绝对不是人，
    
    他是神！！！
    
    刘子豪的爸爸盯着刘子豪看了半天，
    
    终于缓缓的走上前看了看刘子豪又摸了摸刘子豪的胳膊腿和头，
    
    然后咽了口唾沫惊恐的问道：
    
    “儿……儿子……你……你没事儿吧？”
    
    刘子豪微微一笑，
    
    摇了摇头，表示自己没事……
    
    而刘子豪的爸爸接下来又不知道说什么了，
    
    停顿了一下想了想才问道：
    
    “儿子……刚刚……卡车……是你停的吗？”
    
    刘子豪笑了笑，
    
    再次点了点头……
    
    又尴尬了一会儿道：
    
    “儿子，我是你亲爸吗？你……你这是在哪里学的这招啊？”
    
    ……
    
    【需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第246章 妈的！说谁不是你亲儿子呢！【三更】
  刘子豪还没等说话，
    
    刘子豪的妈妈上前啪的一声给了刘子豪爸爸一个大嘴巴喊道：
    
    “你特么说啥呢你！不信去做亲子鉴定！”
    
    刘子豪的爸爸突然被刘子豪妈妈给当街来了一嘴巴，
    
    愣了一下捂着脸道：
    
    “不是，媳妇，我……我不是那个意思……我是说他这力气也太离谱了……你说我……也……也没有那么大劲儿啊！我知道了……可能……可能随你了……”
    
    刘子豪爸爸一边捂着自己的脸一边觉得刚刚刘子豪妈妈的力道真是大啊，
    
    而且这娘们儿居然当街就给我一巴掌，
    
    不过这也怪我，
    
    我的确不应该置疑刘子豪是不是我的儿子，
    
    可是他是我的儿子，
    
    怎么他娘的能力气这么大啊！
    
    这特么简直是天生神力啊！
    
    而且这不是神力不神力的问题，
    
    主要我这儿子好像被钉在地面上了一样25，
    
    刚刚他清晰的看见，
    
    自己的孩子刘子豪从手触碰大卡车的保险扛的那一秒开始，
    
    脚下居然就一动没动过，
    
    简直就像是脚被焊在了地上一样！
    
    刘子豪的爷爷也是愣了一会儿，
    
    走到了刘子豪的面前道：
    
    “豪豪，你……你这是哪里来这么大力气？你一直力气这么大的吗？”
    
    刘子豪摇了摇头，
    
    然后想了想道：
    
    “我们在幼儿园的时候，李天然老师教的……”
    
    顿时一家人又是一阵震惊，
    
    李天然老师？
    
    李天然老师居然能教小孩子施展这么大力气吗？
    
    这种事情好像没办法教的吧？
    
    他到底在教小娃娃们什么……
    
    这时候旁边的一堆人也在疑惑的看着这个小娃娃，
    
    议论纷纷：
    
    “刚才这小娃娃说啥？在幼儿园学的？”
    
    “说什么李天然老师……这老师是谁？这么牛逼的吗？”
    
    “说的我也想去上幼儿园了……”
    
    “这小娃娃不是瞎说的吧？幼儿园老师能那么厉害吗？！”
    
    “扯淡吧，这小娃娃三周岁能懂个啥啊，我看就是他天生神力，但是家里人并没有发现吧……”
    
    ……
    
    刘子豪一家人也都十分的疑惑，
    
    幼儿园老师？
    
    李天然老师？
    
    老师怎么会教孩子这些？
    
    再说一个幼儿园的老师有那么大的能力吗？
    
    他怎么可能将一个小孩子教成这么大力气呢？
    
    就在家里人全部都在疑惑的时候，
    
    卡车司机走到刘子豪一家人的面前道：
    
    “刚刚……对不起啊，我……我刹车失灵了……你们……没事儿吧？”
    
    刘子豪的爸爸妈妈爷爷奶奶全部互相看了看，
    
    然后又看了看自己的身体，
    
    接着又看了看刘子豪的身体道：
    
    “我们没事儿……”
    
    卡车司机心中总算是放心了，
    
    我这么大的卡车要是真的撞上就死定了，
    
    现在这一家人居然说没事，
    
    真的是谢天谢地，
    
    我不用坐牢了，
    
    也不用赔钱了！
    
    太好了！
    
    卡车司机想想自己的家人和孩子，
    
    一时间竟然激动地热泪盈眶，
    
    并且一边跟刘子豪的一家人鞠躬一边说着对不起，
    
    而且说着说着这人居然还对着刘子豪连着说了几句谢谢……
    
    刘子豪愣了一下，
    
    我把他车给搞成这个样子，
    
    他居然还对我说谢谢……
    
    刘子豪的爸爸这个时候对卡车司机说道：
    
    “那个……你的车……？”
    
    卡车司机马上道：
    
    “没关系，我自己修修就可以了！我有保险……”
    
    刘子豪的爸爸想了想道：
    
    “奥，那……那我们就先回家了……”
    
    实际上刘子豪的爸爸是因为周围的行人越聚越多，
    
    他已经不太好意思了，
    
    而且整个卡车都将后面的所有车堵住了，
    
    但是他们下车之后发现好像并没有发生任何的事故，
    
    只是这卡车的前方保险杠凹陷了进去一块……
    
    于是刘子豪的爸爸妈妈和爷爷奶奶也没有再去超市，
    
    而是匆匆忙忙的带着刘子豪回到了家中，
    
    四个人一路上是战战兢兢，
    
    只有刘子豪一个人好像是神态自若，
    
    挡一个卡车对他来说简直是太小菜了，
    
    元子弹老子都挡住过的好吗！
    
    一家人真的是有些大惊小怪！
    
    而一家人回到家中，
    
    全部坐在了沙发上，
    
    则是直接将刘子豪放在了茶几上，
    
    一个一个的开始问各种问题……
    
    刘子豪爷爷道：
    
    “豪豪……你刚刚说啥？在幼儿园的时候老师教你怎么有这么大力气的吗？”
    
    “豪豪，幼儿园可不能教这些吧，就算是教了，人怎么可能突然有这么大力气呢？”
    
    “豪豪，你是不是吃过什么特殊的额东西，让自己的力量变得大了？”
    
    “刚刚不会是我们的幻觉吧，不可能啊……那卡车……明明就是真的……”
    
    “豪豪，你们李天然老师到底是干嘛的，他真的只是一个普通的幼儿园男老师吗？”
    
    “豪豪，你快483说啊……”
    
    ……
    
    刘子豪一脸不耐烦道：
    
    “你们突然间这么多问题叫我们怎么说啊？”
    
    四个人一愣互相看了看，
    
    刘子豪的爷爷道：
    
    “也是奥……你们别说话，我来问问……”
    
    接着刘子豪的爷爷想了想，认真问道：
    
    “豪豪，你在幼儿园到底都学些什么？”
    
    李天然老师昨天中午在通灵秘境的时候已经对刘子豪他们说过，
    
    现在他们已经不需要隐瞒自己修仙的事情，
    
    也就是说，现在刘子豪已经不需要有任何的避讳，
    
    可以直接跟家里人说自己在修仙，
    
    甚至可以说上次的元子弹的事情就是自己摆平的，
    
    但是刘子豪暂时还不打算说元子弹的事情，
    
    毕竟这种事情太过牛逼，
    
    他觉得家里人也许会担心他的安全……
    
    于是刘子豪想了想道：
    
    “我们在幼儿园……修仙……”
    
    当刘子豪一说出“修仙”两个字的时候，
    
    全家人顿时全部愣住了，
    
    呆呆的看着刘子豪，
    
    我儿子刚刚说啥？
    
    修仙？！！！
    
    我孙子刚刚说啥？
    
    特么……修……
    
    修仙？！！！
    
    …….
第247章 让搓衣板带你飞一圈！【四更】
  刘子豪的爸爸妈妈爷爷奶奶四个人全部瞪着大眼睛看着刘子豪，
    
    满脸的疑惑不解与怀疑，
    
    刚刚这娃娃居然说在幼儿园修仙，
    
    这也太扯了，
    
    一个月一千五的幼儿园居然教孩子修仙吗？
    
    不会吧？
    
    这世界上真的有人在修仙吗？
    
    这怎么可能，
    
    修仙都是神话好吗，
    
    都是电影里面演的，
    
    怎么可能真的出现在现实里面呢？
    
    而且居然就发生在自己的孩子身上，
    
    而且他娘的教他们修仙的居然是幼儿园的老师，
    
    会不会是这个刘子豪搞的误会了，
    
    不会啊！
    
    如果儿子刘子豪说的是假话的话，
    
    那刚刚的事情怎么解释？
    
    如果不是刘子豪，
    
    刚刚一家人恐怕都已经在车轮之下丧命了！
    
    就冲刚刚的奇迹，
    
    你特么不相信也不行啊！
    
    而此时一家四口人几乎都对这家彩虹国际幼儿园产生了浓厚的兴趣，
    
    本来以为这只是一家普通的幼儿园，
    
    可是儿子居然说在那里修仙，
    
    这特么到底是怎么一回事儿？
    
    无论自己的儿子说的是否是真的，
    
    他们都需要进一步对幼儿园进行了解，
    
    修仙啊，
    
    李天然这个男老师居然能教孩子修仙，
    
    修仙之后是不是会很多神通，
    
    万一真的成仙了是不是就相当牛逼了？
    
    那肯定的吧！
    
    主要是我儿子现在就很牛逼啊！
    
    刘子豪的爷爷突然想到自从送了三周岁的刘子豪上了这家幼儿园以来，
    
    刘子豪的种种表现，
    
    的确非同寻常，
    
    刘子豪刚刚上幼儿园第二天就能够背《出师表》，
    
    刚刚上幼儿园一个月的时候就已经参加诗词大会并且获得了总冠军，
    
    在刚刚上幼儿园不到两个月的时候就已经能够破了江湖十大残局，
    
    并且在围棋室的时候，仅仅学了两天棋的刘子豪居然直接下赢了国手的儿子！
    
    前段时间刘子豪的爸爸出车祸去世，
    
    人已经在停尸房血肉模糊，
    
    可是在刘子豪进入停尸房不到三分钟的时间里，
    
    刘子豪的爸爸居然站着从停尸房走了出来，
    
    现在生龙活虎活蹦乱跳的居然一直活到了现在！
    
    前段时间地震的时候，
    
    还是刘子豪提前跟家里人说地震的消息是真的，
    
    让他们尽可能转移财产的！
    
    而且最近，
    
    刘子豪的爷爷在刘子豪的指导之下，
    
    买了一批黄金，
    
    在边境战事的时候将黄金卖掉，
    
    居然一下子就赚了将近四百万，
    
    也正是有了四百万，
    
    一家人才能够在地震之后住上这么大的别墅！
    
    通过这一系列的事件，
    
    刘子豪的爷爷越来越觉得自己的孙子说的似乎是真的，
    
    我的孙子好像真的在修仙，
    
    这么多的奇迹发生在三岁的刘子豪的身上，
    
    如果刘子豪不是在修仙的话，
    
    那又是怎么可能发生的呢？
    
    刘子豪的爷爷越想越觉得有一种惊讶，还有一种激动，
    
    我的孙子在修仙，
    
    那以后我的孙子会不会超级厉害，
    
    这个世界真的有修仙的人啊！
    
    这简直是太不可思议了！
    
    修仙这种东西是不是可以长生不老的，
    
    如果我也跟着修仙的话，
    
    我是不是也会活很久？
    
    于是刘子豪的爷爷想了想，
    
    居然看着刘子豪道：
    
    “豪豪，你……你收徒弟不｀ ～？”
    
    刘子豪愣了一下，
    
    咋地，
    
    我爷爷要拜我为师？
    
    目前刘子豪确实已经有了一个徒弟，
    
    那就是他们的美术老师左小花，
    
    而刘子豪的爷爷要是拜刘子豪为师的话，
    
    这他娘的该咋论啊？
    
    你管我叫师父，
    
    我管你叫爷爷？
    
    咱俩各论各的吗？
    
    刘子豪尴尬的笑了笑道：
    
    “那个……爷爷……我……我还是问问我师父李天然收不收吧，我……”
    
    这时候刘子豪的爸爸则是说道：
    
    “爸，您看您都多大岁数了，管刘子豪叫师父不合适啊，让豪豪问问李老师幼儿园还要不要人吧！”
    
    刘子豪的爷爷尴尬的笑了笑道：
    
    “呵呵……也行……”
    
    尼玛，
    
    行个毛线啊！
    
    人家是幼儿园好吗？
    
    幼儿园是一个只收小娃娃的地方吧，
    
    你这么大的一个老头去算是怎么回事儿啊？
    
    不过此时刘子豪的爷爷已经管不了那么多了，
    
    只要有一丝机会能够修仙，
    
    那都要去试一试啊，
    
    这可是修仙啊，
    
    如果一旦有了任何的成果，
    
    自己的寿命可是会成倍增加的，
    
    谁他娘的不想向天再也五百年啊！
    
    刘子豪的爸爸也想了想道：
    
    “我……我明天也去你们幼儿园一趟，问问你们老师还能不能收我这样的徒弟……”
    
    刘子豪尴尬的看了看自己的爸爸和爷爷迫切的表情，
    
    一时间还真的不知道说些什么，
    
    如果家人能跟着自己修仙那当然好了，
    
    可是李天然老师毕竟人家是幼儿园的校长啊，
    
    能收一个中年人和一个老头当徒弟吗？
    
    这真的不好说啊！
    
    刘子豪的妈妈则是在一旁想了想道：
    
    “¨〃哎，豪豪，修仙的话，是不是还会很多的本领啊？你可不可以帮妈妈变的更漂亮？我总觉得我的眼睛一个大一个小，可以不可以帮妈妈变成两个眼睛一样大的？这样可以省很多手术费啊！”
    
    刘子豪的爸爸则是白了刘子豪的妈妈一眼，
    
    小声嘀咕道：
    
    “败家老娘们儿，那玩意有啥用……”
    
    刘子豪的妈妈则是立马严肃的看着刘子豪的爸爸说道：
    
    “你刚才嘀咕啥？”
    
    刘子豪的爸爸道：
    
    “我……我没说啥，我的意思是你现在都够美的了，不用变……”
    
    刘子豪的妈妈则是再次急切的问道：
    
    “豪豪 ，能不能做到？把我的皱纹变没，行不行？行不行？……”
    
    刘子豪尴尬道：
    
    “那个……妈妈，我这个还没学呢……我明天上学去问问我的老师啊……”
    
    刘子豪的爷爷则是说道：
    
    “豪豪，修仙的话，是不是可以在天上飞的啊，你飞一个给爷爷看看好不好？”
    
    此时是晚上的时间，
    
    刘子豪心想，
    
    我就是飞的话你能看的到吗？外面都是漆黑一片的……
    
    刘子豪想了想道：
    
    “要不……爷爷，我带着你飞一圈吧？”
    
    刘子豪的爷爷赶紧激动的拼命点头，
    
    接着刘子豪直接将家里的搓衣板拿了出来，
    
    摆在了地上，
    
    自己跑去窗边打开了窗户兴，
    
    然后自己踩在搓衣板的前面边缘处，
    
    在四个人期待的目光中回头道：
    
    “爷爷，过来，站在我的后面搓衣板上……”
    
    …….
第248章 我孙子居然养了一只功夫熊猫？！【一更】
  刘子豪的爷爷愣了一下，
    
    看了看刘子豪，
    
    又看了看搓衣板，
    
    这神仙飞行的东西就这么简陋吗？
    
    随便拿了一个搓衣板总觉的不是很酷的样子……
    
    再说这东西能靠谱吗？
    
    这搓衣板虽然说是刘子豪的妈妈新给刘子豪买的吧，
    
    但是总觉得有些脆弱，
    
    万一站不住在掉下来怎么搞？
    
    刘子豪的爷爷疑惑了一下，
    
    然后看了看刘子豪道：
    
    “孙子，有没有更酷一点的，比如飞毯那种……”
    
    刘子豪想了想，
    
    这搓衣板看着确实单薄了一点，
    
    但是刘子豪知道是绝对没有问题的，
    
    因为有刘子豪灵力的加持，
    
    就算是一张报纸，
    
    刘子豪载着自己爷爷照样也能够飞的起来，
    
    但是现在爷爷说想找一个更酷一点的东西，
    
    刘子豪当然知道爷爷的意思是这个东西似乎有些单薄，
    
    爷爷有些担心……
    
    刘子豪想了想，
    
    然后走到自己小书包的旁边，
    
    跟赵竟昊一样，483
    
    取下了自己的书包挂件，
    
    只不过刘子豪的书包挂件是一只大熊猫，
    
    虽然这大熊猫看起来比较常见，
    
    但是战斗力绝对是杠杠的，
    
    根本不亚于赵竟昊的金龙。
    
    刘子豪的爷爷看着刘子豪拿了一个手掌大小的书包挂件，
    
    愣了一下，
    
    想了想，
    
    我这孙子不是想让这个挂件挂着我们飞行吧？
    
    那还是站在搓衣板上的好！
    
    接着只见刘子豪直接将自己的熊猫挂件抛向了自己的家的客厅，
    
    在抛出的一瞬间，
    
    金光一闪，
    
    刘子豪的熊猫挂件直接变成了一个一人多高的大熊猫，
    
    这熊猫就如同动画片里面的功夫熊猫一样，
    
    直接从高空跳着落到了地上，
    
    笑嘻嘻的走到了刘子豪的面前，
    
    刘子豪伸手摸了摸自己的熊猫灵宠……
    
    而刘子豪的一家已经震惊的说不出话了，
    
    刚刚这个熊猫是哪里来的？
    
    难道是这个熊猫挂件变的？
    
    那么小的一个熊猫挂件，
    
    是怎么在瞬间变成了一人多高的大熊猫的？
    
    刘子豪的爸爸瞪着眼睛看了看这个大熊猫，
    
    居然这熊猫的身高比自己还要高！
    
    这特么这么大的熊猫刘子豪的爸爸还是第一次见，
    
    而且这熊猫一直站立着行走，
    
    仿佛是一个真的人一样！
    
    而且居然他么的看着刘子豪还笑嘻嘻的……
    
    这熊猫怎么看起来跟一个人一样？
    
    就差会说话了好吗？
    
    简直是跟功夫熊猫动画片里面的熊猫一毛一样……
    
    而刘子豪的妈妈跟奶奶已经吓得不行了，
    
    这么大个熊猫搞到家里来，
    
    真的可以吗？
    
    刘子豪的妈妈想了想还是说道：
    
    “豪豪，这大熊猫好像不是可以随便养的吧？而且你这一只这么大……”
    
    刘子豪无奈的看了看自己的妈妈道：
    
    “妈，我这个不是什么保护动物，我这个是灵宠，本来是生活在通灵秘境当中的，现在被我带出来，所以才会变成一个书包挂件……而且，我这个可不是普通的熊猫，它是可以飞天遁地，战无不胜的！”
    
    刘子豪的妈妈皱着眉头，
    
    一副还是不是很懂的样子，
    
    只是觉得这个熊猫很大，看起来很气派，也很威武！
    
    接着刘子豪的爸爸则是想了想问道：
    
    “这个熊猫真的能飞天遁地吗？据我所知，熊猫这种动物，好像爬起来都很缓慢的吧……”
    
    当刘子豪的爸爸说这话的时候，
    
    熊猫则是一脸不乐意的看了 看刘子豪的爸爸，
    
    意思是我可不是普通的熊猫好不好！
    
    人家可是灵宠好不好！
    
    这个土老帽，真是神马都不懂！
    
    接着刘子豪对着自己的家人介绍道：
    
    “这个是我的灵宠，叫功夫熊猫，以后不要小瞧它了，它不喜欢别人轻视的！”
    
    一家人认真的点了点头，
    
    好吧，
    
    虽然现在还不知道这灵宠到底能不能做到刘子豪说的那些，
    
    反正现在不能小瞧它！
    
    接着刘子豪又向功夫熊猫介绍道：
    
    “这些都是我的家人，这个是我的爸爸，这个是我的妈妈，这个是的奶奶，这个是我的爷爷，现在我们带着爷爷出去飞一圈好不好……”
    
    功夫熊猫满脸得意的看着一家人，
    
    同时也向着刘子豪的家人点了点头，
    
    仿佛在打招呼一般……
    
    刘子豪的爷爷则是一懵，
    
    刚刚刘子豪说啥？
    
    要骑着一只大熊猫出去飞一圈吗？
    
    我怎么觉得这个比搓衣板还不靠谱？
    
    这熊猫又没有翅膀的，
    
    怎么能够飞的动呢！
    
    于是说道：
    
    “这……这能行吗？”
    
    刘子豪道：
    
    “爷爷，你先上来再说……”
    
    接着刘子豪一下子跳到了大熊猫的脖颈的位置，
    
    而刘子豪的爷爷则是面对这么大的一个熊猫，
    
    有些不知所措，
    
    上去？
    
    我咋上去啊？
    
    我坐在哪里啊？
    
    怎么有点搞不懂……
    
    就在刘子豪的爷爷面对着巨大的熊猫一脸懵逼的时候，
    
    只见这个熊猫居然在刘子豪爷爷的面前慢慢的弯腰趴了下来，
    
    并且将自己的肩膀和后背的位置压的很低，
    
    好像在等待刘子豪的爷爷坐上来一样……
    
    这时候刘子豪的爸爸说道：
    
    “爹……你快上啊……”
    
    刘子豪的爷爷则是站在了自己家的沙发上，
    
    然后从沙发上直接爬上了大熊猫的后背……
    
    样子虽然有些艰难，
    
    但是还是爬了上来，
    
    在刘子豪的爷爷上来的一瞬间，
    
    只见这个大熊猫直接一跃而起朝着刘子豪家的窗户就跳了出去！
    
    虽然刘子豪家住的是别墅，
    
    窗户很大，
    
    可是距离地面还是有一段距离的！
    
    刘子豪的爷爷毕竟年纪大了，
    
    很怕一下子跌到台阶的下面，
    
    再摔个好歹的……
    
    可是没有，
    
    那熊猫直接从窗户飞了出去，
    
    竟然直直的冲着天空飞了上去……
    
    刘子豪的爷爷只觉得耳边微风呼啸，
    
    自己的速度奇快！
    
    ……
    
    【依然是需要你的评价票月票支持啊，端午安康！】.
第249章 再厉害的熊猫也怕母老虎【二更】
  刘子豪的爷爷跟着刘子豪一同骑在大熊猫的背上，
    
    在天空中飞来飞去，
    
    刘子豪爷爷只觉得这速度好像是跟飞机差不多，
    
    居然他娘的吹得自己浑身冰凉脸都~变形了！
    
    不过这感觉真是爽啊，
    
    有一种骑野-摩托的既视感……
    
    此时刘子豪的爷爷在刘子豪的后面不禁的开始-哼唱：
    
    “我想邀请你坐上我的野摩托，
    
    我愿意带你喝酒吃肉再唱歌，
    
    我的野摩托虽然有点破，
    
    别嫌弃你会爱上它带来的快乐，
    
    我想奖励你来坐我的野摩托，
    
    我可以听你的故事写本小说，
    
    我的野摩托情商可高了，
    
    你要拴好小鹿别让它再乱撞了……”
    
    刘子豪坐在自己爷爷的前面，
    
    心想这老头骑个大熊猫还骑嗨了，
    
    居然开始哼唱起了这么时髦的歌曲……
    
    唱着唱着突然刘子豪的爷爷心血来潮道：
    
    “哎，那个豪豪，咱们能不能去你赵爷爷家窗口看看你赵爷爷在干啥呢？”
    
    刘子豪心想，
    
    这老头儿岁数挺大人还挺八卦，
    
    不过这是第一次带爷爷兜风，
    
    那就满足爷爷的一切要求！
    
    于是对自己的爷爷道：
    
    “没问题！”
    
    于是骑着摩托车便去之前刘子豪的爷爷奶奶住的那个小区，
    
    虽然现在已经重建了，
    
    但是刘子豪跟爷爷是去赵爷爷家做过客的，
    
    所以刘子豪知道那个赵爷爷家是那栋楼并且是哪个窗户……
    
    于是刘子豪驾驭着自己的大熊猫，
    
    直接调转方向向着之前赵爷爷住的那个小区……
    
    这个赵爷爷就是刘子豪两个月前在公园大破江湖十大残局给刘子豪出了五十块钱的那个赵爷爷，
    
    他跟刘子豪的爷爷关系非常的好，
    
    经常在一起下棋侃大山，
    
    所以刘子豪的爷爷此事迫不及待的想在老赵头的身边嘚瑟一下，
    
    不一定让他看见咱们，
    
    但是就是想看看这个老赵在干啥呢！
    
    片刻，
    
    刘子豪就驾驭着大熊猫直接飞到了老赵头家的那个小区，
    
    老赵头家住的是一个高层，
    
    他们家是十层，
    
    窗户刚好是落地窗，
    
    晚上的时候屋里面开着灯，
    
    在外面飞行的时候刚好可以看清里面的情况，
    
    但是里面由于外面夜晚的反光，里面却是看不见外面的，
    
    而这个老赵头家由于是高层，前面的楼是一个多层，只有六层那么高，
    
    所以他们家十层根本也不需要拉窗帘，
    
    现在老赵头家的客厅是拉开窗帘并且开着窗户的，
    
    刘子豪带着爷爷骑着功夫熊猫在外面飞翔，
    
    停留在老赵头窗外的时候，
    
    刚好可以清晰的看见里面的人，还能够清晰的听见里面的说话……
    
    而刘子豪刚刚将自己的大熊猫停在老赵头家的落地窗外的时候，
    
    顿时刘子豪和刘子豪的爷爷两个人全部傻掉了，
    
    这老赵头，
    
    居然正在被自己的老伴儿罚跪遥控器！
    
    而且老赵头的老伴儿还在大声的训斥道：
    
    “谁他娘的叫你去广场跟老太太跳舞的，我特么就不在家半天，你就跑出去跟别的老太太搂腰抱脖的，我特么还没死呢！……”
    
    老赵头战战兢兢的跪在遥控器上一动不敢动，
    
    支支吾吾道：
    
    “我……那也不赖我……那老曲太太她没有舞伴，硬拉我上去跳的，我说我不跳不跳，她非让给我上去跳……”
    
    老赵头儿一边说着话的时候一边委屈的都快哭出来了，
    
    而老赵头儿的老伴儿依旧是不依不饶道：
    
    “她让你去你就去，你他娘的怎么那么听的话啊，你特么怎么不去跟她过啊！我告诉你，给我跪好，两个小时，电视要是换台我就删你嘴巴……”
    
    这时候在窗户外面看着的刘子豪爷爷已经吓得狙灵一下，
    
    浑身跟着颤抖，
    
    没想到这老赵头儿的老伴儿平时在外面看着挺温柔客气的，
    
    在家里居然是一个母老虎啊！
    
    而且这老赵头儿也是，
    
    在外面总是装作自己非常有威严的样子，
    
    还是一个退休了的院长，
    
    没想到在家被媳妇搞成这个样子……
    
    而就在刘子豪和刘子豪的爷爷在外面看着的时候，
    
    老赵头儿居然跪着遥控器的腿一个没站稳直接导致按下了遥控器的一个键，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    只见电视上面一下子换了一个台……
    
    老赵头儿的老伴儿上去啪的一下就给了老赵头儿一巴掌，
    
    打的老赵头儿差点当场哭出来……
    
    外面的刘子豪和爷爷两个人全部在外面被吓得浑身一激灵，
    
    简直像是这一巴掌差点扇在自己的脸上一样！
    
    刘子豪的爷爷坐在刘子豪的后面小声忐忑道：
    
    “还……还是你奶奶温柔哈……”
    
    刘子豪赞同的拼命点头道：
    
    “嗯嗯嗯……”
    
    而就在两个人说话的功夫，
    
    里面的电视不小心好像又换了一个台，
    
    老赵头儿的老伴儿啪的一声上去又是一巴掌……
    
    .... ........ ...
    
    打完的时候，
    
    老赵头儿捂着脸道：
    
    “我特么没动啊，这是到广告时间了……”
    
    老赵头儿的老伴儿仔细看了看电视，
    
    才发现原来电视没有缓台，
    
    真的只是从播放电视剧到了插播广告时间……
    
    但是依旧调整状态恶狠狠的对老赵头儿道：
    
    “我特么不知道到广告了吗，我特么是让你跪端正点……”
    
    老赵头儿此时简直要哭了，
    
    但是依旧强忍着泪水不敢说话……
    
    但是心里却在暗自谩骂：
    
    “你妈了个逼的，广告你也打我！草！”
    
    但是表面上却似乎没有任何情绪波动，
    
    依旧委屈的在坚持着跪遥控器……
    
    外面的刘子豪和爷爷吓的一身冷汗，
    
    刘子豪的爷爷道：
    
    “看见没豪豪，以后这种母老虎千万不能娶啊！”
    
    就在刘子豪的爷爷说这话的时候，
    
    里面的老赵头儿的老伴儿却突然似乎听见了窗户外面的声音，
    
    直接蹭的一下从沙发站了起来，
    
    向着窗边走了过来！
    
    刘子豪和爷爷瞬间心脏停跳，
    
    在熊猫的背上一动不动！
    
    而他们清晰的感受到，
    
    此时他们身下的大熊猫也在瑟瑟发抖！
    
    尼玛，
    
    果然再厉害的熊猫也怕母老虎啊！
    
    她正在接近！
    
    尼玛，
    
    咋弄！
    
    ……四.
第250章 李老师，我想上你的幼儿园！【三更】
  由于晚上的玻璃是反光的，
    
    室外能够看得清室内，
    
    但是室内几乎看不清室外，
    
    老赵头儿的老伴儿走到窗口的时候，
    
    冲着玻璃看了看，
    
    此时刘子豪和刘子豪的爷爷觉得简直大气都不敢喘一下，
    
    简直是来自母老虎的死亡凝视……
    
    不过好在里面根本看不清外面，
    
    老赵头儿的老婆看了看窗户，
    
    又侧耳倾听了一下，
    
    没有发现任何异常，
    
    最后又重新回到了沙发上……
    
    两个人和一只大熊猫总算是松了一口气，
    
    然后好像踩着风火轮一般，
    
    飞速的骑着大熊猫逃开了……
    
    他们一路跑回了自己的家中，
    
    冲着窗户直接飞回了大别墅的里面，
    
    刘子豪的奶奶和爸爸妈妈还在忐忑的等待，
    
    家里面出了一个修仙的小娃娃，
    
    一时间大家还真的不太适应……
    
    如果以后总是这么飞来飞去的，
    
    需不需要办个飞行证件什么的，
    
    也不知道什么部门能够提供这种证件……
    
    刘子豪的爸爸妈妈都是在政府部门工作，
    
    特别是刘子豪的爸爸，
    
    在警察部门工作，
    
    规矩意识是非常强的！
    
    干什么事情都想搞一个允许的证件……
    
    只是关于修仙这种事情，
    
    哪里他娘的有部门管啊……
    
    如果相关部门知道了，
    
    还不把李天然当做传播邪教文化的人给抓起来才怪……
    
    （虽然前提是你得能抓到才算……）
    
    刘子豪的爷爷战战兢兢的从熊猫的背上滑下来之后，
    
    直接走到刘子豪的奶奶对面道：
    
    “你知道这么多年我最喜欢你啥吗？”
    
    刘子豪的奶奶和爸爸妈妈全部都是一脸懵，
    
    这爷爷是咋地了，
    
    在外面骑着熊猫飞了一圈之后竟然开始深情告白了？
    
    这可是这么多年从来没有发生过的事情，
    
    这老头儿从来都不说这种神情的肉麻的话的，
    
    今天这出去一圈是受了什么刺激了？！
    
    在爷爷跟刘子豪奶奶说话的时候，
    
    刘子豪则是在一旁笑的都要不行了……
    
    刘子豪当然知道爷爷这是看见了刚刚的那个赵爷爷的老婆才吓成这样的……
    
    刘子豪的奶奶一脸懵的看了看刘子豪的爷爷道：
    
    “我不知道啊，老头子你喜欢我啥啊？”
    
    其实刘子豪的奶奶真正想说的是：
    
    你这是受啥刺激了？
    
    只见刘子豪的爷爷一脸正经道：
    
    “我……我就是喜欢你温柔……”
    
    哎我滴妈啊……
    
    刘子豪的奶奶一时间还有些高兴，还有些羞涩，
    
    尴尬了半天不知道说啥了都……
    
    刘子豪的爸爸则是看了看刘子豪的妈妈，
    
    两个人意味深长的对视了一眼，
    
    好像不约而同的在说：
    
    我爹这到底是咋地了？受了啥刺激了？！
    
    接着刘子豪的爷爷拉着刘子豪的奶奶的手一直就没有松开，
    
    刘子豪的爷爷心想，
    
    这特娘的比扇嘴巴子的手强多了！
    
    刘子豪的爸爸此时没有理会刘子豪的爷爷，
    
    而是直接对着刘子豪问道：
    
    “儿子，在外面飞啥感觉啊？是不是特别飘逸……”
    
    刘子豪想了想道：
    
    “要不……你也试试？”
    
    刘子豪的爸爸拼命的点头，
    
    表示自己也很想坐坐刘子豪的大熊猫，
    
    只是这个熊猫只有一人多高，
    
    虽然已经很大了，
    
    但是好像也只够坐两个人，
    
    刘子豪想了想道：
    
    “要不我们四个一起吧？”
    
    刘子豪爸爸看看这个大熊猫，
    
    又看了看刘子豪，
    
    表示这个大熊猫有点小，
    
    四个人肯定是坐不下的啊！
    
    接着只见刘子豪对着大熊猫一指，
    
    大熊猫似乎忽然心领神会，
    
    直接变成了一个大象一般大小，
    
    后背非常平整，
    
    四五个人骑在上面一点问题都没有！
    
    一家人瞬间惊呆了，
    
    这大熊猫居然还能变成这么大？
    
    简直跟大象差不多了好吗！
    
    而且比大象还要大……
    
    熊猫勉强的挤出了刘子豪家别墅的大门，
    
    大门已经两扇门全部打开了，
    
    走到院子里面的熊猫很温和的趴在了地上，
    
    等待刘子豪的一家人爬上来，
    
    刘子豪的爸爸妈妈爷爷奶奶你看看我我看看你，
    
    刘子豪的爷爷道：
    
    “我先来！”
    
    然后被刘子豪的爸爸推着爬上了大熊猫的后背，
    
    剩下的也一个一个全部爬上了大熊猫的后背，
    
    接着熊猫直接原地一跃而起在天空中自由飞行了起来……
    
    这次他们飞行的非常的慢，
    
    就像是在惬意的旅行一般，
    
    搞得一家人非常的自在……
    
    飞行了大约二十分钟，
    
    刘子豪才带着一家人重新的返回了别墅区，
    
    接着刘子豪对着巨大的熊猫一指，
    
    大熊猫立马变成了一个只有小手掌大小的熊猫挂件，
    
    一家人都开开心心的回到了别墅里面，
    
    并且商定，
    
    明天刘子豪的爸爸和爷爷要坚决的去幼儿园拜访一下幼儿园的李天然老师，
    
    他们要问问李天然老师，
    
    这幼儿园收不收向他们一样大的人，
    
    因为他们也要来修仙……
    
    就在一家人匆匆睡去之后，
    
    第二天一早醒来的时候，
    
    刘子豪的爸爸还在迷迷糊糊中对刘子豪的妈妈说道：
    
    “媳妇，我昨天好像做梦了……梦见咱们儿子修仙……”
    
    刘子豪的妈妈对刘子豪的爸爸道：
    
    “做个屁的梦啊，昨天晚上咱们不是刚坐着豪豪的大熊猫飞了一圈来着……”
    
    这时候刘子豪的爸爸才突然意识到，
    
    昨晚不是做梦，
    
    他儿子真的他娘的在修仙！
    
    于是赶紧洗漱穿衣服准备去幼0.4儿园……
    
    ……
    
    一早，
    
    刘子豪的爷爷和刘子豪的爸爸，
    
    还有赵竟昊的爸爸和爷爷，
    
    他们各自在自己的家里早早的收拾好了，
    
    并且今天向单位请了假，
    
    专门的要去送孩子去幼儿园，
    
    因为他们要见见李天然老师，
    
    而且要跟李天然老师详谈接下来修仙的事情……
    
    在将小娃娃全部送进幼儿园之后，
    
    刘子豪和赵竟昊的爸爸和爷爷都迟迟没有离开，
    
    在幼儿园的门口等待着李天然，
    
    李天然看见这四个人似乎有些不对劲，怎么迟迟不愿意离开，
    
    于是准备出去问问，
    
    在李天然出来的时候，
    
    四个人突然异口同声的一起问道：
    
    “李老师，你这幼儿园还收人不？我想上！”
    
    …….
第251章 老师，请问这里可以修仙吗？【四更 】
  李天然听见刘子豪和赵竟昊的爸爸和爷爷都来问这幼儿园他们可不可以上，
    
    瞬间懵了一下……
    
    我这可是幼儿园，
    
    这帮家长居然来问能不能上？
    
    你们精神真的正常吗？
    
    不过李天然马上就想到，
    
    也许是这帮小娃娃已经表明了他们在幼儿园修仙的事情，
    
    所以这四位家长想必才会慕名而来，
    
    不过关于幼儿园是否招收大人这样的事情，
    
    李天然还是有些犹豫，
    
    我这毕竟是幼儿园啊，
    
    怎么会招收大人呢？
    
    那以后小朋友怎么上课？
    
    而且传出去影响也不好吧！
    
    这时候李天然则是想到了一个办法，
    
    李天然偷偷的打开系统问道：
    
    “系统，请问我的徒弟招收徒弟的话，可不可以增加我的积分？”
    
    系统回答道：
    
    “可以增加，只要宿主通过师承的方式将自己的修仙本领在这个世界传授，都会增加积分……”
    
    李天然一想，
    
    这问题不就解决了……
    
    虽然自己不想招收这些家长来幼儿园，
    
    但是却可以让自己的徒弟收徒弟，
    
    25　　间接的教授这些家长一些关于修仙的知识，
    
    只不过修仙的速度将大大放缓，
    
    但是这也可以了！
    
    通过这些学习，
    
    这些家长多活个几十年上百年的是绝对没有问题的，
    
    不过他们无论怎么修仙，
    
    能力可能都将在这些小娃娃之下！
    
    李天然想了想道：
    
    “那个……是这样的……我们这里是幼儿园，不知道几位家长具体想来上学的目的是什么……”
    
    几个人你看看我我看看你，
    
    终于刘子豪的爷爷道：
    
    “哎呀，算了，我来说吧……我们几个都是昨天听见自己的孙子说了在幼儿园修仙的事情，我们想来报名，也想跟着修仙……”
    
    赵竟昊的爸爸和爷爷赶紧跟着点头，
    
    意思是对此表示赞同……
    
    这时候李天然也摊牌道：
    
    “是这样的，我们幼儿园虽然不招收大人，但是你们可以跟我的徒弟，也就是你们的孙子简单的学习一下，我的徒弟们应该不会让你们失望……当然，如果你们有实在不懂的问题，也可以偶尔的来幼儿园问我……”
    
    几个家长一听，
    
    这样似乎甚好！
    
    让自己的孙子教，
    
    实在不懂的地方还可以来请教李天然……
    
    于是四个人立马点头答应：
    
    “那好吧！就这样……麻烦李老师了……”
    
    李天然终于劝走了四位家长。
    
    ……
    
    接着在中午的时候，
    
    依然带着小娃娃们进入了通灵秘境，
    
    并且对大家说道：
    
    “你们也是可以收徒的，可以教教自己的家长，修仙的基础知识，看看他们能否修仙顺利……”
    
    小朋友们全部都点了点头，
    
    刘子豪则是叹了口气，
    
    看来回家还是要教自己的爸爸妈妈爷爷奶奶修仙，
    
    他觉得爸爸妈妈爷爷奶奶很笨的，
    
    肯定不好教……
    
    ……
    
    而在医院患了癌症的楚小天这边，
    
    他的爸爸妈妈最近的确有出去找一个叫做什么修仙幼儿园的地方，
    
    但是他们整个西虹市都找遍了，
    
    从来没有听过一个名字这么奇怪的幼儿园，
    
    他们不知道这个幼儿园是不是真的存在，
    
    是不是儿子真的产生了幻觉所以才自己臆想出了一个这样的幼儿园呢？
    
    再说怎么可能有幼儿园真的会叫这样的名字呢？
    
    在一连找了几天都没有结果的时候，
    
    楚小天想了想，
    
    居然对着自己的爸爸妈妈说道：
    
    “我们西虹市一共也没有几家幼儿园的吧？”
    
    楚小天的妈妈愣了一下道：
    
    “我跟你爸爸都查过了，一共八十家幼儿园……”
    
    楚小天说道：
    
    “八十家幼儿园，我还有三个月的时间，即使每天只去一家，也会找遍整个西虹市的幼儿园的，我跟你们一起找……”
    
    楚小天的爸爸妈妈一听愣住了，
    
    楚小天身体这么虚弱竟然要跟我们一起找？
    
    这孩子怎么对修仙幼儿园的事情这么确定，
    
    这世界上怎么会有一个这样的幼儿园呢？
    
    可是这个孩子就是坚信自己听见了一个这样的幼儿园……
    
    而且最近还总是说自己看见了一个飞翔的大龙……
    
    这世界怎么会有龙！
    
    不过看见楚小天这么执着，
    
    楚小天只剩下了三个月的时间，
    
    不如剩下的时间就交给他自己，
    
    让他做他想去做的事情……
    
    于是楚小天的爸爸对楚小天说道：
    
    “小天，你先在病房里等一下，我跟你妈妈商量一下哈！”
    
    楚小天点了点头，
    
    然后坐在病房里等待父母的商量结果……
    
    大约过了十分钟，
    
    两个人经过激烈的争论之后，
    
    终于决定让楚小天跟着他们一起寻找一个这样的幼儿园，
    
    楚小天当即高兴的跳了起来，
    
    接着当天就开始跟着父母找起了这个幼儿园，
    
    其实一共八十家幼儿园并不多，
    
    他们每天如果时间利用的很充分的话，
    
    至少可以实地参观十家幼儿园，
    
    而几乎所有的幼儿园看见楚小天的情况的时候都表示，
    
    他们坚决不可487能收这样的学生，
    
    而且还义正言辞道：
    
    “这世界根本不可能有修仙这回事情，这太扯了……你们去别家看看吧……”
    
    最开始一家人一再失望，
    
    一连找了三天，
    
    三天一共寻找了三十家幼儿园，
    
    终于在第三天傍晚的时候，
    
    他们走到了李天然的这家彩虹国际幼儿园的门口！
    
    楚小天的妈妈道：
    
    “小天，这个是我们今天最后去的一家幼儿园，一会儿你就要回去打针了……”
    
    楚小天非常懂事的点了点头，
    
    然后坐在轮椅上，
    
    被爸爸妈妈推进了幼儿园，
    
    当他们进入幼儿园的时候幼儿园已经放学了，
    
    所有的学生都已经被家长接走了，
    
    只剩下李天然一个人，
    
    在幼儿园里面简单的收拾这这帮小娃娃白天做游戏的时候使用的一些器材，
    
    李天然远远的透过窗户看见外面走进来三个人，
    
    其中一个小娃娃还坐在轮椅上，脸色惨白……
    
    李天然出门迎接，
    
    三个人停在幼儿园的大厅位置，
    
    突然楚小天用沙哑的声音道：
    
    “老师，请问这里可以修仙吗？”
    
    李天然整个人一愣！
    
    …….
第252章 这仅仅是一场骗局？【一更】
  这个陌生的小男孩，
    
    被父母带着找了过来，
    
    但是李天然不用看就已经知道，
    
    这个小男孩已经得了绝症……
    
    而且这个小男孩仅仅只有六岁……
    
    这么小就得了绝症，真的是非常的可怜！
    
    以李天然现在的本事，
    
    甚至不仅仅知道这个男孩已经得了绝症，
    
    而且知道这个男孩似乎最后只剩下了不到三个月的时间……
    
    不到三个月，
    
    三个月以后，
    
    这个男孩就会彻底的离开这个世界，
    
    接着李天然的目光从坐在轮椅上六岁小男孩的身上转移到了他的父母的脸上，
    
    小男孩的父母已经非常憔悴，
    
    仿佛已经备受小男孩即将离世消息的折磨，
    
    两个人已经十分消瘦，
    
    并且面色蜡黄，
    
    看起来非常的难过……
    
    由于李天然在原本的世界也是一个可怜人，
    
    而且被一个修为远远高于自己的人一掌劈死，
    
    所以李天然特别能够理解和同情这种可怜之人……
    
    但是李天然此时也非常的疑惑，
    
    这个小娃娃不是我们幼儿园的家人，
    
    他是怎么知道这个地方可以修仙的呢？
    
    于是李天然故意试探道：
    
    “请问你们来这里是找谁？”
    
    接着小男孩楚小天的妈妈说道：
    
    “额……老师，实不相瞒，我家的孩子现在得了绝症，我们只想带他找到他梦境中出现的地方，因为他说，这个世界是有人在修仙的，而且还是一个幼儿园……”
    
    李天然当然心中有数，
    
    这世界当然有人修仙，
    
    而且当然就是自己的幼儿园，
    
    可是这个小娃娃到底是怎么知道的呢？
    
    于是李天然故意装傻道：
    
    “这世界有人修仙？我怎么不知道……修仙这种事情都是骗人的吧？你们不要被忽悠了…｀ ～…”
    
    这时候楚小天的爸爸妈妈已经有些失落，
    
    因为他们本来就认为绝对不可能有什么修仙的事情,
    
    而现在从幼儿园老师的嘴里面说出来，
    
    也许自己的孩子楚小天会彻底死心，
    
    但是实际上，
    
    出现这种情况已经不是一次两次了，
    
    在之前他们走访的幼儿园当中，
    
    有很多人当听见“修仙”两个字的时候都是差点笑掉大牙，
    
    李天然的这种态度还是好的！
    
    可是看见李天然这样说，
    
    楚小天的父母未免还是有些失望……
    
    自己的孩子剩下的时间已经不多了，
    
    现在哪怕有一个幼儿园愿意骗一骗楚小天，
    
    让他在活着的时候能够开心一点也好，
    
    可是没想到他们原本帮助楚小天寻找的过程是为了让自己的孩子开心，
    
    可是现在却让自己的孩子更加失望了，
    
    是啊！
    
    这个世界怎么会有修仙的人呢？
    
    这简直是太傻了……
    
    就在李天然说修仙是骗人的，
    
    让他们不要被忽悠了的时候，
    
    他看见了两位家长心中的一抹失望的神色，
    
    但是这个小孩楚小天却是非常的坚决，
    
    那表情好像是在说自己坚信这世界上是有修仙的人的，
    
    而且就在幼儿园里面……
    
    楚小天看着李天然说道：
    
    “这世界上真的有，因为我听见过神仙在说话，而且我看见过一条金龙……”
    
    当说道金龙的时候，
    
    李天然首先想到了自己的徒弟赵竟昊，
    
    因为这些徒弟当中只有赵竟昊的灵宠是金龙，
    
    看来这个小娃娃一定是看见了赵竟昊的金龙，
    
    而且听见了这赵竟昊的只言片语，
    
    所以才决定要坚决的去找修仙的幼儿园的，
    
    不过我们这个幼儿园并不叫修仙幼儿园而是叫做彩虹国际幼儿园，
    
    所以才让这个叫楚小天的寻找的这么麻烦……
    
    在李天然搞清楚这个楚小天是怎么知道这个幼儿园的时候，
    
    他就已经放下了戒心，
    
    而且看见这个楚小天还有不足一百天的寿命，
    
    他当下也觉得无比同情，
    
    于是便决定帮一下这个小娃娃……
    
    而就在李天然准备说些什么的时候，
    
    这个小娃娃的爸爸，
    
    突然将李天然拉到一边说道：
    
    “你好，老师，我们可不可以借一步说话？”
    
    李天然有些好奇这个爸爸到底想说些什么，
    
    于是便点点头跟着这个人靠在了一边幼儿园的一个墙角的地方……
    
    这个人对李天然说道：
    
    “老师您贵姓？”
    
    李天然也礼貌道：
    
    “免贵姓李！”
    
    那个男人道：
    
    “¨〃李老师，是这样的，我们的孩子还有仅仅不足一百天的寿命了，我们希望在他活着的时候尽量的可以满足他的愿望……”
    
    李天然点了点头，没有说什么……
    
    这个人继续道：
    
    “李老师，是这样的，我们可以不可以求你一件事情，我们已经找了很大一部分的幼儿园，但是还是没有找到一个像我的儿子说的那样的，能够修仙的幼儿园……”
    
    李天然还是没有说话……
    
    这个人继续道：
    
    “我们是想，请求您，帮帮我们，可不可以和我们一起演一出戏，骗骗这个可怜的孩子，让他能够在余下的时间里面过的快乐……”
    
    李天然问道：
    
    “那你的意思是？”
    
    这个男人道：
    
    “我的意思是，我想请您帮忙，骗他您这所幼儿园其实就是可以修仙的幼儿园，让他在这里开心的学习上一段时间，这样也好让他开心的离开这个世界……”
    
    李 天然看着这个男人，
    
    心中有些想笑，
    
    但是还是忍住了，
    
    对这个男人道：
    
    “你说的事情，好像也不是不行，毕竟他仅仅只有不足一百天的寿命了，我们能够帮到这样一个小朋友，也算是功德一件！那好吧，我答应你！”
    
    这个男人瞬间蒙了，
    
    表情有些复杂，
    
    更多的是惊讶：
    
    “啥？这个人这么快就答应了？我还没说我们能够出多少钱呢？”
    
    于是这个男人道：
    
    “我们可以尽量出很多的钱，弥补咱们幼儿园方面……”
    
    李天然摆摆手道：
    
    “不用，这是我们应该做的，你明天直接送孩子来上学就可以了字！”
    
    这个人瞬间愣了一下，
    
    马上喜出望外，
    
    没想到这么顺利，
    
    明天就能来上课了！
    
    …….
第253章 信则生，不信则死！【二更】
  楚小天的爸爸激动的再次问道：
    
    “李老师，你是说真的吗？你真的愿意帮我们吗？”
    
    李天然微笑的点了点头，
    
    可是楚小天的爸爸想了想道：
    
    “可是，你毕竟仅仅是这个幼儿园的一个老师，这种事情，你能够说的算吗？”
    
    李天然再次微笑了一下道：
    
    “我不仅仅是这里的老师，还是这里的校长……”
    
    楚小天的爸爸马上喜出望外，
    
    如果不是自己的儿子就在远处看着，
    
    他甚至想直接给李天然跪下……
    
    他简直太感激了，
    
    因为自己的儿子时日不多，
    
    他只是希望孩子在生前可以有一个幼儿园配合一下演一场戏，
    
    但是这种戏的难度在于，
    
    只要是儿子活着的三个月里面一直都要演下去，
    
    哪种幼儿园会答应这种请求呢？
    
    可是他万万没有想到，
    
    这一家只有二十个学生的幼儿园居然真的会答应！
    
    可能就是因为这家幼儿园的学生比较少，
    
    所以协调起来也比较容易一点，
    
    但是不管怎么样，
    
    李天然能够答应这个楚小天的爸爸，他都充满感激，
    
    一个人弥留之际的愿望终于可以实现，
    
    不管是真的487还是假的，
    
    骗骗他也好……
    
    于是李天然带着楚小天的爸爸走到楚小天的面前道：
    
    “你的事情你爸爸都已经告诉我了，你明天就直接来上课吧……”
    
    楚小天有点懵，
    
    不知道他爸爸跟老师说了什么，
    
    也不知道老师让自己明天来上课到底是上的什么课？
    
    他可是想要找到修仙幼儿园的，
    
    为什么明天要来上课呢？
    
    难道找到了？
    
    这就是那家修仙幼儿园吗？
    
    不过怎么看起来好像不太一样的感觉……
    
    李天然此时并不能对楚小天说的太多，
    
    即使说的太多，
    
    对方也不一定会相信，
    
    一切都要等到明天楚小天来上课之后才会知道……
    
    如果这个楚小天相信自己今天说的话，
    
    明天如约来上课的话，
    
    那么他的命就有的救，
    
    但是如果这个叫做楚小天的六岁小男孩不相信自己的话，
    
    明天如果不来的话，
    
    那他三个月之后必死无疑！
    
    所以李天然虽然只是云淡风轻的通知楚小天来上课，
    
    其实最 重要的决定还是交给了楚小天自己，
    
    一切都看楚小天是否相信李天然，
    
    信我则生，
    
    不信则死……
    
    就看明天了……
    
    ……
    
    楚小天的妈妈疑惑的看了看楚小天的爸爸，
    
    她也不知道楚小天的爸爸到底跟这个李老师说了些什么，
    
    但是既然这个老师能够答应收楚小天，无论如何都是一件令人高兴的事情，
    
    其实楚小天的妈妈已经猜到也许楚小天的爸爸会求这个老师骗骗自己的孩子，
    
    毕竟孩子所剩时日不多了……
    
    而且她本来也是不相信有什么修仙的地方的，
    
    现在既然找到了一个可以跟自己一同骗骗小娃娃的地方，
    
    他们当然也是充满感激……
    
    于是楚小天的爸爸妈妈感激的跟李天然道别之后，
    
    便带着楚小天返回了医院，
    
    开始今天的治疗……
    
    而全程楚小天的心里都在打鼓，
    
    自己的爸爸到底跟那个叫李天然的老师说了什么？
    
    那个老师为什么让自己明天过去上课？
    
    这个地方到底能不能修仙？
    
    可是看起来怎么好不像的样子……
    
    怎么有这么多的疑团没有解开，
    
    这个李老师竟然直接叫自己去上课了？
    
    这个老师不会是被我的爸爸收买了一起来骗我的吧？
    
    不过楚小天转念又一想，
    
    自己的爸爸妈妈已经提前找过一遍整个西虹市额所有幼儿园了，
    
    而自己现在也已经找了一半了，
    
    的确没有遇到什么修仙的幼儿园，
    
    现在既然对方让自己去上课，
    
    那不如明天就去上个课看看，
    
    如果觉得不行的话明天只去一天，后天就不去了呗，也没什么大不了的……
    
    于是在晚上的时候，
    
    楚小天躺在安静的病房里看着天花板，
    
    向着前两天的晚上天上飞翔的金龙和他们的对话，
    
    还是决定明天去那幼儿园学习一天，
    
    看看具体的情况……
    
    其实对于李天然来说，
    
    救治一个绝症的患者简直是太容易了……
    
    随便炼制一个仙丹就能够化解这孩子体内的所有癌细胞，
    
    但是只不过李天然又不是救世主，
    
    他不能干涉所有人的生老病死，
    
    只能照顾一下跟自己相关的人！
    
    李天然这个人就是这样，
    
    对身边的人总是特别的好，
    
    但是对其他人就不会了……
    
    毕竟其他人也是有好有坏，
    
    又非亲非故，
    
    为什么要管他们的死活……
    
    所以李天然在今天的时候便决定，
    
    这个小娃娃只要第二天来找自己，
    
    那么他就一定会治好这小娃娃的癌症，
    
    不仅让他三个月之后不会离世，
    
    甚至可以让他存活百年容颜不老……
    
    只是这些都是后话，
    
    要这个小娃娃跟着他修炼才行……
    
    ……
    
    一个晚上，
    
    李天然几乎都在想着这个可怜的小孩子，
    
    如果不来修仙的话，
    
    这孩子仅仅六岁就真的要离开这个世界了……
    
    想一想还着实挺让人心痛的！
    
    毕竟那也是一个活生生的生命啊……
    
    也许今天应该多跟那个小娃娃说两句，
    
    万一那个小娃娃不来的话，
    
    就真的要死掉了……
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    所有的小娃娃全部都过来报道了，
    
    三个女老师带着这一群学生上了一上午的课，
    
    李天然一直在注意这个幼儿园的大门口，
    
    可是一直都没有等到这个叫做楚小天的孩子。
    
    实际上这个孩子今天早晨病情突然恶化，
    
    现在紧急的正在做化疗手术，
    
    从手术室出来的时候，
    
    整个人已经是非常的虚弱，
    
    楚小天看了看时间，
    
    迷迷糊糊的对妈妈说道：
    
    “妈妈，我要去幼儿园……”
    
    爸爸妈妈也不忍心看见楚小天这样，
    
    于是还是决定用轮椅推着楚小天去幼儿园，
    
    而就在幼儿园中午吃完饭，
    
    李天然决定带着这帮小娃娃进入通灵秘境当中修炼的时候，
    
    楚小天突然被父母用轮椅推着，
    
    出现在了彩虹国际幼儿园的门口……
    
    “李老师，我们把小天送来了……”
    
    ……
    
    【还是需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第254章 楚小天第一次进入通灵秘境！【三更】
  此时三个女老师刚好在食堂吃饭，
    
    整个休息大厅就只有李天然和二十个小娃娃，
    
    李天然见楚小天的爸妈将楚小天送来的时间，似乎正是时候！
    
    于是对楚小天的爸妈说道：
    
    “好，那你们将孩子放在这里就好，晚上四点半放学的手在过来接他……”
    
    这一句话可让夫妻两个犯了难，
    
    最近这两年为了照顾楚小天他们已经把工作全部都辞了，
    
    因为楚小天的病情二十四小时都需要有人监护的，
    
    现在让他们回去，
    
    他们其实也不知道回~去哪里，
    
    而且他们还特别不-放心自己的孩子……
    
    两个人眼睛直勾勾的看着李天然，
    
    一副不知所措的样子……
    
    李天然看了看这对父母道：
    
    “你们先去附近逛逛，现在是中午十二点，四个小时之后再过来接楚小天就可以了！”
    
    夫妻两个人你看看我我看看，
    
    最后似乎十分无奈的点了点头，
    
    然后将楚小天的轮椅把手交到了李天然的手里，
    
    最后转身依依不舍的离开了幼儿园，
    
    楚小天则是大大方方的说道：
    
    “爸妈，你们先去附近的商场逛逛，喝点东西，四个小时以后就可以来接我回去了……”
    
    楚小天的爸妈点了点头，
    
    终于离开了幼儿园，
    
    按照楚小天说的，
    
    去了附近的商场随便逛逛……
    
    ……
    
    而楚小天这边，
    
    他进来的刚好是时候，
    
    因为到了每天李天然带着小娃娃们进入通灵秘境修炼的时间了，
    
    李天然将只有六岁的楚小天推进了休息室，
    
    二十个小娃娃全部眼睛直勾勾的看着楚小天，
    
    他们每一个人都算得上是神医，
    
    他们只要一眼，
    
    就已经知道了这个叫做楚小天的孩子得了绝症，而且命不久矣……
    
    所有人顿时的目光都变得同情了起来，
    
    这小娃娃倒是挺可怜的……
    
    李天然幼儿园的这些小娃娃，
    
    每个人几乎都可以活上个几百甚至上千岁，
    
    而这个叫做楚小天的孩子，
    
    寿命竟然只剩下不足一百天，
    
    实在是太短了……
    
    楚小天这个人虽然得了病，
    
    但是对待大家还是十分的友好，
    
    用虚弱的身体，
    
    还是对着大家微笑的招了招手，
    
    并且说道：
    
    “大家好，我叫楚小天，是你们的……新同学……”
    
    所有的小娃娃也热情的跟楚小天招了招手，
    
    靠楚小天最近的刘子豪和赵竟昊，
    
    还特地向前走了两步，
    
    握了握楚小天的手……
    
    其实楚小天此时心里也在打鼓，
    
    这世界真的有修仙的地方他是非常确信的，
    
    毕竟他见过一只大金龙从头顶飞过，
    
    可是这家幼儿园到底能不能满足他修仙的愿望他是不知道的，
    
    看着这些小孩子的样子，
    
    似乎跟正常的小孩子没什么两样嘛！
    
    算了，
    
    先不想那么多，
    
    今天下午，
    
    如果这里不能修仙，
    
    父母接回去之后明天就不来了……
    
    楚小天的心里这么打算，
    
    一边笑嘻嘻的跟所有的小娃娃都握了握手……
    
    李天然当然也知道此时这个楚小天肯定是抱有怀疑态度的，
    
    他转头看了看走廊的尽头，
    
    三个女老师此时正在吃饭，
    
    应该没有时间过来，
    
    所以他决定现在带着这帮小娃娃进入通灵秘境，
    
    于是李天然看了看白色的一整面墙壁，
    
    大手一挥，
    
    直接出现了一整个栩栩如生的山水画，
    
    画中的山门上四个大字：
    
    “修仙学院”！
    
    楚小天在看见眼前的这一幕的时候，
    
    瞬间震惊了！
    
    这世界上，
    
    真的有幼儿园是可以修仙的，
    
    而且，
    
    居然被我找到了！
    
    这简直太幸运了！
    
    此时楚小天已经激动的不知道如何是好了，
    
    找到了，
    
    我真的找到了！
    
    我不是做梦，
    
    这世界真的有地方可以修仙的！
    
    我是不是就不用死了，
    
    如果一旦在这里学到东西的话，
    
    可不可以救治我的绝症？
    
    楚小天激动的已经嘴巴张的老大浑身颤抖，
    
    他仿佛看见了自己关于生的希望！
    
    这世界竟然真的有，
    
    真的有啊！
    
    爸爸妈妈，
    
    我终于找到了！
    
    而此时楚小天发现，
    
    整个世界，
    
    在李天然打开通灵秘境的一瞬间似乎时间都已经接近静止了，
    
    因为水龙头下面下落的水底就停在半空中，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    好像已经不动了！
    
    好神奇！
    
    此时，
    
    别的小娃娃在李天然师父打开通灵秘境的时候，
    
    都已经熟练的直接一个个跳入了通灵秘境当中，
    
    在楚小天看来，
    
    他们就是走进了一个栩栩如生的画卷当中，
    
    而且在他们经过一个巨大的汉白玉山门的时候，
    
    身上的装束竟然直接变成了一袭蓝色小道袍，
    
    看起来简直是太萌了……
    
    二十个小娃娃，
    
    李木子第一个进入，
    
    刘子豪和赵竟昊他们两个最后进入的，
    
    进入通灵秘境之后他们还回头看了看此时正在外面激动的颤抖的楚小天，
    
    然后居然对着楚小天招了招手……
    
    .... ......... 0
    
    李天然微笑的站在楚小天的身后，
    
    推着楚小天的轮椅，
    
    对着楚小天说道：
    
    “坐好，我们要进入通灵秘境当中修炼了！”
    
    楚小天激动的已经快要热泪盈眶了，
    
    颤抖着对李天然点了点头道：
    
    “嗯！”
    
    接着李天然握紧楚小天的轮椅把手，
    
    一把将楚小天推入了通灵秘境当中，
    
    两个人一下子进入到了一个鸟语花香仙气飘飘的世界，
    
    整个世界龙吟凤舞白鸟齐鸣，
    
    简直壮观的不行！
    
    此时楚小天觉得迎面而来的凉爽的微风，
    
    旁边潺潺的流水，
    
    全部都真是无比，
    
    就好像是真的到了一个比5A级景区还要美丽上百倍的地方，
    
    而就在进入通灵秘境的一瞬间，
    
    李天然对着楚小天道：
    
    “从轮椅上站起来，走走试试……”
    
    接着楚小天愣了一下，
    
    然后努力按照李天然的指令原本已经因为今天上午的病情恶化而无力站立的双腿，
    
    竟然一下子就站了起来，
    
    而且居然变得十分的有力！
    
    楚小天此时觉得非常的神奇，
    
    高兴的笑了笑，
    
    然后转头看了看身后的李天然，
    
    李天然扬了扬下巴，
    
    示意楚小天继续向上……
    
    楚小天几步便走到了山门之下，
    
    一越过山门，
    
    身上便也出现了一袭蓝色道袍，
    
    变得与其他小朋友没有什么不同！
    
    我，
    
    也要开始修仙了！
    
    ……四.
第255章 这是魔法学院吗？好神奇啊！【四更】
  突然发现这家彩虹幼儿园真的就是一个修仙的地方的楚小天简直是太激动了，
    
    这意味着他的病情也许会有转机，
    
    也许一百天以后他不会死掉！
    
    他终于相信这个世界真的有一个哈利波特魔法世界一样地方的存在，
    
    而这个神秘的地方，
    
    现在终于被他找到了……
    
    没想到他们误打误撞，
    
    真的找到了！
    
    而且这个六岁的楚小天万万没有想到的是，
    
    原本自己已经无法走路的双腿，
    
    竟然在李天然老师将自己推入通灵秘境的那一刻，
    
    奇迹般的站了起来，
    
    而且能跑能跳，
    
    现在居然还穿上了与其他小朋友一样的蓝色小道袍……
    
    前面的小朋友已经提前走到了修仙大殿当中 ，
    
    而走在最后面的刘子豪，
    
    则是在刚刚进入山门上方的石阶上等待着楚小天的上来，
    
    楚小天回头看了看李天然老师，
    
    李天然则是摆了摆手，
    
    意思是去吧！
    
    楚小天开心的沿着白色的石阶向上跑去，
    
    跑到刘子豪的面前，
    
    两个小朋友拉着手一步一步的向上走去，
    
    而在他们后面的李天然，
    
    直接原地漂浮了起来，
    
    越过山门的时候，
    
    突然变成了一袭白色道袍，
    
    仙气飘飘的自刘子豪和楚小天上方的天空上直接飞到了那巨大而壮观的汉白玉修仙大殿之上。
    
    楚小天整个人已经惊呆了，
    
    我的老师，
    
    居然可以飞行！
    
    而且飞的那么自然，
    
    我真的不是在做梦吗？
    
    这地方简直就是仙境，
    
    周围的流水瀑布，
    
    仙草与苍天大树，
    
    还是石阶与石桥，
    
    再网上恢弘的修仙学院，
    
    整个都让人觉得如同置身梦境中一样，
    
    楚小天真的很难相信自己真的置身在这样的环境当中，
    
    这太神奇了！
    
    六周岁的楚小天拉着三周岁的刘子豪的手问道：
    
    “我们在这里需要待多久？我的爸爸妈妈可能过段时间回来接我……”
    
    刘子豪用稚嫩的声音说道：
    
    “这里叫做通灵秘境，这里面的时间高度浓缩的，在这里待上一天的时间，外面也只不过是短短的一秒钟，所以你根本不用担心我们这里逗留太久的问题！！”
    
    楚小天听了这样的描述，
    
    顿时觉得这个地方更加的神奇了，
    
    竟然还有这样的地方……
    
    如果自己剩下的一百天都在这里面度过的话，
    
    那不是自己可以活很久很久！
    
    就在刘子豪拉着楚小天沿着石阶一步一步向上的时候，
    
    突然看见天空中一条金龙一闪而过，
    
    楚小天惊讶的马上尖叫了起来：
    
    “就是这条龙，就是这条龙！我见过的！”
    
    这时候刘子豪抬头看了看道：
    
    “那是赵竟昊的金龙灵宠，你怎么会见到啊？”
    
    楚小天道：
    
    “就在三天前，我看见金龙从我的头顶飞过，所以我才会这么努力的找寻这里，但是没有想到的是，我真的幸运的找到了这个地方！这太神奇了！”
    
    刘子豪道：
    
    “金龙也没什么大不了的，我们这里每个人都有一个灵宠的，我的是大熊猫，如果你表现的好的话，师父也一定会送你一个灵蛋，让你孵化属于自己的灵宠的！”
    
    楚小天道：
    
    “你们说的师父就是这个李老师吗？”
    
    刘子豪点了点头道：
    
    “对啊，在外面的时候我们才叫他李老师，在通灵秘境我们都叫他师父的，我师父可厉害了，上天入地无所不能！过段时间那就知道了！”
    
    就在他们走到石阶的三分之二位置的时候，
    
    突然从修仙大殿的上方出现了一个站在大树叶上面小猴子向着下方飞了过来……
    
    这小猴子个头不大，
    
    但是居然能够站在一片叶子上飞行！
    
    而且飞行起来特别的自如，
    
    简直就是如履平地！
    
    这通灵秘境当中难道连小猴子都这么厉害的吗？
    
    而且天空中云层中不时的闪过一些灵宠，
    
    有小鹿、有小象、有青牛、还有花斑虎、金凤凰……
    
    看的楚小天整个人都惊呆了，
    
    不止小猴子能够飞行，
    
    居然小鹿小象也能在天上飞，
    
    这简直就是仙境啊！
    
    刘子豪在一旁看见楚小天惊讶的下巴都要掉地上了道：
    
    “这些都是我们的灵宠，没什么大惊小怪的，快走吧，师父在修行大殿等着呢……”
    
    楚小天依依不舍的道：
    
    “奥……”
    
    然后跟着刘子豪一路向上走去，
    
    其实刘子豪自从学会御剑飞行之后上这个台阶都是用飞的，
    
    今天是个例外，
    
    别的小朋友都飞行到了上面的修行大殿，
    
    而刘子豪为了等楚小天，
    
    所以才选择慢悠悠的跟楚小天一起走向去的，
    
    而且他也要帮师父照顾新来的小伙伴……
    
    两个人一路说着聊着，
    
    楚小天一路不停的惊讶，
    
    终于十分钟以后才跟刘子豪走到了修仙大殿之上，
    
    进入大殿之上的楚小天更加惊讶，
    
    这里简直是太气派了，
    
    而且浮云都在脚下，
    
    看起来就如同在天庭当中一般……
    
    浮云之上有十多只灵宠在空中飞来飞去，
    
    竟然还有一个大熊猫四只腿朝上躺在云朵之上晒太阳睡觉，
    
    楚小天盯着那熊猫简直觉得太可爱了，
    
    刘子豪则是无奈道：
    
    “那只熊猫就是我的灵宠，我不在的时候懒的很，天天就喜欢睡觉……不过睡觉也是它修行的方式……”
    
    楚0.4小天此时已经根本无法用言语形容自己的惊讶了，
    
    这里面的所有的一切都超乎他的想象，
    
    就如同哈利波特的魔法学院一样，
    
    所有的事情都是那么的神奇，
    
    而这里面的人却全部都习以为常，
    
    在这家幼儿园上学的孩子真幸福啊！
    
    不过更值得庆幸的是，自己也将成为他们当中的一员了，
    
    我一定会好好学习，
    
    做一个厉害的修仙者！
    
    李天然一袭白衣立于修行大殿之上，无比威严从容，
    
    微笑着看着走上台阶的楚小天和刘子豪招招手道：
    
    “过来，坐下吧！”
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第256章 你想不想活一千岁？【一更】
  其余十九个小娃娃看见刘子豪和楚小天走了上来，
    
    也全部表现的十分友好，
    
    这新来的虽然年纪大一点，
    
    可是现在毕竟什么也不会，
    
    应该是我们的师弟吧？
    
    二十个小娃娃万万也没有想到，
    
    自己这么小，
    
    居然还能再来一个师弟……
    
    但是他们没有想到的是，
    
    接下来李天然还会收更多的徒弟，
    
    而他们全部都会成为师兄与师姐，
    
    虽然小，
    
    但是本领不小！
    
    刘子豪带着楚小天坐在了最后一排，
    
    整个修行大殿都没有座位，
    
    所有的小娃娃都是席地而坐的，
    
    他们已经习惯了……
    
    而今天的第一件事情，
    
    李天然当然是给大家好好的介绍一下楚小天这个人，
    
    并且要叮嘱大家照顾一下……
    
    李天然看着大家道：
    
    “今天在上课之前主要是先跟大家介绍一下我们的新师弟，楚小天……”
    
    所有的孩子都一脸微笑，
    
    满怀希冀的看着楚小天……
    
    李天然继续说道：25
    
    “楚小天的情况，我想你们大家都已经能够了解了，你们在这段时间里要多帮助楚小天进步，不然的话，一百天之后，你们恐怕要失去这个唯一的师弟了……”
    
    楚小天听见李天然这么说立马震惊了一下，
    
    如果李天然知道自己的时间不多了这是可以理解的，
    
    因为自己的爸爸有可能在与李天然偷偷交谈的时候已经说过了，
    
    而刚刚李天然说道大家也已经知道楚小天的情况了，
    
    这是什么意思？
    
    难道大家也知道自己所剩的日子不多了吗？
    
    他们是怎么知道的？
    
    难道修仙这么神奇的吗？
    
    李天然继续对着大家说道：
    
    “上次为师教你们的呼吸吐纳大法你们已经可以熟练的掌握了，由于你们与楚小天的修炼基础已经不同，这一次你们先去悟道台自己进行修炼，为师准备教新来的楚小天一些关于修仙的基础知识……”
    
    一群小娃娃点了点头，
    
    接着全部原地一跃而起向着那悟道台的方向飞了过去，
    
    大家这一原地飞起，
    
    楚小天看见已经惊讶的不行了，
    
    尼玛，
    
    这个世界的人都是用飞的吗？
    
    这也太厉害了吧！
    
    李天然在修行大殿的时候，
    
    一个人对着楚小天说道：
    
    “你刚刚一定很好奇其他人是怎么知道你的情况的，我们修仙之人是学过关于医的一切的，所以在大家看到你的一瞬间就已经知道了你所剩时日不多了，但是接下来你如果跟着为师好好修炼，我就会包你没有任何的事情发生……”
    
    楚小天愣了一下，
    
    师父说的没有任何事情发生是什么意思？
    
    难道是自己不用死了吗？
    
    楚小天再次看着李天然期待道：
    
    “师父，你说的不会发生任何事情是什么意思？是不是我就不用死了？”
    
    李天然对着天空大笑了一下道：
    
    “何止是不用死，而且还能活上个百年千年，当然这一切都要看你自己的修行情况，看没看到那二十个小娃娃，他们现在的寿命普遍要在千年以上！你距离他们的距离还很大，你要努力啊！”
    
    楚小天一听他们的寿命要在千年以上，
    
    瞬间惊讶的看着远处那漂浮在空中的悟道台，
    
    悟道台之上二十个小娃娃全部闭目养神，
    
    在进行着基础的呼吸吐纳修炼，
    
    而他此时根本无法想象，
    
    这些看起来如此平凡的小娃娃居然能够活一千岁，
    
    而自己，
    
    仅仅还剩下最后区区的一百天而已……
    
    楚小天此时对所有的小娃娃都是羡慕和钦佩不已，
    
    他们真的好厉害啊，
    
    他们是怎么做到的？
    
    而且还能够御龙飞翔！
    
    简直在这个世界是神一样的存在！
    
    其实这些娃娃哪里仅仅只会这些，
    
    他们还守护了整个夏国的和平，
    
    周围的国家曾被他们数次击退，
    
    而这些事情民众还不知道，
    
    但是所有的民众很快就会知道，
    
    这样一群小娃娃，
    
    他们用自己超人的能力，
    
    保护了整个世界的和平……
    
    保护了整个夏国的子民……
    
    顿时楚小天看着李天然，
    
    跪在地上就开始给李天然磕头，
    
    一边磕头一边热泪盈眶道：
    
    “师父，如果你能救我，我的生命就是你的，我将一辈子感激你……”
    
    李天然心想，
    
    感激真的也没有太多的必要，
    
    毕竟自己也是有收徒任务的，
    
    而且自己接下来的任务是收徒一百个，
    
    目前他只有二十一个小娃娃，
    
    还需要这些小娃娃回去多宣传让更多的人报名自己的修仙幼儿园，
    
    李天然准备尽快的招收一百个学院，
    
    这样就可以解锁获得下一个破镜丹的三个任务之一了，
    
    越往下破境丹的获得就更难，
    
    但是李天然当然是想破得更厉害的境界，
    
    因为李天然到现在也依旧没有忘记回去原来的世界复仇的事情，
    
    毕竟一掌杀死自己的那个人太可恶了！
    
    必须要回去搞死他才行！
    
    ……
    
    李天然看见楚小天如此的虔诚，
    
    于是便决定花费一点积分，
    
    给这个楚小天也兑换一枚启灵丹，
    
    毕竟如果不服用启灵丹的话，
    
    修仙起来是十分的困难的，
    
    这二十个小娃娃之所以在几个月的时间里就能够达到金丹境初期，
    
    可以说大部分都是这启灵丹的功劳，
    
    490　如果没有启灵丹的话，
    
    这些小娃娃别说花上几个月的时间，
    
    就算是花上个十年二十年的也未必能够完成筑基！
    
    所以李天然的徒弟吃下启灵丹算的上是必经的步骤，
    
    要不然教起来也太费劲了！
    
    李天然转过身去，
    
    然后偷偷的通过自己的系统，
    
    用自己的积分给这个楚小天兑换了一颗启灵丹，
    
    接着李天然转过身来，
    
    将自己手中的一枚启灵丹递给了楚小天，
    
    楚小天愣了一下，
    
    看了看李天然递给自己的一枚小小的丹药，
    
    满脸疑惑，
    
    李天然道：
    
    “这是启灵丹，你吃下去以后就可以跟着为师一起修仙了！”
    
    楚小天喜出望外，想都没有想就将启灵丹吞了下去！
    
    在吞入启灵丹的一瞬间，
    
    楚小天就觉得自己的体内有一种巨大的力量在涌动，
    
    而且自己的智力以及各方面的感官都发生了很大变化，
    
    似乎对整个时机更加灵敏，
    
    甚至可以感受到了植物的呼吸，
    
    楚小天觉得神奇极了！
    
    李天然接下来问道：
    
    “既然吃下了启灵丹，接下来你想不想让自己远离癌症折磨，成为一个正常的人？”
    
    楚小天听见这句话的时候简直激动的要死了，
    
    拼命的热泪盈眶的对着李天然疯狂点头！
    
    …….
第257章 楚小天癌细胞瞬间消失！【二更】
  接着，
    
    令楚小天感激涕零激动不行的一幕发生了，
    
    只见李天然缓缓的从自己袖子里拿出一粒丹药，
    
    如果是其他二十个小娃娃看到的话，
    
    他们一定会知道，
    
    李天然给这个楚小天的正是延年百草丹，
    
    这延年百草丹之前我们已经说过，
    
    几乎能够医治世界上的一切疾病，
    
    能够起到延年益寿的神奇作用！
    
    当然，
    
    楚小天的癌症当然是不在话下的！
    
    而且这楚小天的癌症可比重症进入ICU的奶奶轻的多了，
    
    况且医生已经说过，
    
    这个小娃娃还有大约一百天的时间呢，
    
    不是马上就要不行的人！
    
    楚小天看着李天然从袖口掏出的一个金灿灿的小药丸，
    
    似乎这个小药丸还是发着光的，
    
    那种淡淡的金色光芒，对于楚小天来说简直就是生命之光！
    
    看着李天然缓缓的将小药丸递过来，
    
    楚小天甚至激动的双手颤抖，
    
    渐渐的将自己的双手放在这粒药丸的下方，
    
    准备郑重的接过李天然递给自己的仙丹，
    
    这个小药丸真的可以救治我的疾病吗？
    
    是不是吃了这粒小药丸就不会死掉了？
    
    是不是一百天以后我还可以坚挺的活着？
    
    是不是我的癌细胞会在这粒小药丸的作用下消失？
    
    此时的楚小天充满了期待，
    
    他热烈的期盼自己的病可以痊愈，
    
    他不想死，
    
    他舍不得这个灿烂的世界，
    
    特别是在见到这个修仙的神秘仙境的时候，
    
    他也想成为一个无所不能的小神仙！
    
    就像其他的那二十个小娃娃一样！
    
    李天然缓缓将小药丸放在了楚小天摊开的双手上，
    
    并且对着楚小天微笑道：
    
    “吃下去吧｀ ～！”
    
    楚小天呆呆的看了看这药丸，
    
    然后对着师父李天然满是感激的点了点头，
    
    接着将手中的小药丸一把扔进了自己的嘴里，
    
    然后吞了下去！
    
    刚开始楚小天并没有什么太大的感觉，
    
    而刚刚过了不足半分钟，
    
    楚小天便开始感觉浑身滚烫，
    
    有一种巨大的力量在体内疯狂的冲撞，
    
    那力量似乎将所有楚小天身体内不舒服的地方与关卡全部冲开了，
    
    就如同打开了一个病人的任督二脉，
    
    在力量拼命的冲撞大约一分钟之后，
    
    楚小天突然有了一种舒适的感觉，
    
    接着他突然觉得有一股暖流在体内的癌细胞的周围游动，
    
    而这种暖流似乎正以某种方式一点点的将体内所有的癌细胞清除，
    
    那种感觉十分的清晰，
    
    简直就如同发生在楚小天的眼前一样，
    
    他清晰的感觉到一股暖暖的力量正在将所有的癌细胞慢慢的变化成一种对人体十分有益的物质，
    
    并且重新扩散全身，
    
    而这一次不同的是，
    
    这种物质让全身全部都变得更加健壮了起来，
    
    甚至那暖流流经的地方楚小天的力量都大了几分，而且还出现了一些之前没有的肌肉……
    
    大约仅仅过了不足三分钟，
    
    楚小天整个人变得身心舒畅，
    
    而且他觉得体内仿佛有一种用不完的力量！
    
    楚小天愣愣的看了看师父李天然，
    
    接着缓缓的站了起来，
    
    走到了一个巨大石狮子的身边，
    
    然后伸出一只手，
    
    只轻轻用力，
    
    居然将一个巨大的汉白玉石狮子给举了起来……
    
    楚小天整个人已经震惊了，
    
    我居然有这么大力气？
    
    这仅仅是因为在通灵秘境当中吗？
    
    刚刚我竟然虚弱的连路都走不成，
    
    还是坐着轮椅进入通灵秘境的，
    
    而现在，
    
    一人多高的石狮子，
    
    我居然一只手就给举了起来！
    
    而且此时楚小天觉得身上了已经没有了任何不适，
    
    而是有一种全身通透的感觉！
    
    他觉得身上的所有癌细胞都已经消失不见了，
    
    而整个身体上的所有细胞似乎都已经在刚刚短暂的时间里面得到了更新，
    
    此时楚小天虽然是他自己，
    
    但是他的身体已经完全不是从前的自己了！
    
    楚小天满是惊奇的看着自己的双手，
    
    然后缓缓的走到李天然的面前，
    
    噗通一声跪在了李天然的面前道：
    
    “谢谢师父！”
    
    接着便开始热泪盈眶然后不停的给李天然磕头……
    
    李天然微笑上前两步，
    
    缓缓的将楚小天搀扶了起来，
    
    让楚小天站在自己的面前的时候说道：
    
    “¨〃走吧，为师先带你参观一下这个通灵秘境……”
    
    接着只见李天然大手一挥，
    
    直接脚下出现了一片云朵，
    
    李天然对着楚小天道：
    
    “上来！”
    
    楚小天一下子跳上了李天然脚下的云朵之上，
    
    结果李天然再次向着天空一指，
    
    那云彩竟然原地漂浮了起来，
    
    而且将李天然和楚小天全部带去了云端，
    
    此时楚小天已经彻底惊呆了，
    
    这一切都太神奇了，
    
    我现在居然站在云彩上，
    
    跟着师父一起在天空中飞行……
    
    在云彩刚刚飞行了十多米高度的时候，
    
    远处一个小猴子突然放弃了自己的树叶，
    
    然后直接一跃也上了李天然的云朵，
    
    并且三两下就直接爬上了李天然的肩膀，
    
    爬上李天然的肩膀之后还一脸疑惑的看着楚小天这个生面孔，
    
    他大概是很惊讶，
    
    这个没有丝毫灵力的凡人，怎么进到了这个通灵秘境当中？
    
    难道李天然又要收徒弟了……
    
    李天然看着云朵下方道：
    
    “我们所在的这里便是通灵山，前山是我们的修行学院，学生们所在的地方叫做悟道台，那里叫做八卦池，还有，后山没有我的允许不准私自闯入，你的师兄师姐们已经有了一定的本领，所以他们可以自由出去，而你在没有人陪同的情况，万万不可独自一人进入后山军！”
    
    楚小天点了点头，
    
    反而对后山的事情有些好奇……
    
    就在他们漂浮在云端的时候，
    
    楚小天竟然远远的看见远处的云朵之上有一个闪着金光的巨大神兽！
    
    …….
第258章 奇迹站立，意外生还！【三更】
  这巨大的闪着金光的神兽正是李天然的坐骑麒麟，
    
    由于李天然大多数时候根本用不到麒麟，
    
    所以这个麒麟大多数的时候都只是在这通灵秘境当中悠闲的飞来飞去，
    
    一天似乎也有些百无聊赖无所事事……
    
    而这麒麟刚刚远远的在一朵云朵上漂浮，
    
    竟然远远的看见了李天然带着一个新面孔来到了通灵秘境，
    
    顿时也有些好奇，
    
    于是便站在云朵之上，缓缓的向着李天然靠近，
    
    最后麒麟神兽脚下的云朵与李天然脚下的云朵相接，
    
    他们便站在了同一朵大云朵之上。
    
    楚小天看见这个巨大的麒麟简直惊讶极了，
    
    而且这个麒麟走到李天然身边的时候竟然还在李天然的身上蹭了蹭，
    
    接着李天然道：
    
    “这是我的坐骑，麒麟，让我们坐着他，上来吧！”
    
    于是李天然便将只有六周岁的楚小天拉到了麒麟的背上，
    
    两个人一起坐在麒麟的宽大后背上，
    
    小猴子还跑到了麒麟的头顶，东张西望……
    
    不过这麒麟的脾气倒是超级好，490
    
    根本就如同一个老黄牛一样，
    
    一点都不觉得小猴子有什么碍事……
    
    实际上最近这些天，
    
    小猴子一直被李天然养在通灵秘境当中，
    
    它跟麒麟神兽相处的时间特别多，
    
    他们两个早都已经十分熟悉了，
    
    而且几乎变成了形影不离的好朋友，
    
    小猴子经常会骑在麒麟的头上，
    
    让麒麟带着自己飞来飞去的去后山逛玩……
    
    李天然带着楚小天在通灵秘境的前山整个逛了逛，
    
    大致熟悉了一下这通灵秘境当中的地形，
    
    然后又给楚小天讲了一下关于修仙需要注意的事项，
    
    接着便开始教楚小天一些基本的修仙方式，
    
    楚小天听得非常认真，
    
    练的也不亦乐乎……
    
    他们足足在通灵秘境当中待了三个小时，
    
    李天然才带着二十个小娃娃和楚小天走出了通灵秘境，
    
    而走出了一会儿之后，
    
    三位女老师才刚刚吃完饭回来，
    
    一点都不像已经过了三个小时的样子……
    
    好像刚刚过去几秒钟而已！
    
    这通灵秘境果然神奇！
    
    而走出通灵秘境的楚小天还有一件令他十分惊讶的事情就是，
    
    他刚刚走出来就已经不需要坐轮椅了，
    
    而且他觉得自己力大无穷，
    
    在所有小娃娃睡着的时候，他还特地跑到外面，
    
    偷偷的举起了一个非常重的桌子，
    
    没想到轻而易举！
    
    楚小天兴奋的一个中午都没有睡着，
    
    太好了，
    
    仅仅过了一个下午，
    
    自己不仅能够走路了，
    
    而且变的力大无穷，
    
    爸爸妈妈一会儿回来看了一定会高兴地起飞的！
    
    下午四点半，
    
    到了幼儿园放学的时间，
    
    楚小天的爸妈最早的来到幼儿园来接楚小天，
    
    周围其他的孩子也纷纷被家长来接走……
    
    而在楚小天的爸妈来到幼儿园的时候，
    
    就被眼前的一幕给惊呆了，
    
    自己原本坐在轮椅上面的儿子，
    
    居然他娘的仅仅过了一个下午就能走了！
    
    这幼儿园难道还有医生吗？
    
    孩子瘫痪了都能治好的吗？
    
    而剩下来发生的事情更让两个人震惊，
    
    只见这个楚小天因为觉得推着轮椅麻烦，
    
    居然一下子将轮椅给扛了起来……
    
    一个六岁的孩子，
    
    扛了一个巨大的轮椅，
    
    居然他娘的还健步如飞！
    
    最重要的是这个小娃娃还的了癌症啊，
    
    剩下的时间仅仅不足三个月了，
    
    他娘的他是怎么扛着轮 椅健步如飞的！
    
    楚小天的爸爸妈妈走过来满脸惊讶的问道：
    
    “小天……你……你没事儿吧？”
    
    楚小天道：
    
    “爸妈，我没事儿啊，而且我病都好了……”
    
    楚小天的爸妈懵了，
    
    我儿子得了癌症，
    
    过去的两年时间里我们国内外的名医全部求助了，
    
    可是现在居然他娘的来上了一个下午的幼儿园，
    
    孩子就说他的病好了？
    
    尼玛这是真的好了吗？
    
    这怎么可能呢？
    
    楚小天的妈妈此时只有一个感觉，
    
    这楚小天是不是中了什么幻术，或者是这个老师做了什么手脚？
    
    怎么这个楚小天会说自己的病好了？
    
    这是癌症，
    
    而且已经到了晚期，
    
    这是根本不可能治好的病，
    
    可是为什么自己的儿子居然说自己的病好了呢？
    
    楚小天的爸妈愣了一下说道：
    
    “孩子，你在这幼儿园还好吧？他们没有给你吃什么吧？”
    
    楚小天笑了笑道：
    
    “当然给我吃东西了，吃了仙丹啊！要不然我的病怎么会好呢！”
    
    楚小天的爸妈一愣，
    
    完了，
    
    这孩子是他娘的疯了吗？
    
    居然说去幼儿园老师给他吃了仙丹？
    
    尼玛这世界哪里有仙丹，
    
    而且这个地方不是楚小天的爸爸跟老师约定好了骗楚小天的吗？
    
    难道这个老师演的太逼真了，
    
    也许给了楚小天一个巧克力豆骗了楚小天，
    
    不过这是善意的谎言啊，
    
    他们需要的不就是这样的吗？
    
    只不过这个楚小天的爸爸看着李天然总觉得李天然的样子有一些非同寻常，
    
    好像李天然的身上有一种神秘的气质，
    
    但是又说不出具体哪里不对劲！
    
    他看见楚小天这么开心当然也是开心的，
    
    只是楚小天的爸妈当然是不相信这个世界上有神仙的，
    
    所以这个人给自己的孩子吃的到底是什么呢？
    
    不会有问题吧？
    
    他们觉得此时自己的孩子已经进入了幻觉，
    
    只是他们暂时也不清楚自己的孩子为什么会突然间这么大的力气，
    
    居然能够奇怪的站了起来，还能举起那么大的轮椅！
    
    难道是这老师给孩子吃了什么兴奋剂吗？
    
    此时楚小天的爸妈只有一个念头，
    
    那就是想要去医院赶紧检查一下自己孩子的身体，
    
    因为他们害怕孩子吃了什么不允许的东西，
    
    到时候就废了！
    
    三个人打了一辆出租车焦急的回到了医院，
    
    可是当给楚小天做完一个全面体检的时候，
    
    整个看到体检结果的医生们全都懵了！
    
    …….
第259章 来自主任医师的震惊！【四更】
  在楚小天的全面体检结果出来的时候，
    
    体检报告被送到了楚小天的主任医师的手上，
    
    这个主任医师同时是科室主任，
    
    主任医生姓钟……
    
    在整个医院也是比较有威望~的前辈，
    
    两鬓已经斑白-，留着一缕小胡须，
    
    看起来沉稳而老练……
    
    曾经在他的手上医治过许多的疑难杂症，
    
    而且他做过很多高难度的手术，
    
    所以他的学生也很多，
    
    现在就有一群实习的医生正围在这个六十多岁即将退休的老者周围，
    
    准备听这个前辈讲一讲关于这个楚小天的病例的问题……
    
    这个楚小天的癌症已经非常的严重，
    
    虽然这个主任医生医治过很多的疾病，
    
    但是癌症晚期这种病谁都知道是没有办法医治的，
    
    所以他们能够做的唯一的就是，
    
    延迟楚小天的死亡时间，
    
    并且将楚小天身上的癌细胞作为一个研究对象，
    
    详细的研究一下！
    
    但是实际上面对癌细胞，
    
    整个世界都没有任何人能够医治，
    
    也没有任何的药物可以起到显著的作用，
    
    因为癌细胞的种类简直是太多了，
    
    而且一旦到了晚期的时候，
    
    癌细胞就会扩散全身，导致全身的所有器官衰竭，
    
    最后不治身亡！
    
    癌症唯一的救治方法就是，
    
    尽早的发现，
    
    在癌细胞还没有来的及扩散的时候就尽早的切除相应部位，
    
    比如乳腺癌宫颈癌的早起，
    
    只要切除相应部位，
    
    癌细胞就会连同整个部位被彻底清除，
    
    整个人依旧可以健康如初的活很多年……
    
    但是如果发现的晚一点，
    
    癌细胞一旦扩散开的话，那神仙也救不回来！
    
    可是现在发生在楚小天身上的神奇事件就是，
    
    神仙其实是可以救治的！
    
    在楚小天的主任医师查房的时候，
    
    走到了楚小天的病房当中，
    
    楚小天的爸妈将楚小天最新的医生送来的体检报告直接转交给了主任医师，
    
    毕竟有些指标他们也是看不懂的……
    
    这个主任医师将楚小天的体检报告拿在手里，
    
    正准备给学生们讲一讲楚小天的这个癌细胞的顽固之处，
    
    可是他刚刚打开体检报告，
    
    只看了第一眼就已经被深深地震惊了，
    
    他不顾所有学生的疑惑，
    
    甚至不顾自己的主任医师的形象，
    
    震惊的眼睛瞪得溜圆，
    
    惊讶的额一页一页的将楚小天的体检报告一字不落的从头看到尾，
    
    接着他缓缓抬起头，
    
    整个人完全呆住，
    
    用满脸的不可思议的神情只说了四个字：
    
    “这……不可能！”
    
    接着他自己一遍遍的看着体检报告不断的重复道：
    
    “不可能！这不可能啊！这怎么可能呢？……”
    
    楚小天的爸爸妈妈看着主任医师一脸严肃的好像十分震惊的样子，
    
    这让他们非常的担心，
    
    他们还以为自己的孩子的病情已经急剧恶化甚至没有几天的时间了，
    
    于是楚小天的妈妈当即就受不了了，
    
    转身爬在楚小天爸爸的怀里，差点放声大哭，
    
    她努力的克制自己不至于太过激动，
    
    但是心里想的却是没想到这么早就要跟孩子生离死别，
    
    甚至隐约的觉得将楚小天送去幼儿园是不是一件错误的事情，
    
    因为不知道幼儿园给楚小天吃了什么，
    
    这很有可能加剧楚小天的病情恶化程度，
    
    此时他们都非常的懊悔……
    
    所有的实习医生看着主任医师的样子，
    
    似乎也全部觉得这个孩子应该最近这几天已经凶多吉少了，
    
    首先这个小娃娃得的是癌症，
    
    已经无药可救，
    
    而看着主任医师这么惊讶的样子，
    
    除了病情恶化之外看来没有别的可能了……
    
    所有人顿时看着主任医师的样子也是一阵的惋惜，
    
    这样一条鲜活的生命，
    
    没想到……
    
    就在所有人都一脸惋惜的时候，
    
    主任医师说了一句话，
    
    震惊了所有的医生，
    
    只见主任医师一边摇头一边道：
    
    “这不可能啊！这孩子身上的癌细胞，竟然奇迹般的一夜之间消失了！”
    
    所有人顿时惊讶的已经不行了，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    楚小天的爸爸妈妈顿时也全部从即将爆发的背上之中突然清醒了过来，
    
    刚刚主任医师说什么？
    
    孩子的癌细胞消失了？
    
    我是不是听错了？
    
    楚小天的妈妈焦急的再次问道：
    
    “医生，你刚刚说什么？”
    
    主任医师再次将头从体检报告中抬起来，一字一句道：
    
    “孩子的癌细胞，竟然全部奇迹般的消失了！”
    
    旁边的一个副主任马上上前，
    
    从主任医师的手里面接过了体检报告，
    
    仔细看了一眼，
    
    他从头到尾翻的很仔细，
    
    于是他也惊讶有疑惑的说道：
    
    “这不可能啊！会不会，会不会是搞错了？别人的体检报告搞错了署名？……”
    
    .... ......... 0
    
    主任医师道：
    
    “这基本上是不可能发生的事情，因为这次体检的项目众多，即使是其中的一项署名错误，也不可能所有的项目都署名错误……”
    
    楚小天的爸爸妈妈顿时激动的已经要不行了，
    
    他们不会是在做梦吧？
    
    这一个场景他们幻想了无数次，
    
    会不会这一次也是他们的幻觉？
    
    两个人都有些难以相信！
    
    所有的学生也全部非常的惊讶，在后面窃窃私语：
    
    “这怎么可能？癌症不是这个世界没有办法攻克的难题吗，癌细胞怎么会神秘消失？”
    
    “不会是真的搞错了吧？如果是真的搞错了，那对这一家人简直是再一次的打击啊！”
    
    “还是先别高兴得太早，我感觉肯定是体检报告搞错了！”
    
    “不会有奇迹发生吗？我倒是觉得这是可能的！”
    
    “可能什么啊，这世界上没有一个人得了癌症癌细胞扩散全身还能够神秘消失的，这绝对不肯能！”
    
    “可是现在的情况？……”
    
    ……
    
    这时候主任医生则是淡定道：
    
    “为了保险起见，我建议你们再次做一个全面的体检，我们要彻底查一下这个小娃娃的身体情况！这次免费！”
    
    楚小天的爸爸妈妈赶紧激动道：
    
    “好！现在就检！现在就检！”
    
    ……
    
    【依然是需要你的评价票月票支持，谢谢！】四.
第260章 掰手腕？叔叔我让你用两只手！【一更】
  楚小天的爸妈和医生们，
    
    几乎是全员的，
    
    紧急的打开一切的绿色通道，
    
    安排给楚小天第一时间进行全面的检查……
    
    楚小天虽然知道自己吃了仙丹，
    
    但是没有想到作用会见效的这么明显，
    
    被医生们拉着一阵体检，
    
    心中也是很期待再一次的检查结果，
    
    我师父李天然的丹药这么厉害的吗？
    
    居然能够让我的癌细胞瞬间消失，
    
    我的癌细胞真的消失了吗？
    
    我真的不用死了吗？
    
    不用说别人，
    
    就连楚小天本人都十分的惊奇……
    
    还好自己一周之前遇见了一条金龙，
    
    还好自己听见了他们的谈话，
    
    还好自己顺着他们谈话的微笑线索一定要寻找到这一家可以修仙的幼儿园，
    
    而他没有想到的是，
    
    自己竟然 真的可以找到这一家幼儿园！
    
    这一切简直就是奇迹，
    
    而且看起来好像一切都是命中注定一般！
    
    刚刚医生居然说我的癌细胞竟然神奇消失了，
    
    这一切到底是不是真的！
    
    楚小天简直比任何人都期待一会儿的检查结果，
    
    如果这一切都是真的，
    
    那自己就不用死了！
    
    之前所有的检查楚小天一直都是比较抗拒的，
    
    但是今天的这一次检查，
    
    楚小天简直是无比的配合，
    
    因为这让楚小天看到了生的希望！
    
    一项一项，
    
    所有的医生全部跟在楚小天的身后，
    
    看着每一样检查结果的新鲜出炉，
    
    因为他们担心结果再次出错！
    
    他们怕再次搞错导致结果不准，
    
    所以必须紧跟所有的步骤，就连他们的主任医师也是一直跟到最后，
    
    因为他太知道这一次医学奇迹的意义了，
    
    如果一旦发现癌细胞消失了的话，
    
    他们就可以进行深入的研究，
    
    很有可能通过这样的研究探索出破解癌症难题的奥秘，
    
    如果这个世界一旦癌症得到突破，
    
    这里面的每一个医生都将名留青史！
    
    有谁会不珍惜这样的机会呢,
    
    有谁会在遇到这种事情的时候不好好的抓紧呢！
    
    无论是为了以后自身的发展，
    
    还是为了整个世界的医学贡献，
    
    他们都会义无反顾的去参与到这场探索当中！
    
    毕竟这件事情真的是太重要了！
    
    楚小天的父母一路无比激动的跟着参与各种检查，
    
    他们的所有细胞似乎都在默默祈祷希望这一次的检查结果跟上次的一模一样！
    
    每当楚小天检查一项的时候，
    
    他们就在检查室的外面静静的将双手举在胸前默默的祈祷，
    
    简直就差跪在地上磕头了……
    
    他们太希望这一切是真实的了，
    
    自己的儿子不要死，
    
    自己唯一的儿子希望你不要死啊！
    
    妈妈爸爸真的很舍不得你！
    
    希望你的癌细胞真的会消失……
    
    死神，求你放过我们的孩子吧！
    
    ……
    
    结果，
    
    在一系列的检查结果全部出来的时候，
    
    所有人再次陷入了震惊，
    
    这一切都是真的，
    
    楚小天的检查结果与上次的一模一样，
    
    楚小天体内的癌细胞彻底消失了！
    
    真的彻底消失了！
    
    所有人几乎全部陷入了一片震惊和喜悦当中，
    
    特别是楚小天的父母，
    
    他们此时已经是激动的泣不成声，
    
    抱着楚小天就是一顿嚎啕大哭！
    
    他们就在最后一个检查室的门口，
    
    夫妻两个跪在地上，
    
    死死的抱着楚小天，
    
    满脸微笑，满怀激动的，
    
    抱着楚小天哭的站都站不起来，
    
    这一切都变成了真的，
    
    做梦发生的事情真的变成了真的！
    
    楚小天的妈妈狠狠的掐了一下自己的胳膊，
    
    而楚小天的爸爸也是一样狠狠的扇了自己一个嘴巴，
    
    做完这一切，两个人再次激动的痛哭流涕，
    
    这太不容易了，
    
    他们两年来为了楚小天的病情四处求医，
    
    他们花了很多钱，
    
    几乎压上了家庭所有的积蓄，
    
    可是医生前几天居然告诉他们只有不到一百天的时间了，
    
    但是现在，
    
    楚小天不知道为什么，
    
    体内的癌细胞竟然奇迹般的消失了！
    
    他们以为自己的愿望显灵了，
    
    可是楚小天的爸爸转念一想，
    
    楚小天最近一直说要报名一个什么修仙幼儿园，
    
    而且在去了这家幼儿园半天的时候楚小天的病就完全好了，
    
    这会不会跟幼儿园有什么关系？
    
    ……
    
    就在一家三口已经激动的不行的时候，
    
    主治医师再次说道：
    
    “奇怪，这孩子的各项指标简直是比运动健将还要好，我甚至觉得他可以举起一头牛！你看他的肌肉纤维……”
    
    副主任医生在一旁也跟着一起看着楚小天的检查结果，
    
    心中也不断地震惊：
    
    “的确是这样，这小娃娃的体质，怎么看起来像个二十多岁的小伙子……”
    
    一群人都在惊讶的时候，
    
    一个长得五大三粗的学生突然说道：
    
    “这么小的一个娃娃，怎么会呢？要不然我跟这个小娃娃掰手腕试试？”
    
    旁边的主任医师和副主任医师两个人互相看了看，
    
    笑了笑道：
    
    “你不怕我们说你欺负一个孩子！”
    
    这个五大三粗的人道：
    
    “我不怕，你们不是说他的身体相当于运动健将吗，我试试……”
    
    主任医师和副主任医师两个人笑了笑，
    
    主任医师道：
    
    “成，那就让你们试试！”
    
    这时候主任医师走到只有六岁的楚小天的面前道：
    
    “小天，这个叔叔要跟你掰手腕，你打算迎战吗？”
    
    楚小天看了看这个五大三粗的人，
    
    这人看上去足足有将近两百斤，
    
    而且一身的腱子肉确实好像是一个很厉害的大力士，
    
    像是一个举重冠军一般……
    
    不过楚小天接下来说出的话却让所有人都震惊了一下，
    
    楚小天一字一句道：
    
    0.4　　“好哇，可是我怕叔叔会受伤，叔叔用两只手吧！我用一只手……”
    
    所有人忽然震惊了一下，
    
    接着以这个胖叔叔为首的人顿时全部哄堂大笑了起来，
    
    这个小娃娃刚刚说啥？
    
    让一个二百多斤的年轻人跟自己掰腕子用两只手？
    
    这只是一个小娃娃，
    
    这个二百多斤的大哥不废吹灰之力只要两个手指头都能将这个小娃娃举起来吧？
    
    可是现在居然说让这个大哥两只手一起掰，而且要自己用一只手，
    
    这特娘的也太逗了！
    
    在所有人的起哄中，
    
    这位彪形大汉大哥走到一个桌子旁边说道：
    
    “我两只手欺负你小孩子，我就一只手，来吧！”
    
    楚小天接着说道：
    
    “叔叔，我求你了，用两只手吧，我不想伤你……”
    
    呦呵！
    
    …….
第261章 你是真的掰不动吗！别演了！【二更】
  所有的医生再次愣住了，
    
    那个膀大腰圆的医生这些人里面很多都是之前就认识的，
    
    在大学的时候，
    
    这个人曾经是个拔河重量级人物而且还在学校参加过举重比赛，
    
    是学校的举重冠军，
    
    虽然一个大学的人数也就几万人，
    
    可是那也够厉害的了吧！
    
    现在这个人准备跟小娃娃掰腕子，
    
    小娃娃居然说让他用两只手，
    
    简直是太可笑了……
    
    旁边的实习医生纷纷嘲笑道：
    
    “两只手？小朋友你开玩笑吗？你是说你用两只手吧？”
    
    “是啊，跟你掰腕子需要两只手吗，一只手就可以把你举起来吧……”
    
    “这个小娃娃的嚣张性格我很喜欢，年轻人嘛，就应该这样……”
    
    “年轻人是应该这样，可是大哥，他才六岁，让人用两只手明显就是说大话……”
    
    “竟然还求他用两只手，天啊，这个娃娃怎么这么自信？哪里25来的？”
    
    ……
    
    接着那个膀大腰圆的人说道：
    
    “这样……我们最开始一个人只用一只手，一会儿如果谁坚持不住了，再用两只手怎么样？”
    
    这个人的意思就是一会儿这个小娃娃坚持不住的时候让他用两只手，
    
    不过这件事情大家看起来都十分的荒唐，
    
    只有主任医师满脸的好奇，
    
    因为他仔细的研究过这个小娃娃的体检报告，
    
    从报告上的各项生命体征来看，
    
    这个小娃娃的确很有力量，
    
    可是在面对这么一个强大的对手的时候，
    
    他也很想知道这个小娃娃到底有多大的力量！
    
    据他判断，
    
    这个小娃娃肯定是赢不了，
    
    但是也不至于受伤，
    
    因为这个小娃娃的骨骼和肌肉强度现在似乎已经达到了成人的十多倍，
    
    这是一件非常反常的事情……
    
    主任医师特别想知道，
    
    自己的检查结果到底是否准确，
    
    这个小娃娃的骨骼强度真的能够达到普通成年人的十多倍吗？
    
    这样的骨骼和肌肉强度到底会是一个怎样的效果？
    
    于是在所有人的期盼与质疑之中，
    
    他们将楚小天与这个膀大腰圆的医生带进了一间小型的会议室，
    
    会议室的前方刚好有一个比较稳固的桌子，
    
    刚刚大家只是在走廊，
    
    在走廊的时候有很多病人人来人往的，
    
    他们打算找到一个没有人打扰的地方，
    
    所以找到了这间办公室……
    
    屋里面十多个医生，
    
    还有楚小天的爸爸妈妈，
    
    一群人大约一共将近二十个，
    
    全部在一个会议室的一个桌子边站定，
    
    而中间的位置，
    
    一个桌子的两侧被摆放了一个小椅子，
    
    楚小天与这个膀大腰圆的实习生两个人分别坐在桌子两侧的椅子上，
    
    竟然似乎有了那么一副认真的样子……
    
    其实此时所有的医生都觉得这件事情有些荒唐，
    
    小娃娃怎么可能赢的了一个彪形大汉嘛！
    
    但是只有主任医师一直对此表示赞同的态度，
    
    因为他太期待看见结果了，
    
    这个小娃娃到底是什么情况？
    
    为什么癌细胞会突然消失，
    
    为什么骨骼强度会突然是常人的十多倍！
    
    此时他对楚小天整个人都充满了好奇！
    
    接着在所有人的注视之中，
    
    两个人居然真的都伸出了一只手，
    
    而且握了起来……
    
    握起来的时候楚小天小小的手掌跟彪形大汉的手掌握在一起的样子，
    
    似乎让每个人都笑了起来……
    
    这个太搞笑了，
    
    一个人的手掌那么粗壮，
    
    但是一个人的手掌却那么的瘦小，
    
    这两个人居然在一起掰手腕，
    
    他们此时觉得这个膀大腰圆的汉子只要一用力，
    
    这个楚小天的手腕就会像一只一次性的筷子一样被折断……
    
    这时候旁边有人叮嘱道：
    
    “哥们，你可清点，我感觉你能瞬间给他掰折了！”
    
    这个膀大腰圆的人道：
    
    “放心，我有准！”
    
    而此时楚小天则是说道：
    
    “我不需要轻点，你小心别被我掰折就好了……”
    
    所有人顿时哄堂大笑，
    
    接着在一个人的一声令下，
    
    两个人瞬间发力，
    
    膀大腰圆的人在发力的一瞬间就瞪大了眼睛，
    
    简直不敢相信，
    
    因为无论他多么用力，
    
    楚小天的胳膊都像是被定住了的石头一样，
    
    立在中间一动不动！
    
    这个人满脸震惊的看着这个小娃娃，
    
    这不可能啊！
    
    这时候旁边的人也不知道是什么情况，
    
    怎么觉得楚小天似乎没有用力，
    
    而这个膀大腰圆的实习生似乎使出了全身力气一样？
    
    这时候旁边的人说道：
    
    “行了你啊，别装了，赶紧的！”
    
    但是此时只有掰腕子的膀大腰圆的人才知道，
    
    他并没有装！
    
    我他娘的是真的掰不动啊，
    
    无490论我怎么用力，
    
    这个小娃娃的手臂居然连一丝抖动都没有，
    
    就跟一个大石头一样！
    
    我操了！
    
    真他娘的神了！
    
    接着这个膀大腰圆的人在所有人惊讶的目光中，
    
    竟然伸出了另一只手，
    
    握了上去！
    
    刚刚这个人说什么来着？
    
    让这个小娃娃两只手，
    
    可是现在自己怎么上了两只手？
    
    而且看起来似乎真的很费力的样子！
    
    不会吧？
    
    他一定是装的！
    
    怎么可能呢？
    
    那两个人的胳膊对比下来根本不是一个级别好吗，
    
    可是他这演技也太好了，
    
    膀大腰圆的大哥似乎已经使出吃奶的力气了，
    
    他的手指已经因为用力而指尖发白，
    
    脸部也已经通红，
    
    而且额头上已经渗出细密的汗珠！
    
    这他娘的不可能啊！
    
    尼玛这个小娃娃真的有这么大力吗？
    
    所有人都在质疑这个人在演戏的时候，
    
    而只有主任医师似乎充满震惊的看着这一幕，
    
    他知道，
    
    这个学生不是装的！
    
    他是真的掰不动……
    
    …….
第262章 神秘的楼顶聚会！【三更】
  所有人根本无法想象，
    
    一个六岁的小娃娃，
    
    一个快三十岁的彪形大汉，
    
    一个胳膊就跟筷子一样粗，
    
    一个胳膊粗的却如同树干一样！
    
    可是现在，
    
    这个粗的像树干一样的彪形大汉，
    
    愣是两只手都没有将小娃娃的手掰得动弹一下……
    
    这小娃娃的手臂就跟铁棍被焊在了桌子上一样，
    
    一动不动，
    
    关键是，这个小娃娃面无表情云淡风轻，看起来似乎丝毫不费力的样子！
    
    这他娘的真是邪了门了！
    
    怎么会出现这种情况呢！
    
    楚小天的爸妈已经懵了，
    
    他们刚开始觉得楚小天是不可能有这么大的力量的，
    
    觉得这个彪形大汉一定是装的！
    
    可是后来他们觉得如果这个彪形大汉是装的的话，
    
    那是不是装的也太像了，
    
    别的不说，
    
    就脸上的汗珠是怎么可能装的出来的呢？
    
    就算是再怎么装可是在没有用力的时候额头也不会出汗吧？
    
    而且虽然现在是夏天，
    
    但是现在这整个医院全部都是中央空调，
    
    整个会议室由于长时间没有人冷气更是开的比较足，
    
    在这么冷的空气里，
    
    怎么还会出汗呢？
    
    就在所有人惊讶的时候，
    
    更惊讶的一幕发生了，
    
    只见小娃娃似乎失去了耐心，
    
    居然微笑着，
    
    一点一点将彪形大汉的两个手臂，
    
    向着自己的左侧掰了下去……
    
    是的，
    
    这大汉两个手臂全部在拼命用力，
    
    但是似乎毫无用处，
    
    小男孩的手臂正在以匀速向下一点点将这个大汉的双手压在下面，
    
    而且看样子丝毫没有费力！
    
    这一次，
    
    真的彻底的震惊了所有的医生，
    
    他们真的是不敢相信，
    
    一个癌症晚期患者，
    
    一夜之间，
    
    确切的说应该是一个下午的时间，
    
    不仅仅身上的癌细胞消失了，
    
    就连他娘的力量都变大了这么多？
    
    而且这他娘的根本就不是一个小娃娃的力量好吗！
    
    接着在所有人的震惊之余，
    
    全部提取了楚小天的血液等各种东西，
    
    开始了很长时间的彻底研究……
    
    而就在他们研究的这段时间里，
    
    就在掰手腕的当天晚上，
    
    楚小天将自己上幼儿园的事情告诉了其他的小朋友……
    
    实际上这个医院的癌症小朋友当然不仅仅是楚小天一个，
    
    跟楚小天同一病房的就有两个，
    
    楚小天平时也非常的喜欢跟他们玩，
    
    而最近这几天楚小天一直都在致力寻找修仙幼儿园，
    
    所以跟他们在一起玩的时间自然就少了……
    
    这些毕竟都还是小朋友，
    
    这三个小朋友全部都是六周岁的，
    
    而且全部都是男生，
    
    有一个小胖子，
    
    有一个小眼睛，
    
    还剩下的一个就是楚小天……
    
    小孩子毕竟比较小，
    
    脑子里面几乎没有死亡的概念，
    
    他们三个当中除了楚小天比较懂事一点，
    
    其他的两个孩子还都每天无忧无虑的生活，
    
    少年不知愁滋味，
    
    似乎这样也一种好的状态……
    
    但是就在楚小天出门去寻找修仙幼儿园的这段时间里，
    
    另外两个小孩子竟然全部在短时间内病情急剧恶化，
    
    医生通过诊断道：
    
    “这两个小朋友恐怕没有几天了，准备后事吧，节哀！…｀ ～…”
    
    两家的父母都懵了，
    
    没想到这孩子居然会这么快的就离开，
    
    两家的父母简直心痛到不能呼吸，
    
    而在晚上的时候，
    
    所有人都睡着的时候，
    
    楚小天看着床边陪着自己的父母，
    
    还有其他两个小朋友陪床的爸妈都已经睡着了，
    
    接着悄悄的越过自己的爸妈的旁边，
    
    光着脚走到了两个小朋友的身边，
    
    并且悄悄的叫醒了这两个小朋友，
    
    两个小朋友居然醒来的时候真的没有惊动因为过于劳累而睡着了的父母，
    
    竟然跟着楚小天偷偷的逃出了病房，
    
    走上了楼顶的草坪处……
    
    医院的顶楼有一块草坪，
    
    这地方经常会有一些护士们晾晒白色床单，
    
    也是楚小天和这两个小娃娃的天堂，
    
    他们经常会偷偷的跑上来，
    
    然后聊天玩闹，
    
    就好像一个没有病痛的孩子一样，
    
    而这一天，
    
    楚小天叫他们两个上来，
    
    是为了救他们！
    
    三个人再次偷偷的爬上楼顶，
    
    这时候的另外两个小朋友已经十分的虚弱，
    
    小胖子看着楚小天道农：
    
    “¨〃如果我没有记错的话，现在是半夜吧？我们这么晚上楼顶干嘛？”
    
    小眼镜儿道：
    
    “小天，刚刚我们睡得好好的，你叫我们上来干嘛啊？”
    
    楚小天神秘兮兮道：
    
    “你们想不想做一个健康的人，好好的活着？”
    
    …….
第263章 我们大家过段时间都会死的！【四更】
  两个小娃娃听见楚小天问自己想不想做一个健康的好好的活着的时候，
    
    全部瞬间两眼放光道：
    
    “我们当然想，谁不想呢！”
    
    可是转而就忽然面露愁容道：
    
    “可是……我们两个很快就会死的……”
    
    楚小天想了想道：
    
    “如果你们报名一家幼儿园，也许就不用死了！”
    
    两个人纷纷瞪大眼睛看着夜色楼顶星空下的楚小天，
    
    好奇的问道：
    
    “为什么？幼儿园又不是医院！”
    
    楚小天道：
    
    “今天下午的时候，你们看到医生把我拉去检查了吧？”
    
    小胖子和小眼镜儿点了点头道：
    
    “对啊，还没有问你，你的病情又恶化了吗？医生有没有说你还能活多久？”
    
    楚小天得意道：
    
    “我的病情当然没有恶化，而且今天医生说，我体内的癌细胞都神奇的消失！493”
    
    两个小娃娃顿时瞪大眼睛，
    
    满脸惊讶的看着楚小天道：
    
    “怎么会？真的吗？你是怎么做到的？”
    
    楚小天道：
    
    “我上了一家幼儿园，我的老师……不对，是我的师父，给了我一粒仙丹，我吃了以后就变成这样了……”
    
    两个小娃娃顿时一脸疑惑的看着楚小天，
    
    似乎根本不相信。
    
    小胖子突然说道：
    
    “你骗人，世界上根本就没有什么仙丹，我妈妈已经带着我去国外都看过了，我们这种癌症晚期的患者，是没有办法治疗的……”
    
    小眼镜儿想了想也说道：
    
    “是啊，这是常识啊，癌症是没有办法攻克的世界难题……”
    
    楚小天说道：
    
    “你们两个怎么回事，大哥有骗过你们吗？我现在的状况医生都说我没事了，我就是没事 了！”
    
    小胖子和小眼镜儿对视了一眼想了想道：
    
    “那……那你怎么能证明你没事了呢？”
    
    “对啊，你怎么能证明呢？”
    
    ……
    
    楚小天道：
    
    “我们都只有六岁吧？”
    
    小胖子和小眼镜儿点了点头……
    
    楚小天继续道：
    
    “我之前是不是生病了没什么力气，而且出去都要坐轮椅的？”
    
    小胖子和小眼镜儿再次点了点头……
    
    楚小天继续道：
    
    “那我现在是不是健步如飞？”
    
    两个人再次点了点头，
    
    接着楚小天继续道：
    
    “而且，我现在力气很大，今天在会议室的时候，我掰腕子赢了那个胖子医生！”
    
    两个小娃娃满脸震惊的看着楚小天，
    
    接着又是一副不相信的样子道：
    
    “那个医生故意哄你玩呢，他总是喜欢哄我们玩！”
    
    “是啊，他骗你的，你怎么可能掰腕子赢得过他啊！”
    
    “不可能！”
    
    “对！不可能……”
    
    ……
    
    楚小天一生气道：
    
    “算了，看来你们也不想康复，那我就不管你们了，我去找其他的小朋友们了……”
    
    小胖子和小眼镜儿一听着急了道：
    
    “我们也不是那个意思，只是，不知道怎么能够证明，你说你既然力大无穷，那你将那块方形的大石头搬起来让我们看看怎么样？”
    
    旁边的小胖子看着小眼镜儿道：
    
    “这有点不现实吧？那个石头那么大，不得几百斤啊？成年人未必都能搬得动的吧！”
    
    小眼镜儿想了想道：
    
    “那怎么办？”
    
    楚小天突然接道：
    
    “没问题啊，我可以搬给你们看！”
    
    两个小娃娃愣了一下，
    
    他们知道，
    
    楚小天是根本不可能搬得动那么大的石头的啊，
    
    那么大的石头别说是楚小天了，
    
    就算是两个大力士上来也搬不动的吧！
    
    这石头看上去足足有五六百斤重，
    
    楚小天自己才仅仅不到一百斤，
    
    怎么能搬动那么重的东西呢？
    
    两个人纷纷表示还是不信，
    
    而且还担心楚小天会弄伤自己，
    
    又一顿劝阻，
    
    让楚小天不要搞了，小心一点……
    
    可是楚小天想都没有想，
    
    就在两个人的劝阻和惊讶的目光当中直接走到了一个巨大的方形石头的旁边，
    
    然后在两个人的目光中竟然直接蹲了下来，
    
    两只手抱着石头的两侧……
    
    小胖子和小眼镜儿都表示很担心，
    
    这东西如果闪到腰怎么办，
    
    而且他们现在都不是健康的人，
    
    如果这种剧烈的运动加剧了癌细胞的扩散怎么办？
    
    两个人纷纷有些自责，
    
    后悔不应该让楚小天逞能！
    
    可是就在两个人拼命的劝阻的时候，
    
    只见楚小天竟然直接将巨大的石头，
    
    如同举泡沫一般的从地上直接举了起来！
    
    我的妈呀！
    
    两个人顿时全部傻掉了，
    
    扑腾一声两个人全部坐在了地上，
    
    目瞪口呆的看着楚小天道：
    
    “这……这不是塑料的吧？”
    
    楚小天笑了笑将石头放在地上道：
    
    “你们两个过来试试，看看是不是塑料的来！”
    
    ……
    
    【依然需要你的月票评价票啊，谢谢！】.
第264章 先赚他一千万再说！【一更】
  小胖子与小眼镜儿两个人果然慌乱的爬了起来，
    
    匆忙的跑到这个大石头旁边好好的摸了摸推了推这个大石头，
    
    是真的，
    
    石头一动不动！
    
    尼玛这么沉的大石头，
    
    楚小天竟然直接举了起来！
    
    看来他说的果然是真的啊！
    
    两个人已经震惊的不知道该说些什么了，
    
    他们看着楚小天，
    
    眼前的楚小天似乎~发着光，
    
    他们仿佛看着眼前的楚小天就-是自己的生命之光，
    
    我是不是不用死了？
    
    我的天啊！
    
    楚小天竟然没有撒谎，
    
    他竟然真的能举起来这么重的-石头，
    
    那就说明他说的神仙给了他仙丹的事情就是真的，
    
    那我们有没有可能也有机会找神仙要一个仙丹呢？
    
    对了！
    
    刚刚楚小天说什么来着？
    
    只要去一个幼儿园上学就可以！
    
    两个人小娃娃匆忙上前看着楚小天道：
    
    “你……你真的好了吗？你真的癌细胞全部消失了？”
    
    楚小天认真的点了点头，
    
    接着马上一脸不屑道：
    
    “你们两个不是不信我吗？就当我骗人好了！”
    
    小胖子马上道：
    
    “天哥，我错了天哥！天哥是哪家幼儿园，可不可以带我们一起去啊？”
    
    小眼镜儿也赶紧道：
    
    “天哥，刚刚是我们不懂事，真的是太难以相信了，天哥，你带我们去那个幼儿园好不好？”
    
    小胖子的家里是做生意的，
    
    一点都不缺钱，
    
    家里估计有个上亿的资产吧！
    
    于是小胖子匆忙道：
    
    “是啊，天哥，只要你带我们去幼儿园，我答应你一定让我爹给你们一千万，我爹一定会答应的，天哥，你家不是正缺钱吗？你爸妈说为了给你看病欠了很多钱……我能帮你……”
    
    小眼镜儿则是想了想道：
    
    “我……我家道不是很有钱，不过你要是答应带我去那个幼儿园，我一定将我所有的玩具和零食都给你，而且……而且以后你要什么我都给你！……”
    
    两个人对着楚小天巴拉巴拉一顿保证，
    
    楚小天本来就是要带他们去幼儿园的，
    
    因为这两个是他很好的玩伴，
    
    但是当小胖子说起一千万的事情他还是动心了……
    
    自己家里的确缺钱啊，
    
    而且父母跟亲戚朋友借了很多钱这楚小天是知道的，
    
    这一切都是因为楚小天的病情，
    
    所以他当然想帮家里一把！
    
    小胖子家里非常的有钱，
    
    小胖子的爸爸有一个公司，
    
    但是唯独他仅仅只有小胖子这一个儿子，
    
    如果自己能够阴差阳错的救了这个小胖子的话，
    
    他们家没准真的会给自己一千万，
    
    况且儿子的命多少钱也是换不来的好吗！
    
    楚小天想了想道：
    
    “你答应给我一千万的事情说的是真的吗？”
    
    小胖子道：
    
    “当然了，医生说我还有不足一个月的时间了，只要你能救我，我爸爸有的是钱，一千万算什么，我一会儿回去就跟我爸爸说！让他跟你保证！”
    
    楚小天一听，
    
    这事情确实靠谱……
    
    这个小胖子名字叫任浩，
    
    他的爸爸其实早就放出话来，
    
    只要是能够救他的儿子，
    
    他愿意用自己的一切来换，
    
    楚小天当然不可能需要小胖子任浩他爸爸的一切，
    
    但是区区一千万，
    
    对他们家来说应该完全不成问题，
    
    但是这一千万却可以拯救楚小天的这个家庭，
    
    并且让父母的下半生过上衣食无忧的生活！
    
    他们可以用一千万开一个小店，
    
    从此过上富足而安稳的生活！
    
    楚小天彻底心动了，
    
    于是对小胖子道：
    
    “任浩，如果你爸爸真的能给我们家一千万，我一定可以求我师父救你！你也会像我一样，可以活很久很久……”
    
    接着楚小天看着旁边的小眼镜儿，
    
    小眼镜儿的眼中闪过一丝失落，
    
    小眼镜儿这个小娃娃的家里倒是没什么钱，
    
    就是一个普通的家庭，
    
    但是比楚小天家当然是好太多了，
    
    于是楚小天对着小眼镜儿道：
    
    “如果你答应把你的玩具和零食都给我，我也可以带你去！”
    
    小眼镜儿立马眼睛放光道：
    
    “真的吗！太好了！”
    
    小眼镜儿名字叫董达，
    
    楚小天和小胖子任浩经常叫小眼镜儿“咚哒”！
    
    三个小娃娃似乎私下达成了某种一致，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    于是都兴奋的又蹦又跳，
    
    而小眼镜儿董达和小胖子任浩他们只蹦跶了两下，
    
    就马上疼痛的捂着肚子趴在了地上，
    
    他们过了好一阵儿才慢慢的再次恢复正常……
    
    事不宜迟，
    
    小胖子任浩决定现在就将自己的爸爸叫过来，
    
    然后敲定一千万的事情，
    
    而小眼镜儿已经回去收拾玩具了，
    
    准备第二天一早就全部将玩具交给楚小天……
    
    小胖子任浩让楚小天在楼顶等待，
    
    他去偷偷的叫他爸爸上楼顶……
    
    小眼镜儿董达回到病房之后真的开始轻手轻脚的收拾东西，
    
    所有的陪床的爸妈现在都在睡觉，
    
    .... ......... ...
    
    竟然没有一个人醒过来……
    
    而小胖子任浩则是走到自己的爸爸的身边，
    
    然后用手指捅了捅自己的爸爸的肩膀，
    
    任浩的爸爸迷迷糊糊的睁开眼睛看了看任浩，
    
    刚要说话，就见任浩比出了一个嘘的手势，
    
    并且对自己说道：
    
    “爸爸，我有秘密跟你说，你跟我来……”
    
    这任浩的爸爸就这么一个儿子，
    
    家里又有钱，
    
    一向都是非常疼爱自己的儿子，
    
    什么事情都是顺着自己的孩子的，
    
    于是真的就迷迷糊糊的跟着儿子朝着楼顶走去……
    
    一边走一边问道：
    
    “儿子，大半夜的，你找爸爸去干嘛？你不能多运动指导吗，癌细胞会扩散的！……”
    
    小胖子任浩的爸爸嘀嘀咕咕的说个不停……
    
    还没等爸爸说完，
    
    任浩就带着自己的爸爸走上了楼顶，
    
    将自己的爸爸拉到了楚小天的面前，
    
    对着爸爸道：
    
    “爸爸，你愿意用一千万换我的命吗？”
    
    小胖子任浩的爸爸突然愣了一下，接着眼睛突然湿润了，蹲下看着自己的儿子道：
    
    “别说一千万，就是一个亿爸爸都愿意啊，让爸爸付出一切都行！……”
    
    而这个时候楚小天对着小胖子的爸爸道：
    
    “不用一个亿，只要一千万，我可以救任浩！”
    
    小胖子任浩的爸爸一愣！
    
    ……
    
    【早啊，依然需要你的评价票月票啊，谢谢！】四.
第265章 立个小目标，先赚他一个亿！【二更】
  在小胖子任浩的爸爸在听见楚小天说自己能够救任浩的时候，
    
    刚开始眼神中突然闪过一丝震惊，
    
    接着马上笑了笑道：
    
    “这帮孩子，大半夜的还不回去睡觉，别聊了，回去吧啊！”
    
    实际上这任浩的爸爸是根本不相信楚小天，
    
    谁能相信一个只有六周岁的小娃娃有办法救治癌症呢？
    
    虽然不是楚小天自己救治而是找自己的师父李天然，
    
    但是癌症这种事情本来就没有办法救治，
    
    现在一个六岁的孩子居然说自己能治，
    
    这不是扯淡吗？
    
    简直就是小孩子的天方夜谭，
    
    大人是根本不可能相信的！
    
    这个时候任浩则是将自己的爸爸拉住道：
    
    “爸爸，小天真的可以救我，我们相信他好不好……”
    
    任浩的爸爸这个时候蹲下来对着任浩安慰道：
    
    “浩浩，你没事儿的，爸爸会陪着你的哈，我们会康复的……”
    
    实际上这个任浩的爸爸已经接到了任浩还有不到一个月时间的通知，
    
    他说这话的时候虽然很违心，
    
    但是骗一骗临死的小孩子这不是大人们经常喜欢做的事情吗？
    
    他说这话的深层意思实际上也是根本不相信楚小天说的自己花一千万就能救任浩的事情，
    
    一千万？呵！要是能救我的儿子，别说一千万，就算是一个亿我都拿啊！
    
    可是……唉……
    
    这世界上根本就没有救治癌症晚期病人的办法，
    
    一个六岁的小孩子懂什么！
    
    小胖子任浩的爸爸在说完那句话的时候就转身拉着任浩向楼下病房走，
    
    任浩十分无奈，
    
    他不知道怎么跟爸爸解释，
    
    而楚小天在后面也很无语，
    
    既然不用我那就算了，
    
    俗话说上赶子不是买卖……
    
    你这么不屑一顾的，
    
    老子还不管你们了呢！
    
    接着楚小天在楼顶气呼呼的坐了一会儿，
    
    然后也下了楼回到了病房，
    
    躺在床上渐渐睡着了……
    
    而第二天早上的时候，
    
    楚小天的爸妈跟周围的病友聊了一下关于楚小天的病情，
    
    说了楚小天身上的癌细胞离奇消失的事情，
    
    这群病友里面当然有小胖子任浩的爸爸，
    
    任浩的爸爸听见的一瞬间马上就呆住了，
    
    刚刚昨天晚上楚小天跟自己说什么来着？
    
    他有办法医治自己儿子的癌症，
    
    现在他体内的癌细胞全部离奇消失了，
    
    他是知道楚小天的，
    
    这个孩子跟自己的儿子一样，
    
    都是癌症晚期，
    
    而且他有一次在门口的时候分明的听见医生说这个叫做楚小天的病人还有不足三个月的时间了，
    
    可以说他的情况就跟自己儿子的情况是差不多的，
    
    可是现在他们竟然说他的癌细胞神奇消失了，
    
    病房中所有的家长都很震惊，
    
    一直在问：
    
    “真的吗真的吗？这是真的吗？”
    
    “这怎么可能，难道癌症真的是可以攻克的？他最近到底吃了什么药？我让我家的孩子也试试……”
    
    “癌症晚期竟然可以治愈，这简直是医学奇迹，我要去找医生，问问到底是什么情况，也许我的孩子可以……”
    
    ……
    
    所有的家长都有些慌乱，
    
    他们觉得面对癌症晚期的病人似乎也有奇迹，
    
    而且他们很希望这种奇迹可以发生在自己的身上，
    
    小胖子任浩的爸爸则是震惊的愣在原地半天，
    
    接着他在所有的家长出门去找医生的时候，
    
    一个人偷偷的走到了楚小天的床边，
    
    此时楚小天刚刚从睡梦中醒来，
    
    醒了之后抱着一个魔方在手里面把玩，
    
    没几下就将一个乱七八糟的魔方恢复了每个面同一个颜色……
    
    任浩的爸爸坐在楚小天的床边道：
    
    “那个……小天，昨天晚上的事情……”
    
    楚小天爱答不理道：
    
    “昨天怎么了？”
    
    任浩的爸爸笑嘻嘻道：
    
    “那个……你是不是真的有治疗癌症的方法？”
    
    楚小天道：
    
    “你不是不相信我的吗，还来找我干嘛……”
    
    任浩的爸爸继续笑嘻嘻道：
    
    “那个……叔叔不是不相信你，叔叔只是不相信癌症晚期是可以治愈的，但是现在，医生竟然说你身上的癌细胞消失了……所以你看……”
    
    楚小天还是一边玩着魔方一边道：
    
    “看什么啊？”
    
    实际上这些魔方都是昨天晚上小眼镜儿收拾好了自己的玩具给楚小天的……
    
    任浩的爸爸道：
    
    “如果你真的有方法的话，可不可以求求你帮帮忙，救救我们家的浩浩，叔叔答应你，如果你能救的了浩浩，叔叔给你一个亿！”
    
    楚小天立马愣了一下，
    
    卧槽，
    
    一个亿啊！
    
    这任浩的家里果然有钱……
    
    其实任浩的家里也没有那么有钱，
    
    家里有两三个亿的资产那是肯定的，
    
    但是大多数都是公司的固定资产变卖起来也非常麻烦，
    
    而任浩的爸爸现在凑一凑手上的流动资金，
    
    倒是可以凑上一个亿没有问题！
    
    所以任浩的爸爸才会这样说，
    
    虽然昨天晚上楚小天说了只要一千万的事情，
    
    但是任浩的爸爸就这么一个儿子，
    
    为儿子付出再多他也觉得值得，
    
    而且儿子一旦去世，
    
    他的生活将毫无意义……
    
    不仅如此，
    
    医生已经下了诊断，
    
    这个任浩的爸爸已经不能生育，
    
    也就是说，
    
    任浩将是他这一生唯一的儿子，
    
    为了这一生唯一的儿子花一个亿简直太值得了！
    
    别说一个亿，
    
    就算是让任浩的爸爸付出一切甚至是自己的生命来换儿子0.4活下去，他都愿意！
    
    现在他真的看见了希望，
    
    也许这个小娃娃说的是真的，
    
    他也许真的可以救治我的孩子……
    
    楚小天想了想看着任浩的爸爸道：
    
    “你说的是真的？”
    
    任浩的爸爸坚定的点了点头道：
    
    “叔叔决不食言！我现在就可以给你立个字据，一旦你救了浩浩，叔叔立马将一个亿打给你！”
    
    楚小天此时有些激动，
    
    现在对于楚小天的家庭来说，
    
    别说一个亿，
    
    就算是让他们再拿出十万块钱简直都是比登天还难！
    
    楚小天看了看任浩的爸爸道：
    
    “成交！”
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票支持啊，谢谢！】.
第266章 哇塞！我们要参加世界傲运会了！【三更】
  实际上李天然也的确需要招收幼儿园的学生，
    
    他的修仙学院需要再次招收一百个学生，
    
    而延年百草丹在李天然的通灵秘境当中也不是什么珍贵的东西，
    
    随随便便救一些小娃娃还是没有问题的！
    
    所以楚小天从某种意义上来讲也算是帮了李天然招收新的学员，
    
    这也是李天然需要看到的！
    
    此时楚小天已经决定第二天带着小胖子任浩和小眼镜儿董达两个人去幼儿园，
    
    但是今天还不行，
    
    楚小天被一群医生拉着一顿研究，
    
    只有到了中午的时间才有机会跑去幼儿园，
    
    实际上这幼儿园距离医院的距离也并不是很远，
    
    只要十多分钟的车程就能够到达，
    
    刚刚被爸爸送到幼儿园的楚小天刚好赶上中午李天然带着大家去通灵秘境当中修炼的时间，
    
    楚小天气喘吁吁的跑了进来，
    
    看着李天然，
    
    李天然笑笑道：
    
    “来的刚刚好，现在我们准备进入通灵秘境当中修炼……”
    
    而就在李天然说完这句话的时候，
    
    休息大厅的一个电视25新闻突然吸引了李天然的注意，
    
    新闻内容是近期我们夏国将举办世界傲运会！
    
    新闻中一个女主持人说道：
    
    “三天后，我们国家举办的第2395届世界级傲运会即将开幕，目前各国运动员已经纷纷进入我国境内正在调整时差准备赛事，全世界一千个国家会在这场激烈的角逐中崭露头角，这次我们能否取得优异成绩吗？让我们拭目以待！……”
    
    李天然看着新闻，
    
    想着自己的修仙幼儿园的额事情，
    
    傲运会这种事情说大可大说小可小，
    
    可是目前的时间点正是夏国灭了北方的冬国，
    
    而且连续击败了秋国与春国的时候，
    
    此时的夏国举世瞩目，
    
    所有的国家都对夏国虎视眈眈，
    
    而傲运会是最能反映一个国家综合国力的事情，
    
    我们的国家在最近的几次大战当中都表现非常好，
    
    但是如果万一在傲运会当中表现平平，
    
    就证明我们虽然战争赢得了胜利，
    
    但是我们的综合国力还没有跟上，
    
    也就是我们的综合实力其实并没有那么强，
    
    这三场战争的胜利只是误打误撞的巧合而已！
    
    如果一旦给世界留下这样的印象，
    
    那我们仍旧会将国家置于危险的境地！
    
    李天然听着新闻若有所思，
    
    如果我们的国家这次的傲运会表现平平甚至很垃圾，
    
    绝对会有很多国家再次盯上我们，
    
    我们将很有可能遭受多国的联合侵犯……
    
    成为众矢之的！
    
    而如果在这次运动会当中赢的优异成绩，
    
    其他的国家将会对此忌惮，
    
    因为这说明我们不是巧合中赢的的战争，
    
    这证明我们的综合国力很强，
    
    到时候我们将成为独一无二的傲立世界的绝对强国，
    
    周围的一切小国将全部俯首称臣！
    
    李天然心中简单盘算了一番，
    
    然后带着所有的小娃娃进入了通灵秘境，
    
    这一次所有的小娃娃一进入通灵秘境就直接一跃而起飞向了修行大殿，
    
    只剩下刚刚癌症康复入学第二天的楚小天，
    
    在后面一节节的向上爬着楼梯，
    
    而三岁的刘子豪看见楚小天攀爬的样子，
    
    于是直接飞到楚小天的旁边，
    
    拿住了自己的寒冰剑扔在脚下道：
    
    “上来，我带你飞上去，你自己走要十多分钟，上去的时候都上课了！”
    
    楚小天非常开心，
    
    于是直接摇摇晃晃的站上了刘子豪漂浮在地面之上的寒冰剑，
    
    三岁的刘子豪站在剑身的前面，
    
    六周岁的楚小天站在剑身的后面双手搭在刘子豪的肩膀上，
    
    摇摇晃晃的好不容易站稳……
    
    刘子豪道：
    
    “小哥哥站稳了哈，我们出发了！”
    
    于是直接御剑飞行，
    
    只几秒钟就飞到了山顶的修仙学院修行大殿处，
    
    而他们刚刚到达找到自己的位置坐了下来，
    
    李天然便宣布道：
    
    “这次……为师要给你们另一个任务，我们将作为特别代表队，向国家申请参加此次傲运会！……”
    
    每次的傲运会都会有一些特别代表队，
    
    这个代表队当然会代表自己的国家出征，
    
    但是他们往往是在比赛之前临时组织的，
    
    所以往往比赛的能力很差，
    
    一般没有经过专业的训练，
    
    也就是说这个特别代表队实际上就是一个民间的业余组织，
    
    里面都是一些没有经过专业训练的业余人员，
    
    有送外卖的跑腿的还有广场大爷……
    
    但是这里面也不乏能力很强的人，
    
    只不过大部分都还是能力不行的，
    
    但是为了表示对民间组织和业余人员的尊重，
    
    每次在傲运会赛前各国还是会从特别代表队中选拔一两个人象征性的参加比赛。
    
    民间组织可以申请，
    
    但是只有经过一定选拔之后才能够参加最终的傲运会总决赛……
    
    这次李天然居然让自己的幼儿园小娃娃们参加选拔，
    
    小娃娃们简直激动的要死了！
    
    所有的小娃娃在听到李天然说参加傲运会的时候全部开心的手舞足蹈493，
    
    傲运会啊那可是，
    
    世界的人民都会关注，
    
    一千个国家都会参加，
    
    这是多么重大的活动，
    
    他们可以在上面参加，
    
    是多么荣幸和开心的事情……
    
    当然，关于荣幸的事情大家想的还是比较少的，
    
    更多的小娃娃此时想的都是那该多好玩啊！
    
    而此时的楚小天第二天来上课，
    
    直接就听见师父李天然要带他们去参加傲运会，
    
    顿时激动的都说不出话来了，
    
    这些小神仙们都这么牛逼吗，
    
    都要参加傲运会了啊！
    
    不知道自己能不能也参加啊……
    
    接着就在楚小天疑惑的时候，
    
    李天然说道：
    
    “这次傲运会，你们二十一个人，每个人都要参加，每个人想一下自己擅长的项目，到时候出去的时候选一下，明天我就带你们去参加选拔！”
    
    卧槽！
    
    明天就选拔，
    
    这么匆忙吗？！
    
    楚小天也不知道自己可以干什么，
    
    但是别的小朋友好像没有丝毫压力，
    
    因为他们相信他们无论干什么都会第一……
    
    没有必要选嘛！
    
    就在楚小天疑惑思考的时候，
    
    李天然向着楚小天走了过来……
    
    …….
第267章 这么大，这是真的吗？【四更】
  李天然一袭白衣背着手看着楚小天道：
    
    “你想参加哪个项目？”
    
    楚小天为难道：
    
    “师父，我……我今天刚刚第二天来上课，我能做什么？”
    
    李天然微笑道：
    
    “你想做什么啊？你想做什么为师就可以让你做什么……”
    
    楚小天马上变得满脸兴奋道：
    
    “真的吗？”
    
    李天然微笑道：
    
    “嗯！”
    
    楚小天道：
    
    “谢谢师父！”
    
    接着又想了想道：
    
    “师父，我可不可以举重？”
    
    楚小天实际上一时之间也想不到什么，
    
    突然想到了昨天晚上跟小胖子和小眼镜儿在天台的时候无意间就举起了那个巨大的石头，
    
    而且自己仿佛力大无穷，甚至可以掰腕子掰的动那个膀大腰圆的医生，
    
    他觉得这种感觉很好，
    
    所以对李天然说自己想要举重！
    
    李天然笑了笑，
    
    这小娃娃的要求这么简单，
    
    实际上通过这这小娃娃吃了启灵丹和延年百草丹之后就已经变得力气很大了，
    
    而且骨骼和肌肉都得到了强化，
    
    但是为了确保万无一失，
    
    楚小天在最近的几天还是要接受一些修炼，
    
    李天然指了指山上面的八卦池道：
    
    “你先去八卦池里面泡上一个钟头，吸收一下日月灵气，接着来共同跟我修炼乾坤大挪移……”
    
    楚小天愣了一下，
    
    老师说啥？修炼乾坤大挪移？
    
    万一修炼成功了是不是举什么东西都行了？
    
    这简直太酷了！
    
    于是楚小天满脸兴奋的对李天然道：
    
    “是师父！”
    
    接着便匆忙跑到了那个八卦阴阳池当中开始泡了起来……
    
    而其他的孩子每个人也都选择了一到两项的比赛项目，
    
    李天然将有一些选重复的选项又重新简单分配了一下，
    
    这样傲运会的大部分项目他们就都已经有人选了，
    
    也就是说，
    
    如果顺利的话，
    
    傲运会的大部分项目的金牌都将是这个小娃娃的，
    
    也就是属于李天然的彩虹国际幼儿园的！
    
    如果顺利的话，
    
    李天然的彩虹国际幼儿园恐怕要在这次运动会当中一炮打响，
    
    并且是一次性的响彻整个世界的！
    
    因为这傲运会是全人类最大的盛会，
    
    全世界的人们都会看转播，
    
    如果在傲运会上面扬名的话，那简直是一件太过轰动的事情了！
    
    因为李天然就是准备广招学员，
    
    所以这种扬名的方式李天然也很喜欢，
    
    幼儿园已经沉寂的够久了，
    
    他的名字到时候响彻世界了！
    
    而且，我的这些小娃娃也已经修炼了一段时间，
    
    是时候让他们出去大显身手了！
    
    他们的存在，
    
    可以让所有的国家觉得，
    
    我夏国绝对是不可侵犯的国度！
    
    ……
    
    就在一个小时之后，
    
    楚小天从八卦池中出来的时候，
    
    觉得自身的所有细胞似乎又更新了一边，
    
    而且他已经能够察觉到体内的丝丝灵力，
    
    这代表楚小天再也不是一个凡人了，
    
    而是体内有着灵力的修仙之人！
    
    在楚小天从八卦池当中出来的时候，
    
    走到李天然的身边，
    
    全身都是湿漉漉的，
    
    这个时候李天然则是微笑着看了看远方，
    
    然后拿出了一把扇子，
    
    对着楚小天轻轻扇了一下，
    
    一阵风缓缓的从小到大渐渐到了非常大，
    
    猛烈的吹着楚小天穿着蓝色道袍的身体，
    
    而整个风居然渐渐的开始变得热了起来，
    
    楚小天的一身湿漉漉的小道服在仅仅不到一分钟的时间里面就被吹得干透了，
    
    而且被这风吹的楚小天忽然觉得浑身舒畅，
    
    身心仿佛重新获得了更多的力量，
    
    接着李天然教楚小天如何进行乾坤大挪移的基础修炼，
    
    首先他们对着一个小石头，
    
    李天然让楚小天远远的开始运用自身的灵力，
    
    渐渐的将只有鸡蛋那么大的小石头控制的漂浮空中……
    
    楚小天对着鸡蛋比划了很久，
    
    可是就是不知道怎么调动身体当中的灵力，
    
    李天然看着楚小天摸了摸楚小天的头顶道：
    
    “你要先学会控制身体当中的灵力，然后在以灵力调动石头，你先练着，石头动了告诉我…｀ ～…”
    
    楚小天点了点头……
    
    但是心里却在暗暗的想，
    
    这手都不跟石头接触的，
    
    这石头能动吗？
    
    于是楚小天摇了摇头，
    
    然后一个人对着石头在距离石头五米的地方盘膝而坐，
    
    开始渐渐的体会灵力在身体当中运转的感觉，
    
    接着通过自己的意念，
    
    渐渐的控制灵力到达身体的相应部位……
    
    最后在通过灵力调动远处的石头……
    
    楚小天刚开始觉得这是不可能的事情，
    
    手不碰石头怎么能做到呢？
    
    这些师兄们虽然可以，
    
    可是他们已经修炼了很久了吧，
    
    我这才第二天，
    
    我就是一个凡人，
    
    怎么可能做到这么高难度的动作呢？
    
    不过虽然楚小天这么想，
    
    但是还是很认真的努力感受和调用身体当中的灵力，
    
    令他十分惊讶的是，
    
    在过了仅仅不足一个小时的时候，
    
    他就能够让灵力在身体当中运转自如，
    
    而且在下一分钟的时候，
    
    楚小天对着远处的时候伸出一只手，
    
    调用全身灵力，
    
    对着石头猛然的一握一抬，
    
    石头竟然真的被抬了起来！
    
    楚小天看见石头动了的那一刻整个兴奋的已经快要跳起来了，
    
    卧槽！
    
    真的动了！
    
    我的手没有碰到这个石头，
    
    完全靠意 念控制灵力，
    
    这个石头居然真的他娘的动了！
    
    接着他再次尝试努力的将石头移动起来，
    
    经过他二十多次的尝试，
    
    石头终于可以被移动起来漂浮在了半空中，
    
    楚小天简直惊讶的要哭出来了，
    
    卧槽！
    
    我太牛逼了吧！
    
    于是赶紧叫师父李天然过来看自己的修炼成果……
    
    李天然对着楚小天点了点头，
    
    然后直接大手一挥，
    
    将一块足足有一人高的一块正方形大石头凭空移到了楚小天的面前道：
    
    “¨〃接下来试试这个，石头动了喊我……农”
    
    楚小天懵了……
    
    而就在李天然转身准备离开的时候，
    
    楚小天突然想起了一件事情，
    
    于是叫住李天然道：
    
    “对了师父，您……还收徒吗？我有两个好朋友，也想拜您为师！”
    
    …….
第267章 半身不遂大爷被吓得健步如飞！【一更】
  李天然一听楚小天说还有朋友想要来幼儿园，
    
    最近正打算收徒呢，
    
    有人主动送上门的当然是最好的！
    
    于是李天然算了一下便道：
    
    “你的两个朋友跟你一样都是癌症吧？”
    
    楚小天一听马上惊讶的点头，
    
    李天然继续说道：
    
    “不过他们没有你这么幸运，他们只剩下了不到一个月的时间……”
    
    楚小天一听更是觉得神奇，
    
    拼命的点头……
    
    接着李天然继续说道：
    
    “人家还答应你，你把他的病治好他爸爸就给你一个亿？”
    
    楚小天一听已经震惊的根本说不出话来了，
    
    于是赶紧害羞又愧疚的一边微笑一边挠了挠后脑勺……
    
    半天也不知道该说些什么，
    
    自己本来以为靠着师父赚一点钱帮帮家里的，
    
    但是没有想到，
    
    师父竟然全部都知道……
    
    不过李天然立马笑了笑，
    
    并没有丝毫的责怪楚小天的意思，
    
    毕竟自己也是想要收徒弟的，
    
    既然能够遇到两个癌症晚期只剩下一个月时间的小朋友，
    
    也算是他们走运命好吧，
    
    救497了他们也没什么大不了的……
    
    于是上前摸了摸六岁的楚小天的头道：
    
    “行了，今天晚上，如果你记得路的话，把他们带到我这里来……我救他们，而且……收他们为徒……”
    
    楚小天本来以为自己犯了错，
    
    可是当听见师父李天然这么说的时候，
    
    马上喜出望外眉飞色舞了起来道：
    
    “师父，是真的吗？好的！我晚上一定将他们带过来！”
    
    李天然点了点头，
    
    然后转身向着悟道台走了过去……
    
    大约又过了一个小时，
    
    楚小天对着一个巨大的石头练了一个小时，
    
    最后石头还是没有动弹……
    
    主要是这石头也太大了，
    
    楚小天那微弱的灵力似乎短时间内根本做不到，
    
    而李天然也丝毫的没有强求，
    
    因为楚小天修炼的时间太短了，
    
    他也知道楚小天不可能在这么短的时间里完成这么难的事情，
    
    但是总要修炼嘛，一点点来，总会做到的！
    
    所有的小娃娃这次一共在通灵秘境当中待了三个小时，
    
    然后李天然便带着这帮小娃娃重新走出了通灵秘境，
    
    又午睡了一下，
    
    然后上了一下午的课，
    
    晚上就匆匆的放学了……
    
    所有的小朋友全部被自己的爸妈接走了，
    
    楚小天走的时候则是最后一个跟李天然道别，
    
    并且两个人还说了一下晚上几点来拜访的事情，
    
    他们约定晚上八点的时候，
    
    楚小天偷偷的带着小胖子任浩和小眼镜儿董达一起来找李天然……
    
    ……
    
    当晚，
    
    在七点多的时候，
    
    楚小天就偷偷的将小胖子和小眼镜儿带去了洗手间，
    
    然后交代道：
    
    “我师父说了，他们可以收你们为徒，而且可以救你们的性命！”
    
    两个小娃娃顿时开心的都要跳起来了，
    
    楚小天继续说道：
    
    “今晚，我已经跟我师父说了，八点会带着你们两个去找他，你们做好准备，八点前，我们三个要偷偷的溜出医院……”
    
    一听见今晚八点前他们要偷偷的溜出医院，
    
    两个小娃娃顿时有些忐忑，
    
    他们两个现在可全部都是重症患者，
    
    大晚上的额不光有医生，
    
    而且还有家长们看着，
    
    他们怎么偷偷的溜出医院啊？
    
    可以说这困难可想而知啊……
    
    不过好在楚小天跟刘子豪的关系非常的好，
    
    楚小天刚来的额时候虽然刘子豪只有三周岁，
    
    但是一直像是一个师兄一样在照顾楚小天……
    
    在今天放学的时候，
    
    楚小天偷偷的跟刘子豪说了晚上的事情，
    
    而且请了刘子豪来 帮忙……
    
    刘子豪想都没有想便果断的答应了，
    
    而且还叫了李木子姐姐跟他一起帮忙……
    
    楚小天请求的内容就是想请刘子豪和李木子帮忙，
    
    将他们偷偷的在晚上时候带入彩虹国际幼儿园，
    
    然后一起去找师父李天然……
    
    大约在晚上的七点半多左右的时候，
    
    由于李木子和刘子豪的家都是别墅，
    
    而且是挨着的，
    
    所以在晚上的时候他们分别对家长说要跟对方出去遛弯，
    
    家长也没有管太多，
    
    便由着他们在这别墅区的附近玩……
    
    而等到晚上七点四十分的时候，
    
    两个人走到了别墅区的一个竹林当中，
    
    接着忽然变出了自己的熊猫与凤凰灵宠，
    
    便一跃而起向着医院的顶楼飞了过去……
    
    而就在他们变化的时候，
    
    别墅区竹林附近刚好有一个脑血栓的老头儿拄着拐棍在艰难的蹒跚遛弯，
    
    当他走到竹林附近的时候，
    
    突然感觉竹林里面闪起了金色的光芒，
    
    接着他抬头一看，
    
    竹林里面竟然飞起了一个金凤凰，
    
    而且后面孩他娘的跟着一只大熊猫……
    
    吓的这位多年半身不遂的大爷匆忙向着家中跑去，
    
    跑的他娘的比正常的二十多岁小伙子还快，
    
    拐棍都给扔了！
    
    回到家里的一瞬间，
    
    一家人都愣住了，
    
    儿子儿媳妇突然围过来热泪盈眶道：
    
    “爸，你腿脚好啦？”
    
    老头儿赶忙道：
    
    “竹竹林里……有大熊猫！”
    
    两个人全部愣了一下，
    
    看来我爸病没好，还更严重了……
    
    竹林里有个屁的大熊猫！
    
    ……
    
    而刘子豪和李木子则是应楚小天之邀，
    
    火速飞到了医院的楼顶，
    
    而此时小胖子任浩和小眼镜儿董达已经早早的跟楚小天在医院的楼顶等待了，
    
    这医院这地方，
    
    他们想出去不容易，
    
    但是楼顶他们倒是经常来，
    
    而且也没有人管……
    
    当这两个人远远的看见一个发着光的金凤凰和一个发着光的大熊猫飞过来的时候，
    
    俩人差地傻掉了……
    
    我去尼玛，
    
    这世界真的有神仙啊！
    
    在熊猫和凤凰落下来的那一刻，
    
    两个人当即噗通一声直接给刘子豪和李木子跪了！
    
    这架势，
    
    给楚小天都干愣了……
    
    愣了半天才将两个人拉起来道：
    
    “我来介绍一下，这个是任浩和董达，这两位是刘子豪和李木子……他们是……”
    
    楚小天还没等说完，
    
    小胖子和小眼镜儿两个人小娃娃异口同声道：
    
    “是神仙，我知道！”
    
    ……
    
    【依然需要你的评价票月票，谢谢！】.
第268章 这个病房有点邪门！【二更】
  小胖子任浩和小眼镜儿董达此时对这两个人小神仙已经五体投地，
    
    他们根本无法表达自己的惊叹，
    
    神话不是电影里面才有的，
    
    尼玛现实中真的有啊，
    
    而且还就在自己的面前，
    
    而且这两个人的坐骑，
    
    一个金凤凰一个大熊猫，
    
    凤凰是可以理解的，
    
    可是这大熊猫也太~萌了吧！
    
    当楚小天说出这两个人就是以后我们的-师兄和师姐的时候，
    
    他们震惊的更是半-天说不出话来，
    
    接着匆忙道：
    
    “那我们赶快去找师父吧，已经七点五十了耶？！”
    
    他们对师兄和师姐真是羡慕啊，
    
    能够骑着一只灵宠在天上飞来飞去，
    
    这是多么牛逼的一件事情！
    
    接着，
    
    小胖子和小眼镜儿全部坐在了刘子豪的大熊猫的背上，
    
    而楚小天则是坐在了李木子的凤凰背上，
    
    他们一起腾空而起向着幼儿园的方向飞去，
    
    实际上幼儿园非常的近，
    
    打车也不过需要十多分钟就可以到达，
    
    所以飞起来当然更快了……
    
    刘子豪带着小胖子任浩和小眼镜儿董达飞在前面，
    
    而楚小天则是坐在李木子的身后，
    
    楚小天和李木子两个小娃娃都是六周岁，
    
    李木子对后面的楚小天道：
    
    “你也六周岁？”
    
    楚小天道：
    
    “对啊，你也是吗？”
    
    李木子点了点头道：
    
    “刚刚来的时候，你为什么坐在轮椅上？你生病了吗？”
    
    楚小天道：
    
    “我是癌症晚期的患者，还有不到三个月的时间了，还好师父救了我！”
    
    李木子点了点头道：
    
    “以后我就是你的师姐了，如果有什么不懂的地方，可以偷偷的问我，问刘子豪也可以！”
    
    楚小天道：
    
    “谢谢师姐，对了！师父说我们都要参加运动会的，师姐你选了什么啊？”
    
    李木子道：
    
    “我选了羽毛球和网球，你呢？”
    
    楚小天道：
    
    “我……我举重……”
    
    两个人聊了短暂的一路，
    
    竟然两个小娃娃全部对对方心生好感，
    
    楚小天在后面看着长发飘飘的李木子还有长睫毛，
    
    感觉李木子师姐长得好漂亮啊……
    
    仅仅过了不足两分钟，
    
    灵宠就将他们送到了李天然幼儿园的三楼楼顶，
    
    李天然此时已经在楼顶等待了，
    
    小胖子任浩和小眼镜儿董达看见李天然的那一刻，
    
    全部山前主动跪在了李天然的面前诚恳道：
    
    “还请老师能够救我们性命，我们一定感激不尽！”
    
    “是啊，我们都患了癌症，而且是晚期，马上就要死了，求求老师帮帮我们吧！”
    
    ……
    
    李天然微笑道：
    
    “你们先起来吧，走跟我下楼……”
    
    接着李天然看了一眼刘子豪、李木子和楚小天想了想道：
    
    “你们就留在这里吧！”
    
    接着李天然便将小胖子任浩和小眼镜儿董达领下了楼，
    
    在三楼找到了一个杂物间，
    
    然后对着一面空白墙壁打开了通灵秘境，
    
    两个小娃娃进入通灵秘境的时候同样简直震惊的话都说不出来，
    
    只是在心里一遍一遍的天啊天啊的叫个不停……
    
    跟救治楚小天的时候一样，
    
    李天然也分别给了任浩和董达各两粒丹药，
    
    其中分别一粒是延年百草丹，
    
    一粒是启灵丹！
    
    这两粒丹药吃进去之后，
    
    他们体内的癌细胞就会彻底消失，
    
    而且身体中也会出现丝丝灵力……
    
    两个人小娃娃吃了以后顿时感觉到了身体发生的猛烈变化，
    
    大约过了足足三分钟，
    
    两个小娃娃才逐渐清醒，
    
    对着李天然又是一顿感激……
    
    李天然没有让他们在这里多加逗留，
    
    而是对两个小娃娃道：
    
    “明天医院就会发现你们已经康复，到时候你们跟楚小天一样，到这里来上课就可以了！”
    
    小胖子任浩和小眼镜儿董达连连点头，
    
    简单吃了两粒丹药都这么厉害，
    
    要是来这里上学得厉害成什么样子啊？
    
    我们也会像师兄师姐一样吧？
    
    两个人激动的走出了通灵秘境，
    
    然后上楼，
    
    兴奋的抱着楚小天又蹦又跳，
    
    跟楚小天说着他们的身体似乎感受不到任何疼痛了，
    
    他们似乎已经康复了……
    
    楚小天和任浩还有董达，
    
    三个人再次被刘子豪和李木子送回了医院，
    
    ·· ·····求鲜花0 ····
    
    全程还不到十分钟，
    
    根本没有人发现他们的短暂离开……
    
    回到楼顶的时候，
    
    三个人高兴的跟李木子和刘子豪道别，
    
    两个人小娃娃再次骑着自己的灵宠飞回了别墅区……
    
    而楚小天带着小胖子任浩和小眼镜儿董达返回了病房，
    
    返回的时候小胖子就难以掩饰的激动看着自己的爸爸道：
    
    “老爸，你不要忘了明天给楚小天打款……”
    
    小胖子任浩的爸爸听了以后愣了一下，
    
    半天也没有明白……
    
    但是看见儿子今天的状态好像非常的好……
    
    也不知道为什么，
    
    接着任浩躺在床上立马睡着了……
    
    而小眼镜儿董达则是躺在床上翻来覆去半天睡不着，
    
    .... ......... .......
    
    天啊，
    
    我这就康复了是吗？
    
    这是真的吗？
    
    算了还是不要高兴得太早，
    
    明天做一个全面检查之后再说吧！
    
    而楚小天则是早早的睡着了……
    
    因为今天他确实比较累！
    
    ……
    
    第二天一早，
    
    所有医生们再次懵逼了，
    
    在医生查房的时候，
    
    仔细查看了这个病房的所有儿童，
    
    他们突然发现这些孩子似乎已经全部都没有病痛的特征，
    
    于是紧急再次给这个病房的小胖子任浩和小眼镜儿董达全部做了一个全面检查，
    
    检查完毕以后所有人再次懵了，
    
    这个病房一共就住着三个小娃娃，
    
    而经过检查发现，
    
    另外两个小娃娃的癌细胞也神秘消失了，
    
    尼玛这是风水问题吗？
    
    这个病房为何这么牛逼？
    
    所有医生陷入巨大的震惊当中，
    
    当时主任医师就将这个情况汇报给了院长，
    
    院长马上召集了所有专家专门研究这三个病例，
    
    这个病房他们打了什么特殊的药吗？
    
    这三个小娃娃吃了什么特殊的零食吗？
    
    这个房间的墙壁刷了不同的漆吗？
    
    这个病房的空气不一样吗？
    
    总之他们就是各种查，
    
    因为这太特么离奇了！
    
    而今天，
    全网小说资源共享精品飞卢刺猬猫小说免费分享群: 813921374  2群: 869624951  众筹群:782093848  免费书库:994982343  附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】小白提醒您：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~           
    楚小天这是早早的先去幼儿园上课了，
    
    因为今天运动会业余组海选……
    
    ……四.

