废土，一键提取，开局永久不死buff 作者: 冰雪圣翼

简介:
叶绝在废土后的魔神之战中陨落，竟回到了一切的开端！并且，还绑定了提取buff系统！
更让他震惊的是，提取的buff竟然是永久性的，开局就提取永久不死buff！这下他爽了，什么生命禁区，异种巢穴……在前期他就能横着走进去，躺着爬回来！当他抱着禁区里的觉醒果实出现，全世界为之震惊！
【觉醒者a】：开挂，这是开挂！
【觉醒者b】：求求你，别叠反甲了，碰一下就死，玩个锤子？
【觉醒者c】：就连魔神都打不死他！

第1章 我回到了开端！
“神啊，救救孩子吧！”
叶绝眼睁睁看着自己被魔神一脚踩死，无奈的闭上了眼睛。
他虽然很有才华。
但如今这个废土世界，内卷太严重了。
更何况他还是世界成为废土后才诞生的新人类。
觉醒者之间，要付出极大的努力去争夺有限的资源。
从而导致个体的“收益努力比”下降。
可以看作是努力般的“通货膨胀”。
叶绝就是如此。
没有资源，他已经停滞不前很久了。
时常为了争夺一点点资源，就要付出几十天的努力。
他很想穿越回去。
穿越到恶魔爆发，满世界资源随便捡的那个时代。
就这样。
叶绝死了。
可是，当他再次睁开眼睛，一脸震惊。
“喂，下课了，还睡呢？”
不知道谁说了这么一句。
他这才环视四周，眼神渐渐被茫然取代。
“我该不会是穿越了吧？”
叶绝的心脏狠狠抽搐了一下。
他在那些旧书里见过。
这是教室。
这些人都是学生。
那么…我叫什么？
叶绝赶紧翻了翻桌面上的作业本。
也是叶绝！
他又看向玻璃。
映出的脸，赫然是他的面貌。
虽然不知道是什么回事。
但是…叶绝满心激动。
思绪在疯狂的翻涌。
在书包里赶紧掏了一下。
一部手机出现在手里。
时间：2025年4月3日15点20分10秒。
距离降临时刻，还有不到10分钟。
“还有十分钟？”
叶绝一惊。
他不由看向那些学生。
一个个都无精打采的趴在课桌上。
有的耳中塞着耳机正在听着音乐。
丝毫没有察觉到灭世危机即将诞生。
“…。”
叶绝可不是什么圣人。
诞生于废土之后。
他早就见识过废土的黑暗。
沉寂了数秒后…
他低喊了一声：
“十分钟后，能活下来的话，要想办法杀掉一只恶魔！”
能听到这句话的人不多。
也许，只有周围几人。
就算如此。
他们并没有在意。
叶绝，这是中二病犯了吧？
不过。
坐在他前面的女生忽然回头。
她正好看了叶绝一眼，两人双目交投。
“杀死恶魔能得到奖励。”
叶绝露出白牙。
“叶绝，你睡傻了吗？”
苏妍瞬间无语。
她还以为叶绝是睡傻了。
还没有从梦里反应过来。
“叶绝，要上课了，你去哪？”
语文女老师拿着书从门外走了进来。
看到叶绝夺门而出。
这让她不禁暗暗感叹朽木不可雕也。
“刀，我的刀呢？”
叶绝奔跑着。
他在寻找锋利的武器。
不过。
他完全不熟悉这里。
对于学校的建筑构造，他完全陌生。
废土后的世界，哪还有什么学校？
只是想办法活下来就已经是个难题了！
“昨晚我和爸爸一起看新闻，记者说地面陆续出现巨大裂痕与深坑，还在持续增长中。”
“我也是，那些深坑和裂痕太可怕了！”
“会不会有怪物躲在下面啊？”
一路上，不少学生都在讨论。
“恭喜你们都学会抢答了。”
叶绝快速从他们之间穿过。
一句话让他们呆愣在原地。
“轰隆”一声巨响。
紧跟着。
教学楼疯狂摇晃。
“地震？”
正在睡觉的，追逐打闹的，听音乐的，准备上课的……
他们纷纷尖叫起来。
地底下不断传出持续的“轰隆隆”声响。
紧接着！
一道狰狞的红色刀芒从地底下劈出。
漫天乌云一分为二。
这座巍峨的教学楼瞬间也被分裂成两截。
“救命啊！！”
不小心掉进地底裂缝的人在坠落中惨叫。
“啊！！”
那些被石头砸伤的学生…
纷纷抱着伤口在地上发出撕心裂肺的惨嚎。

第2章 系统绑定成功！
天空，下起来了黑色的雨。
除了学校，外界到处都是嗡嗡的喧哗声。
世界在逐渐崩溃。
“我曰，这个魔神的刀芒差点蹭到我。”
叶绝浑身是冷汗。
就差几米的距离，他就原地去世了。
深吸一口气，看了一下手里武器。
这是一把水果刀。
刚刚在学校食堂捡到的。
食堂里现在没有一个人。
这对叶绝来说，绝对是极佳的狩猎环境。
因为。
越是人多的地方越容易发生拥挤围堵。
前期拥有实力的独狼，才比较容易活下来。
吱~
便在此时。
一声让灵魂都毛骨悚然的声音从地底下响了起来。
不光是叶绝。
所有教师与学生听到这声音，脸色无不变幻。
地底下…绝对有什么东西！
随着一声凄惨的喊叫，紧接着第二声惨叫也响起，
“恶魔要爬出来了么？”
叶绝听到这个声音，心中就是一凛。
他死死盯着裂缝边缘。
啪嗒！
一只黑色的爪子紧紧扣住了边缘。
紧随着扭曲的身体出现在他的眼中。
“小劣魔，血肉恶魔中最弱的恶魔！”
叶绝不惊反喜。
原来学校下藏着的血肉巢穴是小劣魔！
【恶魔：小劣魔】
【品种：最低等】
【描述：黑色皮肤，它是恶魔中最低等的存在。】
【它们长着巨大的眼球，拥有塌陷进去的鼻孔。】
【它们的咬合力以及獠牙，能轻松撕断钢铁。】
“咕嘎~”
这只小劣魔发现了叶绝。
它兴奋的冲了过去。
血肉~
美味的血肉~
它已经迫不及待的要享用了。
可是…
咔！
一把水果刀，精准无比的插进了它的脑门。
飞刀！！！
它傻了眼，大脑刹那间失去了所有意识。
“你杀死了一只小劣魔，获得经验值+10点。”
“升级所需经验值90点。”
“你需要升到5级才能觉醒，成为觉醒者。”
世界提示和上一世基本没有任何变化。
叶绝走到尸体旁边，用力将水果刀拔了出来。
扑哧~
喷溅出浓黑色的血液。
嘭~
在小劣魔旁边，爆出了一瓶药剂。
【名称：不死药剂】
【功效：喝下后获得buff，‘不死’，只能维持十秒钟】
这种药剂在叶绝先前的世界很常见。
十秒钟内受到致命伤不会死。
许多觉醒者，都使用它来完成最后的拼杀。
当然。
伤势不会修复，会在十秒钟后结算。
然而。
又是一个冰冷的机械声音让叶绝停止了所有动作。
“恭喜，永久buff提取系统绑定。”
“宿主可以从各种装备等不限定道具获得特效，随意提取特效转化为自身buff永久加成。”
“提取后道具会消失。”
我了个擦？
叶绝顿时被惊呆了。
系统？
这是系统？
穿越者的福利？
还有这…从各种物品上都能提取特效？
转化为自身永久buff？
这简直就是bug啊！
叶绝实在难以置信。
有特效的装备以及道具实在太多了！
物理反伤，魔法反伤，暴击药水…
伤害减免，伤害增幅，恢复药水…
等等等……
这意味着什么？
随着日积月累，他能够无限变强？？？
“提取…不死药剂的效果，不死。”
叶绝深吸一口气，让自己冷静下来。
他决定先试一试。
如果成功获得了不死buff，挨打就能站得稳了。
不但站的稳，还能稳中求胜。
反正他也死不了！
“也许，我能成为世界上第一个觉醒的人，获得第一名奖励！”
叶绝双眼放光。
有了个不死buff，他要浪个痛快，不浪不是人！
上一世。
他早就已经受够了唯唯诺诺，站在远处闻经验的悲剧人生了。

第3章 永久buff提取！
“叮，提取不死药剂，‘不死’效果成功。”
“你获得了永久buff：不死。”
一瞬间，无数蓝色星光从四周涌入叶绝的身体。
“buff激活成功，你可以在buff栏目中选择关闭与开启。”
buff栏：不死
默念查看，可观察任意buff的详情。
“查看。”
叶绝默念。
不死buff：（无论受到任何伤势都不会死掉，包括但不限于眩晕，迷幻，昏厥等等，负面影响根据宿主意志进行判断）
可与不灭技能组合成不死不灭buff。
持续时间：永久
“！”
叶绝狂喜。
不死，试问魔神，能做到么？
最关键的是！
不止这一个buff，今后他能获得更多更强的buff！
想到这里，他强制平静了一下激动的心情。
虽然不死了。
但是，没有任何战斗力。
现在…他还是一个战5渣。
他迅速就制定好了计划。
第一步，要拥有足够的战力，获得足够的buff。
接着进行第二步，剿灭小劣魔巢穴。
要知道。
剿灭巢穴给与的经验值和奖励是非常丰厚的。
虽然，那是一种极端方式。
因为。
剿灭巢穴，往往都是由一个装备精良的强者团队去做。
“那么，开始猎杀吧。”
叶绝舔了舔嘴唇。
他开始移动。
朝着最近的那个尖叫声跑去。
“救我，救救我！”
这是一个浑身是血的黄头发少年，一条腿已经被啃食殆尽。
不过。
他意志力非常顽强，竟然没有晕厥。
看到跑来的人，他像是抓住了最后一根救命稻草。
“抱歉，我只能给你报仇。”
叶绝从他身边跑过。
向着追过来的那只小劣魔冲去。
咕嘎~
小劣魔发出了一声怪叫，张着血盆大口咬来。
咚~
叶绝一个滑铲，把小劣魔铲翻在地。
接着。
他从地上高高跃起。
一把闪着寒光的刀子，深深插入了它的心脏。
用力一拔。
扑哧。
浓黑色的鲜血喷溅向四周。
“你杀死了一只小劣魔，获得经验值+10点。”
“升级所需经验值80点。”
“你需要升到5级才能觉醒，成为觉醒者。”
叶绝顺手把接下来的次要提示声音都屏蔽了。
马上。
看向小劣魔爆出来的东西。
竟然是一把长柄武器。
【武器：贯穿长矛】
特效：贯穿。
【攻击时有10%的几率发动贯穿效果，造成双倍伤害】
“提取贯穿特效。”
叶绝直接就用系统提取了特效。
“叮，提取贯穿长矛，‘贯穿’效果成功。”
“你获得了永久buff：贯穿。”
又是那些蓝色星光从四面八方进入他的身体。
“查看buff栏，贯穿。”
叶绝默念了一下。
贯穿buff：（攻击时有10%的几率发动贯穿效果，造成双倍伤害）
此buff可叠加，每次叠加10%，最高100%。
持续时间：永久
“可叠加？简直离谱！”
叶绝惊讶万分。
这意思是他需要提取十次才能百分之百发动此buff。
“必须猎杀更多怪物。”
下一刻，他就冲进了黑暗。
“好强…”
秒杀小劣魔这一幕，自然被那个断腿的少年看见了。
可是。
他没看见，有一只卑鄙的小劣魔出现在他的后背。
一张獠牙大口狠狠咬向他的头颅。
意外的是…
跑了很远的叶绝没有听到背后的惨叫声。
也许。
那个少年活了下来。

第4章 这个男人有秘密！
叶绝继续去浪，寻找小劣魔的踪迹。
“这味道简直绝了。”
鲜血与腥臭。
要不是早就闻习惯了，恐怕会当场吐出来。
旧书上提到的小劣魔…虽然是最弱的。
但是。
人类没有觉醒之前，还是难以抗衡。
毕竟，他们不是叶绝，直接从猎物升级成猎杀者。
静~
一片静谧~
除了在教学楼里不时发出的绝望惨叫。
不断提示着他们的神经脑细胞。
那些怪物…它们在寻找我们！
万万不能发出声音！
不然。
就会被吃掉！
苏妍也是如此。
她躲在一个角落里的更衣柜大概半个小时了。
此时。
能听到的，唯有自己的心跳声。
“为什么会发生这种事情…”
苏妍整个人都恍惚了。
就在半个小时前。
她的同桌闺蜜，惨死在她的眼前。
那怪物活生生吃掉了闺蜜的半个身体。
它还没吃饱吗？
我听见它的脚步声了…
苏妍连忙紧紧捂住嘴唇。
她不能发出任何声音。
然而。
就在此时，铃铃~铃铃~…
她的手机一下子响了起来。
“！”
苏妍的手指很灵活。
在一瞬间就反应处理了。
关闭了这个该死的手机…
可是。
一阵天旋地转，她连同她躲藏的更衣柜翻倒在了地上。
“啊！”
一下子，苏妍的身体就从更衣柜里滚了出来。
就像一坨美味的肉，滚到了怪物的脚前。
苏妍甚至能看到恶魔口中那獠牙上的一个手串。
那是闺蜜戴的手串，她在生日时送给闺蜜的礼物。
“啊！”
她尖叫了一声。
使出了吃奶的劲儿乱蹬乱踢。
“你有什么毛病？”
谁料到，恶魔竟然开口说话了。
苏妍使劲揉了揉眼睛。
哪里有什么恶魔和手串…
眼前明明是一个活生生的人。
“我…”
苏妍不知道该说什么。
她也反应了过来。
也许是更衣柜太缺氧了。
加上自己精神过度紧张…
才导致出现了幻觉。
不过。
等她看清楚来者，她又发出了震惊的声音。
“你你……你是叶绝？”
苏妍指着他，手指在哆嗦。
“记住要杀一只恶魔。”
这句莫名其妙的话。
正是眼前这个男生在半个小时前对她说过的话。
他！
绝对知道什么她不知道的事情！
不然，他不可能这么对她说！
“那先我走了。”
叶绝点了下头。
有不死buff。
不浪不是人。
猎杀更多的恶魔，获得更多的奖励！
“别…留下我，我…害怕。”
苏妍小声说了一句。
完美女神，高冷校花向来都是她的代言词。
这还是第一次…
她在男生面前表现的这么软弱。
在这一瞬间，她脑海中甚至还冒出一个奇怪的念头。
他为什么这么不耐烦？
是我长的不够漂亮，身材不好吗？
“我要猎杀恶魔，你跟着我非常危险。”
叶绝眉头一皱。
他立即转身，跑向另外一头的黑暗走廊。
“你…等等我！”
苏妍清醒起来。
她急忙追了上去。
女人的直觉告诉她，一定不能放过眼前这个人。
“啊，它们冲过来了，快跑啊！”
忽地，有数名女生和男生从前方疯狂跑来。
他们恐惧的狂叫着跑跑跑！
然而，疯狂地从她身边呼啸而过。
一瞬间。
苏妍也想跟着他们跑。
可是，那个男人，竟然没有回头？
“他到底在干什么？”
苏妍竟起了莫名的感觉。
一双修长完美的腿，神不知鬼不觉的往前跑去。
她的恐惧之心完全被好奇给替代了。

第5章 震惊苏妍一百年！
轰隆！
一声巨响！
叶绝眼前的男生直接被砸得倒飞了出去。
整个教室中一片狼藉。
十几个学生缩在一起嚎啕哭泣。
“啊！”
又是一个男生被轰飞，接着重重落下。
可以见得，这个小劣魔的力量非常强。
“力量突变型？变异恶魔？”
叶绝走了进来。
他面色微变。
前期遇上这种突变型，只有一个真理。
那就是逃！
不过，杀死突变型的经验值，也是非常丰厚的。
“咔嚓！”
变异小劣魔的拳头一下子砸在了一边的窗户玻璃上。
那些玻璃立刻碎成了无数碎片。
它狰狞邪恶的表情，无不在表达它的强悍。
“救命，我不想被砸碎脑袋！”
它脚下的男生在恐惧尖叫。
却只能眼见着这只肌肉膨胀的恶魔用拳头，狠狠砸向他的脑袋。
砰！
好像西瓜一样裂开。
“吼！！”
得意的变异小劣魔双手捶胸，仰天咆哮。
“呕！！”
赶过来的苏妍见到如此一幕。
当场就吐了一地。
她见到叶绝面无表情走过去的时候……
“喂，你找死啊！”
她终于忍不住发出了尖叫。
这个人疯了！
疯子！
竟然向着恶魔走了过去！
并且。
脚步还在加快，变成了箭步！
嗖！
叶绝突然冲了过去。
那些没有死的，还在地上惨嚎的人，抱团痛哭的，都傻呆住了。
以这怪物的恐怖力道，随便一抓便可以将人的脑袋抓烂。
这个人居然敢冲过去？
他脑袋是不是进水了？
轰轰轰！
变异小劣魔大吼一声！
它觉得自己的威严被挑战了！
拳头高高举起！
对着叶绝就是一阵疯狂轰砸。
轰轰轰！
现场一片狼藉，尘土飞扬。。
“啊~”
苏妍甚至都不敢去看叶绝的惨状了。
可是。
尘土散去。
没有任何鲜血与内脏迸裂。
叶绝没受伤！
反而那恐怖的变异小劣魔累得气喘吁吁。
唰！
就在此时。
一把水果刀出现在叶绝手上，迅速劈向小劣魔的双眼！
“嗷~~”
只听见一声凄惨的嚎叫。
再看小劣魔的眼睛，皓然被劈瞎。
它抓狂了！
教师里的椅子凳子纷纷被它踢飞抓飞。
然而。
一刀又是一刀。
不断在切割着它的身体。
甚至。
竟然连刀刃都劈卷了。
“我的天，这是人吗？”
“太强了，他是特种兵吗？”
“武术，这是武术吧？”
这一切看的苏妍和那些地上的学生似真似幻。
“嗷！！！”
变异小劣魔嘴里不断发出嘶哑嚎叫。
声音渐渐的虚弱…
“…”
叶绝再次伸出左手，拿起地上的碎玻璃。
扑哧！
一下子捅入了它的心脏中。
“吼！”
变异小劣魔还在垂死挣扎。
最终。
它还是命中了叶绝一拳。
这属于回光返照。
轰完这一拳，生命瞬间就戛然而止了。
“咯嚓”一声爆响。
叶绝直接被轰飞。
那些木桌瞬间碎裂，数块碎片溅出，插入他的胸腹之中。
然而。
他却像个战神，面不改色，一伸手就把身上的那些碎片拔出。
鲜血“咕噜噜”就喷了出来。
“啊~”
这一幕自然被苏妍那些人看见了。
他们眼眸深处都闪烁着震惊与敬佩的目光。
什么是真男人？
这就是真男人，受了重伤连眉头都不皱一下。
当苏妍回过神来…
叶绝已经拿到了战利品，并且向门口走去。
“叶绝…你受伤了，我给你绑扎一下？”
苏妍跟了上去，小声说了一句。

第6章 永久落雷术buff！
叶绝点了点头。
任由苏妍给他绑扎。
虽然他不死。
但是，血流的太多了。
脑袋有点晕乎乎的感觉。
还没有升到1级，就敢挑战变异小劣魔，恐怕也只有他一人了吧？
不过。
收获非常丰厚！
首先。
等级升到了1级，身体素质提高。
并且。
身体开启了能量。
能量初始值为100点。
能量能使用魔法，可以对战灵体恶魔。
灵体恶魔的血皮比较脆。
但是它们的行动非常诡异。
身体可以无视物理法则。
穿墙，飞行…
要是牛-顿看了棺材板可能都压不住。
“…”
叶绝拿出了战利品观察起来。
竟然是一本厚厚的技能书。
“落雷术，使用后每两秒形成一道落雷随机劈向周围的敌人。”
描述：开启关闭
每秒消耗10点能量值。
“系统，我能提取技能的特效么？”
叶绝默念问着。
“回答宿主，本系统可以提取一切特效，包括技能书。”
冰凉凉的声音响了起来。
“提取！”
二话不说，直接提取。
“叮，提取成功。”
“你获得了永久落雷术buff。”
查看！
落雷术buff：（两秒一个落雷术，造成伤害根据宿主等级判定）
此buff可被群体落雷术取代。
持续时间：永久。
关闭开启。
“不消耗能量？”
叶绝傻眼了。
这也太爽了吧？
两秒一个落雷术，劈的怪物哇哇叫！
还有群体落雷术？
离谱！
想一想。
他背负双手，站在原地，漫天的雷光就自动落下轰杀敌人。
绝对惊艳！
“群体落雷术…”
叶绝将目光投向未来。
自己未来也许会成为暴力流刷怪觉醒者？
“包扎好了。”
此时，苏妍已经给叶绝包扎好了。
她撕裂了自己的上衣。
呼呼~
小风一吹都能看见不该看见的了。
“…”
叶绝站了起来。
要是能提取个伤势修复buff就好了。
“那个…叶绝同学，你刚才干了什么？”
苏妍问道。
由于一直在叶绝旁边包扎。
她看见了那些蓝色光点进入叶绝身体的景象。
简直把她震惊为天人。
“杀恶魔爆出的奖励。”
叶绝活动了一下肩膀。
“奖励？就和玩网游一样？”
苏妍一愣。
“大概是吧，除了道具奖励，变异恶魔和头目恶魔必有魔核奖励。”
叶绝又把刚才的战利品之一拿了出来。
这是一个黑色，宛如核桃大小的肉瘤。
这东西，必须从尸体中挖出来。
越是强大的怪物，产生魔核的几率就越大。
虽然小怪也有可能产出，但几率非常非常小。
“魔核是什么？”
苏妍感觉自己好像是个白痴。
没有惊变之前，她可是学霸。
脑海中的知识宛如海洋。
现在却一头雾水。
“用来觉醒用的东西，达到5级的时候，就需要用它来突破成觉醒者，不然无法踏入更高等级。”
叶绝把魔核收了起来。
想要成为觉醒者，最起码需要10颗魔核的能量。
他现在就得到了一个，还远远不够。
“等级…觉醒者？那是什么鬼？”
苏妍张了张嘴。
“你去杀一只恶魔就会收到提示了，就这样。”
叶绝耸了耸肩膀。
他不介意给新人科普一下。
接下来的生死就由命了。
他准备继续朝着有恶魔的地方走去。
“可是我做不到…”
苏妍一脸尴尬的说着。
“做不到就…等等，你不要动！”
忽地，叶绝一脸紧张的看着苏妍。
不。
准确的说，应该是盯着苏妍的身后。
仿佛有什么恐怖的东西…

第7章 双重巢穴！
“为……什么啊？”
苏妍嘴唇都在哆嗦了。
整张脸都变成了煞白色。
她知道叶绝对战那个变异小劣魔的时候，都没怎么改变表情。
如今，脸色变化。
她身后到底有什么？
苏妍很想转头一探究竟。
但是…
她不敢。
双腿都在颤抖。
“难道…是双重巢穴？”
叶绝眉头一皱，后退了半步。
“叶……绝……”
苏妍张了张嘴。
已经满脸是泪。
她是个聪明的孩子。
她清楚，叶绝后退半步的样子是认真的。
他准备丢下自己逃走了。
“不…不要——”
苏妍苦苦哀求。
可是。
叶绝没有改变任何表情，继续往后退着。
因为。
他已经看到，那诡异的透明双手正好可以将苏妍的胸膛撕开。
嗖！
一个箭步，叶绝跑进了身后的黑暗。
噶~
诡异的双手一下子在苏妍心脏处停滞。
呼！
它跟着叶绝的逃走路线追了上去，深入黑暗之中。
苏妍活了下来。
“啊~”
苏妍一下子就瘫软在地。
她只觉胸前剧痛，一摸全是鲜血…
这瞬间她才明白绝对是身后那个恶魔做的。
“叶绝……他是想故意想引走这个恶魔吗？”
苏妍冒出奇怪的念头。
她觉得，叶绝并不是丢下自己逃走了。
一瞬间心情复杂到了极点。
她决定追上去。
……
“这座学校，果然是两重巢穴！！”
叶绝深吸一口气。
血肉巢穴和灵体巢穴各一个。
双足缩起往上一蹬，跳到了另外一个走廊。
身后。
那黑影竟然没有任何阻碍，直接穿透墙壁与空气，冲着他过来。
完全无视物理法则。
恰巧。
走廊里的灯光一闪。
恶魔就显现出了真正面目。
恶魔娃娃。
“恶魔娃娃么，灵体中最低等的恶魔之一。”
叶绝停了下来。
他将体内能量引导在拳头之上，本能的一拳轰出。
轰！
一击！
恶魔娃娃的身体瞬间被轰飞。
“砰”地一声！
浓汁、鲜血混合爆裂！
他甚至可以听到骨头碎裂的声响。
保守估算，至少也断了两根肋骨吧？
“吱！”
它吃痛，发出了怪异的叫声。
并没有继续扑过来。
而是围着叶绝缓慢转了起来。
“恶魔分肉体和灵体，对付灵体，唯有使用能量攻击。”
叶绝眼睛一眯。
落雷术开启！
砰！
一声响雷，从天而降！
狠狠劈在了恶魔娃娃的头上。
头骨碎裂的声响，清脆的响了起来。
并且。
还伴随着一颗眼珠夺眶而出。
两秒！
砰！
又是一记落雷！
“咯嚓”一声脆响！
恶魔娃娃的脑袋像烂西瓜一样碎了开来。
黑血溅得四周满墙都是。
从这碎了的脑袋中，一个晶体魔核飞了出来。
晶体魔核和血肉魔核的效果一致。
都是用来觉醒的道具。
但是，有一点不同！
使用晶体魔核觉醒的觉醒者，会成为异能系。
血肉魔核的觉醒者，就是突变系。
“叶绝，你没事吧，这到底是什么恶魔？”
苏妍气喘吁吁地跟了上来。
她看着四周墙上的脓血。
就知道叶绝把恶魔给杀了。
不过。
到底是什么恶魔，她到现在还不知道。
“这是灵体恶魔，杀了这一个，附近应该不会有第二个了。”
叶绝走了过去。
捡起了恶魔娃娃爆出来的东西…
赫然是一叠黄纸，使用有限制次数的道具。

第8章 雷来！老天师是你！
【驱灵符x10】
效果：附近有灵体恶魔的时候，会自动燃烧形成保护膜，使恶魔无法攻击到你。
持续时间：十秒
“提取。”
叶绝默默一念。
“叮！提取特效成功！”
“恭喜，你获得永久驱灵buff！”
永久驱灵buff：附近有灵体恶魔的时候，会自动形成保护膜，使恶魔无法攻击到你。
无法抵挡实力强大的灵体恶魔！
持续时间：永久
叶绝把剩下的九张驱灵符扔给了苏妍。
拥有永久驱灵buff，这些就是废纸。
“啊…这怎么好意思。”
苏妍还是乖乖的拿在手里装了起来。
毕竟。
刚刚那恐怖的一幕，她还记忆犹新。
“我要去猎杀恶魔，你跟着我有危险。”
叶绝看了看她。
刚才要不是他做了正确决定。
苏妍此时已经死了。
“我…你能让我杀一只恶魔吗？”
苏妍咬着银牙请求。
“不行。”
叶绝眉头一皱。
他现在才1级。
虽然杀死恶魔娃娃给他了大量经验。
但是。
距离2级还差很多经验值。
他必须快速成为觉醒者才行。
“好吧。”
苏妍有些失落。
只要杀死一只恶魔。
获得奖励后…
她说不定也能变强。
“等会遇到大部分你就离开吧。”
叶绝摇了摇头。
没有人能跟上他的进度。
起码现在没有人。
“…”
苏妍只好叹了一口气。
不断重复拔打着报警电话。
可正如叶绝所说。
世界已经崩坏了。
再也没有警察了。
不过，信号暂时还是有的。
“喂，许巍，是你吗，太好了，你还活着，你在哪？”
苏妍惊喜万分。
刚刚在更衣柜打她电话的人正是许巍。
她从小玩到大的青梅竹马。
“我在…快来啊，带人救救我们，门外有恶魔！”
许巍连忙回答。
他看了一眼身边浑身颤抖缩在一起的同学。
都拿着椅子，准备拼死一搏！
“我带你去找他们。”
叶绝听到有恶魔，带着苏妍就赶了过去。
果然。
两只小劣魔正在不断攻击一扇教室的门。
那门已经破破烂烂了。
砰！
随时一声撞击，那扇门终于破裂了。
“啊，进来了，进来了啊！”
教室里的学生立刻狂叫。
“咕嘎！！”
两只小劣魔兴奋的杀了进去，几乎是同时发动了攻击。
一瞬间，惨叫连连。
等到叶绝冲进去的时候，已经死了四个人。
其他学生拿着桌腿在对峙恶魔，一脸恐慌。
然而。
让他们震惊的事情发生了。
轰。
一道蓝色雷光凭空在上空。
砰！
紧接着最凶的那只小劣魔被击中，嘴里发出低微的惨嚎。
它浑身焦糊。
两秒钟，是震惊的时间。
之后。
又是一道雷光劈下。
咔嚓！！！
这只小劣魔就脑袋崩裂瘫软下去。
“发生了什么？”
“雷来？”
“老天师…是你？”
所有人都一脸懵逼。
剩下的那只小劣魔带着疯狂的嚎叫扑来。
砰！
又一声落雷击中了小劣魔。
顿时，脑袋宛如一个西瓜炸裂！
现场一片狼藉，血腥味浓厚的能熏死一头牛。

第9章 装备归属问题
随着两只血肉恶魔相继毙命
终于。
叶绝升到了2级。
能量增加了10点。
并且。
身体素质再次增加。
“苏妍？”
许巍看到叶绝身后的女孩子，顿时惊喜万分。
他从地上爬起，一下子扑了上来。
“你身上都是血…”
苏妍一个躲闪，让许巍扑了个空。
不知道为什么…
总之。
她就是不想在叶绝面前，对许巍表现的太亲密。
“太好了，你还活着，真的带人来救我们了。”
许巍尴尬的说道。
他看了一眼叶绝。
眼眸中有些怨恨。
跟苏妍一起长大，此女有一点异样他就能察觉。
现在看来，八成是看上这个野小子了吧？
草！
这个贱女人…
许巍暗暗咬牙。
此时。
叶绝环视四周。
这里有十几名男女学生。
每个人的脸上，都本能的露出在绝望过度后的表情。
其它地方，一片狼藉。
“请问…你是几班的同学？”
这个班级的班长是一个女孩子。
她叫李怜雪。
“大概是3班的吧。”
叶绝看向她。
不知道为何，觉得有些面熟。
一时间，他也想不起来。
“太谢谢你了，没想到你能杀死恶魔。”
李怜雪一脸感激。
要不是他及时出现，后果不堪设想。
不过。
让她最在意的是…
叶绝的力量！
那神秘的雷击以及轻松把恶魔爆头的臂力。
到底是怎么得到的？
“这位同学，刚刚的雷击是你释放出来的吗，是高科技吗？”
此时。
一个年约二十七八左右的女老师走了过来。
她的职业套裙破碎了，只能勉强遮挡重要部分。
“对啊，刚才实在太屌了，是你发出来的吗？”
一个男生赶忙凑了上来，一脸震惊又激动。
“能不能教教我啊？”
一瞬间，叶绝就被围堵了。
“大家都别急，我知道真相，我来告诉你们。”
苏妍怕叶绝不耐烦，连忙走上前。
“苏妍，你知道？”
许巍愕然扭头。
“是的，叶绝的力量来自恶魔，我们只要杀死恶魔，就能获得奖励。”
苏妍解释起来。
她把一路上的惊险过程都讲述了一遍。
“原来如此，哈哈哈，我只要杀一只恶魔，不就无敌了吗？”
“没错没错，就跟玩网游一样，打怪爆装备！”
“对了，刚刚那两只恶魔爆的道具呢？”
众人兴奋又惊喜。
纷纷看向那两只恶魔的尸体。
不过。
恰巧的是，叶绝正在弯腰捡装备。
一个小盾牌，一本技能书。
“同学，我们很需要这两个装备，你不能带走它们。”
许巍脸色瞬间就低沉了下去。
他渴望那股力量。
有了那种力量，绝对能把苏妍强行搞到手。
“是啊…同学，你都这么强了，该分享一下吧？”
几个男生也点了点头。
“没错没错，我们要团结有爱，团队实力变强才是真的强。”
“不能呈个人英雄主义。”
一些女学生也说道。
“你们…叶绝同学可是刚刚救了我们啊。”
李怜雪一呆。
“我也觉得这样做不对。”
剩下一些人面色难堪，良心还是有的。
“这样吧，把装备交给陈老师，老师毕竟是成年人，知道怎么带领我们。”
许巍越说声音越古怪，说到最后，腔调都几乎变了。
“许巍你在胡搅什么，装备是叶绝的，是他杀的恶魔。”
苏妍眉头一皱。
没想到，许巍居然是这种人？
她一直以来都看走眼了。

第10章 我要她！
“这样吧，叶绝同学，让老师来使用装备，老师来保护你和你们。”
陈雅看向叶绝。
身为教师，长期培养的威严还是存在的。
眼前这个学生虽然冷酷了一些。
但还不至于反抗成年人吧？
“难道，你想眼睁睁看着我们去死吗？”
最后一句，陈雅缓缓吐出。
若不是非常时刻。
她也实在不想用这招去逼学生。
“对啊，我们的性命就在你的手里了，叶绝同学。”
看见叶绝沉默，许巍补充了一句。
既然知道了力量的来源。
那么。
变成叶绝这么强，也是分分钟的事情了吧？
“倒不是不可以，不过，我有个条件。”
叶绝突尔说道。
他早就看过了。
那个小盾可以变大，用来防御攻击，没有特殊效果。
至于那本技能书…
更是一本用来学习钓鱼的技能书。
也没有任何特效。
“叶绝，你干嘛答应老师？”
苏妍气不过。
“苏妍，叶绝同学也是想开了，团队强才是真的强，你放心，今后老师会保护你的。”
许巍赶紧把苏妍拉到一边。
他生怕叶绝会反悔。
毕竟。
他的力量是有目共睹的。
“条件？好吧，你说吧。”
陈雅微微一怔。
她突然感觉。
面对的不是一个学生。
反而。
更像是在和成年人谈判。
为什么有这种感觉？
冷静…
没错！
他太冷静了。
自始至终，这个同学，太冷静了。
“我要她。”
叶绝的手指，指向其中一个人。
这一幕，每个人都惊呆了。
她！
要她？
这是什么意思？
“叶绝，你是什么意思啊！”
苏妍愣了一下。
叶绝指的人…
并不是自己。
而是…
班长！
李怜雪？？？
“我？”
李怜雪一下子脸色通红。
这意思是…
也太突如其来了吧？
“就是你。”
叶绝微微一笑。
他终于想起来此女是谁了。
竟然是那个叱咤风云的废土女帝！！！
没错。
上一世。
他和她有过一面之缘。
那个时候，他只是个龙啸基地里的小战士。
当废土女帝走过他身边的时候。
甚至连一眼都没有得到关注。
她不认识自己。
但自己却认识她！
没想到，她的传奇的开始，竟然是这座普通的学校。
既然如此。
前期他就先拉她一把
“想的美，班长怎么会跟你走？”
“别以为你实力强，就能为所欲为，我们不怕你！”
“没错，我们不怕你！”
所有学生都一脸怒意。
没想到。
这个叶绝，竟然是个老涩批！
“叶绝同学，换个条件，这个条件我不能答应你。”
陈雅老师眉头一皱。
她就心想…
这个叶绝为什么一进门就一直盯着李怜雪看个不停。
装的那么高冷，现在看来，真是个人畜。
“那就算了，交易结束，我想走，你们也拦不住我。”
叶绝冷笑一下。
“等等，我愿意跟你走。”
一直沉默的李怜雪忽然出声。
“这怎么行！”
“别啊班长，你不能答应他！”
“就是就是。”
所有人一听，都纷纷劝阻。
“我已经决定了。”
李怜雪默默向着叶绝的身后走去。

第11章 女帝崛起之时
“好吧，班长，我们尊重你的意愿。”
许巍站了出来，点了点头。
“现在，叶绝，把装备交出来！”
他顿时低吼一声。
“行吧，垃圾归你们了。”
叶绝把两件道具丢在地上。
带着默默不语的李怜雪离开了这里。
“等等我。”
苏妍脸一红，咬咬牙，要追上去。
可是，许巍挡在她的面前。
甚至还有老师和其他同学。
“让开！”
苏妍火了。
“那可不行，班长已经为了团队牺牲了自己，我们怎么能让你也去啊？”
许巍摇了摇头。
“许巍同学说的对，苏妍，你来教我们怎么使用这两件装备吧。”
陈雅老师走了上来，拍了拍苏妍的肩膀。
“哼！我不会用！”
苏妍见状，气得牙痒痒的，哼了一声，转过身去。
心想…
叶绝到底是怎么了？
真被李怜雪那小妖精给迷住了？
不行不行！
我一定要追上去。
她深吸一口气，脸上露出笑嘻嘻的神色。
只要找到机会，她就立即逃跑，去追叶绝。
……
“你…要干什么，别过来…”
李怜雪一脸惊恐的看向叶绝。
眼前这个男人不断的逼近。
难道…
她看走眼了？
“…”
叶绝一脸无语。
怎么女人都这样？
他只不过是想拿一下李怜雪身后的标枪。
“…”
李怜雪看到叶绝把刀子绑在标枪上。
顿时。
她脸一红。
明显，她想多了。
叶绝根本没有要侵犯她的意思。
重要的是…
他还把这个短矛递到了自己的手上。
“谢谢你。”
李怜雪一脸尴尬。
“拿好防身，你会用吗？”
叶绝问了一句。
“我只会投击，不会刺。”
李怜雪连忙回答。
“本来就是投掷武器，你现在没必要近战。”
叶绝点了下头。
原来没有成长起来的废土女帝如此呆萌？
上一世要是那些家伙见到这么一幕。
非得震惊的把下巴掉在地上不可。
“走吧。”
他走在前面的黑暗里，头也不回的说道。
“我们要去哪啊？”
李怜雪现在还不知道叶绝到底在想什么。
“猎杀恶魔。”
叶绝开始寻找恶魔的气息。
从地底爬出来的小劣魔究竟有多少只很难以估计。
不过。
学校气氛如此安静。
初步判断数量为少数。
但是。
如果不剿灭地下的巢穴，还有源源不断的小恶魔爬出。
“那个，请问一下，你不会是要带我猎杀恶魔吧？”
李怜雪嘴角一抽，露出了僵硬的笑容。
“有问题吗？”
叶绝点了下头。
“问题…大了，我虽然学过标枪，但是……”
李怜雪一脸惊恐。
恶魔实在太恐怖了。
给她留下了深深的阴影。
她避之不得，现在倒好，居然还要去猎杀它们？
这个男人，有没有搞错？
“没有但是，做不到只能原地去世了。”
叶绝耸了耸肩膀。
“起码得给我一两件装备吧……”
李怜雪憋了半天才说道。
要是有了恶魔爆出来的装备，她说不定也能杀。
“不是给你了么，短矛。”
叶绝停下了脚步。
因为，前方有三只小劣魔并排走来。
“咕嘎~咕嘎~”
它们享受着手中的残肢与肉块。
“吧唧吧唧”的啃食着。

第12章 天会哭泣吗
恶魔…在吃人！
那些断肢残骸…
或许有我的朋友。
李怜雪的小脸一下子变得煞白。
拿着短矛的手在不断颤抖。
她是一个正常人。
见到如此一幕…
必然如此。
“唉。”
叶绝无奈的摇了摇头。
看来未来的废土女帝，也过不了心里障碍这一关。
他不由上前一步。
轰！
一道落雷劈下。
那只距离最近的小劣魔当场被秒杀。
另外一只“咕嘎”的叫着。
扔掉手里的晚餐就开始逃命。
这只小劣魔并不是傻子。
眼前这个人，能随心所欲支配它的生命。
它必须逃走！
“杀了它。”
叶绝低声一喝。
“我做不到。”
李怜雪浑身一个激灵。
短矛被她抓的太死了，就连手指都很难掰开。
见到如此。
叶绝只好追了上去。
他可不想放过经验值。
“等等我。”
李怜雪看到叶绝追了上去。
只留下自己一个人。
她脸色更加苍白了。
周围的无尽黑暗好像要吞噬她一样。
咚咚咚！
她竭尽全力的奔跑着。
可是。
叶绝的速度太快了，很快就连影子都见不到了。
“等等我啊。”
李怜雪大叫连连。
可是。
周围哪里还有人能回应她？
黑暗挤压而来。
让她几乎喘不过气。
“咕嘎~”
就在此时。
一个声音从周围传来。
这是小劣魔特殊的嗓子才会发出的叫声。
李怜雪大惊失色。
急忙把短矛挡在身前。
她寻找小劣魔的踪迹。
但是。
她太紧张了。
连小劣魔已经走到她背后都没有察觉。
“咕！嘎！”
小劣魔兴奋的低吼了一下。
从耳边突然响起的声音，几乎把李怜雪吓的要尿出来。
马上。
一股大力从背后袭来。
李怜雪顿时被按倒在地。
“咕！嘎！”
小劣魔顺势就坐到了她的身上，将她压在了身下。
一双爪子开始撕扯她的衣物。
“啊！！！”
终于。
李怜雪惨叫了起来。
她从来没有在死亡线上挣扎的经历。
这种被随意玩弄于股掌间耻辱…
简直让她抓狂。
一瞬间。
她感觉体内有什么开关被打开了。
那是一种无法形容的疯狂。
一种难以言明的欲望从她体内猛然爆发出来。
“狗屎！！！”
她的双眼一片血红。
原本黑色柔顺的长发竟然变成了紫色。
噗嗤！！
那根短矛一下子扎进了小劣魔的大动脉中。
“咕嘎~”
小劣魔顿时翻起来白眼。
浓黑的血液刹那间喷溅出来。
但是。
李怜雪却舔着嘴唇，疯狂的喝了起来。
“这是什么情况？”
宰掉那只小劣魔，听到惨叫，赶回来的叶绝被震惊了。
原本他以为李怜雪受伤了，满身都是血。
走近一看，嘴角再到脖子，竟然都是小劣魔的黑血。
“喂，你没事吧？”
叶绝出声。
“哈？喂？你对本小姐说喂？跪下，舔我的靴子。”
李怜雪站了起来。
眼神鄙夷，一脸傲慢。
她血红的双眸扫视着叶绝。
好像在看一个玩具。
“…”
叶绝有些呆滞。
这什么情况？
李怜雪怎么变成这个样子了？
这血红的双眸与紫色飘逸的长发。
与上一世的废土女帝形象简直一毛一样。
难道…
一下子，心中有个荒诞得猜想诞生了。

第13章 比恶魔还恐怖！
双重人格！
李怜雪竟然是双重人格？
第一人格见了恶魔吓的连路都走不动。
很明显这个第二黑化人格更强大！
“喂！你是在假装没听到吗？”
李怜雪用着鄙夷的眼神看着叶绝。
但是。
她马上就感觉到不对劲。
眼前这个男人竟然浑身散发着逼人的煞气。
现在的她能感觉到！
太恐怖了！
比恶魔还要恐怖！
“还从来没有人向我提过这种要求。”
叶绝一笑，眼神变得冷酷起来。
看来上一世积累的煞气在这里也能展现。
他曾经身为龙啸基地的前线战士。
浑身浴血，不知道斩杀了多少恶魔与觉醒者。
就算穿越了，这股煞气依旧能随着灵魂深处散播。
而李怜雪恰巧就是对灵魂特别敏感的双重人格。
一下子。
她就僵立在了原地。
“你…很强。”
李怜雪终于从震惊中缓过神来。
她眼眸里的血红色渐渐消退。
紫色的长发也变成了黑色。
没有害怕和退缩，她的眼中出现了莫名的光芒。
看样子，她也发觉了自己的黑化人格。
而且。
似乎很清楚刚刚做了什么。
“抱歉，刚刚我不受控制了。”
李怜雪连忙道歉。
只不过。
似乎有了一些改变。
未来的废土女帝，终于迈出了第一步了么？
叶绝言脸上没有什么表情。
这时。
黑暗的走廊远处传来移动的声音。
原来是三个人，他们发现了叶绝和李怜雪。
他们吃了一惊。
但是嘴里没有发出任何声音。
叶绝直接调头就走。
准备去另外一栋教学楼继续猎杀恶魔。
他可不想和过多的人有牵连。
废土女帝只不过是他想拉一把。
给未来的世界增添一份希望罢了。
这时。
其中一个人突然说道：“叶绝？”
叶绝回头看着说话的人。
可是他是穿越来的，并不认识。
孙仆上下打量着叶绝。
因为叶绝身上没有一处干净的地方。
他杀的恶魔实在有些多了。
粘粘了太多鲜血和污垢。
可是孙仆并不知道。
反而。
他肚子里满是坏水。
为了生存他什么事情都做的出来。
身边那两个胖乎乎的人，就是他随时准备当做炮灰的对象。
毕竟身上肥肉较多，留下断后，那些恶魔暂时就不会追他了。
于是。
孙仆露出了笑容：“咦？你不是叶绝么，李怜雪，你怎么会和他一起？”
“我和你很熟吗？”
叶绝问道。
孙仆？
李怜雪眉头一皱，没有出声。
她和他是同一个羽毛球社的。
“叶绝，我们虽然不是很熟，但现在这个状况太危险了，我们必须要好好照顾彼此，一起逃吧？”
孙仆连忙说道。
“对啊对啊，人多力量大啊。”
另外两个胖子附和起来。
他们的眼睛却落在李怜雪身上。
末世了。
美女也被拉下马了。
换做以前有秩序的世界，他们注定没机会。
或许现在，能一亲芳泽也说不定。
“既然不熟，就别挡我路，滚一边去。”
叶绝脸上没有什么笑容。
语气里充满了无尽的嘲讽，毫不留情。
“叶绝，没想到你是这种人，李怜雪，你跟着他太危险了，快到我们这边来！”
孙仆一听，面色一变。

第14章 让我跟着你吧！
“到你们那边？”
李怜雪一听，不由愕然。
“是啊，我们人多，更安全。”
孙仆说道。
“更安全？那可说不定。”
叶绝又是一笑。
废土。
缺的就不是这种人。
他已经见怪不怪了。
孙仆。
他一眼就看穿了本质。
“你胡说什么，叶绝，我警告你。”
孙仆心中一股怒火涌上来。
身为同班同学！
他早就知道叶绝是什么样的人！
简直就是一个软柿子，随意捏弄。
现在居然给他装起来大尾巴狼了？
“装你吗呢，给脸不要脸？”
其中一个胖子走了过来，破口大骂。
“你叫叶绝？你走行，把李怜雪留下，我们照顾她，省的被你给害了！”
另外一个胖子也站了出来。
“听到没有，该滚的应该是你。”
孙仆高傲的说道。
“你们真的……很烦！”
叶绝无奈的摇了摇头。
他一下子捏住了那个胖子的下巴，居然硬生生的把男子给提了起来！！！！
这得需要多大的力量？
对于李怜雪来说，眼前的场景不会让她震惊了。
但其他两人就不一样了。
他们简直难以置信自个的眼睛。
超人？
叶绝是超人吗？
竟然单只手臂提起来接近200斤的胖子？
“你…松手……”
这个胖子被提到半空中，手还不停的去扒叶绝的手。
可是。
那手指简直宛如钢铁。
不仅纹丝不动，还非常的坚硬。
这就是2级的身体素质与还没有猎杀过恶魔的差距！
“吗的，松手！”
另外一个人冲了过来。
可是。
他一下子被掐到了喉咙。
双腿拼命的在空中蹬着，眼睛惊恐的看着叶绝。
此刻，他无比后悔！
自己为什么非要像个傻逼一样站出来当出头鸟？？
现在被捏住了不是活该吗！
孙仆目瞪口呆的望着眼前的一幕，已经不知道该做出什么反应了！
两条手臂，分别提起了200斤的胖子。
这他吗还是人吗！！！
还有王法吗？
难道…
他是内功高手？
小说里的古武术传承者？
自己之前居然还想让这个人当他的炮灰？
简直就是找死啊！！！
砰！
砰！
叶绝随手丢了一丢。
“哎呦！”
两个胖子顿时就像狗吃屎一样倒栽葱。
“你真的是叶绝吗？”
孙仆猛咽口水。
直到昨天，他们还在同一个教室上课！
曾经，他还使唤叶绝去给他买水和零食。
毫无疑问。
叶绝就是一个普通人。
怎么会一下子这么强？
完全没有头绪！
那淡定的脸上不时出现的恶寒笑意…
简直就是变了一个人！！！
要说是绝境改变一个人，那改变的也太多了吧？
叶绝！
他身上绝对有秘密！
这股力量的秘密，他想知道！
如果他也能拥有…
“我……我愿意追随你，叶绝，带我一起走啊！”
孙仆直接仆到在地。
“你是傻笔吗？”
叶绝不耐烦的看着他。
自己凭什么带着他？
“叶绝，我们好歹也是同个教室的同班同学，你这么厉害，好歹照顾我一下，让我跟着你们吧！”
孙仆抬起头，露出自认为完美的笑容。

第15章 你的死期到了！
“不好意思，我身边从来不要废物，更何况，我连你叫什么名都不知道。”
叶绝说道。
一下子，孙仆的脸就变得一会青一会白。
自己口口声声说是你的同班同学！
现在！
你却问我的名字？？？
这是认真的吗？
这可是在狠狠的打自己的脸啊！
“叶绝，以前的事情是我做的不对，但你也不能这么贬低我。”
孙仆眼眸深处闪烁着一丝怨毒。
“我就是想跟着你安全点罢了，你不愿意就算了。”
他讪讪的赔笑起来，看向李怜雪。
“刚刚我就是担心你，毕竟我们都是羽毛球社的。”
孙仆连连说道。
“别废话了，我可不把你当成什么同学，敢在挡我路，后果自负。”
叶绝眉头一皱。
他赶着杀恶魔。
对拦路者早就不爽了。
这个孙仆，已经完全失去了跟他对话的兴趣。
“你……！！”
孙仆脸上的怨毒终于已经抑制不住。
他的脸几乎都扭曲变形了。
什么时候…
他受过这样子的委屈。
幸好，叶绝已经转身离开了。
“不让我跟，我就远远跟着你，看看你的力量到底从何而来！”
……
“那个孙仆跟来了。”
李怜雪都察觉到了身后的人。
“就让他在后面跟着吧。”
叶绝的声音响起。
他心中冷笑。
血肉巢穴可不止一个变异。
灵体巢穴里也不止一个恶魔。
随着他猎杀的恶魔越来越多。
巢穴里会陆续爬出精英恶魔与头目恶魔。
只不过。
他现在还没有遇到一个。
当然。
他相信，很快就会碰到。
只要他不停的杀恶魔。
砰！
砰！
砰！
叶绝背负着双手，不断寻找恶魔。
落雷术发出的声响很大。
引来了许多只小劣魔。
但是。
秒杀！
统统秒杀！
“他到底是什么怪物？”
见到如此一幕，孙仆差点把舌头给咬断。
这尼玛是人吗？？
凭什么，站着不动，就有雷电轰击？
羡慕嫉妒恨！
孙仆眼睛都红了。
终于。
让他看到了恶魔的装备掉落。
“原来如此，原来如此，杀恶魔就能获得奖励啊，哈哈，跟玩游戏一样。”
孙仆兴奋无比，激动难耐。
他已经准备去杀一只恶魔了。
可是。
他要复仇。
那落雷术的规律他已经看明白了。
两秒一个！
如果面对二十多个恶魔，叶绝再牛逼，也无法抗衡吧？
他很乐意见到叶绝被二十几只恶魔淹没的场景！
想想就觉得爽快无比！
“体育场啊，竟然是体育场，叶绝，你死定了！”
孙仆眼中出现疯狂的光芒。
他没想到叶绝的死期这么快就到了。
体育场！
那里起码有三十多只小劣魔！
还有一个恐怖的东西。
他只见过一个黑影。
但是。
从灵魂深处感到恐怖！
别问他怎么知道的。
因为他一直卖队友，从那里逃出来的。
所以。
当他看到叶绝朝着体育场的方向前进的时候。
他整个人都激动无比。
“李怜雪啊李怜雪，你也要香消玉损了，怪就怪你跟错了人。”
孙仆小声嘀咕着。
可是。
这些话都被叶绝听到了耳朵里。
2级身体素质，耳力也有了提升。
自然一字不漏。
嘴角出现一抹冷笑，回头戏谑的看了孙仆藏起来的位置一下。

第16章 恶魔头目！
“不会吧，这么远，他还能发现我不成？”
孙仆一下子慌了。
不过好在叶绝转身离去，这才让他松了一口气。
吗的。
敢吓老子，等下就给你收尸！
孙仆恶狠狠的想着。
小孩子才做选择。
叶绝身上那些装备他统统都要！
“说不定体育场有一只精英恶魔。”
叶绝眼中一亮。
他听到了孙仆的嘀咕。
那黑影绝对是精英以上的恶魔，有三十多只小恶魔追随。
体育场的门被重重的锁链锁住了。
虽然叶绝能打开这扇门。
但绝对会惊动里面的所有恶魔。
“知道怎么潜行吗？”
叶绝突然说道。
“不知道。”
李怜雪连忙摇了摇头。
“你在这里等我，我去去就来。”
叶绝点了下头。
手里拿着刚刚小劣魔爆出来的短刃。
这把短刃没有特效。
不过也比之前那把水果刀坚硬锋利。
“哦。。”
李怜雪环视了一下四周，答应了一下。
再看叶绝，已经从窗户进入了体育场。
……
“开杀吧。”
叶绝嘴角一杨。
体育场非常大，灰暗的灯光闪闪烁烁。
除了阴森就是阴森！
“恶魔独有的呼吸声。”
他已经听到了恶魔的呼吸！
想必是它们已经吃饱了！
现在在睡眠！
预计不到1个小时就会醒来。
一，二，三，四……
叶绝潜行起来。
他眯着眼睛，把体育场的恶魔都点了一遍。
足足有三十五只！
在体育场最中心的位置，有一个肚子很圆的恶魔。
这只恶魔和普通的小劣魔完全不同。
身上有明显的恶魔花纹，背后有双黑色的翅膀。
身高，足足有三米！
“头目，竟然是头目！”
叶绝兴奋无比。
原本他以为会是一个精英恶魔。
没想到，这下撞大运了！
升级经验，装备道具，血肉魔核都在向他招手！
噗嗤！
短刃插进恶魔的脑袋里，用力一绞，瞬间死亡。
连惨叫都来不及发出。
不过，没有爆什么道具。
如法炮制！
一只，两只，三只……
没过一会儿，叶绝就偷袭干掉了十只！
另外二十几只完全没有发现异常。
然而。
一件特效装备和道具都没有拿到。
看来上来他的运气已经用光了。
“头目啊头目，就靠你了。”
叶绝舔了舔嘴唇。
……
“怎么这么安静，叶绝不会出事情了吧？”
李怜雪竟然有些担心他的安危。
本来她就是被迫和叶绝一起同行。
叶绝要是出了危险。
她肯定能逃走。
可是。
接触了一段时间。
李怜雪发现叶绝根本没有对她图谋不轨。
反而，还十分冷淡。
他教自己杀恶魔。
并且叮嘱她，有了生存能力，就要自行离开。
当时李怜雪就无语了。
“我记得这里有个玻璃能看到里面的情况。”
李怜雪寻找起来那扇窗户。
“在这里！”
她迫不及待的望里面看去。
只见。
叶绝像一只猫一样敏捷。
在微微的月光下…
没有任何声响以及多余的动作。
勒住恶魔的脖子，捂住鼻口，一刀插入心脏，干净利落，没有任何拖泥带水。

第17章 尾随其后！
“好厉害。”
李怜雪不自觉的屏住呼吸。
叶绝这个身手，简直和电影里的那些杀手特工一模一样。
他到底藏的有多深？
还有什么她不知道的事情？
叶绝干掉第二十多只恶魔的时候这才转运。
一连就爆出了三件装备和一瓶治疗药剂。
“系统，我能提取恢复药剂的效果吗？”
叶绝默念。
“宿主，您可以提取此药剂的效果。”
“提取！”
“叮，提取恢复药剂，‘恢复’效果成功。”
“你获得了永久buff：恢复。”
一瞬间，无数蓝色星光从四周涌入他的身体。
“buff激活成功，你可以在buff栏目中选择关闭与开启。”
buff栏：不死，贯穿，落雷，恢复。
默念查看，可观察任意buff的详情。
“查看恢复buff。”
恢复buff：受伤任意伤势都会缓缓恢复。
可被高级自愈术buff取代。
持续时间：永久
“不死加上恢复，完美组合。”
叶绝一喜。
其他东西，他没时间去捡了。
要等收拾掉头目再说。
“那些就是能让人变强的道具！”
一双贪婪的眼睛在注视着地上那些东西。
这就是叶绝强大的秘密？
孙仆极为激动。
之前的落雷术给他的印象简直太深了。
那已经不是人类世界该存在的吧！！
完全是电视剧里小说里的法术啊！！！
如今。
他只要朝着体育场里面大喊。
只要能引起混乱…
他就能趁机夺得那些宝贝！
“不准打扰叶绝！”
就在此时。
李怜雪突然出现在他的身后。
没错。
就在孙仆出现的时候，她就注意到了他。
当她看见孙仆想害叶绝的时候，终于忍不住出声了。
“李怜雪，你怎么也在这里，哦，也对，你已经被他给弄爽了吧？”
孙仆转过身来，一脸贱笑。
然而。
没有他意料之中的害怕和退缩。
李怜雪竟然把手里的短矛对准了自己。
？？？
她怎么敢？
“你敢！！”
孙仆低吼一声。
“我敢！”
李怜雪握紧短矛。
这是她必须迈出去的一步。
世界已经这样了，她无力改变。
如果没有一点觉悟，怎么活得下来？
“别激动，我和你开玩笑，我怎么会害叶绝。”
孙仆一下子举起双手。
他在计算距离。
准备一下子扑倒李怜雪，夺走她手里的武器。
……
废土的第一个夜，是最恐怖的夜。
好不容易活下来的大部分人…
在废土的第一个夜，绝对是睡不安稳的。
他们见识到了自己最爱的朋友，爱人被恶魔撕扯成几块。
或在危险的时候，是自己把他们亲手推出去的。
千万不要考研人性。
人性的恶，会在最极端的情况下，表现的淋漓尽致。
随着废土时间的推移，烧杀奸淫，只会更加的严重！
又饿又渴！
还要担心到处游荡的恶魔随时会发现自己。
没有人能睡的安稳。
他们都在不停反复的去想，为什么会变成这样。
军队呢？警察呢？
为什么外界没有一点反应？
手机的信号也没了，打不通，上不了网了。
所有人，都与世隔绝！

第18章 羞辱恶魔头目！
没有人睡的安稳，当然，除了恶魔。
它们享用完丰厚的晚餐之后，进入沉眠。
二十八，二十九，三十！
叶绝已经弄死了三十只！
恶魔的血都染湿了整件衣服。
“孙仆，你这个混蛋！”
“吗的，今天我就不信治不了你！”
叶绝耳朵一动，听见了两种声音。
李怜雪正在和孙仆扭打在一起，非常激烈。
打吧！
叶绝一笑。
他故意让孙仆跟着，就是为了磨炼一下李怜雪。
最好是能亲手杀人，越过那道坎！
当然，他并不担心李怜雪会出现问题。
因为，那个黑化人格很强！
现在。
他只需要专心对付恶魔头目就行。
“吼~”
也许是声音太大。
那只恶魔头目苏醒了过来，双翅一展，足足半米！
“早。”
叶绝冲它笑了一下。
“吼！！！”
恶魔头目呆滞了一下。
顿时，仰天发出了怒吼！
然而。
回应它呼唤的小劣魔，已经没有一只了！
“就算你喊破喉咙，也没用了，它们都死了。”
叶绝摇了摇头。
他指了指身后。
尸体！
全都是小劣魔的尸体！
每个小劣魔都被割喉，穿心，挖脑，死的不能再死了。
“吼！！”
恶魔头目大吼一声。
他双翅一动，竟然要飞起来。
“那可不行，别妄想能逃。”
叶绝一个响起，开启了落雷术。
轰！
从天而降的落雷直接劈中了恶魔头目。
将其从半空直接劈落了下来。
僵直时间大约1秒左右。
足够了！
叶绝一个箭步冲了上去。
噗嗤！
锋利的利器穿进了恶魔头目的肚皮。
用力一拉扯！
血和肮脏的东西流了一地，让人看了就想吐。
嗖！
他身体一扭，来到了恶魔头目的身后。
咔嚓！
恶魔头目一只翅膀的骨头，被重重斩断。
噗嗤！
同一时间，恶魔头目利爪一挥，直接将叶绝击飞。
“哈哈哈，死了，绝对死了！”
孙仆从地上爬起来就看到了这么一幕。
他简直欣喜若狂。
他不相信，受了这么一击，叶绝还能活下来。
叶绝死了，恶魔重伤。
所有宝贝都是他了。
李怜雪也是，一下子，他就觉得欲火难耐。
下面竟然硬了起来。
“叶绝！！！”
李怜雪也惊恐喊叫。
叶绝就像一块破布一样被击飞，重重落在地上，嘴里咳血。
普通人绝对活不成了。
可是。
孙仆的笑声戛然而止。
那个瘫软在地上的叶绝，竟然慢慢爬了起来。
“什么？？你怎么……不可能！！”
孙仆张了嘴巴。
“叶绝！”
李怜雪原本麻木、绝望的脸，一下子被惊喜取代。
她不知道自己为什么会这么担心叶绝的生死。
“看到我没死，是不是很意外？”
叶绝淡然的说道。
有不死buff，他才敢独身挑战恶魔头目。
不然纯属找死行为。
要知道，刚刚那一击非常重要。
仅凭落雷术是无法消灭恶魔的。
“吼！”
此时。
恶魔头目踩着重重的步伐冲来。
刚刚那一击让它无法再飞行了。
现在它极为愤怒。
它要用利爪撕碎这个嚣张人类的身体！
然而！
一道雷光瞬间劈下。
恶魔头目的背部瞬间一片焦糊。
翅膀上的薄膜都变成了洞眼，被落雷撕碎。
“吼！！”
短暂的麻痹后，它再次冲了过来。
冲向那个该死的人类！
砰！
又是一道雷光降落。
恶魔瞬间半跪。
它肚子上的伤口，掉落出大量污秽内脏。
“吼！！！”
恶魔头目发出了不甘的怒吼！
“还有十米距离。”
叶绝就站在原地，动也不动。

第19章 追击之战！
然而。
这只恶魔头目已经停止了所有动作。
“怕了么？”
叶绝一笑。
恶魔的能力，他亲眼见过不少。
强悍的肉体机能，无以伦比的速度，疯狂的欲望。
无一不是人类能相比的。
唯有觉醒者，才能与之抗衡！
恶魔的地位很简单。
小恶魔，变异恶魔，恶魔精英，恶魔头目。
恶魔头目之上，乃是大恶魔！
大恶魔都具有强大而不可思议的绝对力量。
往往它们居住在巢穴的最深处。
“吼！！”
就在此时。
恶魔头目疯狂的仰天吼叫了一声。
第一次！
它还是第一次被人类藐视！
这是侮辱，天大的侮辱！
轰！
一股血红的热气从它体内猛然爆发出来。
砰！
它的拳头狠狠砸在地面上。
顿时，水泥地被轰出无数裂痕，朝着四周扩散。
恶魔头目之所以为头目，乃是身体某个地方、或者某个属性的超强！
这只恶魔的属性，绝对是力量型！
它向叶绝冲来！
就这么硬生生顶着落雷术撞来。
“潜力爆发？”
叶绝一惊。
恶魔的潜力爆发能短暂增加战斗力。
这个头目的力量非常强悍。
要是再被它命中。
虽然说不死。
但是身体肯定短时间不能继续战斗。
修复身体，起码按小时计算。
唰！
他猛然爆发出2级新人类的极致速度闪避！！
“吼！！”
恶魔头目低吼一声！
反而没有改变方向，几乎头也不回的一直向前冲。
“原来是想逃？”
叶绝微怔，急速追了上去。
今天说什么也不能放掉它。
“为什么，恶魔会向我冲来？？？”
孙仆怪叫一声。
打死他都没有想到，恶魔头目竟然冲着他的方向撞来。
而且。
正以肉眼可见的速度拉近他们之间的差距！
唰！
就才此时，李怜雪一个翻滚躲避到远远的地方。
这一切，只是一瞬间的事情！
轰！
下一秒，连同玻璃与墙壁一起粉碎。
想要做出反应的孙仆惨嚎一声，直接与恶魔头目相撞在一起。
砰！
他感觉自己被一辆血肉火车给撞飞了。
强大的冲击力直接将他震出十米之远！
他胸口一闷，口中吐出什么东西。
内脏？？
他脸色大变，却发不出任何声音。
天地在旋转！
无尽的黑暗开始笼罩向他。
“我……不甘心……”
孙仆趴在地上，瞳孔还是涣散。
他的胸口已经被撞烂了，一片血肉模糊。
“好险……”
李怜雪一下瘫坐在地上！
刚才一瞬间，她只觉得死亡离她好近！！
要不是身体里的那个她突然控制了一下她的身体，她不敢想象会发生什么！
恶魔头目，果然恐怖！！
反应稍微慢一拍。
下场就和孙仆一样了。
嗖！！!
下一刻，叶绝出现在她的眼前。
“十分钟，你再过来。”
马上，他就追着恶魔头目而去。
“好吧。”
李怜雪深吸一口气，靠着墙壁缓缓坐下，强制镇静下来。
追杀恶魔头目，她绝对帮不上什么忙。
现在，她也需要好好休息一下。
毕竟刚刚和孙仆扭打在一起，身上受了不小的伤。
“要不是你，我绝对不是孙仆的对手。”
李怜雪低着头说道。
地上破碎的玻璃中，却映出了那张妖异的脸。
红色的眸子，紫色的长发……

第20章 鹬蚌相争吗
砰砰砰，砰砰砰！！！
恶魔头目一片吼叫一边撞烂各种阻碍物。
巨大的声响传遍了四面八方。
整个教学楼的幸存者，几乎都听到了这个可怕的声音。
“咕嘎！！！”
三百多个小劣魔同时回应着恶魔头目发出的召唤。
它们都疯狂的朝着一个方向奔去。
场面极为惊爆！
“到底发生了什么事情？”
一些幸存者这才敢露出头，一脸茫然的看着这一切。
这些小劣魔的表现太不寻常了。
到底是什么东西在召唤它们？
那声声吼叫，到底是什么恶魔发出的？
不解！
完全的不能理解。
“有意思，我们追过去看一看。”
一个长发青年手里握着一团红色的光芒。
在他面前一只小劣魔千疮百孔，死状极惨！
火系技能！！！
这个长发青年，竟然杀死了恶魔，还爆了一本火系技能书！
可见运气、实力，心理承受力都非同小可。
“阿武，我感觉有危险，还是别去为妙。”
在阿武身边，站着一个光头青年。
“小谷，只有危险，才能让我们成长。”
阿武冷冷一笑。
他获得的这个火系技能，叫做火化术，是一个可成长的法术。
只要不断的杀恶魔，就能不断的进化变异。
所以。
他必须杀更多的恶魔才行。
杀那种很强的恶魔！
因为越是强大的恶魔，生命能量就越强！
“我还是感觉不妙。”
龙小谷话不多说，只能跟着阿武跑去。
咕嘎~咕嘎！！
壮观的场面停留在了某处走廊。
这让阿武和龙小谷一脸懵逼。
“什么…它们在不断杀向一个人，我没有看错吧？？？”
阿武的下巴都几乎掉在了地上。
“是人，是一个人，强，太强了！”
龙小谷大吃一惊。
这种让人心惊的感觉，不可侵犯氛围…
他已经很久没有感受到了！
被恶魔围攻的人，眼中的威压和力量，都让他们觉得心惊！
来自灵魂的压制！
在这个人面前，任谁都会感觉弱其一头！！！
“这些小劣魔根本不是他的对手，为什么要排队送死？”
阿武震惊的合不拢嘴。
“阿武，你看，这群小劣魔的后面是什么！！！”
龙小谷突然指着某处，声音颤抖起来。
“呃？那是……我没看错吧，这个恶魔，这到底是什么怪物？”
阿武当场倒退了数步。
凶！
太凶了！！
明显区别于其他恶魔，这个恶魔，绝对是boss级的！
“啊武，你看，那只恶魔身上都是狰狞的伤口！！”
龙小谷倒吸一口凉气。
“没错，都是伤口，大小不一，都在流血，尤其是肚子上的那道伤口，是致命伤！”
阿武重重的点了下头。
一瞬间，猜想与判断在他们两人的心中升起。
猎杀者！
与被猎杀者！
这个不断被小劣魔围攻的神秘强大男子，在找这个恶魔的麻烦！
看样子，这个恶魔在他手里，吃了非常大的亏！！
如今正喘着粗气，死死瞪着那个男人的一举一动。
“兄弟，你有没有听说过鹬蚌相争这短寓言故事？”
阿武眼睛一眯，死死盯着在场的恶魔与那个强者！

第21章 未来可期！
“阿武，渔翁没那么好当。”
龙小谷摇了摇头。
他不赞成阿武的提议。
太危险了！
不管是那个恶魔，还是那个男子。
任意一方，都非常致命！
“再观察一下，最好能找到机会。”
阿武点了点头，眼皮眯在一起。
……
叶绝与恶魔头目的战斗还在继续！
小劣魔很多，就像杀不完一般！
幸好。
这里地形狭小，不那么容易被围攻。
虽是如此。
叶绝身上还是留下了不少触目惊心的伤口。
“提取‘风刃’特效。”
“叮，提取成功，恭喜你获得了永久buff！”
唰！
叶绝就站在原地。
面前产生的风刃就将前面的小劣魔脑袋斩下。
这是他捡到的特效装备，用起来挺还挺顺手的。
“提取‘大火球’特效。”
“叮，提取成功，恭喜你获得了永久buff！”
又一把带特效的武器消失在叶绝手里。
他依旧没动。
大火球在面前迅速凝聚而成。
轰！
那些即将要围拢上来的小劣魔顿时被击中。
哇哇哇！
它们被烧的哇哇直叫！
“提取‘反伤’特效。”
“叮，提取成功，恭喜你获得了永久buff！”
终于。
叶绝爆出来一个反伤装备。
反伤buff：（被攻击时有10%的几率反伤敌人，造成敌人本身伤害的10%）
此buff可叠加，每次叠加100%，最高1000%。
持续时间：永久
正和他猜想的一样，反伤也是能叠加的buff。
变态的是每次叠加都是100%的效果。
“未来可期！”
叶绝笑的很开心。
他似乎已经看到未来某个场面。
某只倒霉的大恶魔击中他的身体，然后活生生把自己给反死。
那绝对太有趣了！
“吼！！”
恶魔头目终于发现了不对劲。
这个人类竟然越战越勇！
没有丝毫力竭的意思。
这么下去，几百只小劣魔被屠杀干净，也只是时间的问题。
“送这么多经验给我，你看，我都升到3级了。”
叶绝哈哈一笑。
落雷术buff风刃buff大火球buff，水火雷不断生产。
buff就是buff，完全不消耗能量。
再多的小劣魔都不是他的对手。
开挂！
这简直就是开挂。
三百多只小劣魔，被他一个人杀干净了！
地上掉落的装备足足有几十件。
简直不能用运气爆棚来形容了！！！
“轮到你了！”
叶绝冲向恶魔头目。
杀了它，经验值能让他冲到4级！
这样，就距离觉醒还差1级了！
“吼！！”
恶魔头目大吼一声，不甘示弱，与叶绝对拼起来。
不过。
它没有任何机会了。
水火雷法术不断轮流轰炸！！！
终于。
一声惨嚎下，它重重倒下。
砰！！
一个金色的箱子出现了！
“金匣，没想到，我运气这么好！”
叶绝激动无比。
平时淡然的他，如此兴奋，可见此物非比寻常！
“叶绝，刚好十分钟了，你打完了吗？”
此时，李怜雪才敢出现。
“你来的正好，收拾一下现场，把所有装备都捡到一起。”
叶绝说道。
接着，眼睛看向金匣。
“开启！！”

第22章 还不快滚！
“叮，恭喜，你获得了唯一传奇恶魔之刀制造图纸：黄泉刀！”
“叮，恭喜，你获得了空间手环。”
“叮，恭喜，你获得了一本技能书。”
黄泉刀？
一瞬间，叶绝浑身一滞！
没没没……想到……
居然会是黄泉刀！！
曾经废土里最著名的魔刀之一，他居然把图纸给爆了出来？？？
图纸上面。
乃是一个黑色长刀，黑色部分类似于凝固的熔岩。
刀柄长着四只护手用的利爪，镶有一个红色的宝石！
传说。
此刀攻击之时，刀影乃是熔岩一般火红色的幻影！
“查看详情！”
传奇——）恶魔之刀制造图纸：黄泉刀！！！
所需制造材料如下：
5千升恶魔血液！
血肉魔核以及晶体魔核各10个！
以上材料仅能打造出刀胚，若想锻造出真正的黄泉刀。
你至少需要魔神之心1个！
“草，魔神之心？”
叶绝微怔。
魔神是什么概念？
战斗力能一脚能踩死未来的他！！
“刀胚就刀胚吧，上一世的黄泉刀，自始至终也是刀胚，然而，还是那么强大无敌。”
叶绝摇了摇头。
开始收集小劣魔的血。
一只小劣魔的血量大概在五升左右。
凑齐5千升只是时间问题。
问题是血肉魔核和晶体魔核，与他想觉醒的方向完全冲突。
看来。
这会需要很长一段时间沉淀了。
咔嚓！
叶绝伸手插进恶魔头目的胸膛里。
一个小肉瘤出现在他的手里。
现在，他拥有两个血肉魔核。
“空间手环啊，没想到也爆了出来。”
叶绝看向另外一个道具。
这东西对一个想在废土生活的人来说太重要了！
所有的道具都能轻松收进空间里面，实现各种便利。
什么装备能让他笑的这么开心…
李怜雪这边还在好奇中。
不过。
她可不敢打扰他。
然而，阿武和龙小谷走了出来。
“同学，你好，初次见面，我叫武晋，这是我朋友，龙小谷。”
武晋的眼神微微有些炙热。
地上那些装备与道具，甚至还有几本技能书静静躺在那里。
实在是太诱惑了！
这一战，怕不是把学校里的恶魔全部杀了个干净。
也正是看见了叶绝恐怖的实力，他们心中才对力量的渴望才更加强烈！
有了那些装备…
他们就会变得和这个男人一样强！
所以。
武晋和龙小谷做出了现身的策略。
武晋，龙小谷？
叶绝却很意外。
竟然是未来废土世界的强者！
他们不加入任何势力，完全依靠自身能力在废土世界闯出了极大的名声。
可是。
叶绝听闻过他们的行事作风。
绝对不是一般的狠辣！
仅仅是因为一个小冲突，他们就会灭一整个流浪者基地！
毒辣到连小孩都会杀，只要威胁到他们的利益！！！
“滚。”
半响后，叶绝冷冷说道。
嘎！！
现场一片静谧！
谁都没有想到，叶绝竟然会是这个反应。
“……”
那武晋和龙小谷脸皮瞬间一僵。
他们的额头青筋直冒。
谁能想到。
叶绝竟然这么不给面子！！！
“还不快滚？”
叶绝不屑的一笑。

第23章 疯狂提取buff！
“好好好，我们记住你了。”
武晋憋屈的出声说了一句，转身就走。
龙小谷也冷冷看了叶绝一眼，跟着离开。
“记住我了，那好，我让你们记忆更深刻一些，我叫叶绝！”
叶绝冷冷一笑。
他出手了！
他的buff一瞬间全开，完全不管李怜雪的震惊视线。
风刃，火球轰击向那二人消失的黑暗里。
顿时，两声惨叫齐齐传来。
咚咚咚！
接着，一连串的跑动声音响起。
“不死也得脱层皮。”
叶绝冷哼一声。
他没有杀他们。
这并不是仁慈。
而且将目光看向了未来。
这个世界，需要更多强大的战斗力！
杀了恶魔头目，叶绝开始打扫战场。
魔刀图纸需要吸血，这些小恶魔和大恶魔顿时被吸成了干尸。
顿时。
图纸上面的刀体从末端开始，涌现出红色波浪条。
只要将波浪推至刀尖，条件一就达成了。
现在开始提取装备特效。
小恶魔爆出来的装备都不错。
就算是白板也拥有不错的锋利度和防御力。
另外，还爆出了蓝字装备。
蓝字装备并不是特效。
比如能量值+10，造成的最终伤害0.1%等等。
各种各样的蓝字装备，数不胜数。
当然。
叶绝的系统只能提取特效。
这种固定加属性的蓝字并不能转换为buff。
这意味着他也需要穿装备。
“提取银麟胸甲特效！”
叶绝说道。
这个银麟胸甲，有一个“物理免伤”的特效，被攻击时触发。
现在是10%的免伤！
然后，每提取一次，增加100%，能叠到1000%！
这个特效和反伤buff不冲突。
“这个也不错。”
又是一个技能书消失在叶绝手里，点点星光进入他的身体。
“心灵震爆”buff！
描述：凡是第一次靠近你的敌人，心灵都会受到一次震爆从而失神！
“把这个也提取了，刷怪利器。”
叶绝嘀咕了一声。
“星光冲击”buff！
描述：开启此buff，你的身体每十秒钟聚气一次，向周围推出自身能量120%的冲击波~！
提取了三种buff，叶绝战斗力再次飙升。
更何况，杀了恶魔头目，他的等级已经升到了4级！
经验值也有了半管之多。
最后一件特效装备，竟是一个老式头盔护目眼镜。
也是叶绝一直想得到的巢穴感知术。
有了这个感知能力，他就能精准判断到巢穴所在的位置。
“提取！”
“叮，恭喜你，提取成功，获得永久巢穴感知术buff！”
永久巢穴感知术buff：你可以感知血肉巢穴、灵体巢穴。
注：对高级巢穴无效。
“很好。”
叶绝握了握拳头，感觉身体里充满了力量。
只要提取了这最后一本技能书，一切就准备就绪了。
“提取！”
“叮，恭喜你，提取成功，获得永久群体落雷术buff！”
“叮，你的落雷术已被群体落雷术代替！”
永久群体落雷术buff：可根据判断用雷击惩戒敌人，伤害根据你的等级计算，目前数量上限为100。

第24章 地狱的邀请！
继续提取群体落雷术可叠加数量，最高上限为10000！！
普通人用群体落雷术，能量仅仅能支撑一发！
1秒就消耗100点能量值！
10级觉醒者，每级增加10点能量值，才能开启2秒。
自然恢复能量需要很长的时间。
除非你拥有恢复能量的装备或道具。
当然了，战斗的时候嗑药剂也行。
一般善用能量的觉醒者，都会带着各种增加能量值的蓝字装备。
然而！
群体落雷术变成了叶绝的buff。
他想怎么用就怎么用。
只要他愿意就能一直开启。
任何被他判断为敌人的人都会遭到雷击。
“这些装备你都拿着吧，我只能帮你这么多了。”
他徒然说道。
“啊？”
李怜雪张了张嘴，所有动作停滞了。
“学校已经安全了，没有任何恶魔。”
叶绝说道。
“你要去哪？”
李怜雪连忙问道。
叶绝这态度，是要赶自己走？
当初，是他强行带她走的。
现在反而急着要赶自己走？
渣，渣男…
她简直目瞪口呆。
“我要去恶魔巢穴抽血，剿灭之后，不会在这里停留了。”
叶绝的眼睛看向她。
这个瞬间。
李怜雪懂了。
累赘！！！
自己就是个累赘！
她不由苦笑的自嘲了一下。
真正的废土世界在等着她。
接过叶绝给她的五件装备与道具。
半响后。
“叶绝，不管怎么养，我还是要谢谢你。”
李怜雪诚恳的说道。
“为了人族。”
叶绝不由感叹一下。
一分钟后。
李怜雪看着叶绝消失的方向，不禁握住了粉拳。
她要得到力量，得到能和他并肩前行的力量才行！
那么，是时候了离开学校。
……
“感知恶魔巢穴！”
一瞬间。
叶绝的脑海里就出现了一个光点。
他能感应到了，恶魔巢穴就在地底下的那个地方！
这是第一个血肉巢穴！
“那么第二个在哪？”
叶绝开始感知第二个灵体巢穴。
没过一会儿。
他眼睛就猛地睁开。
一个在北，一个南！
“先灭血肉巢穴！”
叶绝来到了巨大刀痕的边缘。
他往下看去。
当你在直视深渊，深渊也在直视着你。
漆黑中带着星星点点的血红。
宛如无数恶魔的眼睛正在窥视你。
地狱，正在邀请你。
“…”
叶绝深呼吸了一下，顺着入口往下爬。
他虽然不死，但跳下去，绝对会摔成烂泥。
仅靠一个低级修复术，不知道要修复到何年何月。
“地狱的前站，有入口、过道、渡河，所有低级恶魔巢穴都生活在地狱的入口。”
“地狱入口那些密密麻麻的洞眼，就宛如人的毛囊一样。”
叶绝回忆着上一世得到的那些知识。
这些知识来之不易，都是战士们用命换来的信息。
“终于到了。”
叶绝往下爬了不知道多久。
终于来到了地狱入口处。
他停留在一块凸起的岩石板上。
下方是蜂窝一样的不规则洞眼。
真如毛囊一样，恶魔巢穴就在毛囊的下方。
此时。
几十只小劣魔从洞眼里爬出，正顺着岩石爬。
“地狱入口的每个血肉巢穴中，必有一只大恶魔存在！”
“这个也不例外！”
叶绝保持冷静。
他来到了其中一个洞眼处。
顿时。
一股腥臭扑面而来。
往下一跃！！！
他进入了血肉巢穴！
血肉巢穴里尽是通道，宛如迷宫一样。
大恶魔就生活在这里深处。
它负责镇守地狱的过道，防止有什么东西闯入渡河。
咕嘎！！！
一只小劣魔精英率先发现了他！

第25章 暴力刷怪流初现！
这只小劣魔是负责在血肉巢穴中巡逻的战士。
战斗力要强于变异小劣魔。
“咕嘎！”
它发现了叶绝，一下子变得暴躁无比！
气息！
它能清清楚楚的明白，对方的气息比它强！
要知道，现在的叶绝已经达到了4级！
4级新人类的气息！
并且。
它还闻到了一股浓浓的血腥味！
这股血腥味的来源是它的同类。
它非常震惊。
这个人类，到底杀了多少它的同类？
它的眼中充满了疑惑和愤怒！
“咕嘎！”
它仰天一吼！
尖锐的声音发了出来。
砰！
便在此时。
一道落雷直接命中了它。
它东倒西歪。
可是，没有倒地。
反而发出了更加大的尖锐声音。
“在呼叫同类么？”
叶绝面无表情。
轰！
一个大火球发出。
小劣魔顿时葬身在一团火球之中。
临死前它拼命发出的声音还回响在血肉巢穴的通道之中。
“咕嘎！！！”
随着一阵骚动，四面八方都传来小劣魔的声音。
你惊动了巢穴！
你将面对小恶魔军队的无休止袭击！
“来吧！！我要更多的鲜血！”
叶绝低喝一声。
各个通道里，无数小劣魔冲向了它。
一瞬间，叶绝就被彻底围堵死。
这真是上天不能下地无门！
唯有战斗!
不是它们死，就是他亡！
群战开始！
四面八方的小劣魔受到了心灵震爆buff的冲击。
它们呆滞在原地。
接着！
轰！
一圈星光冲击波以叶绝为中心向外迸发！
几十只靠近他的小劣魔顿时被震飞！
这还没完！
一百道落雷从天而降，一阵乱劈！
砰砰砰！砰砰砰！
什么叫炸裂？
这就是炸裂！
目前为止，谁能想到，已经有人已经闯入恶魔巢穴？
军队都做不到的事情，可是现在，叶绝做到了！
并且，他还活着！
活着的同时，疯狂的剿灭小恶魔。
他的经验值在疯狂的上涨！！！
“咕嘎！！”
四面八方再次涌来小劣魔。
它们疯狂的朝着叶绝扑去！
轰！！！
十秒钟了，星光冲击buff已经冷却完毕。
以叶绝为圆点，再次向外席卷出冲击波。
嘎嘎嘎！！！
数不尽的小劣魔倒飞了出去。
它们嘶吼着，咆哮着，抓狂着！
一瞬间，小劣魔大军竟然被叶绝给牵制了！
它们甚至无法近身！
“吼！！！”
一只小劣魔精英顶着落雷冲了过来！
不过！
迎接它的是无限制次数的风刃术！
瞬间，它被秒杀！
与此同时，一把把风刃在叶绝四周产生，不断切割向四周。
无数大火球也在凝聚，轰轰轰，攻击四面八方。
太强了！
叶绝的组合实在太强了！
这简直就是无消耗暴力群刷流！！！
甚至，他都不用动手。
就这么站在原地，观赏着四周烟火般的爆炸！
“人……类……”
一个低沉的声音从巢穴深处响起。
所有小劣魔的动作都是一滞，宛如蚂蚁一样褪去。
接着。
叶绝眼前的洞穴深处，渐渐出现了一个高大的影子。
从远到近，又小变大！
大恶魔！
它在缓慢的走出来！
“大恶魔，终于坐不住了么？”
叶绝眼睛一眯。
初步估计，这个大恶魔的身高超过二十米！
绝对是一个凶悍的家伙啊！！
“人类……竟然敢挑战我……”
宛如古神在低语…大恶魔隐隐约约的身影渐渐清晰了。

第26章 对战大恶魔！
大恶魔的战斗力凌驾恶魔头目！
同时。
它的智商堪比人类。
大恶魔的职责是镇守地狱的过道。
只有渡河后，才能真正进入地狱的。
不过。
叶绝的目标并不是进入地狱。
现在他的实力还不够。
等级太低了，甚至都没有觉醒。
虽然暴力刷怪流看起来很猛。
但也只是清清小怪厉害。
对地狱里的恶魔就是挠痒痒。
所以。
叶绝在没有叠满物反，魔反，物免，魔免等这些buff。
他是不会贸然往地狱深处走的。
那里的恶魔……可不是眼前这个大恶魔能相提并论的。
“人类……你在藐视我……”
大恶魔终于出现了。
身高大约二十五米！
上半身是人形健壮的身躯！
下半身则是布满长毛的蹄子。
它头顶两只尖锐的黑角，隐隐约约有黑色的火焰在燃烧。
意外的是，它的背后没有翅膀，挂着一把恶魔巨刃。
反而身披一身厚重的黑色麟甲，走起路来，蒋蒋作响。
“废话少说，动手吧！”
叶绝直接一记落雷劈了过去。
本来范围就已经加大了的落雷，在大恶魔的面前，居然显得如此渺小。
砰！
被落雷劈中，大恶魔愤怒的吼叫一声。
也说明，落雷对大恶魔有用，可是效果并不是那么立竿见影。
它身上那黑色麟甲的防御力，远远的超出叶绝的想象。
“人类……我要劈了你……”
大恶魔低吼一声。
它抽出背后的恶魔巨刃，狠狠朝着叶绝的方向劈去！
轰！！
一瞬间，叶绝的所有buff都落到大恶魔的身上。
一下子，两人竟然都倒飞了出去。
叶绝是被蹦飞的，衣服前面已经被鲜血打湿，伤口在缓慢修复。
大恶魔就比较惨了，一身伤口，那黑色麟甲不知道还能坚持多久。
所以。
叶绝想要战胜大恶魔，必须累计多次伤害。
直至大恶魔的麟甲剥落。
“人类……”
大恶魔在一瞬间察觉出叶绝的企图。
它要速战速决，怒吼一声，更加的疯狂的开始攻击叶绝！
buff全开！
轰！
叶绝一次又一次的被大恶魔撞飞，口中吐出大量鲜血。
但是。
他就是不死，每次都能站起来。
“人类……你为什么不死……”
大恶魔见到叶绝再次站了起来。
它几乎傻眼了！
这样的人类，它还从来没有见到过。
换做其他人，早就已经不知道死多少次了。
“魔！炎！”
大恶魔再次发动猛烈攻击。
身为大恶魔，已经能操控魔之炎。
魔之炎也没让它失望，一下子就把叶绝点燃，烧焦。
“你就这么点能耐？”
但是。
叶绝再次重创，越战越勇。
“不可能……这……不可能……”
大恶魔怒吼一声。
它身上正在出现越来越多，越来越深的伤疤。
那些风刃，火球，雷击，冲击波……
不断攻击着它。
在它身躯上炸裂出灿烂的火星。
就宛如狗皮膏药一样，粘着它不断不停的攻击。
实在太恶心了！！！
大恶魔暴躁无比！
它的恶魔巨刃再次落到叶绝身上！
轰！！
叶绝直接被抽飞！！！

第27章 你不要过来啊！！
“不可能……不可能……”
大恶魔终于发出了刺耳的尖啸！！！
它彻底失态了！
刚刚那一击！
是它最强一击！
恶魔巨刃缠绕魔之炎！
但是！
那个人类又站了起来。
？？？
这到底是什么情况？
它完全不能理解！！
它不明白，这个明明弱小的很的人类，为什么就是不死！！
他的身体，明明都已经破烂不堪。
为什么？
为什么还能再次站起来？
是什么力量驱使着他？
信念吗？
必须打败我的信念吗？
人族必胜的信念吗？
大恶魔一开始，它就不认为自己会输！
它从开始，就把叶绝当成了今晚的大补。
打个牙祭，开开胃。
谁知道，碰上了硬岔子！
简直就是打不死的小强！！！
还有！
那些法术，不需要能量驱动吗？
从一开始，就不停的攻击它，还要不要脸了？
大恶魔这才发现，原来自己早就失去了优势。
叶绝不断的进攻，不停的使用各种buff轰击。
坚持不懈的不停攻击！
不停的轰击！
终于…
大恶魔那黑色麟甲逐一被破开！
风刃切割着它。
火球燃烧着它。
每隔几秒，它就会遭受落雷的攻击！
它的身体变得鲜血淋漓！
“该死……我……不会倒下……”
大恶魔回头，转身就逃。
它要逃离这个人类的身边。
它已经发现了。
只有拉开距离，那些莫名其妙的攻击就消失了。
“如果一开始，你就逃进渡河，那么我还真奈何不了你。”
叶绝擦了擦满脸的鲜血，微微一笑。
他虽然全身都骨折了，但依旧坚挺的追了上去。
“你！！不要过来啊！！！”
大恶魔嘶吼着，逃窜着。
只要去渡河，去渡河里！！
但是。
没有坚持多久，它最后终于轰然倒下，将巢穴砸出一个大坑！
嘶吼声彻底停止…
地狱入口最强的存在，可是它现在居然被一个人类斩杀了！！！
谁能相信？
也没有能知道！
随着它的死亡。
整个血肉巢穴轰然从内部开始倒塌。
叶绝做到了，还没有觉醒就剿灭了一个恶魔巢穴。
大量的鲜血与装备统统进入空间手环。
在巢穴塌陷之前，叶绝逃离了地狱入口。
他顺着巨大的魔神刀缝开始往上开始攀爬。
当他爬到地面的时候，一只手伸了下来。
“小子，你运气不错，掉下去居然没有死。”
这是一个身穿绿色军服的男子。
他把叶绝拉上来，几乎吓了一大跳。
扭曲的骨头，断裂的血肉……
这还能活？
普通人早就死了吧？
这求生意志力简直惊人！
“来人，带他上坦克，这是一名战士！”
“……”
……我们称呼它们为恶魔！
……它们居住在地底下的巢穴里，我们无法攻击。
……我们不计牺牲，不计一切代价，试图消灭出现在各地的恶魔…
……但是，巢穴里源源不断爬出恶魔，它们实在太多了，源源不断地进入我们的城市……
……现在，我们不得不宣布局势持续恶化，本城大撤离！
坦克上的喇叭不断的响着呼喊……
终于，我军要放弃这个城市了。
这座城市生存下来的一千万人，都要在短时间内急速撤离。
情况已经糟糕到不能再糟糕的程度了。
当人类离开这里，土地与城市，将会化为一片废土。

第28章 神迹发生了！
“草，长官有没有搞错啊，弄过来一个半死不活的人来！”
军营里的医生疯狂的咆哮。
床位早就已经满了！
许多受伤的患者不得不躺在地上，用简单的塑料当床垫。
“这是命令，没办法，医生，你看着办吧。”
这个士兵无奈的摇了摇头。
“行了，把他给我挪动那边的空地上，等我有时间过去看看死了没死。”
医生叹了一口气。
“好吧，把他搬到那里去。”
士兵点了下头。
……
半响后。
叶绝睁开了眼睛。
虽然修复buff一直在使用。
但他在恶魔巢穴里受的伤太严重了。
最好是躺几个小时。
所以。
叶绝没有反抗，被这些人东拉西扯，搬到一个角落里。
在别人眼中。
他已经是等死的状态了。
不过，这里非常嘈杂，到处可见乱哄哄的人群。
每个人都十分激动。
叶绝抬头环视了一圈。
四周全部都躺着士兵战士，惨嚎唉叫，缺胳膊少腿的不再少数。
“系统，提取特效‘强力群体恢复buff’。”
“叮，提取成功，你获得了永久buff：强力群体恢复！”
永久强力群体恢复buff：你在可控范围内的伤者，都会获得强力恢复效果。
这本技能书是大恶魔死后爆出来的。
此外，还有一个大号血肉魔核。
这个大号魔核拥有的能量能代替两个血肉魔核。
这意味着他获得了4个血肉魔核了。
干掉大恶魔，摧毁巢穴，这让叶绝直接升到了5级满经验！
现在的他，需要十个血肉魔核来觉醒，成为突变者！
可是。
这远远不够。
叶绝还需要晶体魔核九个！
所以，他要赶在大撤离之前，去剿灭灵体巢穴！
能获得魔核的机会，他绝对不会放过。
“十个血肉魔核，十个晶体魔核，就有几率进化成特殊进化者。”
叶绝紧紧握住拳头。
这是未来废土的情报。
意外发现者还是一个孩子。
这个孩子成为了异能者，突变者之后的特殊进化者！
之后，魔神就降临了，这条路还没有走到一半。
那个孩子就死了。
但是。
当时那孩子展现的力量，远远超过了异能系与突变系的战斗力。
许多人都看到曙光，未来他们的孩子，都能走向这条路。
可是，魔神降临，曙光淹没在永远的黑暗之中…未能绽放光彩。
“必须觉醒为特殊进化者！”
叶绝深吸了一口气。
成为特殊进化者，配合永久buff，挑战魔神不是梦！
就这样，过了1个小时。
叶绝觉得身体中的疲惫、以及肌肉的酸痛和无力都消失了，状态大大的恢复！
强力群体恢复的力量果然强悍。
“怎么回事，这不可能，你们的伤势起码还要恢复一个月！”
那医生简直一头雾水，不敢置信的检查士兵的伤口。
“哈哈，神迹，医生，这是神迹啊！”
“没错没错，天佑我人族！”
“扶我起来，我还能去杀恶魔！！！”
被修复完的战士们纷纷嚎叫连连。
上一秒还在痛哭哀嚎，下一刻，就精神抖擞，迫不及待的要去猎杀恶魔！

第29章 执行任务小队！
就这样，医生把这件怪事上报给了上一级。
“一群蠢货，这是有人获得了治疗类装备，而且，还是大范围性，非常强力的那种！”
这个少-校激动的吼道。
有了这个治疗装备，我军定能在与恶魔交战中取得重大胜利！！！
“找，给我找，名单呢，给我找来！”
少-校大吼起来。
“可是，没有名单啊，每天死掉的人那么多，送来的人那么多，怎么可能……”
医生一脸愕然。
“该死，不管怎样，都要找到这件装备。”
少-校低吼起来。
现在，我军需要保护民众撤离城市。
死亡数量远超预计。
这么下去，军队的力量会崩溃的。
“继续征召新人类，等级在1级以上的，全部征召！！”
少-校立即对着面前的麦克风说道。
城市里还有许多获得力量的人。
这类人必须征召。
所以。
坦克都在出动，喇叭进行各种喊话。
叶绝被那个小队长送到这里，也不是意外。
不过，他这个残疾人士明显被嫌弃了。
就这样。
叶绝也被征召了。
“暂时加入他们，能获得更多的血液。”
军队太扎眼了。
绝对是恶魔首要攻击的目标。
那拉风的坦克开在街上，就相当于开了嘲讽。
升到1级的人类，都被称为新人类。
这方便区别那些普通人。
新人类都能直接投入战斗。
因为身体素质得到了加强，还开启了能量的力量。
不但如此。
军-方还会分发装备和道具。
毕竟，杀的恶魔数量实在太多了。
军-方的那些装备都堆积成了一座小山。
当然。
特效装备都给了少-尉级别的人。
叶绝被送上了一辆卡车，前后方都有一个坦克跟随。
穿越军营与难民营，最终驶入一片废墟。
“你们四个新人类，任务是解救困在大剧院里的人！！”
军-方大卡车里，一个严肃的中年人。
他叫董虎，一名中士。
“大剧院里的恶魔多吗？”
一个戴眼镜的男人推了推鼻梁上的眼镜问道。
他叫程轩，手里拿着两把短刀，都是蓝字武器，锋利度非常不错。
“没有任何情报，剧院从里面被封锁了，所以你们要小心。”
董虎说道。
“切，没有情报，中士，你这不是把我们往火坑里推么……”
一个黄头发的青年哼了一声。
“怎么，杨文朝，你怕了么？”
第三个开口说话的人是女人，明显认识他，站了起来，一脸讥讽。
“吗的，徐子越，你怎么处处针对我？”
杨文朝一拍车拦。
“好了好了，别吵吵了，这个任务我们要团结。”
董虎站了起来，浑身散发出军-方的煞气。
“哼。”
那杨文朝瞬间把脸扭过去，不再手滑。
“怎么，中士，听你的意思是，你要与我们一起行动？”
程轩推了推眼镜问道。
“没错，到达目的地了，开炮！”
董虎在麦克风里的话音刚落。
轰！
前方坦克就将剧院的门轰出了一个大洞。
等了半天，也没见一个恶魔跑出来。
“我们收到求救信号，至少有百人还存活。”
董虎跳下车，小心翼翼的进入大剧院的洞口。
瞬间，一股呛人的腥臭味扑面而来。

第30章 你也是近战型吗
“怎么会这么臭？”
杨文朝捏着鼻子说道。
“中士，这里已经被恶魔做成了巢穴，你确定有上百人还活着吗？”
徐子越这个女人皱着眉头。
她见过这样子的地面巢穴。
都是恶魔彻底占领之后，分泌出黑色物质，改变了原有建筑的样貌。
现在他们行走的过都，都变成了圆形巢穴通道，上面黏连着各种恶魔体表的物质。
那种腥臭味就是这种物质的味道。
“非常确定，你们来看地图。”
董虎把地图拿了出来。
叶绝也凑近看了一下。
地图很复杂，这个大剧院一共有三层。
地上两层，地下一层。
在地下一层的某个位置，被红圈圈了起来。
估计那里就是幸存者。
“喂，你个瘸子看什么，有什么好看的。”
杨文朝不满的盯了他一眼。
他搞不懂，军队为什么要找个瘸子来。
是新人类都死绝了，还是母猪会上树了？
你想想。
大家都是精英战士，却混入了一只菜鸡。
你气不气？
弱者就是累赘！
每当恶魔要攻击那最弱的一个人的时候。
其他人就会若有若无的保护他，掩护他。
这样的人，就是团队毒瘤。
所以。
杨文朝觉得，这个跛子就是害人精。
“杨文朝，请你放尊重点。”
徐子越冷声说道。
“吗的，徐子越，你这么针对我，不就是……那又不是我的错。”
杨文朝嘴角顿时一僵。
看向叶绝的眼神更加不善了。
然而。
叶绝却无动于衷，完全无视。
对他来说，这个黄头发的青年太脆弱了。
他只想剿灭大剧院里的所有恶魔。
既然恶魔在这里筑巢了。
那就意味着有一个强大的恶魔存在。
强大的恶魔=血肉魔核！
“淦，敢无视老子，给我等着。”
杨文朝恶狠狠碎了一口。
“都安静一下，中士，没有作战计划么？”
程轩推了推眼镜。
“我们需要通过这里，再这样，最后这样……”
中士迅速制定了计划。
“很好，我是近战型，让我来当前锋吧。”
程轩亮了亮手里的两把短刀。
“吗的，我也是近战，我也要经验，我快升3级了！”
杨文朝拿出来一把造型夸张的长斧子。
这是他在酒吧里杀出重围，爆出来的装备，一把有特效的斧子。
“碎骨”攻击有几率粉碎敌人的骨头。
“那你和程轩前锋，徐子越你偏向能量型，就在中心处支援，我负责垫后。”
董虎点了点头。
“至于你……”
他不由看向叶绝。
“你就和徐子越待在一起吧，保护她，简历上说，你是近战型？”
近战型？
程轩不由看了叶绝一眼。
他那左腿明显跛了，也能当近战型？
“保护她，没什么问题。”
叶绝一笑。
反正，他现在也不需要经验值了。
他已经5级满经验。
不觉醒，就获得不了经验值。
既然如此，就让他们在前面卖力好了。
自己就负责在后面给黄泉刀图纸吸血。
本来，剿灭恶魔巢穴已经足够五千升恶魔血了。
不过，那个时候他可没时间去给图纸吸血，巢穴就已经坍塌了。
此外，大恶魔除了群体治疗技能书，还爆出来一件东西，

第31章 遭遇雾杀恶魔！！
这个东西，也是一张图纸。
名叫全自动防御光束塔。
不过。
制造难度非常大，需要的材料为异陨。
想要制造异陨，更需要坠金。
坠金不属于地球。
它来自外太空。
一块五公斤的坠金，差不多成交价在两千万左右。
最后需要两类魔核与坠金融合。
产生全新的材料，异陨。
一座全自动防御光束塔，直接能保证一个基地的防御线。
这个图纸，是稀有中的稀有。
上一世。
叶绝所待的龙啸基地就有一座这玩意。
他亲眼见到，千只大恶魔一起攻击，都无法突破！！！
那光束塔的神威简直无敌！
所以。
叶绝也想给往日后所谓的家安装一座光束塔。
这就是第二个目标，待在军队里的目的。
寻找坠金的情报。
这个时候。
他们一群人已经深入了大剧院的内部。
此时的情况，有些难以理解。
那是一片浓浓的黑雾！
没错。
大剧院内居然有黑雾！
并且。
完全看不清楚里面究竟是什么情况。
这片黑雾太神秘了，让他们感到惊恐。
以及。
让每个人都全身警惕，那种无处不在的恶魔气息！！
这恶魔到底是什么？
难道是这黑雾？
还是黑雾中的什么东西？
“灵体恶魔，难道是……”
叶绝一惊。
古书里，有关某个传闻......
在上一世的恶魔中，有一个游荡的恶魔，大家称他雾杀。
雾杀的行踪飘忽不定，身形也非常的诡异。
周围会出现一种诡异浓重的黑雾，将本身完美的隐藏其中。
就是实力比雾杀强大的人…
在陷入这黑雾的时候，也会完全的落入被动之中。
上一世的不少强者…
带了不少的人马，找上雾杀……
结果呢？
最后都死于雾杀的暗杀中。
雾杀是一个杀手类型的恶魔。
在废土中单打独斗。
它不与任何恶魔巢穴有联系。
没有人见过它真正的模样。
没有人知道它的名字。
据说见过雾杀的人…
都死了。
所以。
这黑雾，不仅让叶绝想起古书里的记载。
因为这传言，极有可能是真的。
据说，雾杀之所以拥有这么诡异的手段……
能在战斗的时候在周围制造出黑雾，拥有魔影军团，那是因为它来自渡河！
没错。
记载中这个恶魔来自渡河！
是渡河里的恶魔！
几乎和传言一模一样。
不确定的出现在某个地方，也没有任何预兆。
并且。
在误入黑雾之前，没有人看的黑雾！
只有身处其中之后，人们才会反应过来！
上一世的人，在某个地方不小心闯入的黑雾。
十死无生！
因此。
关于雾杀的各种传言流传了出来。
渡河太神秘了！
地狱渡河里的恶魔如此强大，才会有如此恐怖的招式！
可以确定的。
要是在某个地方非常倒霉的不小心进入了雾杀的陷阱。
那就彻底完蛋了！！
不是因为会让你困死在其中。
相反。这黑雾之中……会出现数量非常庞大……实力非常恐怖魔影军团！！！
没错。
这就是灵体恶魔的恐怖之处！！！
当然，魔影军团这个名字也是后人根据雾杀的名字取的。

第32章 魔影军团！
这种魔影军团，没有实体…
它们随时从黑雾之中凝聚出来。
然后从四面八方之中攻过来！
就要雾杀这个恶魔还在黑雾里面。
就能源源不断产生魔影军团。
你可能刚刚刚杀死一个魔影。
下一秒！
无数的魔影再次凝聚，对你发起攻击！
虽然这些魔影是由黑雾凝聚而来。
但实力却是非常的恐怖！
最终的是！
随着战斗的继续…
会有更多、更厉害的魔影出现！
它们源源不断的从黑雾中袭击你，让你感到深深的绝望！
这就是上一世非常出名的恶魔雾杀了！
遇上了，几乎就是死局！
不少人在雾杀恶魔的手里丧命。
当黑雾消散之后，便会看见地上惨死的尸体。
可是。
也有少有的人，从中出来……
他们战胜了无数的鬼影。
但这种人，从黑雾中活着出来的人…
一定是末世中占有一定地位的人物！
为什么？
因为活着走出了黑雾…
那就说明打败了无数实力恐怖的魔影军团！！
杀死了本体雾杀恶魔！
实力想不强劲都困难！
这样的人物…
一定是各大势力争夺的人才！
因为，干掉恶魔雾杀的奖励，是非常肥厚的！
特殊装备、图纸，道具…应有尽有。
最重要的是雾杀的灵体魔核，一个能顶五个普通灵体魔核！
上一世的许多势力…
在得知哪里出现雾杀之后，会带着人前往！
他们疯狂的进攻。
就是为了特大号晶体魔核。
这样的代价虽然惨痛…
也许最后没有一个人能活着出来。
可是，万一就活着出来了一个呢？
谁不想为了魔核去拼命？
经历了那么多残酷与恐怖，谁不想成为强者？
谁不想凌驾在这个废土之上！！！
废土后的人们，心智与现在完全不同！！！
“这黑雾到底是什么，我们什么时候被笼罩进来的？”
徐子越惊讶的说道。
这时，在他们都恐慌的时候。
突然。
一旁的黑雾中突然凝聚出来一个狰狞的恶魔！
在来不及震惊的时候…
那恶魔便狠命的扑过来！！
砰！！
徐子越掏出手枪，一枪打了过去。
子弹，竟然是蓝色的！
她这把手枪，是某个恶魔爆出来的装备。
【夕阳骑士】
特效：隐藏。
那狰狞的恶魔一下子就被洞穿，化为了黑烟融进黑雾之中。
见到这一幕…
叶绝心中更是确定，这就是上一世赫赫有名的雾杀恶魔！
难怪，大剧院要被封闭的这么严实。
为的就是不要让这个恶魔出去。
毕竟现在新人类的实力还不够看。
普遍都是1级。
2级的新人类，已经是天才中的天才了。
升到3级的人……
估计没几个，这类人，不是强者就是强运！
但是。
就算是这类人。
现在遇上这上一世赫赫有名的恶魔雾杀…
说不定全员都会暴毙......
“有意思，这黑雾中的恶魔有点手段。”
董虎看到恶魔消失在黑雾中，微微一笑。
“还能笑出来…”
叶绝反而摇了摇头。
这个中士明显不知道……
这可是致命的遭遇战！

第33章 拼命！！
换做普通人，生存率连千分之一都不到。
上一世，那些超级势力的核心成员。
就连他们都不敢轻易挑战。
仅凭他们四个人，能全部都活着出来？
所以。
叶绝摇了摇头。
“嘶！！”
又一个长相狰狞的恶魔在黑雾中凝聚，攻击向最前方的程轩。
唰！
程轩一刀劈了下去，刀刃上有流光闪过。
明显，他使用了能量。
扑哧！
那恶魔直接被切成两半。
可是，又是一个恶魔凝聚出来，扑向他！
所有人都惊恐的看着这一幕，完全不知道是什么情况！
这恶魔太诡异了！
刚刚杀死，就再次凝聚？
难怪！
周围还有无处不在的恶魔气息！
难道……
这片黑雾，就是整个恶魔？
“终于意识到了么？”
叶绝看向他们。
现在，魔影军团又凝聚出来了一个人形恶魔。
这个恶魔拿着长刀，疯狂的劈来！
“这到底是什么鬼地方！！”
杨文朝怪叫一声。
他可从来没见过这类的恶魔。
太诡异了，完全不能对付啊！
叶绝语速极快的说道：
“这个恶魔叫做雾杀，要闯出去是不可能的了！”
“雾杀？你遇到过这种恶魔？”
董虎一惊，看向叶绝。
“这黑雾一共有两个阶段，P1阶段，是无穷无尽的魔影军团，要想办法活下来。”
叶绝冷冷说道。
“无穷无尽？？？”
四人一听，脸色惊变。
“但只要杀的快，魔影就会自动散去，进入P2阶段。”
叶绝再次说道。
“P2阶段有什么？”
董虎连忙问道。
“P2，雾杀恶魔的本体就会降临，杀死它就行了。”
叶绝说道。
顺手一个火球，灭掉了一只魔影。
几人一听…
脸色顿时变得有些苍白！
只要杀的快，魔影就会自动散去？？
嘶嘶嘶！！
周围，不断的凝聚出魔影。
一下子，就几十只了！
“杀！！！”
董虎低吼一声。
此时此刻，不得不拼命了！
“不拼命，就毙命！”
几人对视一眼。
既然这样，拼命一搏！
大家都是新人类，未来可期，谁都不想在这里陨落！！！
杀杀杀！
每个人都拼尽了全力！！
他们嚎叫着！
所有的底牌全部使用了出来！
可是。
魔影军团的恶魔眼中没有任何恐惧！
它们疯狂的凝聚，疯狂的扑杀而来！
原本一个人需要对付三个。
随着战斗时间的推移！
每个人需要同时对付五个！
谁都没有援手去帮助其他人！
仅仅是保命就已经很难了！！！
叶绝旁边一下子就出现了二十只恶魔！
它们一瞬间发起进攻！
不过！
没有任何效果！
没错！
它们竟然在半米之外的地方，被一股光膜给完全拒绝在外面了！
以至于百个恶魔扑在了他的光膜上面疯狂的进攻。
这就是叶绝之前获得了buff：永久驱灵！
所有低级灵体恶魔，都无法他的近身！
“叶绝！”
徐子越大叫了一声。
在她的视线中。
叶绝被几百只恶魔围攻，连人都看不到了。
那些恶魔，都堆成了一座小山。
“快跑！他已经没救了！”
董虎大叫一声！
终究还是低估了雾杀的实力！！
仅仅是P1的小怪阶段，都无法渡过。

第34章 任务失败！
“恶魔太多了！！”
程轩低吼一声。
逃？
往哪里逃？
在雾杀恶魔的陷阱里，无处可逃！
所有人都陷入了苦战！
现在恶魔的的实力刚好在与他们一致！
但是，他们发现越来越不对劲了！
魔影军团的实力居然一点点的在上升。
慢慢的比他们越来越强！
这下他们才终于明白，黑雾凝聚出来的恶魔，是渐渐变强的！
“完了完了，死定了，怎么会碰上这种事情！！！”
杨文朝大吼一声。
手里的斧头不断劈砍！
要不是带着恢复能量的药剂。
他早就被榨干，死在恶魔的切割之下了！
眼看着兜里的药剂越来越少，他终于慌了！
该死！
怎么会有这么诡异的恶魔？
为什么不是血肉恶魔？
血肉恶魔好歹有血有肉。
这个呢？
命中之后，毫无手感可言！
要是用的力轻了，反而却砍不死它们！！
所以。
杨文朝郁闷的差点吐血。
一下子，他都不知道中了多少刀。
只感觉身上的鲜血一直在流。
“到底还要坚持多长时间？”
徐子越咬着牙齿。
掏出了另外一把左轮，毁灭公爵。
两把左轮枪交火！！！
但是。
人的体力是有限的，不断被制造出来的恶魔，却不会感到疲惫！
你在不断的变弱，被制造出来的恶魔却在你的本质上不断变强！
你越来越疲惫......
死亡……
亦是终点！
这个瞬间，每个人都绝望了！
他们都意识到了什么。
可能……
他们要死在这里了。
“不要死，我不要死！！”
杨文朝大吼连连。
“真是可惜，任务失败。”
董虎苦笑一声。
面对猛冲过来的恶魔死死的抵抗，也是用了全身的力气！
下一秒，又是十几个恶魔再次出现！
完全不给任何机会。
就是要用群海战术来压爆你的最后希望。
“完了。”
徐子越也苦笑一下，能量已经射光了。
药剂也已经吃完了。
她总算明白了。
无穷无尽到底是什么意思。
一只……两只……三只……四只……
这是他们最后能带走的恶魔的数量。
这几秒之后，每个人都受了致命伤。
奄奄一息，只能等死。
轰！！！
就在此时。
一道白昼亮起！
无数恶魔被推翻在地。
接着！
漫天雷光交织，无数恶魔在惨嚎中化为飞灰。
“什么……情况……”
徐子越勉强睁开眼睛。
可是。
她眼前一片黑。
受伤太重了，意识已经模糊了。
在她身边不远处，躺着董虎，程轩，杨文朝……
他们一动不动，也不知道死了没有。
织天的雷光持续了不知道多久才消停。
但是。
徐子越还是闭上了眼睛。
她实在太累了。
不过。
一个暖流在身体里出现。
“治疗……”
这是她最后一个念头，然后就晕厥了。
“雾杀，终于要现身了么？”
叶绝站在原地。
上一世，他都没见过雾杀。
今日真是幸运。
只见，黑雾在不断的浓缩在一起。
直至最后，一个浑身漆黑的恶魔，出现在他的面前。
“人类……”
雾杀恶魔身上散发出来气息，堪比大恶魔！
嗓子里的声音，带着示威般的威胁吼声。

第35章 秒杀雾杀恶魔！
迎接雾杀恶魔的是数不尽的buff轰炸！
“你好像很喜欢人海战术。”
叶绝冷冷一笑。
buff全开！
各种风刃，火球，雷电在身边周围产生。
灭掉了一个巢穴后，虽然没来得及给图纸吸血。
但装备和道具他都捡了不少。
其中就有十几件特效装备。
收获丰盛！
“火炎弹”“水炮弹”“铁炮弹”“斩空波”“砂尘刃”
这些技能书都转化成了叶绝的永久buff。
只要他愿意开启，周围就会凝聚这些力量。
然后。
不阶段的往四面八方攻击。
现在的他强出了天际！
优势太大了！
什么魔影军团，他自己就能单刷了。
像这个任务小队，还要利用武器优势来战斗，实在太低端了。
虽然他们已经很强了，四个人足足杀了百只恶魔影子。
“怎么可能……你……”
雾杀恶魔被轰击的不断倒退。
接二连三的攻击，让它难以抵抗还手。
你仔细想想。
你是一个只懂得暗杀的恶魔，面对各种风刃，火球，水炮弹无死角连翻轰炸。
谁能顶得住？
大恶魔都顶不住！
所以。
当叶绝火力全开的时候，战局就已经有了结果。
砰砰砰，砰砰砰！
雾杀恶魔最终惨嚎一声。
它在死了狂轰乱炸之下。
一本技能书，三件装备，两件道具掉了出来。
哗哗哗哗！
趟在地上半死不死的四个人，竟然也跟着升级了。
因为他们也参与了战斗，所以杀死本体，获得了经验值。
大概等他们醒来，根本想不到自己在那种绝境下是怎么活下来的。
秒杀了古书里记载的雾杀恶魔。
叶绝把装备都捡了起来扔进了空间手环。
接着，把最重要的晶体魔核从尸体上扣了出来。
这个比手还大的晶体魔核，足足能顶5个。
这下子，他等于获得了6个晶体魔核。
一共拥有4个血肉魔核，6个晶体魔核了。
“提取，特效“反伤”！”
“叮，提取成功，您的永久反伤buff提示至120%！”
永久反伤buff：被物理、能量攻击时，敌人受到120%的反伤伤害。
“肉盾反伤流渐渐成型了。”
叶绝笑的合不拢嘴。
暴力刷怪流适合清理大恶魔以及以下的恶魔。
对战大恶魔之上的恶魔，就要提前规划好了。
比如……
物免+魔免=无敌？
不，兄弟…
你听说过神圣伤害吗？
大恶魔之上普遍都有特殊伤害技能！！！
不过。
反伤+物免+魔免=肉盾反伤流？？？
想一想。
一只强大的恶魔一拳轰在你身上。
你物免了，但是伤害却结实的反馈在恶魔身上。
这等于恶魔一拳打爆自己的身体。
哈哈！
他一手触地，霎时间，地面就升起一堵坚硬的冰墙！
接着。
叶绝就跳到了二楼上，寻找起来其他恶魔。
这里除了雾杀，还有一些零散的小恶魔。
比如牛头恶魔，猪头恶魔！
这类恶魔比较喜欢女孩子，喜欢特殊对待。
叶绝站在那里。
这只牛头恶魔就冲击波狠狠的撞在身后的墙上。
接着，冰锥，闪电，斩空波直接将其分尸。

第36章 地下防空洞！
强吗？
叶绝现在很强吗？
不……
起码他现在不这么认为。
这些技能看似华丽，炫酷。
可是，低级就是低级。
你想想。
低级恶魔爆出来的低级技能，能打过强者吗？
尤其是渡河里的恶魔，超越大恶魔的存在。
你这些伤害轰在人家身上，简直就和挠痒痒一样。
真正有用的是反伤，物免，魔免，不死，不灭这些技能。
不过。
这种技能一般都在大恶魔上下级别的恶魔才会爆出来。
直到现在，叶绝才把反伤叠到120%，物免11%，魔免都没有。
所以。
他强吗？
“我记得，这里就是被红圈圈中的地方。”
叶绝独身来到了大剧院地下一层。
这里恶魔已经被他清理干净了。
整个大剧院仿佛被精华了一般。
所有恶魔都变成了干尸。
这里有一个小插曲……
每过多少日，就有人推测，大剧院里出现了吸血鬼！
而且！
专门吸恶魔的血！
这个传闻，在新人类之中流传了很久。
“原来是防空洞。”
叶绝恍然大悟。
难怪。
幸存者能活在恶魔建造的地上巢穴下这么久。
一般防空洞里，都储备粮食以及各种物资。
地下室，以及各种储备室，可供人躲藏。
“咔嚓！”
叶绝打开了防空洞的锁。
开门密码他已经知道了，在出发之前，董虎已经告诉他们了。
一道光亮从里面闪起。
接着，一群人惊喜的望着他。
“太好了，军队派人来救我们了！”
“大哥哥，你是来救我们的吗？”
“小哥，就你一个人吗？”
防空洞里的幸存者足足有百号人。
他们在这里生活了十几天。
防空洞有有特定的通风系统，所以空气还算可以。
“没错，都出来吧，我是新人类护卫队战士组织的。”
叶绝点了点头。
“恶魔呢？”
“对啊，小哥，这里有恶魔啊！”
“万一遇到恶魔怎么办？”
有人担忧的说道。
“你们在说这些？”
叶绝让开路。
在其身后，横七竖八躺着各种恶魔。
“恶魔都死了？”
“真的都死了！”
“小哥，是你干掉的吗？”
“新人类这么厉害……”
“我也能成为新人类吗？”
一群人激动万分的走了出来。
他们从一开始就躲进了防空洞。
还好里面有先进的网络设施。
他们也得知了新人类的事情。
“只要杀死恶魔，都能获得经验值，谁能可能成为强者。”
叶绝一笑。
带领他们往大剧院的门口走去。
此时。
强力群体恢复buff已经持续了很久。
董虎几人还没有苏醒。
看样子，是伤的太重了。
所以，叶绝找了几个身强力壮的年轻人，背着他们一起离开。
“出来了出来了！”
负责护送叶绝他们来的军-人连忙在麦克风里喊道。
几辆军用大巴士在坦克的护送下直接开了过来，几分钟就把这些人全部带走。
叶绝就站在中间的大巴士上面返回。
5级新人类的强悍气息惊吓跑了周围一些意图不轨的人。
“卧-槽，这特吗是人？”
“5级？？”
“老子才1级……”
谁都可以把等级展现出来。
不过，谁都不愿意暴露底细。
毕竟低调才是王道。
不过，叶绝现在也没有低调的必要了。

第37章 严词拒绝！
“小心车轮，前方有人！”
对讲机里，军官声音突然响了起来。
吱嘎！
大巴车停了下来！
这是一个戳手戳脚的女生。
她颇有些惊慌失措，看着大巴车，不敢向前再走一步。
仔细一看。
长相还不赖。
属于那种清纯学生类型。
就是衣服破了一点！
如果能稍微打扮一下，到也能算得上是美女。
“我……我叫董敏敏，我没有恶意，我就是太饿了，出来找东西吃……”
这个叫董敏敏的女生，被基地车给吓了一跳。
甚至把双手举过头顶，结结巴巴的解释起来。
食物！
在废土里，食物和水源是最短缺的珍贵物资！
如果有什么事情能让人类打开恶的本源！
那就是他一定饥饿到了极限。
眼前这个女生，如此柔弱……
可她还是选择冒险，面对外界黑暗的末世，出来找食物！
不得不说，叶绝还是挺欣赏这种行为的。
要知道，上一世，他也这么做过。
虽然，那个时候还没把他逼到极点。
“怎么办？”
一群军-人面色为难。
那些幸存者也默不作声。
所以。
叶绝吃着牛肉干下了车，上下打量了一番。
别看她现在怯生生的样子，这女生的承受能力恐怕要比常人强上许多。
成为觉醒者后，恐怕会比普通人还强吧？
牛……肉……干？
此时，董敏敏注意到了叶绝手里的包装袋。
三个大字，写的十分清楚。
她喉咙吞咽吐沫的动作十分清晰。
双眼，直发光！
咕噜噜~
肚子竟也不争气的跟着咕咕叫了起来。
天呐！
竟然是牛肉干！
这个人竟然在吃牛肉干！
而且，是大口的咀嚼！
董敏敏感觉自己要疯掉了。
饥饿让她变得非常胆大，她小心翼翼的问道：
“那个……能不能分我一点食物……”
“不行。”
叶绝严词拒绝。
在董敏敏眼中……
这个男人，如此的冷漠！
这个男人，如此的铁石心肠！
这个男人，如此的恶毒可恶！
这个男人，回答的是如此的斩钉截铁！
甚至，没有任何一丝回旋的余地。
她实在不知道该怎么形容了。
委屈的眼神中有晶莹泪光闪动。
“求你了，分给我一点点就行了，我食量很小，我知道这个请求很过分，可是您能不能发发善心……”
董敏敏脸上闪过些许委屈，更加低三下四的说道。
“…。”
叶绝一皱眉。
你想想，一个小女生，用着可怜巴巴的眼神看着你。
向你乞求施舍。。。
擦！
别说是人了，一条狗他都会忍不住啊！
当董敏敏再次听到叶绝的回答，顿时失望极了。
饥饿与悲惨交织在一起，终于忍不住哭了起来。
“咳咳……怎么回事？”
徐子越那些人从第二节车厢里忍不住探出头。
注意力来到董敏敏身上。
这个女生身上到处都是淤青。
估计是受过什么折磨。
换做平时。
他们可能会照顾一二。
但是，全部负了重伤。
哪有功夫管别人的死活？
啪哒！
一包牛肉干落到了地上面，发出了响声。
很明显，里面很多肉干。

第38章 意外爆了个魔核！
他环视了一圈，说道：
“这里有不少恶魔的尸体，你帮我翘开它们的脑袋，如果发现有血肉魔核就交给我，无论有没有，这包牛肉干都是你的奖励了。”
“真的吗？”
董敏敏一脸惊醒的问道。
“当然是真的。”
叶绝随便丢了一把武器过去。
总之他不抱希望就是了。
董敏敏使劲看了下牛肉干，捡起来这把消防斧。
嘭~
对着一只恶魔的脑袋劈了过去。
没有！
没有……这个男人说的血肉魔核。
董敏敏一阵失望，再次举起消防斧，劈向另外一只。
嘭~
恶魔的头颅被劈碎，血液从头顶流出。
布满在面目上，更显狰狞。
然而……
现在根本不是恐惧的时候。
为了拿牛肉干！
她必须这么做！
董敏敏举起手中的消防斧，再次一劈。
……
在董敏敏干活的时候。
一群军-人正在打量这座医院。
不得不说。
恐怖又阴森！
里面，不知道充满了什么样的恶魔。
不过，医院里明显还有物资可以搜刮。
“让大剧院的幸存者先走，我们去搜刮医疗物品。”
一群军-人把嘴边一直燃烧着的烟踩在了脚底下。
那些战士点了下头，开始寻找医院的入口。
毕竟大门和窗户都被封闭了。
吱吱~
一只被恶魔物质污染的老鼠突然出现。
差不多有条哈士奇那么大！
它被人惊吓了一下，立刻又钻了回去。
“那边应该有通道。”
董虎从车里探出头，指着那个方向。
他还不能动弹。
不过看到这老鼠给狗一样大，吓了一跳。
人的话，应该也能勉强钻进它打通的通道。
有人过去找了找。
果然，发现了这个老鼠的通道，率先进入了医院。
“找到了，我找到了！”
就在此时！
董敏敏突然兴奋的发出了声音。
呃？
找到什么了？
叶绝一怔！
“魔核啊，是不是这个？”
董敏敏丢掉了斧头，双臂发软！
她差点累瘫在地上。
有气无力的跑了过来。
摊开手！
果然，一粒瓶盖那么大的魔核正躺在她的手心里。
我擦！
真找到了？
这是什么狗屎运？
还是说魔核产出量本来就大？
叶绝傻眼了！
“难道不是这个么……”
董敏敏看见叶绝发呆，一脸尴尬的问道。
郁闷！
看来白激动一场。
“不，你找对了，就是这个。”
叶绝一阵汗颜。
他轻轻捏起这个魔核。
除了比之前那个小一点，其余都一模一样。
“太好了，那……”
董敏敏一阵激动，眼睛不由看向地上的那包牛肉干。
“拿走吧。”
叶绝摆了摆手。
听到他这么说。
董敏敏一阵兴奋！
连忙拿起来牛肉干，撕开包装袋吃了起来。
此时。
叶绝又从空间手环里拿出一瓶矿水泉一包方便面，仍给了董敏敏。
这些物资都是他没事的顺手拿的。
“这这这些都给我吗？”
董敏敏一下子被惊呆了。
甚至都结巴了起来。
竟然还有矿水泉和方便面！
“对，不过有条件。”
叶绝笑着看向她。
“啊……我……不行……我有男朋友了，他就医院里。”
董敏敏咬着嘴唇抬头看向眼前的男人。
她误会了。
很显然，董敏敏绝对是误会了什么。

第39章 培养小角色！
她一个小女生，除了是个学生妹之外，还能帮叶绝干些什么？
无论是末世前，还是末世后！
潜规则都是有的！
放弃自己的尊严，出卖自己的身体。
在末世里，这是常规操作。
但是！
她的男朋友就楼上……
男朋友？
叶绝有意无意的瞄了几眼她身上的些许淤青伤痕。
她这男朋友，还喜欢玩殴打游戏？
也许！
这可怜的小女生，忍着恐惧与不安……
出来寻觅食物，是迫不得已？是无可奈何么？
叶绝摇了摇头，说道：
“我对你没什么兴趣。”
“那是什么条件？”
董敏敏发愣的问道。
“我的条件是你要成为新人类。”
叶绝一笑。。
董敏敏当场傻眼了。
新人类？
她？
怎么可能！
要知道，恶魔可是恶魔啊！
跑的比她快！
跳的比她远！
所以，她杀恶魔，简直不现实。
“不不不，我不行，真不行，我不是这块料。”
想到这里！
董敏敏连忙摇头！
“是不是这块料我说了算！”
叶绝的声音打断了她的胡思乱想！
弱者在废土中逆袭！
炮灰也能变成大人物！
就像那些电视剧，动漫里，小说中的桥段！
你想一想！
一个本应该在末世里颠沛流离的小女生，弱小又无助，命运都被其他人掌控！
指不定哪天就死了！
突然，她逆天改命了！
成为了新人类，甚至觉醒者！
并且越来越强，甚至万人敬仰！
作为培养者，作为改写者……无疑是很爽的事情！
他可以亲自化成风，去推动末世。
当然。
也可以培养别人，看他们像风车一样，在废土里慢慢转动。
那些军-人战士也都是1级的新人类。
他们不敢说话。
此时，都已经知道叶绝的实力了。
5级新人类！
太强了！
没有人敢反驳他说的话。
“但是，我……”
董敏敏搓着衣角。
她实在想不到明白眼前这个男人到底在想什么。
“不要废话，把医院里的情况给我讲讲，还有你那个男朋友的事情。”
叶绝意味深长的说道。
“唰！”
董敏敏脸色一变。
很明显，她听到这男朋友这三个字，十分害怕。
……
十分钟后！
麦克风里有声音传了过来。
这是警告。
医院里，似乎有什么古怪。
但是，说不上来。
“都进医院！”
那些军=人沉默了一下。
“好臭！”
众人跟着钻了进去。
这个老鼠洞里有一股怪味。
寻常人闻一闻，也许会干呕！
因为实在太恶心了。
老鼠洞并没有太长，很快，他们就来到了另外一头。
这里是医院里的下水道。
走了没几步，一只变异老鼠就嗅到了他们的气息！
见到鲜活的食物，它立即露出了狰狞的獠牙，龇牙咧嘴。
一个军-人把手里的AK，仍给董敏敏，说道：“开枪。”
“好……”
董敏敏一脸郁闷的点了下头。
这变异老鼠很难对付。
经验值虽然不及一个恶魔，但蚊子在小也是肉。
“……我，不会用。”
董敏敏一看见居然是真枪，惊愕的结结巴巴说道。

第40章 一起进入医院！
“这样……扣紧，对，在这样压住，用身体的力量去顶，没错，现在扣动扳机。”
有战士手把手的教导起来。
嘭！
一发子弹快如闪电，直接击中了变异老鼠的额头！
瞬间！
变异老鼠的头颅直接被打碎！
“不错！”
叶绝在后面一笑。
这里的变异老鼠还是挺多的。
随着枪响。
更多的变异老鼠发现了他们。
一声尖叫后，疯狂扑了上来。
“扫射！”
那些战士们喊了一声。
嘭嘭嘭！
董敏敏在那些战士的帮助下压着枪口扫射！
这些变异老鼠，纷纷皮开肉绽，血流不止！
为了躲避子弹，它们四处躲避，驴打滚，猫跳墙等等招式都使出来。
一只漏网之鱼扑了过来！
还没近身，就被一道落雷化为血肉。
那些血肉，溅在了董敏敏的脸上，极为温热。
“啊！！”
董敏敏顿时发出了一声尖叫！
叶绝旋即有些哭笑不得。
不就脑子和内脏么？
怕啥？
“继续！”
他说了一句。
战士们连麦连忙按住了董敏敏头，让她冷静下来。
AK顿时喷射出火舌！
半响后！
下水道里留下了一地老鼠尸体。
“我升级了，1级，我变成新人类了。”
回过神来，董敏敏惊叫一声。
“谢谢你，谢谢你……我居然真的成为了新人类。”
董敏敏激动的一脸兴奋。
她从未想过，有朝一日，自己居然能成为觉醒者！
而且！
还觉醒了异能。
莫非我是在做梦？
她使劲掐了一下自己的脸。
很疼！
看来不是！
“1级新人类董敏敏，去前面开路！”
叶绝笑着冲她说道。
其实，董敏敏知道医院另外一条安全的通道。
但是，叶绝执意要走这里，她也没办法。
强忍着心中的恐惧与害怕。
她看了一眼后面的叶绝和徐子越，心一横朝着前面走去。
本来。
女生消瘦的身体并没有多少力气。
但是，她成为了觉醒者。
轻易就能攀爬梯子，危险的地形，也能一下子跃过去。
“速度。”
叶绝跟在后面跟旅游一样。
没有任何怜香惜玉……
反而，就像是奴隶主一样催促着她。
“……”
董敏敏觉得自己被无情的剥削。
不过，有些神奇的是……
她并没有觉得很排斥。
使劲擦了擦额头上的汗珠！
抹了抹沾满肮脏血迹的衣衫。
好在一路有惊无险，迅速攀登上梯子，离开下水道，他们三人进入了医院最下层。
“你清楚这里的路么？”
叶绝问道。
“我一直生活在第三层，从来没敢下来过。”
董敏敏连忙说道。
没过一会儿，有军-人战士说道。
“恶魔！有头目恶魔！”
这个军-人一脸惊惧！
头目恶魔？
每个人都倒吸一口凉气。
他们体验过那种恐惧！
头目恶魔的恐怖，至今还留在脑海中。
他们不由看向董敏敏。
这个女孩，居然能在恶魔头目控制的医院里，活了这么久？
为什么？
面对军-人的质疑，董敏敏脸色一白。
恶魔头目是什么？
她不知道。
她只知道医院里有许多恶魔。
但是，她有独特的路线可以躲避。

第41章 变异恶魔头目！
“这里有我们需要的药品么？比如阿司匹林……”
那军官再次问道。
“有很多……”
战士立即回答道。
看来，要有一场恶战了。
每个人摸了摸鼻子，掏出枪，还有恶魔装备。
“董敏敏，伸出手臂。”
叶绝命令道。
接着，一针管戳进了她的肉里。
“啊…”
董敏敏忍不住低鸣了一声。
一圈淡黑色的光华在她身体上流转。
这让她感觉全身发痒、发热、发骚……
大概过了十多分钟！
董敏敏噗的吐了一地，还有一些黑红色的粘稠物质。
这把周围人吓的脸色惨白。
她们不知道叶绝给董敏敏注射了什么。
所以，感到非常害怕！
“这是恶魔爆出来的药剂，能增强身体素质。”
叶绝说道。
此时。
董敏敏感觉一股奇特的力量顿时从身体内部涌了上来！
这种感觉，就好像……
吃了一斤魔鬼辣椒！
喝了十斤假酒！
她脸色涨红！
差点没背过去！
这个恶魔药剂是雾杀恶魔爆出来的其中一个道具。
已经对自己使用了。
没过十分钟，董敏敏痉挛的征兆消失了。
这个药剂增加了她的精神力。
现在，她的精神力超乎常人。
可以很明显感觉到医院里那个强大的存在！
恶魔头目？
这就是恶魔头目的力量吗？
董敏敏一脸兴奋。
然而。
她的精神力刺痛了那个恶魔头目。
“！！！”
一声刺耳的尖啸！
恐怖的声音回荡在整座医院里。
一声尖啸再次响起！
比刚刚还要高！
轰轰轰！
所有玻璃全都粉碎了！
“啊！！”
战士们纷纷捂着耳朵！
砰！
就在此时，一个矮小的身影从天而降。
地板，都被踩出一道道裂痕。
“恶魔头目？这是变异恶魔头目！实力堪比大恶魔！”
叶绝盯着来者。
叮！
“人类，你身上的味道很特殊…你剿灭了一个雾杀恶魔？”
变异恶魔头目双眼血红，她盯着叶绝看个不停。
完全无视其他人。
流露了残忍的笑容！
鲨鱼一样的牙齿，被咬的咔嘣咔嘣作响。
“果然是变异恶魔头目，比大恶魔的语言还流畅。”
叶绝一笑。
“把血肉交出来，尤其是你的血肉…”
变异恶魔头目胸口上下起伏。
黄褐色气息，从她鼻口不断喷出。
“有种你来拿！”
叶绝的buff全开！
不过。
便是响起了一道暴吼声，带着无比狂暴的杀意和嗜血。
所有人连忙看去，眼瞳一缩！
翅膀！
这个变异恶魔头目，背后居然生出了两道肉翅！
一对黑色幽深的眼瞳，冷冷地俯视着他！
她并不是再飞！
而是跳跃起来，进行俯冲！
手臂上更是长了一对弯刀般的倒刺，极为锋利！
速度之快，简直让人难以做出反应！
一瞬间。
叶绝的buff竟然全部躲开了！
“小心！”
有个战士挡在了叶绝面前，接着被狠狠撞飞了十米多远。
腹部被开了一道大口子。
流出了血液。
要不是新人类，恐怕这一击，就断成两截了。
不过。
这一下，让变异恶魔头目的进攻僵直了一下。
漫天的雷电，风刃，火球迅速凝聚。

第42章 赌赢了！
只不过。
变异恶魔头目眼神之中，露出了戏谑的神色。
双翅一挡，竟然完全防御了！
所以，叶绝并不是无敌的。
那些低级技能，遇到大恶魔还强的恶魔，就基本没用了！
变异恶魔头目身子一下膨胀！
旋即如肉山一样攻击向那些军-人战士。
“强，太强了！”
这些战士额上滑下了一滴汗水，神经紧绷。
这该死的恶魔，身体机能太变态了！
一下子，就杀了他们五，六个！
“看来要肉搏了！”
叶绝深吸一口气。
buff无效！
只能硬干了！
所以！
他眼睛死死地盯着，企图捕捉到她行动的轨迹。
紧接着！
叶绝就感觉右侧一道狂风席卷而来！
吹得他发型和衣服都向右边飘了过去!
不由心中一惊，手中的武器迅速地劈了过去。
嘭！
武器直接折断！
一个宛如在魔鬼地狱里伸来的尖锐爪子，向着他的心脏抓来。
“好快！”
叶绝一惊！
砰！
一股恐怖的大力宣泄在他的身上。
直接将他撞得向后倒去。
好大的力量！
叶绝吃惊！
他在被撞得向后倒飞的瞬间，借力来了一个后空翻。
叶绝刚一落在地面上，变异恶魔头目就仰天咆哮了一声。
“反伤的滋味如何？”
他微微一下。
刚刚那一拳，变异恶魔头目直接就懵逼了。
伤害完全反馈到了她自身上。
“吼！！”
一股气流聚集在她的上空。
恶魔的力量？
叶绝一惊，连忙闪避。
嘭！
一股浓郁的腥臭扑面而来！
空气团瞬间浓缩，爆炸在叶绝面前，
生死一刹……
天地寂静……
叶绝的身体好像变成了幻影，一共五重！
一重叠加一重！
向着变异恶魔头目迎面劈去！
最后在击中的一瞬间，五重幻影都叠加在了恶魔身上。
轰——
天空再次炸响出一道惊雷！
豆粒般大小的雨点子从天空中而降。
天地之间，一片模糊，全都笼罩在了暴雨中！
“不……可……能……”
变异恶魔头目眼眸血红，满是惊愕与不可思议。
她！
居然被一分为二！
那把武器已经卷刃了，深深地镶嵌在了地里！
在三个字落下的时候……
她败了！
恶魔的生命，就此破灭！
“呼~~”
叶绝深吸了口气。
他赢了！
没错！
侥幸赢了！
在最后时刻，他赌赢了！
“五重幻影！！”
这个技能是雾杀恶魔爆出来的。
被他直接转换为永久buff。
变成了他的被动。
但是，是有几率的！
普工12%出现！
使用五重幻影需要消耗大量的能量。
有个很有名的故事，一个老太太为了救外孙把汽车抬起来！
母亲为了救坠楼的儿子百米只用了五秒就跑到这一类的故事，到处都是！
这是因为他们在危急情况下无意识开启能量。
但是，事情过后，老太太第二天就去世了。
那个母亲的身体也一日不如一日。
这是因为衰竭而死！
爆发时的细胞加速分裂耗尽了他们的潜能！
但是！
新人类就不一样了，能完全承受住获得能量带来的负担。
“杀了吗？恶魔头目死了吗？”
众人一脸惊恐的出声说道。
这恶魔简直巅峰了他们的三观！
又能飞又能发出爆炸波！
然而，却被叶绝给搞死了！
不得不说，这个男人……
真的强！
不愧是5级新人类！
回到据点，必须如实上报给高层！
这样的人物，必然是未来的强者！
“死了！”
叶绝应了一声。
满头黑发披洒，发尖滴着汗珠。
该捡恶魔爆出来的装备了！

第43章 再次提取buff！
技能书两本，装备各两件。
【冰之歌】
【等级：3级】
【黄金级】
特效：攻击敌人时，有50%几率触发冰封效果，对敌人造成2秒的强制控制效果。
除了这件装备，其他技能书都比较鸡肋。
而且。
见识到变异恶魔头目变异低级buff攻击后。
叶绝就准备再起一套暴力平A被动流。
攻击敌人时，有50%几率触发冰封效果。
这个几率，若是以后再叠加一些快速攻击的buff。
2次攻击里必出一次控制，简直无敌.
想到这里。
叶绝就提取了这个特效。
下一刻，系统的提示就响起。
“叮，提取成功，恭喜您获得了新的永久buff，请打开buff拦进行查看。”
听到语音，叶绝快速看向buff拦。
【寒冰控制buff】
不错不错。
叶绝微微点了下头，看向另外一件装备。
【劣魔之心】
【等级：2级】
【黄金级】
特效：每秒自动恢复10点能量值。
这件装备的效果非常适合能量系觉醒者。
对叶绝来说没什么用。
不过，有总比没有强，直接提取。
“叮，提取成功，恭喜您获得了新的永久buff，请打开buff拦进行查看。”
一道提示后，叶绝的buff拦又多了一个特效。
处理完这两件装备，还有两本技能书。
【安静】
使用能量后，你拥有羽毛般的安静，此技能书适合潜伏。
每秒消耗5点能量。
这个也不错。
叶绝直接就提取了效果，转换成了永久buff，不再消耗能量，直接变为了永久被动。
最后一本技能书就是他已经想要魔免了！
【魔免】
【等级：4级】
【黄金级】
特效：免疫所有能量系攻击的10%！
“提取。”
叶绝直接提取了。
现在他拥有120%的反伤，10%的物免和魔免！
“怎么……样了……”
此时，大巴车上的徐子越苏醒了过来。
她只知道战士们跟着叶绝进入了医院去搜刮药品。
然后就再次昏厥，做了很多噩梦。
终于，她醒了过来。
发现身上的伤势已经愈合的差不多了。
“真的是治疗术？”
她震惊了。
非常非常的震惊！
什么时候，被治疗过了？
同时，她看向程轩他们几人。
这几个人分别都紧紧皱着眉头，身上全是血，还没有苏醒。
董虎在大巴车停下后虽然苏醒了一次，但再次就昏迷了过去。
要知道。
他们受的都是致命伤！
结局绝对是死亡！
怎么现在都活了下来。
而且！
看样子，都在渐渐恢复。
她实在是想不到。
是通过什么办法，在这么短的时间内，同时治疗他们所有人！
“等等，据点里有人提到过这件事，说是神迹。”
徐子越的感觉越发的强烈了！
群体恢复术？
绝对是群体恢复术！
少-校下命令要寻找的装备！
难道……
在叶绝身上！！
“你是谁？”
徐子越走出了大巴，一脸茫然。
眼前多了一个女孩子，还是个学生妹。
董敏敏不好意思的一笑，说道：“你好，我叫董敏敏。”

第44章 还差4个！
“董敏敏？好吧，很高兴认识你…”
徐子越点了下头。
这个董敏敏是一个新人类。
等级没有隐藏。
1级。
不过，身体肌肉线条不错。
似乎练过什么。
她浑然不知。
这是叶绝扎了董敏敏一针。
强化身体素质的药剂。
不然，她哪里来的肌肉？
“那个…叶绝呢？”
徐子越问道。
“你说他啊，他已经离开了。”
董敏敏说道。
“离开了？他去哪了？”
徐子越顿时愕然无比。
“不知道，进入据点之前，他就离开了。”
董敏敏带着崇拜的目光说道。
她是亲眼见到叶绝离开的。
她曾经喊住了他。
不过。
叶绝只是冲她笑了一笑就走了。
“怎么回事…我不是应该死了么？”
此时，程轩从昏厥中醒来。
“我的伤居然愈合了？”
董虎拉开胸前的衣服，一脸震惊。
“我们都看错了，那个叶绝是5级新人类。”
徐子越眼中流露出一丝茫然。
“你说什么，那个瘸子，5级新人类？”
到了据点里，杨文朝也苏醒了过来。
听到这句话，难以置信。
你想想。
一个被你看不起的跛子。
竟然是一个5级新人类？
这怎么可能？
“果然是这样么。”
董虎点了下头。
“起初我也很震惊，但是，的确是他救了我们。”
徐子越说道。
“我们都被治疗了，母庸质疑，少-校口中说的群体治疗装备，估计就在他身上吧？或者说就是他本身。”
程轩推了推眼镜。
“他就是那个带着群体治疗装备的新人类？”
杨文朝兴奋无比，没想到，少-校要找的人，居然就在身边。
“人呢，他呢？”
他激动的说道。
把叶绝交给少-校，绝对是大功一件。
肯定能换不少装备与道具，食物和水也是。
要知道，军队在城里搜刮了不少物资。
数量非常庞大。
“哼，我知道你在想什么，不过，叶绝已经离开了。”
徐子越嘴角一杨，冷冷说道。
“什么，离开了，该死，你知不知道他有多重要，范围群体治疗有多变态？”
杨文朝低吼一声。
他简直不能相信自己的耳朵。
“我只知道是他救了你这条狗命，我们的命都是他救的。”
徐子越冷冷一笑。
“吗的！！！”
杨文朝狠狠一拳轰在了墙壁上。
“在医院搜刮的医疗药品他带走了一些，我中途醒来过一次，我知道这件事。”
董虎点了下头。
他只是没想到叶绝走的这么干脆，连犒赏都不领了。
同时。
身为中士，他也清楚范围群体治疗这个技能或装备有多么强大。
可是人早就已经离开了。
眼下，还是如实上报好了。
……
叶绝没有返回军-方据点。
军-方的任务太繁琐了。
想要找坠金，等等有的是机会。
尤其是军-方的研究所里，那里到处都是这个材料。
不过，不在这个城市。
可能现在还没有建立。
“意外收获一个血肉魔核，变异恶魔头目的魔核一个能顶4个，我已经拥有10个魔核了。”
叶绝露出最开心的笑容。
现在，他就能直接觉醒成突变系。
突变系又被称为突变者，能改造自身身体的结构。
如果他现在觉醒，那他的格局那就这么大了。
他是要成为特殊进化者的存在。
目前还差4个晶体魔核！

第45章 寻找巢穴！
“再次确定一下之前的灵体巢穴，恶魔娃娃。”
叶绝默念了一下。
别忘了，他拥有一个寻找恶魔巢穴的buff。
“很好，就在这附近。”
半响后。
叶绝睁开了眼睛，一脸喜色。
剿灭这个恶魔娃娃的巢穴，肯定能得到4个以上的晶体魔核。
到时，他就能觉醒了！
简单的吃了东西补充体力后，继续往感应到的地方走。
废墟…
到处都是废墟。
被恶魔肆虐后的城市，冒着滚滚浓烟。
燃烧！
每一寸土地仿佛都在燃烧一样。
偶尔。
会有不长眼的恶魔或者被恶魔物质感染的动物扑杀而来。
不过，还没近身就被瞬间秒杀！
只要是小怪，都无法逃避叶绝的buff自动攻击。
然而。
杀了一个恶魔，不及时撤离，就会发生连锁反应。
越来越的恶魔会找上你，不断的攻击你，直至杀死你为止。
可是。
叶绝就这么慢悠悠行走着。
恶魔越来越多。
整个地区都在啸叫！！！
铺天盖地的恶魔，疯狂的扑杀而来。
就像是毁灭了蚂蚁窝一样，无数蚂蚁从四面八方涌来。
噗嗤！噗嗤！噗嗤!
炸裂！
每个恶魔都在炸裂！
血肉就像璀璨的烟火。
叶绝很淡定给黄泉刀图纸吸血。
消灭这些恶魔，所需的魔血也应该差不多了。
战斗持续了半个小时。
然而却是单方面的虐杀！
叶绝毫发无损的来到了感应到的那个地方。
魔神刀芒所劈开的大地下，冒着滚滚火光。
“￥#%￥#%￥#”
在旁边，站着一群穿着与众人不同服装的人。
他们身上穿的不是衣服，而像是一种盔甲。
盔甲把那些人的身体包裹的严严实实，连头都不例外！
完全看不到他们的长相！
身上的盔甲，是黑紫色的！
“龙国研究所的战士们？”
叶绝有些愕然。
没想到，龙国研究所的科学家们这么快就行动了。
他熟读古书，自然见过。
介绍说是龙国研究所前期的防护服。
柔软轻薄，能抵御大部分攻击。
就在此时，一个研究所的战士发出了声音。
他手里拿着生命探索雷达，似乎是注意到了什么。
“离开这里，这是命令，不要靠近，否则我们会开枪！”
顿时，他用某种枪指向叶绝。
“不不不，该离开的是你们，我不会伤害你们。”
叶绝呵呵一笑。
他可没有伤害这些人的意思。
毕竟，龙啸研究所成立后，他还要光顾一番。
“呃？你在说什么，别靠近，我们真会开枪！”
这些人激动的说道。
“那就开吧，反正打不死我。”
叶绝耸了耸肩膀，笔直的朝着他们走去。
空气顿时一凝，所有人都有些惊慌！
“该死！！开枪！！！”
砰砰砰！砰砰砰！
可是。
哪里还有叶绝的踪影？
“好快的速度，根本打不中，他在那里！！”
这群人惊讶的怪叫起来。
“我知道你们是来调查灵体恶魔的，想获得灵体恶魔无视物理法则的穿透能力和攻击能力。”
叶绝摇了摇头，走到裂缝旁边，再次说道：“不过，还是别妄想了，那是恶魔独有的力量，这项研究不会有结果的。”

第46章 偶遇研究人员！
“喂！你要干什么？”
一群人眼睛猛然一缩！
因为这个神秘人的速度，居然是快到了极致！！
仅仅是眼睛能看得清他的动作，却完全跟不上！
话音刚落，这个神秘人就跳进了裂痕，进入了无尽黑暗地底。
“他……怎么在寻死？”
懵逼了！
所有人都懵逼了！
谁能想到，如此强大恐怖的新人类。
居然说自杀就自杀！
“不，我觉得他故意跳下去，在寻找我们要找的东西！！”
一个科学家把面罩摘了下来，竟然是一个白须老者。
“吴主任，那我们现在干什么办？”
其他研究人员更是懵逼！
“下去，我们要下去，看看这个人到底在干什么！”
吴主任一板正经的说道。
“这……我们还不知道下面究竟有什么，虽然我们的工具能直达地底……但是，风险太大了！”
一个研究人员连忙上前阻止。
谁也不知道下面究竟有什么。
他们目前只知道恶魔是从下面爬上来的。
恶魔巢穴，真正的恶魔巢穴吗？
如果是…
那就意味着他们闯进了恶魔的老家。
无疑，这是送死行为。
“可是，刚刚那个下去了。”
“对啊，说不定不是我们想的那样。”
“我决定，吴主任，让我先下去！”
探索精神是人类基本的思维方式！
并不是只有发明家、科学家们才会用到！
每个人都有探索精神。
只不过是这些人放大了而已！
“好，有这件最高级防护甲，我们有危险，也能随时保命。”
吴主任点了点头。
于是。
一群人浩浩荡荡的开始架起设备。
从地面往地下垂直落下。
“好深，我的天，刚刚那个人是怎么跳下去的?”
“对啊，他是神仙吗？”
“不，只是一个高等级的新人类，起码有4级！”
“4级？”
“不会吧，真的有4级新人类？”
“不然呢？”
一群人疯狂的讨论起来。
降落了接近五分钟，他们终于来到了可以站立的位置。
“我的天啊，谁能想到地下会有这些东西。”
“蜂窝，只是蜂窝吗？”
“这些洞眼里，难道都是恶魔吗？”
“恶魔就是从这些洞眼里爬出来的吗？”
他们此时再也不能保持淡定了！
这简直就是地狱的入口！
他们猜对了。
这就是地狱的入口。
进入这些洞眼里，就是地狱的过道。
“刚刚那个人呢？”
“不知道，我们赶紧研究，采集这里的数据！！”
“把设备都架起来！”
“武器武器，随时做好战斗与撤离准备！”
吴主任一群人着手开始研究起来地狱入口。
他们越来越大胆。
最后直接从入口跳了进去。
来到地狱的过道。
“天呐，这简直就是迷宫！！”
“你看这些物质，是恶魔留下的物质！”
“取样，快取样~！”
就在此时，一个恶魔娃娃从远处飘来！
吴主任还未来得及做出任何反应，就觉得脖子一凉！
心中大惊，下意识的往旁边快速闪去！
可还是慢了一分，他的肩膀被划出一道血淋淋的口子！
有保护符，已经很久没有受过伤，没有感受到痛楚了！！

第47章 新人类的潜力是无限的
其他人，都震惊的看着眼前的恶魔！！
“灵体恶魔，果然是灵体恶魔，我们找到了！”
“快用粒子捕捉器！！”
在吴主任受伤后，所有人都有些惊恐的看着眼前的变故。
那些保护他们的战士，迅速取出一把外形极为夸张的枪。
与其说是枪，倒不如说是捕捉器！
这是特质的粒子捕捉枪。
如果没有意外，能活捉一只灵体恶魔！
一只灵体恶魔的价值实在太大了！
无视物理法则的行动方式！！
诡异的杀人方式！
无时无刻不在宣告着他们，这是能量的结合体！
能量运行的规律与方式！
吴主任相信。
其中定有方程式。
只有破解，人类也可以运用这养的能量运行方式。
获得与灵体恶魔一样的能力！
“射击，射击！！”
“瞄准它！！”
“快！”
砰！
一声嗡鸣。
那恶魔娃娃就发出了尖锐的怪叫。
它真的被定格在了虚空里。
被粒子枪给捕捉了。
“好好好，太好了！”
“带走，快带走！”
“这是人类历史上的一大步！！”
所有研究人员惊喜无比！
理论正立！
“等等，那是什么？”
“我的天，我的天，快跑快跑！”
“我没有看错吧，我没有看错吧！”
下一刻，所有人都惊呆了。
吴主任的脑中也是一团浆糊，他想不明白！！
眼前为何会出现那么多恶魔娃娃！
光是粗略一算，差不多有百个！！
这怎么搞？
怎么打？
完全死定了好吗？
“撤退撤退！！哪怕是有一人还活着，也一定要把恶魔娃娃送到研究室！”
“跑啊！！！”
“吴主任，快跑！！”
所有人大叫一声。
死亡太近了！
他们已经做好了赴死的准备。
可是。
下一秒！
漫天的雷光与风刃火光交织。
那些恶魔娃娃骤然被一扫而空。
一个瞬间，就全部死光光。
连一个喘气的都没有了。
“什么情况？”
“我看到了什么？”
“偶买噶！！”
这些人都停止了动作。
他们已经傻眼了。
一秒钟！
那些恶魔娃娃就全部化为了飞灰。
这怎么可能？
到底是什么人做到的？
是谁救了他们？
“要不是运气好遇到我，你们这下团灭了。”
远处。
一个人走了过来。
“你，是你！！”
“我的神啊，你没摔死？”
“强……太强了……是你灭掉这群恶魔娃娃？”
一个个研究人员仿佛见到了鬼一样。
谁让这一幕太难以置信了。
简直颠覆了他们的三观。
“当然是我，没有我，你们死定了。”
叶绝走向前，微微一笑。
“5级？？？”
“什么，你居然是5级？？”
“神……你是神吗？”
看到叶绝的等级，他们眼珠子差点掉到了地上。
“谢谢你，谢谢你，感谢你为国家做出的贡献！！！”
吴主任诚恳的道谢。
他肩膀上的伤，说轻不轻，说重不重。
可是，叶绝一过来。
那伤就开始痒痒，竟然开始愈合了！
牛逼！！
不怪物这两个字就能简单概括的！
一下子杀掉百只恶魔……
这让他知道，新人类的潜力是无限的！！

第48章 交易成立！
“哦？你抓了一个恶魔娃娃，不错不错。”
叶绝点了下头。
虽然他们研究不出来什么。
不过，总不能再泼一下凉水吧？
“是的，我们已经策划多日了，现在终于成功了，这让非常谢谢你！”
吴主任一脸喜色。
显然。
他没有把叶绝之前的话听到耳朵里。
“谢我？好说好说，我想要点东西，你们不介意吧？”
叶绝微笑的点头。
“想要东西？是什么？”
吴主任顿时浑身警惕。
他突然意识到了危险！！
他么是清清楚楚的见到了叶绝的实力。
想杀光他们…
恐怕连两秒都用不到！！
就宛如那些恶魔娃娃的下场一样！
一下子，所有人没有一个人敢动。
“我想要的东西是……坠金。”
叶绝说道。
“什么！！你想要坠金？？？”
吴主任失声大叫一声。
“就是坠金，外天空的。”
叶绝比划了一下。
“你竟然知道坠金，那你就知道这东西的重要性吧，你想要多少克？”
吴主任沉声说道。
“多少克，我大概需要一百斤吧！”
叶绝想了想说道。
“什么？？？？”
吴主任差点把心脏摔给叶绝。
一百斤？？
开什么玩笑？？
拿坠金用来研究，一般都是几克几克来算。
他倒好。
一开口就是一百斤？？？
他在叙利亚打仗都没有受过这么严重的伤！
开玩笑！
这个人绝对在开玩笑！
“这个交易不成立！”
吴主任直接双手交叉，连连摇头。
“可以商量，其实我们坠金很珍贵，但国家也绝对能拿出来一百斤，不如我们做个交易吧。”
叶绝说道。
“什么交易？”
吴主任问道。
“你觉得我的实力如何？”
叶绝说道。
“强，非常强，是我见过所有新人类中最强的人！”
吴主任实话实话道。
“没错，你还在太强了。”
其他人也疯狂的点头。
却保持了一定的距离，显然是非常的忌惮！
“那这样的我，能为国家做点什么，你还不知道吗？”
叶绝微微一笑。
“能做什么……难道……你愿意给我们解刨？”
吴主任大吃一惊。
“滚！我说的是打手，你们不是想要各种恶魔的实验体么，我可以给你们抓来。”
叶绝眼睛一瞪。
“这的确是个很好的提议。”
吴主任脸色沉重。
抓恶魔的风险实在太高了！
为了抓一只灵体恶魔，他们刚刚差点就团灭了。
更高级的恶魔，他们要怎么去抓？
“我还可以为你提供一些你们不知道的情报，比如这里是什么地方，会通往哪里。”
叶绝踩了踩地面。
“这个情报的确很诱人，但是…一百斤坠金，我现在很难申请下来，你需要不断的给我抓恶魔，为我的研究带来更多的贡献，我就能获得更大的权利，申请一百斤坠金也不是难事了……”
吴主任皱了皱眉头说道。
“好，交易成立，我相信你不会毁约。”
叶绝痛快的说道。
抓恶魔对他来说简直轻松无比。
但是。
他们毁约的话……
微微的笑容中带着一丝阴冷。
“那你现在可以告诉我们，这里是什么地方了吗？”
吴主任感受到了寒意，忍不住咽了下口水。

第49章 门后是什么
“地狱的入口，就是这里。”
叶绝说道。
“你说什么，地狱？入口？”
吴主任一干人等完全一头雾水。
“你们只知道恶魔是从地下爬到地面的，却不知道，更强大的恶魔还没有出现。”
叶绝一笑。
“更强大的恶魔？”
吴主任顿时用震惊探寻的目光看向叶绝。
小恶魔就不用说了，随处可见。
比小恶魔强一点的是恶魔精英，有几率爆出好东西。
比恶魔精英强大的是恶魔头目。
恶魔头目现在是军队最难缠的家伙。
一是因为它们的智商堪比成年人。
二是实力强大，枪械炮弹不起作用。
必须由新人类出马才能解决。
在xx方向就出现了一只恶魔头目。
一百多个新人类为了保护某个高层撤退…
最终，同归于尽。
要知道，那些新人类都持有技能和装备。
就算这样，还损失惨重。
至于变异恶魔。
每个阶段等级的恶魔都有可能变异。
变异的恶魔头目，甚至比大恶魔还要强！
变异的大恶魔头目，至今还没有人见过。
像吴主任这群人。
连大恶魔都没有见到过。
“那么，更强大的恶魔，在哪里？”
吴主任连忙问道。
“在地狱的过道中镇守着渡河，便是大恶魔了。”
叶绝神秘的一笑。
“过道？渡河？大恶魔？”
一群人又是一脸懵逼。
“我给你们科普一下，省的你们再去研究浪费时间了。”
叶绝听着众人的议论一笑。
“地狱三重门，分别是入口，过道，渡河。”
“入口就是我们现在所在的位置，比较安全。”
“血肉巢穴与灵体巢穴生长在过道中…”
“只要摧毁巢穴，此处的地狱过道就会崩塌，渡河里的恶魔就上不来了。”
他缓缓给这些研究人员讲解地狱的三重门。
应该对他们有很大的帮助。
“居然是这样？”
吴主任等人一脸惊奇与激动。
叶绝所说的话，无疑是最超前的情报！！！
这意味着他们比外国国家掌握了更前进的知识！
不过。
他是怎么知道的？
吴主任看向叶绝的眼神更加的复杂了！
这个人的行为完全琢磨不透…
可是。
直觉告诉他，值得相信！
“那么，你所说的强大恶魔，就是渡河里的恶魔吗？”
一群人脸色更是煞白。
那群保护他们的战士也是如此。
谁能想到，这么变态的恶魔，还分三重门。
要是渡河里的恶魔真的爬上来，人类只不过是待宰的羔羊罢了！！
“不不不，你误会了，渡河里的恶魔的确强大，不过，我已经能杀了。”
叶绝摇了摇头。
“什么，你已经能干掉渡河里的恶魔了吗？”
所有人大吃一惊。
他们明明连大恶魔都没见过。
这个神秘人…
已经率先杀掉了渡河里的恶魔？
渡河里的恶魔，究竟长什么样子？
“那么，你口中强大的恶魔，究竟在哪？”
吴主任心中有不妙的预感。
门？？
地狱的门！！
门只是入口！
门后，是什么？？？
一下子，他感觉浑身汗毛竖立。

第50章 第二个交易！
“门后是什么？”
吴主任颤颤巍巍的问道。
“门后…是真正的地狱！！”
叶绝接过战士们递过来的一根香烟抽了两口。
一圈圈的烟圈随着他的话飘上了半空。
“真正的地狱？”
每个人都震惊无比。
地狱真的存在？
他们已经信了！
恶魔的出现…
已经颠覆了所有人的三观。
那么地狱也存在的吧？
“渡河之后，是第一狱，幽冥！”
叶绝冷冷说道。
没有错…
就是幽冥！！
幽冥里的恶魔，会是所有人恐惧的对象。
“幽冥…第一狱，这个消息太超前了，我们现在很难理解。”
吴主任震惊万分的看着一脸冷漠的叶绝。
他相信叶绝绝对不是在骗人。
因为根本没有这个必要。
“大概还有一个月吧，渡河里的恶魔就要爬出来了。”
叶绝说道，将烟头踩灭。
“什么，一个月，这时间太紧了，渡河里的恶魔有多强？”
“是啊，连撤退都很难做到。”
“太短了，太短了。”
一群人顿时愕然，纷纷讨论起来。
“渡河里的恶魔，大概是5级新人类的水平吧。”
叶绝呵呵一笑。
“什么？5级？我们现在才1级！”
“偶买噶！”
那群战士都用惊恐的眼神看着叶绝。
那些研究人员，顶不住的人双腿已经开始打颤。
人族到底造了什么孽，到底是招惹了谁？
为什么要赶尽杀绝？
“要想活下去，就赶紧升到5级吧。”
叶绝说道。
唯有5级新人类的身体素质才能跟的上战斗。
4级的勉勉强强，必须团体作战。
“同志，你说的太轻松了。”
战士们苦笑的摇了摇头。
“那么，幽冥的恶魔，还有多长时间爬上来？”
吴主任突然问道。
“最迟三个月。”
叶绝说道。
“那要怎样的战斗力才能与之抗衡？”
吴主任继续问道。
“这就关联到另外一个情报了，非常重要，你们要花些东西与我交换。”
叶绝微微一笑。
这老家伙，终于上套了。
“又要异陨吗？”
吴主任一脸难堪。
“不，我要的是一个很小的东西，没错，和指甲那么大。”
叶绝在手比划着。
“和指甲那么大小，难道是……魔核？？？你知道魔核的作用？？？”
吴主任一下子激动无比，都冲上前，抓住了叶绝的双肩。
他实在太激动了！
因为。
魔核是临时研究所超级大发现！
发现的人还是一名前线战士。
他的团队干掉了一只强大的恶魔。
爆出了一个奇怪的东西。
他上交后，瞬间引起了轩然大波。
没错。
魔核中蕴含着极大的能量。
就像是人类升到1级，开启了能力值一样。
魔核中能量的波动与其完全一致。
甚至。
现在军队已经开始使用魔核制造各种科技。
改造枪械，代替电源，发动机等等…
但是。
吴主任一直相信。
魔核与新人类绝对有莫大的联系。
眼前这个名叫叶绝的神秘人。
显然知道魔核对新人类的作用。
要不然，他绝不会张口讨要！
“我当然知道，所以，是时候谈第二桩交易了吧？”
叶绝脸上扯出一丝笑容。

第51章 交易再次成立！
“第二个交易？”
吴主任强行让自己冷静下来。
他知道。
这个人绝对会狮子大开口。
但是。
他十分想知道魔核的情报。
情报战也是最大的战争。
只要提前掌握了情报，就能剩下不少时间，领先一大步。
“说吧，你想要多少魔核。”
吴主任直勾勾的看着叶绝。
“我知道，魔核现在很重要，我也不多要，十个血肉魔核十个灵体魔核！”
叶绝点了下头说道。
有了二十个魔核，黄泉刀就能制造出来了。
“什么，二十个？？”
一群人顿时倒吸一口凉气。
这还真是狮子大开口！！！
现场顿时紧张沉默无比。
“太多了……你要的太多了。”
吴主任一脸便秘的表情。
这个叶绝太恶魔了吧？
比恶魔还恶魔。
一下子，就要二十个魔核？？？
十个血肉魔核他有可能弄的来。
但灵体魔核实在太稀有了！
整个军队现在也没几个！！
他一口就要十个。
我了个去。
半天。
吴主任都是便秘的表情。
“看来你们拿不出。”
叶绝注意到吴主任脸上无比便秘的表情，心中一笑。
看来是真的拿不出来。
要知道，普通恶魔爆出来魔核的几率根本可以忽略不计了。
他一路上杀了这么多恶魔boss。
才获得了十个血肉魔核，六个晶体魔核。
这也许相当于整个研究所的资产了吧？
“的确是这样。”
吴主任尴尬的一笑。
“好吧，那交易不成立了。”
叶绝摇了摇头。
“别，有话好商量，这样，给我们五天的时间，我会让少-校下令，全城上缴魔核，我推测了一下，除去用来研究所的魔核，我们能给与你各五个！”
吴主任脸上的表情可以说很精彩了。
各五个！
绝对是大的诚意了！！！
“好，就这么说定了，5天后我去拿。”
叶绝点了下头。
“交易成立，告诉我们魔核的真正作用！”
吴主任严肃万分。
“觉醒。”
叶绝也郑重的说道。
“觉醒？”
一群人的呼吸纷纷一滞。
“十个血肉魔核，能让一个5级新人类觉醒，变成突变系的觉醒者！”
叶绝徐徐道来。
“觉醒者……？实力如何？？”
吴主任震惊的问道。
“唯有觉醒者，才能抗衡幽冥恶魔！”
叶绝脸上带着严肃的表情，说出来的话却是让这些人心中一凉。
唯有觉醒者，才能抗衡幽冥恶魔……
时间只有三个月？
天呐！！！
“这个情报，真的非常重要，对我们来说。。”
吴主任感觉自己心脏病都要犯了。
他要马上回到军队和研究所。
收集魔核…
全力以赴，培养觉醒者！！！！
唯有觉醒者，才能在恶魔肆虐的废土下存活！
“使用灵体魔核觉醒的人，会成为能量系，善于使用各种能量，精神，等等。”
叶绝呵呵一笑。
“还有这种事情？”
吴主任一脸愕然。
“没错，你们所研究的灵体恶魔最终结局，就是能量系的觉醒者。”
叶绝说道。
灵体恶魔的无视物理法则，诡异的攻击方式…
能量系觉醒者都能做的到！！！

第52章 提取重伤buff！
“原来如此…难怪你说我们的研究没有结果。”
吴主任已经从刚才的震惊中恢复过来了。
他的表情很复杂。
要是此次没有遇上叶绝。
绝对要浪费很长一段时间去研究捕捉到的恶魔娃娃。
这就是情报的力量。
“我能告诉你们的就这么多了。”
叶绝摇了摇头。
其他的说多了，对于现在的他们不是什么好事。
总之。
能透露的事情就先这么多好了。
这些也足够吴主任这群人去消化了。
“小兄弟，谢谢你，为国家做出的巨大贡献。”
吴主任抓住叶绝的手狠狠握了一下。
顺便。
一个麦克风定位器来到了叶绝手上。
“你随时可以联系我们，我们也可以随时联系你。”
吴主任说道。
“没问题，别忘了我们的交易。”
叶绝微微一笑，把这个小东西挂在身上。
“放心，老头子我不会失约的，反而，我很希望帮到你。”
吴主任哈哈一笑。
强者会越来越强！！！
他已经和叶绝建立了联系。
只要维持妥当，那就意味着今后多了一个可靠的盟友！
顶尖的战斗力！！
“为了人类。”
叶绝点了点头。
共识达成！
“那我们要撤退了，你要不要跟我们一起走，去临时研究所看一看？”
吴主任提议道。
“不了，我在寻找晶体魔核，这个巢穴马上就要毁灭了，你们以后不用再来了。”
叶绝说道。
“好。”
吴主任深深看了叶绝一眼，带着一帮研究人员和战士们用绳索往上前行。
没过一会儿，身影就消失在黑暗中。
“好了，该去寻找大恶魔了。”
叶绝刚刚一举歼灭了这么多恶魔娃娃。
装备反而就爆了几件。
“提取。”
“叮，提取成功，恭喜您获得永久buff：圣光印记！”
圣光印记：每一次攻击累计一层圣光印记，叠加十层后，将会触发审判技能，对单体敌人造成身体素质综合的伤害。
“这个被动不错。”
叶绝说道。
因为他现在要发育一套被动平A流，所以这个永久buff很不错。
“再次提取这件装备。”
【重伤之弓】
等级：4级
品质：黄金
特效：物理命中敌人后，10%的几率对敌人造成重伤效果，触发效果后，敌人的恢复，自愈，治疗强制降低50%。
“叮，提取成功，恭喜您后的永久buff：重伤！”
重伤：攻击时10%的几率对敌人造成重伤效果，触发效果后，敌人的恢复，自愈，治疗强制降低50。
这是一个可叠加buff。
转化为永久buff后，不再受只有物理命中才会触发的限制。
并且。
重伤也是非常重要的特效。
叶绝也会把这个buff叠加到1000%。
要知道。
幽冥里的恶魔，都有自愈，治疗等能力。
没有重伤，基本告别秒杀。
没有强大的攻击力也不行。
叶绝有些低级技能buff，不受综合身体素质影响，就是简单的伤害罢了。
比如风刃，冰锥那些…
基本可以告别攻击boss级别的恶魔了。

第53章 外审官之眼！
叶绝行走在地狱过道里。
“Throughmethewayintothedolefulcity！”
这是地狱之门的铭文。
并且刻在了即将进入渡河的墙壁上空。
为什么是洋文？
因为追溯到之前…
这个恶魔曾被西方来的修道士支配过！
这句话的意思是：
通过我进入无尽痛苦之河！
“渡河近在眼前，灵体大恶魔该现身了吧？”
叶绝冷笑一声。
便在此时。
一个眼球从渡河面前凝聚。
“人类，休想通过我进入无尽痛苦之河！”
这个眼球乃是灵体恶魔中的大恶魔级别的恶魔。
它是一种非完全物质的奇怪生命形式。
是一种有知觉，不能称为生物的生物。
灵体恶魔也不是气体，也根本没有物质化的实体。
简单来说。
就是难以解释的能量体。
当它移动时，无视物理法则。
当它攻击时，仍然能被察觉。
只要你是新人类。
那就能发现它！
“没想到，此处镇守渡河的恶魔，竟然是外审官之眼。”
叶绝压下心中的激动。
外审官之眼能爆出的晶体可以顶4个！
干掉它！
就能直接觉醒成特殊进化者！
不过。
外审官之眼顾名思义，是外审官的眼睛。
渡河里的强大恶魔！
叶绝并不会怕，也不会怂。
上一世。
他执行救人任务，走到了地狱中的都市！！！
那是一些燃烧的大坟墓，到处都是火焰熊熊的高塔。
城内是一望无际的墓地，打开的棺材喷出烈火！！
恶魔抓到的强大觉醒者，都被关在烈火燃烧的石棺中受到煎熬。
与其相比。
现在根本就是小场面。
“唰！！”
外审官之眼章鱼一样的眼睛，顿时喷出一道猩红的能量射线。
“石化光线么？”
叶绝早有准备，闪避后顺手开启buff。
但是，距离有些远。
只有一些远距离的风刃，冰锥才能攻击的到。
“汝等的住处会被波涛吞噬！！！”
外审官之眼低吼一声。
身体无视物理法则，笔直朝着叶绝奔跑的方向追去。
唰唰唰！！
眼睛不断冒出布满了皱纹和鳞片的触手。
砰砰砰！！！
宛如鞭子一样，攻击叶绝的身后位置。
“可惜，我现在没有获得免疫痛苦这个buff，不然站着让你抽，反死你。”
叶绝一边用各种buff轰击外审官之眼，一边想着发展路线。
免疫痛苦这个特效他还没有得到。
恢复buff和强力群体恢复buff组合，身体勉强达到损坏既恢复的能力。
但还是不够，必须，获得高级自愈术才行！
到时候。
反甲，物免，魔免，免疫痛苦，恢复和强力群体恢复，高级自愈组合成超级反甲流。
这样的大恶魔能被直接反死。
“天堂既在地狱，汝等会被审判！！”
外审官之眼疯狂的攻击着叶绝。
与此同时。
叶绝也在用buff不断去消耗这个大恶魔的生命。
因为，被动物理流在灵体面前根本无效。
如果换做血肉大恶魔，也不至于如此狼狈。

第54章 惹到超级大boss了！
外审官之眼除了恶心的触手攻击以外，就是石化射线了。
被它石化的人，大脑会永远活在石化的身体里，成为“活雕像”。
人不会完全死亡，遭受永远的折磨。
对叶绝来说。
这类特殊攻击非常致命。
如果获得“免疫异常状态的buff”，他也就不需要躲了。
砰砰砰！！砰砰砰！！
一道雷击响彻在地狱的过道中。
各种爆炸将巢穴炸的支离破碎。
叶绝与外审官之眼的战斗，一直持续到了地狱的入口。
“利维坦……会吞噬人族！！”
外审官之眼简单重复着几句话。
它仅仅是一只眼睛。
智慧没有那么高。
它镇守渡河，面对挑战者入侵者，就会自动触发反击的设定。
“死吧！！”
叶绝的buff疯狂轰击在它身上。
这已经持续了半个小时了。
要不是看到外审官之眼有了受伤的痕迹。
他都想直接撤退了。
灵体恶魔比血肉恶魔要难搞的多！
尤其是灵体中的大恶魔！！
光是躲避石化射线，叶绝每次都要冷汗直流。
他可不想变成一个只会思考的石头。
轰！！！轰！！！
恶斗再次持续了一个小时。
叶绝不知道被触手不知道砸飞了多少次。
不死让他免疫不死。
伤口也在很快愈合。
“不愧是渡河里恶魔的眼睛啊，什么雾杀恶魔，简直不能相提并论。”
叶绝下了决心。
今天，必须把这只狗眼给锤爆！
哪怕是惹到渡河里的超级大boss外审官！！
就在这时，一道白光突然出现在叶绝的眼前！
不，不是一道白光，而是一面仿佛隐形的墙！
在叶绝越过某个地方的时候，挡在了他的面前！
“叹息之墙？”
叶绝早就料到对方会有什么手段。
这仿佛墙一样的东西，会这样毫无预兆突兀的出现。
叹息之墙配合石化射线。
没有准备的人，一下子就会中招。
不过。
叶绝反而借力一跳，往另外一边跑去。
周身的各种雷电火球冰锥buff从未停过。
宛如重机关枪一样，不断扫射着外审官之眼。
砰砰砰！！砰砰砰！
终于。
那外审官之眼已经七零八落，破碎的非常严重。
黑血在空中不断撒出，摇摇欲坠。
扑哧！！
猛然间，一个尖利的东西刺入了叶绝的小腿。
叶绝来一阵刺痛，往下方看去。
一条触手穿透了他血肉。
咔嚓！！
他拿着利器，狠狠斩下，顿时将其斩断。
然后再次奔跑。
同时，叹息之墙与漫天的灵体触手疯狂袭来。
一下子。
叶绝身上就多了细密的血窟窿，不断的从中冒出鲜血。
“吗的，有本事你就弄死我！！”
叶绝大骂一句。
砰砰砰！
buff宛如子弹，不断的扫射着外审官之眼。
灵体宛如血肉一样四溅！！
“人类……你……被我记住了！！！”
这只眼睛发出了最后的声音。
接着宛如烟火一样在虚空中轰然爆裂。
漫天的装备和技能书宛如撒花一样闪着光芒落下。
轰轰轰！！
巢穴震动！！
刻着地狱之门的铭文墙壁也开始碎裂！！
“老子成功了！”
叶绝深吸一下，脸色一喜。
硕大的晶体魔核到手！！！
他要赶紧逃命，把所有爆出来的东西一股脑捞进空间手环。
跟个蜘蛛一样，在峭壁上疯狂往上面的光芒爬去。
身后的黑暗，正朝着他逼来！！
“留下来……人类……吾要审判你……”
渡河之中不断涌出黑水…
一个不可思议般的人形从其中渗出！！！！

第55章 逃离地底！
“渡河里的恶魔？”
叶绝脸色一变。
没想到干掉这只眼睛…
渡河里的外审官竟然会亲自追杀他！
身下那片黑暗越来越近！！！
深处有一个庞大的人形影子，亮起利爪，向他抓来！
但是！！
只要去到地面，外审官就会停止对他的追杀！
因为，灵魂的杀戮还远远不够！！！
现在不足以支撑它来到的地面！！
唯有一个月后，更多的灵魂坠入地狱。
这个渡河里的恶魔才能爬到地面来！
“有本事你就弄死我！！”
叶绝大吼一声。
外审官现在他还对抗不了！
不过！
等他成为了特殊进化者，再转职成传奇恶魔猎人，杀它易如反掌！！
“进入永世凄苦的深坑吧！！”
外审官低沉的声音响起！
那两只影爪渐渐向叶绝的身体合拢。
“滚！！”
叶绝大骂一句。
永世凄苦的深坑…
那可是地狱的最底点！！
从来没有人到达过那里！！
也从来未有人知晓那里存着什么！
他的双手双脚不停的攀爬！
速度之快，但还是无法逃避那影爪的合拢。
“那是吴主任他们留下的绳索？”
叶绝一下子看到了希望。
他猛地抓住绳索，上面有一个红色的按钮。
啪！
用力一拍！
嗡嗡嗡！！
顿时，地面上的机器开始运转。
但是，上升的速度太缓慢了！
“我爬！！”
叶绝心电急转，抓着绳索就往上疯狂爬去。
眼看那恶魔的影爪要抓住他的时候。
唰！！
一下子，他冲出了裂缝。
太阳重现！！
“人类，我记住你了。”
地底下的黑暗如同潮水般褪去。
“我叫叶绝，以后别找错人了。”
叶绝对着地底下大喊。
沙沙沙，沙沙沙！
此时，对讲机里传出了响动。
“喂喂，是叶绝同志们，听的到吗，我是吴主任！”
一个苍劲的声音说道。
“我是叶绝，刚从地底下逃出来。”
叶绝回应道。
“关于坠金和魔核的事情，我已经努力申请了。”
吴主任说道。
“说吧，要什么研究对象？”
叶绝呵呵一笑。
“我就喜欢和聪明人打交道，稍后我会把位置发到之前给你的定位器上面，你注意看。”
吴主任也笑了起来。
“行，到了位置，我们在联系。”
叶绝说道。
这个时候。
大撤离已经开始了。
几乎全城1级以上的新人类都纷纷被招募，加入了作战之中。
城市里几乎没什么人了。
尤其是他所在的地方，毫无生机，废土一片。
“咕咕！！！”
一个恶魔发现了他。
并没有立刻又扑了上来，而是忽然对着天空高音嘶鸣！
这是呼唤同类的信号！
不过，下一秒，它就直接被巨大的车轮碾碎。
“你是新人类？很好，我们在执行任务，你被招募了！”
这是一辆装甲车恰巧路过，意外发现了叶绝。
车上面的军官直接下了命令。
滴滴滴！！
此时，一个坐标发到了叶绝的液晶定位器上面。
同时，还有几段字也打了过来。
尊敬的叶绝同志！！
我是吴主任的助手，我叫王艳艳。
我安排装甲部队到你那边去了！！
他们的任务就是你的目标！！
请务必活捉对象，交于装甲部队！

第56章 再遇苏妍！
“好。”
叶绝对着这名军官点了点头。
他上了装甲车后面的军用大卡车。
里面有很多被找到的幸存者。
他们蜷缩在自己的位置上不敢发出声音。
没有被恶魔杀掉已经是万幸了。
被军队找到并救了下来，绝对是上辈子积福了！
“咦，叶绝，是你？”
就才此时。
一个手电照了叶绝一下。
似是略微楞了一下，然后发出了惊喜的声音。
叶绝感觉这声音很熟悉，就看了过去。
“苏妍？”
他微微愕然。
没想到，竟然遇上了苏妍他们。
这也太巧合了！！！
“真的是你！！！”
苏妍激动的大叫起来。
一下子就引起了所有人的注意。
尤其是她身后的那几个狼狈的人。
“你还活着？”
许巍眼光闪烁！
似乎在是打量叶绝的实力！
毕竟叶绝这身行头太过夸张了。
要知道。
叶绝获得了很多蓝字装备，然后随手就套在了身上。
这让外行人看起来很拉风很装逼。
那名军官就是如此，见到全副武装的叶绝，瞬间招募了他。
“同学，想不到能这里见到你。”
老师陈雅走了过来。
她的套裙已经被撕破了，黑丝袜上全是洞洞眼。
看来经历了不少事情。
不过。
身上穿的装备，还是叶绝曾经留下来的。
“叶绝，我想死你了！”
苏妍咬着银牙。
他是不知道，离开他后，自己过的有多么凄惨！
遭遇恶魔，还被同学背后捅刀子，还差点被许巍强袭。
简直气死她了。
现在见到叶绝站在自己面前，简直就双眼放光。
救世主，白马王子，耶稣！！
形容的一点都不过分！
“想我？我只是路过。”
叶绝摸了摸鼻子。
被这么一个大美女惦记，还真有点受宠若惊。
“吗的……”
许巍在旁边听到这句话，冷冷地哼了一声。
然后。
苏妍就叽叽喳喳把发生的事情统统讲了一遍。
尤其是说到许巍想要强袭她的时候，就狠狠瞪了后者一眼。
许巍表情一僵，旋即换上笑容，哈哈说道：
“叶绝兄弟既然是路过，那就别多管闲事哈，这是我的女人。”
他后半句话，隐隐地是示威和威胁。
那意思就是…
别看你这副深浅不知的造型…
我也不是好惹的角色！！！
他现在已经是2级新人类了！
已经不是当初那个弱者了！
所以再次见到叶绝，他并没有感到害怕。
反而，十分的高傲。
“放屁，我什么时候是你的女人了？神经病！”
苏妍现在有了靠山，顿时反驳起来。
她的白嫩手臂自然而然的缠绕上叶绝的胳膊。
叶绝自忖自己绝不是什么发情兽。
但是这手臂太滑嫩了，冰冰凉凉，让人心情十分愉悦。
人是有七情六欲，但那是在饭饱衣暖，安枕无忧的时候。
现在，危机四伏，叶绝那里有哪种心情？
不过。
缠着就缠着吧，反正自己十分受用。
“草，傻逼，给老子放手，苏妍是我的女人。”
许巍恶狠狠地骂道。
傻逼？
叶绝眼神一冷。
见过作死的，还从来没有见过这么作死的！

第57章 你妈都不认识你！
“怎么，你想干什么，这可是军队的车，容你放肆？”
许巍挺直了腰杆，一脸讥讽的说道。
他忽然想起来了什么，大声说道：
“对了，我们班长李怜雪呢，是不是被你玩腻后杀了，我猜的没错吧？”
此话一出，那些人都看向叶绝。
仿佛见到了恶魔一样。
“放屁，那女人不再叶绝身边，肯定有理由，我相信叶绝不是那种人！”
苏妍大声反驳了一句。
她的手臂缠的更紧了，软软的鼓包顶在了叶绝的胳膊上。
这让许巍差点气出内伤。
“叶绝同学，李怜雪她是出了什么意外了吗？”
陈雅连忙说道。
“不知道。”
叶绝耸了耸肩膀。
那女人给她装备后，他就没见过了。
所以现在也不知道在干什么。
反正不可能死掉。
毕竟是往日之后的大人物。
“不知道？一句不知道就把我们班长的生死概括了吗？”
许巍大声喊道：
“苏妍，你别瞎了眼，这个人就是恶魔，你跟着他早晚会和李怜雪一个下场！”
“只有我，许巍，才是你最好的归宿。”
听到这句哈，苏妍顿时气的火冒三丈！！！
这个许巍是什么人，她早就看透了！
叶绝如果是恶魔，许巍就是恶魔中的杂种！
连恶魔都算不上。
是杂种中的杂种。
“你说完了么？”
叶绝给了他一个笑容。
“我要揍的连你妈见到你都不认识你。”
接着，直径走了过去。
周围那些人连忙就散开，给叶绝让路。
大卡车里本来人就不多。
一下子，许巍就被孤立了出来。
“大家都是同学，有什么话好好说啊！”
陈雅连忙走了过来，想制止这场斗殴。
“老师，现在已经不是在学校里了，你管不着我们！”
“这里是废土！”
许巍晃了晃脖子，捏了捏手指，发出‘咔咔咔’的声音。
他伸手一推。
陈雅就踉跄的坐到了一边，一脸茫然。
什么时候，许巍变得这么大的力气了？
“死！”
许巍率先发难，冲着叶绝就扑了过去！
速度非常快，不愧是2级新人类。
然而。
呼吸之间，一记铁锤砸到了许巍的脸上。
噗！！
许巍的脸当场就扭曲成了麻瓜，五官都聚在了一起。
砰！！
他一下子倒飞了出去。
变化太突然，所有人皆都是一愣。
秒了？
如何让这些人不惊！
叶绝顾不上他们的反应，又走了上去，对着许巍的脸轰击。
他故意将力量压制到最小，就是为了多揍许巍几下。
砰砰砰，砰砰砰！！！
几拳过后，许巍已经不成人形了。
牙齿全部掉光，高挺的鼻子坍陷，眼睛肿的给驴眼一样大！！！
“我%%a啊%……%我……你………”
他连说话都不流畅了，意识模糊。
“人渣！！活该！！”
苏妍大骂一声，走了过去。
用靴子把许巍的头踩在地上摩擦起来。
滋！滋！
解恨！！
实在太解恨了！！
“都不要烦我，我要睡会。”
叶绝擦了擦拳头上的血水，就靠着后面睡了起来。
觉醒特殊进化者…
他必须挑一个绝佳的位置才行。

第58章 潜伏的恶魔！
“吗￥%#的，怎么回事？”
不知道过了多久，许巍苏醒了过来。
他发现自己的伤势居然全部好了。
神迹？
这是神迹啊！
肯定是他在不经意间觉醒了某项能力。
自愈能力？？
绝对是自愈能力没跑了！
他惊喜万分！
然而。
现实却给他重重一棒！
一个沙包大的拳头，再次落到了他的脸上。
“啊！！”
许巍发出了一声惨叫！
再次被打成了猪头昏迷了过去。
“没事就揍两拳，真爽。”
叶绝笑呵呵的说道。
“……”
周围人都傻眼了。
这是治好了再揍？
简直就是魔鬼啊！！！
不过。
黑暗时代。
每一个角落每一分钟都发生着不可思议的事情。
这些都不是他们该管的事情。
并且。
这一次没有替许巍说话的人了。
就连陈雅也是如此，就这么默默的看着。
“活该！”
苏妍冷哼。
到了晚上，装甲车停了下来。
他们走下车后，才发现原来是要扎营。
这个队伍的人数在四十几人。
开始生火熬粥。
没过一会儿，香气就扑鼻而来。
每个人都咽了咽口水。
自从大灾变过后，这些人就再也没有吃上热乎的饭。
自然而然就勾起了所有人的肠胃。
这里也不用担心有恶魔群，因为已经到了城市的开发区。
“一人仅限领一份！”
随着一声吆喝。
众人开始自觉的排队起来。
叶绝跳下车，感应了一下恶魔巢穴。
附近并没有巢穴。
不过。
诡异的气氛让他双目微眯。
他的第六感很强。
直觉告诉他，这个开发区不一般。
附近肯定有一个强大的恶魔。
不过，这个恶魔很善于隐藏与伪装。
要不是气息被叶绝抓到，没有人能发现它。
“伪装类的恶魔么，麻烦了。”
叶绝看向人群，点上一支烟，一口一口缓缓地抽着，思绪却越飘越远……
“哥们，能给只烟不？”
这个时候，一个瘦瘦中年人走了过来，一脸笑意。
叶绝只想和恶魔打交道，对这些人没兴趣，就摆了摆手。
“哥们你等着，我拿东西给你换！”
这中年人傻了一下，一拍脑袋。
说完，也不理会叶绝的反应，就跑向另外一边。
叶绝没怎么在意。
不过。
等中年人再次出现的时候，将一个人提到他的面前。
“哥们，这女人是我在路上捡的，保证干净，我没有碰她。”
“说好了哈，我要整包烟！！”
说完，就把女人推到了他的面前。
这女人头发乱糟糟的窝成一团。
脸上很脏，应该好长时间没有处理过了。
“……”
叶绝看向这个低着头的女人。
废土里拿女人做交易是很常见的事情。
因为往往男性的欲望更强。
拥有实力后，会支配弱于自己的人。
叶绝叹息了一下，刚想拒绝。
“草，你居然还藏着一个巧克力，吗的，拿过来！”
谁到知道，这中年人就狠狠踹了女人一脚。
然后，把那个德芙巧克力抢了过来。
那女人吃痛求饶。
然而，叶绝面色微变。
就在一刹那间，这女人爆发出了一股阴森的力量。
之后迅速收回，过程不到一秒钟！
好家伙，这东西根本不是人！！
竟然是那个潜伏在队伍里的恶魔！！
它到底想做什么？

第59章 竟然是绯红！
这个恶魔潜伏在队伍里到底想干什么？
叶绝没有急着出手。
反而，想看看它到底在干什么。
古书上记载过。
大灾变时，渡河里有种人形的女性恶魔。
长相与人类无疑，甚至更美。
这类恶魔很聪明，智商很高，属于一种特殊类的恶魔。
她们没有巢穴，来自渡河之中。
当然不是外审官那种boss级别的恶魔。
只是小喽啰级别的。
在古书上提到，她们行踪诡异，并不会主动伤人。
一心只想逃离地狱，逃脱外审官的魔掌。
所以。
这个女人，是从渡河里偷跑出来的恶魔！！！
“太可怜了，叶绝，你就帮帮她吧。”
此时，苏妍走了过来。
她一直在旁边看着。
等到中年男人去踢那女人的时候，她就忍不住开口了。
“……”
叶绝从空间手环里拿出一整包烟，甩给了中年男人。
“好，交易成功，女人是你的了！”
中年男人惊喜万分，拿着烟迫不及待的就走了。
他还从来没有见过这么丑的女人。
现在终于摆脱了。
“没事吧？你叫什么？”
苏妍这才放心的拍了拍女人的肩膀。
“我……没事……我叫绯……红……”
女人吞吞吐吐的说道。
“你说你叫绯红？”
忽然，叶绝像是想起了什么！
他猛地抬起头，死死地盯住女人，眼神仿佛是要刺穿一般！
“是……是的……”
绯红被他看的发毛，连忙说道。
“……”
叶绝心尖一颤。
绯红！！
上一世里唯一与人族结盟的恶魔！！
绯红就是它们的首领！！！
那支强大恶魔军队的领袖！
与人类和魔神一同交战，直至灭亡的历史性重要人物！
“干嘛这么激动？你认识她吗？”
苏妍皱着鼻子。
叶绝这个表情，她曾经看到过。
和见到李怜雪那个时候差不多。
顿时。
她有些后悔了。
自己真是个贱爪子！
没事给自己找事，现在好了，又多了个竞争者！
苏妍没注意到，潜意识里，她已经把叶绝当成自己重要的人了。
“跟我来。”
叶绝抓住绯红的手臂，走到一旁的黑暗中。
“喂！！”
苏妍在后面喊叫，不过没有跟上来。
她知道叶绝肯定有什么话要对那个女人说。
所以，很知趣的在原地等待。
啪！
叶绝把绯红推到了墙上。
“别装了，我知道你是恶魔。”
短短一句话，绯红的眼睛直接瞪大了！
他居然知道了？
知道我是恶魔？
不可能啊！
我明明隐藏的这么好……
“人类……你要怎样？交战的话，我有自信逃走！”
绯红抬起头，面容已经换成了自身的脸。
一张妖异的面孔。
差不多和西方的吸血鬼一样，还有短短的两颗獠牙。
“你太自信了，不过，我知道你是从渡河里逃出来的，我不是你的敌人。”
叶绝摇摇头。
“不是敌人？”
绯红愣了愣。
她的鼻头抽动了一下，用着难以置信的目光看向叶绝。
“你竟然惹上了外审官？它已经标记了你，你和我一样，逃不掉！”
绯红瞪着眼珠子看着叶绝。
原来，此人的命运和她一样！

第60章 为了未来！
“我打爆了它的一只眼睛。”
叶绝笑了笑。
那只眼睛爆出来的装备和技能书都非常不错。
他提取了几个特效，都能在战斗中用的上。
“人类，你的处境太危险了。”
绯红顿时一惊。
她上下扫视着叶绝。
好像要把他看穿一样。
被外审官标记的人类，实属罕见！
“区区渡河里的恶魔而已，幽冥里的恶魔，我都不放在眼里。”
叶绝把烟踩到脚底，熄灭了。
“你竟然知道的这么多，连幽冥的存在也知晓？”
绯红震惊无比。
身为恶魔，她的思考方式和人类完全不一样。
同时。
她一直认为人类没有希望战胜恶魔，因为地狱实在太强大了！
人类现在取得的成就在她看来，就宛如过家家一样。
他们不知道，更深的地狱，更强大的恶魔……
都会不断的爬上地面。
他们根本不会知晓。
渡河下面有什么，渡河下面是什么！！
所以，从叶绝口中听到幽冥二字，她简直巨震！
难道她小看人类了？
人类已经掌握了地狱的构造？？
连幽冥都发现了？
“千万不要小看人类。”
叶绝露出笑容。
“其他人类太弱小了，但我能感觉到你很强大，不过，和你在一起，太危险了！”
绯红摇了摇头。
渡河里恐怖的外审官一旦爬上地面。
第一个就会找这个人复仇。
其次就是她们这些从渡河里逃出来的小喽喽恶魔。
背叛者会被判入永世凄苦的深坑…
想到那里，绯红就浑身颤抖。
“你在害怕外审官吧，它虽然实力强大，但连魔神都不是，有的是机会干掉它。”
叶绝说道。
“什么，你连魔神都知道？你到底是谁？”
魔神，那可是地狱中禁忌的存在啊！！！
这个人类到底为什么会知道？
他到底是谁？
“我是谁不重要，重要的是，我们站在一条战线上。”
叶绝依然挂着一丝笑容。
他从空间手环里拿出一些装备。
“这是……”
绯红略略一犹豫。
她现在的实力在3级新人类左右。
说实话，并不强。
装备对她来说，也非常重要。
虽然是恶魔，但她的种族很特殊。
能反过来使用恶魔爆出来的装备。
可是。
无功不受禄。
这怎么好意思要？
“我的原则是能帮就帮，能拉一把是一把，你现在换上一身装备，伪装成新人类混入军队不被发现完全不是问题，要比你现在的处境强多了。”
叶绝指点道。
“你的很有道理，我之前太害怕，只顾逃命了，谢谢你，我会记住你的。”
绯红感激的点了点头。
她赶紧把叶绝赠给的装备换上。
这是一套墨绿色的软甲，完美的线条包裹住了她纤细身材。
以及一把长刀蓝字武器，可以背在身上行走。
看上去，宛如一副女战士的模样，和人类完全无疑。
谁也不会联想到这是一个恶魔。
要不是叶绝看过古书，知晓未来，记住了绯红这个名字。
也不会轻易判断她现在是一个恶魔。
“回去吧，被军队招募只是时间问题，你可以在军队里尽情发展，记住，人类与你站在一条战线上。”
叶绝默默地抽着烟，看着绯红离开的背影沉思起来。
唯一与人类同一战线的恶魔军领袖。
绯红！！
从这里开始崛起了！

第61章 发现次要目标！
绯红被叶绝放走后，苏妍就走了过来。
她一脸莫名其妙的看着孤单的背影。
“叶绝，你干嘛让她走啊，外面都是恶魔，她一个人活不下来。”
她说道。
“她要是活不下来，那就没天理了。”
叶绝不由一笑。
他从空间手环里取出食物和水。
把苏妍馋的直咽口水。
“……”
叶绝被这么直勾勾的盯着也吃不下。
索性就给了她一些。
“谢谢，你真是好人。”
苏妍一脸感动。
拿着矿泉水和面包就吃了起来。
真是想不到。
她也有今天这么狼狈的日子。
……
夜晚虽然不安全。
但是新人类的视力都非常好！
一有点风吹草动，就会立马发出警告。
营地差不多被攻击了三次。
终于，挨到了天亮。
所有人都收拾了一下，装甲车再次上路。
到了临近中午的时候…
几辆车子终于停下了下来。
“发现次要目标，大型超市！！”
装甲车上的军官说道。
只见，远处是一个大型超市。
外面站着巡逻的暴徒，足足有十几个！
这比他们一群人还要多！
并且还不算超市里面的人。
“有军队！！”
“草，军队怕啥，我们可是新人类，哈哈，把车交出来！”
“啧啧，还有女人？”
暴徒完全不惧怕军-方的装甲车。
反而。
还伸出中指鄙视挑-衅。
“所有新人类全部下车，在掩护下进攻，消灭暴徒！”
每个人的麦克风都响起了指挥的命令。
尽管这些人不情愿，但还是行动了起来。
得罪了军队，就别想进入据点了。
“你们都歇着吧。”
叶绝随即踩灭了刁在嘴边的烟，走了上去。
废土里缺的是什么？
食物？
水？
女人？
除了这些！
还有……
乐子啊！
他环视了一下四周，随即恶狠狠怒骂道：
“瞅瞅瞅，瞅你们妈啊！再瞅眼珠子给你们抠出来当泡踩，看什么看，说的就是你们，还不赶紧滚过来跪安？”
什么？
这群暴徒下巴都差点掉在了地上，久久没有合拢！
这小子疯了吧？
有精神疾病吧？
居然敢明目张胆的骂他们？
除了活腻了，还有什么词可以形容？
“小子,不管你有什么来历，什么背景……你死定了！”
“吗的，我要活活拨了你的皮！”
“骨头我承包了，这么硬，拿来炖高汤！”
“你有种再说一遍？”
超市楼顶上的暴徒们一脸狰狞。
“叶绝同学，你干什么啊？”
陈雅一脸惊恐。
她没想到叶绝胆子这么大。
竟敢走上去挑-衅那些暴徒。
那些新人类也震惊的望向他。
这仇恨拉的，一个字，绝！！！
“叶绝你简直就是我的偶像……”
苏妍震惊的捂着小嘴。。
然而！
叶绝就这样淡定的看着暴徒。
他眉毛一挑，笑道：
“不好意思！我收回刚才说的话，并没有想要针对你们当中的任何一位。我想说的是，在场的所有人都是……垃圾！”
没有过多的话，也没有应着他们的要求再重复一遍！
如此霸气和嚣张装笔的一句话，火力完全是群攻的！
直接将在场的所有暴徒全部覆盖，极尽蔑视之能呼！

第62章 让他当场溅血吗
“吗的，找死！找死！”
“别拦着我，我要剁了他！”
“刀呢，老子的刀呢？”
暴徒们简直暴跳如雷。
“等等！”
叶绝看见即将要冲上来的暴徒们，口中不慌不忙的说道。
“哈哈，现在知道求饶了？”
“告诉你，已经晚了！”
“就是，天王老子也救不了你！”
暴徒们一脸残忍的说道！
完了完了……
这个人死定了！
疯了么？
这不是找刺激吗？
超市里一些幸存者望着窗户外面，纷纷叹息了起来。
本以为有希望从暴徒手里逃脱……
晕！
没想到，竟然来了个精神疾病患者！
真是醉了！
军队为什么会招募这样的人？
此时！
“你们很牛笔，做我的儿子吧？”
叶绝骚话一出。
冲上来的暴徒，顿时像是被施了定身术一般。
嘶！！！
正在一脸摇头叹息的幸存者…
以及陈雅他们，皆是突然倒抽了一口凉气！
做我的儿子吧？？
这个逼，装的真是清丽脱俗，恰到好处！
你想一想！
假如校长正在教育你，突然你目光变得坚毅，然后自信的伸出你的右手！
面露和蔼的微笑，说：
做我的儿子吧！
你看看你还能活着走出校园不能，你要是还活着我吃屎！
所以说！
这他么不是一个精神病是什么？
“气死我也！”
“狗曰的！！”
“啊啊啊啊！”
一个个暴徒，简直被气的七窍生烟。
“今天我很开心。”
叶绝脸上洋溢着爽快的笑容，连忙摆了摆手：
“各位大哥们，你们不是想找乐子吗？我讲个故事给你们听！”
故事是这样的…
我是一把金钥匙！
插进了一把普通的锁…
可是怎么都打不开？
你们是铁钥匙，一下就给打开了！
为什么？
“你这不是废话么，因为我们和这把锁配对啊，是原配，懂么！”
“你这个问题很映象现实啊，很刁钻，不过无论你出生再怎么高贵，都得不到她的心。”
“最后的胜利者是我们这些铁钥匙，问题太简单了，智障！”
赫赫！
是么？
突然，叶绝贱兮兮的说道：
“你们特么有病吧，我就没事捅着玩，我要她的心干嘛？”
“……”
所有暴徒，全部呆若木鸡。
装甲车里的军-人也傻眼了。
噗——
哈哈哈哈！
下一秒，每个人差点把眼泪都给笑了出来。
他们几乎已经忘记了这是末世废土。
尼玛！
鬼才！
这小子简直是鬼才！
然而。
暴徒们的脸已经黑的好像锅底一样。
他们一致决定，不再和这小子多说一句废话！
否则这小子不知道会说出什么更加离谱的事情。
他们需要见血！
不但如此，他们更要溅血！
让这小子，血溅当场！
“来吧！”
叶绝说道。
浑身buff一开，他就是没有感情的杀手！
突突突突！
冰刃，风刃，火球，落雷…对着这群暴徒开始疯狂扫射！
废土可怕，但失去人性，更可怕！
这群暴徒，已经不能称为人了！
“淦，这是什么装备？！”
“卧！槽！”
“不好，快闪！”
“让他用，看他能量有多少！！”
几个冲上前的暴徒顿时被撕裂成碎片。
他们身后那些暴徒一个个都退了下去，一脸惊恐！

第63章 这是恶魔的纪元！
然而！
叶绝并不会怜悯他们！
恶魔纪元已经开启！！
人类的文明也许会至此终结…
并且陷入到永恒的恐惧之中……
有些人，选错了路，就回不了头了！
突突突！
buff几乎形成了一条线！
弹道纵横交错，甚至把地皮都撕扯开来。
阵阵硝烟弥漫之中，场面可谓是混乱到了极限。
辱骂声，惨嚎声，尖叫声……
暴徒们只要靠近叶绝二十米之内，就会被撕碎！
一人就压制了所有暴徒！
“擦，这小子的能量是无限吗？”
“火力太强了！”
“吗的，早晚有停的时候，现在千万别冲上去，不然就会成为筛子！”
暴徒躲在墙壁后面，疯狂咒骂。
本以为这个青铜，没想到居然是个王者！
“该我们上了！！兄弟，buff停一下，怪吓人的。”
叶绝身后的那群新人类对视一眼！
以为躲起来就没事吗？
嗖！
他们直接冲进硝烟里，好似一柄利剑，疯狂屠杀！
新人类已经不是行动缓慢的普通人了。
“啊啊啊啊！！”
“啊啊啊啊！！”
痛苦的惨叫彼此起伏。
污血！！
一地污秽的臭味！！
暴徒的身体里。
就像是一块肉放在下水道里腐烂了很久一样。
“逃啊！”
“吗的，还有3级新人类？！”
“不要慌！不要慌！先杀那个男的！”
恐惧，犹如潮水一般延绵。
几个不要命的暴徒发出野兽般的低吟嘶吼，疯狂扑向所有人。
但是。
现在这些人已经不把他们当人看。
暴徒的下场唯有一个！
那就是死！
冲上前的暴徒，直接将各种能量buff撕成了碎片！
叶绝脸上没有表情，他是一个冷漠的杀手。
什么是废土？
废土就是规则被改写后的世界！
废土……
没有规则！
“啊啊啊，饶命啊！”
“我错了，真错了，不要杀我啊！”
“救命，救命啊！”
“食物……我们把这些食物给你！”
惨嚎！
尖叫！
绝望！
剩余的几十名暴徒满脸惊慌。
“杀光他们！”
装甲车上的指挥官冷哼一声。
“杀！！”
所有人大吼一声！
噗！！
鲜血狂喷！
凄厉的惨叫在回响！
“逃进超市啊！”
“逃啊啊啊！”
“逃啊！”
剩余的几个暴徒脸色苍白如纸。
他们本以为这群人是软柿子。
没想到是硬茬子！
“大家快逃！！”
此时。
超市已经失去了控制，里面的幸存者已经四散而逃。
暴徒在此之前，一直在控制食物。
他们为了节省把这些人虐待的不成人形。
现在，有人来解救他们。
每个人都激动的往外跑。
“攻进超市！”
“杀！！”
战局再次升级！
不过，是以碾压为结局。
所有暴徒全部消灭！
砰！
那指挥官一枪崩掉超市仓库的铁锁。
推开门。
里面都是成袋的大米，方便面，巧克力等等！
“好多食物！！”
成堆的食物！
此次血赚！
每个人都一下子乐呵了！
这么多食物，估计能吃成一个球！
呲啦！
有人暴力的撕开包装袋，仰头将巧克力豆全部倒进嘴里！
嘎嘣！嘎嘣！
用力咀嚼！
我曰！
“太尼玛好吃了！”
这个人简直感动的想哭！

第64章 只管往前开！
美味！
太美味了！
废土之前的世界，实在太美妙了！
要知道。
新人类每天的饭量出奇的大！！
简直比大胃王还有大！
吃对他新人类来说非常重要！
每个新人类的目标……
那就是吃饱！
“太好吃了吧！！！”
老师陈雅也是，十分感动。
她噎了十根粗大的火腿肠，五个肉罐头，三大袋牛肉干……
最后狠狠灌了两瓶肥宅快乐水！
这才打了个饱嗝!
她终于满足了。
清理完超市，装甲车穿梭在这条充满恶臭的街道上。
这里有很多居民楼。
还有很多没有撤离的人们。
他们没有任何办法逃出去。
一瞬间的变化让整个世界都颠覆。
每个国家的政-府都在第一时间选择了抢救和恢复。
虽然在后世国-家这两个字会被渐渐淡化。
为了保护剩下的人撤离，军队几乎是倾巢出动。
要知道。
军-人里也有至少70%的人变成了丧尸。
前世叶绝所知道的信息…
在恶魔爆发的一瞬间，就已经有十几个小国家瞬间灭国。
之后又陆陆续续的消失了一半。
到最后只剩下几个大国在苦苦支撑，华夏就是其中之一。
军队的数量骤减导致国家没有办法出动军队救下所有人。
所以。
没有来得及撤离的人，只能想办法活下去了。
唯一的一条路就是成为新人类。
那么还能与恶魔有一战之力。
“车，老婆，快出来看车！！”
“是军队的车？”
“喂喂！！快停下，这里还有活人！！”
那些人小心翼翼观察窗户外面的时候。
看到装甲车以及两辆军用卡车。
激动的连跳带蹦。
可是。
车却没有停下来。
“为什么？为什么不来救我们！”
“我们已经被抛弃了吗？”
“停车啊，混蛋！！”
从求救变成了辱骂，从辱骂变成了咒骂。
“我们在执行重要任务，车上已经没有其他人的位置了。”
装甲车里的中尉沉声说道。
一直以来，都是他在指挥下命令。
“恶魔越来越多了！”
麦克风里传来呼喊。
他们实在太扎眼了。
发动机的嗡鸣声不难被恶魔听到。
但是。
恶魔没有急着扑上去。
它们在集合一举进攻。
“嘎嘎！！”
越来越多的恶魔跟在三辆车左边，右边奔跑着。
“这群该死的恶魔，竟然这么聪明。”
中尉恶狠狠的盯着那些奔跑的身影。
只要停下来，绝对会被围攻！
不过。
他们有叶绝这个5级新人类。
刚刚暴徒一战，充分证明此人的实力。
强！！
所以。
没有人说话，大家都在沉默，只有司机疯狂的往前开着车！
一分钟，两分钟，三分钟……五分钟！~！
“叶绝兄弟，恶魔越来越近，这里只能靠你了！”
中尉迫不得已大喊一声。
他只能这么喊，其他别无他法。
如果是别人，那等于是在送命！
不过他相信叶绝！！
“只管往前开就行。”
叶绝的嘴角带上了笑意。
他从窗户爬到车顶上，然后盘坐了下来。
就在这一瞬间，数千只恶魔朝着他们扑来！！

第65章 这是杀戮盛宴！
吼！！！
追赶他们的恶魔群数量之多…
一窝蜂的向着他们扑来！
嘶吼声之大！
在这除了恶魔嘶吼声就毫无声音的街道异常清晰骇人！！
震的仿佛楼层都微微颤动。
只能用数以千计，源源不断来形容！
“完了！完了！”
军用卡车里的一人啪的一下就跌坐在地，吓得差点失-禁。
其他人同样经不住这样的恐怖场景，只能蹲下身子抱着头。
似乎这个动作能够缓解一下内心的恐惧。
“我不想死，我不想啊！”
脸肿的给猪头一样的许巍醒了过来。
一睁眼，就看见外面的绝望场景。
瞬间大喊大叫起来。
“知道我的命值多少钱吗！啊啊啊！”
他狂吼着！！
啪！！
苏妍狠狠给了他一巴掌，再次把他抽晕过去。
不过。
崩溃的情绪充斥着整个卡车。
但无论他们做什么，也阻止不了大批的恶魔已经扑过来的事实。
死亡，如此之近。
而就在这个时候……
外面好像下起了暴风雨。
砰砰砰！！轰轰轰！！
去往任务目的地的路上…
中尉带领的一干新人类战士全部如同见了鬼一般的望向四面八方！
三观在废土爆发后再次被毁了个彻底！！
“卧！槽！卧！槽！卧！槽！”
此时的他们嘴里只有这两个字。
在杀暴徒的时候，叶绝的实力已经展现了一小点。
当时他们除了震惊以外没什么。
现在。
他们觉得叶绝根本不是人！！
那些恶魔在窗户外面，宛如苍蝇一样，惨嚎着落下。
“帅呆了！！！”
苏妍激动的大喊一声。
跟着叶绝，心脏一次又一次的受到了冲击。
实在太刺激了！
如此的匪夷所思！！
如此的让人惊叹！！
“他一个人，能把恶魔全杀了吧？”
有人难以置信的吼了出来。
谁敢相信？
谁能明白这一幕？
他到底做了什么？
为什么那些风刃，火球，冰锥……
能无限制的朝着四面八方疯狂射击？
这半个小时…
简直就是杀戮盛宴！！！
“这个叶绝到底是什么人啊？”
陈雅抑制不住心中的震惊，双臂死死的抓住车窗。
“仙人吧？”
车里有人脱口而出。
“他吗的这又不是修仙小说！”
更有人瞪了他一眼。
所有人的目光重新投到车窗外。
周围的恶魔群已经卡壳了。
没错。
连恶魔都惊呆了！
它们的脑子死机了。
从来没有遇到过这种人类！！！
一瞬间死一般的寂静。
噗噗噗！
打爆恶魔的声音不断。
这些让人类害怕尖叫崩溃的恶魔们，此时却像是一群毫无威胁的蚂蚁。
它们成批成批的倒在叶绝的四周。
黑色的血，白色脑髓！
一大堆残骸和头颅…
就这么铺满了公路的四周！！
形成了一副极度恐惧却爽爆了的画面。
“低等级的技能用来清小恶魔还是挺不错的。”
叶绝的嘴角满意的勾起。
他的buff栏里群攻的技能提取了一共二十三个。
各种技能配合可以精准的穿插起来，毫无僵直，毫无死角。
最远的二十米以及十米内。
只要在这个范围里，就会不停受到他buff的轰击。
所以。
小恶魔不管来多少个，一律都是肉渣。

第66章 小猫研究所吗
“叶绝，肯定是军队暗中培养的那种什么超级战士吧？”
陈雅觉得太不可思议，简直颠覆了三观！
“对对对！一定是研究所研发的超级人累，还是秘密研发的那种！”
另一人也立即接话。
讨论的声音越来越激烈！
所有人都抑制不住自己的情绪！
叶绝给他们带来的震撼太大。
新人类能这么强吗？
他们也能这么厉害吗？
“你们这群人脑洞开的也太大了。”
苏妍摇了摇头。
叶绝她早就认识了。
根本不是他们说的那样。
“这位叶绝兄弟，辛苦你了……那个，你到底是……”
此时，麦克风里传来了中尉的声音。
很明显，他都不知道说什么了。
语气里充满了颤抖。
此时。
他竟然感到了恐惧。
一个人的战斗力强于其他人千倍的时候。
那带来的压迫感就会无形的降临！
打死他都没有想到…
随手在路边捡到的新人类战士，竟然会这么的强！！！
“这没什么，我是吴主任派来的。”
叶绝摆了摆手，说道。
“啊，吴主任，难怪难怪……”
中尉惊讶了一下。
原来不是捡的吗？
是人家故意在那里等他的吗？
自己还傻傻的认为……
晕。
如果是这样，那就说的通了。
吴主任那群人太神秘了，喜欢搞研究。
所以。
中尉判定叶绝肯定是军-方里的超级战士。
“叶绝兄弟，幸亏有你在，不然我们肯定到不了小猫研究所。”
中尉深吸一口气说道。
“把任务给我详细说说。”
叶绝跳到了装甲车上面，通过入口进到了车里面。
这个中尉连忙站了起来，上来握手。
“此次任务，是吴主任让我们去活捉小猫研究所的肖博士。”
中尉赶紧说道。
“小猫研究所？”
叶绝感觉想笑。
怎么研究所会起这种名字？
一般不都得很高大上吗？
比如什么蜂后研究所，黑红后研究所。
“为什么要用活捉这个词，这个肖博士会反抗吗？”
叶绝问道。
“是这样的，肖博士和吴主任在理论观念三观上都不合。”
“一次争吵后肖博士说再也不想见到吴主任。”
“这不末世了么，吴主任觉得她一个人留在废城里太危险了，所以命令我们带走她，和大家一起撤离。”
“估计，她会用各种陷阱来阻挠我们吧。”
中尉这样说道。
“距离小猫研究所还有多长时间？”
叶绝问道。
“大概还需要1小时。”
中尉看了一下地图，指着目标点。
“知道了，我先回后面去了。”
叶绝点了下头，爬出了装甲车。
外面腥臭的风顿时扑面而来。
环视一圈，处处都是硝烟。
当他回到后面车里的时候。
苏妍就激动的手舞足蹈的扑了上来。
柔软的触感让叶绝一时间没有推开她。
“太震撼了，太强力了，太爆炸了！”
苏妍望向叶绝的眸子异彩涟涟。
不知道为什么…
她双颊绯红，心脏咚咚咚的直跳！
这种感觉是…
难道…
自己恋爱了？
她竟然一下子害羞了，身体主动离开了叶绝。
“狗曰的……”
许巍刚醒了过来，就看到这么一幕。
肺差点气炸！
不过，身边有人一拳砸在他的脸上。
“还敢骂人？”
“吗……”
他再次昏厥了过去。
不知道什么时候…
叶绝的敌人，也是这些人的敌人了。

第67章 人族要走的路还很长
没过多久，装甲车g54停在了某个山壁的入口。
这是一条一眼望不到尽头的黑暗通道。
旁边的广告牌子还是代言某个牙膏牌子的明星。
牙齿很白，人很漂亮，就是不知道现在人还有没有这个条件每天刷牙。
叶绝跳下车，站在高大的车身旁边。
“这些植物怎么这么高这么长啊？”
“咦，还真和别的草不一样。”
“你看看这些花，好像向日葵一样大！”
一群人惊呼起来。
“这是肖博士研究出来的东西。”
中尉摇了摇头。
示意所有军-人下车，带上装备，进入山壁隧道。
军用卡车里的幸存者以及数名新人类被安排看守装甲车。
陈雅以及苏妍都被留下来了。
虽然苏妍很不满意，但还是乖乖照做了。
“等等，这里有危险，看看那些尸体。”
叶绝说道。
通道里面都是各类恶魔的尸体，残肢剩骸七零八落。
“机械狗。”
中尉从身边战士的背包里取出了一只遥控机械狗。
“咯吱~咯吱~”
机械狗在中尉的控制下向着里面移动。
砰——
一声巨响，紧接着。
机械狗像是被机器切割过一般，身体被划开了一刀整齐的切口。
“四周墙壁里面有锋利的刀片。”
叶绝呵呵一笑。
“有办法吗？”
中尉不由看向他。
“对普通人来说的确难以攻克，对5级新人类来说——”
叶绝从空间手环里随意取出一把长刀。
接着。
他就向着里面走去。
嗡嗡嗡！！
那些刀片瞬间从墙壁弹出，以一种极致的速度向着他切割而来！
唰唰唰！！砰砰砰！！
叶绝的手臂瞬间变化成了幻影。
几秒后——
那些弹出的刀片一个个都被砍断。
“骗人——！”
地下研究所里的一个女人，端着咖啡看着摄像头里的这一幕。
此时。
那个男人冲着摄像头一龇牙。
顿时，摄像头被毁了。
“走吧。”
叶绝在前面开路。
顺手查了一下自身的buff。
群刷流基本已经成型了。
反伤流的反伤，物免，魔免，都还需要叠加。
砍怪被流动只有几个被动技能，还远远不够。
他必须赶在魔神降临，生存竞技场打响之前，让自己变得更加完美。
叶绝已经想好了。
他要获得至少五个传奇级的技能。
以及两把传奇级的武器。
之后再转职成传奇恶魔猎人。
到时候，魔神都不能拿他如何！
可惜。
魔神也只是一个开端而已。
因为。
魔神降临后，在生存竞技场里，人族英雄单位，直接全部被杀。
所以，人类就灭亡了。
上一世，没有人能看到魔神之后的事情。
传说，魔神降临之后，有更强的制裁出现！！
“我还有人类要走的路，还要很长啊。”
叶绝在心中不由说道。
就在此时，眼前出现一个绝对绕不过去的金属大门。
“我们到了，这里就是小猫研究所的入口。”
中尉点了下头，拿出仪器，在金属门一旁的电脑上开始改写命令。
没过一会儿——
咔咔咔~
那金属大门就缓缓打开了。
里面是一部电梯。
哗哗哗！
五六个人全部踏上电梯，来到了地下研究所。
“肖博士，我们进来了，请不要反抗，我们是来救你的。”
中尉顿时冲着里面的摄像头大喊一声。

第68章 反恶魔装甲设计图
“别以为我不知道，是那个老家伙的命令吧？我是不会跟你们走的！”
肖博士的声音不屑的响起。
“肖博士，请别为难我们，我们也只是执行命令而已。”
中尉一干人冲了进去。
开始搜索研究所的每一个地方。
这个地下研究所很大，到处都是实验室。
不过还有灯光，估计附近有一座小型核电站在运作。
“这个肖博士不简单啊。”
叶绝向前走着。
他看到实验室里都是恶魔被解刨的尸体。
每个部位都被做成了标本。
看挣扎的痕迹，估计是被活活取出来的吧？
可怜的恶魔，就算是在叙利亚打仗，都没受过这么严重的伤。
“咦，这是……反恶魔装甲？”
叶绝在某个电脑面前停了下来。
画面上竟然是一副旋转的3D装甲。
每个部件都要详细的介绍。
反恶魔装甲？？？
他顿时一惊。
没想到，竟然会在这里看到反恶魔装甲的设计图。
难道……
未来的战士们所穿的反恶魔装甲，会是肖博士研发出来的？
“反恶魔装甲，这个名字好，以后就叫这个了。”
肖博士的声音响起。
看来她很满意叶绝给取的名字。
“想不到恶魔才降临没多久，反恶魔装甲设计图就出来了。”
叶绝不由称赞。
“哦？听你的意思，你很懂？”
肖博士一脸惊奇。
“很好——就这样和她对话，我们的黑客正在攻破隔离门。”
中尉在旁边悄悄比划着。
“还行吧，反恶魔装甲是用恶魔物质和它们爆出来的装备制作成的。”
叶绝说道。
“你——”
肖博士顿时震惊。
她研究了多日的自豪作品，竟然一下子就被看穿了本质？
这个人到底是谁？
“反恶魔装甲最大的特点就是能插10~20个装备效果，并且可以自由组合。”
“如果能力系的人使用，那肯定是插入20个有关能量系的蓝字效果，战斗力大大提升。”
叶绝说道。
“你竟然知道的这么清楚？”
肖博士更为震惊了。
“我甚至知道，反恶魔装甲该怎么升级成反恶魔装甲第二代，第三代，甚至反地狱装甲！”
叶绝淡然说道。
“第二代，第三代……反地狱装甲？？”
肖博士表示自己已经听晕了。
不过，她双眼放光，激动无比。
自己的研究成果是成功的！
路已经走对了！
“如果你跟我们走，我会把接下里的设计图以及如何改良都告诉你。”
叶绝笑道。
“真的？”
肖博士连忙问道。
“当然，不过我有条件，那就是做出反恶魔装甲后，第一个要给我用。”
叶绝点了点头。
“交易成立，就这么说定了！”
肖博士激动的一拍电脑上的回车按键。
叮！
顿时，研究所各种隔离门被打开。
她所在的位置也暴露了。
“肖博士，请跟我们走吧。”
中尉一群人走到了她的面前，不由笑了笑。
“这么着急干什么，我要收拾一下东西。”
肖博士转过身来。
她大概刚到三十岁，带着一副红色眼镜，穿着黑丝十分性感。
说着，就开始拷贝电脑上的资料准备带走。
“你是什么人，到底是怎么知道我的研究成果的？”
闲着的时候，肖博士盯着叶绝看个不停。
她实在想不明白，这个年轻人，是怎么一眼就破解反恶魔装甲的。

第69章 等待交易时间
“大概我是个天才吧。”
叶绝含糊的说道。
总不能说是穿越而来的吧？
估计这些人会把他当成神经病来看。
“……”
肖博士更加狐疑了。
不过。
她没有多问，又问了几个关于装甲的问题就消停了。
“滴滴滴……滴滴滴……”
刚出了研究所，吴主任那边就发来了信息。
这他的助理，王艳艳代发的。
为什么吴主任不亲自发？
别问，问就是老年人不会用手机。
“肖博士已经装车打包了，准备运走了。”
叶绝说道。
“叶绝同志，国家会感谢你的，会记住你的贡献的。”
“……别忘了我的坠金和魔核，我们的交易时间是5天内。”
叶绝回了过去。
“没问题，这边已经在申请了，第一批坠金和魔核马上就会到。”
信息里这样讲到。
“好，东西到货了，我亲自去取。”
叶绝简单回了一句。
他现在拥有二十个魔核，是用来觉醒成特殊进化者的。
之后。
还需要十个血肉魔核，十个晶体魔核来制造黄泉刀。
至于叶绝为什么不现在觉醒……
这是一个秘密。
必须打造出黄泉刀才行。
……
“任务完成了，我们也不用原路返回，这个山壁有一条暗道绝对安全，就是要绕一圈路，能直接回到据点。”
“参与此次任务，以及路上被招募的人类，回到军队据点，都可以获得相应奖励。”
中尉说道。
“等等，叶绝呢？”
就在这个时候，苏妍赶紧问道。
她发现去的人都回来了，那个肖博士也来了。
唯独没见叶绝。
这是怎么回事？
难道他出了意外？
不可能……绝对不可能，他那么强。
那么——
只有一个可能了！
“气死我了，叶绝你又跑了！”
苏妍气的跺脚。
“哈，没错，叶绝兄弟还有其他事情要办，不和我们一起行动了。”
中尉笑着说道。
“哼！！”
苏妍一跳回到了车上，一个人生闷气去了。
……
“不存在正义，不存在邪恶，存在的只有血肉！”
恶魔的理念，恶魔的残忍……
叶绝抬头看了眼前方充满压抑感的城市上空。
身后，横七竖八躺着数不尽的恶魔尸体。
他在等待交易，等待研究所给他发来信息，让他去拿属于自己的货。
嘭，嘭，嘭！
他敲了几下快要被砸开的防盗铁门。
“外面的恶魔已经被消灭了。”
什么？
恶魔被消灭了？
不！！
这个男人！
他一定在骗我！
他想骗我出去！
外面还有恶魔！
我死也不会开门！
屋子里的女人发出了一声尖叫！
“骗子，骗子，我不信！！”
很显然！
她已经惊慌失措到失去了理智！
本来打算离开的叶绝，突然回头，骂道：
“你是白痴吗？如果还有恶魔，我能这样跟你闲聊？”
愚蠢！！
真是太愚蠢了！
这屋子里的人，已经没了智商。
他刚准备走。
可是，屋子里的女人好像被说服了。
她先是缓慢打开了一道缝隙，透过缝隙看到了外面倒在地上的恶魔。
脸色骤然一白！
再抬头看了一眼门外站着的背影，才相信叶绝说的话。
“你……真的杀光了它们？”
女人脸色苍白又惊喜。
她一下子扑在叶绝背后上。
柔软尽数被叶绝感受了个清楚。
啧啧……
叶绝摸了摸鼻子，转身用力按住她的双肩，放眼前打量了起来。
虽然，脸上脏兮兮！
但是，他还是能认出来这是谁。
尼玛！
这不是倪秋云吗？
刚刚那个广告牌，代言牙膏的那个女明星。
居然这么巧吗？
叶绝不由笑了。
在废土里…
这样的极品，无疑会刺激到雄性的神经。
想到这里。
他突然觉得刚刚变成废土的世界里充满了有趣。

第70章 男人该下一百层地狱吗
“你……你想干嘛？”
倪秋云被这么死死盯着，脸上不由一红。
感觉心脏嘭嘭跳！
她十分清楚自己的魅力。
在世界没有变成废土的时候。
恶魔没有降临前，她轻轻眨下眼睛，无数男人都会蜂拥而上。
所以更别提废土了！
恐怕，她的诱惑，会被放大一千倍不止！
倪秋云也不是傻子。
她抹着眼泪。
心中清楚眼前的人恐怕就是最后一根救命的稻草了。
所以，她是明知故问。
在你想干嘛这四个字落下的时候，身体更加贴紧了叶绝。
我擦！
嘶！！
叶绝顿时倒吸了一口凉气。
这个时候不做点什么？！
真的不该做点什么？
是男人，就下一百层地狱！
擦！
这比一百层地狱还难忍啊！
上一世，他从未碰过女人。
煎熬！
简直就是煎熬。
不过，一丝血腥味冲进了他的鼻子。
这让叶绝瞬间冷却下来。
一把推开她，冲进了屋子里。
血腥味的来源，是一个青年男子，正在倒在墙角大口抽吸着空气。
他的腹部已经烂了。
而且。
是明显已经恶化，不断滴出腐烂的液体。
“这是……我一个朋友，他叫吴磊。”
倪秋云犹豫了片刻。
把“一个”这词，咬的非常重。
她可不希望叶绝误会。
“哦。”
叶绝面无表情。
“救我……救我……”
吴磊一脸苍白的看着叶绝，说道：
“我爸爸是少-校，要是你能带我去找我爸，我什么条件都答应你。”
“少-校？不会这么巧吧？”
叶绝摸了摸鼻子。
凑巧和碰巧，都赶在一天了。
“是的，就是少-校……”
吴磊连忙点头。
“不过，就算你爸是李刚现在也救不了你！”
叶绝耸了耸肩膀。
他知道为什么这个人会被感染了。
肯定是吃了恶魔肉。
恶魔物质绝不是人类能消化的东西。
那是剧毒，就算他有治疗buff。
也无济于事。
除非有祛毒buff。
但杀了这么久的恶魔，也没有爆出一本这样的技能书。
“秋云，快让他救救我……”
吴磊一阵咳嗽，向倪秋云投去求救的目光。
“吴磊，你已经被感染了，谁都救不了你。”
倪秋云连忙后退了一步。
“不……我还有救，我……咳咳，我……”
吴磊说着说着，眼睛骤然一片血红，无数青筋血管爆出。
“那个……他太痛哭了，请你杀了他好吗？”
倪秋云艰难的说道。
“让我杀了他？”
叶绝嘴角扬起了一抹弧度。
“对啊，杀了他吧，我已经不忍心看了。”
倪秋云点了点头。
“那你想不想跟我走？”
叶绝突然说道。
“啊？这……我……嗯……想。”
倪秋云犹豫了几下。
她还不是新人类！
留在这里只有死路以一条！
她想在废土里生存，就必须想办法依靠一个强大的男人！
眼前这个男人，就是她最后一根救命稻草。
“那就动手吧，你来杀了他。”
叶绝一脸冷漠。
“我……我来？”
倪秋云一脸震惊。
她不由看向吴磊。
此时。
吴磊在浑身抽搐不停。
但是……
她活到现在，连一只鸡都没有杀过。
现在要她杀人。。。
这也未免太为难她了吧！？

第71章 破晓撕裂夜空
“我可不可以……不杀？”
半响过后，她犹犹豫豫的说道。
“可以啊！”
叶绝当即点了点头。
倪秋云脸色顿时一喜。
不过当她看到叶绝二话不说扭头就走。
她一张脸刹那间就白了！
“别走，我杀，我杀！”
倪秋云欲哭无泪。
“好啊，那你快点动手，我时间有限。”
叶绝拿出武器，扔在地上。
这样的极品美女要是不去管她…
那肯定避免不了香消玉损。
结局不是被恶魔吃掉，就是被其他人捡到。
那么，定然会沦为玩物！
算了。
反正要回据点那里边的研究所，就捎她一程。
叶绝是这么想的。
“好……我动手。”
倪秋云颤颤巍巍捡起武器。
来到吴磊身边。
她忍住又看了叶绝一眼。
发现叶绝正在摇头叹息。
心中一横！
将武器插进了吴磊的心脏。
“吃了恶魔肉的人，被捅心脏也不会死。”
叶绝说道。
砰！
上前一脚踢碎了吴磊的脑袋。
红的白的，洒了一地。
倪秋云被这么一幕给吓的脸色惨白。
“勉强算你过关！你去把门关上，我要休息一会！”
叶绝一直没怎么休息。
借此时间，刚好眯一下眼睛。
“嗯嗯……”
倪秋云连忙点了点头。
……
破晓撕裂夜空。
一缕光线照耀在废弃的城市地平线上，噩梦一样的夜晚，终于结束了。
滋滋滋！
这是牛排在铁板上烧烤的声音！
倪秋云睁开了她的双眼。
牛排？
她不由自主的低吟一声，倒吸一口凉气。
没想到，这个男人的背包里，居然带着牛排！！
奢侈！
实在太奢侈了！
“想不想吃？”
叶绝转过身子，笑的问道。
“想……”
倪秋云使劲咽了一下口水。
其实在恶魔降临的时候，她就没有吃过什么像样的东西了。
倪秋云很明白自己的身躯有多么的弱小。
恐怕这个强大的新人类，轻轻一根指头弹来，她便会生不如死。
所以，她只能尽量发挥出自己的演技，把自己演的楚楚可怜。
就好像刚下生的小奶猫，柔弱的叫唤着要喝奶水。
“几分熟？”
叶绝问道。
“啊？”
倪秋云惊愕了一下。
这个男人，居然在问她几分熟？
在废土里，有牛排吃就不错了。
居然还奢侈的吃几分熟？
“那就三分熟吧，血腥味重，毕竟适合废土的环境。”
叶绝笑着说道。
没一会儿，两块诱人的牛排就端了餐桌。
浓郁的肉香弥漫在周围的空气中！
“你的。”
叶绝面无表情的把一盘牛排递给倪秋云。
“真的给我？”
倪秋云一脸受宠若惊，简直不敢相信自己的眼睛。
牛排！
货真价实的牛排！
刀叉未动，心便已醉了！
这就是食物的诱惑！
尤其在末世里！
“快点吃吧。”
叶绝摇了摇头。
“那我不客气了……”
倪秋云连忙插起牛排，一口啃了下去。
见此。
叶绝也用叉子插起牛排啃了起来。
香喷的气味马上进入了五脏六腑！
用口水直流三千尺来形容，简直毫不为过！
吃完牛排后，叶绝又从背包里掏出了一瓶灌装可乐，一饮而尽。
倪秋云见了，眼睛都直了！
可乐！
他竟然连可乐也有！
喂！
给我留一口啊！
不要啊啊啊！
倪秋云的心在滴血。

第72章 英雄榜横空出世！
“你想喝？”
叶绝问道。
“……想，我想喝。”
倪秋云连忙回答。
“…”
叶绝毫不客气的丢了过去。
“谢谢你~”
倪秋云都快感动的哭了，迫不及待的拉开饮料环，小心翼翼的喝了起来。
叶绝见此一笑！
他已经培养过一个董敏敏。
没事再培养个倪秋云。
反正魔神竞技场的英雄单位都不够魔神杀的。
但蝴蝶效应告诉大家。
蝴蝶轻轻扇一下翅膀，世界另一头就会出现沙尘暴。
不过。
倪秋云毕竟是温室里的花朵，让她去杀恶魔可能身体无法适应。
“我要离开这里了。”
叶绝面无表情的说道。
“我跟你走！”
倪秋云的干脆回答让叶绝一愣。
这就对了！
他就喜欢有觉悟的人！
“这是技能书还有装备。”
叶绝淡然的从空间手环里拿出。
“给我？”
倪秋云倒吸一口凉气。
她简直不敢相信！
眼前这个男人…
居然把所有人都看重的装备和技能书交给了她！
装备在废土里代表着是什么？
肯定不用说了吧？
力量的象征！
权利的巅峰！
所以，问题来了！
他是疯了么？
“不想要吗？”
叶绝问道。
“要！”
倪秋云赶紧拿起。
作为一个演员！
她的接受力和适应力极强！
“呃呃呃！！”
恶魔低吟的声音从不远处传来。
原本已经没多少恶魔的街道，却出现了很多恶魔。
叶绝走了出去。
这些恶魔立刻发现了他，红色血丝的眼珠里，尽是对血肉的欲望。
恶魔渴望血肉！！！
“杀吧！”
叶绝说道。
“我，我不行……”
倪秋云大叫一声。
“不杀就会死。”
叶绝后退一步。
“吼吼吼！！”
恶魔们爆吼一声！
黄色的粘液从嘴角滴落，朝着他们的方向疯狂奔来。
血肉！
血肉！！！
这一幕，再次激起了倪秋云的恐惧之心。
她又是一连串的尖叫，双手乱挥。
“冰暴术，冰暴术！！”
砰砰砰！！
血肉横飞！
空气中弥漫着血腥味！
这种气味，能激起人类心里的杀戮欲望！
能把一只喜洋洋，变成变态狂！
情绪的爆发！
恐怖被掩盖！
交织在一起的心情，让倪秋云身体也跟随着兴奋起来。
她大口喘着粗气。
就算能量消耗殆尽…
身体发麻发酸发软……
她的细胞也都在颤抖！
“这女人应该升到1级了。”
叶绝见此点了点头。
现在只要一路杀回据点就行了。
那个时候，研究所的人估计也该通知他了。
“不过，算了算，应该是时候了吧？”
叶绝在后边看向天空。
轰！！
那是一块巨大的石壁从天上狠狠落下！！
接着深入地底，无法撼动。
全世界都将为之沸腾！！
因为神秘石壁不断刻录每个新人类的名字。
只有1~7不同，是金灿灿的大字！！
代表着人类最高至上的荣耀！！！
英雄榜！
没错！
从1级开始，鲜明分级。
英雄榜就是战力总排行榜，也是最具荣耀的榜单！
这种石壁会存在于各处，它不是人为打造。
而是比魔神更神秘的存在特意放下来的。
登上英雄榜不仅仅是一种荣耀…
更是直接关系到魔神竞技场！
榜单上前7名英雄，都将与魔神一战！！
第一战，就是三个月后的今天。
来自第一炼狱，幽冥的魔神！！
但是没有人知道这个情报。
英雄石壁一出。
所有人都会为了登上英雄榜拼命。
排名靠前，再靠前，越前面越好！
因为这是判断一个人价值的所在！

第73章 英雄榜第七
华夏各处地方都出现了同样的巨大英雄榜。
叶绝来到了这块英雄榜面前。
上面已经刻满了数不尽的名字。
“发现y555异度空间点，是否进行操作？”
一个机械般的声音提示着叶绝。
“操作。”
叶绝点了点头。
这英雄榜顿时可以根据他的意念来控制。
排行不断向上拉，直至第一名。
人类英雄榜第一名：亚当
人类英雄榜第二名：……
“亚当？？”
叶绝震惊无比。
竟然是亚当？
亚当只是后世废土的一个传说！
相传。
此人天下无双。
不过，在魔神之战之前，就已经被杀了！
而且。
没有人知道亚当的死因。
好像突然消失了一样。
原来废土前期，亚当竟然是战斗力第一？
排在第一名，那么肯定已经觉醒了吧？
叶绝沉思着。
原本以为他的排名会很靠前。
没想到，自己竟然是第七名！
人类英雄榜第七名：叶绝。
上面的六名英雄，都是怪物级的人类。
其中五名，都是国外的英雄。
亚当，武藏，尼古拉，焚天，……
“都是上一世的神话级存在。”
叶绝深吸一口气。
不过。
这些人都在魔神竞技场中被魔神杀死了。
“必须改变这一世。”
叶绝就这么望着英雄榜。
……
“哈哈哈，我找到我的排名了！”
“我这么厉害怎么排一百万多名？”
“不科学啊！”
“这个亚当是谁，第一名，这么嚣张？”
“这些名字听起来都不太好惹啊。”
“咦，你看，第七名是一个姓叶的，他是中国人吗？”
地平线上巨大的英雄榜让所有人震惊无比。
越来越的人冲向它，就是为了看看自己的排行。
当然。
任何人都可以操控它查询任意人命。
比如自己的朋友，亲人。
“越来越多的不可以解释的事情诞生了。”
“这是外星人搞的鬼吗？”
“难以解释，难以解释啊。”
会议大厅内，华夏最后的掌控者们，都在讨论着这件事。
——
“叶绝同志，恭喜，荣登英雄榜第七名，给华夏争光啊。”
此时，叶绝身上的对讲机响了起来。
里面是吴主任的声音。
“啊？”
英雄榜第七？
是他？
不会吧？
旁边的倪秋云简直吓了一跳。
她跟着叶绝来到英雄榜面前，自然听到了这句话。
“如果我告诉你，这是死亡榜你会怎么想？”
叶绝面无表情的回答。
“死亡榜，为何这么说？”
吴主任愣了一下。
“你想不想知道魔神竞技场？”
叶绝忽然笑了一下。
“魔神竞技场？”
吴主任傻了。
他表示从来没有听说过。
“这也是一个重要的情报，再拿10个魔核来换吧。”
叶绝说道。
“这……叶绝同志，要不，先欠着？”
吴主任尴尬的说道。
他只申请下来5个血肉魔核和5个晶体魔核。
已经是非常不容易的事情了。
再各拿出10个来…
简直要命了。
“好吧，我也不勉强你。”
叶绝摇了摇头。
他也不愿意多说。
赌上人类尊敬的战斗，最终会以惨败告终。

第74章 金灿灿字体代表什么
“好吧，以后再说。”
吴主任只好说道。
“此外，我要再次感谢你帮我把肖博士救出来，她的反恶魔装甲研究对我们帮助很大。”
声音极为诚恳。
“只是交易罢了，我要的一百斤坠金到货了吗？”
叶绝问道。
“现在你可以赶过来了，我的研究所就在这个城市的据点不远处，我的助理会把定位发给你。”
吴主任说道。
“魔核呢？”
叶绝又问了三个字。
“都批准了，你可以回来了。”
……
“你居然和吴主任认识啊？”
倪秋云震撼的说道。
吴主任可是大人物。
她之前跟着吴磊见过一次面。
那阵仗到现在她还记忆犹新。
众多研究人员陪同，百名战士保护。
所以。
倪秋云能不震撼吗？
尤其是人类英雄榜第七……
身边这个男人，是人类英雄榜第七……
偶买噶！
到现在她还不敢置信。
————
“叶绝，竟然是他，英雄榜第七？”
在一片荒凉的地带，一个女人惊讶的看着上空。
大风一吹，她的面罩下露出了一张妖异的脸。
皓然是绯红。
在她身后，跟着一群和她一样的女子。
“绯红大姐，你认识英雄榜第七吗？”
那些妖异的女子连忙问道。
她们都是渡河里爬上来的恶魔。
“认识……说不上吧，他帮助过我。”
绯红点了点头。
其实，叶绝并不知道。
她们这些恶魔并不是纯粹的恶魔。
而是被渡河里的那个存在抓进去魔化了。
换而言之。
她们之前都是人类，都是失踪的人，从人间蒸发的人。
“那我们现在该怎么办？”
这些女人问道。
“我有……计划。”
绯红说道。
这支队伍，必然会成为绝强的战斗力。
——
s城市，军队据点。
“叶绝，你太可恶了！！！”
苏妍看到英雄榜上的名字大叫一声。
不过。
眼神里崇拜之色更胜从前！
“想不到我们学校的学生这么强。”
陈雅赞叹了一句。
他们被护送到了据点里。
现在军队说正在建设新基地。
新基地能容纳附近三座城市的人。
所以，他们暂时安全了。
只要安心等待撤离就行了。
“吗的吗的。。”
一个五官扭曲，脸肿的好像猪头的人独身走在街头。
巨大的英雄榜上出现的名字让他疯狂的咒骂。
——
“叶绝大哥好强啊。”
一支外出执行搜刮物资任务的小队停了下来。
其中有一个学生模样的少女，留着短发。
不过眼神干练，犀利。
和以往不同。
正是董敏敏。
她成为新人类，来到了据点里就被招募了。
执行的任务虽然有风险。
但是她很坚强的屡次存活了下来。
在与恶魔斗智斗勇下……
终于升到了2级，成为了这支队伍里的主力战斗力。
“啊。你认识英雄榜第七吗？”
一旁的青年惊诧万分，双眼放光。
巨大的英雄榜上的金灿灿字体，实在太耀眼了。
比下面那些白色耀眼一千倍。
他也想登上前七名。
“不告诉你。”
董敏敏赫然一笑。
盯着榜上的名字，不知道在想什么。

第75章 诱饵计划！
“叶绝，他一直在前进啊。”
这个女人站在由恶魔尸体堆成的小山上面。
满脸浴血的她，紫色的长发在飘荡。
“雪姐，装备都已经打包好了。”
一个黄发青年看向这个女人。
“文琪，你挑一些能用的技能学了，剩下的都用来招募新人类。”
李怜雪猩红的瞳孔看向远方，冷冷说道。
“招募新人类？难道……”
这个名叫文琪的黄发青年微微一愣。
如果叶绝在这里。
他肯定会惊讶的发现…
这个青年正是当初灾变时被他认为活不下去的人。
如今。
他已经成长为2级新人类。
只不过，腿伤还没有完全愈合。
走起路还有一点跛。
“没错，我打造属于自己的团队。”
李怜雪点了点头。
————
“想不到当初和我们组队去做任务的人这么强。”
程轩推了推眼镜。
“是啊，大概和我们已经不是一个世界的人了吧？”
徐子越苦笑了一下。
当时。
他们就知道这个男人有多么的强大。
没想到，竟然是全世界第七。
当他们看到这个名字的时候没有多少惊讶。
反而是感到无比的震撼。
“哼，有什么了不起。”
杨文朝冷哼一声。
“呵呵，看看你酸的，你还不服？”
徐子越冷笑道。
“我偏不服。”
————
这个时候。
叶绝已经带着倪秋云朝着据点前进。
由于没有车，他们只能步行。
“啊啊啊，呜呜呜……”
就在此时。
前方一辆皮卡车传来声音。
只见。
铁钩挂着一条长长的绳子，绳子上倒吊着一个挣扎的女人。
她叫吴旖旎。
在恶魔降临的时候，就躲在家里很幸运的活了下来。
听到军队的广播，要大撤离，前往新基地。
她就赶紧跑了出来。
没想到，一下子就被一伙穷凶极恶的人给捉住了。
这些人把她给倒吊了起来，死死的捆住手脚。
血液从一滴滴的从她嘴里流出，渗了一地。
“啊啊啊呜呜呜呜——”
她大叫着，泪水从她眼中涌出。
她拼命朝着皮卡车上的人求饶。
可是。
那群人却冷笑着看着她。
“这女人叫的这么大声，肯定能引来不少恶魔吧？”
“就是，我们趁着恶魔吃她的时候，再偷袭恶魔。”
“哈哈，这就叫诱饵，叫吧，叫破喉咙也没人救你。”
皮卡车的车速均已的前进着。
那些恶魔跟在后面，疯狂的聚集，越聚越多。
几乎全街道的恶魔都来了。
“爆破！！！”
那些人大喊一声。
轰轰轰！！
街道预埋的地雷就开始连续爆炸。
那些恶魔中了陷阱，纷纷支离破碎，爆出一件件装备。
“哈哈哈，爽，太爽了！”
“就是，这样杀恶魔才刺激！”
“哈哈哈啊哈！”
这群人疯狂的大笑道。
“吼！！！”
就在此时，一只恶魔头目俯冲而来。
它狰狞的爪子狠狠撞击向皮卡车。
砰！
皮卡车顿时翻倒在地。
“吗的，是恶魔头目！”
“跟他拼了！”
“草！！！”
这群纹身的家伙各自拿出装备，与恶魔头目疯狂战斗起来。
然而。
震惊的事情发生了。
原本皮卡车，被倒吊的女人，竟然毫发无损的爬了起来，还挣脱了束缚。
并且。
死命朝着倪秋云这边跑来。

第76章 他就是叶绝
“不要过来啊！！”
倪秋云吓的大叫一声。
至于为什么。。
很简单的道理！
那女人把恶魔引了过来。
跟在这女人身后的恶魔，足足有上百只。
形成密密麻麻的恶魔群。
“救命——！！！”
吴旖旎疯狂拼命的叫着。
后方的恶魔数以百计！
并且还在持续增多！
由于她没有穿靴…
脚底板一块块磨在地上，形成一条长长的血色线条。
偶尔有一两只跑得快的小型恶魔一扑而上…
一口就咬下了她腿上的一块肉，然后嘎嘣噶蹦的使劲嚼着。
“好疼，好疼！！”
吴旖旎亲眼看着自己的肉被恶魔啃食…
那是她身上的肉！！
不过。
自己还没死！
她要跑！！
跑到面前那个漂亮的女人附近。
让这些恶魔不再关注她。
“别过来啊！！”
倪秋云面色巨变。
她现在虽然是2级新人类。
但是。
面对这么多恶魔，肯定不是对手。
砰砰砰！！砰砰砰！！
似乎是触碰了预埋的炸弹。
那些恶魔一下子就被炸的支离破碎。
各种内脏血肉横飞。
“啊！！！”
吴旖旎很幸运的没有被直接炸到。
反而借助冲击波的力量，一下子被推到了倪秋云的附近。
砰砰砰……
炸弹有连锁反应，瞬间就将恶魔群炸光了。
“……”
吴旖旎忍不住回头一看，猛咽了一下。
差一点……
她差一点就死了。
——————
龙啸的临时基地。
“去，把这个叫叶绝的人找出来，直接封上-校。”
一名老者猛然出声。
“什么？”
“上-校？”
“龙司-令，是不是太过了？”
“是啊，我刚刚查了下，叶绝这个人不属于军-方啊，从平民直接到上-校，军-方没有这方面的先例！”
“没错，这个叶绝的虽然厉害，但是也只是在一阶排行榜上厉害，也就是他的体质原因，直接封上-校未免也太早了！”
“最多只能是上尉！”
会议桌上一群人议论纷纷。
“哼。”
老者只是淡淡的瞥了众人一眼，伸出手指了指英雄榜。
“你们懂吗，这是什么意思吗，这意味着什么吗？”
啊？
一干大佬表示不懂。
“这是一个希望，不能错过。”
留下这句话，龙司-令便转身离去。
——————
此时。
战斗结束。
这支小队已经把恶魔头目给击杀了。
不得不说，这支小队非常强！
除了变异，恶魔头目已经是目前地面最强的恶魔之一。
他们只用了不到十分钟的时候，就干掉了它。
虽然是围攻。
“吗的，终于弄死了！”
“草，我断了一只手臂，好疼！”
“把魔核挖出来，军队现在高价收这个。”
“装备和技能书都捡着！”
“对了，那女人呢，死了没有？”
“卧！槽，命真大，这都没炸死她，在那边！”
这群人发现了活下来的吴旖旎。
他们一下子就都笑了起来。
这个玩具，实在太耐玩了。
这都没有死，可见皮有多厚。
当他们带着一丝诡异笑容走过来的时候…
吴旖旎简直吓坏了，惊恐的大叫，胡言乱语。
“别过来，你们别过来，这就是英雄榜第7名，他就是叶绝！”
“你们不想被杀，就快点走！！！”

第77章 秒杀
“什么，你说什么？”
“他是叶绝？哈哈哈！”
“他要是叶绝，我就是亚当！”
这六个人顿时笑的几乎要趴下。
你想想。
一个快要被逼近绝路的女人。
随手在大街上拉了一个路过的人。
告诉你。
这是全世界第七名英雄。
请问你信不信？
哈哈哈哈哈！
傻子才会相信吧？
他们是傻子吗？？
“哈哈哈，就算真是叶绝，他能打的过我们六个新人类？”
“就是，要真是叶绝，我头给他锤爆！”
为首的络腮胡子壮汉大笑道。
他手里掂量着刀子，舔着嘴唇，一步步靠近。
“你们……你们别过来，别过来！！”
吴旖旎惊恐的大叫连连。
“哦？头给我锤爆？”
叶绝本来没想理这个破事。
但听到头要给他锤爆。
顿时就转过身来。
咔咔，咔咔！！！
他活动了一下手腕，发出爆响。
“小子，你劝你别管闲事。”
“什么意思，要和我们开战？”
“不掂量一下自己是什么东西！”
那群人疯狂的叫嚷起来。
“见过作死的，没见过这么喜欢作死的。”
叶绝摇了摇头。
“找死！！”
其中一个拿着匕首的男子大骂一句。
一个箭步朝着叶绝冲来。
那匕首冒着蓝光，笔直向着他的心脏处捅去。
砰！！
谁料到，一个硕大的拳头，印在了匕首男子的脸上。
“啊！！”
匕首男子顿时惨嚎一声，整个五官都塌陷进去。
“干死他！！”
那些人一看这还得了？
竟敢伤他们的弟兄？
顿时各种技能和武器都招呼了过来。
“快逃啊！”
那吴旖旎见此一幕，吓的脸色苍白。
死定了。
绝对死定了。
这人到底有什么毛病，死到临头都不带躲的？
然后。
让她呆滞的事情发生了。
所有攻击落在那个人身上的瞬间…
轰！！
一个以他为中心的冲击波轰然爆发。
“啊啊啊啊！！”
那群人顿时被冲击的变形，像破布一样重重的撞在了四周的墙壁上。
强，强者！！！
吴旖旎两颗眼珠子都看傻了。
秒杀？
瞬间秒杀！！！
不跟你多BB，直接给你团灭了！
“喂！”
就在这个时候，倪秋云一脸好奇问道：
“你怎么知道他就是叶绝的？”
啊？？？
叶绝？
他真是叶绝？
自己不过是狗急跳墙。
还真瞎猫撞上了个死耗子？？？
眼前这个……不，这位就是英雄榜第七，华夏的单体顶尖战斗力？
吴旖旎简直目瞪口呆。
随后，她双眼放光。
只要跟着这位无敌强者。
那么她就安全了！
但是……
她要怎么才能说动叶绝让自己跟着呢？
到底该怎么做？
怎么做……
该怎么做？
这一刻，吴旖旎这个女人的脑袋疯狂的旋转起来。
她把所有的可能性都在几秒钟内过滤演算了一下。
在这一刻，她也不知道自己在做什么。
身体下意识的跑动了起来。
她朝着那个络腮胡子壮汉被击飞的方向奔去。
“咳咳咳……”
这络腮胡子壮汉一时间还没死，不停的咳血。
“你……”
他睁大了眼睛，看向冲来的人。
竟然是吴旖旎？
这个玩具？
“干……”
他刚开口……
顿时。
一块锋利的玻璃，迅速切开了他的喉管。
接着。
一只手朝着他的裤兜里迅速摸去。
“呃！！！”
他疯狂的挣扎起来。
但是。
那魔核还是被掏出来。
“就是这个！”

第78章 返回据点
吴旖旎顿时一喜，把魔核紧紧攥在手里。
她再次返回，来到叶绝身边。
双目看着叶绝眼中的犀利。
“大哥，我觉得这个对你有用。”
她在赌！
没错，就是在赌！
她之前已经听过，军队在高价收购这个东西。
那么肯定有它的价值。
所以，她的希望就赌在这个小东西上面。
“你很机灵，比她强多了。”
叶绝突然一笑。
这个魔核就收进了空间手环里。
“哈，我不服。。”
倪秋云不满的抱怨了一声。
不过，她不敢造次。
赌赢了……
吴旖旎不敢置信的看着自己的双手。
一时间，也忘记了身上的疼痛。
那些被恶魔咬下的伤口，还不断躺着鲜血。
“我带你回据点。”
叶绝说道。
有强力群体恢复buff在身边。
这些伤口很快就很愈合。
不过。
掉下来的肉，是不会重新长出来的。
除非获得群体自愈术这个buff。
“谢谢你，谢谢你……”
吴旖旎鼻头不由一抽，忍不住落下了泪。
现在的她还真有些死后重生的感觉。
但马上。
她的痛苦就来了。
这个男子……竟然让她杀恶魔！！！
“大哥，您……您是在开玩笑吧？？”
吴旖旎嘴角一抽，不由后退了一步。
“你觉得我在开玩笑吗？”
“我身边不带废物。”
叶绝面无表情。
“……”
————
S城，军队临时据点，管理者兼最高指挥官，吴震，军-衔等级：少-校。
按理说这军-衔绝对轮不上他来指挥整个据点。
不过，S城附近的高层在一场意外中阵亡了。
所以，远方的龙啸基地认命他为最高指挥官。
无视军-衔，暂时负责整个据点的运作。
吴震要一直指挥到新基地建设完毕。
他站着高处，眺望着外面。
据点外面是一圈又一圈的设施，都是幸存者们的聚集地。
各种大大小小的帐篷几乎占据每一寸土地，十分拥挤。
人群吵吵嚷嚷，简直像一个超大型的集市。
各类交易都在进行。
装备，道具，技能书，食物……甚至别东西。
“墙建的怎么样了？”
他问了问身边的军官。
“已经在全力施工了，今天就完工。”
军官敬了个礼说道。
“很好，对了，上头发来消息，让我找英雄榜第七，你们有线索了吗？”
吴震问道。
“这个……其实，此人一直和吴主任有很大联系，你可以亲自去问吴主任。”
军官连忙回答。
“吴老？那我去研究所一趟，这里就交给你们了。”
吴震沉思了一下说道。
“没问题，保证完成任务。”
————
“这里就是据点？”
“哇，好大好高的墙啊！！”
倪秋云和吴旖旎惊叫起来。
她们没有进入过幸存者据点，必须要登记一下。
姓名，年龄……以前的住址，以及新人类等级。
“什么……你们都是3级？”
负责等级的新人类小姐姐一脸震惊的看着她们。
要知道。
她只有1级，在女性之中，已经很不错。
难道……她们是佣兵？
不过，看起来白白嫩嫩的，似乎并不像啊？
“你们要不要入伍啊，我们的待遇很好，有帅哥送还有各种装备，食物，道具，技能书……”
这小姐姐巴拉巴拉说了一通。

第79章 你也是叶绝吗
“入伍？”
倪秋云和吴旖旎对视一眼。
“去吧。”
叶绝面无表情。
这倆人也是时候离开他了。
“可是…”
她们依依不舍的结巴道。
此时。
已经不知道该说什么好了。
原本她们的目标就是据点…
现在真到了据点。
反而难以接受要离开叶绝身边的事实。
但是。
叶绝的态度已经表明了一切。
“那我们在据点里等你。”
倪秋云说道。
“我也是。”
吴旖旎连忙点头。
虽然这个男人像魔鬼一样‘折磨’她成为新人类。
但结果都是为了她好。
她已经把叶绝当成恩人了。
“总之先进据点吧，马上会有人通知你们的。”
登记的小姐姐一脸笑意的示意了一下。
这个时候，两个新人类战士走了过来。
他们的态度十分板正，很有礼貌的将她们请进了据点。
“你们看看，这就是对强者的尊重。”
“是啊，还有战士亲自迎接去引导。”
“你们听到吗，那倆女人是3级新人类！”
“我靠，不是吧，这么牛逼？”
当她们走进据点的时候，身后的那些人议论纷纷。
“到你了，你叫什么名字？年龄，以前的住址，还有新人类等级。”
登记的小姐姐抬起头，瞥了眼，随意的问道。
眼前这个男人。
没有丝毫气势，太普通了，就是长的比较帅。
估计适合当小白脸之类的。
“叶绝。”
叶绝说道。
“嗯嗯嗯……叶绝，等等，叶什么？啊？”
就在此时，登记小姐姐突然卡壳了，连忙抬起头。
她目光诡异。
然后。
唉了一声。
“又一个叶绝，警卫，过来带走。”
登记小姐姐无奈的说道。
“哈哈哈，又一个冒出叶绝的。”
“服了，还真以为人人都是叶绝啊！”
“太傻了，脑子进水了吧，敢冒充世界第七？”
一瞬间，人群笑的轰动了起来。
你想想。
一个土里土气的普通男青年，在检查登记口突然说。
俺是叶绝！！
噗！！
谁信啊？？
谁信谁就是麻瓜！
这已经是自英雄榜出世，第21个冒充叶绝的人了。
“喂，你小子胆子很大嘛，敢冒充叶绝，跟我们走一趟吧。”
此时，几名全副武装的守备走了过来，眼神阴冷。
“……”
叶绝没有什么动作，就跟着他们走进了据点。
还没到幸存者聚集地，就被带进了临时建造的新人类管理所里。
咔嚓！
他被关进了牢房。
“正好休息一下。”
叶绝随意一躺，这些天不停的杀恶魔，都没怎么睡觉。
现在正好补一觉。
谁知道，这里面还有很多人。
“吆，又一个叶绝，哈哈。”
“你是哪里的叶绝，我是丰城叶绝。”
“我是麦城叶绝，哈哈。”
这些人，有中年人，有孩子，还年轻人。
他们还真是叶绝！
不过…
就是简单的重名重姓……
————
S城市据点的平台上，一架直升飞机停了下来。
一群训练有素的人士从内走出。
他们和这里的守备不同。
人衣着整齐，装备完整。
想必，这就是正规武装了。

第80章 龙啸基地来人
“情况怎么样了？”
走下来的军官问道。
“墙已经建起来了，据点防守的不错。”
迎接的军-人连忙回答。
“很好，龙啸基地正在建设之中，你们要坚持到完成之日。”
军官说道。
“保证完成任务！”
军-人敬礼说道。
“对了，叶绝是不是曾经在你们据点出现过？”
军官问道。
“是的，当时他和研究所的吴主任有联系，吴少-校已经去沟通了。”
军-人答道。
“好，带我过去，我代表最高司-令要传几句话。”
————
S城，临时地上科研所。
“你申请坠金和魔核的，原来是与叶绝有交易？”
吴震一脸惊讶的说道。
“没错，那个年轻人……你真该见见。”
吴主任回忆起和叶绝初次见面的场景。
实在太震撼了！
就那么站在原地，所有的恶魔都化为飞灰。
当时他有多么的震惊，真想让眼前这个少-校也知道知道。
“但就算这样，坠金和魔核对军-方来说也十分重要，上层那些排队觉醒的人，都在给我下命令，你知道吗？”
吴震说道。
“唉…这是我的错，我不该这么快就把情报透露给军-方。”
吴主任无奈的摇了摇头。
觉醒者这件事还是叶绝与他的第二桩交易。
没想到军队反客为主，现在少-校要反悔了。
“不管怎么说，这十颗魔核我是不会交给你，一个人的战斗力总归有限，我们要培养出团队。”
“更何况，他还不是军-人，是流浪者！”
吴震冷冷说道。
“这句话请你对叶绝去说。”
吴主任老脸一板。
“谁说他不是军-人的，龙司-令的命令，找到叶绝后，直接给与上-校军-衔。”
此时，龙啸基地的军官走进了研究所，敬礼说道。
“什么？！”
吴震浑身一震。
上-校？
最高司-令到底在想什么？
直接从一个平民升级成上-校？？
这这这……
简直史无前例！
“呵呵，我们小猫研究所也会给与叶绝高级研究员的身份。”
肖博士从旁边的门里走了出来。
“那么，坠金和魔核是时候给我了吧？”
吴主任一脸笑意。
“既然是上层的命令，自然如此。”
吴震点了点头，把盒子交到了他的手上。
这的盒子里分别有五个晶体魔核、五个血肉魔核。
“此外，还有这些，找到叶绝后，一并交于。”
这名军官突然拿出一个布满花纹的小盒子。
“这是——好，我这就联系叶绝，看看他到没到据点。”
吴主任表情忍不住一惊。
————
临时搭建的新人类管理所。
柜台上，一个通讯器忽然响了起来，然后不停的响着。
“咦，这是刚刚从那个叶绝身上搜下来的通讯器吧？”
负责管理这些东西的两名新人类战士走了过去。
“喂，你是哪位？”
他打开后就出声问道。
“嗯？你又是哪位？”
吴主任一听就是一懵。
这不是叶绝的声音啊？
“我是你爸爸！”
这名新人类战士是招募来的，可不是军-人，出口就喷了一句。
“我爸爸？”
吴主任表情一僵，抬眼看向周围人。

第81章 新人类管理所
“噗……哈哈哈，他说他是你爸爸！？”
肖博士在旁边一下子就笑喷了。
“我是吴主任！！！我找叶绝！！！”
吴主任脸色一黑。
“我管你哪个主任，这里叶绝这么多，你不会自己来找？”
啪！！
通讯器就被关闭了。
“……”
吴主任拿着通讯器傻了半天。
“我想……那个叶绝，应该在新人类管理所里。”
吴震突然说道。
“什么？！你们把叶绝给关进了那里？”
龙啸基地的长官傻眼了。
“我们也不知道怎么回事。”
吴震嘴角一僵。
这是什么情况？
全世界第七，华夏第一，竟然被关进了新人类管理所里。
这泥马到底是什么鬼？
他不会反抗吗？
英雄榜第七实力就是如此吗？
不！
这个人到底在想什么？
他不懂，完全不懂。
“还等什么，还不快去捞人！”
吴主任翻了白眼。
——
全世界第七，华夏第一是什么概念？
军-方的所有人都把这个人当成荣耀！
没有军职的人则是当成了在外炫耀的资本！
华夏第一！
牛逼吧？
谁说华夏没强者？
那金灿灿的大字是什么？
……
踏踏踏踏！！
整齐的步伐在幸存者营地里响起。
带头人是少-校，身后一群军官以及数百个新人类战士。
“这阵仗是要干什么？”
“估计在巡逻吧？”
“不像。”
不少人开始议论纷纷。
要知道，平时见到少-校可不容易。
尤其是这么多人跟随着。
“咦，那是研究所的人，都穿着白大褂。”
“是不是要去搞科研？”
“你看看一个个脸色都十分严肃，估计是发生大事了！”
“不会吧，难道有厉害的恶魔要进攻了？”
“咦，不对啊，他们冲着新人类管理所去了。”
“他们去哪里干吗？”
越来越多的人开始谈论这件事。
咚咚咚！！
新人类管理所的大门被敲响。
“谁啊！”
当这个人打开电子门的时候。
他傻眼了！
那是一群黑压压的人影，庄宏的气息让他浑身颤抖不止。
有一句俗话。
为什么战场上杀人如麻的军-人煞气让动物都无法近身？
是气场，磁场，气质，气息！！！
你想想。
这么多拥有煞气的军-人聚在一起，面色严肃，冷冷的看着他。
这股气息，一般小市民能受的住吗？
“你这个声音我很熟悉啊，你就是我爸爸？”
吴主任眼睛一眯，冷冷的说道。
“啊，不……我刚刚是胡说的，我错了，我真的错了。”
这个新人类不过是2级而已，一下子就惊慌失措的跪了下来。
“下次再敢胡说，你这个嘴就别想要了。”
吴震冷喝一声。
“是是是，我错了我错了。”
这人吓的连忙点头。
“人呢，叶绝呢？”
吴主任问道。
“叶绝？他们都在那里关着呢！”
这人赶紧回答道。
“还真给关了起来……”
那龙啸基地的军官不禁无语的摇头。
这事太让人难以接受了。
世界第七，华夏第一。
竟然真的被关进了新人类管理所……
这件事要是传出去了，估计会成为全天下人的笑柄。

第82章 等他醒来！
踏踏踏踏！
当一群人风风火火的来到叶绝们的面前。
丰城叶绝，麦城叶绝……都傻眼了！
什么鬼？
这么多大人物都进来干什么？
难道是来找他们麻烦的？
“我错了，我错了，不过我真叫叶绝啊！”
“我也是啊，我不是故意冒充他的！”
“别杀我啊别杀我啊！”
“大不了我改名，我改名还不行吗？”
几个叶绝哭喊连天的叫道。
你想想。
一群面色不善的人盯着你。
这是要干嘛？
除了处分他们，还能干什么？
“打开牢房。”
吴震喝道。
“是是是……”
那被吓坏的人赶紧掏出电子门卡在上面一划。
顿时，玻璃门就打开了。
“你们都出去。”
吴主任说道。
“啊？出去，好好好，我们这就走！”
老年叶绝啊了一声，连忙扶着墙，瘸着腿走了出去。
这一幕……
让军-人们的脸又是一黑。
泥马。
真是乱抓人。
连这种叶绝都抓进来了？
“叶绝，我们来了。”
吴主任欣喜的望着牢房里唯一的那个人。
此人正趟在床上，呼吸均匀。
“此人就是……叶绝？？？”
一群军-人战士猛咽了几下口水。
第一次……
这还是第一次距离大佬这么近！
太兴奋了！
太激动了！
“偶像……我的偶像在睡觉……太美了……”
一个战士一脸惊喜的低声说道。
“华夏第一人，就在我们的眼前，天呐……”
“嘘嘘，小声点，别把神给吵醒了。”
“是是是，我声音太大了！”
一群战士们小声交头接耳的谈论起来。
“……”
吴震眉头一皱，脚步上前。
但是，一只手拦住了他。
“别打扰他，我们就在外面等他睡醒好了。”
吴主任说道。
“……”
吴震犹豫了一会儿，还是走了出去。
“咦，少-校他们进去那么久了，到底在干什么？”
“就是啊，这已经过去半把个小时了吧？”
外面已经热议的热火朝天了。
“切，不就是几个军-人么，没见过吗？”
“叶绝啊叶绝，你在哪呢？”
苏妍瞥了一眼，抱着一蓝水果就离开了。
两个小时后。
叶绝抬起眼皮，坐在床上。
眼前的桌子上，放着一杯纯净水。
“哈哈，叶绝同志，你终于醒了，我们等你好久了！”
吴主任率先走了过来，一脸欣喜。
“你来了？我的东西呢？”
叶绝闹了闹头发。
这一觉睡的太爽了。
“东西在研究所里，你得跟我们走一趟。”
吴主任笑道。
“好。”
叶绝起身，看向门外。
那里站着两名军-人。
“上-校，初次见面，我叫吴震，军械少-校，S据点的指挥兼管理者！”
吴震直接敬了个标准的军礼。
“叶绝兄弟，我就不用介绍了，我来自龙啸基地，少-尉。”
少-尉笑道。
“怎么个情况，上-校，我？”
叶绝一愣。
他怎么在不知道的时候，就混了个上-校的军-衔？
“是的，这是龙司-令亲自为你颁布的，等你要龙啸基地，还要完成军礼仪式。”
少-尉说道。
“无所谓吧，我对这个不感冒。”
叶绝耸了耸肩膀。

第83章 是我杀的！
“……”
吴震一听，眉头不由一皱。
可是，他不好发作。
现在叶绝的职位比他高了两级。
既然是龙先生亲自颁布的。
那就意味着这是事实了。
“好了，我们快走吧。”
叶绝还急着拿魔核与坠金。
“哈哈，叶绝同志，第一次见你这么着急啊。”
吴先生哈哈一笑。
“这对我来说十分重要。”
叶绝说道。
“重要？难道……你已经能成为了觉醒者了吗？”
吴先生震惊的问道。
什么？
觉醒者？
吴震也是一脸震撼的看向叶绝。
他知道叶绝是5级新人类。
难道拿了那些魔核，就真的能觉醒，成为觉醒者？
他们能第一个见到觉醒者？
“偶像，不愧是我等偶像。”
那些战士们一脸激动。
果然是华夏第一人，马上就要成为觉醒者了。
他们马上就能目睹觉醒者的风采了。
“算是吧。”
叶绝点了下头。
他可不是要成为觉醒者。
而是要赌一赌成为特殊进化者！
然而，这只是开始。
特殊进化者，还要转职成传奇恶魔猎人才行。
“有什么我们能帮到你的吗？”
吴先生连忙问道。
“反恶魔装甲做出来了吗？”
叶绝反问道。
“已经在试验阶段了，最多7天，我们就能完成第一件成品！”
吴先生得意的说道。
“好，我需要这个。”
叶绝一笑。
“……”
旁边的吴震又是眉头一皱。
第一件反恶魔装甲研究意义重大……
怎么能随便交于别人？
他刚想阻止。
但是，吴先生抢先一步说道：
“没问题，你和肖博士的交易我都清楚，第一件反恶魔装甲拥有10个蓝色插槽，可以插入十个蓝字效果，你想要什么效果都可以告诉我们。”
“全部插入迅捷。”
叶绝说道。
“十个迅捷？”
吴先生沉思了一下。
没有想错的话…
迅捷这个蓝字效果出现的并不多。
“七天内，我能给你找来十件迅捷装备，不过，我有个条件。”
吴震突然说道。
“讲。”
叶绝看了他一眼。
“帮我找我儿子，他叫吴磊，现在还在S城里，不知道去向，之前我只知道他和一个女明星一起，叫做倪秋云。”
吴震一字一句的说道。
“他已经死了。”
叶绝摇了摇头。
那个吃恶魔肉的家伙，现在估计都已经烂了吧？
“什么……你见过他？他是怎么死的？”
吴震顿时上前一步，震惊的发问。
“吃了恶魔肉，感染了恶魔物质变成了行尸走肉，我就杀了他。”
叶绝实话实话。
的确如此，当时见到那家伙，已经没救了。
“什么，你杀了他？”
吴震一下子抓住叶绝的衣领，难以置信的吼了出来。
“先生，别冲动！”
吴先生以及那名军官顿时吓了一跳！
先生，你拎的衣领可是华夏第一，世界第七啊！
“没错。”
叶绝点了点头。
“你……”
吴震后退了数步，脸色乍然变黑。
“先生，感染了恶魔物质，会变成没有意识的怪物，的确没办法救治，这点我们都已经知道了。”
吴先生在旁边劝了一句。
“如果……还有希望呢？如果……我是说如果……”
吴震紧紧咬着牙齿。
他答应过妻子，会想尽任何办法去救儿子。
没想到，竟然得到了这么一个结果。

第84章 条件都满足了！
“孩子，你我都知道，这是不可能的。”
吴主任拍了拍吴震的肩膀。
很多人都知道…
他和少-校是远方亲戚关系。
“好吧。”
吴震深吸了一口气率先走了出去。
“我的迅捷怎么办？”
叶绝看了一眼，问道。
“放心，叶绝同志，这孩子答应的事情，肯定会做到的。”
吴主任笑道。
————
“小猫研究所？”
叶绝一愣。
“没办法，肖博士强行改名的，要不然她就要走。”
吴主任无奈的说道。
“还真有性格。”
叶绝说道。
初次见到肖博士，那个女人就很不一般。
“叶绝弟弟，你终于来了。”
肖博士从研究室里走了出来。
“弟弟？”
叶绝摸了摸鼻子。
穿越之前，他可比她大了不少岁。
魔神之战的时候，已经六十六岁了。
“对了，说好的帮我改良装甲呢，你不会忘了吧？”
肖博士抛了个媚眼说道。
这让身后那些战士们一个个看的口干舌燥。
这女人太性感了，那黑丝的质量太高级了。
“虽然我没准确答应过，不过，我会帮忙的。”
叶绝说道。
反恶魔装甲第二代，第三代，以及反地狱装甲对人类来说都极为重要。
“叶绝同志，这是你要的魔核。”
吴主任此时端上来一个盒子。
打开后，里面静静躺着十个魔核。
“……”
叶绝一伸手，就把魔核收进了空间手环。
“这是……空间手环吗？”
肖博士激动的抱着他的手臂。
“是。”
叶绝点了点头。
“能给我研究研究不？”
肖博士一脸期待的问道。
“不行。”
叶绝摇了摇头。
里面有太多东西了。
传奇武器黄泉刀制造图纸，光束塔图纸，各类物资，等等……
“切。”
肖博士瞬间松开他的手臂，站到了另外一边。
“上-校，这是龙司-令特意交于你的东西。”
此时，那名少-尉走了过来，把端着花纹的盒子拿到桌子上。
“这是……”
叶绝望里面看了一眼。
竟然又是十个魔核！
他一下子获得了二十个魔核，还是血肉与晶体各十个！
黄泉刀，特殊进化者的条件都满足了！
“看来叶绝上-校很满意。”
少-尉微微一笑。
“我的确很满意，省下了我不少时间。”
叶绝点了点头。
“那么，你是接受上-校这个身份了吗？”
少-尉问道。
“我不接受。”
叶绝突然说道。
“呃……”
少-尉脸色一变。
他没想到，叶绝竟然明确的拒绝了。
这该如何是好？
“不过，龙啸基地那边需要我，我会给与帮助的。”
叶绝笑着。
“呼……吓死我了，哪怕只是一个挂名也行。”
少-尉松了一口气，然后敬了一个标准的军礼。
他要回龙啸基地。
不过，直升机遇到会飞的恶魔群也很难躲避。
能不能活下来也只能看运气了。
————
“叶绝小同志，你是打算现在觉醒了吗？我们能观摩吗？”
现在只剩下吴主任和肖博士了，他们期待的问道。
“你是想让我把据点给毁了么？”
叶绝露出雪白的牙齿。

第85章 它们来了！
“为什么这么说？”
吴主任、肖博士一脸茫然的问道。
“我要觉醒的并不是突变系，也不是能量系……”
“重要的是……还必须需要一个强大的魔核！”
叶绝眼神如同饿狼一般饥-渴。
特殊进化者…
必须成为特殊进化者才能真正打开第一步！
“那么这个强大的魔核在哪能弄的到？”
吴主任问道。
“地狱三重门里，渡河中有一个强大似魔神的恶魔，名叫外审官，我需要他的魔核。”
叶绝声音沙哑无比，带着强烈的欲望。
“渡河里的恶魔，外审官？”
肖博士一脸懵逼。
这名字怎么该说呢？
有点难以理解！
“可以理解为审判恶魔种族之外的官员，在恶魔种族里有一定地位的恶魔。”
叶绝说道。
“这群该死的恶魔，有什么资格审判我们？”
吴主任愤怒的一拍桌子。
“这是一场不存在正义，不存在邪恶，存在的只有血肉，以及我们种族所服从的图腾，就是这样一场战斗。”
叶绝冷冷一笑。
地狱深处，黑色光明里面那一口棺材里，到底躺着是谁？
他一定要揭晓这个秘密！
但是。
这个世界的秘密太多了。
上一世，人族连伊甸园都没有见识到…
听说，这个世界还存在天使！！！
有人声称见过天使。
那人口述，天使并不是我们理解的那种天使。
而是邪恶无比，抱着某种目的，不择手段的种族。
“龙啸基地马上就要建好了，全城即将大撤离。”
“但马上就一个月了，渡河里的恶魔要爬出来了。”
“S城的决战……要开始了吗？”
吴主任想起来叶绝曾经说过的话。
“决战？不，只是开端！”
叶绝面无表情。
他转身离去，总之，先把传奇武器黄泉刀制造出来。
————
十五天后。
地狱中的渡河在沸腾，一个高大的人影渐渐走出。
“灵魂已经收集的足够了，渡河终于完全打开！”
这个人影的样子渐渐清晰，竟然戴着三角头盔面具的人形怪物。
这怪物足足有十米多高，拖着一把巨大的怪异砍刀，给人强烈的视觉冲击！
“去吧……暴力恶魔，惩戒人类的罪孽，收割更多的灵魂，为我等打开幽冥之门！”
渡河深处的门内传出低沉复杂的声音。
“遵命。”
暴力低吼一声。
此恶魔就是外审官，被幽冥深处称为暴力。
他拖着砍刀，踩碎无数个小恶魔……
两条爆炸性肌肉的手臂渐渐按上岩壁，朝着地面爬去。
黑暗中，又有无数个恐怖的猩红眼睛，跟在暴力的后面，正在一步步逼近地面！
————
“天啊，数不尽的恶魔正在逼近地面！！它们来了！！”
战士们冒死从黑漆漆的郊区回来，他大叫着警告着据点所有人。
它们来了！！
简简单单四个字，让所有人如坠冰窖！！
恶魔虽然有生物的特征，但恶魔物质保护着它们，无法用热成像观察。
唯有肉眼才能模糊判断它们的数量。
“这是九一团，我的天，只剩下一个人吗？”
“数不尽的恶魔要来了？”
“它们来了……”
据点里的幸存者们止不住的颤抖。
他们就知道……
恶魔肯定不是这么简单……
它们……恶魔，拥有自己的军队！

第86章 杀杀杀杀杀！
“来了，真的来了吗？叶绝口中说的那些恶魔！！”
吴震站了起来，一脸震惊。
“少-校，吴主任他们已经先走了四天了！”
“报告少-校，第一批，第二批队伍已经撤离！”
“我们是垫后的队伍，必须挡住恶魔！”
此时。
幸存者营地在轰动！
但没过几分钟。
所有人已经能够看到远处火光冲天！！
那些无数炮弹在轰鸣！~！
恶魔在黑夜进攻了！！
“真的来了！”
有人大叫一声。
“密密麻麻，天啊，密密麻麻的恶魔啊！！”
这句话，让所有人的灵魂深处都打了一个寒颤！！
天啊！！
密密麻麻是什么概念啊！
“最后队伍，大撤离！！！！”
少-校大吼一声。
按照安排，一部分幸存者与战士已经陆续踏上了路程。
现在据点里还剩下的一百万的新人类与战士们……
他们要团结在一起垫后，同时进行大撤离！
“少-校，我们从这里绕道，队伍分成三股！”
“少-校，我率领一部分新人类战士们当诱饵！”
“这里，绕着湖走，路程就太远了，只能朝着南面绕道！”
“车辆有限，我们只能步行！”
吴震那些军-人一边撤离，一边紧张商议着路线以及其他。
嗡！！
外面天空中一阵怪鸣，让他们心脏猛地一缩！
那是恶魔群的集体发出的声音！
同时。
后面无数人尖叫起来。
“恶魔追上来了！！”
叶绝听到这句话，猛地抬起头。
人实在太多了！！
不知道时候，大批大批的人疯狂的往前面追赶。
各种小队都被冲散了。
“啊啊啊啊！！！”
后面黑压压的恶魔已经扑了上来。
“来吧，来吧！！！”
叶绝站在高处，看着那远处疯狂，暴虐，黑压压的黑暗。
人类与恶魔的第一战，终于要打响了！！
他猛地一跃，来到队伍的最后面。
轰！！！
火焰，雷电，飓风，冰暴……
各种能量系技能围着他旋转起来。
砰砰砰！砰砰砰！
紧接着，就朝着四面八方射去！
因为黑暗……
他不知道周围究竟有多少恶魔，只能听到四周此起彼伏的吼叫声！
唯有火焰系技能勉强为他辨明方向！
杀杀杀杀！！
杀杀杀杀杀杀杀！
“起舞吧，起舞吧！！”
叶绝以生平最快的速度杀着恶魔！
恶魔的血都染黑了他的反恶魔装甲。
这是吴主任和肖博士拼命研究出的世界第一个反恶魔装甲。
插槽全都是迅捷这个属性。
所以，叶绝现在的移动速度比之前快了三倍！
但就算这样，群攻buff甚至都来不及凝聚第二发，就被恶魔的大军所淹没。
隐隐约约有种要压不住恶魔扑到身前的迹象。
二十米，十五米，十米，八米，六米！！
六米是叶绝群攻buff最强的攻击范围！！！
“我已经把能提取的群攻技能全部提取了，就算这样，还是不行吗？”
叶绝知道杀不死这些恶魔。
所以他才使用这个迅捷反恶魔装甲，以他的速度奔逃出重围还是有希望的。
他已经不知道已经杀死了多少个！
就算是群攻buff，偶然也有漏网之鱼！
也不知道，自己承受了多少次恶魔的意外攻击！

第87章 黑暗之日！
“我一定要成为特殊进化者！”
叶绝心坚如石。
他一步步冲开恶魔，却一次次地又被包围！
恶魔的数量实在是太多了！
多的他如同进入汪洋大海的小船。
周围人类的呼救声，惨叫声…
随着时间的流逝，越来越少，越来越少…
最后！
直到后来叶绝仿佛整个世界只有他一个还在坚持！
他不怕恶魔的利爪！
因为他能在被攻击的瞬间治疗伤口！
他不怕灵体恶魔的无视物理法则！
因为他用能量能直接震爆它们！
虽然有变异恶魔重重的向他撞来！
但他翻滚之后，再次拉开距离，与其拼杀！！
渡河里的恶魔，身上的物质具有强力的腐蚀作用。
要是其他衣服，早就被腐蚀干净了。
这件反恶魔装甲虽然有些破损，但依旧坚挺无比！
杀！疯狂地绞杀！
漫天飞舞的技能带着闪烁的火光，在黑暗中却显得十分刺眼！
恶魔在呼吸间，便纷纷支离破碎！
每当他所过之处，周围遍地全都是恶魔破碎的尸体，无一完整！
这让后面的恶魔惊恐地足足楞上一会，才敢扑上来！
这才是真正的辟易千军！
然而没有觉醒，依靠群攻buff的叶绝，这只是冰山一角。
噗！！
前方稍远一点的地方，忽然出现一发照明弹。
那是前头的人在为其他人引路！
在照明弹的照耀下…
他几乎也看见满山遍野的恶魔，涌动向前，数之不尽！！！
这些恶魔生活在渡河里，不知道多少岁月了。
它们渴望血肉！！
不存在正义，不存在邪恶，存在的只有血肉！！
“还有这么多么，杀不完啊！”
叶绝被无穷无尽的恶魔震惊的有些发呆。
原来废土开端，是这么的恐怖！
难怪…
废土后的古书上记载到，第一战开端……
是黑暗之日！！
是杀戮之日！！
是打响之日！！
“杀啊！杀啊！！”
叶绝七杀八杀！
很快，就遇到的队伍的尾端，那一批正在抵抗的人类！
他们并不是军-人，而是三十多个新人类。
他们几乎围城一个圈，一边移动一边死死抵抗不断扑上来的恶魔。
那些恶魔太残忍了。
只要能咬一口，绝不会放过机会。
叶绝亲眼看到。
很多人被咬的血肉模糊，身上的肉都没剩下多少了。
可是，他们依然死死坚持，边打边退，防范严密。
恶魔群一时竟攻入不进去！
就在此时。
天上有飞来一群长着翅膀的狰狞恶魔。
它们像蝙蝠一样，尖嘴猴腮，拿着叉子俯冲下来。
“啊！！”
突如其来的飞行恶魔群，令那些人猝不及防。
顿时阵脚大乱，每个人瞬间就被乱矛插成靶子。
叶绝一阵心痛。
虽然与这些人不相识，但同为人族。
看见死的这么惨，顿时拼命地朝着有人的地方杀去，一路上屠魔盈盈。
时间一分一秒的流逝。
原本一发技能就可以秒杀一个小恶魔，现在却需要两发！
群攻buff的技能是根据他体力来计算了。
叶绝越是虚弱，buff的力量就越来越小。
等他体力耗尽，结局就是被恶魔们分尸！
就算身体不死，但只有一个脑袋，还有什么用？

第88章 黄泉刀出世！
但是，叶绝没有退缩。
他之所以这么拼命，并不是为了掩护他们离开。
他是要在恶魔之中，找出那个存在。
那个外审官，被恶魔们称为暴力的家伙！！
“在哪，到底在哪？”
叶绝脸上鲜血混合着恶魔的黏液。
他根本来不及拭去！
这让他眼睛几乎都睁不开。
这个时候，前方部队似乎射出了一发炮弹。
轰！！
一下子照亮了他的附近。
高楼！！
叶绝眼睛一亮，猛地一跃，也不管身后的恶魔。
瞬间，他就进入到了高楼里。
喘了一口气，然后不断往上爬！
最后终于来到了楼顶，下方的黑暗尽收眼底。
咔嚓！！
他猛地把身上的装甲衣脱去一些。
这衣服已经费了三分之一。
万幸的是还能使用。
“我是一个猎人，我要有耐心！”
叶绝深吸一口气，藏在了一个角落里。
他的眼睛在不断寻找着战局。
吴震指挥的部队身边有大量重型杀伤性武器。
所以能看见大量火光的地方就是他们撤离的地方。
剩余一些零零散散的光芒，不断湮灭，就是被恶魔吞噬的地方。
“槽了，少-校，大量重型杀伤性武器用光了！”
“我的能量也用光了！”
“现在怎么般？”
战士们大声喊着，可是声音淹没在恶魔们的咆哮之中。
没有了大型杀伤武器，战局变得安静了很多。
吼！！！
便在此时，一个十米多高的恶魔走近了战场。
“我的老天，那是什么？”
“那砍刀……太长了吧！！”
“快跑啊，还看什么！！”
找到了！
就是他！！
暴力！
叶绝双目一闪激动的光芒。
此时，暴力恶魔已经杀入了战场。
几乎没有人是他的对手！
那巨大的砍刀，一下子就能劈死四五个强大的新人类。
“人类，把灵魂交出来吧！！”
暴力恶魔森森的笑了起来，他眼中闪烁着凶光。
“那就是叶绝说的恶魔吗？”
吴震拿出望远镜看了一下，脸色煞白。
“希望他能……对付的了他。”
……
“你终于出现了。”
叶绝一跃而去，秒杀几百只恶魔，站在了暴力面前。
终于……
等到他出现了！
“我记得你的气息……人类……”
暴力恶魔大吼一声，身躯猛然冲了过来。
那把大砍刀直逼叶绝的身体。
噌——
黄泉刀乍然出现在叶绝胸前！
“出世吧，黄泉刀！”
黄泉刀横向的直接扫向眼前的暴力！
锋利的大砍刀和黄泉刀之间瞬间擦出火光！
“人类！你……死定了！”
暴力面露煞气，巨大的砍刀再次发力。
砰！！
叶绝的脚一下子就没入地底。
身上的反恶魔装甲瞬间稀碎迸裂向四周。
嗖嗖嗖！
尖锐的残片，甚至杀死了几个扑上来的恶魔。
“哈……哈……哈！！”
暴力大笑几声。
可是，笑声戛然而止。
下一刻，他那巨大的砍刀竟然猛地断裂了！
砰！！
断裂的刀刃狠狠插在远处的地面上。
这一幕，太不可思议了！
就连旁边要扑杀来的恶魔群，也纷纷呆滞在原地。
人类所持的那把刀……是？？？
为什么会闪烁着紫色的光芒？

第89章 这是斩魔之刃！
“这叫黄！泉！刀！，杂碎们，记好了！”
叶绝低吼一声！
嘭！！！！
紧接着，暴力就感觉胸膛一股痉挛般的剧痛。
他猛地低头一看！
自己的胸膛遽然被整齐切开了，露出了跳动的心脏。
嘭嘭嘭！！
下一秒，那健硕的心脏猛然喷出脓血，变成了两半！
听说你很强是么！
那好，我开外挂了！
一刀秒杀你的挂！！
贯穿+五重幻影两种被动+黄泉刀，你死不死？
“轰！！！”
暴力一脚踢向叶绝。
巨大的冲击里把叶绝一下子轰飞了。
身体瞬间在地上砸出了裂痕。
“回光返照吗？”
叶绝语气充满了不知名的逼迫感！！
人类！
第一次逼迫恶魔！
暴力没有说话，只是颤抖的双手显示出了他内心情绪的不稳定。
恶魔……
竟然在害怕人类！
“你要使用恶魔群么，尽管叫！”
叶绝冷冷说道。
今天，他就要拿到这个强大的魔核！
“……”
暴力忌惮的看了一眼叶绝手里的刀。
一种难以言喻的畏惧感从他心中升起。
在他的预想中，被一脚踹飞的人类必然要死亡。
可是。
这个人为什么还能活蹦乱跳的来到他身边？
这落差让暴力感觉一阵不真实，人类怎么可能敌得过恶魔？
不可能！！
绝对不可能！！
“你在想不可能，绝对不可能吗？”
叶绝讥讽了一句。
“……”
暴力浑身抖动，那三角头顿时脱下，露出口中的森寒牙齿。
“人类英雄榜第七，果然厉害。”
他神色很古怪，咧嘴一笑。
“附身技能？”
叶绝神色一变。
眼前这个暴力已经不是暴力，他被更高级的力量给控制了。
“你是谁？”
叶绝出声问道。
“我？……我来自幽冥，幽冥之主，就是我。”
声音森寒无比。
一瞬间，周围所有恶魔更是心生恐惧，一动不敢动。
“我还以为是……”
叶绝吐出一口气。
地狱之主各自统治着自己的炼狱世界。
他们之间敌对、竞争、作战。
现在地狱三重门被打开。
他还以为是炼狱三层之后的地狱之主附身过来了。
但听到是幽冥之主，顿时，就是晒然一笑。
“你在……笑？”
幽冥之主冷冷的问道。
“我是在笑，而且，笑的很开心，区区第一炼狱的地狱之主，也敢附身过来学别人装逼，你有那个能耐吗，别人不知道，我还不知道你？”
“刺客类型的恶魔，我一只手能吊打十个。”
叶绝居高临下的盯着眼前的暴力。
轰！！
暴虐的气息在一瞬间爆发到达最高点！
暴力周围一圈都荡起了一层肉眼可见的微波！
将地上的那些血渍都荡漾而开！
紧接着，哗啦啦的竟然发出水波声。
“要战便战，知道我手里的这是什么武器吗？”
叶绝双眸猩红，单手举起冒着紫芒的黄泉刀。
“这是斩魔之刃！！”
“这是屠魔之刀！！”
“这是希望之光！！”
“刚好，此刀还需要一颗魔神之心开光，幽冥之主，我们魔神竞技场见！”
唰！！
叶绝一个箭步冲了上去，一跃而过！
砰！！
暴力那巨大的头颅就落到了地上。

第90章 废土末日重现！
秒了！
秒杀了！！
哗啦啦！
血花喷涌，流淌一地。
渡河里最强大的恶魔，被叶绝瞬杀！
叶绝手腕轻转甩掉黄泉刀上的血珠，背对着所有人。
“他做到了！”
吴震激动的放下望远镜。
大boss都死了！
那么这些恶魔……
应该无心恋战了吧？
但是——
良久的寂静无声后——
“坠落到地狱里来吧，人类！！”
那落到地上的头颅极为愤怒的吼了一声。
铺天盖地的恶魔似乎受到了什么刺激。
他们更加变得更加疯狂，更加残忍！
噗嗤！
叶绝从暴力的身体里掏出巨大的魔核。
接着。
瞬间就被无穷无尽的恶魔群给淹没。
那时，叶绝只觉得眼前一黑，身上都是一阵剧痛！
如果在这里失去意识，他就完蛋了！
他buff全开，竭尽全力的逃走。
猛烈的爆炸冲击，让四周建筑物轰然倒塌。
他一路夺命狂奔！
但恶魔太多了！
铺天盖地！
杀了一个boss，根本影响不了它们继续啃食人类！
轰轰轰！！
最后的最后，叶绝被巨石砸在地面上。
两侧的高楼也忽然坍塌，瞬间将他淹没在其中……
叶绝本就筋疲力尽了。
他都不知道自己逃了多久。
群体能量系buff把四周建筑物都给轰翻了。
之后，他也被砸到了一片黑暗中。
不知道过了多久。。
叶绝甚至都回忆起来上一世的事情。
第十场魔神之战，最后一个人类英雄输给了魔神。
人族再无英雄可以上场，接着，其他种族就宣布人类失去了生存权。
人族就此灭亡……
“孩子……也许你不应该生在这个时代……若能开端…回到开端……”
母亲最后的话让他鼻子一酸，痛苦的思念之前瞬间爆发出来。
他亲眼见识到人族的灭亡，无数具冰冷的尸体从而天降……
那是怎样一副景象？
末日！！
废土末日！！
每个人都撕心裂肺，痛彻心扉，肝肠寸断……
随后，上空的魔神一脚踩下，仅剩的人类一起化为了飞灰。
“啊！”
叶绝惊叫着睁开了眼睛，被拉回了现实。
只不过。
眼前一片黑暗，冰凉，四周寂静如同地狱。
“好重……我被压在地下了！”
他眉头一皱，把buff开了一下。
砰！！
巨大的冲击力将身上的石头全部击飞。
他缓缓站了起来。
不知道何时，身体已经被恢复buff治疗好了。
太阳的光线从上空射了下来…
他所在的地方，是一片废墟。。。
检查了一下身体情况。
大概就是少了一些肉不能恢复，其他都没问题。
“算是赚了。”
叶绝看着空间手环里的巨大魔核，一脸笑意。
环视了一下四周。
周围很静谧很安静，恶魔……都像消失了一般。
“我究竟昏迷了多久？”
他不知道自己昏迷了多久。
咕咕……
反正，已经饿的前胸贴后背了。
所以。
叶绝赶紧从手环里取出一些食物和水，坐在地上吃了起来。
随着食物的消化，逐渐恢复了一些体力。
“……”
视线，也跟着逐渐变得清晰。
在天空中乌云下的一丝微光里，触目所见的尽是……尸体！！

第91章 还差一个条件！
天上，竟然下起了白色的毛毛大雪。
明明才是夏天。
但废土的气候已经和原来完全不同。
很快…很快…这些人类的尸体、恶魔的尸体…
都将会被积雪掩埋。
叶绝就这么行走在废土之上。
在残破的街道上，跟随着随着日冕的指引……
曾经的五彩灯霓，辉煌大厦…
曾经繁华热闹的世界，都化为了废墟。
一个辉煌的文明，就这样沉寂。
回望历史，有多少曾经辉煌的王朝，最终都成为了废墟。
就这样掩埋在了黄沙土下，被下一个王朝的崛起所掩盖。
古往今来，又有多少奇才异士，曾经风华绝代，最后却化为了一杯黄土……
叶绝不知道走了多远，也不知道过了多长时间。
尸体终于没有那么密集，道路也逐渐开阔起来。
一声恶魔的吼叫，瞬间刺激了他的神经。
两只小恶魔正在疯狂围攻那片废墟。
叶绝凝神一看。
废墟之下竟然不是人，而是一只大狼狗。
这只大狼狗竟然在恶魔潮的进攻下没有死去！
“汪！！”
这大狼狗嘴里忽然喷出一团火焰！
技能？
叶绝一惊。
动物也能学技能了？
后世废土的古书似乎有过记载……
但是，他有点忘记了。
他拉近距离，这才发现，那只狗已经身负重伤，鲜血淋漓。
“消失吧。”
叶绝话音未落。
两道落雷凭空降临。
砰！砰！
两个小恶魔顿时肉块四溅，肢体横飞。
“恢复。”
叶绝开启了恢复buff。
这只大狼狗才从废墟之下爬了出来。
“吗的，谢谢你，我差点就死了，我叫来福。”
大狼狗竟然开口说话。
“我想起来了…你是稀有的动物进化者！”
叶绝猛然一惊。
这只叫来福的大狼狗，竟然是进化者！！
“呃？什么进化者？本狗不懂啊！”
来福一脸懵逼。
“你是不是吃过这东西？”
叶绝从空间手环里拿出魔核。
“啊嗷！！！”
来福一看，狗眼顿时放光，一口就咬了上去。
不过，咬了个寂寞。
魔核被叶绝收进了手环里。
这可是暴力的魔核，他成为特殊进化者的关键。
“果然是这样，你还不止吃了一个。”
叶绝拍了拍来福的脑袋。
“嗷~这就是魔核？我吃过三个，还有一种蓝颜色的。”
“给我吃魔核，我就认你当主人。”
来福抖了抖身上的飞雪，双眼依旧放光的看着叶绝。
那一大块魔核，实在太香了！
他从来没有见过这么大的魔核。
“还吃过晶体魔核？那怪…你会成为进化者，已经3级了么？”
叶绝点了点头。
进化者不同突变系、能量系，等级、防御力、体能增值都要强于后者。
要知道。
进化者最大的特点就是能进行第二次转职。
需要转职需要的条件也非常苛刻。
叶绝准备成为特殊进化者，现在魔核已经收集足够了。
但是他不敢冒然使用，因为有几率会失败。
一旦失败，就再也不能成为特殊进化者了。
运气好会成为进化者，但是比特殊进化者差太远了。
现在需要的魔核已经超量了。
余出来的用来打造光束塔。
坠金也在曾经的据点里得到了一百斤。
唯有一个条件，他必须想办法得到。
“幽冥落宝！！！”
没错。
得到幽冥落宝，他绝对有100%的机会成为特殊进化者！

第92章 都是落单的人
“什么是幽冥落宝？”
来福好奇的问道。
他身为动物进化者，智商已经赶上人类了。
对万事万物都感到好奇。
“曾经人类英雄留下来的宝物，坠落到了地狱之中，成为了落宝。”
叶绝说道。
幽冥的落宝，他知道是什么！！！
所以！
他必须得到！
三个月后，第一位魔神降临，竞技场开始打响。
在这之前，他必须进入一次幽冥。
“地狱？”
来福浑身颤抖了一下。
他知道地底下的恐怖。
让他的灵魂感到了畏惧。
“现在渡河里的恶魔都爬到地面来了，渡河的守护者也死了，不过，想在幽冥之主眼皮子底下盗取落宝……有点困难。”
叶绝和来福走在废土之上。
“先说好了，你要进入地底，我可不跟着，除非你给我那块超大的魔核。”
来福一脸后怕。
“……”
叶绝双眼微微一眯。
一个人在幽冥之主眼皮子底下盗取落宝，肯定不太现实。
如果……
多了一条狗呢？
“喂喂喂，老大，你干嘛这样看着我？”
来福浑身一颤。
“呵呵，我有一个计划，要给你商量一下。”
叶绝嘿嘿一笑。
“我不听我不听，我只是一条狗，汪汪汪！！除非你给我那块超大的魔核！！”
来福嗷的叫了一声，加速就往前跑去。
就在叶绝去追来福的时候，忽的几声咔咔声猛然在远处响起。
几个穿着军服的新人类战士举着枪对准了来福。
来福也张开嘴，火星在狗嘴里凝聚。
“别动手，这是我的狗。”
叶绝走了过去，努力的让自己看起来无害无辜。
来福可不能死，自己还要好好培养。
让它去给自己盗幽冥落宝。
“你是谁？”
那些人谨慎的打量着叶绝。
要知道，S城现在一片废土。
里面都是死寂的尸体…
这个青年突然从这个方向走了出来…
实在让人觉得诡异。
“我叫……来福，是大撤离之下落单的人，只是运气好活了下来。”
叶绝除了这个解释他实在想不到其他理由。
他也不想暴露自己。
叶绝这个名字现在太出名了。
无论走到了哪里，都会惹出事情来。
“来福？你也是落单的？”
这群人一愣，神色也因为叶绝的这句话放松了下来，眼中的提防和警惕微微松懈。
指着来福的枪口也放了下来。
“这个名字，真是有点搞笑。”
有人忍不住笑道。
“嗷！”
来福不满的嗷了一声。
被恶魔潮冲击的撤离队伍，不知道有多少人偏离了路线。
比如他们，就是在一群恶魔追赶之下，逃到了一个山洞里。
经过拼死抵抗后杀光了恶魔，再见到光明的时候…
他们知道，自己已经掉队了。
要命的是。
这一波恶魔潮之后，地球的磁场改变。
原来能使用的通讯设备都瘫痪了。
还有一点就是指南针也失效。
道路和路牌都被摧毁，根本不知道该往哪边走才是正确的路线。
“好吧，我宣布，你的狗，被征用了。”
那为首的只不过是一个中士，就这样下达了命令。
狗可是好东西。
并且，这还是一条大狼狗，稍微训练一下，能胜任探路这一职。

第93章 此狗不可能跑
“嗷！”
来福叫了一声。
他得意的瞥了叶绝一眼。
“这条狗……”
叶绝苦笑了一下，就跟了上去。
现在来福还排不上用场。
3级的身体素质实在太低了。
这段时间，必须培养他升级才行。
技能书，装备都得挑最特别的。
最最最适合潜行，偷家的那种。
——
几个人就这样到了所谓的临时营地。
眼前是三五成群围聚在一起的幸存者们。
他们已经饿的不行了。
看到这条狗，眼睛都红了。
“今天吃狗肉吗？”
“太好了，有东西吃了！”
“我来扒皮，炖汤！”
这批队伍里，军-人、新人类和普通人的分布很鲜明。
但现在每个人都只有一个愿望，那就是吃一顿饱饭。
“这条狗不能吃！”
中士双眸乍然一冷，用枪指着这些人。
“为什么不能吃啊？”
“就是啊，我们快饿死了！”
“都赶不动路了！”
一些人顿时嚎叫起来。
“因为这条狗能为我们找到食物，它曾经是一条警犬。”
中士捏着来福脖子上的牌子，向众人解释道。
他也没想到，这些人反应这么大。
竟然要吃狗。
早知道，他就直接去寻找食物好了，不先回营地了。
“能给我们找到食物？”
“真的假的？”
“不会吧……”
一群人将信将疑。
“啊嗷！！”
来福顿时仰天一叫，宣示自己的不满。
“这条狗太怂了，不敢在这么多人面前说话，是怕被当成怪物吧？”
叶绝偷着乐，依旧憨笑着。
“大家都耐心一点，有了这条狗，我们绝对能找到食物。”
中士只好蹲下身体，拍了拍来福。
“嗷！！”
来福会意，顿时就带着他跑了起来，朝着远处的小树林钻去。
“这狗不会趁机跑了吧？”
叶绝有点担心。
强扭的瓜不甜。
他能用力量控制住此狗；
但此狗绝不会忠诚的为他做事；
要知道，去幽冥偷落宝…
那可是双方必须完全信任对付才能成功。
顺手，就拿出一根火腿肠咬了起来。
太香了！
火腿肠的香味，简直冲进了附近每个人的鼻子里。
“喂，小子，把手里的火腿肠交出来。”
郑一鸿走到了叶绝身边，冷冷的注视着他。
“喂……郑一鸿，那是别人的火腿肠，你要干什么？”
王秀涵皱着眉说了一句。
“拿来！！你咋不说话，你不说话我揍你了啊！”
郑一鸿完全不理会王秀涵的话，就这么直勾勾的盯着火腿肠。
“对了，这条狗想要那东西……”
叶绝沉思着，继续吃着他的火腿肠。
甚至，又拿出一根开始扒皮。
无视……
赤-裸裸的无视……
这差点把郑一鸿给气炸了！
这小子哪里来的这么多火腿肠？
“给我拿来！！”
郑一鸿低吼一声。
“是啊，肯定不会跑了，那条狗的欲望很显然，跟着中士去的时候，还盯着我的手环看了好几眼！”
叶绝眼神越来越亮。
是的。
那只狗绝对不会轻易放弃自己那块超大魔核。
“吗的！！”
郑一鸿终于怒了！
他猛地一拳砸向叶绝的太阳穴。
所有人……都是惊呼一声。

第94章 食品加工厂！
“啊！”
飞出去的不是叶绝，而是郑一鸿。
他惨叫一声，痛苦在地上翻滚。
5级，绝对是5级新人类！
王秀涵惊讶无比。
郑一鸿可是经过恶魔潮还苟活下来的战士。
并且现在已经4级了。
能轻松轰飞他的人…
除了5级，还能是什么？
看见郑一鸿的惨状，其他人则是闷不吭声。
“不管怎么说，你也不能在众目睽睽下吃火腿肠。”
此时，王秀涵靠近了过来，小声说了一句。
听到她这句话，叶绝投去目光。
这个女人是一头黑色波浪发型，带着黑框眼镜，看起来很御姐。
长相有几分像肖博士。
“不就是火腿肠吗？”
叶绝晒然一笑。
对着火腿肠就猛咬了一口。
“……”
王秀涵见此一幕，忍不住咽了一下口水。
自从灾变之后，她除了糊糊，就再也没吃过这种包装完整的食物了。
郑一鸿也是如此，看见叶绝啃火腿肠，才忍不住动手。
不然，他还没有膨胀到这种地步。
“……”
郑一鸿从地上爬起，吐了一口血水。
他悻悻离去，没有再去找事。
“你想吃吗？”
叶绝露出一口白牙。
“……想。”
此话一出，王秀涵眼中的欲望微微闪烁。
她不是没吃过火腿肠。
而是太怀念以前的世界了，想尝一尝之前世界的味道。
“给你。”
叶绝直接扔给她一根蒜蓉火腿。
这个火腿太粗大了。
一下子，就让附近的气氛冷凝。
无论是谁，都盯着那根火腿，难以移开目光。
“谢谢你，你是好人。”
王秀涵十分感动。
她连忙撕开包装，咬了几下。
接着，她招呼了一下远处几个十岁左右的孩子。
那些孩子看到王秀涵招呼他们，就赶紧跑了过来。
“一人吃一口。”
王秀涵命令道。
“嗯，好的，大姐姐。”
孩子们连忙接过火腿肠，排队啃了起来。
“好人，你在介意吧？”
王秀涵尴尬的说道。
这些都是她的学生，能活到现在，简直就是奇迹了。
“你是老师？”
叶绝脸上的笑容淳朴。
“嗯，我是他们的班主任。”
王秀涵点了点头。
“……”
叶绝不由想起那位陈雅老师，也不知道现在怎么样了。
要么去了龙啸基地，要么就死在了路上。
只有这两种可能。
“总之谢谢你给我们食物。”
王秀涵十分感谢他。
要知道，现在食物太珍贵了。
自从城市变成了废土，恶魔肆虐，野外几乎没什么吃的了。
“不客气。”
叶绝没什么表情。
反正他手环里的食物几乎能堆成一座小山。
“汪！汪！”
就才此时，几声狗叫，吸引了所有人的注意。
接着。
来福出现在大家的视野里。
中士则是跟在后面走着。
“中士回来了！”
“食物找到了么？”
“怎么样？”
冷凝的气氛一转，每个人都期待的看向中士和来福。
“大家听说我，我找到了一个食品加工厂，就在附近不远处！”
中士一脸激动的喊道。
“食品加工厂？”
“那岂不是有大量的食物？”
“还等什么，我们快去啊！”

第95章 变异蚂蚁窝！
“只是……那里有变异兽。”
中士沉默了一下，然后眼神扫向大家。
“变异兽？”
“就是被恶魔物质感染的生物。”
“中士，那里有什么变异兽，我们一起打不过吗？”
人群不由躁动了起来。
“变异兽是……是蚂蚁。”
中士再次犹豫了一下。
“哈，不就是蚂蚁吗？”
“是啊，我们害怕蚂蚁不成？”
“我们可是新人类啊，有装备有武器！”
“让蚂蚁们尝尝我火系技能的厉害！”
所有人都跃跃欲试。
唯有叶绝走到来福旁边，掐着他的脖子，说道：“你是想害死他们吧？”
“……不是有你吗？”
来福立即吐着舌头，翻着白眼抗议。
“……”
叶绝顿时无语。
这条死狗，原来是在打他的注意。
“走！”
这个时候，中士已经带着这群人往食品加工厂的方向赶去。
“……”
叶绝站了起来，不由感叹。
在早期时，地球上还有很多资源，可以供人们使用。
比如灾变前遗留的食物，比如现有土地还可以源源不断的种植庄稼。
可是。
随着天气越来越冷，这些资源生产链就都会断开。
食物就成为了人类和变异兽争夺的首要资源！
并且到了后期，变异兽也越来越强大。
人族的生存条件就会更加艰难。
“我有个计划，咱们就安排几个人，偷偷去拿食物，不惊动那些变异蚂蚁。”
中士带着大家来到了山顶后，转身说道。
“那就是蚂蚁窝？”
“我-草，这蚂蚁弄的土堆怎么和卡车一样高？”
“这蚂蚁得有多大啊？”
一些人顿时开始打退堂鼓了。
和变异兽抢食物…
似乎不是那么容易的事情。
“谁来？谁在变异兽下夺得食物，可以多拿五成！”
“我保证以后也没人敢抢你的食物，我来担保！”
“不但如此，你还能在我们军-人的保护下安全到达基地市。”
中卫继续说道。
众人对视面面相窥。
多拿五成，就去给大家拼命……
根本不值……
“那就七成好了。”
中士继续诱惑道。
“我来。。”
此时，站在叶绝身边的王秀涵突然举手。
“王秀涵？你刚好有3级新人类的实力，还是女人，动作灵敏，可以胜任，这是两个麻袋，你去装罐头，一定要装满。”
中士说着就递过去两个曾经装石灰的麻袋口子。
“好。”
王秀涵点了点头。
把麻袋绑在腰间，猫着腰，一点点的往那食品加工厂摸去。
“还有谁想去？装满麻袋，回来后，你自己可以拿七成！”
中士问道。
“我就算了……”
“我吃一口就行了。。”
“太危险了。”
那些人摇了摇头。
“我也去！”
……
王秀涵蹑手蹑脚的摸进了食品加工厂。
她不断听到窸窸窣窣的声音。
那是蚂蚁在爬行的声音。
这说明蚂蚁已经出来了，不再沉睡状态。
蚂蚁一般依靠嗅觉和庞大的队伍来寻找食物。
杂食，肉食，素食……
蚂蚁几乎都吃。
这个意思是人，它们现在也能吃。
但是，可以多拿七成食物……
这实在太诱惑了。
她猛地深吸了一口气。
一个跳跃，无声无息的来到了挂着食品仓库牌子的车间。
果然。
那里有整齐摆放的食品罐头，牛肉，羊肉，猪肉。

第96章 开战！
轻一些，再轻一些……
王秀涵弯下腰，把罐头一个一个装进了麻袋里。
没过几分钟……
一个麻袋已经装满了。
她开心坏了，享受这一刻的幸福。
“好，开始装第二个麻袋。”
王秀涵深吸一口气，手上动作开始加速。
“还好，没有吸引到变异蚂蚁的注意力。”
中士拿着望远镜观察着王秀涵。
当他看到王秀涵开始装第二个麻袋的时候。
也忍不住松了一口气。
谁料到。
就在此时，一声“啊”的惨叫，响彻了夜空。
“郑一鸿！”
王秀涵脑海中迅速浮现出一个场景。
正在小心翼翼寻找食物的郑一鸿，不小心碰到了一只巡逻的蚂蚁。
然后蚂蚁咬了他一口，痛不欲生的他忍不住惨叫起来。
你想想。
普通蚂蚁咬你一口，你都会出现红肿疼痛。
被恶魔物质污染的蚂蚁，毒素有多强就不用说了吧？
没错。
现在郑一鸿的五官都扭曲了，正在地上打滚惨嚎。
越来越多的蚂蚁冲着他聚集。
一口，两口，三口……
各种肉块从他的身上被咬掉。
“啊啊啊啊！！”
他发出了更凄惨的嚎叫！
这一刻……
似乎空气都凝固了。
嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
只见，巨大蚂蚁从土堆中疯狂涌出。
它们似乎受到了某种刺激。
“王秀涵，快跑！！”
中士忍不住低吼一声。
他已经通过望远镜看到，一小波蚂蚁朝着她爬去。
似乎在寻找她的位置！
“！！！”
王秀涵紧紧咬着牙齿。
她背着两麻袋罐头，爬上了房顶。
不过。
那些变异蚂蚁的触角动了一动，尖尖的头就抬了起来，看向她的位置。
“好大！好大的蚂蚁！”
王秀涵吓了一跳。
那些蚂蚁，足足有哈士奇那么大！
难怪郑一鸿被咬一口，就疼的死去活来，仰天惨嚎。
不过，他现在已经死了吧？
我还不想死！
我要活着！
王秀涵提着罐头，努力前进，她的路线可以避开蚂蚁。
不过。
身后那几只蚂蚁始终追着她。
“去接她！”
中士下了命令。
“是！”
几名军-人大步而去，准备去迎接王秀涵。
然而。
王秀涵面前的路，突然又出现了四只大型变异蚂蚁。
“啊……”
她忍不住后退了一步，转身一看。
身后那些变异蚂蚁也追上了她。
“完了。”
她瞬间心如死灰！
“老师！！”
几个孩子虽然看不到，但感觉气氛不对，就大声喊了起来。
“该死，让他们闭嘴！！”
中士双目一凝，低吼一声。
啪啪啪！！
几个新人类对着那些孩子的嘴巴狠狠抽了几巴掌。
可是，还是吸引了蚂蚁们的注意力。
一群大型变异蚂蚁整齐有序的迅速朝着他们的方向爬来。
宛如黑夜里一道死神之矛。
“开战！！”
事已至此，中士长刀一出，大吼一声。
逃？
往哪逃？
只能开战了！
他们能在恶魔群的进攻下活下来。
区区蚂蚁又如何，杀！！
“杀！”
每个人都拼命得开始与蚂蚁搏杀！！
“……”
王秀涵听到爆炸的方向，就知道现在已经没人能管她死活了。
她绝望了！

第97章 刀鸣之声为何而响
嗡！
天空颤抖，一声刀鸣惊空，神芒电转。
紧接着如火光银龙，‘哧哧’作响，照亮这方天空。
下一秒…
一把长刀，紫芒溢出，洒向四面八方，沉降了下来。
“砰”一声插进地面，传出让人心悸的气息！
“啊？”
王秀涵震惊无比。
只见。
这把长刀汹涌的冲击力冲向四面八方！
毁灭性的力量直接让无数变异蚂蚁直接化为齑粉！
“这……是什么力量？？”
不远处。
不少人耳鼻溢血，受到了可怕的波及，更有不少人栽倒在地上。
“你，是你！”
王秀涵睁大了眼睛，难以置信的看着眼前之人。
“……”
来者正是叶绝，大手相迎，拔起了插在地上的黄泉刀。
轰！！
一刀劈出！
排山倒海之势，天宇颤栗，黑云遮天。
巨大的刀芒穿梭于变异蚂蚁之间。
能量四溅，让人眼花缭乱。
噗噗噗噗！
几十只变异蚂蚁纷纷炸裂。
这一幕，简直让见者惊叫！！！
“强，太强了！”
“我们队伍中有这样的强者吗？”
“天啊，我看到了什么？”
数不尽的变异蚂蚁被斩于刀下，这个场景非常震撼！
“哧！”
叶绝穿空而行，身后留下了一道道幻影。
噗噗噗噗噗！
刀气如虹，非常的炫目，无坚不摧，将地面都割裂了！
“嘶！！！”
一些身上带着花纹的变异蚂蚁仰天喷出根根晶莹的网丝。
竟然能和蜘蛛一样，结成一道大网，要将叶绝封死在里面。
噗！
几只火红色的变异蚂蚁张口一吐，竟然冒出火光！
顿时，大网熊熊燃烧了起来，想活活将叶绝烧死。
谁能想到，变异兽居然还懂的配合？
“小心！”
王秀涵惊惧的大叫一声。
可是。
叶绝冷笑，数不尽的能量系技能开始在周身凝聚。
“轰”
他的身躯一震，顿时向四周爆发而去！
啪啪啪啪啪啪！！
那些花纹蚂蚁和火红色的变异蚂蚁当场被撕成了碎片！
能量系技能再次在叶绝四边凝聚，让人震惊！
“这一幕，我好像在哪见过！”
“对啊，好像是恶魔潮里，那个无敌的男人！”
“我曾经……见过一眼！”
众人全都惊呆了。
围攻他们的变异蚂蚁，也都放弃了他们。
纷纷把攻势转向场中央的那个人。
“……”
叶绝四周能量不断震颤，把铺天盖地的变异蚂蚁挡在了外面。
他一只脚已经踏入了蚂蚁巢穴，整个人眨眼间没入了深坑。
“他……干吗要跳进去？”
“对啊？”
“不，他去杀蚁后了！”
轰轰轰！！
便再此时，地面轰动隆隆作响。
“当！”
一片刀芒从地底催发而出。
接着，一声嘶鸣响彻夜空！！！
那些变异蚂蚁一下子变得好像无头苍蝇一样原地打转起来。
“蚁后死了！！”
“好机会，赶紧清理剩下的蚂蚁！”
“杀！！”
一阵乱杀之后，变异蚂蚁几乎被屠戮殆尽。
这时，地面出现几道碎裂声。
距离最近的王秀涵一看，脸上就是一喜！
正是叶绝，一身粘液，从地底下爬了出来，似乎毫发无损。

第98章 烧烤蚁后！
“来福，你没事吧？”
王秀涵犹豫了一下说道。
她甚至都不知道这个男人的名字。
来福，肯定不是他的真名吧……
“……”
叶绝没有回答。
顺手用水系技能冲了一下身上的粘液。
接着蹲了下来，往地下掏了掏。
砰！
一只肥大的白色虫子被他单手拎了出来。
虫子一下子砸到了地面上，所有人都一片静谧。
“这条蚁后拥有丰富的蛋白质，可不能浪费了。”
叶绝站在原地，没有修剪过的头发在风中肆意飘舞。
“被他装到了。”
来福在旁边龇牙咧嘴。
“来福同志……你……总之，谢谢你救了我们。”
中士深吸了一口气，还是走了过来，伸手一只友好的手。
“举手之劳。”
叶绝轻握了一下。
不少人已经开始畏惧他了，甚至不敢和他对视。
“哥哥，你好强啊！”
“我也能变得这么强吗？”
“我也想和哥哥一样强大！”
唯独王秀涵那群学生孩子扑了过来，一脸激动。
“当然可以。”
叶绝把黄泉刀收进了空间手环。
这刀胚像是个无底洞，他现在的能量约为150点。
但使用此刀仅仅能维持几分钟。
传奇武器和恶魔们爆出来的装备不一样，它是没有面板的。
这就是传奇武器的特殊性。
所以，他的系统也没办法提取特效。
就是不知道，吸收了魔神之心后，传奇武器能变成什么样。
要知道。
上一世，人族止步于普通和传奇。
接下来，就没有人类什么事了。
“汪！！”
来福扑到了蚁后身上，大口吃着肥美的肉块。
“烤熟了再吃。”
叶绝无语，踢着他的后脖颈扔到了一边。
“好，那就听高手的！”
中士一笑。
虽然牺牲了几个人。
但是，结果总算是好的。
不但收获了食物……
还有一个超级高手在队伍里。
这下队伍安全的不能再安全了。
“变异兽被恶魔物质感染过，所以所有的内脏都不能食用。”
叶绝补充了一句。
“我是杀猪的，我来清理！”
一个壮汉自报奋勇走了过来。
“我是厨师！！”
“我这里有香料！”
“我有盐巴！”
一下子，队伍里的气氛就活跃了起来。
大概过了一个小时。
蛋白质的香味飘进了每个人的鼻子里。
和想象中的完全不同，这实在太香了！！
“啊嗷！！”
来福哈喇子早就流了一地，一口啃了下去。
爽滑酥嫩！肉汁四溢！
口感饱满！回味悠长！
很难想象…
这会是变异兽的味道。
“不错不错，是熟悉的口感。”
叶绝也吃了一些。
这让他不由想起来了上一世。
后世废土将变异蚂蚁圈养了起来，就像圈养猪，牛，羊一样。
蚂蚁肉曾经一度成为了主流。
其中蚁后更是美味中的臻品。
他站了起来，走向一旁，拿出了一根烟点燃。
现在，全地球上都爆发出了恶魔潮！
渡河里的恶魔都爬上了地面。
但人类还在抵抗。
不会过太久，反恶魔装甲就会彻底问世。
那时，恶魔潮就不会对人类的基地市构成多大的威胁。

第99章 你玩够了没！
更别提。
恶魔们还会爆出来各种黑科技图纸了。
能量防护罩……全自动化武器……
高能激光武器……高超音速飞行器……
甚至天基武器！
天基武器是部署在地球轨道上的武器系统。
它居高临下，可以对地球陆地、海洋和大气层中的目标快速精确打击。
被称为“上帝之杖”。
但是图纸，要在地狱第六狱之后的恶魔才能爆出来。
至于为什么恶魔会爆出装备……
这个秘密在这个世界上只有叶绝知道。
在后世废土并不是秘密了。
那是一群蒙着头巾的神秘人所为！
他们不属于人类，经过能量判断，绝对是更高等级的种族。
他们自称“源”！
源编辑了经验设定，装备设定，道具设定，药剂设定……等等一切！
曾经，人族英雄们得到了一次向源提问的机会。
英雄沉默了半天，问道：“为什么要这么做？”
“因为你们太弱了，我们决定给你们机会。”
人类得到了这样的回答，静谧了。
是的。
没有源编辑的这样设定，人类早就灭亡了。
更别提什么魔神竞技场了，根本没有资格。
叶绝把手里烟屁股踩到脚底下，看向了远方的月亮。
第二天。
“我们走地面巢穴区，那里的恶魔都出动了，甚至可能都没有，走那里最安全！”
有个新人类说道。
“不行，我们队伍里有普通人，恶魔物质一旦沾染，不死也得落下一身病！”
中士眉头一皱。
“遇到恶魔他们死的更快，昨晚变异蚂蚁的事情，已经让他们减员了三分之一。”
那人针锋相对。
“听我说一句，我的意见是走边缘带，两头兼顾！”
还有人插嘴说道。
“来福同志，请你说一下你的意见。”
中士不由看向那个人。
“你的目的地是龙啸基地市吧，我能给你们指一条路，基地市在那边！”
叶绝说道。
“那边？不会吧？我们走错路了？”
“基地市竟然在那边？”
“真的吗……”
不少人将信将疑。
因为，叶绝指的方向和他们规划的路线完全偏移了。
“信不信由你们了，你们现在已经迷路了。”
叶绝摇了摇头。
这群人太盲目了！
想在废土上生活，就要忘记以前的知识。
“这……”
中士没想到是这样。
真要改变前进的路线吗？
他们已经商议过了，一致都觉得这条路是通往基地市的路线。
现在……
居然被推翻了。
“你们慢慢讨论吧，反正我要向那个方向走。”
叶绝单手抓着来福，走到一边。
“嗷！！嗷！！！”
来福龇牙咧嘴！
他知道这个人在想什么，就拼命的反抗！
“你玩够了没？只要你乖乖的听我安排，我可以考虑把这个魔核给你。”
叶绝变戏法一样把那个魔核拿了出来。
这魔核足足有手掌那么大，实在太香了！
“汪~！！！”
来福顿时双眼放光，一口又咬了个空气。
“只要你答应我那件事。”
叶绝嘿嘿一笑。
“去幽冥偷落宝？本汪何德何能啊！”
来福翻了翻眼睛，没好气的嗷叫。

第100章 基地市就在前方！
“谁说你现在就能行的？”
叶绝一巴掌呼在来福的头上。
“汪！”
来福再次不满的翻眼。
此时，天空中已经出现微光。
远处连绵地山脉并不高大，却依旧如同上古巨兽一般横卧在昏暗的尽头。
“既然如此，我们就走来福同志的要走的路线。”
商量了一夜的中士他们，终于下定了决心。
“你们躲过了一劫。”
叶绝微微一笑。
走恶魔巢穴那边？
肯定是有死无生了！
现在能建造起来基地市的唯有龙啸那边有这个实力。
其他地方，还要等很久才能发展起来。
一群人，就浩浩荡荡的前进。
叶绝则是在队伍的最前方，意为给众人开路。
大家都很感动。
实则为养狗计划。
什么是养狗计划？
那就把来福培养成刺客！
来福虽然是进化者，现在的等级太低了。
“杀了这些恶魔！”
叶绝抓来半死不活的恶魔，丢在这条怂狗勉强。
“汪！！！”
来福很乐意的挨个咬死。
有经验送上门，岂能不要？
就这样如法炮制，过去了好几天。
“喔！！！”
来福仰天叫了一声。
他升到了6级！
要知道，每杀一波，都是恶魔群，大量的经验值往他身上怼。
终于怼出来一个6级的进化者。
虽然是一条狗！
“这个技能隐蔽，很适合你。”
“这个也不错，能隐身一段时间。”
“这件装备我改造下，你也能穿。”
叶绝亲自下手给这条狗改造装备。
当来福重新出现在所有人的面前时，已经武装到了牙齿。
“汪！！”
来福明显对这身装备非常满意。
这装备和技能搭配简直太适合他这条怂狗了。
见到恶魔，直接就隐身。
隐身的时候，还不会发出任何声音。
攻击时，也不会暴露隐身，能维持一段时间。
简直就是刺客中的刺客！
“快看！那里！到了！”
中士突然振臂高呼。
“我们走对了？”
“太好了，终于到了！”
“吓死我了，我还以为走错了！”
希望之火，瞬间在众人的心头熊熊燃烧，情绪暴涨！
——————
钱胖子原是个身高一米八的胖子。
虽然有段时间食物短缺，但阳光时代的底子还在。
只是以前高高隆起的肚子，向内缩了一圈。
不过依旧减少不了他自鸣得意的那份气势。
恶魔爬出地面之后，他没想到自己能成为新人类。
而且，一路高歌，还混了一群死里逃生的朋友。
他没有经历过恶魔潮。
但是，他听闻过恐怖。
所以他十分畏惧，生怕他在的废城突然爆发出恶魔潮。
也怕食物和水用干净了，该怎么办。
等死吗？
于是。
他和他的弟兄们，决定前往基地市！
他们带够了食物和水。
路上运气很好，甚至找了一辆能开的大巴士。
距离基地市就差一小段路了！
钱胖子却浑身颤抖，冷哼直流！
他们关上了大巴车的灯。
四处一片漆黑。
几乎透过车窗，以看到外面夜空和星斗。
夜空虽然美丽！
但是，没人却不敢发出任何声音。
因为。
就在这轮弯月之下，有一个巨大的黑影，正盯着车这里。

第101章 变异兽的威胁！
变异兽？
这是变异兽么？
这就是恶魔物质感染的生物？
原本地球的生物，变得这么恐怖了吗？
前有变异兽，后有恶魔，人类该怎么办？
钱胖子倒吸一口凉气！
他这还是第一次遇到活着的变异兽！
而且，居然这么大！
看样子，好像是老虎，狮子之类的动物变异的。
擦！
大巴士根本承受不住这东西的攻击！
钱胖子顿时有些焦急！
“钱胖子……”
传呼机里，传出了队友的轻微的声音。
很显然，他们也发现了那个巨大的黑影。
而且，声音里，带着隐隐的颤音。
恶魔固然可怕！
但是，遇到这种巨兽，似乎更可怕！
这对他们的心理冲击可想而知！
“逃吧，钱胖子，我们赶紧逃吧！”
一个女孩子的声音着急的响起。
逃跑？
我也想啊！
这玩意盯着我们呢！
怎么办？
擦！
别开玩笑了好吧？
钱胖子欲哭无泪！
这变异兽的高度，不比车矮，只是身子短一些。
也许，好对付？
钱胖子仔细看了过去。
这玩意，头是扁的，嘴角有两片弯刀一样的锯齿长牙。
这像什么？
你觉得的呢？
钱胖子打了寒颤！
蜈蚣！
窝草！！
尼玛！！！
没错！
就是蜈蚣！
而且！
从泥土里伸出来的一小截，仅仅是它的一部分！
天知道，它到底有多长！
“这是…”
他的队友也发现这令人毛骨悚然的真相。
只是小心翼翼地从基地车的缝隙中快速看了一眼。
可这一看，把他们吓得魂简直都要飞了！
变异兽！
所带来的恐怖感和压迫感，是让人窒息的！
“都别出声。”
钱胖子深吸了一口气。
这很有可能是4~5级的变异兽！
实力恐怕远超他们吧？！
不过！
它好像对车没有兴趣。
似乎没有发起攻击的欲望。
这不仅让他松了一口气。
然而！
接着，他脸上的肌肉就都抽搐起来了！
又有一辆车来了！
横冲直撞，一路飞驰！
车体好像被改造过！
这里原本还停了几十辆汽车。
然而像撞豆腐一样撞成了散架！
它所制造的巨大轰鸣声，立即就吸引了变异蜈蚣的注意力！
唰！
变异蜈蚣在钱胖子等人眼光中，猛地缩入了地底。
轰轰轰！！
接着地下就像发生了地震一样！
可以明显的感觉到变异蜈蚣朝着那辆车窜了过去。
“就是现在！”
钱胖子此时已经完全将油门踩到了底。
这是一个好机会！
此时不逃，等待何时？
他现在也没有什么装备使用。
车上面。
除了一把重火力机关枪，就再也没有其他重火力了。
对上变异兽，只有吃亏的份，根本占不到任何便宜！
他的队友则是车厢里趴着，手心里满是冷汗。
轰轰轰！
就这样看着变异蜈蚣冲向那辆车。
那些钢筋水泥，在它面前就像纸糊的一样！
“啊！”
那车里顿时发出了一阵阵尖叫。
显然。
里面的人也发现这个庞然大物。
这是一个全身布满黑色盔甲的蜈蚣巨兽！
在月光之下，闪烁着金属板的光泽！
它的头，很像一根巨大的金属方锥，带着冰冷的科技感。
身子两侧，全是锋利刀片形状的展翼！
闪烁着寒光，杀气十足！
砰砰砰！
他们开战了！
使用了技能以及枪械！
密集的咆哮着，朝着蜈蚣巨兽的钢铁盔甲上攻击。

第102章 直接秒杀！
可惜！
那些小技能，小子弹，就像打到了钢板，弹出了漂亮的火星。
看到这一幕情景，钱胖子的眼珠子都要瞪出来了。
子弹居然没用？
刚才…
他竟然还傻傻的认为…
车上的重火力机关枪能对变异兽造成不小的伤害！
然而。
这不可思议的一幕，冰冷的打在了他的脸上。
“狗曰的，和他拼了！”
那车里发出了吼叫！
车的前脸，突然伸出了一排狰狞的尖刺！
接着，狠狠撞击在蜈蚣巨兽身上。
这一幕！
虽然极有冲击力！
可是！
这车居然被变异蜈蚣给硬生生抬了起来！
一瞬间！
引擎声和恐怖的的低鸣声交融在了一起。
嘭嘭嘭！
车里有人在疯狂的往外面丢技能。
爆炸般的巨响声中，大量的泥土都轰然爆开！
几乎漫天都是烟尘。
这一秒，似乎出现了短暂的安静！
然而…
这不过是在巨大的声响后，暂时的失聪！
咆哮的引擎声再次响起！
唰！
战车从漫天烟尘中窜出。
它明显拼命脱离了变异蜈蚣的捕猎！
现在开始了疯狂的逃亡向基地市！
然而！
这一条路非常窄！
两辆大型车根本不能并肩前行！
钱胖子的车，时速实在是太慢了！
慢得就像是蜗牛一样！
仅仅片刻的时间，就被战车给追赶了上来。
大陆两侧，也都是死沟！
砰！
整个大巴车猛地颤摇了一下。
钱胖子顿时一惊。
传呼机里传出了队友着急的声音：
“钱胖子，不好了，他们选择强行撞散我们！”
“我们的车厢防御力太低，承受不住他们的撞击啊！”
钱胖子示意让旁边的人掌握方向盘。
自己端着重火力机关枪从天窗上露出了上半身。
“吗的！！”
他咆哮起来！
嘭嘭嘭！
子弹咆哮而出，火舌全部喷溅在战车的前脸上。
不过！
很明显，战车的玻璃和车皮都是经过改造的！
材质极强！
7.62的子弹，居然仅仅能打出来一些印子！
只能继续压制了…
钱胖子头皮发麻！
要知道，那战车那前脸的尖刺威力太强了！
他的大巴车，根本承受不住多次撞击！
现在完全就是生死竞速了！
脑子里都来不及思考！
完全是在本能地逃命！
大巴车和战车，谁都生怕落后一步！
因为更恐怖的东西，正在后面追赶着他们！
这就是森林法则，适者生存，强者为尊！
这个冰冷残酷的末世信奉的法则只有弱肉强食！
战车为了生存，选择撞散钱胖子的大巴车，是很正常不过的事情。
只为多争取一丝生存机会！
钱胖子也不会怪他们！
只不过，自己也不可能白白送命。
有本事！
就来拿吧！
“狗曰的，让我们过去啊啊啊啊！”
“让开啊，让开啊！”
“尼玛的，蜈蚣还在后面追杀我们！”
“撞死他们！撞死他们！”
战车上的男男女女疯狂的嚎叫起来。
“想撞死老子，你们特马的试试？”
钱胖子探出头，伸出中指在窗户外比划了一下。
砰！
一道破空声响起！
钱胖子心中一惊，条件反射的缩回了头。
只觉一个冰冷的东西从后脑勺头发上擦过！
若是再慢上一丝……
后果，不堪设想！
“敢用狙击枪甭我？”
钱胖子忍不住怒吼。
刚刚实在太尼玛的危险了！
小命差点丢掉了！
轰轰轰！
地下再次颤动了起来。
那条变异蜈蚣要行动了！
只见！
一条狰狞的黑影从天而降，狠狠拍在战车的屁股上。
“啊！”
一瞬间！
几个人惨叫的就飞了出去！
那条变异蜈蚣的猩红眼眸，闪烁了几下。
直接将几个人吞进了肚子里。
整个过程，没有任何拖泥带水！
战车以及上面的人…
团灭了…
钱胖子感到了悲哀…
然而！
令人惊恐的事再次发生了。
嘣嘣嘣！
这条变异蜈蚣再次扬起了前半段身体！
这一下要是拍实了！
中巴车非完蛋不可！
“好大一条虫啊。”
一个淡淡的声音响起。
“汪！！”
接着是一声不满的狗叫。
唰！
然而四周太黑了，实在看不清来者的脸！
但是！
能看见他手里，一直在散发寒芒的长刀！
长刀？！
钱胖子一脸茫然。
莫非此人学了关于刀系的技能？
就在钱胖子观察的时候。
这黑影的长刀一挥！
四周居然响起了破空之音！
“吱！！！！”
那变异蜈蚣瞬间被开膛破肚！！
哗啦啦！
立即流淌出来了绿色的血液和内战！
秒杀！！

第103章 战略要塞
“这这这是……什么情况？”
钱胖子浑身的肥肉都在哆嗦。
就在这时，刀风带着凌厉的风雪吹了过来。
噗噗噗！
天空中竞发出了阵阵铿锵之音。
钱胖子车上的人都难以置信的看向外面。
他们的眼珠子差点就掉到了地上。
只见。
地面被崩裂出一道大裂缝，蔓延向远处！
看起来恐怖无比，但凡阻挡有形之质，皆化成了齑粉！
“此人实力恐怖无比！”
每个人心头都升起这个想法。
嗖~
此时，白茫茫的雾气才像是汪洋一般回卷。
如海啸般散开。
“汪！！”
一条狗突然跑了出来，对着蜈蚣就是一顿乱啃。
“呸呸呸，太难吃了吧！”
来福啃了几口，就一脸嫌弃的嗷叫。
然而。
这一幕又让那些人震惊无比。
“我没看错吧，这狗连蜈蚣肉也吃？”
“是哪里是狗啊，分别是麒麟！”
“我怎么感觉这狗的等级怎么比我还高？”
“我连狗都不如？”
钱胖子这边的人脸上的表情要多丰富又多丰富。
刚刚他们都进入绝境了。
谁料到，人家随手就秒杀了变异兽。
就像拍苍蝇一样那样简单。
“大大大大大佬……感谢救命之恩。”
钱胖子走下车，一脸惊恐的低头说道。
眼前这个神秘青年……
带着一条一脸鄙视人的狗……
到底是什么来头？
他不敢多问，也不敢多说。
“你们要去基地市？”
叶绝问了问。
“是是的……没错，我们要去基地市，就在前面不远处了。”
钱胖子连忙点头说道。
“哦，那身上有魔核吗？”
叶绝又问了一句。
“有……有两个，是我们狩猎恶魔精英爆出来的。”
钱胖子顿时会意，让身后那些人赶紧把魔核拿过来。
“一个血肉魔核，一个晶体魔核……不错。”
叶绝微微一笑，把其中一个丢给了来福。
“汪！！”
来福大口一张，就把魔核吃了下去，十分受用。
“啊……”
钱胖子看到这一幕，张开嘴忍不住啊了一下。
这么重要的魔核，他竟然拿去喂狗？
要知道，根据军队的情报，魔核可是能让人觉醒的啊！
难道……
这个人已经觉醒了，所以不需要魔核了？
对啊，要不然也不可能这么厉害！
这是大腿啊，他一定要抱紧。
“那个……腿腿腿……腿哥，我们能和你一起进基地市吗？”
钱胖子鬼使神差的叫了一声。
腿哥？
叶绝感觉这个称号还行，无所谓的点了下头。
反正身后还有大部队跟着，就让钱胖子他们融入队伍好了。
大约一个小时后。
钱胖子一伙人其乐融融的进入队伍。
当他看到这一批幸存者、军-人，新人类，绝对是震惊的！
经过那什么恶魔潮之后，没想到还有这么人存活。
基地市还有一段路。
不过，已经能看到身穿军服的战士了。
钱胖子就一路腿哥腿哥的叫着，
很快，他们就来到了一座高墙之下。
这高墙足足有四十多米。
墙的上面架设着火炮。
都是大口径、远射程，经过改良的，反恶魔火炮。
基地市其实就是一个战略要塞。
能在灾变之后迅速建立出来，绝对彰显了领导人的实力！

第104章 进入基地市的条件
“你们看，还有穿着奇怪装甲的士兵在城墙上值守。”
“那装甲我怎么没见过？”
“是高科技吗？”
一群人小声议论起来。
装甲？
叶绝抬头看去。
原来如此，那些士兵穿着的都是反恶魔装甲。
这么快就量产了么？
他不由点了点头。
不过这城墙还需要改良。
面对前期的恶魔还可以抵抗。
但是到了后期就不行了。
在废土后期，基地市是有级别划分的！
1~5级！
就拿5级基地市来说，城墙都有上百丈高！！
而且在建设上，还采取了地狱落宝的图纸。
简直就是无懈可击，除非遇上超强的恶魔。
“单看这城市，我就对未来充满了活下去的信心！”
钱胖子眼眸赞叹。
“看来终于安全了。”
王秀涵感觉身上的重担轻松了不少。
起码这些孩子们能得到保护了。
就这样。
一群人浩浩荡荡的来到了重兵把守的入口。
四周，有许多身影，三三两两，结伴而行。
看上去也是一些类似他们这样的幸存者队伍。
不过，这些人里面不少都穿着简易军-装。
看样子都被征召进军队了。
其实——
龙啸基地市在灾变发生之前便开始建立了。
因为工程太过庞大，引起了许多国外间谍的窥视。
还在国际上导致了一系列的新闻故事。
这项工程大概启动了二十年，直到恶魔降临才勉强完成。
“好像要搜身。”
“不会吧，我这里有好多东西的啊……”
“他们不会拿吧？”
“那可不一定。”
四周汇聚而来的人流越来越多，各自小声议论着。
“基地市人口已经饱和，需要出示房屋租住证，或者房契！”
一个身穿迷彩服的士兵走到他们的面前。
“我擦，房屋租住证和房契是什么东西？”
“从来没听说过啊！”
“没有就不让进吗？”
人群的气氛一下子被抬了上来。
谁能想到，一直在广播的基地市，这座美好的城市……
竟然告知他们人口饱和了。
这是闹哪样？
玩他们吗？
坑人？
“都别急，我们也考虑过这种情况，你们看看周围。”
迷彩服士兵指了指墙壁下四周。
只见。
无数个营地，帐篷已经扎起，人来人往。
吃饭的，交易的，招募队友的……
“草，原来是这样，我还以为那些人是神经病呢。”
钱胖子一翻白眼。
“只要住在高墙下，都可以得到基地市的保护。”
迷彩服士兵说道。
“除了房契，还有什么条件能进入基地市？”
王秀涵上前一步问道。
“3级或以上的新人类可以顺应征召进入军队，能取得临时居住证，或者上缴一个魔核，也可以换得临时居住证进入基地市。”
“临时居住证可以住临时分配的房子。”
士兵很有耐心的讲给这些人听。
“3级？我特吗才2级！”
“草，我上哪给找魔核去？”
“这不是让我们去拼命吗？”
人群一下子轰动。
这条件太苛刻了，不过是进个城而已。
入城费居然要魔核？？
他们不少人连魔核什么样都没见过！

第105章 上校是你吗
王秀涵一听眉头也是一皱。
她的条件是达到了，可是她离开了，这群孩子怎么办？
“所以，你们可以在这里扎营，我们会定时分发食物和水以及生活用品，去猎杀恶魔，努力进入基地市吧。”
迷彩服士兵笑着说道。
不过。
当他的眼睛无意中扫向人群中一个人的时候，浑身就呆滞了。
“上上上上上……”
他竟然一下子结巴了起来。
“上什么上？”
钱胖子眉头一挑。
“上-校，竟然是您！？”
这个战士激动的来到那个人的面前，突然敬了一个标准的军礼。
“什么情况？”
上-校？
谁是上-校？
一群人顿时懵逼。
看向那个人的时候，一脸愕然。
是他？
他？
竟然是他？
那个强大的男人！
“我都快忘了我是个上-校了。”
叶绝耸了耸肩膀。
没想到，居然被认了出来。
是不是他这张脸太帅了？
“尊敬的上-校，我们恭迎您很久了，您可是我们的偶像啊！”
这名士兵一脸感动，甚至都快当众哭了出来。
“我靠，有必要这么夸张吗？”
“不就是一个上-校，还偶像呢……”
“我们不是人啊……”
人群里有些声音不满起来。
“你们懂个屁，这位可是……”
这士兵一听，顿时反驳起来。
不过，话还没有说完，就被打断了。
“住口。”
从入口走出来的人，是一个高挑的红发女人，手里抱着写字本，一脸严肃。
“这是研究所的人，亲自来接上-校了吗？”
士兵连忙走了过来，迅速把情况说了一遍。
“这些我都已经知道了。”
王艳艳示意了一下城墙上的摄像头。
事情回转到研究所里——
吴主任正在和肖博士因为一个研究方向的观念不同，开始了隔空对骂。
各种文件，被子，夹子到处乱飞。
这让坐在电脑面前的王艳艳不由十分无奈。
她端起了一杯咖啡，看向电脑里的摄像头。
这摄像头是专门为研究所安装的。
“咦，那个人好熟悉啊，似乎在图片上见过。”
王艳艳眉头一挑，把电脑里的图片找了出来。
上面是叶绝的头像和资料。
“这人和图片很像，不会是真人吧？”
王艳艳一时间拿不准注意，就赶忙把吴主任强行拖了过来。
“没看见我正在忙吗？呃额？是叶绝同志！他还活着，我就知道他还活着！”
吴主任一眼就认清了那个人。
“他来了？好好好，咱们让他评评理，反恶魔装甲二代，是不是该这样研发！”
肖博士叫喊着。
所以。
当王艳艳来到城门口的时候，听到士兵即将曝光叶绝身份的时候，连忙出声阻止。
如果在这里被人发现他就是叶绝…
英雄榜第七，华夏第一，肯定要引起轰动！
“你好，我是之前和你通讯过的人，王艳艳。”
王艳艳笑着伸出手。
“汪！！”
来福眼睛一亮！
他一下子扑了上去，把狗爪搭在了王艳艳的胸前。
“啊~”
王艳艳没想到会被一只狗突然袭击，顿时惊的后退了一步。
“你这条色狗。”
叶绝无语，上去锤了一下来福的狗头。

第106章 基因仓
“汪！”
来福当场抗议，跑向基地市。
这条狗跑的太快了！
脚不沾地，肩不摇动，瞬间就变成了一个小黑点。
“上-校，你的狗跑了！”
士兵一点惊讶。
这狗太不简单了，实力是个迷。
“没事。”
叶绝说道。
这狗现在已经升到了7级。
整个基地市恐怕都没人是这狗的对手。
更何况，还学了一堆刺客类技能，天罗地网都抓不到他。
“那我们赶紧走吧。”
王艳艳说道。
基地市里有太多领导想要见一见他。
在这之前，一定要先带进研究所里。
叶绝点了点头，转过头去。
这个时候，王秀涵已经带着学生们站到了远处。
这些孩子需要保护，更需要变强，她还不能离开。
钱胖子一伙人都已经做好了登记。
他们都是3级以上的新人类，可以顺应征召进入基地市。
“来福上-校，一路上谢谢你了。”
那名中士走了过来，敬了个标准的军礼。
他没想到，眼前这个人，军-衔竟然这么高。
“来福？”
王艳艳表情古怪…
————
龙啸基地的研究所，可比之前那简陋的据点强了不止十倍。
各种高科技设施以及科研人员都配备齐全。
研究主任还是吴老，现在担任全系的科研管理。
肖博士虽然比吴老的职位差了一截，但也是随时能组织制定科研工作的高层。
不过，她毫无尊老爱幼之心，经常和吴主任对着呛。
往往谁胜利了，就听谁的。
研究室里的人都已经习以为常了。
“尊敬的高级研究人员，叶绝先生，欢迎您回到龙啸研究所。”
电脑上的图像闪烁了几次，就发出了声音。
“我什么时候又成高级研究人员了？”
叶绝说道。
“我们偷偷采集了你的指纹和脸部数据，给你搞了个方便的身份。”
王艳艳微微一笑。
“哦。”
叶绝点了下头，走进了这座宏伟的金属建筑内部。
“现在你看到的是我们的基因改造计划。”
王艳艳说道。
展现在叶绝眼前的是很多基因仓。
每个基因仓还有许多小机械人在工作。
其中还有一个女人走了过来。
“我是生化人玛姬，欢迎参观基因仓。”
生化人？
叶绝想起了古术上记载的事情。
废土前期，的确出现过生化人。
但生化人非人类非生物，不能成为战斗力，只能成为生产力工具。
在废土后期，没什么食物的时候。
那些饥饿的人们，靠挖生化人电子设备的中枢蛋白质吃来生活。
“基因仓么，无聊的研究。”
不过，叶绝摇了摇头。
基因改造，现在的确是一项极为神奇的技术。
可以将恶魔，变异兽的身体，移植进人的身上。
和平年代的假肢，机械手臂…
都算是极为粗糙浅薄的基因改造、
不过根本就没有涉及到基因的层次上。
而现在技术突破了。
可以将基因，细胞，从根本层次上融合，完全成为自己的身体。
“没用的研究？”
王艳艳愕然了一下。
她示意让叶绝再看看。
那些从基因仓走出来的战士，都拥有了强大的肢体。

第107章 技术突破！
比如这个士兵纤细的胳膊，替换成了一头变异兽的双臂。
强力又有力量，战斗力大大提升。
在看另外一个满脸激动的士兵。
他的背后出现了两只翅膀，运动了一下，竟然能飞起了十厘米左右。
变异兽的基因能融合，恶魔的基因也能融合。
人类现在是前所有为的强大！
有句名言说过：人的潜力是无限的。
这句话果然没错，人的身体天生就是完美胚体，能融合一切！
“我的意思是无聊，不是没用。”
叶绝纠正了她的语句。
的确在废土前期，基因融合能大幅度增强一个人的战斗力。
但是，后来的问题才被发现。
这些基因融合的人在觉醒之后，性格都会莫名的发生质变。
变得杀戮，狰狞，贪婪，嗜血……
女人还好点…
但是男人就完全不能控制了。
最后，到了叶绝的年代，基因仓已经被废除了，成了古董。
“好吧。”
王艳艳耸了耸肩膀，带着叶绝继续走，上了电梯。
期间，她还向叶绝介绍了一款营养仓。
这个营养仓能满足生物生存需求能量的所有补给。
以前的和平时代，只是维生素容器而已。
“这个我要了。”
叶绝指着其中一台。
“啊？这……可以，一台营养仓我能做主。”
王艳艳犹豫了一下，就爽快的答应。
“唰！”
营养仓瞬间进入了叶绝的空间手环。
“对了，你的空间手环是恶魔爆出来的吧，这项技术我们也攻破了，只是空间小了点，我们称为空间戒指。”
王艳艳伸出一根手指，上面套着一个蓝色科技质感的戒指。
这就是最新发明出来的空间戒指，能容纳不少东西。
“看来你们研究所运作的不错。”
叶绝点了点头。
空间戒指和反恶魔装甲一样，将来会成为觉醒者们的主流道具。
“那我们继续走吧。”
王艳艳说道。
他们比较悠闲的穿过这些忙碌的研究人群。
眼前是一个大库房。
里面布满了各种复杂的线路，还有很多研究人员正在忙碌的操作。
一些新人类战士则是坐在椅子上，头上带着黑色的头盔。
“虚拟头盔吗？”
叶绝呵呵一笑。
未来的废土时候，虚拟头盔可是主流中的主流。
它能给人带来精神上的享受，能放松心情，愉悦人生。
还有一个重要功能，就是虚拟对战游戏。
能模拟你在现实中的样子和实力。
带上头盔就能将意识连接进一个虚拟的战场中厮杀！
之前的技术只是3D境界。
如果不是恶魔带来的图纸，起码还要几百年，才有可能达到这种程度。
“看来叶上-校也是游戏达人，一眼就看到是虚拟头盔。”
王艳艳说道。
虚拟头盔的开发非常重要。
它的目的是让小孩，女人，老人，在里面锻炼，培养他们与恶魔的战斗技巧！
这样谁都能挑战恶魔，升级成为新人类。
“我们到了。”
她突然说道。
这是一个超级庞大的实验室，肖博士正在指挥着研究人员进行工作。
在这些人面前的半空上…
放置着一个精美铠甲！

第108章 特殊进化者战甲！
“你终于来了，快看看我的反恶魔装甲二代！”
肖博士见到叶绝，纤躯妙曼，踩着红色高跟鞋走了过来。
“我的反恶魔装甲二代比上一代能多插入十几个装备效果，共计35个！”
“此外……还能储蓄五种能量系的技能，完全不消耗自身能量。”
“最最最重大的特点是，可以开启无视物理规则的力量，能维持一分钟！”
肖博士一脸得意的说道。
“是吗，开发的不错。”
叶绝盯着那美丽的战甲点了下头。
“这还不错？叶绝同志，你来看看我的作品！”
吴主任突然转身，一拍桌子说道。
他研发的也是战甲，造型黑色又狰狞，不过上面有很多黑色的液体在蠕动。
“吴老，你使用了恶魔物质？”
叶绝有些惊讶。
“这的确是一个大胆的决定，不过，我已经做好了完美的调试。”
吴主任挥了挥手，半空中就出现战甲的各种数据和详情。
要知道，这些数据与图纸绝不可能给外人观看的。
“根据你的提示，我弄明白了血肉魔核里有一股能让人突变的力量！”
“于是我想尽各种办法，终于…让我开发出这套战甲！”
“它不但能强化使用者的身体，还可以自动变形，炮，枪，刀，剑……”
“还能修复伤口，血肉可以缓缓的滋生增长！”
吴主任一脸兴奋的说道。
“看来你们的方向都走对了，用魔核来开发二代战甲。”
叶绝点点头。
肖博士基于晶体魔核开发了能量系战甲。
吴主任使用了血肉魔核开发了强化系战甲。
“魔核的用途还不止如此，电能，各种武器，甚至核能都可以用它来代替。”
他补充了一句。
“果然如此，我们的想法是对的。”
吴主任和肖博士对视一眼，彼此看到了对方眼中的惊喜。
“不过……我想请你们为我开发一套特殊战甲。”
叶绝突然说道。
“特殊战甲？有多特殊？”
吴主任和肖博士好奇的问道。
“融合，把这两套战甲的特性，融合成一套，成为特殊进化者战甲。”
叶绝说道。
“融合？这难道就是反恶魔战甲三代吗？”
吴主任、肖博士都怔了一下。
“不是，你们各自开发的战甲的最终走向，都会成为反地狱战甲。”
叶绝摇了摇头，说：“这个特殊进化者战甲，世界上可能只有我能穿。”
“特殊进化者战甲，有意思……我接受这个挑战！”
肖博士一脸期待。
“那就融合吧，我们专门为你打造这一套专属战甲。”
吴主任点了点头。
“难度可能很大，有需要我帮忙的地方尽管提，时限为三个月内。”
叶绝拧起眉头。
这个特殊进化者战甲在上一世的废土中可没有研发出来。
历史也许从现在开始就已经扭转了。
“没问题，我们研究所需要的材料，还真得你去寻找。”
吴主任偷着一乐。
比如渡河里的物质，他们就一直想要却得不到。
司-令那边不是没派出去过作战小队，但都已经团灭了。

第109章 基地市的先生们
哒哒哒！
就在此刻，外面响起了一阵声音。
一群大佬级别的领导人走进了实验室。
“来的真快。”
肖博士不由撇了撇嘴。
来者正是龙先生以及基地市的领导人们。
在如今的龙啸基地市内，军队已经重新改编。
等级制度和以前大不一样。
一切都简单化，统一化！
其中，大team的等级就极大了，掌握众多兵权！
每个大team手下，都有十个小team，每个小team有一个小领导。
每个小team下面都有五个队，每个队都有小队长。
小队由新人类战士组成，大约5~100人！
至今为止…
大team长的数量已经超过一百了。
后面人还会越来越多，还会不断扩建。
在基地市里，每个团每天都有任务量。
收集变异兽样本以及可食用的变异兽。
探索阴影地区或是搜刮材料。
比较危险的任务就是剿灭地上的恶魔巢穴。
一般两个团的人才敢行动。
当然，基地里有非战斗人员。
这些人员在基地市里摆设收购台，收集各种实验室以及团队需要的东西。
人才招募也有专员每天招募，比如建设工人，建筑设计师，科研人员等等。
但是。
仅仅这样就能控制一个基地市，那就大错特错了。
基地市汇聚了太多理念不一样的人。
经过了激烈的讨论和开会，民众间诞生了公会这一个特殊组织。
现在龙啸基地市注册的合法公会，大约有几千个！
最大的公会叫做星辰公会，由灾变前一个威望极深的老者担任。
“叶绝同志，初次见面，我是基地的领导，龙邵琴。”
龙邵琴神态威严，以一种莫名的眼光看向叶绝。
“叶绝？”
在场领导纷脸色一变。
眼前这个干净清秀的青年，居然就是全世界第七，华夏第一？
他们纷纷用一种审视的目光，扫视着叶绝全身。
“龙邵琴么？”
叶绝微一点头。
后世的古书曾经记载过这个人几笔。
他是龙啸基地最初的建造人，领导人。
不过，最后死在了恶魔潮之下，和最初的基地市一起覆灭。
之后的龙啸基地，经历了再次人员和职位上的改革。
从1级基地，覆灭……再重建，覆灭……重建。
最终，升到了5级基地市。
“叶先生，你怎么能直呼领导的名字？”
伟霆不由低喝一声，眼中冷光一闪。
他当着这么多人发出呵斥，谁也没有想到。
“你又是什么东西？”
叶绝眉头微皱。
“我是你的上上上上上上级，我叫伟霆，见到我，你应该向我敬礼！”
伟霆挺起来身子，眼神俯视着他。
“是吗。”
叶绝没什么表情。
只不过是往日的煞气从灵魂中渐渐弥漫向整个空间。
“这是…”
一下子，这些领导都后退了半步，一脸震撼！

第110章 震撼所有人
这气息太让人恐惧了！
宛如星辰闪耀，混沌暴烈，势不可挡！
他们终于感受到了来自灵魂的颤抖。
这股压力……仿佛变成了实质！
什么是盖世强者的气息？
他们从来没有感受过。
但此刻，仿佛都有了这种感觉！
“这……这……”
伟霆的头发不断向后吹去。
他竟然看到了一片虚无，没有尽头的路。
在这条路上，叶绝就站在上面，背对着他…
周围星域枯寂，如银河坠落！
庞大的压力让他有窒息的感觉。
另外一个感受最深的是龙邵琴。
他觉得这股压力化为了海啸！
摧枯拉朽，根本无法阻挡，瞬间将他淹没在其中。
“这就是世界第七，华夏第一？”
这些人在这短暂的刹那，像是经历了一生难忘的事情。
突然，实验室里深处的某个东西轻颤…
那是一滴血！！
没错，实验室最深处的秘密，存着一滴鲜红的血。
仿佛产生了共鸣。
这是这是…苏醒了吗？
吴主任心中涌起滔天骇浪！！
这是前所未有的事情，仅仅是轻轻震动了一下，而后周围便风平浪静。
肖博士也女非常吃惊，心中难以平静。
不过，这一切叶绝都没有注意到。
他的气势猛地一收，铺天盖地一样的气息瞬间消失的无影无踪。
再一次，变成了初次见面的这种人畜无害的感觉。
“啊~发生了什么？”
“太恐怖了太恐怖了吧！”
实验室里的人们顿时冷汗直冒。
刚刚那是一股大气魄！！
实力绝对已是他们见过之中最强！
但是为什么……？
他们同时感觉到了一种无奈，但无奈之中又燃起了希望。
这个男人，到底经历了什么？
一群人只觉得心中感慨无限。
“这就是你的实力么，简直超乎了我的想象。”
龙邵琴凝视着眼前的人。
他原本以为叶绝不过是运气好的青年而已。
更何况，他现在已经是4级新人类了。
叶绝也不过是5级而已。
要知道，5级新人类战士，不是没有人没达到，基地里就有四五个了。
他通通都见过，无一不是傲气逼人，气势凌人。
但是……
这个叶绝，气息滂湃如海，能卷滔天巨浪！
如果只是气息强，他还震撼不到哪里去…
但是气息中那股沧桑，那股无奈，那股重燃的希望…
让他直接产生了共鸣！！！
“我什么时候留泪了。”
他感觉脸上有些湿润。
伸手一模，竟然是一行清泪。
不仅仅是他……
实验室里不少女孩子都泪眼汪汪。
“……”
那个副司·令伟霆…
当风平浪静后，他的腿一软，险些跪了下去。
他咬紧了牙齿，勉强使自己保持住平衡。
这是什么实力？
仅仅是外放出的气息，就击溃了他？
他简直不敢相信这个事实。
“好好好，华夏第一，果真是华夏第一。”
龙邵琴大声称赞。
第一次…
这是第一次见到真正的强者！
这开阔了他的眼界。
他觉得，以往自己就是在坐井观天！
遇上真正厉害的人，才知道什么是天外有天，人外有人。

第111章 地狱的部分真相
“看来你们都不知道这份荣耀意味着什么。”
叶绝迈动脚步，来到一扇透明窗户面前。
太阳光很强，光明照耀在他的肩上。
影子被无限拉长了。
仿佛一条漆黑的大道铺现在他的脚下。
所有人都不自觉的跟上他的步伐。
“叶绝同志，请问这是什么意思？”
在龙邵琴的感觉中…
他没有自傲，没有骄傲，没有凌厉逼人。
难道是……责任吗？
“英雄榜上的人，都会前往魔神竞技场…殊死一战。”
叶绝面无表情的说道。
“魔神竞技场？”
一群人脸色巨变。
“只有1~7的排名才会收到对决通知，距离第一战开始，不到两个月了。”
叶绝微微一笑。
现在排行榜上的人，亚当，武藏，尼古拉，焚天……
他们都是来自世界各地的至强者！
现在凌驾所有新人类之上。
但是与魔神对决，还是不够看。
只有叶绝知道恶魔并不可怕。
真正可怕的是魔神！
魔神的实力与恶魔简直不能相提并论。
魔？神？
魔中的神！
“那么会赢吗？打赢了有什么结果？打输了又有什么结果？”
龙邵琴觉得身体冰凉，遍体生寒。
“英雄战死，魔神会立即发动恶魔潮攻击人类所有基地市。”
叶绝一笑。
“恶魔潮？”
一群人顿时骇然无比。
那铺天盖地的恶魔景象，还残留在一些人心中。
最后，还是恶魔潮四散而开，幸存者才能幸免于难。
“恶魔潮是越来越强的，第一狱的恶魔潮和现在爆发的恶魔潮又完全是两回事。”
叶绝摇了摇头。
“那人类不是完了吗？”
有人苦笑的说道。
“赢了呢？在魔神竞技场上赢了呢？”
龙邵琴直视着叶绝问道。
“赢了的话，我们能获得喘息时间，因为恶魔潮失去魔神，战斗力会下降很多很多。”
叶绝说道。
他现在要把事情给他们讲明白。
不然这些人还稀里糊涂的认为局势已经尽在掌握了。
也不怪他们。
毕竟现在新人类的力量越来越强大，科技也突破了很多。
恶魔似乎没有那么可怕了。
但是他们不知道……
“地狱一共十三层，这仅仅还是我的推测。”
叶绝持续说道。
毕竟人类没有活过与魔神的对战。
地狱深处，无人知晓。
“十三层，还是推测？”
有人差点晕了过去。
“我就知道，渡河根本不是终点。”
吴主任紧紧握住了拳头。
叶绝见此微微一笑。
上一世。
先人用鲜血和肉体绘制出了地狱图纸。
“地狱是一个大漏斗。”
叶绝慢条斯理的给这些无知的人科普起来。
地狱从上到下逐渐缩小。
越向下魔神所需要的灵魂越多，灵魂不够，魔神就爬不出来。
直到地心后，也就是漏斗顶端。
传说那里……有魔王！！！
魔王从未有人见过，这只是推测。
甚至更离谱的是，漏斗顶端的魔王不是终点…
还有一段路，反向而上，终点不是地面！
终点未知，那条路从未有人走过。
魔神也不行，推测中的魔王也许只是镇守那里的守卫。
这就是世界的一部分真相，仅仅是一小部分而已。
“英雄，你带的情报，对我们来说太震撼了。”
一个大将深受感动，上前紧紧握住他的手。

第112章 基地市处境
叶绝带来的消息对他们来说简直就是最超前的情报。
这里没有人怀疑过真假。
因为叶绝说过，则是英雄榜1~7名才能获得的信息。
的确也是如此，只不过，没有这么详细罢了。
“这预示了什么，难道我们都将坠入地狱，灵魂受尽煎熬吗？”
若是这样的结果，不免让人觉得心寒。
人类奋战到最后，无法抗衡地狱，无法抗衡魔王。
提前得到真实的他们，都觉得人类或将长眠于此，化成枯骨。
“就是这一个血淋淋的真实现状。”
叶绝脸上没什么表情。
他见到过英雄榜第一的人类陨落。
也走进过地狱之城……
最后的最后结果，恶魔爬到了地面，取代了人类。
这是一个残忍的事实，曾经就发生过。
“危言耸听！”
伟霆一拍桌子。
什么魔神竞技场，什么魔王，都是虚构的！
那些生物，只不过是生活在地底下真空层的虫子。
它们迟早会被消灭。
就像人类发明了杀虫喷雾剂，轻轻松松就能拿捏。
“信不信由你们了。”
叶绝淡然说道。
“……”
龙邵琴不由和众人面面相觑，越发觉得可怕。
和叶绝交谈了这么多。
他们越觉得人类难以抗衡恶魔。
“不是绝路，人类肯定有望，不然为什么会爆装备，让我们获得图纸，让我们技术突破，让我们升级觉醒，让我们……”
吴主任很激动的说道。
“这就关系到另外一个真实了。”
叶绝呵呵一笑。
“源”的事情，他还没有告诉他们。
就算告诉他们。
这些人也会觉得是天方夜谭。
毕竟那已经是超越神一样的存在了。
“英雄，到基地里坐一坐吧，我们再详谈。”
龙邵琴说道。
“不要叫我英雄，直呼我的名字就行。”
叶绝摆了摆手：“我还有事要做，对我来说很重要。”
“是提升实力的事情吗，有什么我们能帮上您的吗？”
有位司·令好奇的问道。
“只有我能帮上你们，你们却帮不上我。”
叶绝不由一笑。
“好吧，这也是没办法的事情，您实在太强大了。”
有人尴尬的说道。
见识到真正的强者，他们真的大开眼界了。
同时。
也觉得人类既然能这么强的话，定然也能战胜恶魔，灭杀魔神！
“叶绝同志，你大可放心，特殊进化者战甲我们马上就去研发，保证最快时间内完成。”
吴主任虽然年纪大了，但精神抖擞，眼里发光。
“boy，姐姐会努力的。”
肖博士给了叶绝一个飞吻，和吴主任一起走进了实验室里。
“这是最新研发的通讯设备，以前的对讲机都不能用了。”
龙邵琴似乎早就准备好了，把这个交给了他。
“有些事情……真需要你的帮忙。”
龙邵琴威严的神态，让周围人不敢多问。
“什么忙？”
叶绝一边走一边问道。
“基地市现在的处境不是很乐观，我们收到情报，几个大型公会秘密联合，准备要推翻我们的管理。”
龙邵琴犹豫了一下，然后一脸苦笑。
他似乎不准备隐瞒了。

第113章 最简单粗暴的方式
“那你们怎么不反击？”
叶绝不由问道。
公会的事情他也知道。
会长曾经都是一些大佬级别的人物。
公会很强大，绝对是一股不可小视的力量。
“虽然可以打击，但是，无法做到全面打击，甚至会激起更激烈的反抗。”
“你想想，到时候闹得满城风雨，以后还有谁敢来投靠基地市？”
一名司·令在旁边解释道。
“比如星辰公会，光是新人类的数量就几乎和我们这些军·人持平，见到我们，甚至都没有最起码的礼貌。”
有个大将苦笑了一下。
“叶绝同志，你想想……这些力量拧在一起，是一件多么恐怖的事情。”
不少人一脸愁容。
虽然现在勉强压制了下去，但只是暂时的。
那些公会在等待机会，一举夺得基地市的控制权。
“你们想让我怎么做？我要的酬劳可是很高的。”
叶绝露出雪白的牙齿。
“最简单粗暴的方式就是以你的名号创建一个公会，那样瞬间就能成为基地市的第一公会，再去慢慢吸收其他公会。”
龙邵琴说道。
“你们的想法我明白了，这很简单，我需要几个人，你们帮我找出来。”
叶绝摸了摸手指，突然说道：“这些人的名字叫……”
“快，都记录下来，马上去安排，要在一个小时内看到成果！”
一旁的大将身边人命令道。
“此外，我的酬劳是……基地市70%的坠金，50个属性不一的魔核。”
叶绝说道。
“这这……有点多了。”
有人冷汗直接冒了出来。
坠金现在太重要了，研发那些超级科技都需要这玩意。
魔核更不用提了，收购来的魔核，除了用在研究上，还需要储存培养觉醒战士。
“你这是狮子大开口！你知不知道这些东西对我们来说有多重要？”
伟霆低喝一声。
“我可是连超前的情报信息都无偿告诉你们了。”
叶绝耸了耸肩膀。
“谁知道你说的是真的还是假的，我……”
伟霆顿时反驳起来。
“闭嘴！”
龙邵琴瞪了他一眼，说道：“我只能接受50%的坠金，但我们能出70个魔核。”
70个魔核？
“好，我同意了，交易成立。”
叶绝不由一笑，挥了挥手：“我先去找狗了，你们随意吧。”
找狗？
众人纷纷一怔，神色变得有些古怪。
实在难以想象华夏第一人…
竟然也会有如此“可爱”的一面。
“到底是什么狗，哈奇士吗？”
有人不禁吐槽起来。
“行了，按照约定给他准备好人和物资吧。”
龙邵琴叹息了一下。
“是，总司·令！”
旁边一个信息部的文员连忙点头，跑去仓库准备东西。
“真要给他这么多，一个人，能吞下这么多？我怀疑他就是那些超级公会派来的卧底！”
伟霆不甘心的说道。
“你这个副司·令，是不是当够了？”
龙邵琴淡然的看了他一眼。
“……”
伟霆心头顿时一凛，看着那变得冰冷的目光，心中忌惮无比。
这是一个弱肉强食的世界。
谁能在这个大地上站稳脚，谁就可以主宰秩序，制定道德的世界！

第114章 这条狗在干什么
“这只大狼狗为什么一只追着我?”
一个正在忙着取水的女孩一脸无语。
这只狗是她在路边看到的。
当时，这狗正坐在路边，狗头摇来摇去。
她还以为是生病了，想过去查看一下。
没想到。
这狗的头突然就不摇了，反正双眼闪光，死死盯着她。
“这眼神……怎么就那么像那些老涩批呢？”
她简直想不到一只狗…居然也会露出那么贱，那么淫·荡的表情。
于是。
她就快步离去。
但她似乎被盯上了。
这只狗就慢悠悠跟在她后面。
她停，它就停。
她走，它也走。
“……”
这让这个女孩感到浑身不自在。
就好像被痴汉给尾随了一样。
她来到房子里，正巧被另外一个成熟的女性给撞见了。
“水取回来了吗，苏妍。”
这个成熟的女性正是陈雅。
她们经历过恶魔潮，大撤离…
好几次在生死之间徘徊，终于来到了基地市安定下来。
但郁闷的事情发生了…
城门口的战士告诉她们，城市里的人口已经满员了。
不能再接纳没有房契的人员。
所以，这个士兵就让她们在高墙底下搭建帐篷。
不知道该怎么是好的她们……转机突然出现了。
那鼻青脸肿的许巍突然掏出了一张四个人口的房契。
那士兵检验过之后，居然真的让他们进城了。
就这样。
苏妍，陈雅老师，还有一个幸存的男同学，名字叫做魏宇洁。
他们一起住进了这个四人口的房子里，一起生活了一段时间。
“嗯。”
苏妍点了下头，看到许巍还在里面，就冷哼一声。
倒不是她绿茶，住着别人的房子，还立牌坊，甩脸色。
而是因为这个许巍，自己救过他一次。
当时恶魔潮爆发，许巍差点被踩死。
要不是她伸手拉了一把，早就成肉泥了。
这还是她不计前嫌。
换成别人，早就看着他死了。
不过。
她转头一看，那只狗不知道什么时候不见了。
“吗的，吗的……给我等着……嘿嘿……”
许巍看见苏妍给他甩脸色，内心就疯狂的咆哮起来。
不过，他的脸上没有表现出什么，非常平静。
“好，那我来烧水做饭。”
陈雅老师点了下头。
食材是用一件不错的装备兑换来的。
换了很袋转基因粮食，还有一些肉禽。
“那我就给老师打下手好了。”
魏宇洁笑着说道。
没过一会儿，热腾腾的饭菜就做好了。
“我不吃了。”
许巍低声说道。
“不吃就不吃，没人惯着你。”
苏妍冷哼一声。
她和陈雅老师，魏宇洁倒是聊的兴起。
聊起今天在高墙下的一些趣事。
“我来洗碗吧。”
苏妍收拾着碗筷，走进了厨房。
此时，天色已经黑了。
但不知道为什么，她感觉脑袋很迷糊，很困，很想睡觉。
“陈雅老师？”
等她来到客厅，发现陈雅已经倒在了沙发上。
“怎么……回事……”
她眉头一皱，一下子瘫软在地，昏迷了过去。
等她再次醒来，就听见了疯狂又兴奋的嚎叫！
“哈哈哈哈哈哈，小贱货，终于落到我手里了！！”
许巍正疯狂又得意的大笑连连。
一个又纯又欲，一个性感黑丝……
终于……终于都落到他手里来了！
刺激！太刺激了！！
爽！太爽了！！

第115章 疯狂的许巍
“许巍，你竟敢对我下药？”
苏妍惊叫一声。
她竟然被绑到了床上，一副羞耻的姿势。
她扭动起来身体。
却根本无法挣脱绑扎她的绳子。
“哈哈哈，你挣扎吧，你越是挣扎，我越是兴奋！”
许巍舔着嘴唇，眼眸中仅是欲火。
“啊！！”
此时，陈雅也醒了过来。
她身为成年人，一瞬间就知道发生了什么事情。
“许巍，你不能这么做，这是犯法的事情！”
她冷静的说教起来。
“吗的，都废土了，还谈犯法？老子早就想这么做了！”
许巍冷冷一笑。
“基地市里有明确规则，你做这种事情一但被发现，直接就会被处死。”
陈雅耐心的说道。
“你傻逼吗，直要不被人发现，不就行了？”
许巍哈哈大笑一声：“就算被发现了又如何，那个时候老子早玩够你们了，人早就跑了！”
“你这是鱼死网破，你不能这么做，我是你老师！”
陈雅黛眉一皱，呵斥了一句。
“老师？我知不知道，我又多馋你的腿？太特吗性感了，整天穿个黑丝，你不是在诱惑我吗？”
许巍疯狂又兴奋的吼了起来，一下子扑了上去，
不断爱抚着陈雅的丝滑袜子。
“你……住手！！”
陈雅顿时尖叫起来，怒视着他，却无可奈何。
虽然她和苏妍都已经是新人类了。
但是，这绳子并不是普通的绳子，非常坚固。
看来这个许巍早就做准备了。
“你这个废柴，辣鸡，就会用这种下三滥的手段，你不是人，你是畜生！！”
苏妍在另外一边吼叫着。
“吗的，贱货，那就先那你开刀！”
许巍又猛的扑向苏妍。
“啊！”
苏妍吓了一跳。
要是真被许巍给玷污了，那她也不想活了。
谁……
谁来救救我？
不知道为什么……
我竟然会想起叶绝的脸？
“许巍，你干什么！！”
就在此时，门口出现一个青年。
不会吧？
他真的来了？
苏妍连忙看过去。
不是他，而是魏宇洁？？
“魏宇洁，快救救我们！”
陈雅连忙尖叫起来！
“吗的，你不是让你去城外找物资了吗，你怎么回来了？”
许巍从床上爬了下来，阴沉的看着他。
“还好我感觉到不对劲，就想着回来看看，没想到你真做出这种事情了。”
魏宇洁怒气冲冲的看着他。
“那又如何，一个绿茶，一个圣母表，你就不想治治她们吗？”
许巍见到事情败露，没有多少慌张，反而继续说道：
“现在这是一个大好机会啊，没有别人知道，你看看她们，你不心动吗，你我二人，一人一个，怎么样？”
一人一个？
魏宇洁不由看向苏妍和陈雅。
不得不说，这两个美女实在太诱人了。
“我知道，你喜欢苏妍，她是你的梦中女神，我把苏妍让给你，你来爽如何？”
许巍继续诱惑道。
“……”
听到这句话，魏宇洁一下子沉默了。
“你还在犹豫什么，别怪兄弟说实话，没有这样的机会，你一辈子都碰不到苏妍一根手指头。”
许巍大声说道：“你知道她在想什么，她喜欢那个叫叶绝的！”

第116章 鄙视人的狗又出现了
“别听他胡说，魏宇洁，你是好人，是我们的朋友！”
苏妍连忙说道。
“你听听，这是什么话，她都已经给你发好人卡了，说你们是朋友！”
许巍指着苏妍，大声说道。
“……”
魏宇洁听到这句话，浑身一颤。
“我不是那个意思，我……”
苏妍见此感觉不妙，顿时想解释。
“闭嘴！！”
许巍拿起一条绳子就勒住了她的嘴巴。
“魏宇洁，我是你的老师，你连老师的话都不听了吗？”
陈雅冷静的说道：“你不是一个冲动的孩子，你没必要和许巍一样，你们不是一类人。”
“吗的，谁说我们不是一类人了，男人都是一类人！”
许巍闻言，扑到了陈雅身上，捏着她的下巴吼道：
“魏宇洁，你还等什么，上了苏妍，她就是你的人了！”
“我……我不是孩子！”
这个魏宇洁低着头，突然抬起了头。
眼中充斥着害怕又兴奋的光芒。
很明显，他被许巍给说动了。
因为……这是没办法的事情啊！！
梦中的女孩，梦中的情人，多次幻想过的对象……
现在就在直尺，只要伸伸手，就能碰到！
想怎么玩就怎么玩，想用什么Py就用什么py！
那可是他的女神啊！
他的女神啊！！
“呜呜呜！！！”
苏妍嘴里发出呜呜的声音，眼中顿时惊惧起来。
没想到救星居然变成了灾星。
难道自己今天真的载在这里了？
可恶！
这些该死的男人！
为什么就不能像那个男人一样？！
冷酷无情，对自己这样的美女，说丢就丢，头都不回，背都不转，二话不说，没有任何犹豫！
“哈哈哈哈，绝望了吧，没想到吧？！”
许巍狂笑着，当他看到魏宇洁扑到苏妍床上的时候，几乎笑背了过去。
“别怪我啊，苏妍，你太漂亮了，太美了，又纯又欲，我爱死你了，我早就馋死你的小身材了！”
魏宇洁伸着舌头，疯狂的宛如一头泰迪精。
“汪！！！”
然而，一声狗叫，把他们拉回了现实。
“什么鬼，怎么有一只大狗在这里，怎么进来的？”
许巍和魏宇洁一下子傻了。
那狗看见他们，竟然向他们投去鄙夷的目光，尽是不屑。
“是那条狗……”
苏妍一下子就认出来那条痴汉狗。
没想到，此时此刻，居然会突然出现在这里。
“我没有看错吧？我竟然被一只狗给鄙视了？”
许巍有些傻眼。
“滚，不滚就宰了你吃肉！”
他呵斥了一句。
“嗷？”
这狗反而更淡然的坐在地上，歪着头，用着笑眯眯的眼神看着他们。
“吗的，先宰了你再说！”
许巍不得以从爬下床，拿出旁边的短刀，走了过去。
残忍的一幕即将发生，苏妍和陈雅都忍不住闭上了眼睛。
但是，一声惨叫，又将她们拉回了现实。
“啊啊啊啊，我的手，我的力量！！我成为王的力量！！啊啊啊！”
许巍正在地上疯狂的打滚。
他脸上全是惊恐之色。
手臂！
他的一条手臂，竟然没了！！
鲜血喷溅了一地！

第117章 来福的狗生巅峰
呸！
来福把嘴里的胳膊吐到了旁边。
然后，打了哈欠，饶有兴趣的看着他们。
事情回转到几个小时之前。
来福逃离了叶绝的魔掌，兴奋的直奔基地市而去。
“没有追来，老子……自由了。”
来福转头看了看，得意的嗷叫了一声。
于是。
他就在基地市狠狠疯狂的干了一把。
偷吃，偷喝，和一群狗抢地盘！
这些狗，都是基地市刚刚建起就活在这里的本地狗。
大多数都是新人类养的陪伴犬。
如今，它们都被来福给征服了。
所有的小母狗都变成了他的后宫。
公狗都被他踩到了脚底下。
说是狗生巅峰，一点也不为过了。
“唉，狗生寂寞如雪啊。”
来福盘腿而坐，两只狗爪放在膝盖上，这是禅坐的姿势。
谁说狗不能养生的？本狗就喜欢看人类的美女！
“嗯嗯嗯，这个不错，前凸后翘！”
“这个也不错，黄金1：9比例。”
来福点评着路过的女孩。
“取水点怎么会有一只大狼狗…”
一个女孩皱着眉头，看了来福一眼。
“噢噢，这个我喜欢，又纯又欲！”
来福和这个女孩瞬间对上眼了。
他双眼放光，就一直跟在这个女孩身后，欣赏着她性感的小pp。
“这狗是痴汉吧……”
女孩忍不住吐槽了一句。
“嗯嗯嗯，我就是痴汉狗，嘿嘿。”
来福在心里说道，得意悠闲的跟着她。
直到啪的一声，女孩进入一栋房里，将他隔绝在了外面。
“嗷~有点累了，就这里睡一觉。”
来福早就吃饱喝足了，现在感觉有点困意。
眼睛一闭，就在这个女孩家门口不远处睡了起来。
“啊！！！”
没过多长时间，一声尖叫，让来福瞬间抬起头。
“嗷~？”
来福的听力比人类高五十多倍，很清晰就传到了他的耳朵里。
他慢悠悠起身，拉伸了一下身体，抖了抖身上的灰。
“小贱货，你叫啊，你叫破喉咙也没有人会救你。”
男人疯狂的声音不断响起。
“没有人救，那就由狗来救吧。”
来福就这样打着哈欠进到屋里，然后看到一副刺激的场面。
“住手，放开那女孩！！！那女孩，是本狗的！！”
来福在心中咆哮起来。
“这只该死的狗，一直盯着我看，吗的，看我怎么把你狗眼挖出来！”
许巍恶狠狠的拿着刀，一边说，一边走向他。
“嗷！”
来福轻轻松松对着向他攻击来的手臂一咬，一扯。
瞬间就连皮带肉带骨头给撕了下来。
煞笔！
没想到吧？
我现在可是8级的进化狗！
画面再次转到如今。
“啊啊啊啊！！！！”
许巍在地上疯狂的蠕动，痛的浑身冒汗。
“该死，哪来的臭狗，坏老子好事！！”
魏宇洁满眼布满了血丝。
他已经失去了理智。
现在只想和苏妍狠狠缠·绵在一起。
现在被一条狗给打断了，顿时怒吼着扑了上去。
“嗷！”
来福轻轻一爪子，就把后者给拍到墙上。
“啊！！！”
魏宇洁闷哼一声，胸膛瘪了下去，胸骨全断，心脏直接停止了跳动。

第118章 来福的攻略计划
“怎么样，本狗厉害吧，强不强，妹子们？”
来福得意的嗷叫了一声。
他慢悠悠走到那个性感的黑色女性旁边，把她的绳子给咬断。
然而，跳到那个又纯又欲的女孩身上，双眼冒光。
“呜呜！！”
苏妍虽然得救了。
但不知道为什么，这条狗的眼神怎么这么贱呢？
“汪！！！”
来福把狗头伸了过去。
她的绳子瞬间就被咬断。
但是。
还没来得及反应，一条湿哒哒的舌头，狠狠在自己的脸上舔了一下。
“呀！！”
苏妍惊叫了一声。
“嘿嘿，这是小爷的报酬。”
来福舔舔了嘴唇，感觉唇齿留香。
这实在太爽了！
人类美女攻略计划，第一步完成！
白马王子救了白雪公主…
那么这女孩喜欢上自己，只是时间问题了吧？
“……”
苏妍从惊吓中回过神，发现此狗得意的看着自己。
瞬间无奈的叹了一口气。
这狗在戏弄她！
不过，也改变不了她们得救的事实。
只是没想到，在路边随意看了一眼的狗，竟然会成为了救命恩狗。
她解开绑在脚上的绳子，来到了许巍旁边。
“救救我……救救我……”
许巍脸色煞白，不断的说着。
他的手臂会活生生撕断，这种痛疼感，让他继续难以忍受。
他看到苏妍和陈雅被狗救了，急忙想逃。
可是连爬带蹬，只挪移了一小段距离。
“你这个……该死的……辣鸡！！”
苏妍手里一团火凝聚出来，没有犹豫，直接轰到了许巍的身上。
“啊！！！”
许巍当场就燃烧了起来。
火势越来越大，将他整个人都点燃了。
片刻之后，火焰熄灭，许巍已经被烧成了黑炭，不断冒着青烟。
“真没想到他还死性不改。”
陈雅看看许巍被烧死了，不由叹了一口气。
机会已经给过他好几次了。
但是，他不懂得珍惜。
只是看到两人的死亡，心里有点难过。
毕竟，这是她曾经教导过的学生。
“早就该死了，之前就不该救他。”
苏妍碎了一口，一脸鄙夷。
要不是半路杀出一只程咬金，说不定就真的被他给得逞了。
“汪！！”
来福在旁边叫了一声，在炫耀自己的功绩。
他昂着头，来到苏妍身边，示意让苏妍去摸他的狗头。
“总之……谢谢你……”
苏妍伸出手摸了一模。
“嘿嘿……真爽，人类美女攻略计划第二步，肢体接触！”
来福偷着一笑。
基地市里的小母狗都被他征服过了。
现在他要征服一个人类的美女，让她爱上自己，那才有成就感。
所以。
他开始帮助苏妍和陈雅清理尸体。
这几天一直跟在苏妍她们身后，任劳任怨，帮她们完成了各种事情。
“汪！”
这一天，苏妍睡觉，感觉被窝钻进了一个毛茸茸的东西。
她吓了一跳，连忙翻开被褥，竟然是这条狗。
“好吧，一起睡吧。”
苏妍只好抱着来福睡了。
“嘿嘿，本狗成功了，本狗成功掳走了人类女孩的芳心。”
来福心中偷着乐。
“呃……呃……叶……绝……”
就在此时，苏妍嘴里说出断断续续的梦话。
“呃？叶什么绝？”
来福的眼睛猛地睁开。
这名字怎么这么熟悉？
心中顿时升起了不好奇的预感。

第119章 原来你在这儿
第二天，来福开始疑神疑鬼。
他总感觉有什么人盯着自己。
是那个魔鬼的眼睛！
比恶魔还恐怖的男人！
自从在苏妍嘴里听到叶绝那两个字。
来福就整天过着惶恐的生活，就连睡妹子都不香了。
“不会吧……不会吧……不会这么巧吧？”
来福心中不断让自己冷静。
误会……
肯定是误会！
重名吧？肯定是重名吧？
“这狗怎么了？”
苏妍有点愕然。
这两天。
这狗似乎变了个样子。
似乎心事重重。
没错。
一条狗，竟然心事重重。
似乎连干饭都不香了。
不过，每晚还是列行溜进她的被窝。
“估计是想之前的主人了吧？”
陈雅摸了摸来福。
谁料到，来福浑身一个激灵。
似乎被主人这两个词给触动到了。
“可怕的小家伙，这么触动，肯定是想死他主人了吧。”
苏妍摇了摇头。
听说狗的心中，只认第一个主人为真正的主人。
现在看他的模样，估计是触景生情了。
“我生情个锤子！”
来福顿时无语。
他躲都来不及，还想死那恶魔了？
这倆妹子的脑洞可真大！
不过。
那种被人盯上的感觉，越来越强烈了。
“不行，我感觉我得离开这里了。”
来福坐蓐针扎，不停在屋里转来转去。
可是，他舍不得这俩娘们。
这可是他好不容易攻略的。
万一自己一走了，有其他狗进来鸠占鹊巢。
自己岂不是赔了夫人又折什么兵？
来福的成语不好，用词也不当。
反正他现在觉得如果一走了之，那就亏大了。
“对了，本狗带她们一起走不就不行了，离开这个基地，天下之大，我不信他能找到我！”
来福心中瞬间有了一个计划。
他要和这倆妹子远走天涯！
“你说他到底怎么了？”
陈雅问着苏妍。
“不知道，好像很焦躁的感觉。”
苏妍摇了摇头。
“汪！”
就在这个时候，来福决定实行计划了，他冲着两女叫了一声。
示意让她们跟着自己。
“他在让我们跟着他？”
陈雅不确定的问道。
“好像是的，我们跟上去看看吧。”
苏妍也没多想，就点了点头。
“成功了，本狗成功了，这俩妹子答应了，她们答应和我私奔了！”
来福双眼一亮，一扫之前的沉沦！
爪子猛地推开了屋门，阳光就射了进来！
一条光明大道朝着他铺开。
不过。
下一秒，阳光被一个影子遮蔽住了。
“汪？”
来福缓缓抬起头。
“哦，原来你在这儿。”
叶绝笑了一笑。
这狗真会躲，竟然躲别人家里了。
要不是他主动走出来，一时半会还真难找到。
“啊啊啊！！！”
来福立即发出了惨嚎！
他的速度宛如子弹一样快，夺门就逃。
可是，一只比他还快的手向他抓去。
“嗷……”
来福瞬间就被抓住后脖颈，提到了半空中，一脸委屈。
“什么人，放下我的狗！”
由于太阳光太刺眼了，一时导致两女都没有看清来者的脸。
苏妍更是低喝一下，一个火球技能轰了过去。

第120章 她们是本狗的！
“砰！”
后者随意伸手一拍，火球瞬间炸开。
“看来你变强了。”
叶绝发丝凌乱，充满野性。
手里提着大狼狗，迈步走出了火雾。
“你你你……是你！”
苏妍见到来者，惊喜的直接缠了上来。
“叶绝，你没有死？”
陈雅捂着小嘴眼中尽是难以置信。
她来到基地市后，向吴震打听过他的消息。
吴震那时摇了摇头，表示很遗憾。
所以，她以为叶绝死在了恶魔潮里。
没想到……
竟然会突然出现在她们的家门口。
“我是来找狗的。”
叶绝感到手臂有熟悉的酥麻感，不由一笑。
他也没有想到，居然会这么巧。
这只死狗，竟然阴差阳错，和苏妍，陈雅老师混在了一起。
见到熟面孔，他的心情也是不错的。
尤其是苏妍刚才那一发火球技能，明显变强了。
“这是你的狗？你的狗救了我们？”
苏妍难以置信。
命运还真是神奇！
叶绝没有救到她，反而被他的狗给救了。
这不就等于被叶绝给救了吗？
你想想。
在绝境中，她希望谁来救他？
肯定是心心念念的叶绝啊！
现在得知这是他的狗，苏妍不知道有多开心！
“哦？你还救了她们？”
叶绝把来福提到眼前。
“……”
来福把狗头一撇，就是不理他。
“说话啊？！”
叶绝伸手捏了捏来福的狗嘴。
“要不是有本狗在，后果不堪设想！”
来福当场嗷叫了一声！
“纳尼？？”
“why？！！”
苏妍和陈雅震撼的把外语都飚了出来。
她们没听错吧？
这只狗，竟然口吐人语？？竟然会说人话？
“看来你们不知道啊，这狗藏的很深啊。”
叶绝一笑。
“汪！”
来福挣扎了一下，逃脱了他的魔掌。
他“嗖”一下来到苏妍旁边。
“人都是本狗救的，更何况苏妍和陈雅都被本狗给睡过了，你已经没机会了。”
来福得意的昂起脑袋。
“睡了？”
叶绝愕然了一下。
难道是……
人……什么……兽？
“呸呸呸呸！！！废土之前我就喜欢抱着宠物睡觉，更何况那还是你硬挤上来的！”
苏妍怪叫一声。
这狗太可恶了，竟然说睡了她。
“叶绝，你别瞎想！”
陈雅脸一红。
她只是抱着这狗睡觉罢了，很有安全感。
但现在情况不一样了，这狗竟然会开口说话。
一下子，她们就觉得被这狗占了便宜。
“你们忘恩负义，这么快就想和本狗撇清关系，本狗恨你！！”
来福气的磨牙。
这人一来，局势就变了！！
好不容易攻陷的后宫们，就宛如煮熟的鸭子飞了！
他能不恨么？
“恨吧，憎恨吧，你的实力还不够，憎恨还不够。”
叶绝伸手就捉住来福一顿抽。
“啊呜！！本狗就要在这里生活，本狗绝不会出去！”
来福惨嚎连连。
“行啊，我现在有时间，更何况你的改造计划还没完成。”
叶绝耸了耸肩膀。
8级的来福，实力恐怕还不够。
去幽冥偷落宝，必须给他升10级差不多。
再让研究所给来福打造一套进化者战甲才行。

第121章 番茄牛肉锅！
这只死狗想赖在这里不走，叶绝也不勉强。
毕竟，这狗强壮的如铁山一般。
“嗷！”
来福做在门口，盯着路过的人。
他现在心情非常不美丽。
“卧！槽！这是什么狗？”
“变异兽吗？”
一声沉闷的低吼传来，简直让人从头凉到脚。
好像瞬间坠入了冰窖中。
这些人一步步倒退，这狗太危险了。
给人以无力抵抗的感觉。
他们想逃走，但感觉像是被锁定了。
感觉稍微有大动作，就会遭遇雷霆一击。
“啪！”
叶绝推开门，对着狗头就是一抽。
“铿~”
来福头上传来清脆的声音。
他毫无反抗的被拖进了屋子里。
至于那些路过的人，基本上都已经看呆了。
“能不能给我点面子？”
来福咬牙切齿，却一脸生无可恋。
他想不通，自己为什么打不过这个人。
在基地市之外的时候，他作过死。
那个时候，他对着叶绝一冲过去，威势无匹，凶焰诣天。
但是。
“砰~”的一声沉闷如雷的声音响起。
来福被的震的气血翻涌，直接倒飞了出去。
结果简答而又直接，粗暴而又残忍且无情。
他想不明白。
为什么对叶绝攻击，自己会伤受到更重的伤。
从那个时候开始，他就一只畏惧这个男人。
“开饭了！”
苏妍喊了几声。
一整个上午，她都在忙活着怎么弄火锅。
虽然没有铁锅、压力锅之类的东西。
但是有许多金属容器，倒是勉强可以拿来代替一下。
“你们平时就吃这个？”
叶绝摇了摇头。
那些食材都是变异兽的肉。
还都是脱水风干的腊肉。
“没办法，现在基地市里流行变异兽肉，而且量大便宜又实惠。”
陈雅在旁边削着变异兽的肉说道。
“看来今天得给你们改善一下伙食了。”
叶绝从空间手环里拿出各种食材。
这些食材在空间手环里不会变质。
比如生牛肉，生猪肉，鸡肉，鸭肉等等。
顺便，又拿出来一些筷子、汤勺、碗。
“真的是牛肉，好新鲜，我已经很久没见到过了！”
陈雅惊讶的说道。
过着废土之后的生活，她脸上多了一些倦容。
看到牛肉的时候，这怠容瞬间就一扫而空。
“哇！！”
苏妍双眼放光，赶紧把牛肉和番茄吨了起来。
没过一会儿，香气扑鼻，热乎乎的番茄牛肉汤就出锅了。
“太好吃了！！”
陈雅喝了一口，差点流泪。
“嗯嗯嗯！！”
苏妍吃着牛肉，筋肉十足的口感，让她简直不能自拔。
“汪！！”
来福在一旁看得直翻白眼。
“这是你的。”
苏妍赶紧给他盛了一锅。
没办法，这狗的体型太大了，一口可能都不够吃的。
“吧唧吧唧吧唧~”
来福本来就生气，直接把脸埋进锅里，大口大口的狂吃。
牛肉吃进胃里，暖洋洋的，有一种气血充盈的畅快感。
甚至连脑子都清醒了许多，甚至压抑的心情都有所好转。
“手艺不错。”
叶绝夸奖了一句。
这番茄牛肉汤不亚于大厨烹制。
没想到苏妍看起来傻不拉几的，竟然还隐藏着这种技能。

第122章 公会计划
“只要你把我带在身边，你可以随时吃到我做的饭。”
苏妍情不自禁地说道。
也不知道是不是牛肉锅的原因，吃完后脸上突然红润了许多。
娇艳欲滴的樱唇湿润得油光发亮，漂亮的鹅蛋脸上露出很好看的表情。
“……”
陈雅听到这句话，看了双方一眼。
一起聚餐真的挺让人感到温暖的。
不过，她怎么能看不出来苏妍的心思。
这女孩子很明显对眼前的叶绝同学产生了情愫。
只不过……
苏妍有点嘴拙，不怎么会表达自己的感情。
所以，陈雅此时觉得，苏妍说完这句话，脸红红的样子还是很有意思的。
“呵呵，如果你想死的快点，那么可以。”
叶绝微微一笑。
待在他身边是世界上最危险的事情。
“我不怕啊！”
苏妍挺起胸脯。
她现在已经是新人类了。
那一次和叶绝别过，已经不同往日。
3级的实力，还有一些不错的火系技能，装备。
就算遇上恶魔精英都可以一战。
“行。”
叶绝罕见的说了一个字。
“啊？什么？你答应了？”
苏妍呆滞了一下，瞬间兴奋的跳了起来。
她被丢下了好几次，已经不抱什么希望了。
谁料到，叶绝这次竟然答应了？？
“真的假的？”
陈雅也好奇的看着叶绝。
她觉得没这么简单。
“你现在有资格帮我做一些事情了，陈雅老师也是。”
叶绝看了看天际，知道时候不早，便懒得废话。
将基地市公会的事情说了一遍。
“你的意思是让我们……组建一个公会？”
苏妍和陈雅对视一眼，彼此看到了对方眼中的震惊。
公会在基地市的地位非常高，相对于军队，就差那么一点。
叶绝竟然让她们打造一个顶尖公会，可以抗衡星辰的超级大公会。
这这这……就凭她们吗？
“不止是你们，还有几个人，你们联手创建，公会的名字你们随便起个就行。”
叶绝这样对她们说道。
“所以你来坐镇公会？”
陈雅红唇微张，眼中有一丝难以置信。
“没错，一定要打着我的名字去招募，你们联手管理。”
叶绝点了点头。
“所以这个任务很简单，我们要一家独大，把基地市所有超级大公会全部扳倒？”
苏妍双眼放出精光。
这似乎有点……刺激！
“就是这样，你们放心好了，这个公会有军队大力支持，更重要的是，还有这只狗帮你们招募。”
叶绝踢了一脚正在埋头干饭的来福。
“似乎不错，不过，本狗要当会长！”
来福昂起头。
“你不是有自闭，恐社病么，敢在那么多人面前说话？”
叶绝问道。
“……算了，本狗不当会长了，当个镇会神兽总可以吧？”
来福舌头上瞬间冷汗涔涔。
“好，那就这么说定了，明天就开始吧。”
叶绝一笑。
“还有一件事，镇会神兽今晚要和苏妍陈雅一起睡！”
来福脸上堆起贱笑。
“我拒绝！”
苏妍和陈雅异口同声。
自从知道这狗会说话，她们就已经不把来福当狗看了。

第123章 觉醒的条件！
“嗷！！”
来福伤心的怪叫一声：
“本狗又不会乱说，苏妍你睡觉不穿内内，陈雅你喜欢睡觉的时候……”
“啊啊啊啊！”
苏妍和陈雅尖叫了起来。
来福的话还没有说完，各种技能就往身上招呼过去。
“嗷~”
来福上蹿下跳，继续贱笑着把秘密都捅了出来。
“你们的嗜好很特殊啊。”
叶绝摸了摸鼻子，因为听到了一些好笑的事情。
“……”
苏妍脸一红，跑进了卫生间。
陈雅也是满脸通红，跑进了自己的屋里。
“哼哼，这就是背叛本狗的下场。”
来福得意的叫道。
大厅里，只剩下叶绝了。
叶绝慢悠悠坐到沙发上，说道：“来谈谈。”
“还是那件事？”
来福耳朵竖了起来，嘴角微微抽搐。
“我保证，你能从幽冥中活着出来，只要你帮我偷落宝就行。”
叶绝说道。
“既然是偷，就没有100%的生命保障。”
来福看着他，一脸无语：“更何况，我有什么好处？”
“我救了你一命，帮你升到了8级，这还不是好处？”
叶绝耸了耸肩膀。
整个基地市，都没有人超过5级。
因为这条狗在神不知鬼不觉的时候觉醒了。
身为进化者，自然有独特之处。
“你的确救过本狗一命……但总不能要本狗命吧？”
来福苦笑了一下。
他已经不是当初那个单纯的他了。
身为进化者，他的脑域渐渐被打开。
智商，情商几乎和人类无疑。
“你还是不相信我，我可以告诉你一件事，你虽然已经觉醒了，超越了5级，但是，没有我的办法，你永远无法真正的觉醒。”
“没有真正觉醒，只是升级，只会增加身体素质而已。”
叶绝淡然说道。
“难怪……本狗感觉和平时没什么两样。”
来福点了点头。
他知道觉醒这件事情，他吃了那么多魔核。
但只是超越了5级，其他的没什么变化。
这真的是觉醒吗？
很多次，他都在怀疑自己。
是不是觉醒错了。
还是压根就没有觉醒，觉醒就简单的超越等级罢了？
“所以，这到底是什么回事？”
来福盘腿做好，赶紧问道。
“我给你捋一捋觉醒吧。”
叶绝解释起来：
“10个血肉魔核能觉醒成突变系，10个晶体魔核能觉醒为能量系。”
“这两类魔核各10个，有10%的几率觉醒成进化者，不过失败后，肉体碎裂。”
“更有0.01%的几率，觉醒为特殊进化者，但成为特殊进化者需要满足两个条件。”
“储存的魔核越多越好，觉醒的时候要用到。”
“第二个条件，是获得一件落宝，使用地狱落宝的力量。”
所以……
“本狗属于进化者这一类？”
来福问道。
“是的，你是个例外，直接吞了很多魔核，没有升到5级，就成为了进化者，我从来没有见过，这可能就是你和我们人类不一样的原因。”
“所以，你的觉醒力量一直被压制了。”
叶绝谈道：“你必须解放觉醒力量，而我知道如何解放。”
“怎么解放？”
来福一脸好奇。

第124章 军方来人！
“地狱落宝，落宝的力量能把你的觉醒力量引导出来。”
叶绝说道。
“噗……”
来福听到叶绝平淡而霸气的话语，噗了一下。
说来说去，最后还是要他去偷落宝？
“你如果不觉醒封印的力量，5级任意的觉醒者都能吊打你。”
叶绝淡然一笑。
“那本狗就混。”
来福嘴角一抽。
8级被5级觉醒者吊打……
说实话，他感觉很不妙。
“混？幽冥的恶魔一旦爬到地面，你还以为会像现在这样悠闲？”
叶绝不由讽刺了一句。
“我就在基地里呆滞，哪都不去。”
来福直着嗓子叫道。
“不好意思，就凭这1级不到的基地，挡不住幽冥恶魔。”
叶绝摇了摇头。
没有哪个基地市能长存于恶魔潮的攻击下。
基地市也是慢慢升级的，从1~5级，摧毁，重建，摧毁，重建……
想混？
怎么混？
唯有在恶魔潮中活下来，那时，又将淘汰一批人。
“本狗就逃，逃到荒无人间的地方。”
来福浑身哆嗦。
“隐居么，可能没过多久，你就会孤独的死去吧，活到几次魔神竞技场而已。”
叶绝呵呵一笑。
“该死，那不就没办法了？”
来福怒了。
“只有获得落宝，激活你体内的‘洪荒之力’，不断进化下去，你才能活下来。”
叶绝说道。
“我知道你没骗本狗，但是，去地狱在幽冥之主的眼皮子底下偷东西，需要多大的勇气。”
来福嘴角僵直。
眼前这个人……
又不是不知道，自己就是一条怂狗。
以前，他是一条勇敢的缉毒警犬。
在某次闻出毒品的时候，运动人员和缉毒警火拼了起来。
子弹在他的头顶上飞过。
那个时候，他吓尿了，卷缩在角落里，惊恐的看着一切。
之后，他就以各种姿势卖萌，就算闻出毒品，也不敢当众表态。
不久后，他的光荣位置就被取代了。
下岗的他被某家人领养后，过着温馨舒适的家庭生活。
那个时候他发誓，再也不会闯进危险的地方，不会去赌命。
“来福，你可知道，现在比基地里任何人都强。”
叶绝目光一闪，平静道：“你自己考虑吧，时间还很长。”
说着，他在沙发上眯起了眼睛。
第二天早晨。
一个身穿迷彩服的男子走了进来，敲了敲门。
“进来。”
叶绝闭着眼睛道。
男子走了进来，敬个礼，说道：“您好，叶上·校，您找的人全部带到指定位置了，可以前往了。”
————
苏妍，陈雅跟着叶绝走向一座高大的办公楼。
来福懒洋洋的跟在后面。
有不少人盯着他看。
“滋！”
来福犬齿森森，瞪起了铜铃般的大眼。
一下子就把那些人吓跑了。
这狗太骇人了，一身肌肉如公牛一般强壮，方头大耳。
你想想。
连苏妍的火系技能轰在他身上都没有效果，可见铜筋铁骨到了什么地步。
“咦，是你，叶绝？！！！”
徐子越惊喜万分。
看见了走来的人影中有个熟悉的人。
可是，当她看见另外两个女人的时候，不由止住了脚步。

第125章 震惊！
“怎么会是你？”
杨文朝嘴角一阵抽搐。
军·方召集他们，告知有大人物要见他们的时候……
非常激动，非常的兴奋，他还以为要出头了。
没想到，竟然是那个叶绝！？
当时。
他还出言不逊……
后来，他得知叶绝是英雄榜第七的时候，整个人都泄气了。
他十分懊恼自己说过的话。
所以。
见到叶绝的时候，他的心情十分忐忑。
生怕别人还记得在S城发生的事情。
所以一时间，他就僵直在了原地。
“又见面了。”
那个带着眼镜程轩开口，推了推鼻梁上的眼镜。
看上去和以往不同了，身材高大魁梧了很多。
等级也达到了4级，实力突飞猛进。
“想不到能再次见面，那个时候，我还是你的队长，现在你都成上·校了，我的领导了，哈哈。”
董虎激动跑了过去，敬了个礼。
自从离开S城，他就加入了这支小队。
不为什么，就因为配合默契。
“没想到能再次见面。”
徐子越挽了一下头发，微笑了起来。
如今，她也升级了，是4级新人类战士。
身为能量系，身上的两把枪更加精准，杀伤力更大了。
就算再遇到大剧院当时的黑雾恶魔，她相信自己也不会轻易落败。
“好久不见。”
叶绝点了点头，问道：“军·方已经和你们说过了吗？”
“说过了。”
董虎点了点头，道：
“这次的任务是创建一个公会，消灭基地市的威胁。”
“只是没想到，叶少·校你找的人，会是我们，我们现在都加入军队。”
“这事情，就更好办了。”
叶绝微微点头：“计划就和制定的一样，你们打着我的名号建公会就行了，我把他交给你们，他叫来福，是我们的镇会神兽。”
“汪！”
来福一脸得意的走了上来。
“镇会神兽？”
在场的所有人对视了一眼，心中琢磨。
这狗是神兽？
“怎么了，看不起本狗吗？”
来福一龇牙，挥动着狗爪子。
“说话了！！”
一群人差点将口中的水喷出去。
这狗太古怪了吧，竟然会说话？
这是什么幺蛾子？
“愚蠢的人类啊。”
来福头颅昂的很高，十分凶悍的坐在地上，傲气的瞥了所有人一眼。
“……”
叶绝真想给它一巴掌。
不过，说好了要给它面子，还真让它给装起来了。
“还不服？本狗把等级亮出来，吓死你们！”
来福一脸傲然的样子，头顶上，出现了LV8的字样。
“什么？”
“不不不不会吧？”
“8……8……8级？？”
周围一群军·人看到这个，差点瘫痪。
谁能想到一条狗，竟然有8级？？
现在，整个基地市最高等级的几人，只有5级，还不满经验！
这狗……
已经轻松超越了，无敌了吧？
“这这这……”
董虎脸皮僵硬。
“我了个草……”
杨文朝的下巴都掉在了地上，久久没有合拢。
“还……真是……意外……”
程轩推了推眼镜，却根本没有推到眼镜上，差点戳瞎眼球。
“这样的反应才符合本狗的预期。”
来福得意的张开大嘴。

第126章 巅峰领域！
“神狗啊，绝对的神狗。”
“叶绝的狗，就是不一样。”
“是啊，养个狗，都这么的与众不同。”
谁知道，吹着吹着，就变味了。
风气吹到了叶绝身上。
叶绝感觉没什么，来福的表情却越来越气。
它斜视着叶绝，咬牙切齿，意思在表明……
喂！
你能不能识趣点，本狗的风头都被你抢光了。
你还站在这里干吗？
该干什么该什么去好吗？
叶绝不由一笑：“就是这样，你们去创建公会吧，我去研究所一趟。”
“叶少·校，我们保证完成任务！”
董虎敬礼！
“交给我们吧！”
“小事！”
“有来福在，没人敢造次。”
现在程轩这些人都是军队战士，所以都学着董虎一样敬礼。
叶绝的身影渐渐消失在众人的视野里。
“你们好，初次见面，我叫苏妍，3级新人类。”
苏妍伸出手。
“徐子越，4级新人类。”
徐子越迟疑了一下，还是握了握。
“陈雅，3级新人类。”
陈雅走了过来，也跟大家打了一声招呼。
“3级吗？”
董虎皱了下眉头。
这个等级，说实话，有点低了。
“苏妍和陈雅是本狗……神兽的人，谁敢欺负她们，就是和本神兽作对。”
来福一龇牙，坐到了苏妍脚边。
眼神放光，死死盯着他们。
这一刻……
所有人仿佛被凶兽锁定，背后冷汗直流。
“没白疼你。”
苏妍摸了摸来福的头。
“嗷~”
来福发出了享受的声音。
他就喜欢被美女摸。
这玉手……啧啧……太软了，太丝滑了！
“放心，都是自己人，我们怎么会那样做？”
杨文朝连忙打了圆场。
心想：这狗的关系和她们不一般。
一定不能招惹她们。
不然，谁知道这狗会不会突然发疯攻击他们。
“那我们快去建公会吧。”
苏妍一笑。
有来福在，她和陈雅的地位就不会遭到质疑。
按照事前计划，会长由叶绝担任。
副会长是她和陈雅。
其余建会元老等职位，分别由徐子越，杨文朝，程轩，董虎这四人担当。
军·方给了许多资源，还安排了一名军·人直接加入这个公会。
并且，还有文员配备，招收，纳新都不用发愁。
他们这几人就负责制定行动，想尽各种办法扩大公会规模。
同化，吸纳其他公会，搞垮超级大型公会，星辰。
“我们要创建公会。”
公会楼在基地市中英处，人来人往。
这里每天承接的任务数量有上千数万！
找人，拾荒，剿灭，寻物，招人……等等。
“你好，请激纳一个魔核，类型随意，在电脑填写你的公会名字，以及初始人员数量。”
前台的小姐姐甜美的朝苏妍一伙人笑了笑。
苏妍把事前准备好的魔核递了过去，顺便在电脑上开始填写。
公会：巅峰领域。
会长：叶绝。
副会长：苏妍、陈雅。
建会元老：徐子越，杨文朝，程轩，董虎。
普通成员数量：y一百名。
名单如下：xxx,xxx,xx,xx,xxxx……
“感谢配合。”
等到苏妍填写完毕，这小姐姐就看了过去。
“会长是……叶……叶……”
她的眼睛瞬间呆滞了，磕磕巴巴。

第127章 星辰公会冲突！
如今，对于外界，叶绝的砥砺名号太大了。
数不尽的大佬都想和这位华夏第一交个朋友。
那些没有成为新人类的幸存者们，甚至都变成了他们的信仰。
叶神会保护我们的。
这句话常常出现在他们的口中。
“会长，真的是……那个叶绝吗？不是重名吗？”
前台的小姐姐一脸震撼的询问。
“当然了。”
苏妍得意万分。
噗——！！
“哈哈哈哈！”
谁料到，下一秒全场轰然大笑。
无论是那些正在接任务，还是组队的新人类，都夸张的在地上打滚。
“这是怎么了？他们笑什么？”
陈雅不由问道。
“……”
董虎，程轩这几人不由脸一黑。
看样子，他们是被当成笑柄了。
“哈哈哈，你们的会长是叶绝？”
“噗，哈哈哈，我们的会长是亚当！”
“实话实说，我是焚天，哈哈哈！”
每个人都笑的肚子疼，怪叫怪喊。
一瞬间，苏妍这群人就被孤立了，完全被当成了笑话。
“这种事情，还真是经常发生啊，总有不怕死的。”
门外传来一个充满笑意的声音。
“砰~”那人推门而来，身后跟着一群装备精良的人。
“星辰公会？”
“这是星辰公会的宋浪，实力强大！”
“你看他头上的等级标志，已经4级了！”
空气瞬间宁谧，所有人的笑声也消失了。
“小妹妹，你有什么证据，你们的会长是叶绝呢？”
宋浪表情古怪的走到苏妍那群人旁边问道。
“没证据就不能注册吗？”
苏妍激灵的打了个冷颤。
眼前这个人杀气很重！
“当然能注册了，我们可管不着你们，当然，你们这么想找死的话，我们星辰也不拦着你。”
宋浪嘴角一杨冷冷说道。
“此话怎讲？”
程轩推了推眼镜问道。
“就你们这种小公会，也敢打着华夏第一的名号建公会，无非就是想投机取巧。”
“谁不知道叶绝的名气大？”
“但是你们认为这种事情能被允许吗？”
“只要你敢成立，将会是我们星辰的重点打击对象。”
宋浪那伙人阴森的笑了起来。
“那我们也要建，你们用本事就来打击！”
苏妍冷哼一声。
她现在是天不怕地不怕了。
“好好好，真是不听劝，喂，你，过来给他们注册。”
宋浪摇了摇头，眼眸里闪过一丝冰冷的寒光。
“哦，好，没问题。”
前台小姐姐连忙把资料登记。
巅峰领域这个公会就出现在电脑里的最末端。
“你们的公会图标呢？设计好了吗？”
前台小姐姐连忙问道。
“设计好了。”
苏妍把U盘递了过去。
这些东西叶绝都没有交待过。
所以，公会名字以及公会识别图标都是他们一起决定的。
巅峰领域的图标是一只威武的狗。
没错。
就是来福，这是它强烈要求的，要拿自己的头像做图标。
众人也拗不过它，只能选择妥协。
“这……这是……”
前台小姐姐憋笑，用小手挡住嘴，腮帮子都吹了起来。
“噗——哈哈哈！！！”
终于，宋浪忍不住大笑起来。

第128章 来福逞凶！
狗！
公会识别图标竟然是狗？
实在是笑掉大牙了！
你好歹也找个狼当图标啊？
你说对不对？
“哈哈哈，你们是来搞笑的吧？”
“笑死我了，你们巅什么领域的，我记住你们了。”
“搞笑公会，哈哈！”
本来一切都很宁静了…
随着公会识别图标的出现，所有人都又笑趴下了。
公会识别图标是多么严肃端庄的事情。
谁会拿一只狗来做？
这不是来搞笑的吗？
而且，你看看。
这狗的头像，做的这么的生动，威风。
说明还真的是去认真制作了。
“哈哈哈……”
有些人眼泪都笑出来了。
“我就说吧。。”
杨文朝无奈的苦笑了一下。
当公会决定拿来福当图标的时候，他就意识到这个场面了。
肯定会被当成笑柄。
不过。
笑吧，使劲笑吧！
杨文朝瞥向身边那只大狗。
嘴角不由一咧！
没错，就是这样，大声的笑吧！
“呜……”
此时，来福已经黑着脸，身体内发出了发动机一样沉闷的声音。
“你们不准笑，这是我们镇会神兽的图案！”
苏妍一跺脚，气的七窍生烟。
这可是她赶工做出来的成果。
如今，成了笑柄，她能不气吗？
“哈哈哈哈，你们听到她说什么了吗？”
“镇会神兽，哈哈，镇会神兽？！”
“我的天啊，小美女，你可笑死老子了。”
“呱，呱，哈哈哈——！”
公会办公楼里再次传出哄堂大笑。
一个黑胡子大汉笑的满脸通红，来到来福面前，伸手挑逗。
“你就是镇会神兽？哈哈哈！乖，待会我拉屎给你吃。”
待会拉屎给你吃……
所有人立即都感觉到肚子疼，他们已经笑的抽筋了。
真是太有趣了，今天遇到了一群搞笑的家伙，真的很解压。
“呜……”
来福眼中泛着凶戾的光芒。
盯着黑胡子大汉，就像看着曾经击杀过的恶魔一样，带着几分残忍：
“既然如此，老子就把你屎打出来。”
唰！
它一个巴掌甩了过去，
这一击，连空气都被刮出了风声！
“什么，这这这……”
“好强，这狗好强！”
四周的人见了大惊失色，远处观望的人纷纷一个哆嗦，吓得不敢惊呼。
谁也没想到，这狗实力这么强。
“你……”
在黑胡子惊恐的眼眸中……
那狗爪越来越大，清晰到可以见到肉球了。
噗嗤！
一颗头颅爆裂声响起，血柱从断颈处喷出。
“啊……”
男的女的，纷纷尖叫了起来！
并不是对这血腥的一幕惧怕，而是对这狗的实力感到惊恐。
“什么？那黑胡子有3级的实力，竟然被秒杀了？”
宋浪顿时一惊，不由后退了几步。
“本狗要把你们的屎都打出来！”
听见这些人的惊恐叫声，来福咬牙切齿的扑了过去。
这群人对它来说就像蝼蚁一样。
“阻止它！！”
宋浪见到这凶兽向他扑来，简直吓了一跳。
“看招！”
“火球！”
“射线！”
宋浪身后的那群人顿时把各种各样的技能放了出来。
嘭嘭嘭！！
轰在来福身上，就好像放烟花一样绚丽。

第129章 这狗杀疯了！
“你们是在给本狗挠痒痒吗？”
来福眼中喷发出一片烛目的光芒，无尽烈焰涌出。
噗噗噗！！
眼前那一群人顿时又被贯穿，伤口冒烟。
“杀，又杀人了！”
“天呐，这狗太凶了，敢在基地市闹事！”
“又杀了又杀了！”
刚刚还在狂笑的人群瞬间变成了尖叫！
你想想。
刚刚还温柔的宛如绵羊的一样的大狗。
突然就暴起杀人，简直让人头皮发麻！
“……”
来福爆发出一阵恐怖的能量波动，身上紫气滔天。
就宛如啸天神犬一样让人毛骨悚然。
噗噗噗！
星辰公会的强者又有几名尸首分离，倒在血泊中。
他们都是经历过死亡与绝境的新人类。
这样的强者竟然惨死在狗爪之下，是谁能想到的事情？
“我是星辰公会的人，你……这只狗，竟然这么做？”
宋浪身上穿着一件特别的装备，挡住了紫焰。
他满脸不敢相信的神色，震惊到了极点。
“什么星辰，给本狗滚一边去！”
来福的身体直接镇压过去。
宋浪避无可避，难以承重，右肩当场塌陷了下去。
噗！！
他喷出一口鲜血。
像是被万铃大锤砸过的稻草人！
一下子翻飞了出去，撞在一块十几米高的墙壁上。
“我没有看错吧……”
“太，太恐怖了……”
“我滴个神啊……”
所有人蹲了下来，抱着头，颤声低语。
四周都是尸体，这狗已经杀疯了！
“本狗暂且不杀你，但巅峰领域不可辱，你回去叫你们最强大的人来，我们约战！”
来福脸上现出悲怒，好像受了多大的委屈似的。
它势必要和星辰公会拼命。
“给我等着。”
宋浪的躯体都在颤抖，无比愤懑。
他一闪而没，冲了出去。
只留下这些人，瞠目结舌，脸吃惊，久久说不出话来。
“我们不是说好慢慢发展的吗？”
董虎嘴角抽搐。
这下好了，公会刚注册，就和超级大公会干了起来。
直接就跳过了过程，直奔着结局去了。
“有本狗在，你们不用害怕。”
来福自信满满。
果真如叶绝所说，整个基地市找不到比它更强的了。
——————
叶绝来到了研究所。
他特意让那只狗去镇场子，就是帮狗找自信。
不然这狗太怂了，都意识不到自己拥有什么样的力量。
“叶绝同志，您的特殊进化者战甲正在研发中了，两个月内，必然能完工。”
“此外，您的坠金和魔核已经准备好了，只要您完成任务。”
王艳艳解释起来。
“我此次来并不是因为这个，我想请你们再打造一套战甲。”
叶绝说道。
“什么样的战甲？”
肖博士正巧走了过来，一脸好奇的问道。
要知道，研发特殊进化者战甲已经很极限了。
“进化者战甲，可以简单强化身体就行，拥有能量存储功能，模型是这样的。”
叶绝在电脑上操作了一下，把人形战甲改变了样貌。
“这是……狼吗？”
肖博士抱着双臂问道。
“是狗。”
叶绝说道：“战甲的存储能量功能很重要，想在幽冥内行走，必须承受住地狱深处吹来的冷风，用能量去抗衡，不然身体直接就会化为冰雕，永久冰封了。”

第130章 久违的提取buff
“你总是在不经意间说出重要的情报。”
肖博士笑眯眯的看着他：“你知道的这么多，是不是亲自去过幽冥？”
“去过。”
叶绝点了点头。
“没穿战甲？”
肖博士又问道。
“直接敞开天窗说亮话吧，这是交易，你想从我这里得到什么？”
叶绝微笑着。
“呃……打造你的特殊进化者战甲已经很费劲了，再打造一套宠物专用的战甲，的确让人头疼啊。”
肖博士想了想，迈着脚步走了几圈。
“我需要你帮我带一些渡河里的物质，然后偷偷交给我，怎么样？”
她忽然说道。
“没问题。”
叶绝点了点头。
渡河现在已经空了，恶魔全部爬到了地面上。
这个任务难度不高，可以接受。
就是，吴主任也需要这个物质，并且公开告诉了他。
肖博士偷偷让叶绝给她带一点，不知道打了什么主意。
不过。
这也不管叶绝的事情，反正只是一场交易。
“那好吧，我这就帮你做宠物的战甲，你去一次渡河的时间，回来的时候应该差不多了。”
肖博士说道。
“好，交易成立。”
叶绝离开了研究所。
滴滴滴……
他的通讯器响了起来。
“叶绝同志，我们的仓库里收集了不少技能书以及装备和道具，我们赋予了你最高权限。”
龙邵琴以3D模式出现在通讯器上面。
“总司·令，你这是何意？”
叶绝微微一笑。
“没有任何目的，就是简单的想帮上你，毕竟你肩抗重担，要是你在魔神竞技场陨落了，将会是我们华夏最大的损失。”
龙邵琴说道。
“那我去瞧一瞧吧，对了，我给你个忠告，尽快打造第二个基地核心。”
叶绝说道。
“第二个核心？”
龙邵琴皱了一下眉头，凝视了他一眼：“好，我会准备的。”
滴滴滴——通讯器关闭了，一个路线发到了上面。
叶绝顺着路线来到了仓库。
这里守卫森严，起码有几十个新人类战士把守。
看来绝对是基地的重地了。
“叶上·校，我们已经得到了通知，您可以进去了。”
守卫这个重地的少·校一脸刚毅，标准的敬礼说道。
嗡！！嗡！！
巨大的金属门缓缓敞开……
叶绝看了看，走了进去。
那个少·校没有跟过来，领兵在门口守卫。
这个仓库里，各种技能书，道具，装备都整齐的摆放在柜台上。
这些都是军·方的收集品。
叶绝一个个扫了过去。
重复，又重复……
不是重复，就是彻底没用的技能。
看了半天，终于让他眼神一亮。
这一瓶药剂。
【雷霆药剂】
【特效：攻击（10%）发出雷霆对敌人3秒眩晕，维持1分钟。】
“提取！”
叶绝将其收了空间手环里，默默念了一念。
【叮，恭喜您，提取buff成功，获得永久雷霆攻击buff】
【永久雷霆攻击buff：任意攻击都有（10%）发出雷霆对敌人3秒眩晕。】
【注：眩晕视对方身体等因素的强度而定。】
“果然和不死buff药剂一样，不受时间限制了。”
叶绝很感动。
他一直就想提取控制类的buff。
不过，杀了那么多恶魔，一直都没有找到这类buff。
现在算是白嫖了一个，心情非常愉悦。

第131章 永久buff再次提升！
对于自身的发展路线，叶绝捋了一捋。
控制流：雷霆眩晕。
恢复流：群体恢复术，自愈术，不死buff。
攻击被动流：五重幻影、贯穿。
能量流：各种群体法术。
反甲流：10%物防魔放，120%反伤。
革命还没成功，收集还需要更加努力。
不过，越是稀有的buff，越难获得。
叶绝渡步在仓库里，双眼不断过滤那些垃圾技能。
“咦？还是群体技能？”
叶绝双眼又是一闪。
这本群体技能书，居然是能量燃烧。
位于范围内的敌人，都会持续燃烧能量。
消耗每秒60点能量。
一般的新人类获得这个技能，只能开启2秒左右。
瞬间就会耗空能量，简直就是鸡肋。
60点能量都能放30次火球术，10次大火球了。
“这下白捡到宝了啊。”
叶绝假意收进空间手环放起来，其实直接就提取了。
【叮，恭喜您，提取技能书buff成功，获得群体能量燃烧buff】
群体能量燃烧buff：位于5米内的敌人，自动燃烧体内能量。
毫不意外，没有能量限制。
甚至他都可以一直开着这个buff走。
要知道，叶绝现在已经是人形自走炮台了。
现在又能无限烧蓝，简直强无敌。
“哈哈，又找到贯穿特效了。”
叶绝一喜。
眼前是熟悉的长柄武器，一共有4把，整齐的放置。
【武器：贯穿长矛】
特效：贯穿。
【攻击时有10%的几率发动贯穿效果，造成双倍伤害】
现在，他的贯穿buff只有10%的几率是，实在太低了。
全部收进手环，全部提取。
“叮，提取4把贯穿长矛，‘贯穿’效果成功。”
“你的永久buff贯穿效果提升了。”
蓝色星光，在四面八方进入了他的身体。
贯穿buff：（攻击时有50%的几率发动贯穿效果，造成双倍伤害）
此buff可叠加，每次叠加10%，最高100%。
“五五开了。”
叶绝摸了摸下巴。
这个武器特效爆出来的几率很小。
杀过那么多的恶魔，他最清楚。
整个基地恐怕也不超过十把。
看来只能随缘了。
“这……大丰收啊，居然还有物免和魔免？”
叶绝走到最后的货仓架上，又发现了几件特殊的装备。
装备上的效果，让他兴奋无比。
“提取。”
“叮，提取成功，您的物免buff提升至20%，魔免buff提升至30%”
等到他走出仓库，那名少·校再次敬了个礼，目送他离开。
滴滴……
少·校动了动手指，在电脑上输入了仓库缺少的东西……
“总司·令，你怎么能让他进入我们的装备仓库！”
伟霆一拍桌子，双眼蹬了很大。
“你在质疑我的决定？”
龙邵琴还在想第二核心的事情，双眼一抬。
“不，不是……只是，他拿了这么多东西，是个人都感觉到不爽。”
伟霆顿时泄气，无奈的说道。
“所以说，你见识短浅，眼光不会放长久。”
龙邵琴手指一按地面，撑起了身子，站了起来。
在他们面前，数万名基因改造的新人类战士，正在兴奋地试验力量。

第132章 脚踩星辰拳打荣耀！
这些基因改造的战士们，都装备了反恶魔装甲二代。
还针对物理流和能量流专门优化了。
“我们的基因改造战士，定能横扫恶魔。”
副司·令伟霆心情澎湃。
看到这一幕，觉得被叶绝那走的那些东西，都不重要了。
“所以说，你眼光要放长远一点。”
龙邵琴摇了摇头。
“是，总司·令，不能因为一个叶绝，我就忽略了大局。”
“一个叶绝根本不够看，什么华夏第一，怎么能强过我们的军队？”
“在废土里，看的还是团队力量。”
伟霆猛地点了点头。
“……”
龙邵琴瞬间感觉在对牛弹琴，只能再次摇了摇头。
基地市，居然分1~5级……
他们的基地，竟然连1级都没有达到？
龙邵琴似乎没有怀疑过这个情报的真假。
因为，他的直觉告诉他，事实就是如此。
“我还要请教他，怎么把基地升到1级，现在给他这点物资，简直就是九牛一毛。”
龙邵琴心中默默的想着。
第二个基地核心制造出来，需要大量的物质。
但是，现在动工还不晚，来得及。
至于地址选在哪里……
他双眼一亮，想到了不远处的那座火山。
“我……现在有一个计划。”
这名总司·令深吸了一口气，望向远处。
————
“草，什么鬼，这个巅峰领域竟然敢和星辰对碰？”
“你还不知道，巅峰领域的会长是叶绝！！”
“卧！槽！真的假的，真是我的偶像吗，那我要加入！”
基地市的大小公会此时都沸腾到了极点。
原因就是一个叫巅峰领域的公会横空出世。
出世既脚踩星辰，拳打荣耀！
许多人都还一脸懵逼，不知道这个公会有什么能耐。
居然敢同时挑战两大超级公会？？
这不是找死吗？
但是消息很快就透露了出来。
会长是那个全世界第七，华夏第一的叶绝！！
关键是，这可不是谣言！
叶绝的存在已经被军·方给证实了。
叶少·校，研究所高级研究员。
官方认证意味着什么？
巅峰领域的会长真的是他！
“该死，为什么会突然出现个巅峰领域？”
一张圆圆的议会桌上，坐满了各大公会的大佬和领导。
他们正吵的不可开交。
“吗的，这个巅峰领域把我们的高手都拉走了！”
“关键是他们还是自愿的，就冲着叶绝这个名号去的！”
“我们也是，我们公会只剩下核心了！”
这群人咬牙切齿。
最让他们痛恨的是，那条等级8级的大狼狗！！
整日都在他们公会驻地耀武扬威。
就像逛自家后花园一样，想拉屎就拉屎，想尿就尿。
狗尿代表着什么？
宣布：这个地盘是本狗的了！！
他们能不气吗？
简直气的鼻子眼歪，咒骂连连。
“安静，都安静，不得不说，巅峰领域的出世，直接阻挡了我们的计划。”
身穿西装的青年突然站了起来。
“老大，他是谁啊？”
一个女孩眼睛瞬亮，她站在自家公会大佬椅子后面，连忙小声询问。
“楚天一，星辰公会的最高领导人，星辰会长。”
这名老大眼睛里有深深的忌惮。

第133章 血神堂！
“那我们现在该怎么办？”
一个老者开口发声，他看向楚天一。
“这是荣耀的会长，鹏海，灾变前管理地下拳击的大佬。”
这名老大小声说道。
“计划提前，今晚就开战！”
楚天一冰寒的眼眸扫过全场。
使得这个会议房间的温度都降低了下来。
“开战？”
“真的假的……”
“终于要开战了么？”
许多公会的人，纷纷震惊起来。
他们蓄谋已久的计划终于要实行了。
代号：零…
推翻基地市军方管制，夺权夺势。
“……”
这些人其中，有一个胖子浑身哆嗦起来。
他不由扫向这些兴奋的大佬们。
“找死啊……完全是找死……”
“你们是不知道，叶绝那个人的强大……”
此人正是钱胖子。
之所以他会在这里出现，是因为加入了星辰公会。
4级的战斗力，同时还有一个小队伍，直接就被提拔成了干部。
当然。
星辰把钱胖子的底细也查了个底朝天。
知道他是刚刚来到基地市，才敢放心接受，给予重用。
但星辰绝对想不到，钱胖子可是叶绝的粉。
一口一个腿哥叫了一路。
他见识过叶绝的强大。
让他和叶绝的公会对干，这可能吗？
滴滴滴……
他的手指迅速在口袋里的通讯器上输入了进攻计划。
包括时间，地点，人群……
基地市最高指挥所。
一群文员带着耳机，盯着大屏幕。
“收到线报了，电浆炸弹被埋在这里，这里，还有这里。”
一个中将大喊起来。
“没想到，这些公会这么强大，连电浆炸弹都有。”
吴先生沉声说道。
电浆武器研究所正在开发。
没想到，那些公会已经开始用上了。
他怎能不震惊。
“拆弹小组立即开始行动！”
伟霆对着麦克风低喝一声。
“是！”
一个大团长立即回复了一个字。
“荣耀公会的兵力主要聚集在这里，基因改造战士全部出动，打击反叛份子！”
一个面色庄重的中年男子，站在最高指挥位置，低声说道。
此人正是龙邵琴。
“是！”
立即有回复传来。
“其他附属小公会的新人类分散的比较广，让各个小团长带领队伍压制。”
“有反抗者格杀勿论。”
龙邵琴再次命令道。
“保证完成任务！”
巨型荧幕上闪烁着亮点，显示出各个团长敬礼的样子。
“至于星辰…就交给巅峰领域的人了。”
龙邵琴手指敲着桌子。
天边乌云翻滚，大地都在微微颤抖，杀气令人窒息。
今晚注定是不眠夜…
星辰公会聚集地。
“此路是本神兽开，此树是本神兽栽，要想从此过留下买路财！”
一只壮如牛的大狼狗挡在路前。
“吗的，就是这只狗，太可恶了！”
“来了，它又来了，迈着小步伐走来了！”
“它怎么知道我们在这里集合？”
星辰公会的上万名新人类战士，一脸懵逼。
他们是星辰血神堂。
在1000多强者的带领下，攻击基地最高指挥所。
没想到，被这只狗拦住了。

第134章 彻底开战！
“杀！”
血神堂的战士们眼眸中泛着凌厉光芒。
他们不信，这狗能拦阻他们。
“汪！”
来福抬起宽厚的爪子，望着嘶吼着冲来的血神堂，大喝道：
“打雷啦，下雨啦，回家收衣服啊！”
我倒！！！
冲上来的血神堂战士纷纷跌倒。
他们无语到了极点。
这狗太该死了！
非得扒了皮，炖汤！
“干掉它！”
万名血神堂的战士重整旗鼓冲了过去。
“来啊，本神兽怕你们？”
来福长啸一声。
整个身体化为一道无匹的长长光芒，如彗星光尾，疾驰向他们。
轰！
它滑落进了血神堂大军中，轰然炸开，百名血神堂战士瞬间毙命。
在来福恐怖的杀伤力面前，连逃避的时间都没有。
“这狗上当了，哈哈！”
“开启电浆网！”
嗡！！
一台台通体金属质，高约八尺的精致精密机械缓缓进入了“聚能”状态。
随着一声令下，骤然激射了出去。
一张电浆大网瞬间将来福困入了其中。
北侧。
楚天一滑动着迷你屏幕，上面显示着一切动向。
他眺望远方，狂风席卷过来。
整个基地市如百万烈马奔腾，嘶吼声激昂狰狞。
“开战了。”
鹏海背负着双手。
“计划没问题，那狗被困住了。”
楚天一眼眸中泛出两道冷电。
“我安排的诱饵吸引了军方的全部注意力，你说的没错，我们之中果然有内奸。”
鹏海点了点头。
“我们的主力正直取最高指挥点，夺取基地核心。”
楚天一冷冷笑着。
他们的公会人数堪比军方。
这还不算荣耀，以及其他中小型公会。
在他看来，夺取基地市，易如反掌。
“呃？我们的主力队伍，接近十万人，怎么会停下了脚步？”
就在此时，鹏海眉头一皱。
“怎么会？”
楚天一也是惊讶了下，盯着显示屏。
“人太多了吧？！”
苏妍站在高处，一脸震撼。
前方，是黑压压的人头！
一个个如被激怒的狮子，死死盯着她。
仿佛要把她撕碎成空气。
“这就是超级大公会的力量？”
陈雅脸色也是变了变。
这种场面，今世罕见。
但她们身为副会长，一定不能表现出懦弱。
“想不到星辰的实力这么强大。”
董虎，杨文朝，程轩…
这几人站在她们的后面，往着下方黑压压的人群。
这一幕自然被拍摄成画面，传送进了基地市的水晶大屏幕上。
“我们的基因改造战士中了陷阱，被电浆武器拖住了！”
伟霆一脸震惊，难以置信的说着。
“轰轰轰！”“轰轰轰！”
同一时间，基地市发生了爆炸。
“怎么会，拆弹小组呢？怎么没有拆掉炸弹？”
他更加震撼的吼了出来。
地动山摇！
整个指挥部都在疯狂摇动！
无数人纷纷愕然。
“报告领导…炸弹太多了，完全超出了预计，我们已经拆掉了大部分，但是……”
水晶大屏幕上出现了灰头土脸的拆弹专家。
“看来我们再次低估了超级大公会的力量。”
龙邵琴深吸了一口气，微微动容。
眼下，必须尽快让基因改造战士脱困，去支援巅峰领域。

第135章 策反
“你们巅峰领域，就这么点人吗？”
星辰公会、荣耀公会的新人类战士嘴角都弯起一抹笑容。
眼前的巅峰领域，仅仅只有几千人。
他们星辰加上荣耀，可是有十万人在这里！
踩死他们，就像踩死蚂蚁一样。
“是吗？那么……都出来吧！”
苏妍拍了拍手。
四周建筑物栋栋幢幢，街道干净…
顿时涌现出如鬼魅一样，黑压压的人头。
咚！咚！咚！
这些人每一步都极为沉重。
一下子，竟然把星辰的人全部包围了进去。
形成了一个范围超级大的包围圈。
“这是怎么回事？”
“巅峰领域怎么这么多的人？”
“这么短的时间里，就集结了这么多新人类成员？”
原本极为嚣张的星辰和荣耀公会，人员纷纷动容。
谁到没想到，巅峰领域会有这么多成员。
“你们太小看叶绝这个名号的号召力了。”
陈雅淡然说道。
“叶神！”
“叶神！”
“叶神！”
通天彻地地呐喊声，更让星辰、荣耀公会的人动容无比。
难道他们十万人真的被包围了？
这也太开玩笑了吧？
“星辰与荣耀公会的人听着，你们现在是在背驰于道，于整个人族和官方作对。”
董虎拿出了一个大喇叭喊了起来。
“我们的敌人是恶魔，是变异兽！”
“想一想，我们为什么要自相残杀，被站在高位的人当成棋子使用？”
“我们之间有什么仇怨吗？”
“你们都是被别有居心的人利用了！”
“虽然军事管理的确让大家有些怨言。”
“但是，军·方一直都是良好形象，为了民众，也是为了生存。”
“我们不应该内斗，下一波恶魔潮就要来了，我们应该反抗的是恶魔！”
呐喊声让气氛瞬间静谧。
不少星辰的人顿时犹豫了起来。
说实话，他们只是跟着公会走，没什么主见。
当会长要说要夺取基地市，他们只感觉到了兴奋和刺激。
完全没有考虑到结果。
“这……”
荣耀公会也有少人都放下了武器。
的确……
现在基地市的安定，都是军事管理化的功劳。
没有军·方，基地市早就乱套了。
更何况，整个基地市还是军·方搭建的。
军·方收留他们，如今他们却恩将仇报？
“我们只有三万人啊，吓死我了。”
苏妍兴奋的低声说道。
“嗯，这里不开战最好，一但开战，就是大规模战争。”
程轩推了推眼镜。
巅峰领域现在招的三万人，都是虾兵蟹将。
他们都是被叶绝的名号吸引而来的。
要是真开战，估计跑的跑，逃的逃。
“星辰与荣耀，你们尽可放心，军·方不会追究今晚任何事变，我们能和平共处，何必要流血呢？”
“该流的血……是在战场上，在恶魔战场上，杀恶魔！”
“想一想……你们的亲人吧！！！”
“想一想，那些被恶魔吃掉的亲人吧！！”
董虎继续喊话。
“的确如此，我们同是人类，为什么要自相残杀？”
“现在军事管理化其实也挺好…”
“我本来就不想来，只是来看个热闹……”
这一嗓子，让两个公会的绝大部分人都放弃了这场战争。
“该死，我们的人被策反了。”
急速赶来的鹏海，脸色巨变。

第136章 支援来了！
“星辰听令！”
就在此时，一个身影如一枚炮弹，骤然冲了过来。
这个人如怒龙狂嘶，旋转中引动了漫天风云。
如一道横向龙卷风暴，缭绕着电闪雷鸣。
轰！！
天空下起了雨来！
“是楚天一，楚大魔王！”
“我们的会长来了！”
“会长！！”
星辰的成员激动的大喊了起来。
所有人的目光都凝聚在了这一刻！
“不好，楚天一来了！”
程轩瞬间感觉到前所未有的危机。
“好强！！”
杨文朝低声说道。
这个人，眼见那两道煞气，简直让人心颤。
没想到。
除了叶绝，还能有人带给他这样的感觉。
“我们抢夺基地市的指挥权，并不是为了我们自己，而是为了所有在基地市，基地外的所有人！”
楚天一大声说着：“我们没有话语权，我们更没有选择权。”
“这一战，是为了让基地市指挥部听到我们的声音！”
天空变幻莫测的乌云似停下了翻腾，狂风忘了席卷，天地都安静了下来……
所有人都在听他的演讲。
“不好……不能让他说，快让他停下来……”
钱胖子满头大汉，急忙传出信息。
他现在是卧底，站在星辰的队伍里，观察着局势。
自从楚天一出现，整个氛围就变了！
这群人又重新提起了战意！
“星辰是要打破规则，并不是破坏规则，我们反对的是独裁，我们的目标……只是让民众的声音也能加入其中！”
楚天一的声音如天雷滚滚，轰轰中响彻了整个天际。
——————
甚至，传进了基地市中心的指挥部！
“这……”
所有人都屏息！
楚天一说的话，正是他们最担心的事！
“这家伙……很聪明。”
龙邵琴沉声说道。
“基因改造士兵已经消灭诱饵，支援过去了。”
伟霆阴沉着脸。
让民众干涉军·方的决定权，这等于放权了。
他根本不会同意这种事情发生。
“叶绝呢？”
龙邵琴突然问道。
“他？与肖博士见面之后，就消失了。”
伟霆摇了摇头。
现在可没空管那人了，如今问题很严重。
搞不好，难以收场！
——————
“对，没错！”
“我们星辰与荣耀，是要打破规则，要让军·方听到我们这些人的心声！”
“是的，有些事情并不是他们决定了，我们就要决定的！”
“反抗，反抗，反抗！”
星辰与荣耀的声音吼撤了天地。
“呼……”
鹏海忍不住擦了一下额头的汗。
差一点。
要是来晚一步，后果不堪设想。
“这怎么办，现在怎么办啊！”
苏妍急的跺脚。
“大势已去，策反战术失败了。”
董虎摇了摇头。
“可我们只有三万人，更多的还是虚张声势，这怎么打？”
苏妍的话让巅峰领域的几个人全部沉默。
“支援到了，支援到了！”
拿着双枪的女战士徐子越，从后方跑了过来，冲他们挥手。
陈雅一群人转过头，就发现大批大批的基因改造士兵赶来。
这些士兵，有的通体紫色鳞片，爪子锐利。
有的眼眸金属质，泛着淡金色光芒，淡漠无比。

第137章 前往地狱渡河！
“五万，足足有五万基因改造士兵。”
徐子越气喘吁吁的说道。
她带领这些基因改造士兵，从诱饵那边赶了过来，花了一些时间。
“太好了，这样我们就有八万人了，战斗力相差不大，谁敢开战？”
苏妍说道。
“不，你错了，听听那些人在说什么。”
程轩推了推眼镜，
“怪物……怪物！！”
“变异兽，是变异兽！”
“我的天啊，军·方到底干了什么！”
星辰和荣耀的人惊恐的看着来者。
那些人，简直和变异兽一样。
肉翼，钩爪，獠牙！！
无论是谁见到了，脸色都是大变。
“竟然敢说我们是怪物？”
“我们是人！”
“什么变异兽，我们是基因改造士兵！”
所有的基因改造士兵直接就怒火冲天。
他们为了大义，自愿成为实验体。
没想到，如今被同胞骂成怪物。
这他们能接受吗？
放弃了那么多，谁愿意听到这种伤死人的话？
“大事不妙了，要开战了！”
钱胖子身子一颤。
两方人怒火冲天，开战只是时间问题。
对方。
还有楚天一，鹏海这两个实力未知的强者。
人数还比他们多的多。
想胜利，难，非常难！
“汪！！”
一只狗横冲直撞而来，满身鲜血。
“开战？以为本神兽怕你们？”
来福眸子中绽放出两道光芒。
“这狗浑身浴血，看来血神堂的弟兄们，都被此狗屠了！”
星辰的那些成员顿时咬牙切齿。
他们早就已经恨死这条狗了。
两方人，顿时互相凝望，眸中溢满了杀意。
——————
叶绝提升了buff之后，就去找渡河里的物质。
这物质是特殊进化者装甲的必备用品。
类似淤泥一样，沉在渡河的底部。
一是吴主任那边需要，二是要单独给肖博士一些。
三……
就是来摸一摸幽冥的门，准备和来福偷东西。
地狱三重门，世界已经经历了洗礼。
入口，过道，渡河…
如今，这三个地方的恶魔已经少之又少了。
叶绝找了一个裂缝，偷偷潜入了下去。
黑暗……无尽的黑暗…
叶绝从空间手环里找了一身战甲，打开了胸前的照明灯。
恶臭，随之袭来。
再临地狱……
就像那冬日的风，无星月的夜。
让人感觉冰寒与黑暗，看不到希望。
在人类漫长的古史中，一些惊采绝艳的人物，冠绝一段历史岁月。
最终，灵魂还是坠入地狱，受尽折磨，成为恶魔的奴隶。
这些经天之能的人，曾经所使用的武器，兵锋所向，无人不俯首。
如今为什么不见了？
那是因为都随着枯骨落入地狱之中。
最强的，落入的更深。
比如第五炼狱，坟墓！
火焰熊熊的高塔内是一望无际的墓地，打开的棺材喷出烈火。
里面躺着的不只是恶魔的奴隶，还有数不尽的强大落宝！
然而。
叶绝现在的能力不及，只能偷偷第一炼狱幽冥的落宝。
落宝太珍贵了，上一世，多少人宏愿终究成空…
最终化成，尘归尘土归土。
“……”
叶绝行走在黑暗之中，像是黑暗中的一盏明灯。
一阵阴风出来，他全身一阵阵冒着凉气。
前后左右有无数双眼睛盯向了他。
“来吧。”
叶绝冷笑一下。
看来深坑里还有不少恶魔，飞蛾扑火。

第138章 渡河之底！
噗嗤！噗嗤！噗嗤！
恶魔的身体不断爆裂。
四周风声更急，群魔乱舞，狂啸席卷。
“来多少杀多少。”
随着恶魔的尸体落下，叶绝眼眸中寒光闪烁。
阴森恐怖的地狱，总让他感觉跌进了万丈深渊。
黑暗要吞噬一切！
但黎明，终将到来！
“走了这么久，应该快到渡河了。”
叶绝杀着杀着，周围已经安静阴沉的可怕了。
那些眼睛闪烁红芒的恶魔，再也不敢上前阻挡他的脚步。
它们钻进了蜂蛹一样的窟窿之中，在里面窥视着他。
没过多久。
更加让人反胃的恶臭扑面而来。
在叶绝面前，是一条黑如墨的静静长河，光阴罹难。
这条阴森黑暗的河另外一头，像是通向无尽的黑暗的最深处。
“渡河的另外一头，就是幽冥的大门。”
叶绝眼睛一眯。
他不能冒然进门，去幽冥偷落宝。
就算不死之身，也极有可能困死在里面浪费时间。
并且。
他似乎还需要一条船。
能渡过黑河的船，回头必须让研究所制造一个。
“先取渡河物质。”
叶绝脱光战甲，站在岸边。
最后，一个鱼跃，钻进了黑河之中。
恐怕整个世界都没有人想到…
有人竟然敢以肉身渡河。
“嘶！”
叶绝刚下水，就感觉浑身刺痛，皮肤开始溃烂。
但他完全不怕。
反正不死之身，还有恢复术buff，强力群体恢复buff。
不过，这河水太黑了，完全看不清。
只能凭感觉是不是触碰到了河底。
他这一口气，大约能憋二十分钟。
再用能量代替呼吸，差不多能坚持一个小时。
如今。
他全身鲜血绽放，满头披散，全身洗成了一个血人。
五分钟后！
“还没有到底么？”
叶绝眉头一皱，紧紧闭着眼睛。
他手里拿着一个几百斤的铁块，正在迅速往下沉。
十分钟后！
他脸上笼罩了一片阴霾，内脏已经被腐蚀殆尽了。
“二十分钟了！”
叶绝心里计算着数字。
没想到，地狱之河居然如此之深！！！
宛如深渊将他吞噬。
虽然还能坚持四十分钟。
但是，这种心理压力，绝对是普通人难以承受的。
“三十分钟。”
叶绝已经感觉到了水压，不断的向他挤去。
似乎要将他挤压成一个球。
同时，一只只黑手，向他撕扯而来。
这铁块都腐蚀变轻了。
“传闻快到渡河之底的时候，会有恶魔之手攻击，看来没错了。”
叶绝闭着眼睛，凝聚出水刃。
哗！哗！哗！
经过高浓度压缩的水刃，直接四面八方切割向那些恶魔之手。
噗噗噗！
攻击似乎触怒了它们，更多的恶魔之手撕扯向他的身体。
“四十分钟了！”
叶绝身上已经出现了一道道深深裂口，令人胆寒。
换做其他人，早就已经死了。
“等等，那是什么？”
他猛地睁开眼睛！
因为地狱之河最下面，有一个闪烁着绿光的东西。
“神秘的绿色东西，在河底下出现，难道会是……地狱碑文吗？！”
叶绝看见这一幕，眼眸瞬间血红！！
仿若一颗即将发射的炮弹，双脚蜷缩…
咻！
他疯狂扭动身体，爆射了过去！

第139章 地狱碑文！
那绿色光芒虽然看似很近，但当叶绝游过去的时候，感觉十分漫长。
地狱碑文见其一，就足以惊世！！
叶绝也是在上一世古书上无意中见过记载。
有强者坠入渡河，在河底摸出了一块地狱碑文。
后来此块地狱碑文被破解！
据说里面隐藏了一个超级大杀器。
但古书就是古书，是别人记载的历史，断断续续。
很快，就没消失。
不过传说，只要破解了地狱碑文，就能获得神器！
没错，超越传奇的装备，就是神器了！
神器震古烁今！
上一世，有人告知他，英雄榜上的前十名强者，都持有神器！
但是，有个大问题。
那就发挥不出神器该有的威力。
就算是升到30级，这样的神物，也无法发挥最大威力。
“想到地狱碑文真的存在，灿灿生辉，太诱人了！”
叶绝终于触碰到了那块地狱碑文。
这是一个小石板，上面刻着密密麻麻的绿色小字，绽放幽芒。
“收。”
他直接收进空间手环里，四周顿时恢复了异常。
此时，他已经位于河底。
下方黑色的淤泥翻翻滚滚，如潮汐澎湃。
叶绝拿出准备好的容器，全部装满，足足有三大缸。
还有一些黑色石头，内蕴无价瑰宝，也被他装了不少。
接着他就化成一道残影，冲向河面。
幸亏事前提取了恢复能量的buff。
要不然，此行他定然坚持不到地面。
没过多久。
叶绝爬上了岸，脸色苍白无比，躺在岩石上大口喘气。
险而又险！
“……”
叶绝低头看了看，身体果然破破烂烂，就差化为脓血了。
这黑河太霸道了，能消融万物。
一旦掉入其中，现在也只有他能活着回来了。
“果然是地狱碑文，古人诚不欺我！”
叶绝拿出那块小石板，轻轻用手一触，用心感应。
一个画面出现在他的脑海里。
“这是什么东西？”
他吃惊无比，仔细凝望。
但画面太模糊了，好像是一个复杂的长型物体。
神器气息在流转…
这是何等的大气魄！！！
“果真是神器啊！”
叶绝被狠狠惊艳了一把。
这种好东西，他从来都没有见过。
从某种意义上来说，他获得了比黄泉刀还要重要的装备！
不过，黄泉刀需要一颗魔神之心进化。
只有干掉真正的魔神，才能让其进化。
说不定也能变成神器。
“该走了。”
叶绝讪讪一笑，把地狱碑文收进空间手环。
他并没有在此停留，快速的原路返回，朝着地面爬去。
这一趟收获满满。
————————
“本神兽今天就要打死你！”
来福嗷叫了一声。
眸中有炽烈紫光一闪而没，整个身体隐形了起来。
砰！
下一刻，楚天一倒退了数步。
“他那是什么装备，要不是这个，我早就打死他了！”
来福现出身体，感觉双眼火辣辣。
那个楚天一手里拿着一个光彩夺目的东西！
似乎比真正的太阳还要璀璨，让他无法正视。
就是这些光，能照出他的身形。
隐形偷袭根本没用。
在他和楚天一对战的时候，基地市已经开始了大决战。
星辰、荣耀，巅峰领域的人都混战在一起，大打出手。

第140章 恐怖的电浆弹
“这条死狗，怎么这么强？”
楚天一此刻却难以平静，眼中有疯狂在涌动。
要不是颠覆领域，要不是这条死狗…
他早就杀进指挥部，夺取基地核心，占山为王了。
如今，他被这条死狗拖住。
整个公会的脚步，也被拦截在这里，无法前进。
也就是说，解决不了这只狗和颠覆领域的人，就无法移动。
“鹏海，出绝招吧！”
楚天一低喝一声。
“早就想这么干了。”
鹏海猛地一拍腰间，似乎有什么东西触动了。
嗡！！
一声声巨响传来。
只见，从基地各个方向，朝着这边飞来许多的黑影。
——————
“飞机？”
“是飞机，他们要干什么？”
“拦截，拦截！”
基地市指挥部的显示屏上顿时暴露出这些飞机的样子。
每个人见到，都大惊失色。
“对空炮，用对空炮！”
与此同时，城墙上的各种对空炮接连开火。
整个基地市上空都炸开了烟火。
“那是……电浆弹和电浆炮？”
伟霆一拍桌子，眼睛瞪的老大。
“怎么会……我们的研究所里绝对有内奸！”
吴主任愤怒的低吼了出来。
目前还在研究的电浆系列武器，竟然已经外流到了外面的公会人手里？
他能不气么？
“糟糕了，电浆武器对新人类的身体伤害极大，抵抗不能。”
肖博士咬着钢笔，看着那些没有炮击下来的直升飞机。
其中有5架，朝着他们指挥部飞来。
“撤离，全部撤离，阿尔法系统启动！”
龙邵琴所在的指挥台把所有人包裹了进去，不断收缩到基地最下方。
短短十几秒钟，指挥部就空了。
“轰！！”
下一秒，十几个电浆弹和电浆炮轰向大楼。
嘭嘭嘭！！！
玻璃碎裂，墙壁和地面都在持续裂开。
以指挥部为中心，都被疯狂的电浆笼罩起来，久久不散。
————
指挥部失守了！
苏妍这边的通讯器里顿时就听到沙沙沙的声音。
最后的命令是撤离，全部撤离！！
所有人皆是一愣。
谁能想到，最安全的指挥部，竟然被袭击了。
嗡嗡嗡！！！
与此同时，十几架飞机冲着他们而来。
上面装备着的电浆弹和电浆炮，极为夸张，一瞬间就被认了出来。
“这是电浆武器，我的天！”
“星辰和荣耀什么时候掌握了这种军事力量？”
“这么多的飞机，到底是什么时候安排的？”
陈雅，徐子越，董虎等人将这一切都看在眼中，心中叫苦。
本来就不好打，现在指挥部被炸，那些领导高层生死不知。
现在，还有直升机的电浆武器对准他们。
这局面简直就是绝境了。
“如果还反抗，迎接你们的将会是电浆弹和电浆炮，巅峰领域，投降吧！”
楚天一的声音响彻在战场上。
尽快来福已经全力攻击他了。
但是，它却也无可奈何。
要知道，来福的身体连电浆网都不怕。
唯独被楚天一手上的神秘光照克制，刺目的光华四射，让它难以下手。

第141章 他来了！
“怎么办，真要投降吗？”
徐子越也受伤了，捂着小腹，向着四周人询问。
“……”
陈雅咬唇不语。
那电浆武器杀伤力太大了，让人畏惧。
“吗的，我就不信楚天一会炸我们，现在场上还有他们的人，除非连同他们的人一起炸了。”
杨文朝嘴里咳血，这明显是胡说八道了。
星辰和荣耀的人，不知道什么时候，早就退到了一起。
战场已经被分割了。
要是电浆弹轰下来，最受伤的绝对是他们。
“与其投降，不如和他们拼了。”
程轩推了推鼻梁上的眼镜，虽然已经没有眼镜了。
“喂，你们说什么丧气的话呢，算了算时间，叶绝该回来了。”
苏妍一点都不慌。
“叶绝？”
楚天一听到这两个名字，不由一笑道：
“你们巅峰领域，自始至终，都打着叶绝的名号，但就是不见人。”
他走了几步，一转头：“我甚至觉得……根本没有叶绝这个人。”
“就算他存在，又如何？”
楚天一接着大笑起来：“面对我的电浆弹，他能翻起什么狼？”
“哈哈哈！”
最后，他低声说道：
“还有，你这两个贱女人，巅峰领域副会长是吧，我会把你们栓起来，当奴隶玩弄致死。”
楚天一冷笑连连。
这倆女人，一个有风情万种的味道。
一个颈项雪白，玉容清纯，但有一股欲人的感觉。
不错，很不错，非常适合教调。
“呸，做梦吧，禽·兽！”
苏妍骂了一句。
“……”
来福此时回到了她们身边。
这狗觉得有危险，准备驮着苏妍和陈雅先跑了。
“咦，来了，他来了！”
就在此时，苏妍突然惊喜的喊了起来。
“什么来了？”
周围的人都不知道什么情况，莫民奇妙的看着她。
“叶绝啊，是叶绝，我们的会长啊！”
苏妍大声解释。
“……”
“别闹了，姐，咱们还是乖乖投降吧！”
“就是，那可是电浆弹，你没见过吗？”
有人摇了摇头。
没想到，到最后，副会长竟然还开这种玩笑。
说不定正如楚天一所说，叶绝根本不存在这个基地市里。
官方认证又如何，指挥部都被人家给炸了。
“不是，真的来了，你们怎么不信我呢？”
苏妍一脸无语。
“真的吗？”
陈雅也表示怀疑，更别提杨文朝，程轩那群人了。
“他给我的通讯器发位置了啊！”
苏妍认真的说道。
“我倒！！！”
一群人直接跌倒。
“姐，你倒早说啊，我还以为你会心灵感应呢？”
双枪玫瑰徐子越从地上爬起来，一脸无奈。
“……我都无语了。”
杨文朝拍着自己的额头。
“……”
程轩、董虎他们也一脸汗颜。
既然叶绝给她发定位了，那就说明真的来了。
顿时，他们松了一口气。
“哈哈哈！”
“垂死挣扎罢了，都这个时候，还编谎言呢？”
“还叫叶绝？人呢人呢，我怎么没看见。”
“弱智，打我啊，让他来打我啊！”
星辰、荣耀的成员纷纷冷笑贱笑。
就这么看苏妍表演，其实挺有趣的。
反正她那么可爱。

第142章 一刀震天
“呵呵，呃……这是……”
站在公会后方的鹏海也是一脸笑意。
不过，脸色马上剧变！
一个非常可怖的危险感，从心里升起。
身为大佬，他对这方面预感非常强烈！
“这么热闹吗？”
天空中隆隆作响！
“当！！”
一片刀光响声刺耳，穿金裂石。
“砰！”
第一个直升机轰然爆炸。
“砰！”“砰！”
第二个、第三个接连化成飞灰，被刀气碾碎。
那些直升机上的人没有一个人可以抵抗！
无论展出何种技能，全都被破灭。
这刀气太锋利了，遇见什么就崩断折毁，根本挡不住。
“这么多直升机，就用了一刀，覆盖面积太广了吧？”
一瞬间，所有人的心中都在冒凉气。
抬头望去，天空的乌云都被切成了两半，露出了明亮的月亮。
没有错，黄泉刀就是如此强大！
刀气惊天！
只不过每次动用一下，都会消耗叶绝的大量能量。
所以。
每次砍完一刀，叶绝都会收进空间手环里，开始恢复自身能量。
“你是什么人？”
楚天一震撼无比，难以置信的看着走来的人。
“你们不是在找我们，还强烈要求让我打你们吗？”
叶绝身穿一身破洞战甲，出现在所有人面前。
眸子亮如星辰，熠熠生辉。
他手环里没准备什么衣服。
这战甲刚刚浴了恶魔之血，看起来像个凶神一样。
“你……难道？你是……”
楚天阴沉着脸，这种爆炸性的压力确实很吓人，他感受到了威胁。
“叶绝！”
苏妍兴奋的大喊了一声。
“叶绝？”
“真的是叶绝？”
“叶绝出现了？”
每个人都不由看向来者，眼神里充满了震撼！
“该死……果然是叶绝，没想到真的出现了。”
荣耀公会的会长鹏海的脸拉的老长。
可以想象，消息很快就会传遍基地市。
巅峰荣耀的崛起谁都拦不住了。
“留得青山在不愁没柴烧…”
他后退了一步。
突然。
大狼狗冲了出去，如一道黑色的闪电，一下子扑在了他的身上。
偷袭成功！
此刻，鹏海再想反抗已经来不及，来福铜筋铁骨，根本打不动。
咚！
一下子，鹏海就口吐鲜血，装备崩碎，内脏被撞了个稀巴烂。
他虽然是5级新人类…
但是，来福根本不讲道理。
虽然身为刺客流，但直接就往你身上硬堆。
你能怎么办？你能阻止它？
“下一个就到你了！”
来福冲着楚天一蹭的一下子窜了过去。
滋滋滋！！
楚天一手里的光芒四溅，瞬间把来福逼了回来。
“你手里有个有趣的东西。”
叶绝双眼一眯。
“叶绝，初次见面，我叫楚天一，星辰的会长。”
楚天一黑着脸。
如今在战斗下去，已经没有意义了。
人家一刀就能毁灭你的底牌…
你有什么脾气？
“哦，楚天一，没兴趣了。”
叶绝点了点头。
名字，他听说过。
早期废土风起云涌，诞生了很多枭雄。
这个楚天一就是让十方皆动的其中一个。
不过，最后还是死在恶魔潮之下。
至死连魔神竞技场都没有资格参加。
“……”
楚天一脸更黑了，在这么多人注视下，颜面扫地。
如今，他心情糟糕透了。

第143章 执行死刑！
“楚天一，你败就败在，认为叶绝这个人是我们虚构的。”
远处，走来一批身穿军装，脸色严肃的人。
正是龙邵琴，伟霆那一群领导。
“你们没有死？”
楚天一眉头紧皱。
“你的电浆弹的确摧毁了指挥部，但这样就想杀了我们，未免太儿戏了。”
龙邵琴直视着楚天一，低喝道：
“星辰的会长，楚天一，行为作风完全背叛国家，严重危害国家的主权，领土完整和安全。”
这一冷喝，让星辰和荣耀的成员浑身哆嗦起来。
龙邵琴继续阴沉着脸讲道：
“楚天一，鹏海，星辰以及荣耀所有成员……”
“包括不限于利用研究所机密武器对付基地，严重危害基地市民众安全，大逆不道，实属叛逆大罪！”
叛逆大罪？
“冤枉啊，我们只是听会长的话而已！”
“我错了，我错了，我没想背叛基地啊！”
“我们最初的目的只是一个话语权，谁想到会长竟然炸基地啊！”
星辰、荣耀的不少人直接就跪在了地上，大声哭诉。
“大势已去。”
钱胖子看着周围人，不由松了口气。
幸好叶绝赶来的早，顶尖战斗力摆在这里，谁敢造次？
“既然鹏海已死，根据基地刑法，楚天一，我身为最高指挥员，代表最高基地指挥部判你死刑。”
龙邵琴继续说道，他又环视了一下四周：“至于其公会成员，受人鼓惑，从轻处理。”
“我放下武器了，我投降！”
“我也是……”
“我们也是……”
龙邵琴员三言两句就将局面彻底控制。
“一群囊包。”
被孤立的楚天一低吼一声。
他的周围出现了真空，没有一个人愿意站在他的周围。
今夜过后，再无星辰，再无荣耀。
“叶上校，你是华夏第一，英雄榜第七，代表华夏参加魔神竞技场的英雄……”
“我们龙啸基地市恳请你将楚天一就地正法，当场执行死刑！”
龙邵琴态度诚恳，声音传遍了四野。
“想杀我，做梦！！！”
楚天一手里的东西射出刺目的亮光。
这东西叫做光明之石，是他辛苦用图纸做出来的道具。
除了持有者免疫外，其他人都会受到强光刺目。
至于其他功能，尚未知晓。
嘭！彭！
他趁机疯狂爬上一边的墙壁。
只要逃出基地市，他一定能卷土重来。
“……”
叶绝闭着眼睛微微一笑，能量已经补充满了。
探出大手，缓缓将黄泉刀从空间手环里取出。
“嗡！”
剧烈的刀鸣响起，重若万钧。
“不……不……我不甘心……我就差一步就能得到基地……不……”
楚天一听到背后的刀鸣声，整个人都疯狂的大叫起来。
可想而知，他是多么的惧怕叶绝手里的刀。
“嗡！！”
刀气划出一道璀璨的光芒，绚烂如虹。
马上把不断逃跑楚天一笼罩在其中。
轰轰轰！！
一道巨大的裂痕延绵而去，出现在众人的眼前。
这刀痕太长了，斩尽了一切阻拦。
竟让所有人喘不过气来。

第144章 这叫光明之石！
“这是技能吗？”
“不，是那把刀的力量！”
“是传奇武器，我第一次见到传奇武器！”
龙邵琴那伙人彻底被震惊到了。
这就是叶绝的实力吗？
不……
这就是新人类的力量？
人的战斗力可以这么强吗？
这攻击力，杀伤力，堪比电浆炮弹！
“太恐怖了。”
伟霆终于见识到了什么才是强者，眼珠子都差点瞪了出来。
这攻击太吓人了，确实让所有人深感震惊。
毕竟一刀毁灭那些直升飞机的时候，众人还有一些梦幻感觉。
现如今，叶绝在地面出刀，这种震耳欲聋的轰鸣声……
简直让人浑身颤抖，头皮发麻！
“这就是华夏第一人的实力么……”
是个人都被震撼到了。
星辰与荣耀公会的人，更是一屁股坐到了地上。
“太帅了！！”
苏妍忍不住扑了上去。
每次见到叶绝，都会给她带来镇震撼，刺激她的心脏。
“不就是一把破刀么，一时半会就能出一刀，没有命中什么也不是。”
来福非常不给面子，在旁小声咕哝。
“……”
叶绝很想踹它一脚，这死狗就会大言不惭，刚才不见它有什么表现。
“就是这东西克制了我的隐身偷袭流？”
来福屁颠屁颠的跑了过去，一口含住那颗光明之石。
咔嚓！咔嚓！
它的獠牙，竟然没有将其碾碎。
“那是我的战利品。”
叶绝走了过去，伸手就往狗嘴里掏。
“不给你……这是……呃呃呃呃……咕噜~”
来福赶紧反抗，谁料到，眼睛一瞪，直接吞了进去。
“大狗，你想噎死啊！”
陈雅连忙跑过来，拍着来福的身体，让它赶紧吐出来。
“本狗没事，就是感觉有点涨。”
来福打了个嗝，表情悠然。
“这死狗……你们等他拉出来，一定要洗干净。”
叶绝顿时满头黑线。
那东西他认识，叫做光明之石。
也不知道楚天一是怎么得到的。
“这亮石头有用吗？”
苏妍不由很好奇。
这石头都被来福给污染了。
叶绝还想着拿回来？
“觉醒的时候，用光明之石，能获得光明之力这种特殊能量。”
叶绝随口说道。
“光明之力……听起来就很厉害。”
苏妍眸中光波流转，不由盯着来福的肚子。
这个时候，大家都走了过来。
董虎，程轩，徐子越那群人，以及钱胖子。
“腿哥，终于见到腿哥了，我这个卧底当的累啊。”
钱胖子一上来就去抱叶绝的大腿，不过被踢了一脚。
“辛苦你了，钱志盛同志，你的功劳也不小。”
龙邵琴单独走来，一脸笑意。
这下，终于平定了基地内的最大威胁，可以放心去研究怎么抵抗恶魔了。
“楚天一和鹏海这两个超级大佬都死了，今晚过后，再无星辰与荣耀。”
钱胖子从地上爬起来，敬了个礼，一脸笑意。
“按照计划，我们巅峰领域不会解散，还会不断吸收人员壮大，成为官方唯一认证公会。”
陈雅淡淡补充了一句。
听到这句话，副司·令伟霆不由一皱眉头。
今夜的事情传出去后，巅峰领域的名气将会达到了一个巅峰。
谁也不能保证，巅峰领域会不会成为下一个星辰、荣耀。

第145章 收尾！
但是，现在问题得到了解决。
军队这边需要重整旗鼓，现在肯定不能撕破脸皮。
想到这里，伟霆就勉强的笑了笑。
“是的，计划就是这样。”
龙邵琴点了点头，他脸上倒是没有什么表情。
反而让人感觉很轻松，没有大人物的威压。
“我愿意加入巅峰领域！”
“我也是！”
“我自愿加入军队！”
现场的人群心里都明白。
这个时候，该表态了！
大部分人都选择巅峰领域，毕竟会长是华夏第一。
一刀秒杀楚天一的场景，还历历在目。
只有小部分人自愿进入了军队。
对于这些人，双方欣然接受。
“明天开始，基地市将会蒸蒸日上。”
一名大将感叹的说道。
第二日。
基地市就开始了全面修复工作。
电浆炸弹破坏的电子设备都需要翻修一遍。
最高指挥部也需要重建，幸运的是，基地核心没有受到冲击。
所谓的基地核心，就是阿尔法系统。
这个阿尔法系统，是用来控制整个基地市运作的大脑，非常重要。
苏妍和陈雅已经忙的焦头烂额。
大批的新人类加入巅峰领域，每一个都要审核，批准才行。
“你们听说了么，星辰和荣耀犯了叛逆大罪，想夺取基地市！”
“还好，军队力量强大，化解了这场灾难。”
“我听说是叶绝出现了，要不然没有这么简单结束。”
“总之，巅峰领域现在一跃成为了第一公会。”
正如这些人所说。
巅峰领域已经凌驾所有公会之上。
星辰和荣耀覆灭之后，只剩下了中小型公会。
他们完全无法和巅峰领域的人数，综合战斗力相提并论。
所以。
身为副会长的苏妍和陈雅，成了高高在上的大人物。
一时间，她们也难以接受这样的身份。
甚至坐在会议桌上和别的公会谈判都头皮发麻。
幸好还有董虎，程轩那几人帮忙。
钱胖子更是卖力，把公会中下层打点的由头有序。
日理万机形容他们，再贴切不过了。
另外一边。
“你看什么啊？”
大狼狗看到叶绝盯着自己，顿时有些发毛，倒退了几步。
每次这样的眼神，都会发生不妙的事情。
“跟我来，去研究所一趟。”
叶绝说道。
研究所没有被电浆弹攻击。
可能因为楚天一也不想破坏里面的研究，想着占领基地后，为自己所用。
“你不会想把我解刨了吧，就为了拿那颗石头？”
来福一脸惊恐，准备撒腿就跑了。
它都没发觉，自称已经变成“我”。
因为它和人类相处太久了。
不知不觉都不用“本狗”自称了。
“给你打造了一套战甲，不要算了。”
叶绝耸了耸肩膀。
“战甲？我也能穿？去，怎么不去！”
这条大狼狗瞬间摇起尾巴，双眼放光。
它早就馋那些威风凛凛的战甲了。
一脸兴奋的就跟上叶绝的脚步，向着研究所走去。
“这是……真的是渡河里的物质……”
吴先生惊骇的接过容器里的黑色淤泥，一脸激动兴奋。
“我可是费了好大劲才得到手的。”
叶绝摇了摇头，顺手扔了几块河底的黑石。
“这这这这……如此高的地狱物质浓度，我前所未见！”
一群研究员扑了上来，一脸震撼。
“有了这些物质，你的特殊战甲很快就要出世了。”
吴先生小心翼翼的把容器推进实验室。
一群研究员迫不及待的就跟了进去。

第146章 完成第一个交易
“我的战甲呢？你不会在骗我吧？”
大狼狗翘着尾巴，表情怪异。
“跟我来。”
叶绝带着来福就走到了肖博士专属的实验室。
“你不会都交给吴老头了吧？”
肖博士一脸埋怨的看着他。
“怎么会，放这里可以？”
叶绝把另外一罐黑泥物质从空间手环里拿出，重重砸在了地上。
“这么多？”
肖博士眼眸雪亮。
这是高纯度的地狱物质，能用来开发更强更多的反恶魔战甲。
“还有一些黑石，你也拿去用吧。”
叶绝丢了几块在桌子上。
“我就知道你留了一手。”
肖博士眼神一挑。
她一脸笑眯眯，迅速把黑石盖了起来，生怕被别人发现了一样。
“其实，你要我制造的进化战甲早就已经完成了，就等着融入这些地狱物质了。”
肖博士想了想，说道：“等我一个小时，战甲就能彻底完工。”
“好。”
叶绝点了点头，问道：“研究所的内奸找到了吗？”
“当然，你绝对猜不出来会是谁。”
肖博士一边使用精密机器切开黑石，一边说道。
“是那个助理，王艳艳吧？”
叶绝突然出声。
“咦，你竟然猜到了，就是她，不知道和楚天一达成了什么协议。”
肖博士头也不抬的说道。
“人呢？”
叶绝随意问道。
“本应该是叛逆大罪，直接枪毙的，但吴主任心软，赶出基地市了。”
肖博士摇了摇头：“好了，别打扰我工作了，你先离开吧。”
“……”
叶绝转身走出了实验室。
来福跟着他，抬着脸，问：“喂，你是不是看上人家博士了，故意找话题聊天？”
“我承认她很性感，但是苏妍更好啊，又纯又欲，你不喜欢？”
这条大狼狗的表情很贱。
叶绝当场就想一脚踢过去。
苏妍对他产生了情愫，他不是不知道。
但是。
现在情况不乐观，魔神竞技场近在咫尺。
他必须快马加鞭，拿到地狱落宝，进化成特殊进化者才行。
“电浆手枪我终于做出来了，哈哈哈！”
就在此时，一个疯狂的笑声吸引了叶绝的注意。
电浆手枪？
那可是未来废土的通行证。
他不由走了过去。
这个疯狂青年拿着原形手枪，正在对着靶子试验威力。
“砰砰砰砰！！”
大约射了几发，电浆子弹就把目标炸毁了。
疯狂青年兴奋的吼叫连连。
等他想发射下一个电浆子弹的时候，整个电浆手枪猛然爆炸。
所产生的电浆能量，直接将他的手臂包裹了进去。
“啊！！”
他发出了一声惨叫。
但是，再次睁开眼睛，他震惊无比。
这团电浆能量，被一手牢牢抓住。
他抬头一看，竟然是那个人…
“叶叶叶叶叶……”
他都结巴了。
只见，叶绝单手抓住电浆，五指用力合拢。
整个电浆能量被他捏的越来越小，最后收拢在掌心。
“啪！”
叶绝屈指一弹，这个小电球瞬间飞向靶子…
瞬间，将靶子炸的稀烂，融化殆尽。
“你这个电浆手枪保护性结构太差了。”
叶绝摇了摇头：“我来教你怎么改良。”
他在电脑面板上迅速画了几张结构图，重点的地方还标注了说明。
“这是……”
疯狂青年一看，震惊的宛如天人！

第147章 叶绝的目的
“这是通过增设枪体后部的磁场约束器来有效地提高电浆收束的效率吗？”
“厉害，太厉害了！”
“你看，大幅度减少能量不说，还改造了阳极放电极和阴极！”
“天呐，简直就是神来之笔！”
顿时，一群研究员都凑了上来，扶着眼镜，大为震惊！
眼前这个男人太强了，竟然随手就改造了一把电浆手枪。
“这里，通过换用更高功率的电浆发生器和电磁加速部件，能增加这把武器的初速和威力。”
叶绝在旁边微笑着说道：“线路安装方式也可以进行这样的优化，看懂了吗？”
“懂了，太强了！”
“佩服佩服！”
“一下子就攻克我们一直以来的难题。”
研究员们不由竖起大拇指。
疯狂青年也被惊艳的说不出话来。
“你太懂了吧，我都可以叫你懂王了。”
大狼狗在旁边听的云里雾里的。
虽然听不明白，但感觉非常厉害。
“我研究过电浆武器，我有一套可行理论，关于如何改造出电浆步枪，你们想不想知道？”
叶绝突然说道。
“什么，电浆步枪？”
“那得多精密啊？！”
“真的假的？”
“快告诉我们啊！”
这群研究员对电浆武器的追求极为渴望。
听到电浆步枪，双眼都冒光。
你想想。
使用一个普通的火球技能，要浪费5点能量值。
威力还不如一颗电浆子弹，这已经被证实了。
你再思考一下。
你体内的能量经过极限压缩，转换在电浆子弹上。
那么射一百发电浆子弹，才消耗1点能量值！！
这对战斗力有多大的提升，还不清楚吗？？
人类对抗恶魔潮，胜利就在于此！！
“这是交易，我需要你们给我做一艘船，必须用恶魔物质来打造。”
叶绝见到人都上钩了，不由道出了目的。
这船许多大量研究人员参与，工程比较浩大。
很适合这群人干。
现在吴主任和肖博士都在全力研发战甲。
他也不好打扰，所以才上前，改造了一下电浆手枪。
“普通的恶魔物质……不是不可能……”
“什么尺寸呢，结构呢？”
“游轮还是快艇？”
一群人满脸懵逼。
“我画出来吧，类似快艇。”
叶绝在电脑屏幕上设计了一下，把材料都标了出来。
“可以，我们的研发团队接受了，可以交易了。”
那个疯狂青年突然点了点头。
他竟然是这个研究团队的头头。
“好，我把电浆步枪的设计图给你们设计出来。”
叶绝一脸笑意，动手开始设计，动作流畅，没有任何迟疑。
“这这这……在枪械里增加微型核融能量供能？”
“直接在本质上把电浆枪改变成了一个微型的能量聚变反应堆？”
“电浆直接在一个特殊的腔体内成型，在超导的管道中射出？”
“偶买噶！！！”
这些人已经惊呆了。
这个改造，不但改变了原本电浆枪的笨重与工业机器的丑陋。
还让其美化，变得更加紧凑，制造更加容易，使用更加容易！
天啊啊啊啊！！
一瞬间，整个团队都激动又兴奋的嗷叫了起来。

第148章 拒绝交易吗
“两天，以我们的实力，两天就能给你制造出来！”
疯狂青年一脸保证的说道。
“不行，一天。”
叶绝摇了摇头：“你应该知道，这把轻型电浆步枪的意义。”
“一天……就一天！”
疯狂青年当即点了下头。
意义？
太重大了！！
一条地狱物质打造出的快艇，换一个轻型电浆步枪设计图。
简直赚大了！
“交易成立。”
叶绝不由一笑。
“一个小时了，我的战甲出世了！”
大狼狗可对什么电浆步枪完全不感兴趣，它死死盯着时间。
见到秒针终于来到目的地，就屁颠屁颠的往回跑。
“完成了。”
肖博士让机械人助手给自己揉着肩膀。
这套战甲终于出现在大狼狗的面前。
“你特吗在逗我？”
大狼狗傻眼了。
这泥马什么战甲？
砖头？
这是让它拿去拍人吗？
“这是没有启动。”
叶绝瞬间无语。
这狗没见过什么世面，对高科技不了解。
“这是一键穿脱按钮。”
肖博士也笑着在旁边解释了一下。
“是吗，那我按！”
大狼狗的爪子一拍砖头上的红色按钮。
顿时，那块巨大的砖头迅速变形。
类似粘液一样顺着它的四肢和身体开始变形。
没过几秒钟，就变成了一套外形狰狞的战甲。
“我给它取名叫利爪，是我的得意之做。”
肖博士抱着双臂。
“利爪？卧了个槽，太帅了，太酷了，我喜欢！”
大狼狗感慨无比。
它终于也穿上战甲了！
“好了，我们的交易完成了，我还要去吴老头那边研发你的特殊战甲，先走了。”
肖博士打了哈欠，转身就离开了。
“满意了吧？”
叶绝问道。
“我是那种不识抬举的狗吗？陪你走一趟又如何，去幽冥偷落宝！”
大狼狗自信满满的答应了下来。
“明天拿到船就出发。”
叶绝点了点头：“现在去总司·令那里，收第二份报酬。”
离开小猫研究所，一人一狗就朝着通讯器上的标点走去。
基地城市修复的还挺快，一上午，就已经能看到指挥部的原型了。
“这是我答应给你的东西，早就已经准备好了。”
龙邵琴从保险柜里拿出一个金属盒子，放在了桌子上。
叶绝坐在沙发上，伸手打开看了看。
共计70个魔核！
“放置坠金的地方已经发到你通讯器上了，稍后你自行去拿，我都已经准备好了。”
伟霆在旁边冷冷的说道。
“听说，你给研究所改造了一下电浆枪？”
龙邵琴坐在宽大的桌子对面，笑着问道。
“那是一个交易。”
叶绝微微一笑，把金属盒子收进了空间手环里。
来福顿时不乐意了，嘴角流着哈喇子。
这么多魔核，竟然不分它几个解下馋？
“交易？好吧，我这里还有一个交易……”
龙邵琴侃侃而谈。
“不，我拒绝。”
叶绝突然摆了下手。
“呃？你听都不听？拒绝交易吗？”
龙邵琴眉头一皱。
“……”
伟霆见此一幕，脸色阴沉下来。
他就知道，人处于高位，就会膨胀。
人类就是如此。
“我现在有最重要的事情去做，不能被任何事情耽搁了。”
叶绝站了起来，摇了摇头。
军队的交易，肯定是很麻烦的事情。
他现在可没有理会了。
必须去幽冥了！

第149章 空间不够了！
“那好吧，等你完成这件重要的事情，我们在商量。”
龙邵琴点了下头，目送着叶绝离去。
“膨胀了，绝对膨胀了。”
伟霆一拍桌子，冷冷的说道：
“总司·令，巅峰领域现在的战斗力堪比我们军队的力量，你难道不害怕？”
“我自然有数。”
龙邵琴摇了摇头。
————
叶绝跟着通讯器上的路线来到了搁置坠金的仓库。
“叶上·校，欢迎您，我在这里恭迎多时了。”
这个少·尉连忙迎了上来敬礼，命令士兵打开了巨大的仓库门。
“……”
叶绝走了进去。
这些坠金足足有一千多斤，空间手环甚至都无法容纳。
“滴滴滴……”
他拨通了通讯器。
“啊，叶绝，你找我？”
苏妍顶着两个黑眼圈，看着虚拟头像，有些惊喜。
“类似空间手环的储物装备公会里有吗？”
叶绝问道。
巅峰领域仓库又不少道具，都是成员捐献，换成了贡献点。
贡献点是陈雅编辑在电脑系统里的。
能兑换装备，道具，药剂等等。
你想想。
你手里有一个不适合你的好装备，拿到公会换成贡献点。
在兑换成你需要的，岂不是美滋滋？
而且。
一件价值高的装备，能兑换一身技能和差不多的装备。
“我查一查。”
苏妍迅速在电脑上查了一查。
还真发现公会仓库里有人捐献了空间手环，一共有3个。
每个兑换贡献值是十万点。
“你安排人送给我吧，我都要了，我手环里的装备和技能书差不多能抵。”
叶绝说道，顺手发了一个定位。
“等我半个小时！”
苏妍虽然忙的不可开交。
但这种机会她能放过吗？
直接就丢下手里的工作冲出门外。
“副会长！！”
一旁的助理连忙大喊。
可是苏妍头也不回：“等我回来再说！”
————
“你看这女孩对你多上心啊！你这个木头！”
大狼狗满眼羡慕嫉妒恨。
“……”
叶绝靠在墙上，开始整理空间手环里的装备和技能书。
这些东西都是他杀恶魔，能捡就捡到的装备。
不过。
都是一些重复、用不上的bufff和技能书，差不多有几千件。
药剂也存了不少，不过，也不支持提取。
似乎只有很特殊的buff，系统才会让其提取。
剩下就是重要的东西了。
全自动防御光束塔=无限量各类魔核+无限量异陨（数量越大制造成功率越高）
未觉醒的黄泉刀，觉醒=1x魔神之心。
一块尚未破解的地狱碑文。
血肉魔核92个，灵体魔核84个，大型魔核x1。
几件破碎的战甲，一台营养仓…
各种食物，生活用品。
一个小时，似乎都分类不完。
“尊敬的会长大人，我来啦！”
苏妍一路小跑过来。
这个女人肌体晶莹，秀发飘舞。
身为副会长的形象自然不能向以往那样随意。
身段修长套着紧身内衣不说…
外面宽大的紫色服饰有种出尘的神韵感。
啧啧…
这女孩本来就是学生吧？
又纯又欲，如绝代妖姬一般。
实在是让本狗……垂涎三尺！
以上，都是来福在脑海里自言自语。

第150章 这就是我的温柔
“苏妍，今晚我要钻你被窝！”
大狼狗一脸认真的说道。
“想的美！”
苏妍直接拒绝！
这大狼狗不同往日了，眼神中总是色眯眯的。
谁还敢与它一起睡？
“东西带来了吗？”
叶绝问道。
“嗯，一共三个空间手环！”
苏妍把东西交给了他。
叶绝用自己的手环碰了一下其中一个。
将所有的装备和技能书以及药剂都转移了进去。
“这里大概有几千件道具，我都用不上，用来抵消贡献点吧。”
叶绝说道。
“哈哈，你可是会长啊，巅峰领域的仓库还不是随便拿？”
苏妍上前拍了拍叶绝的肩膀。
她脸不由一红。
虽然之前都有肢体接触。
但现在不知道为什么，感觉脸更烫了。
“唉……”
大狼狗在旁边看在眼里。
叶绝没有什么反应。
只是把地上的坠金收进了空间手环里，又拿出了一些魔核放在里面。
“25个血肉魔核，20个晶体魔核，一千三百斤坠金…应该能融合出来一些异陨了。”
叶绝默不作声，开始做事。
苏妍和大狼狗就在旁边静静看着。
没过一会，一个闪着特殊金色光芒的球体金属被融合了出来。
“八十多斤异陨，应该足够了。”
叶绝掂了一下重量，非常满意。
“这是图纸以及异陨，你拿回去吧，收集50个各类魔核，把这个东西制造出来。”
他转身将手环丢给苏妍。
“哦哦哦……”
苏妍手忙脚乱的接过手环，小心的套在了手腕上。
“这个全自动防御光束塔连大恶魔都能秒杀，除了幽冥之主以外。”
叶绝说道：“你找一辆大车，认真改造改造，把光束塔装在上面就行。”
“我和来福要去干一件大事，可能魔神竞技场开启，我都不会出现了。”
今晚好好睡一觉，他明天拿到战船就可以去幽冥了。
“我能去吗？”
苏妍发愣的问道。
“呃……”
叶绝也没想到她突然这么说，立即呆滞了一下。
“做梦呢啊你，我们要去干大事，大事你懂吗，你一个小女孩就在基地里过家家吧！”
大狼狗在旁边吐沫星子横飞的叫道。
“我自己能保护自己的。”
苏妍举起拳头握紧，手臂上有小肌肉鼓起。
她现在马上就升到4级了，这还不能保护自己吗？
她一脸不甘，就这么盯着叶绝。
“哦。”
叶绝点了下头，笑眯眯的开口。
“喂！！”
大狼狗眼睛一兹，顿时喊了出来。
“哈哈，太好了，你可不准反悔啊！”
苏妍没想到叶绝真的竟然答应了下来。
笑的很可爱，大眼快弯成了月牙状。
就连走路都飘了起来…
不知道怎么回到了公会里，还一脸激动兴奋。
看见苏妍轻灵的飘走~
大狼狗怒道：“你不会真想带她下地狱吧？”
“谁说我答应她了？”
叶绝摸了摸鼻子。
“呃？那你点头干什么？还哦了一下？”
大狼狗表情一滞。
“点头是点头，哦是哦，和答应有什么关系吗？”
叶绝满不在乎的说道。
带苏妍去地狱？
他是疯了吗？
“你这样会伤害别人纯洁的幼小心灵，太不温柔了。”
大狼狗晃着脑袋，指责他做的太过分了。
“我在教她怎么在废土世界里成长，第一课，就是别太相信其他人。”
叶绝摇了摇头：“还有，这就是我的温柔。”

第151章 半浸式水翼船！
天空上不断坠落下人，地面横陈了一地死尸。
他们都是英雄榜上的强者。
如今全都面色灰暗，双目甩睁。
叶绝的身体在颤抖。
在这片地域的中心，魔神竞技场接连数天的大战…
最终结果，竟然会是如此？
他不能接受。
看着那一片无尽的枯骨，简直觉得就像是一个葬坑。
“我不甘心，不甘心！”
一个立即没有死去的人近乎癫狂的大叫。
可是，天空上的能量形成了一个拳头，重重轰进地面。
此人直接成为了血泥。
“我也不甘……”
叶绝心在绞痛。
周围，惨叫、哭嚎响声一片。
他们想逃，可是能逃到哪里去？
————
“呼——”
叶绝醒了过来，天色已经微微亮了。
他拍了拍脑袋，刚刚的梦是他前世的一部分记忆。
“和魔神相比，简单不值一提啊。”
叶绝坐在床边，捋一捋垂下来的头发。
“呼噜~呼噜~”
大狼狗正仰着肚子，鼻子里冒泡，睡的太香了。
叶绝站了起来，走向门外。
现在大约5点钟左右。
不过，研究室那边还灯火通明。
“尊敬的高级研究员叶绝，欢迎您来到小猫研究所。”
电子声音响起，门禁就撤了回去。
“叶上·校！”
守卫的士兵立即敬礼。
叶绝点了点头，继续往里面走去。
小猫研究所一共有两层，地上和地下。
地下守卫森严，不是高级研究员身份一般进不去。
“怎么样了？”
叶绝东转一下，西转一下，就来到了熟悉的地方。
“叶绝先生，你比我想象中要来的早一些。”
那青年盯着两个熊猫眼说道。
“哦。”
叶绝也没有抱太大的希望。
因为，这才过去不到十五个小时。
“但是，你来的刚好，战船已经做出来了，跟我来。”
青年打了个哈欠，清了清嗓子。
“是吗？”
叶绝就跟着，来到目的地。
几十个研究人员，他们围着一艘黑色战船，用电脑测试着各种项目。
这艘船和私人快艇差不多。
地狱物质被改造成了半浸式水翼。
就是船身底部装上了一个支架。
高速前进的时候，水翼提供的浮力会把船身抬离水面。
这样就大大减少了水的阻力。
“测试阶段结束了，操控系统没问题，安全系数最大化！”
一个女研究员抱着电脑走了过来，解释了一下：“这艘半浸式水翼战船，采用了涡轮引擎。”
“船底和水翼全部使用了地狱物质，配以喷水系统。”
“船的中心，安装了一个辅助瞄准重型突击枪，子弹已经装满了。”
她走了过来，把战船的各种项目和功能展示了出来。
“我们给它取了个名字，叫做神速号。”
神速号？
“辛苦了，那我带走神速号了。”
叶绝笑了笑。
这群研究员真的拼命。
不到15个小时，就制造出了一艘功能齐全的快艇。
看来电浆步枪没有白贡献。
他走向前，手里拿出另外一个空间手环，直接塞了进去。
随着战船的消失，这个空间手环就再也放不下任何其他东西了。

第152章 一路平安
“终于可以去休息了！”
“累死我啦~”
“散了散了！”
几十个研究员们相继离开。
叶绝也没有去找吴主任和肖博士。
他知道，特殊进化者战甲起码还需要一个月才能完成。
所以，直接就走出了研究所，回到了屋里。
这个房子，还是之前那个房间，住着苏妍和陈雅。
现在这个点，她们都还没有醒来。
“走了。”
叶绝回到屋里，踢了一下来福。
“嗷~”
来福抬起头来，瞄了一眼他，打了个哈欠。
昨夜它又被苏妍和陈雅赶下床了。
现在非常不开心，拉着粗粗的尾巴，白了叶绝一眼。
“这就走了？”
它张开嘴，小声说道。
“跟上来。”
叶绝一笑，轻轻打开了屋门。
————
“啊啊啊！叶绝你竟然骗我！！”
苏妍仰天叫了起来。
她抓狂了。
一觉醒来，发现人没了，狗也没了。
瞬间她就意识到，自己又一次被抛弃了。
“你这个无情的男人！”
苏妍一脸气鼓鼓。
但就是不知道为什么…
反而觉得这是理所应当的事情。
“看样子，我已经习惯那个男人的无情了。”
苏妍拍了拍自己的脸蛋，苦笑一下。
其实她也知道…
跟着叶绝去地狱里，就是一个累赘。
自己实在是太任性了。
“要怪就怪我实力不够，还是赶紧奔着觉醒去吧。”
苏妍垂头丧气的自言自语。
“叶绝同学……走了吗？”
陈雅过来了，看着一脸失望的苏妍。
“是啊，估计是趁夜走的吧，我们睡的太死了。”
苏妍有些头疼。
她迷迷糊糊和那只大狼狗博弈了很久。
终于赶走了它，才昏死过去。
现在想一想。
这狗根本就是故意去折腾她的。
目的就是不让她发现叶绝离开。
“你知道他要去哪吗？”
陈雅问道。
“知道一些，叶绝要去地狱里拿什么东西，这个东西关系到他的觉醒。”
苏妍点了点头。
“觉醒……我们也快了吧，魔核对我们来说，很轻松就能搞到手了。”
陈雅说道。
她们现在是巅峰领域的副会长，各种权利尽在手中。
想得到十个魔核来觉醒，简直轻松到了极点。
“回头让钱胖子给我们搞定。”
苏妍走了出去，外面的太阳已经升了起来。
可是，天气越来越冷了。
也不知道为什么……
大概是因为废土的关系吧？
“我准备朝着能量系发展了，你呢？”
陈雅与苏妍并肩出门。
“副会长！！”
门口，已经站满了巅峰领域的成员。
一个个脸色忠诚，大声呐喊。
“我？还没想好，大概也会选能量系，毕竟突变系会改变身体，太丑陋了。”
苏妍想了想说了一句。
至于周围这些公会成员，她们已经见怪不怪了。
一开始自然是感觉到尴尬无比。
最后还是董虎他们一直在她们耳边念叨要有排面，要有排面。
不能给叶绝丢面子，是不？
所以，她们就硬着头皮接受了。
后来才发现，其实没什么…
这根本就是小场合，为什么？
因为接下来，她们要代表整个巅峰领域，去新的指挥部和那些大佬商议基地的重要事情。
“能量系吗？”
陈雅点了点头，不由看向远方的金属巨门。
心中念了四个字。
一路平安。

第153章 地狱的常客！
“为了你的觉醒，我今天豁出去了。”
来福一爪子拍死冲过来的小恶魔，大义凛然的说道。
出了基地没多久，他们就遇到了一个恶魔群，数量大约一万多。
由于是小劣魔群，咕嘎！咕嘎的声音听的让人心烦。
叶绝没有主动去猎杀他们，那是浪费时间。
凡是靠近他的小恶魔，无论品种。
只要敢踏进攻击范围，就会被群buff瞬秒。
现在装备已经没有那么好爆了。
杀死了几千只，才爆出来几件蓝字效果的武器。
“还要走多远？”
来福摇着尾巴，跟在叶绝后面到处打量。
四周除了废墟还是废墟。
才刚出来没多久，它就开始还念基地市的生活了。
“我们随便找一个裂缝爬下去就行。”
叶绝在前面开路。
没过多久，一个巨大的裂痕就出现在他们眼前。
这裂痕远一看，根本就是用刀劈出来的刀痕。
“魔神到底有多强？”
来福感觉头皮发麻。
“这是地狱深处的恶魔劈出来的刀痕，自然强了。”
叶绝说道。
就算现在他用黄泉刀全力一击，也不及这刀痕的万分之一。
“那怎么打？我们不是死定了？”
来福一脸惊惧。
“谁说要和深处的魔神打了？”
叶绝笑了。
能劈出这刀痕的恶魔，起码是地狱六层之后的地狱领主。
现在和地狱领主打？
就算集结英雄榜1~7名，连人家一根毛都伤不到。
“下去吧！”
他放在一根坚硬的绳子，顺着绳子滑了下去。
“对狗来说，困难了一点。”
来福勉强抓着绳子，一脸无奈。
呼呼呼~
地狱里吹出的阴风，让它浑身打颤。
啊啊啊~
我真是疯了，当初为什么要答应他？
现在后悔也晚了。
地狱，我来了~
“啪嗒！”
叶绝和来福落到了地层上，这里岩石居多，到处都是蜂窝洞口。
他用了一下巢穴感应术，并没有巢穴，就钻进了其中一个洞口里。
“太黑了吧~”
来福看着四周的黑暗，忍不住咽了一下口水。
“还是穿上战甲安全点。”
它爪子一拍，前腿上带着的手环就出现了亮光。
一块红色大砖头取了出来。
“钢铁侠xxxx型，激活！”
来福默默说了一句，用力一按上面的红色按钮。
这战甲顿时变成了液体状态，将它包裹了进去。
片刻，就形成了一套狰狞的装甲。
紧紧的包裹感，让它觉得安全了许多。
“有没有人性啊，趁着我变身的时候，走了那么远？”
来福抬头一看，远处的亮点越来越小了，嚎叫一声，赶紧追了上去。
“你就这么怕？”
叶绝笑了。
这怂狗，本性还是没变。
“你都是地狱的常客了，我怎么能跟你比，你得保护好我，我肩负重任。”
来福表示不快，清楚地说道。
“当然，按照计划，我来吸引幽冥之主，你去偷幽冥的落宝。”
叶绝点了点头。
幽冥之主还不够强，坠入地狱的灵魂还不够多。
“你可别先挂了，那就害死我了。”
来福嘟囔了一句。

第154章 来到幽冥之门
“话说回来，这里怎么和迷宫一样？”
大狼狗跟在叶绝后面东转西转，感觉晕头转向。
“每个地狱过道都不一样，找到出口就行了。”
叶绝在前面领路。
渡河独有的腥臭味道一点点变得清晰了起来。
没过多久就出现在他们的眼前。
“通过我……进入无尽痛苦之河？”
大狼狗读起来上面的地狱铭文。
叶绝早就已经不稀奇了，走到黑河边上，把神速号放了出来。
神速号降落在河面上，稳稳的漂浮着。
要知道，船底和水翼用的都是地狱物质，不会被黑河腐蚀。
“……”
大狼狗沉默不语，一下子跳到神速号上。
嗡！！
神速号的发动机骤然启动，极快向着最远处的黑暗尽头驶去。
“太安静了吧，我感觉整个世界就剩下我们了。”
大狼狗感觉头皮麻烦。
神速号以均匀的速度前进着，灯光在这片黑河上，闪烁着诡异的气氛。
“……”
叶绝驾驶着神速号感觉更深刻。
那前方的黑暗似乎衍生出莫名的力量，在他眼前不断变幻。
万物枯萎，由灰暗到黑暗，由空寂到死寂…
数不尽惨嚎的灵魂从他身边飘过，在黑河底下哭泣，哭嚷着要带走他。
突然。
他心中一震，双目恢复了清明。
这里的河面已经涌起巨浪，神速号像孤舟一样随波而动。
汹涌的黑色河水，不断冲击眼前的巨门。
骷髅之门…
皓然出现在他们眼前。
“叶绝，这不会就是地狱之门吧？”
大狼狗浑身颤抖。
你想一想，在无尽的黑暗中。
黑河的尽头，出现了一个一眼望不过来的巨门，谁不感到震撼？
最让它感觉到恐怖的是，上面还有无数骷髅头。
地狱之门这四个字，瞬间在它心中产生。
“幽冥之门，由于坠落的灵魂还不足以打开它，所以处于紧闭的状态。”
叶绝深吸了一口气。
“那我们要怎么进去？”
来福问道。
“知道什么叫偷渡么，爬吧。”
叶绝把神速号收进空间手环，抓着这些骷髅头，开始往最上面爬行。
巨门并不是彻底封死的，只是断截了河流，上空还留有空隙。
“爬就爬。”
来福的爪子变了一下形状，很轻松的就扣紧了那些光滑的头骨。
一人一狗，就这么爬了上去。
差不多过了二十分钟。
叶绝长身而起，站在了幽冥之门的顶点。
“这就是幽冥地狱？”
来福也终于爬了上来，盯着那片世界，感到震惊无比。
不再是无尽的黑暗…幽冥的整体色调是浅蓝色的云雾。
一些看似没有危险的幽灵漫无目的，飘荡在各处。
“走。”
叶绝甩下一根绳子，顺着绳子滑落了下去。
来福照葫芦画瓢，降落到了幽冥的地面。
一瞬间，它感觉恺惴不安，灵魂感到恐慌。
“你不用紧张，幽冥非常大，一时半会，幽冥之主还发现不了我们。”
叶绝像是看出了他的心绪，笑着说道。
“谁说我紧张了，我这是激动！”
来福低着脑袋嘟囔了一句。

第155章 整座山都是落宝！
“这些幽灵都是最低级的恶魔，叫做怨灵，最普通的小杂兵，炮灰角色。”
叶绝说道：“但我们不能招惹它们，怨灵喜欢成群结队，会引起恶魔潮，提前被幽冥之主发现，那就完了。”
“意思就是潜行喽？”
来福表示这事它在行，直接就开启了群体隐身。
“你从哪弄的群体隐身？”
叶绝感觉可惜。
这群体技能，他可以用系统提取的。
“在公会用贡献点换的。”
来福嘿笑了一声。
这本群体隐身技能书，可是它好不容易才换到的。
隐身的好处，就是能遮蔽恶魔的视线。
怨灵也是用眼睛寻找猎物的。
所以，它们发现不了叶绝和来福。
“大干一票，准备好了吗？”
叶绝舔了舔嘴唇。
幽冥里的落宝，他要通通得到手！
要知道，他现在一身低级技能。
除了秒杀一些低级恶魔，别的根本没什么用。
身体素质也没有得到强化，就是5级的新人类属性。
完全就依靠一把传奇之刀杀来杀去。
什么治疗术，回复术…
遇上魔神，一拳就给你打爆了，还让你恢复？
他那些攻击被动，比如五重幻影，在魔神面前简直不值一提。
平A吗？
触发雷霆攻击，贯穿，寒冰控制？
在魔神面前，你能平A出手，那你就打错特错了！
魔神要不一招秒了你，我当场吃屎！
“必须的，我可不想白来一趟。”
来福猛地点了点头。
幽冥里的宝藏它已经听叶绝介绍过了。
落宝，至少比地面世界的装备强了一个档次！！
他们现在属于偷跑了！
就像看电影一样，电影还没正式上映，盗版就已经先出来了。
“嗯。”
叶绝点了点头，上一世他来过幽冥。
不过，当时幽冥已经空了，恶魔都爬上了地面。
幽冥山，地藏间的落宝一个都不剩。
“先去幽冥山！”
叶绝双眼锃亮，带着来福就朝着幽冥山靠近。
这幽冥山是恶魔的栖息地，里面住着数不尽的石像鬼。
石像鬼是地狱的下级恶魔，比其他恶魔聪明不少，是有头脑的狩猎者。
它们会飞行和滑翔，非常难对付。
但此时此刻，全部化为石头陷入沉睡状态。
这意味着，整个幽冥山都是无防备状态！
“咦？这就是落宝吗？这么随意埋在土里？”
来福眼睛一亮，刚到幽冥山，就发现了一个样貌古怪的小雕像，正半截埋在土里。
【灵魂叛变者雕像】
【普通落宝】
【10级可佩戴】
【效果：可使用电做能量来源，当吸收的电力越多，力量越强，反应越快！】
【装配在身上，你觉醒后将成为灵魂叛变者！】
“变态啊~！”
来福顿时一惊。
落宝果然和地上恶魔爆的装备不太一样。
单单这效果，就能开发出各种潜力。
然而。
这只是一个普通落宝。
不过，叶绝没有具体告诉过它。
落宝是觉醒用的装备？？
还是说，所有的落宝都是觉醒装备？
那它现在觉醒了，不是已经亏大了？
“仔细看介绍，某些落宝觉醒时使用，的确能得到特殊能力。”
叶绝又说道：“但一些落宝就不能，只能在觉醒后使用，代替了之前的装备，落宝也分好几种类。”
“那我不亏大了？”
大狼狗拉着脸说道。

第156章 疯狂的提取buff！
这意味着它没有觉醒特殊力量？
“不，你是进化者，还可以觉醒一次。”
叶绝解释了一句。
一个生命只能觉醒一次。
但是，进化者在10级的时候，能觉醒第二次。
所以。
叶绝之前就说道，让来福赶紧升到10级。
不过。
进化者第一次觉醒没有特殊能力，第二次才有特殊能力。
这是公认的。
唯有特殊进化者不一样。
叶绝现在走的路子，就是两次觉醒，都要拥有最强的特殊能力。
最好都是，系统无法提取的效果，那样才不会亏。
只要顶尖的觉醒落宝，也许才能满足他的条件！
“给我吧。”
叶绝说道。
虽然是个普通落宝，但是效果不错，这狗捡到好东西了。
“我也不想用它来进行第二觉醒，我要挑个好的！”
来福哼哼了一句，交给了他。
“提取！”
叶绝默念了一声。
【叮，恭喜您，提取灵魂叛变者雕像效果成功。】
【你获得了电能储备永久buff】
【电能储备：你的身体可以无限储备电能，当吸收的电力越多，力量越强，反应越快！】
“继续找落宝。”
叶绝十分欣喜。
落宝就是落宝，和地面上那些货色，简直不能相提并论。
但是，落宝的数量也有限制。
不会像之前那些装备一样泛滥。
“你准备搬空幽冥山？”
来福双眼闪烁着莫名的光芒。
“你难道不想吗？”
叶绝问道。
“怎么不想，这也太刺激了！”
来福拉着舌头，兴奋的舔着。
这幽冥山太大了，落宝肯定数不胜数。
“比一比，谁找的落宝数量多。”
叶绝打了手势，会心一笑。
“比就比！”
“你发现了一个普通落宝！”
“你发现了一个落宝！”
“你又发现了一个普通落宝！”
来福心中兴奋的念叨。
没过一会，它就捡到了整整一箩筐！！
太多了！
幽冥山的落宝太多了！
就凭他们两个，根本搬不空。
装满空间手环，也许只是九牛一毛而已！
“提取落宝-精灵祝福落宝，提取落宝-暝想者的腰带！”
叶绝正在疯狂提取能增加身体素质的落宝类。
【恭喜，您获得了+10能量提升永久buff】
【恭喜，您获得了+35%肌肉组织强度增加永久buff】
【恭喜，你获得了+35%神经反应速度提升永久buff】
【恭喜，你获得了……】
要知道，地面上的蓝字装备系统是没办法提取的。
落宝就和外面的那些妖艳贱货不一样了。
是这么的朴实无华！
提取buff！
疯狂提取buff！
这意味着他的身体素质能越上一个全新的阶段！
就拿这个+75%基础生命回复永久buff来说。
比之前的恢复技能强了不知道多少倍！
主要的是，还能叠加到1000%！
叠加！
再次地叠加！
没过一会，叶绝就叠加到了350%！！
+350%基础生命回复永久buff，简直就变态了！
再配合他的不死效果，更无敌！
而且。
基础生命回复的落宝，幽冥山上还有很多！
“满了，我装满了，都不知道装什么好了。”
来福兴奋的跑了过来，展现它的成果。
它整个空间手环全部都是密密麻麻的落宝。
“把基础生命回复的落宝找给我，还有肌肉组织强度，神经反应速度，能量提升……凡是能增加身体强度的，通通给我。”
叶绝双眼冒光。
他要在觉醒成特殊进化者之前…
打造一个最完美的身体！！
身体素质，全部叠加到1000%！

第157章 buff叠加至满值！
“真不知道你要这么多落宝干什么？”
来福把空间手环凑近过来，转移到了叶绝的手环里。
它想不明白叶绝为什么需要这么多的落宝。
如果它知道buff提取系统，这货估计会发疯了。
“提取落宝-狂暴精灵护腕！”“提取落宝-斩影重甲！”
“继续提取！！”
叶绝一脸激动。
【恭喜，您现在拥有+800能量提升永久buff】
【恭喜，您现在拥有+660%能量回复永久buff】
【恭喜，您获得了+550%肌肉组织强度增加永久buff】
【恭喜，你获得了+600%神经反应速度提升永久buff】
【恭喜，你获得了+460%细胞活力提升永久buff】
【恭喜，你获得了+800%免疫力强度提升永久buff】
“继续提取！”
【恭喜，你获得了+1000%基础生命回复永久buff，此buff已经叠加至满值！】
此时，叶绝感觉浑身充满了力量。
神经反应速度和肌肉组织强度，效果最明显！
他现在的反应速度，可以看见高速度运动的物体！
甚至就连子弹也能轻易抓住！
肌肉组织强度是和神经反应速度相连的。
因为，你的肌肉跟不上你的神经反应速度是不行的。
所以，两者相辅相成！
此外。
这个免疫力也是非常重要的属性。
去地狱更深层，能抵抗各种地狱里的疾病，瘟疫等污染。
最后，细胞活力和基础生命回复又是相连的属性！
细胞活力应该就是身体本身的复原能力！
细胞活力越强，你受伤后恢复速度就越快！
再加上基础生命回复这个buff…
叶绝哪怕是现在给自己一刀，伤口都能在几秒内愈合！
再配合上不死buff，这才真正的开始！
“你要身体强化类落宝？这个你要吗？”
来福从空间手环里取出其他落宝。
【内功高手的剑】
【普通落宝】
【10级可佩戴】
【效果：激活能量形成罡气护体，无罩门，只能强破！】
【装配在身上，你觉醒后将成有几率炼出内力！】
叶绝双眼一亮。
他现在的能量值在1千点数上下。
每秒回复约为700左右！
不到两秒的时间，就能回复到满值。
恐怖的是，提取的buff，也不需要能量值。
他叠能量这个属性，为的就是多使用黄泉刀一下。
毕竟这把刀消耗能量太狠了！
“提取！”
他默默念道。
【叮，恭喜您，提取内功高手的剑效果成功。】
【你获得了罡气护体永久buff】
【罡气护体：你可以将身体能量转换罡气，进行护身，无罩门，只能强破！】
【觉醒时，你有几率获得内力！】
“有几率获得内力？”
叶绝猛然一惊。
没想到，这个落宝提取了buff，会出现这样的继承！
“刚刚那个灵魂叛变者雕像的最后一条没有继承，意思就是提取的时候，觉醒职业不继承吗？”
“所以，提取会继承几率性，特殊性？”
叶绝推测了一下，双眼冒光。
这正和他意！

第158章 融合型落宝！
“喂，那这个呢？要不要？”
来福又拿出另外一个落宝。
这只狗捡的好东西的确不少。
【玄武真解】
【修炼型落宝】
【10级可佩戴】
【效果：佩戴者需要修习到了玄武九转，身体坚硬胜过金刚石，防御力、自我恢复力惊人！】
【装配在身上，可以使用能量进行修炼。】
【同一时间，只能修炼一种进化型落宝。】
“你也捡到了修炼型落宝？”
叶绝双目盈盈烁烁。
修炼型落宝需要用能量每日每夜的进行修炼。
修炼的时候，不能被打扰，否则会走火入魔。
简单来说，就是需要闭关。
“提取！”
他默念了一下。
【叮，恭喜您，提取玄武真解效果成功。】
【你获得了玄武真解永久buff】
“滴滴滴，系统接收到进化型装备……”
“您获得了：全自动修炼buff！”
【玄武真解第一转：已自动开始修炼…修炼至第二转大约为5天！】
【修炼过程中不消耗能量值】
“太爽了吧？”
叶绝最担心的就是得闭关修炼。
没想到系统这么人性化，直接就能开启自动修炼。
这就好像你开了托管一样！
你不去管它，它就能自动为你修炼升级。
“我也捡到了一个。”
叶绝不由露出了一丝笑意。
这可是提升实力的绝好时机！！
这一波提升，简直就是突飞猛进，他已经等很久了！
【九转金身诀】
【修炼型落宝】
【10级可佩戴】
【效果：佩戴者需要修习到了九转金身诀九转，炼成九转金身，大幅度提升身体硬度！】
【装配在身上，可以使用能量进行修炼。】
【同一时间，只能修炼一种进化型落宝。】
“提取！”
叶绝直接就默念。
【叮，恭喜您，提取九转金身诀效果成功。】
【你获得了九转金身诀永久buff】
【九转金身诀第一转：已自动开始修炼…修炼至第二转大约为3天！】
【修炼过程中不消耗能量值】
全自动修炼buff目前已经开启！
正在为您自动修炼：玄武真解第一转（5天）九转金身诀第一转（3天）
“再给你一个！”
来福检查着自己的小金库。
犹豫了半天，又给了叶绝一个。
【赤龙帝之手】
【融合型落宝】
【0级可佩戴】
【效果：在受到超过身体承受能力的攻击时，会激活赤龙帝的礼赞，礼赞可以转赠给别人或是自己】
【使用后，赤龙帝之手消失，会融合进你的右手，不可剥离。】
这狗没安好心啊，竟然是融合型落宝？
“提取。”
叶绝笑了一下，默默念了一声。
“叮，提取失败，融合型落宝不能提取为buff，请宿主自行融合。”
这个不能提取？
叶绝不由看向赤龙帝之手，罕见的融合型，还不可剥离……用不用？
“用了，魔神之战，必须全力以赴！”
叶绝一下子下了决定。
“融合！”
顿时，这落宝就绽放出一道道炽烈光芒，朝着叶绝的右手笼罩。
没过多久，蒙蒙红光就在其流转，逐渐隐入手臂不见。
叶绝捏了捏拳头。
他感觉这条手臂没有什么异样，不由松了一口气。

第159章 白龙皇的光翼
上一世，不少人都被融合型落宝给坑了。
错误使用融合型，不但会阻碍了本身发展，还会影响本身的灵魂。
因为不单单是融合这么简单的事情……
在融合型落宝上，会有那么一丝残破灵魂存在。
越是强大的融合型落宝，残破灵魂就越强。
它会控制你，操控你，甚至取代你！
让你发疯，发狂，性格大变，六亲不认！
最后，就和基因改造战士的处境差不多。
“剩下的就没什么好东西了，也没有身体增幅的落宝了！”
大狼狗捂住空间手环，不让叶绝看。
“这才是一个小幽冥山，你看你小气的。”
叶绝笑着说道，硬着是把大狼狗给拽了过来。
“授权！”
大狼狗只能乖乖妥协。
“你还说你没有好东西了？”
叶绝露出一丝玩味的笑意，又拿出了一件落宝。
“切，就这一件了哈，剩下的都是我的了！”
大狼狗气呼呼的走到一边，冲着他瞪眼。
“行行行！”
叶绝哈哈一下。
这大狼狗的空间手环里都是一些奇葩落宝。
也不适合他，他拿的这件落宝叫做白龙皇的光翼。
【白龙皇的光翼】
【融合型落宝】
【0级可佩戴】
【效果：消耗大量能量，开启白龙皇的光翼，可以短暂飞行并自主攻击。】
【使用后，白龙皇的光翼消失，会融合进你的背部，不可剥离。】
【此落宝可以拆解研究，基地等级达到3级时，可以量产。】
这可是一个热门的融合型落宝。
在废土后世评价是非常高的，而且，量产后也非常的贵！
“融合！”
叶绝默默念道。
瞬间，这白龙皇的光翼化成根根晶莹的丝线，融合进了他的背部。
“喝！！”
他低喝一声。
体能的能量瞬间点燃。
背后光芒炽烈，灿灿的光翅从左右伸展了出来！
一秒钟！
他就消耗了880点能量！
根据能量回复的极限推算，大概他能飞行3~4秒左右，已经非常不错了。
“喂，你小心点啊，这里可是地狱啊，你怎么整个好像天使降临一样？”
大狼狗连忙在旁边低声说道。
要不是隐身了，指不定会发生什么。
你看看周围这些石像鬼，浑身黑鳞闪烁，数都数不清楚。
要是从石化中苏醒了过来…
他们岂不是就死定了？
“好了，幽冥山没什么好的落宝了，真正的宝贝在地藏间，准备好了吗？”
叶绝问道。
“我身上带了三个增强隐身效果的落宝，应该没问题了吧？”
来福说完这句话，扫了一眼叶绝，双眸中闪过一抹询问。
说实话，它还是很怂的，就算如此，还得征求叶绝的肯定。
“肯定没问题，按照计划，到时我们分头行动。”
叶绝点了点头。
幽冥山不过是这个炼狱里的一座小山而已。
能收获这么多修炼型，融合型的落宝，已经非常不错了。
“我在后面远远跟着你，给你的隐身效果能持续一个小时，只要你不主动现身就没问题。”
说着说着，来福的身影就消失在极远处。
整个幽蓝色的地狱，只剩下了叶绝一个人。
以及，那些不断游荡的怨灵…
“那就开始吧！”
叶绝深吸一口气，冲着地藏间走去。

第160章 是焚天吗
地藏间在幽冥地狱的中心处。
四周都是巍峨沉浑的古木，奇石兀起，绝对壮丽。
但是，谁也不会形容它很美！
因为。
在这些美景之下，尽是白骨堆。
“那里就是地藏间了！”
叶绝双眼一亮。
在那片地方，没有恐怖的能量波动，但是却给人以极其危险的感觉。
他准备不惊动幽冥之王，只要偷到顶尖觉醒落宝就行了。
就算惊动了，来福能偷到就行。
咯吱~咯吱~
就在这一刻，地藏间传来猛烈的震动！
无数怪石滚落下来，将很多古木都冲击的折断了。
“什么情况？”
叶绝连忙倒退。
原本安静的地藏间，怎么会发生异变？
仿佛像是有什么庞然大物被激怒了！
“就连地狱骷髅都被惊醒了！”
叶绝眉头一皱。
地藏间那些密密麻麻，数不清的白骨都站了起来。
白茫茫一片，让人头皮发麻！
轰！！
又是一声巨响从深处传来！
那些骷髅顿时一震，疯狂向一个方向涌去。
叶绝顿时一惊，直接追了过去。
到底发生了什么事情？
他完全搞不懂！
难道是幽冥之主发现他来偷落宝了？
所以苏醒了？
不！
应该不是如此，绝对有什么其他事情发生了！
叶绝神色凝重，一路前进。
越是接近地藏间，就越发感到震动地点越近！
前方。
是地藏间的白骨殿。
传闻，幽冥之王就沉睡在这里面。
之前在渡河他已经和幽冥之王打过照面了。
只要幽冥之王的气息苏醒，他一定会第一时间感受到。
但是。
如此震动，幽冥之王竟然没有醒来。
反而无数的骷髅士兵不断涌向一个位置。
“难道……”
叶绝心中凛然！
幽冥里竟然有其他人？
这可把他给吓了一跳！
为了验证这个想法，他朝着骷髅士兵涌去的方向前进。
刚刚爬上地藏间的一座小山顶，就感觉到了一股强烈的气息！
眼睛所落的地方，数不清的地狱恶魔正在咆哮围攻一群人。
这是怎样的场面？
简单来形容，就是杀不尽的恶魔，无边无际，宛如蚂蚁一样。
“那是……”
叶绝眼睛非常亮。
三个人！
中心处是一个金色长发女人，紧紧闭着眼睛，双手抬起。
她正在释放一个神奇的光膜，把整座白骨殿给笼罩了起来。
还有一个男人，双手持刀，每一刀都发出一股极其强大的恐怖波动！
最后是一个束发青年，盘坐在地上。
从他身上冒出的火焰像汪洋一般浩瀚！
向着四方滚滚而去，只要是恶魔碰到，瞬间就会被烧成灰碳。
“强！”
叶绝瞬间给与评价。
这青年的火焰清怪速度堪比他的群buff。
“焚天，我坚持不了太久了！”
金色长发女人突然大叫一声。
“再坚持一下，必须找到地藏间的密藏！”
焚天低吼一声，火焰席卷上天，无数恶魔再次化为飞灰。
“焚天？地藏间密藏！”
叶绝心中一凛。
眼前这个放火烧地狱的青年，竟然是英雄榜上排名第五的焚天？
他竟然也有实力走到这里？
还有那金发女人的力量竟然能屏蔽白骨殿，让幽冥之王不发觉…
实在是好手段！

第161章 顶尖觉醒落宝！
“顶尖觉醒落宝不会交给你们的。”
叶绝深吸一口气！
整个人都被战甲覆盖，连头颅都被头盔遮的严严实实，只留一双眼睛在外。
他现在暗暗潜伏，等待机会。
“死！”
焚天太强大了！
无数火焰从体内冲出，前方密密麻麻的白骨恶魔都在刹那间化成了齑粉。
“二天一流！”
另外那个用刀的男人，双目中射出两道凌厉的光芒。
两刀交错斩下，一股可怕的气息瞬间弥漫了开来！
整个地面，形成了十字状的刀痕！
能量波动极其恐怖，让人心惊胆颤。
“这人是谁？”
叶绝倒吸一口凉气。
这两刀实力，堪比他拿黄泉刀的力量！
而且，看他游刃有余的样子，难以揣度，根本无法估量深浅。
“我记得古术上记载过废土前期，有一个用刀的强者，天下无敌。”
叶绝心中一惊：“难道是他？武藏？”
没错。
绝对是武藏，英雄榜排名第二！
这实在是让叶绝感到无比惊奇！
英雄榜第二和英雄榜第五，竟然联手来地狱取落宝？
胆子也太大了！
“密藏就在白骨殿周围！”
焚天通体火焰大盛，不断清场，寻找密藏。
他口中的密藏，就是叶绝要找的顶尖觉醒类落宝。
“你们快点！”
金发女人苦苦支撑着光膜。
可以见得，隔绝幽冥之王，她并不轻松。
此时，焚天和武藏分头行动，寻找密藏。
没过多久。
地底裂开之处，有一口造型怪异的器具被他们发现了。
“顶尖觉醒类落宝，混元金斗！”
叶绝突然失声叫了出来。
嗖！
他整个人冲了过去。
与此同时，焚天和武藏的手也伸了过去。
这一瞬间，三只手并行！
“什么人？”
“竟然还有人？”
焚天，武藏顿时一惊。
他们根本没有想到，周围竟然还有一个人。
这根本是不可能的事情。
要知道，进入地狱就不是一件容易的事情。
想要渡过黑河，基地必须要有很高的科研水平帮助才行。
还有，这个人到底是怎么通过幽冥之门的？
“打打打打……打劫！”
叶绝亮出雪白的牙齿。
可是他们看不到，大手一捞，整个镶嵌在岩石里的落宝，就进入了他的空间手环。
啾！
整个人，白龙皇的光翼展开，反向飞去。
“我们被抢了？”
焚天和武藏顿时傻眼了。
他们从来者身上感受到了非常恐怖的气息。
但是，却没有觉醒，这是为什么？
“别追了，这里还有其他落宝，这个让给他了。”
武藏脸上也露出震惊的神色。
“说的对，但我记住他了，总有一天，要讨回来。”
焚天阴沉着脸点了点头。
打死他都想不到，自己有一天竟然会被抢劫。
“一个还不够，还缺一个！”
叶绝当然没有离开，只是不想和他们多做无畏的争斗。
焚天和武藏自然也明白其中道理。
大家来这里的目的很明确，就是为了拿落宝增强实力，提前偷跑。
此时，越来越多的恶魔铺天盖地而来。
已经不止是这里的白骨士兵了，还有恐怖的石像鬼也从各个幽冥山苏醒了过来。
它们渴望着血肉!嘶吼连连！

第162章 幽冥之王醒来！
“我支撑不住了！”
金发女人大叫一声。
顿时之间，覆盖在白骨殿的光膜渐渐消失了。
嗡！！
这个瞬间，所有恶魔都停止了动作。
整个幽冥所有的恶魔都停滞了！
你想一想。
幽冥里的恶魔有多少？
那绝对是数亿级的！
在这一刻，都停止了任何行为。
它们纷纷看向某一处，开始膜拜。
“糟糕。”
焚天低吼一声。
他刚刚拿了一个金色锤子，还没来得及兴奋，下一秒就脸色剧变。
“还等什么，走！”
武藏咆哮了一声。
原来，在白骨殿的门口，不知道什么时候……
一具雪白的骸骨笔直的站在那里，就这么对着他们，透发着一股妖异的气息。
“想……走……？”
幽风阵阵，呼呼响起。
整个幽冥都是这两个字。
“啊！！！”
一声惨叫声响起。
那个金发女人的下半身竟然瞬间没了！
上半身落到地上，嘴里咳血，眼睛瞪的老大。
一时半会，她还死不了。
但她不敢相信，这个骷髅到底是怎么伤到了她？
没有生命迹象，没有能量波动，只是一具骨架而已啊？
她什么也没看见啊！！！
下半身，她的腿，她的腰，就这么凭空消失了。
“嘎巴……嘎巴……”
她用手臂努力撑起上半身，惊惧的看向那雪白骷髅。
它竟然在吃她的腿！！
而且吃的那么开心，那么有滋味！！
“我的腿，救我，救我！”
金发女人拼命大叫。
她用治疗术，没有效果。
用了药剂，更没用。
她终于绝望了！
“别管她了，快走！”
武藏直接跳了起来，飞跃向极远处。
“吗的！！”
焚天嘴角一抽，也疯狂的逃去。
“我的……宝物……你们……竟敢……偷走……”
雪白骷髅低吟。
让人惊恐的事情发生了！
武藏身上的装备瞬间被崩碎，明明他已经逃了很远。
他身上的战甲连恶魔都难以攻破。
如今，发出“咔嚓咔嚓”的声响！
最后不断龟裂，像是腐朽的老树皮一般，快速脱落了下来。
“……”
中了这一击，武藏双目深陷，竟然没有死。
他再次跳跃连连，冲破恶魔的阻拦，急行而去。
“该死，它到底怎么攻击的？”
焚天见此一幕，脊背冒寒气，他现在只能逃逃逃！
然而。
他突然感觉到了一股地狱的力量，迅速朝他背后袭来。
身上的反恶魔光明之装甲寸寸碎裂。
“啊！！”
他咆哮了起来，疯一样往前疾行。
就在这股地狱力量触碰他的时候，却宛如潮水一养退缩了。
焚天不知道发生了什么，冲破恶魔围剿，连头也不敢转。
“我感觉到了……是你……你在这里……你……在偷我的……宝物……”
雪白骷髅突然转身，空洞的眼睛看向白骨殿。
顿时，一个人显出身形…
正是叶绝，正在打开一个纹着地狱图案的奇怪立方体。
里面的东西，是一座古塔…
不过巴掌高，看起来暗淡无光，平淡无奇，正被他抓在手里。
这一幕很尴尬~
就像做贼一样突然被发现了。
“这些落宝，本来也不是你的吧？何来偷一说？”
叶绝嘿然一笑，收进了空间手环。
在那遥远的过去，这些落宝，都是属于那些强者的。
什么时候变成魔神的了？
“进入永世凄苦的深坑吧！！”
雪白骷髅抬起手，背后照耀出漆黑的光芒。
整个幽冥都开始震动了。
“风紧~撤呼！！”
叶绝正处于惊喜交加状态，顿时快速倒退。
又是一件顶尖觉醒落宝到手！

第163章 人类与魔神的第一次碰撞！
轰轰轰——！
整个地狱都在震动！
幽冥之王的五根手指渐渐合拢。
叶绝身边的虚空猛地塌陷，“噗”的一声，破碎的声音传来。
罡气护体竟然被抓碎了！
身上的战甲，也顿时被打碎！
能量涌动，冲向四面八方，将很多恶魔都卷到了天空中。
但是，更多的恶魔铺天盖地而着它罩落。
一下子，叶绝就陷入了危机。
幽冥之王的攻击太诡异了，每次攻击都和虚空有关。
“……”
叶绝直接开启了白龙黄的光翼，对着恶魔的包围网一冲而过。
群buff瞬间开启，各种绚丽的低级技能向着四面八方轰去。
“砰砰砰！”“砰砰砰！”
悠悠炸裂声。
奇怪的是，所有的雷系技能，都劈在了叶绝自己的头上。
“叶绝他是不是疯了？”
来福蹲在隐秘的地方，眼睛都看傻了。
这是在自残吗？
不……不是，是电能储备这个落宝！！
没错。
身体可以无限储备电能，当吸收的电力越多，力量越强，反应越快！
滋滋滋！滋滋滋！
没过一会儿，叶绝浑身就通体晶莹璀璨，电芒四射！
用雷劈自己，你见过没有？
还不止如此！
一瞬间，叶绝的速度就再次加快了不止三倍！
好像在地狱中化成了一道流星，在夜空中迸溅而去！
不过，那幽冥之王也诡异的飞了起来。
然后朝着叶绝逃离的方向极速而去，速度完全不亚于他！
整片的恶魔，都朝着那边涌去，黑压压数不胜数。
白骨殿空了！
一只大狼狗，畏畏缩缩的走了进去，双眼鸡贼的看来看去。
“叶绝说过幽冥之王有一个冠位型落宝……”
来福蹑手蹑脚的搜来搜去。
它刚刚看到叶绝在这里搜拿，最后没有得手被发现了，所以只能跑了。
现在，它有的是时间找了。
只要，叶绝还能拖住那个魔神。
——————
“当！！”
叶绝周边的虚空一扭，当在一声，撞在了一座幽冥山上。
“我会将你的灵魂放入地狱深处，受尽煎熬。”
白玉骷髅嘴角露出一丝冷漠的笑意。
“呸，连血肉都没有凝聚出来，我怕你一个骷髅架子？”
叶绝回复了一下能量，直接从幽冥山飞了出去。
他知道，这白骨骷髅现在连魔神的三分之一实力都没有恢复。
坠入地狱的灵魂不够多！
等它吞噬的灵魂足够了…
就会直接获得血肉，成为真正的魔神。
虽然地狱中最低级的魔神……
但其诡异的攻击方式，实力也不容小视。
尤其是成长到真正的魔神，那就人类的灾难！
废土的英雄，无论是谁，必须击败它！
不然…
人类连第一关都过不了关，更别提种族延续了。
“嘎嘎嘎！！！”
白玉骷髅显然被这句话给震动了。
它觉得用虚空扭曲没办法杀掉眼前这个该死的人类。
所以，虚空都一阵抖动，身体直接向叶绝洞穿而来。
它亲自杀了过去！
“砰！！”
叶绝瞬间回眸，直接与其对轰一拳。
这是当今世界第一拳，人类与魔神碰撞的第一刻！

第164章 这个人类打不死！
结果怎么样？
人类的身体太弱小了！
叶绝的手臂瞬间被碾成了一片血泥。
但神奇的一幕发生了！
那条血泥一样的手臂，竟然以肉眼可见的速度恢复。
他与白玉骷髅拉开距离的同时，已经完好如初了。
“这是……”
白玉骷髅直接就懵逼了！
人类那么弱小，只是地狱恶魔的口粮之一而已。
怎么会拥有这么强的回复能力？
而且！
刚刚那一拳的力量，雷电四射，竟然将它逼退了数步！
甚至，一股强大的力量反弹到了自己的身上！
这是怎么回事？
它完全搞不懂这个人类。
怎么感觉……
比它这个魔神的力量还要诡异？
“我只是来取属于我们人类自己的力量，地狱里的魔神，真正的战场不在这里，何必这么拼命呢？”
叶绝又和白玉骷髅拉开距离，头也不回的高声说道。
“……”
白玉骷髅阴沉无比。
它眼露凶光，身体再次贯穿虚空，直接扑到叶绝身上。
完全和猛鬼一样凶，太恐怖了！
砰！
叶绝再次栽倒在地面上，身体滑行了百米…碾碎了各种正在爬行的小恶魔。
他鲜血长流，骨头似乎都折断了不少根。
但是，没过几秒钟，又迅速爬了起来，一根筋的往前跑。
“死！！”
白玉骷髅再次贯穿虚空，一脚蹬出！
砰！！
叶绝瞬间骨头多处碎裂，但是，也没能阻止他的脚步。
“有种你就弄死我，不然还是省省吧！”
他口吐鲜血，脸上露出一个笑容。
这骷髅的力量他已经摸清楚了。
根本不足以秒杀他！
所以，他也没什么好畏惧的了。
“砰！”
说完这句话，叶绝再次被轰飞。
血水长流，从他口中吐出，坠向极远处。
但在半空中，他就调整过来！
白龙皇的光翼猛开，冲破恶魔的包围网，飞向远方。
不愧是能灭世的魔神之一！
一个字，强！！
“那人类……怎么打不死？”
“这……不可能啊……”
“我们的幽冥之王，竟然奈何不了他……”
幽冥地狱里一些个体强大的恶魔一脸震惊。
第一次……
恶魔对人类感到了震惊！
你想一想。
一个人类，杀进恶魔数量约为亿级的地狱，最后还能一个人杀出去。
这得多蔑视地狱的存在？
这是对地狱的侮辱！
这个人的存在，简直就是对地狱的藐视！
“哈哈哈！”
叶绝一边口吐鲜血，一边大笑。
地狱里都是他的笑声！
他不停用雷霆对着自己身体劈，整个人就好像是渡劫一样。
电能储备让他再次开启了超速模式，化成一道闪电。
但无论如何，都逃不过白玉骷髅的虚空穿越力量。
不管多远，它都能轻易的追上自己！
“估计是在幽冥地狱的原因，这里是魔神的地盘，所以它才能使用这种变态的力量。”
叶绝再次被攻击，正面相交，直接被拦在当中。
“既然如此，我就和你拼了，反正我死不了，打也打不死。”
叶绝喘着粗气，眼睛放光，看向那些幽冥山。
幽冥山上全是宝！

第165章 肉身无双！！！
幽冥山上面还有很多很多的落宝，捡都捡不完！
他现在提取的buff还不够完美，不能冒险觉醒！
比如能量回复，神经反应，细胞活力，免疫力…都在600%左右！
“把叠加buff至满值，直接觉醒！”
叶绝冲着最近的一座幽冥山撞了过去。
砰砰砰！！
那些石像鬼恶魔足足有万只，蚂蚁一样围了上来。
罡气buff不断在炸裂！
融合型落宝，赤龙帝的礼赞！
在受到超过身体承受能力的攻击时，会激活赤龙帝的礼赞！
礼赞可以转赠给别人或是自己！
刚才吃了那么多白玉骷髅的攻击…
叶绝准备一口气释放了。
“赤龙帝的礼赞，目标我自己！”
叶绝低喝一声，右手肌肉开启诡异的扭曲变形。
同时，巨大的痛苦让他差点叫了出来！
嗡嗡嗡！！
像是一口金钟在嗡嗡作响，四周震动。
砰！
他一拳砸向周围，仿若发生了地震，脚下的游名山都在猛烈抖动！
那扭曲变形的手臂，竟然变成了一个龙头！！！
与虚空碰在一起，发出一声大响，跟惊雷降落一般。
嘭嘭嘭！！嘭嘭嘭！！！
那些石像鬼恶魔顿时被这股力量撞击，发出阵阵铿锵之音。
轰！！
以叶绝为中心，所有恶魔全部被平推！
这股冲击波，直接清空了整座幽冥山！！
大量的落宝散漫了一地！
没错！
幽冥里的恶魔挂掉之后，也会爆出“装备”！
只是，变成了落宝而已！
觉醒类落宝，融合类落宝，修炼类落宝…
以及每个地狱里唯一的落宝——冠位落宝！！！
“太刺激了！”
叶绝双眼冒光，直接就开启暴走模式，一顿狂捡落宝。
极光之星吊坠！流光闪灵戒指！神圣悲鸣头冠……
各种各样的落宝都进入了他的空间手环里。
“提取！”“再提取！”
他咆哮起来！
一边挨打，一边疯狂提取！
“叮，您的能量回复永久buff叠加至1000%！”
白玉骷髅一爪险些将他拦腰斩断。
“叮，您的肌肉组织强度增加永久buff叠加至1000%！”
随着系统的提示，他狂笑起来！
“叮，您的神经反应速度提升永久buff提升至1000%”
他速度更快，快到捡一件落宝只用不到0.2秒钟的时间！！
“叮，您的细胞活力提升永久buff叠加至1000%！”
白玉骷髅再次杀来，叶绝又一次重伤，内脏横流。
但是，伤口迅速愈合，速度比之前快了5倍！
“叮，免疫力强度提升永久buff叠加至1000%！”
buff全部1000%！！
按道理来讲，叶绝的身体综合素质又强了5倍！
“死吧，怎么还不死！”
白玉骷髅再次爪来！
“区区小魔神，连肉体都没有凝聚，今日我让你明白，什么是肉身无双！！”
叶绝一声大喝，白龙皇光翼绽开，化成一道银色的闪电冲了过去！
即便对方战力比他高，但是他却怙然不惧。
一瞬间，竟然和白玉骷髅对打起来。
让四周能量澎湃，如火焰般熊熊燃烧，一片蚰目！！

第166章 觉醒吧！！
罕见！
太罕见了！
地面上的人，有谁能想到…
在地狱之中，已经有人和魔神对干起来？？？
焚天和武藏都灰溜溜的跑了？
他们能行？
这根本没办法想象！
谁让叶绝现在的肉身素质太强大了！！
根本没有什么能够阻挡他。
那些恶魔也根本无法阻挡他的脚步！
挣脱出地狱的牢笼，只是时间问题。
砰！！
电能储备buff+罡气护体buff+赤龙帝的礼赞=？？？
带着闪电的拳头与骷髅的爪子打在一起，发出了一片刺日的能量爆炸光芒。
结果怎么样？
恶魔们惊呆的看向那里！
轰！！
白玉骷髅竟然被打进了地面，地面出现了一片巨大的深坑！
就连附近的恶魔都瞬间消失了一大片！
人类反抗魔神的第一小步实现了！！
即便是魔神处于最弱小的状态。
“这……不……可……能……”
白玉骷髅站在深坑里，神色更狰狞了！
打死它都想不到，这个时间…
竟然会有人类冲下地狱。
并且，还结结实实的揍了它一拳！
“傻了吧？”
叶绝虽然不断咳血。
但是战斗力比刚刚强太多了！
已经能把魔神给击倒了！
压制！
没错，能稍微压制它一点了！
“时间已经差不多了，那狗应该已经到手了。”
他和魔神不知道打了多久了。
反正，一直在被攻击，脑袋震荡，所以忘记了时间。
“叶绝，东西到手了！”
来福兴奋的声音突然从旁边响起。
它居然已经追了上来。
“交给我！”
叶绝双眼冒光。
“等等你可得给我一件差不多厉害的。”
来福没有任何犹豫，知道现在形势危机，直接就转移给了他。
“果然是……冠位落宝！！”
叶绝站在地狱里黑色的石堆上，浑身颤抖。
这是激动的颤抖！
兴奋的颤抖！
冠位落宝啊！
上一世，一直都是他的梦想！
【一根枯指】
【冠位类落宝】
【效果：？？？】
【此落宝可作为觉醒时使用，觉醒能力：？？？】
“不就一根手指头，这真的是什么冠位落宝？”
来福一脸嫌弃。
这东西是它从白骨殿深处一个棺材里寻找到的。
当时，里面有很多棺材，只有其中一个打开了。
还有一个被推开了一些，其他的都打不开！
所以来福找到了那个被推开一角的棺材。
里面竟然全是地狱烈火，这玩意就在里面燃烧着。
神奇的是没有任何温度，也没有丝毫被烧损的痕迹。
“来福，你先走吧，此处的幽冥之门就在附近，你很快就能离开，这里面是船。”
叶绝声音里还夹杂着兴奋与激动，将神速号取给它。
“那你怎么走？算了，你自有办法，我可不管你了，苏醒的恶魔越来越多。”
来福担心了一下，就毫不回头的逃走了。
“终于……来临了，这一刻！！”
叶绝站在原地，低吼了一声。
“觉醒！！”
嗡！！
整个地狱残阳如血，分外凄艳…
无数恶魔纷纷望向那个人类！
魔神亦是如此，嘴里发出阵阵呜呜声！！！
它感觉到了…
一种非常神奇的力量…
正在那个人类身体内觉醒！！！

第167章 叶绝觉醒之时
“咔嚓！！”
就在这一瞬间，地狱的地面崩裂开一大片！！
完全是叶绝现在的能量太沉重了！
那些扑上来的怨灵，丧魂，石像鬼…
直接就沉坠下来，压到了地面上崩开，乱石穿空！
这绝对是一种惊人的觉醒威势！！！
一般觉醒者，根本不可能有这种如此声势！
而且！
仅仅是刚开始觉醒！
黑色、红色的岩石，地狱烈火都开始四处飞射！
“觉……醒……？”
白玉骷髅独立在赤色的大地上，巍然不动！
唯有它脚下的一片土地没有裂开。
滋滋滋滋~~
谁料到，叶绝的能量突然开始收缩，声势急速减小。
“能……量……不……够……了？”
白玉骷髅露出讥讽的表情。
它能感觉到，这个人类觉醒的力量非同小可。
但是，太狂妄了！
区区人类，居然妄想驱使如此庞大的能量！
人类怎么可能做的到？
“嘎嘣！！”
就在此时，叶绝掏出突然一把魔核，就像吃糖豆一样塞进了嘴里。
嗡嗡！！
顿时之间，那股声势重新鼓作。
甚至一下子超越了刚才！
“什……么……”
白玉骷髅顿时倒退了一步。
“恐惧吧，这就是人类的潜力！！”
叶绝大吼一声！
整个人射出了万道能量，每一道都有水桶粗，金光炽烈，打向地面。
“哧”、“哧”、“哧”、、
这是一个相当恐怖的场面！
水桶的能量束漫天洒落，赤色的大地，方圆千百丈地狱都被打穿了。
可以清晰的看到…
一个个恐怖的大洞，出现在地上！
甚至直达地狱更深处，让人生寒。
“啊啊啊啊——！！！”
与此同时，还有数不尽的恶魔被贯穿死亡！
这能量拥有极大的穿透力，除了魔神，没有其他恶魔能抵挡的住！
“混……元……金……斗……”
叶绝站在原地始终未动，一字一句的吼了出来：“觉……醒！！！”
砰！！！
以他为中心，开始寸寸炸裂！
金色的能量所过之处，恶魔都像狗一样逃窜。
但是，也都被溃灭！
“呃！！！”
白玉骷髅大手一伸。
虚空抖动，它还是挡住了这冲击！
但是！
它无法在前行了！
整个幽冥地狱像是有金色的火焰在燃烧，让上下都一片绚烂夺目。
滋滋滋滋~~
再一次，叶绝的能量开始坍陷收缩。
“嘎嘣！！”
叶绝又掏出一把魔核，一口一口咬下。
嗡嗡嗡！！
数以万道光束从他身体里喷出，比刚才还要密集与猛烈，像是潮水一般冲了出来！
“啊啊啊啊————！”
“啊啊……是什么啊！！”
“这还是人类吗，啊啊啊！”
数不尽的恶魔们惨嚎起来！
这光束把幽冥地狱方圆千丈打的支离破碎，再无完整土地！
地面就像巨大的筛子，放眼望去，满目疮痍。
太恐怖了，太吓人了！
还是第一次，恶魔感觉到了头皮发麻！
对人类首次感觉到了惊艳！！
这真的还是人吗？
啊？
人类是这么强的吗？
不可能啊！！
他们的血肉，不是食物吗？
他们的灵魂，不是最好的滋养品吗？

第168章 天会哭泣吗
【混元金斗】
【顶尖觉醒类落宝】
【使用者觉醒之时有几率获得混元能量！】
【使用者觉醒之时有小几率获得混元能量I型！！】
【使用者觉醒之时有特小几率获得混元能量Ⅱ型！！！】
【使用者觉醒之时极小几率获得混元能量Ⅲ型！！！】
【觉醒混元能量Ⅲ型的觉醒者，获得‘爆炸’觉醒技能。】
【觉醒几率根据觉醒者体质而定】
“混元能量I型觉醒成功！”
叶绝四肢收缩，又猛地展开，能量再一次攀上巅峰！
觉醒，混元能量Ⅱ型！！
嗡嗡嗡！！！
光芒再次大盛！！
这一次，没有刚才恐怖的景象和声势！
反而！
进行了无限的内敛！
他的皮肤开始龟裂，有无数混元能量的波动密布！
混元之力太惊人了！
惊人到不是人能掌握的！
威能无匹的力量，一下子就撕裂叶绝整个人！
“什么？”
“这个人类死了吗?”
“他的血肉是我的，你们不要抢！”
恶魔们大眼瞪小眼。
这一幕，让它们感觉到了震惊和震喜！！
这个人类血肉，味道绝对是无匹的美味！！
要是能吃一口，让它们现在去死都愿意啊。
可是！
叶绝会死了吗？
身体迸裂…
请问，那又如何？
不死buff是用来看的吗？
“给我回复！”
被撕碎的叶绝，灵魂低吼一声！
不断溢出的混元能量，一下子凝固，重新形成了人形。
他的血肉，他的内脏，他的所有一切…
猛地一下合拢，定格在一起。
“啊？？怎么可能？”
“我的眼睛看见了什么？”
“肉体被撕碎了，还活着？？”
恶魔们震惊的吼叫出来。
这是怎样的一个人类？
为什么？
他到底为什么不会死？
都这样还不死？
哪要怎么样才会死？？
恶魔们完全不能理解。
它们的脑子，它们的身体，它们的灵魂…都无法明白！
叶绝被狂暴的能量撕碎的身体修复如初。
一般觉醒者，在这个时候，绝对的绝对是必死无疑的！
这是必然的！
没有人能抵挡住混元力量的撕裂！
顶尖觉醒类落宝可不是白叫的，绝对的名副其实！
想要获得顶尖的觉醒力量…
那就要承担比其他人更加危险的危险！！
“没有不死buff，我大概已经失败了。”
叶绝感觉体内多了一股能量。
混元能量Ⅱ型，比I型更加狂暴，更加凝实！
他不由望向那些呆滞的恶魔们。
铺天盖地的恶魔们，已经被他惊呆了。
一个个眼睛，难以置信的看向他，连眨眼都忘记了。
“怎么，这就惊呆了么，这还没完啊！”
叶绝掏出一颗特大号魔核。
在所有恶魔惊呆的眼神里，嘎嘣嘎嘣的啃咬了起来。
“那是……”
白玉骷髅见到这个魔核，眼神森然，幽风阵阵。
这个魔核的气息，非常的熟悉。
正是它的审判官，它的爱将…
暴力！
“是我低估了你，人类……虽然灵魂还不够……但是……我必须杀了你……”
“你必须……死在我手里。”
嘶嘶嘶！！！
下一个瞬间，血管，血液，静脉，动脉…
从它的身上不断冒出！
“第二阶段？”
叶绝刚刚啃完魔核，准备冲击混元能量Ⅲ型，不由感觉头皮发麻！
终于还是惹怒它了，真正魔神要出现了吗？

第169章 即便如此！
呜呜呜！！！呜呜呜！！！
幽风大作！
幽冥里数不尽的灵魂在惨嚎！
雪白骷髅从筋骨血膜，再生出五脏六腑。
刹那间，几乎就变成了一个人！
但是！
这个人看起来却像是一具枯尸！
浑身血肉干瘪，浑身皮肤灰暗无光。
近乎干裂，紧紧的贴在骨头上。
“灵魂……不够……”
雪白骷髅……
不！
它已经不再是骷髅，还是真正的魔神！
“嘶！！”
魔神张口一吸！
从幽冥深处就出现一道灵魂长河！
这长河里全是人类！
没错！
大灾变之后，死掉的人…
都坠入了幽冥！
他们的灵魂受尽折磨！
最后的最后，成为了魔神的口粮。
“呼！！”
魔神此刻像是浸泡在灵魂泉池中！
它快速的吸纳灵魂精华！
就如久旱的沙漠得逢甘露普降。
如果人类看到了这么一幕场景…
该有多么的害怕与震撼！
这就是魔神！
一个能灭世的魔鬼！
拿人类灵魂为补，血肉会食的地狱之王！
即便…
它现在是一具干尸！
“喔喔喔喔！！！”
幽冥魔神张开双臂，地狱里的邪力不断苏醒。
那些更强大，沉睡在幽冥里更古老的恶魔，纷纷苏醒了！
它们睁开了久违的眼睛。
它们听到了魔神的呼唤！
魔神在召唤它们！！
它们也饿的饥肠辘辘了！
“轰！！”
紧接着，一股无可匹敌的能量从幽冥魔神周围绽开。
这股能量，完全不亚于叶绝的觉醒！
“混元能量Ⅲ型…”
叶绝此刻吃了特大号魔核，感觉到了强大的能量在沸腾。
“觉！醒！”
轰！！
他这边那爆发出汹涌澎湃的能量，滚滚如浪涛。
魔神苏醒VS叶绝觉醒！
这两股能量谁强谁弱？
地狱里的恶魔们都震惊的说不出话来。
滋滋滋滋！！！
答案是谁也不服谁！
两股能量碰撞，震动出了汪洋般的能量涟漪。
请问？
一个连脚趾甲都色彩斑斓的幽冥魔神，古往战绩如此精彩！
又怎能甘愿与一个人类势均力敌？
人类！
只能是人类！
别的什么都不是！
“黑暗降临！”
幽冥魔神大吼一声。
整个幽冥的上空黑暗里，睁开了无数双血红的巨眼！
幽冥既是它，它既是幽冥！
无路可退，无路可寻！
它要这个人类，彻底死在它的地狱牢笼之中！
“黑暗皆有裂痕，那是光照进来的地方！”
叶绝抬起头。
无尽的黑暗朝着他逼来…
就像是来到了世界的尽头！
世界枯寂，生命消失，星球死亡！
整个空间只剩下了他一个！
即便是这样！
人类也能从夹缝中寻到希望！
他滴下了一滴泪！
没错。
就是泪，恶魔们没有看错。
但是，它们完全不懂，甚至发出嘲笑！
这可是…
见识到过人类末日惨状的一滴泪。
这是那个梦境极为不甘的一滴泪…
嗡！
他整个人化为了一道光束，在黑暗中是那么的耀眼！
做到了！
叶绝做到了！
他居然真的获得了混元能量Ⅲ型。
极小的几率…不，几率对他来说根本就是虚设！
这是必须得到的力量！

第170章 幽冥之门此时打开
双方，恢复了平静。
幽冥魔神睁着黑洞一样的眼睛，一动不动的看着这个人类。
“完成了，第一次觉醒。”
叶绝闭着眼睛。
血肉、脏腑、骨骼都坚韧到不可思议程度。
金色的混元能量流转在四肢百骸！
时间…
仿佛都变得极慢，跟随随着股能量缓缓流淌…
每一寸血肉，都在被洗礼！
特殊进化者…
没错！
他成为了特殊进化者。
世界唯一！
现在，他突破了5级经验限制。
终于可以升级了！
还有一个值得他激动的地方！
那就是获得了内力这个能量！
是的。
他现在体内拥有了混元+内力，双向能量。
虽然内里比较弱，但是，可以通过修炼继续升级。
混元能量是一上来就强，不会继续强下去了。
“这小子到底干了什么？”
“人类……觉醒？”
“那是什么力量？”
恶魔们纷纷惊呆。
它们不知道人类还能觉醒！
它们不知道人类竟然还隐藏着这样的潜力！
“人类……你叫什么……”
幽冥魔神站在原地，没有任何动作，静静的问道。
“我的名字叫叶绝，树叶的叶，让恶魔绝种的绝！”
叶绝握紧了拳头。
独身一人站在一块地狱的黑石之上被恶魔围观。
谁能想到…
人类已经站在地狱里，恶魔们都奈何不了他，只能干瞪眼！
“叶绝…英雄榜第七…很好…我很欣赏你…”
幽冥魔神断断续续的说道。
它现在还未破茧化蝶，血肉、脏腑、骨骼都处于最低下的状态。
面对彻底觉醒的这个人类，它竟然觉得有些棘手。
“欣赏？你突然和我说话，无非是拿我没办法，还惧怕现在的我了。”
叶绝突然哈哈一笑。
讥讽！
他竟然在讥讽这位地狱魔神！
人类与魔神的对话从讥讽开始！
这是谁也没想到的事情吧？
“坠入幽冥的灵魂……还不够多……人类必须更加强大……灵魂才会更加有营养……”
幽冥魔神没有动怒，反而张开干枯的双臂：“既然我提前苏醒了，那就开始吧，幽冥之门，全部打……”
“不好了！”
叶绝猛地一惊，直接开启了‘爆炸’！
这是觉醒混元能量Ⅲ型才会获得的特殊觉醒技能！
瞬间提升自身现有战斗力五倍，持续10秒钟！
这一瞬间，大约0.01秒左右！
他四肢百骸里的所有混元能量炽盛出金色的光。
又在0.02秒之后靠近到了幽冥魔神，接着一拳轰出！
这一拳，又用了内力，绝对是叶绝以往以来最强大的攻击。
各种buff全部加持，爆炸也开启了！
轰！！！
幽冥魔神整个人从头到脚被砸进了地底里。
咔嚓！咔嚓！咔嚓！
它干枯的身体寸寸断裂。
最后完全被碾碎成了一堆骨头渣滓深埋地底。
但是！
叶绝没有感到高兴。
因为，四周传来轰鸣般的巨响。
他知道那是幽冥地狱里十个幽冥之门被全部打开的声音。
十个幽冥之门全部打开意味着什么？
浩劫！降临！
真的……开始了！！
人类与魔神的战争，一场生存游戏彻底打响了！

第171章 灾难将至！
叶绝听到了恶魔们的欢呼声！
但是，他已经没办法阻止了。
幽冥里的恶魔实在太多了。
它们受到刺激，彻底苏醒了！
就这样不断涌出地底，爬上地面，这是不可阻挡的事情。
既然是他的鲜血染红了这片魔土…
也仅仅……仅仅是能杀掉非常小量的一部分恶魔，几乎可以忽略不计了。
想要获得最终胜利，只靠他是一个人绝对是不行的。
叶绝一直杀！
在地狱里一直杀！！
扑上来的恶魔，宛如蚂蚁窝一样多。
各种各样的恶魔，各种各样的能力…
但是。
他就仿佛没有感情的杀怪机器。
杀着杀着，叶绝周围已经没有恶魔了，只剩下了地狱焦土。
没错。
它们跑了！
无视了他的存在！！
疯狂的爬向了地面！！！
“过去多久了？”
叶绝提着刀，从失神中恢复了过来。
他杀到麻痹了，麻痹了自己的神智。
直到刚才，才恢复自己。
低头一看，浑身裸赤，一身鲜血。
黄泉刀的刀尖，不断滴着黑血。
身边都是恶魔的尸体，已经成了一堆一堆的小山。
他就站在其中最高的一处，孤寂的看着一切。
“10级了？”
叶绝露出惊愕的表情。
刚才恶魔潮暴走，他只能杀杀杀！
没想到回过神来，已经从5级冲到了10级满经验。
惊喜！
谈不上…
因为，幽冥的恶魔们提前降临了！
世界肯定会遭到一场大劫难！
因为，人类还没有准备好迎接幽冥恶魔！
幽冥里那些古老的恶魔，实力非常强大！
它们极为精明，早就爬出去了。
全世界，各个据点，各个基地市，都要面临突然的恶魔袭击！
幸存者化为新人类，新人类又升级成觉醒者。
第一场生存之战，人类必败无疑！
没错！
现在的人类觉醒者数量太少了，人类还没有发育完毕。
“只有在魔神竞技场彻底斩杀魔神才能弱化恶魔潮！”
叶绝深吸一口气，套上了一身新战甲。
本来，他准备用混元金斗和古塔觉醒就行。
反正提取的buff已经足够爽了。
肉身无双，全部1000%，已经很满足了。
没必要惊醒幽冥之王。
冠位落宝只是传说，他也没指望只狗真能找到。
关键就是被那二人给搅局了！
“世界第五焚天和世界第二武藏这两个人，实在太坑了吧？”
叶绝一脸无语。
要不是他们安排那个金发女人用了技能惊扰魔神。
还一路高调的杀杀杀，事情根本不会演变成现在这样。
他和来福偷了顶尖觉醒落宝直接走就是了。
哪能成现在这样？
不过……
收获了冠位落宝，他还是感到很欣喜的。
“既然幽冥已空，更深处的恶魔要是找我麻烦就死定了。”
叶绝耸了耸肩膀，虽然他不会死。
但被困在更深处的地狱，绝对是可能的。
就算是觉醒了混元金斗，也无济于事。
要知道，每个地狱之中，都有神秘的力量存在。
“现在10级了，该不该用冠位落宝觉醒？”
叶绝心中一边想着，一边把恶魔爆出来的落宝和魔核收集着。
挑了挑修炼这类的，就用系统提取了一下。

第172章 二次觉醒吗
【叮，恭喜您，提取神秘强者的衣物成功。】
【你获得了龙象般若功修炼永久buff】
【龙象般若功第一层：已自动开始修炼…修炼至第二层大约为10天！】
【修炼过程中不消耗任何能量值】
全自动修炼buff目前已经开启！
正在为您自动修炼：玄武真解第一转（4天）九转金身诀第一转（2天）龙象般若功第一层（10天）
【叮，恭喜您，提取破碎的剑鞘成功】
【你获得了少阳功修炼永久buff】
【了少阳功第一层：已自动开始修炼…修炼至第二层大约为2天！】
【修炼过程中不消耗任何……】
“继续提取！”
叶绝开始了疯狂的提取落宝buff。
反正这些落宝都是强化身体素质的。
只要是对身体有帮助的，他就提取。
【你获得了禅定功修炼永久buff】
提取……
【你获得了通慧功修炼永久buff】
继续提取……
【你获得了内丹术修炼永久buff】
【……】
【系统提示：您修炼的buff已经没有空位。】
半会功夫的时间，他就足足获得了20种修炼类buff！
全部都是增强身体素质。
等这些buff全部修炼到满层。
他都不敢想象自己的身体到时候该有多硬！
“咦，这是什么落宝？”
叶绝挑到了一个看起来寻常的东西。
这是一朵花形状的落宝。
【曼陀罗花】
【佩戴者：修炼速度提升100%】
【使用天数：10天】
“提取！”
叶绝双眼冒光。
【叮，恭喜您，提取曼陀罗花成功。】
【你获得了修炼速度永久提升buff。】
【曼陀罗花永久buff：修炼速度提升100%！】
“这也太爽了吧？”
叶绝很是兴奋。
是的，他对这一个buff兴奋了起来。
修炼速度永久提升100%，他能不兴奋？
这简直就是开外挂啊！
你想一想。
其他人每一次只能修炼一个落宝，还得没日没夜苦修。
多么的苦逼？
他呢？
该吃吃该喝喝，每时每刻都在修炼，还是翻倍速度。
过不过分？
要是别人知道他一次性修炼20个buff，估计脸嫉妒的变形了。
剩下的落宝，其中有一些buff也可以提取，但没必要。
无疑会增加使用时的复杂性。
挑最强的，选最强的，过滤弱的，比较弱的。
能在战斗中简单使用就可以！
太复杂了没必要，也用不上。
“那么，问题来了，该不该进行二次觉醒呢？”
叶绝从空间手环里取出那根枯寂的手指。
【一根枯指】
【冠位类落宝】
【效果：？？？】
【此落宝可作为觉醒时使用，觉醒能力：？？？】
他坐在地狱的焦土上，犹豫了很久。
幽冥上空黑雾翻腾，乌云汹涌…
杀了这么多恶魔，其中不乏有大恶魔。
爆出来的魔核也足足有几百个。
按理说，第二次觉醒是第一次觉醒需要的能量一倍。
现在已经超过一倍了，三倍都不止！
“干了，用冠位落宝觉醒，上一世据我所知，只有几个人成功了，最后无疑都成为了站在顶点的人物。”
叶绝神情肃穆，开始用能量去触动这一根枯指。

第173章 险些变成化石！
触碰的这一瞬间…
叶绝整个人就感觉冰寒刺骨的冷气，像是刀子一般冲来！
冷！太冷了！
一下子，他的下半身就被冻住了。
这冰还不是普通的冰，而是他上一世见的黑色冰块。
这种黑冰，只在地狱第六层见过！
“什么东西！”
他急忙想丢开这根枯指。
可是，枯指牢牢吸在了他的手上。
一种莫测的伟力，逼压而来。
四周，竟然发出了阵阵铿锵之音！
不知道什么时候，已经千万雪花飞舞，白茫茫一片，没有边际。
幽冥地狱竟然都被此枯指给污染了！
“给我压制住！”
叶绝低吼一声。
他不清楚这东西到底是什么玩意。
但他知道，要不是抵抗，自己就玩完了。
混元能量顷刻间抗衡而去。
只是那么一小会儿，枯指停止了震动。
“呼……”
叶绝终于吐出了一口气。
但是，刹那间脸色大变。
那枯指顿时爆发出更强大的伟力！
竟然直接将混元能量压制了回去。
“大事不妙！”
他感觉下半身的冰迅速蔓延到上半身。
整个人马上就被黑冰给封住了。
“我难道会被封死在这里？”
叶绝不敢置信。
他重生回来，得到了这么无敌的buff提取系统。
最后竟然栽在了一根不知道什么的枯指上面？
戏剧性也太强了吧？太有代入感了吧？
这一刻…
他竟然有走马灯闪烁。
如果真的被冰封了，就意味着没人能救下他了。
可能人类会打赢了第一场战争，科研人员来到这个地狱，看到了这尊人形雕像。
他们带回去研究，可是怎么也无法破解地狱黑冰。
就这么被搁置，永远的封死在里面。
最后的最后，他停止了思考，变成了化石。
“有什么办法，有什么办法？”
叶绝急的满头冒烟。
这黑冰已经上升到他的胸间了。
刺骨的寒冷让他的灵魂都在颤抖，畏惧！！
“对了，它，我还有它！”
叶绝双眼瞪大，从空间手环里取出了一块小石板。
小石板没有任何反应。
但是！
就在黑冰触碰它的时候，小石板‘嗡’的一声颤鸣，上面亮起了一个图案。
叶绝看的很清楚，那图案上长长的东西，竟然是一把枪！！
滋啦！！
一下子，地狱黑冰就像遇到了天敌，瞬间蒸腾。
白茫茫的寒气肆虐，像是汪洋升腾了起来，如海啸般可怕。
没过多久，地狱黑冰全部消失。
“活下来了？”
叶绝大汗淋漓。
可是想到这里，忽然变色，把手里的东西扔了出去。
可是，哪里还有什么东西？
扔了空气！
接下来一句系统提示，让他瞬间震惊无比。
“特殊进化者二次觉醒成功，10级封印解除！”
什么？
二次觉醒成功？？？
叶绝一脸震撼的看向自己的手。
中指给已经被那根枯寂的手指给代替了。
它竟然鸠占鹊巢，吃掉了他的手指！？
他连忙活动了一下手。
没有任何问题，就和普通的手指一样。
身体也没有什么问题，没有什么毛病。
但问题大了……
二次觉醒的他，居然没有感到任何的变强！
仿佛，这根枯指原本就是他的，没有什么特别之处。

第174章 飞向光明
“……”
叶绝不由摸了摸鼻子。
这玩意的恐怖之处他还记忆犹新。
就像一颗炸弹随时带在了身边。
所以。
他更加珍惜自己那块地狱碑文了。
甚至想穿个孔，带在脖子上。
但是，这小石板在渡河里侵蚀了多少个岁月都没有毁坏。
他也只是想一想而已。
叶绝走了起来。
他向着白骨殿的方向走去。
但不出所料，一层神秘的力量隔绝了这片地方。
“应该是源干的吧，为了魔神竞技场正常开启，竟然包庇了魔神？”
叶绝嗤之以鼻。
神秘的“源”，表面上帮助人类，给人类设定一切。
传达什么，给任何种族机会…
结果，却暗中保护受伤的魔神？
轰！
叶绝一拳打在了上面。
甚至连涟漪都没有产生，整个白骨殿彻底被隔绝了。
他刚刚杀了魔神。
但其实就是一个干尸而已！
魔神要是那么容易死，就不是魔神了。
人类也不用毁灭了。
魔神恐怖就恐怖在诡异无常，能力不可揣测。
他的确是毁灭了那具干尸。
但魔神的意识已经回到了白骨殿。
就类似附身一样，那具干尸只不过一个阶段而已。
等魔神从白骨殿再次走出来，就已经不是那个干尸模样了。
它有可能会现出真身，从白骨殿之下爬出来。
“泰坦魔君……”
叶绝一字一句的念道。
幽冥魔神的真身他上一世在古术上见过记载。
只有短短几句话。
“惊天的身躯，摧毁了无数基地，绝望蔓延……”
对！
惊天的身躯让他十分在意。
幽冥魔神的真身，绝对庞大无比，是史无前例的怪物！
“只要在魔神竞技场杀掉它就行。”
叶绝再次看了一眼白骨殿，转身离去。
他找到了一个最近的幽冥大门。
此时。
骷髅之门已经彻底敞开。
“白龙皇光翼。”
叶绝低声一念，背部出现了凝光，带着身躯急速掠过渡河。
这融合型落宝本来就是短暂性飞行，需要消耗的能量太庞大了。
就算是现在的他，最多也才能支撑十几分钟！
是的。
从原来的极限几秒钟，达到了十几分钟。
这都多亏了混元能量和内里的加持！
他现在的能量值为12550！
觉醒了混元金斗Ⅲ型，直接就推上了万计！
再算上他本身的一些能量和内力，才如此之高。
叶绝飞的很快，很快就见到渡河的起始了。
他落到岸边，走向了地狱的入口。
这里已经被恶魔潮给冲溃了。
原本密密麻麻的入口已经消失不见。
换来的是一个巨大的大洞，上空一片黑暗…
隐约间能看见光明，那里就是地面了。
叶绝歇息了一下…
稍微回复了一下能量值，就冲着那微微光明飞了上去。
————
咚咚咚！！咚咚咚！！
白骨殿最深处的棺材里，跳动着心脏一样的震动。
两个已经被完全打开，还有两个紧紧关闭。
咯吱~
其中一个紧闭的棺材，缓缓推开了棺盖的一个角落。
一只猩红的眼睛闪烁出现。
五根黑色长长的利爪缓缓扣住棺盖向外推动。
呼~
随着一股浓烈的腥臭扑出…
里面的东西，暴露在了空气之中。

第175章 废土行者
回到了地面，叶绝心情有些沉重。
他感受到了，生命在悲鸣…
地狱物质已经遍布了他曾经所踏过的每一寸土地。
在他前面…竟然一片巨大的森林！
没错，全是黑色的怪树！
还有众多不知名的植物盛开，一朵朵鲜花盛开，五颜六色。
看上去无比娇艳，其则暗藏致命毒素。
“地狱物质，已经侵蚀了废土。”
叶绝默默说道，在手腕上带上了通讯器。
这森林原本是不存在的，是幽冥打开之后，恶魔物质生长出来的。
里面没有一丝的声音…
无比寂静，甚至可以说是死一般的安静。
也没有任何路，越是往里，便越是黑暗，有一种朦朦胧胧的感觉。
仿佛就是一个吞噬巨口，吞噬一切胆敢进入其中的人。
“……”
叶绝仅仅看了一眼，便是眉头一皱。
他现在可是特殊进化者，等级更是达到了10级。
只要他去感觉，危险就能被察觉。
“毒素吗？”
他眼神一挑。
这股危险来自地狱物质。
只要去触碰这些进化的地狱物质，就会受到毒素侵蚀。
虽然他的体质不畏惧毒素，但是还会造成疼痛。
“对了，那条狗呢？”
叶绝到处走了一圈也没有看到来福。
估计这条狗觉得自己顺利完成了任务就溜了吧？
不…
它绝对会一脸贱兮兮的冲过来讨要奖赏。
“这爪印是故意留下来的。”
叶绝蹲下身子，看向黑色森林里头。
爪印断断续续，延伸到了最里面。
“这狗太勇了。”
他不由一笑。
自己不畏惧这些进化后的地狱物质。
但是，不代表别人能行。
来福虽然也是进化者。
但身体素质比他差了不是一星半点。
“呜！！嗷！！”
果不其然，当叶绝顺着脚印走了过去的时候…
这只狗正在趟在地狱物质上面昏厥。
一边嗷嗷叫，一边紧紧闭着眼睛。
“看来中毒陷入幻觉了。”
叶绝伸手将它提了起来，一路往前走。
森林内，地狱藤蔓交错纵横，显得无比幽暗。
地面上早就分不清是土还是地狱物质了。
反正。
那些无色无味的毒素不断骚扰着他。
随着越是前进，光线越是昏暗。
唰！
叶绝索性直接就飞了起来，反正来福已经救了出来。
白龙皇光翼并不是真正的翅膀，操控起来不会那么随心所欲。
大约飞了十分钟，他才飞出这片地狱森林。
“都是本狗的……都是本狗的……”
来福双眼迷离，嘴里无意识的呢喃自语。
这只狗清醒了一些，只是还没有恢复意识。
叶绝落到地上，把来福扔到一边，检查起来buff栏。
所有低级的buff已经不需要了，攻击力太弱了，让buff栏看起来还很复杂。
“系统，我能删除这些没用的buff？”
他在心中说道。
“回答宿主，buff可以删除，没有任何条件。”
系统冰冷的声音回答了起来。
“好。”
叶绝点了下头，开始删除那些垃圾buff。
比如风刃术，火球术，冰锥术等等…
在幽冥地狱里，他已经试过了，完全打不死幽冥的恶魔。
看起来华丽，实则没有一点用了。

第176章 此狗要觉醒吗
所以。
他把除了雷系buff之外的buff都清理了一遍。
毕竟雷系技能可以劈自己储备电能，效果还是很好使用的。
普通落宝类buff，比如罡气护体buff，电能储备buff，曼陀罗花buff……
以及修炼类buff，一共二十种正在疯狂修炼。
他的空间手环里还有十几个修炼类落宝。
等这二十种修炼到满层就换其他的。
剩下的就是之前叠加的buff了。
什么雷霆眩晕，五重幻影、贯穿，寒冰控制这些也被他给删了。
这些低级技能对恶魔造成的伤害已经微乎其微了。
幽冥恶魔能轻易抵抗这些攻击，也不会根据他的等级或者体质加持。
最后留下了旧buff：
20%的物防免疫和30%魔防免疫buff，120%反伤buff。
贯穿buff（50%双倍伤害），能量燃烧buff。
群体恢复术buff，自愈术buff，不死buff。
叶绝握了一下拳头。
混元能量和内力就像发动机一样运转了起来。
“对了，这个古塔…”
叶绝拿了出来。
这是一个小金塔，闪烁着青幽幽的光泽。
与混元金斗一样，也是顶尖觉醒类落宝。
【四象塔】
【顶尖觉醒类落宝】
【使用者觉醒之时有几率获得玄黄之气！】
【使用者觉醒之时有小几率获得玄黄之气I型！！】
【使用者觉醒之时有特小几率获得玄黄之气Ⅱ型！！！】
【使用者觉醒之时极小几率获得玄黄之气Ⅲ型！！！】
【觉醒玄黄之气Ⅲ型的觉醒者，获得‘四象封印’觉醒技能。】
【觉醒几率根据觉醒者体质而定】
“系统，能提取吗？”
叶绝默念道。
“此为觉醒道具，无法进行提取。”
系统冰冷的声音响了起来。
也是。
你想想。
他觉醒的时候那么费事，还险些觉醒失败。
要是直接能提取这玄黄之气，实在也是对不起他的混元能量。
“我要这个塔！”
这个时候，一个眼睛放光，死死盯着这个小塔。
这只狗不知道什么时候醒了过来。
它知道自己还能再觉醒一次。
“你要这个觉醒？”
叶绝问道。
“我帮你把那个什么冠位落宝偷了出来，你总得表示点什么吧？这么小气？”
来福舔着舌头说道。
“并不是，我是怕你觉醒失败。”
叶绝一脸无语。
“本狗现在也卡经验了，必须觉醒了，要觉醒就觉醒顶尖的，你既然成功了，我也能行。”
来福一跃而起，把四象塔叼在了嘴里。
“觉……醒……”
它早就决定了，直接用能量触发了此塔。
嗡！！
青色金塔瞬间震动，发出颤音！
接着光华漫天，无尽的青色笼罩这片红褐色的废土。
这四象之力浩大与久远，隆隆声震耳！
“你这只死狗，就这么觉醒了？”
叶绝真想拍死它。
这下子，不知道要吸引多少恶魔过来。
“阿阿……阿阿……”
果不其然，一大群丧魂潮向飞蛾一样扑来！

第177章 对峙恶魔群！
丧魂是废土里的新恶魔，从幽冥里爬上来的灵体类。
这是早期堕入地狱人类的灵魂……
他们经过无穷无尽的折磨，成为地狱的奴仆。
有时候会以亡者的面目出现在亲人眼前，在残忍的杀人。
算是地狱中的自杀兵种，还会远程攻击，更是会发了疯地向人冲过来自爆。
“吱吱……吱吱……”
除了丧魂，还有幼魔群也接踵而来。
幼魔是幽冥里的清道夫，地狱焦土里最常见和普通的恶魔之一。
智力有限，行动都是靠自己的狩猎本能来驱使。
拥有海量的庞大个体存在！
作用基本就是冲锋的炮灰，用于突破敌方防线。
幼魔除了近身攻击之外，还会扔出能量球。
但是准心一般，能量球还有小范围的溅射爆炸效果。
“还有石像鬼群？”
叶绝真想拍死正在觉醒的狗。
石像鬼可是地狱的下级恶魔，会飞行和滑翔。
对他来说虽然不难对付，但杀光真的很麻烦。
他在地狱里砍砍砍，砍到失去神智。
恶魔就是这么恐怖，一旦形成攻势，就会不顾生死。
“轰轰轰……”
就在此时，几只肌肉膨胀的巨型恶魔也跟在恶魔群的后面走过来。
“泰坦奴隶？”
叶绝不仅苦笑。
这可是攻城恶魔，拥有巨大的体型、防御力和强大的恢复能力！
地球现有的文明常规武器对他没有任何效果。
电浆武器说不定还能打一打。
“古书上说过…”
叶绝想了想。
人类文明曾经研发了一种机甲，叫做阿斯兰机甲。
能增幅觉醒者的力量，对突变系，能量系都有强化。
穿着阿斯兰机甲才能对抗泰坦奴隶。
泰坦奴隶的出现，他就知道了地上差不多是什么情况了。
更别提还有那些生活在幽冥里的古老恶魔。
它们在地狱里躲避了他正面交锋，爬出了地面，不知道去向。
估计，已经开始为魔神收集灵魂了吧？
“没搞错吧，一个幽冥护卫？”
叶绝眼神很尖。
恶魔群里面有一个很特殊的恶魔，双手垂下，正在打量着他。
幽冥护卫！
在这个恶魔背部有一个隆起的金属色包囊。
这个包囊可以容纳大量的灵魂！
永无止境的将那些被它吞噬收割的灵魂转化成地狱能量！
然后，制造可怕的地狱能量爆炸。
其爆炸直接能覆灭一个1级基地市。
难怪泰坦奴隶会出现在这里，原来是它把这个恶魔给牵过来的。
幽冥护卫，比以上所提到的恶魔都要聪明。
它会远远躲着吸收灵魂。
“来吧！”
叶绝对峙这些恶魔。
一个文明无论怎样繁华，都无法逃脱黑暗的吞噬。
无数曾经在地球上绽放出璀璨光芒的国度，文明，种族…
都在黑暗之下被摧枯拉朽的覆灭！
以前。
有一个传言，2012便是世界毁灭的末日。
太阳会消失，在进入夜晚后，便再也看不见黎明！
按照恒星是有寿命的说法，是有这个可能存在的。
故而极大多数人都坚信，在2012年地球会末日。
末日的确没有来临…但谁会能想到……
进入夜晚后，将再也看不到黎明指的是恶魔成堆，遮蔽了太阳呢？

第178章 冲击觉醒
“好庞大的能量……”
“想要想要……”
“血肉，血肉！！”
恶魔尖啸着扑了过来。
“……”
叶绝皱起眉头，把狗挡在身后。
一刀黑色的长刀，出现在了手中。
恶魔们一时间没有意识到站在那里的人类是谁。
唯有疯狂与兴奋，占据了它们的脑子。
“……”
叶绝杀意弥漫，一刀斩去。
混元能量+内力+黄泉刀=？？？
嗡！！
一道惊天刀气直接横扫战场！
可以清晰的看到席卷十方的刀气，将那些恶魔劈成两截。
劲风甚至把后排的幼魔群直接吹飞！
“是他……”
“是那个人类……”
“这个血肉，我还记得！”
恶魔们忍不住尖啸。
它们完全没有想到，这个人类居然会出现在这里。
“哈哈哈，玄黄之气我得到了，觉醒I型！”
蜷缩四肢的大狼狗突然嗷嗷叫了起来。
从它身上出现了一个庞大的吞噬之力！
周围的天空都因它而扭曲了，像是什么都可以收容进去。
一些恶魔离的比较近，竟然真被吸了进去，彻底消失。
但是。
变故突然，来福突然惨叫一声，身体坍陷，逐渐变成了一个球。
“叶绝，快给我魔核，我要魔核！”
它要被觉醒力量给碾成分子了！
“连魔核都不准备，你觉的是什么醒？”
叶绝对这条狗彻底无语。
他拿出一把魔核，扔向大狼狗。
“舒服多了。”
来福松了口气，在其上空的扭曲蓝洞再次扩大。
更多的恶魔纷纷被吸上了天，完全无法抵抗！
只能惨嚎，没入其中，消失的无影无踪。
“玄黄之气I型成功了，我要冲击Ⅱ型了。”
这大狼狗太勇了，一口气就往前觉醒。
“那只狗……”
“为什么拥有这么强大的力量……”
“血肉……血肉……”
四周恶魔们已经不敢上前了，甚至还不断后退。
天空上那扭曲的怪异蓝洞不断扩大。
越来越多的恶魔被吸上了进去，生死不知。
“。。。”
叶绝还能干什么？
他只能妥协了，一手准备魔核，关键时刻给这条蠢狗打入能量。
“来了，要来了，能量，我要能量！”
这狗像是个大喇叭一般，满天空喊话。
“···”
叶绝一脸黑线，把剩下的魔核不断扔给大狼狗。
要不是离开地狱的时候捡了捡魔核。
这条蠢狗现在说不定早就四象塔给反噬死了。
“哈哈哈，好爽啊！！”
大狼狗浑身青色金光直冒，笑声传遍了四野。
头顶上的扭曲蓝洞再次扩大。
“哞！！！”
那个泰坦奴隶，竟然拔地而起，无法反抗的被拉上了天空。
这真是壮观的一幕，让见者心惊！
谁能想到，泰坦奴隶能都被拽入那扭曲的蓝洞里。
“我懂了，我懂了，这就是四象塔的力量，玄黄之气Ⅲ型，四象封印！”
大狼狗嗷嗷直叫。
在这个过程中，又有无数恶魔被吸引它的四象封印里。
原本一场血战，竟然这样潦草收场。
四象封印一出，天空地面和鸣！
长空隆隆，如惊雷一般在轰鸣，景象吓人。

第179章 龙啸基地覆灭
那个幽冥护卫浑身寒毛都倒竖了起来，但是一切都已经晚了。
它也被这股封印力量抓住了，一下子被吸到了半空中。
“地狱……爆……炸……”
幽冥护卫发出一声凄厉的惨叫。
它感觉到了，身体血液被扭曲绽放，染遍长空。
进入那个封印能力里，就会四分五裂，消失殆尽。
所以……
轰！！
它背后的金属包囊瞬间爆炸。
一声巨响，炸的大狼狗直接翻滚连连！
整个天空都怒浪拍云。
“轰隆隆！”
地狱之火燃烧起来，化成了滔天大火，漫天降落。
“这能量还算是最小的了，毕竟是能覆灭一个基地市的恶魔。”
叶绝摇了摇头。
幽冥护卫吸收的灵魂还是太少了。
不然大狼狗这下非得重伤不可。
“我成功了，哈哈，我也觉醒了顶尖落宝。”
这狗三百六十度旋转之后，站了起来，屁颠屁颠的来到叶绝面前嘚瑟。
但它现在太好笑了，浑身焦毛，还冒着黑烟。
“恭喜，解开等级限制，现在可以升到20级了。”
叶绝呵呵一笑。
这一趟收获满满，他和大狼狗都得到了好处。
“滴滴滴！！”
这个时候，他手腕的通讯器突然响了起来。
“叶……绝……是……叶绝……吗？”
里面的声音是一个女生。
“基地市怎么了？”
叶绝声音很平淡。
“覆……灭……快…………”
断断续续的声音传来三个字，就再无音讯了。
“基地市覆灭了？快……救我？？”
大狼狗浑身一个激灵。
那是苏妍的声音！！
快救我？
听到这句话，大狼狗急的仰天嗷嗷叫。
它朝着基地市的方向就奔跑了过去。
“。。”
叶绝心情也很沉重。
基地市的成长避免不了毁灭，这是必然的。
但实际发生了，还是有点难以接受。
毕竟生活在基地市那几天，对他来说感受到种族延续的感觉了。
现在听到覆灭这两个字…
的确，有些难以接受。
他跟在大狼狗后面，也不知道有多少恶魔冲他们扑来。
一人一狗没有任何语言交流，沉默无比。
一路只能杀杀杀……
——————
龙啸基地此刻鬼哭神嚎，四周都燃起滚滚浓烟，成为了一片血染的天空。
他们也不知道大战了多久，城墙都崩碎了！
数不尽的恶魔蜂拥而来，漫天都是鲜血，地面都红了。
一具又一具尸体坠落……都是曾经的好友，亲人，战友。
这个情况就算是叶绝赶来了也没用。
恶魔太多了，根本杀不完。
基地市覆灭是必然的。
“走吧，不行了，撑不住了。”
伟霆浑身是血，脸皮哆嗦。
他的一条手臂被石像鬼给夺走了。
“嗯，是时候了，什么都可以留下，唯有研究所里的东西要全部带走。”
龙邵琴脸上包着纱布，左眼永远失去了。
“离开吧。”
活下来的人浑身浴血…
他们纷纷站列成排，看着远处滚滚的浓烟，紧紧咬着嘴唇。
接下来，这里将成为恶魔的盛宴…
鲜血与碎尸成为了它们的大补，更多的恶魔将蜂拥而至。
整个龙啸基地在抵抗了恶魔几波冲击后。
最终的最终，淹没在黑色的恶魔海洋中。
龙啸基地彻底覆灭！

第180章 人类在哭泣吗
与此同时，世界各地的基地市全部打响了战役。
不只是华夏…
北美，欧洲，南亚，中·东，北非等等……
这是一幅染血的画面！
尸骨横空，鲜血染天。
人类为了生存下去，恶魔为了血肉与灵魂的三十天血战。
是的。
这一战打了三十天，面对无数恶魔们的突然袭击。
人类手足无措，基地市纷纷毁灭！
活下来的人都忍不住哭了。
两行清泪流下，呜咽哽塞。
他们的家再次没了。
又一次被恶魔给无情摧毁了。
“该死的恶魔。。我长大后要杀光它们。”
一个失去家的国外少年抹着眼泪。
“呜呜呜，我的爸爸，我的妈妈。”
站在硝烟里的小女孩放声大哭了起来。
“我要报仇，我要报仇！！”
世界各地的觉醒者纷纷大吼一声，全身的血液都在沸腾。
这一刻…心之所向！！！
人类第二次溃败…
但是，没有人感到绝望！
在没有人带领的情况下，人类都闭着眼睛，抓着心脏…
人类史上出现了首次团结一致。
人类在这个瞬间合二为一了！
轰！！！！
这个瞬间，整个世界的人都听到了一个宏亮的声音。
“你们人类被承认了，你们获得了资格！”
“魔神竞技场，为你们打开！”
“英雄榜1~7的人类英雄，你们将有资格迎战魔神！”
“想要种族延续……那就一直获胜吧！”
“不然……唯有毁灭……”
魔神竞技场终于开启了！
这则消息一出，惊动了所有地域的人！
无论是哪个国的，莫不感到震撼。
英雄榜1~7…
如今还是那些人吗？
距离英雄榜石碑最近的人连忙查看。
还是那些人，亚当，武藏，尼古拉，焚天。
以及破晓，潘多拉，叶绝。
只是，排名出现了变化。
叶绝的名字，赫然已经跻身至第二名。
武藏反而变成了第三名，潘多拉排在了第七名。
那个声音在说话的时候…
所有人类都明白了。
只要英雄都在魔神竞技场打败魔神，就能弱化此魔神的地狱大军。
人类就能得到喘息的机会重建家园。
如果英雄输了，灵魂就会被地狱吞噬，更强大的地狱将会打开。
如果一直输下去，地狱之门就会依次打开，无穷无尽的恶魔将会碾碎这个废土。
未来，再无人类可存活的空间可言。
赢！
只能赢！
“赢！”
“只能赢！”
心之所向之处，你我皆的愿望终落在那些英雄身上。
“武藏，我们的英雄，去杀光什么所谓的魔神吧。”
岛国的民众双手合拢为其祈愿。
“破晓，你是我们唯一的光明。”
沙漠地带，一群头戴纱巾的人跪在地上向天祈愿。
“潘多拉，我们就靠你了。”
一群人拉着她的手，眼泪纵横。
“没问题，包在我身上吧。”
这个女孩露出雪白的牙齿，大咧咧的承诺。
————————
叶绝俯视着前方海洋般数量的恶魔…
眺望远空，眸子很深邃。
“谁在说话？”
大狼狗在旁边哆哆嗦嗦。
这个声音穿越了时间、空间……到底是什么？
“那是源的声音。”
叶绝说道。
上一世，直至人类灭亡也没有得到源其他的任何信息。
“。。”
大狼狗瞬间感觉头皮发麻，看向下方的基地市。
龙啸基地那里已经覆灭…
没有任何人了吗。
它不禁伤感起来……

第181章 让狗代打吗
苏妍这是死了吗？
陈雅呢？
还有巅峰领域公会的人都没了吗？
“大家都没了吗？”
这条狗嗷叫，不断用爪子抹着眼泪。
“去你的，没死都让你哭死了。”
叶绝一巴掌拍在来福的头上。
“嗯嗯嗯？你说她们都没死吗？”
来福抬起头双眼放光。
“我已经提前告知他们建造第二核心基地了，估计都已经撤退了。”
叶绝摇了摇头：“不过，我不知道撤离路线，需要找一找。”
“你怎么不早说，你是故意的吧？”
来福气不过去，握起爪拳，打在他身上。
“砰砰砰！！！”
它好歹也是十级进化者。
几拳下去，觉醒者都扛不住，骨骼都会碎裂。
但叶绝就跟个没事人一样，好像蚊子叮了一样。
“变态啊，你的身体到底是怎么做的？”
来福瞪大了眼睛，满脸错愕。
它获得了玄黄之气，实力大增。
没想到，竟然破不了叶绝的防，真就这么变态了？
“你是还没有彻底掌握顶尖落宝的力量。”
叶绝不由一笑。
的确，这狗现在的实力是暴增了。
但是这需要很强大的控制技巧！
例如像他的混元能量与内力，一但运用，力量就会暴增数倍！
一般人刚开始都会反应不过来。
就好像普通人突然发现自己有几千斤力量时。
只怕是走路都会摔跤，开门都会将门的把手捏碎。
不过他前世的时候，不知道比现在强大多少倍。
对于那种强大的力量有过深刻接触。
力量越强，不但不会掌控困难，反而更加熟练，有种回到了前世的感觉。
尤其是顶尖觉醒落宝的能量和系统提取的buff更是让他犹如得水。
“不过，恶魔这么多，万一追上他们怎么办？”
来福还是很担心苏妍和陈雅的安危，想要赶紧去寻找。
“叶绝，你快看天上飘着的，那是什么数字？”
突然，他惊叫一声。
“魔神竞技场的倒计时。”
叶绝甚至都不用去看。
他知道那意味着什么。
这个时间点。
整个世界，所有人类，肉眼都能看见天空上的倒计时。
倒计时：25天20时10分05秒。
“魔神竞技场？你们人类英雄和地狱魔神的战斗，那和本狗没什么关系。”
来福反应了过来，一脸贱笑的说道。
“等人类灭亡了，你以为你还能活，整个星球都是恶魔。”
叶绝平静的说道。
“我躲起来还不行吗？我……我投靠恶魔！”
来福不服的叫嚷。
“只要你还有血肉，恶魔就不会放过你，抓到后估计直接炖汤了吧。”
叶绝眼睛一眯，想到一个什么事情。
“不过……你可以代替人类阵营去和魔神打。”
他不由看向来福，脸上露出了笑意。
“我是狗，怎么能代替你们人类去打？”
来福连忙摇头。
魔神它见过了，力量太诡异了。
让它去和魔神打，不是找刺激吗？
“只要你愿意代打，我就告诉你20级转职的事情。”
叶绝抛出诱惑。
“20级还能转职？你没骗我吧？”
来福一下子傻眼了。
它本来以为，觉醒就是终点了，谁知道竟然还能转职？
“觉醒是获得对抗魔神的开端，转职成恶魔猎手才是对抗魔神的关键。”
叶绝淡漠道：“成为恶魔猎手并不难，就拿普通转职来说，挑战天堂塔就行，可以获得转职后的对应称号和专属技能。”
当然，天堂塔现在还没有出现，还需要等一段时间。

第182章 人类与你同在
“到了那个时候，就没有等级设定了。”
他一边往前走着，一边说道：“只有1星恶魔猎手，2星，3星……10星。”
“普通？意思就是还有更强的转职了？”
来福兴怔了一下，致勃勃的问道。
“没错，还有一种是无上传奇转职，成为传奇恶魔猎手，基础的身体素质比普通转职强十倍。”
叶绝点了点头：“而且，星级越高，拉开的差距就越大。”
“十倍？”
来福眨了眨眼睛。
传奇恶魔猎手的确太诱人了。
但是，它明白一个道理。
得到的收获越大，要付出的风险就越高。
看着大狼狗的表情，叶绝说道：
“成为传奇恶魔猎手的条件，就是杀掉一个魔神，获得魔神之心。”
“拿着魔神之心，通过天堂塔试炼，到达最顶层就可以转职成传奇恶魔猎手了。”
“你绕来绕去，就是想让我参战呗？”大狼狗瞪着眼睛看着他。
“我是无所谓，你转不转传奇恶魔猎手都行。”
叶绝耸了耸肩膀，说道：“反正一切都是在打基础，你以后可别怪我没提醒你，千万别后悔。”
“魔神可是越来越强的，前几个魔神最好对付，更何况，转职你以为就是终点了？”
“还不是终点？”来福一脸懵逼。
“当然不是，你想要活下来，就要提前争取一切。”
叶绝继续走着。
上一世，人类种族灭亡的太快了。
很多事情都没有得到解释。
总之。
他要利用前世的经验和所知的信息，打好身体基础…然后，迎接崭新的未知未来。
“但是，你要我杀一个魔神，这要求太过分了吧？”
来福感觉头皮发麻。
在魔神竞技场上干掉一个魔神？
这不是要它老命吗？
“你有四象封印这个特殊技能，不见得打不过魔神。”
叶绝说道。
这狗觉醒的四象塔不亚于他的混元金斗。
封印的力量超出了他的认知。
就连幽冥护卫都没办法，最后自爆。
所以。
叶绝真的觉得这狗没什么问题，真的能对抗一个魔神。
“意思就是也有可能打不过。”
来福无语，跟着叶绝走着，陷入了沉默。
第一天——
一人一狗走到了基地市的外环线，遇上了许多恶魔。
甚至还有变异兽的拦击，这些变异兽被地狱物质污染的更厉害了，变得更强，但均被击杀！
第二天——
他们在一栋居民小楼里休息一天，从外环线出发，来到了郊区外面。
遭遇了上千个丧魂的袭击，毫发无损，全部歼灭。
第三天——
来福来到了英雄榜之下，抬头看着高高的石壁，沉思起来。
大概过了半个小时。
它才把爪子按到了英雄榜上。
“检测到非人生命体，正在检测灵魂…”
“判定：华夏狼青犬！”
“名字：来福！”
“是否登上人类英雄榜，进行代打？”
“登录人类英雄榜，等于加入人类阵营，请慎重考虑。”
确定！
来福心里早就准备好了，点了点头。
“叮！你荣登英雄榜第七，为人类而战！”
“人类与你同在！”
冰冷的提示声音响了起来。
“这样就行了吧？”
这狗蹲在地上，看着上面金灿灿的名字，一时半会感叹连连。
谁能想到，它一只狗，竟然登上了全世界第七的位置。
甚至把那个叫做潘多拉的家伙给挤了下去。

第183章 路线得知
“啊啊————！！”
那个拥有雪白牙齿的女孩突然怪叫了起来。
她神情非常专注的盯着英雄榜，浑身哆哆嗦嗦。
她被挤下来了？
她竟然被挤下来了？
金灿灿的名字，代表人类最高荣耀的名字，竟然……没了！
她变成了第八，灰色普通的字体，是那么的扎眼。
“不可能！！”
她简直不敢相信自己的眼睛。
这个叫来福的到底是什么东西？
这名字也太蠢了吧？
“气的我……低血糖……上来了。”
潘多拉感觉阵阵晕眩，最后仰头栽倒……
————
天空，灰白。
这一刻，仿佛连风都屏息。
远处伙伴的咆哮声，她都听到了。
她嘴角缓缓露出一丝笑容，诀别的笑容。
「终于还是要死……」
王秀涵的眼中有一丝解脱。
她的心灵沉静了下去…
感觉得四周的声音，还有远处咆哮着冲过来的人…
都像放慢动作一样，她抬头望着天空。
既然有地狱，那么真的有天堂吗？
「废土，再见了……」
她的头脑一片嗡鸣，感觉眼前越来越黑，耳边什么也听不见。
最后的最后，似乎有什么人捞起了她的身体。
自己似乎坠入了一个温暖舒适的地方。
就好像来到了还没有出生之前。
不知道过了多久。
“老师，老师！”
熟悉的声音，越来越响亮了。
她睁开了眼睛…
“我不是死了吗？”
王秀涵表情呆滞，还不知道发生了什么事情。
“是大哥哥，大哥哥救了我们！”
那几个学生们激动的对她说道。
“大哥哥？哪个大哥哥？难道是……”
王秀涵的意识越来越清晰了。
她终于发现自己似乎被关在一个营养仓里。
“滴滴滴……”
随着她的苏醒，营养仓的透明盖子打开了。
“大狼狗太厉害了！”
一个孩子满眼都是兴奋。
刚刚的大狼狗，如脱枷的野兽，脚踩大地，对天怒吼！
全身的血液都似火焰一样沸腾，燃烧了起来。
它脚掌一踏地面，地面都被践踏的凹了下去。
那些恶魔竟然怕了，甚至后退了数步。
大狼狗没有放过它们，一冲上去，全部撕碎。
在孩子们讨论大狼狗的时候，王秀涵已经坐了起来，寻找到了一个人影。
“是他……真的是他……”
王秀涵呆滞了。
没有想到，前后被他救了两次。
“你醒了…我要问你一些人的路线。”
叶绝对上她的目光。
“他们？……那些人都往前面去了，我们没有跟上，就走偏了路，谁知道遇到了恶魔群。”
王秀涵还处于刚刚的死亡状态的情绪下，表情有些木讷。
“有没有恶魔追他们？情况都怎么样？”
叶绝问道。
“情况非常不乐观，还有很大一批恶魔在追队伍，种类繁多，数量大概是他们那些人的十倍不止。”
王秀涵彻底恢复了过来，语速越说越快。
“糟了，苏妍陈雅她们有危险了，我们得抓紧赶路。”
大狼狗从旁边跳了过来，一脸紧张。
“嗯。”
叶绝点了点头。
“我会留下记号，你们跟着我的路线走，就很难遇上恶魔。”
他转头对着这些人，大概二十号人左右快速说了一句。
大狼狗的眼神很坚决，不肯留下。
只能这样安排了。

第184章 极速追赶！
“大哥哥，你要走吗？”
这群孩子才十岁左右，用着失落的目光看着他。
“不许闹，大哥哥有重要的事情要去做。”
王秀涵赶紧把孩子们拉到旁边。
“现在我也是4级新人类，更何况周围还有这么多人，只要不遇到恶魔群，一切都没问题。”
她转身说道。
“那我走了。”
叶绝点了点头。
他未敢停留，那么多恶魔去追基地的队伍，必然要发生碰撞。
来福已经先去了，头也不回。
“……”
身影一动，白龙皇光翼展开，直接飞了起来。
“大哥哥飞了！”
“好厉害啊！”
孩子们又惊呼连连。
————
“这只狗跑的挺快。”
叶绝沿着王秀涵所指的路线一路冲去。
便看见了地上凌乱的机械人残骸。
这些机械人是龙啸基地研究出来的战斗型机器人。
到处都有打斗的痕迹，可见这里这里发生过一场恶战。
恶魔的尸体似乎已经同类给吃掉了。
叶绝踩在这些机械残骸上，寻找线索。
地上到处都是血迹斑斑，一路延伸到一个方向。
“我发现人了！”
大狼狗突然折回，背上拖着一个穿着军服的人。
“队伍……在前方遭遇围堵……杀了我……”
这个人在群体治疗buff下才能缓缓开口。
不过，内脏已经碎了一半，活不下去了。
“……”
叶绝默默将手放他的心脏上，用力一震。
这个人闷哼一声，下一秒彻底死去。
来福再次冲了出去。
砰砰砰！！砰砰砰！！！
此时，已经可以听见远方激烈的战斗声。
“守住！！”
“给我守住！！”
“该死的恶魔，来啊！！”
那里怒吼声连连。
大狼狗已经杀了过去，身体碾压恶魔，隆隆而来。
这一幕，让这些人都看呆了。
“镇会神兽？”
“真的是镇会神兽？”
“既然镇会神兽出现了，那么……”
下一刻，叶绝从天而降，一拳压了下来。
砰！
内力猛震，附近恶魔纷纷碎为尸块。
“啊，是会长！”
“会长来了！”
“会长？”
这些人一见到来者，激动的语无伦次。
“巅峰领域的成员？”
叶绝微怔，他们身上的衣服虽然沾满了鲜血，但还是能认出来公会的标志。
“会长，快去救救副会长她们，我们这里不要紧了！”
“快啊会长，她们现在很危险！”
“会长，恶魔们追上她们了！”
一群人顿时大声喊了起来。
“有危险？”
大狼狗一听，直接冲了过去。
听到恶魔追上了基地队伍，叶绝脸色也是一变。
龙啸基地的残余人员一定不能死亡。
曾经，华夏最强的基地市，就是龙啸基地市。
若真是因他的蝴蝶效应毁灭了基地，他就是罪人了。
他也用最快的速度赶了过去。
这一路上都是人类的是尸块！
大部分都是基因改造战士，最后选择爆体而亡。
因为，每个基因改造战士体内都有一颗微小型炸弹用来和恶魔同归于尽。
“队伍在那边！”
大狼狗指着远处一座山。
山下那里裂开了一道黑色山口，仿佛被无形之力硬生生撕开。
山口边缘两侧，都是恶魔的尸体。

第185章 黑化版落宝！
想必是基地的队伍为了躲避恶魔的追击，在这里进行了死守。
“走。”
叶绝与大狼狗进入了山洞。
————
“太多了，恶魔太多了！”
“这些该死的恶魔，为什么追着我们不放？”
“再坚持一下，新的基地马上就要到了！”
一群穿着军服的士兵大吼连连。
只见，在他们的后方，有着数不尽的幼魔，以及丧魂！
这些恶魔的头顶上，还有几千只飞翔的石像鬼虎视眈眈的盯着他们。
轰隆隆~
十几辆庞大的基地车疯狂的向前使去。
龙邵琴以及各个领导人在最前方的基地车开路。
中间的基地车则是研究所的人员，包括吴主任和肖博士他们。
其他的基地车里面就是一些幸存的新人类。
然而。
行驶在最后面的基地车却十分的怪异。
它的车厢上面，竟然突出来一个尖尖，很有科技感的小塔。
每当那些恶魔冲上来的时候…
这小塔就会发出闪耀着蓝色的光束，洞穿所有扑上来的恶魔。
没错，这是巅峰领域造出来的基地车。
苏妍和陈雅就在其中。
董虎，徐子越，程轩，杨文朝这四个人分别负责开车和掩护。
“要不是这个全自动光束塔，我们早就完蛋了。”
杨文朝一脸后怕。
这光束塔的威力实在太强了，比他的技能都要强大几十倍！
没有一个恶魔能撑住光束塔的一击。
“这是叶绝交给我的，当然厉害了。”
苏妍得意的哼哼起来。
不过。
就算如此，恶魔也完全没有惧怕。
一直在寻找机会攻击他们。
一些恶魔越过了光束塔，直接攻击前方的基地车。
但是，基地车也是全副武装的战车。
每一辆车都配备了电浆武器。
滋滋滋滋！！
就算是幽冥的恶魔，也无法抗住电浆武器的攻击。
所以，形势虽然危机，但暂时还算安全。
“等等，那是什么？”
龙邵琴脸色一边。
在前方的路上，出现了一个身材修长的男子！
这个男子满头黑发垂长，看不清样貌。
但是，背上竟然有一对黑色的羽翼！
手中还握着一柄黑色长剑，如堕落的天使一样。
“血肉……”
这个男子抬起头来，露出一张俊秀似妖的脸颊。
不过眼眶中的血红色的眼瞳，却显得有些狰狞和恐怖！
“那是幽冥护卫？竟然有4个在保护他？”
伟霆一看，差点把舌头给咬断。
这到底是什么恶魔？
还需要幽冥护卫来保护？
如果叶绝在这里，那么肯定会一口喊出来它的名字。
幽冥里古老的存在…
小型恶魔领主！！
小型恶魔领主与很多恶魔不同得是身上有特殊纹路能吸收能量。
现在的觉醒者根本不是他的对手。
“哈！”
这个羽翼恶魔眼眸血红，早就已经在这里准备已久了。
砰！
他手里的黑剑猛地挥出，竟然形成了一个巨大的剑气。
“落宝？”
一群人顿时惊叫出来。
恶魔竟然在使用落宝？
他们没有看错吧？
然而！
恶魔真的可以使用落宝。
落宝是古代英雄遗留下的宝物。
恶魔只需要用地狱物质将其侵蚀，侵蚀后的落宝，俗称黑化版落宝。
这些黑化落宝，就是恶魔领主这个级别的专属武器。

第186章 关键时刻！
轰！！
这一剑，直接将前方的地面崩碎，斩开了一道巨沟！
“停车！！！”
龙邵琴大吼一声。
顿时，十几辆基地车顿时停了下来。
“怎么回事？”
“为什么要停下来？”
“恶魔要追上来了！”
一群人还很懵逼，完全不知道发生了什么事情。
但是。
当他们下车后，脸色就开始剧变。
为什么要停下来？
这不是废话吗？
一道漆黑的巨沟挡在了他们车的面前。
基地车是能飞吗？
肯定不能啊！
但是，两侧根本没有路可以走。
这该怎么办？
“让巅峰领域的人开启光束塔最大功率，新人类全部守住后面，我们这些人来对付这个恶魔！”
龙邵琴一群人脸色沉重的走下了基地车。
他们披着军大衣，都全部脱下来。
现在还活着的共有二十几人。
他们其中十四人已经是觉醒者，八名突变系，七个能量系。
最强的是龙邵琴，伟霆，以及几个大将。
他们杀了恶魔，得到了神秘的落宝。
使用落宝进行了觉醒，获得了落宝的特殊力量。
比如龙邵琴觉醒的是突变系，他获得的落宝增强了突变系。
一般恶魔都不是他的对手。
但是。
面对这个羽翼男子，他只感觉头皮发麻。
深不见底就是用来形容这个恶魔最贴近的词语。
那一剑的威力，他就明白了。
此时不拼命等待何时？
“拼了！”
伟霆大吼一声冲了上去。
他身后跟着数名大将，都是强大的战斗力。
只是。
这个羽翼恶魔瞥了他们一眼，眼中泛起残忍之色。
手里那把通体漆黑的长剑微微一动，便掀起一阵狂风。
呼呼呼呼！！
冲击力让这些基地领导人头发后杨，眼睛瞪大。
仅仅只是动了一下剑，就有如此恐怖的劲风？
他们每个人都感觉头皮发麻。
只觉脖子处一片寒冷！！
恐怖的杀气令他们全身寒毛都竖立了起来。
每个人都本能的嘶吼一声！！！
即便如此，也要拼命。
“砍下……你们的……脑袋就行了。”
像羽翼恶魔这样的强者，能精准的削掉在场所有人的脑袋。
唰~~！！
一道无匹的剑光横扫向每个人。
“完了！”
龙邵琴顿时惨叫一声。
一身抱负，就此破灭。
“啊！！”
伟霆也只觉得眼前一片雪亮。
他的脖子上出现了血痕。
要死了吗？
他要死了吗？
不！
奇迹……求求你……发生奇迹吧……
“刷！”
一把血红的长刀从天而降！
地面都突然“轰”地一响，爆裂开来！
紧接着，便响起划破空气时的呼啸声……
呼呼呼！！
周围那些废土大楼大厦，也突然纷纷坍塌起来。
“什么？”
所有顿时瞪大了眼睛。
大地上爆裂开的大坑，中心处出现了一把长刀。
“难道是……难道是……”
龙邵琴禁不住喃喃自语。
“是他？他来了？”
伟霆当场膝盖一软就跪了下去。
他摸着脖子上的血痕，怎么也站不起来。
“奇迹，来了，是他，是他！”
一群领导人惊喜的大叫起来。
“呃？”
羽翼恶魔眉头一皱。
那把红刀突然降临，冲击波竟然能阻止它的斩击？
这是什么力量？
紧接着，天空上又响起了一声巨响！
一个模糊的影子从半空中降落下来……
血红的黄泉刀上，倒映着他冷漠的表情。
天地间一片森冷！
叶绝，他关键时刻赶来了！

第187章 双双赶到！
“叶绝！”
苏妍第一个叫了出来。
那身影横贯天穹，去到最前面，她几乎一眼就认出来那是谁了！
“他终于来了。”
陈雅终于松了一口气。
“看来勉强是赶上了。”
大狼狗在极远处奔来，看到苏妍她们没事，双眼鸡贼。
苏妍和陈雅似乎都已经觉醒了。
一个个亭亭玉立，肤若凝脂，贝齿晶莹。
“那只狗也来了？”
苏妍的感觉非常敏锐。
虽然看不到大狼狗在哪，但是能感觉到到一双贼兮兮的眼睛。
“终于来到了，我们安全了。”
程轩推了推眼镜。
他们的光束塔能量已经见底了。
铺天盖地的恶魔蜂蛹而上，几乎耗干了所有能量。
“本狗来啦！”
大狼狗二话不说，直接扑到了苏妍身上，脑袋又在陈雅胸口打转。
“你还知道回来，我差点死掉你知不知道！”
苏妍拍着它的脑袋。
并非矫情，情况实在是太危险了。
“我懂我懂，这不我带着叶绝就以超高速的速度赶来支援了嘛？”
大狼狗站在巅峰领域的成员面前说道。
“现在情况危机，光束塔的能量已经见底了。”
陈雅连忙说道。
“没事，本狗来了，小喽啰我随便虐，boss就交给叶绝了。”
大狼狗自信满满的回答。
“那可是……”
董虎几人倒吸一口气。
追杀他们的恶魔，现在数量起码有十万计。
但是，他们的话还没有说完。
来福就杀了过去。
它的头顶出现了扭曲空间，宛如一个明月冉冉升起。
伴随着大片光芒洒下，所有杀过来的恶魔都被无形的力量禁锢在原地。
下一秒，几万只恶魔纷纷被吸上了半空，惨嚎连连。
“卧……槽……”
所有人都睁大了眼睛。
这景象，实在让人震撼。
——————
叶绝满头黑发飘动，伸手握住了血红战刀！
黄泉刀被一寸寸地拔出，全身缭绕着无穷煞气！
好像前一世累积在心头的戾气，都在这一瞬间爆发！
拔出黄泉刀的那个刹那，身体上的雷电和罡气交织在一起涌动。
叶绝抬起头来，这是一双泛红而暴戾的眼眸！
噔……噔……
羽翼恶魔竟然后退了两步。
它被这气势和力量吓住了。
你想想。
一个人类突然出现，拿起刀来！
脚下的地面，一寸寸的龟裂，裂纹向四周蔓延。
这是多么惊人的事情。
它这位小型地狱领主，古老的恶魔，从来没有遇见过这种人类。
所有。
不自觉的后退了两步，事后才反应过来。
耻辱！
天大的耻辱！！
“死寂剑法！！”
羽翼恶魔不由低吼一声。
这剑法是这个落宝自有的力量。
曾经一次偶然间，它在地狱里捡到了这把黑剑。
于是花费不知道多少岁月侵蚀了它，终于获得了这个落宝的技能。
这剑法绝对是已经炼到登峰造极，浑然天成的地步！
没有眼……没有耳……没有鼻……
一大片杀气，从它背后不远处奔涌，如万马奔腾，令人心惊胆颤！
“什么……”
龙邵琴，伟霆那些人惊恐的看着这一切。
原来。
刚刚杀他们，只是恶魔用的一个平A？

第188章 地狱领主之光翼
嗖！
羽翼恶魔动了！
以极为恐怖的速度冲了过来！
这个时候，龙邵琴他们只见到了一道黑色闪电杀来。
强烈的危机，从前方传递过来，令自己全身的寒毛都竖立了起来！
就好像一个人透过镜子看到身后站着一个披头散发的女鬼一样！
这是一种莫可名状的状态。
不是科学可以解释，就好像科学无法解释有没有“鬼”一样。
“不愧是地狱领主，古老的恶魔，虽然只是最低阶级的。”
叶绝手中的黄泉刀以奇异的轨迹，舞动了起来。
没有多么花哨的招式，只有一刀！
简简单单，平平凡凡地一刀！
可是却璀璨得让人睁不开眼，连天上的烈阳都暗淡失色。
刀还没到，羽翼恶魔的一处皮肤，便会划开了一道小口子！
这是黄泉刀在挥动时，与空气高速摩擦下，带动的尖锐气流！
这气流极为锋利，单是这尖锐气流，便足以将钢铁削断！
死寂剑法VS黄泉刀平A！
这一切说时迟那时快，都是在电光火光间发生……
“不……可……能……”
羽翼恶魔一脸震撼，身体缓缓变成了两半。
它被劈开了！
结结实实的成了两截！
“不会吧？”
龙邵琴那些人惊讶的连下巴都掉在了地上久久没有合拢。
秒杀？？
那个羽翼恶魔是他们平生所见，最强的，最怪异的人形恶魔。
人形恶魔从未见过，就仿佛坠天使一样，让他们背后冷汗淋淋。
只是对视一样，就有一种生命不被自己掌握的感觉。
这么强的恶魔，现在竟然被秒杀了？
叶绝他到底多强？
噗嗤！
叶绝甩了甩刀上的黑血。
看似普通的一击，其实是混元能量+内力施展出的全力一击。
这一击，就连现在的魔神都难以抗衡。
更别提一个小型地狱领主了。
古老的恶魔是很恐怖，能使用黑化落宝。
但终究比不过魔神。
并且，他还没有使用爆炸。
爆炸能瞬间提升5倍战斗力。
不过用来杀小型地狱领主的确是大材小用了。
“叮，获得了升级经验。”
经验条：5%。
一个小型地狱领主足足奖励了他5%的经验。
要知道，他一路杀来。
经验可是连1%都没有涨到。
10级以后，只有击杀boss单位才能获得大额经验奖励。
嘭！
下一刻，羽翼恶魔爆出来了落宝。
叶绝走过去捡了起来，顺便把它的魔核取了出来。
羽翼恶魔的魔核是深紫色的，里面蕴含了大量能量。
【地狱领主之黑翼】
【融合型落宝】
【0级可佩戴】
【效果：消耗大量能量，可以短暂飞行】
【使用后，地狱领主之翼消失，会融合进你的背部，不可剥离。】
【此落宝不属于科技类，不可拆解研究，不可量产。】
【可以其他翅膀进行融合。】
“有意思，融合。”
叶绝直接使用了地狱领主之翼。
【叮……融合开始……】
地狱领主之翼马上融合进了他的背部，与白龙皇的光翼进行了共鸣，互相交融在了一起。
【叮……恭喜您，融合成功】
【您获得了全新的羽翼】
【地狱领主之光翼】

第189章 小小变故
地狱领主之光翼比之前的速度提高了一倍。
但是，消耗能量变得更加庞大了。
现在只能短暂飞行五分钟左右。
还是在不断回复能量buff的加持下才能做到。
若不然只能坚持十秒不到。
“叶先生，多亏了你，若不然后果不堪设想。”
龙邵琴带着一群领导人走了过来，一脸欣喜。
“报告，后方恶魔已经被巅峰领域的镇会神兽全部杀光！”
一个穿着军服的士兵跑了过来，敬礼说道。
现在通讯基站被毁，通讯设备已经没用了。
只能这样口头传述。
“好，太好了！”
一群基地最高领导人脸上浮现出各种精彩兴奋的表情。
本来，已经是必死之局了。
谁知道现在还活的好好的。
“叶先生，我们决定给你个更高的职位。”
“叶绝，你上次竟然耍无赖！”
这个时候，苏妍带着大狼狗气冲冲的走了过来。
她对自己上次被丢的事情还记忆犹新。
“哈~”
叶绝打了个哈哈。
反正苏妍就直接扑到了他的身上，明明还有这么多人看着。
“哦~”
后面的巅峰领域成员们，都忍不住‘哦’的一声。
“干嘛啊，我这是太激动了而已。”
苏妍毕竟还是小女生，脸皮薄，一下子就红了起来。
对于爱情这方面，她还是模模糊糊的。
她只希望能和叶绝一起去冒险。
“呜！！”
大狼狗看不惯了，横在了他们中间。
相比之下，陈雅就比较安静了，毕竟是老师出身。
现她在看着自己学校的学生受人尊敬。
脸上，就不由露出了欣慰的笑容。
但是不知道怎么了…
她感觉浑身能量不断燃烧了起来，似乎越来越烫。
这种感觉自从她觉醒后就一直有了。
只不过现在更强烈。
噗通~
她栽倒了。
大狼狗行动飞快，驮着她就上了基地车，安置下来。
“怎么回事？”
叶绝摸了摸她的额头。
皮肤非常滚烫，体内的能量似乎在沸腾。
“我知道。”
苏妍举着手走了过来。
“陈雅觉醒的时候用了光明之石，因为我觉醒的是突变系。”
“陈雅她觉醒的是能量系，所以就给她使用了，不过一直好好的啊。”
苏妍一头雾水，解释起来。
“光明之力么，但是，也不应该如此。”
叶绝知道觉醒光明之力会是什么情况，轻松就获得光明之力的能量而已。
怎么现在人这样了？
难道是罕见的排斥么？
“我就是有点难受，不碍事……”
陈雅迷迷糊糊的睁开眼睛说了一句，就又闭上了。
“让陈雅休息一下说不定就好了，可是太累了吧，我来照顾她好了。”
苏妍说道。
“我也在这里守着。”
大狼狗说道。
“那好，那边有事情和我商谈，我先过去了。”
叶绝点了点头。
他没有想到，看似一个小小的变故而已。
陈雅她竟然会成为今后最大的……当然，这是后话了。

第190章 新的基地市
“叶上·校，这就是我们新基地的总设计图。”
龙邵琴把基地图纸摆放在桌子上。
现在设备太缺少了，都在新基地里。
只能这样将就一下了。
“你们选择孤山作为新基地？”
叶绝惊讶了一下。
“孤山是一个没有喷发的火山。”
伟霆在旁边补充了一下：“新基地已经普及了电浆武器！”
“没错，所以控制孤山下的岩浆囊就是我们新的课题。”
这个时候，吴主任和肖博士走了过来。
“反恶魔岩浆装甲，全新岩浆的近战武器，全新的岩浆系远程武器。”
设计图上都是全新的武器设定。
“不错。”
叶绝点了点头。
电浆武器之后，研究所的方向来到了岩浆武器，正是走向了历史的正规。
这说明吴主任和肖博士的确是人才，推动历史进展的人物。
他们的存在非常重要，绝对是保护的重点对象。
龙邵琴又说道：“之前我就想到了一个完美的计划了，所以，新基地的名字就叫龙啸山！”
龙啸山？
叶绝不由浑身一震！
那可是古书上最著名的1级基地啊！
没想到，竟然是……
他的目光不由看向这些基地最高领导人。
就是他们创造了龙啸山？
完成了剿灭幽冥接近千万恶魔的惊人壮举？
“叶少·校，你认为怎么样？”
一群人不由看向他。
现在，他们都知道叶绝登上了全世界第二的位置。
即将代表人类参加魔神竞技场。
在魔神竞技场赢得胜利后，全世界的恶魔都将会弱化。
甚至胜利者还能拿走胜者奖品，对自身或者基地都有帮助的奖励。
意识就是谁打赢了，谁的基地市就能超越其他地区的基地市。
所以，叶绝的话语权，极为重要。
“很不错，龙啸山。”
叶绝给与了肯定。
“报告，路已经填平了，我们可以继续出发了！”
一个士兵敬礼说道。
“好，那事不宜迟，我们赶紧赶路吧，预计还有一天时间就到新的基地了！”
龙邵琴脸上露出笑容。
轰~~轰~~
十几辆基地车再次起航，撞出一阵火花，高速前进起来。
魔神竞技场倒计时：23天20时10分05秒！
看到这个数字，巅峰领域的成员不由担心起来自家的会长。
“放心吧，没问题。”
叶绝让他们安心。
他现在觉醒了混元金斗，一身修炼buff正在进行，还真不怕幽冥魔神。
23天后，他的各种修炼buff都会升到4~6层。
到时候，身体的硬度，攻击力将会更进一步！
陈雅还是没有醒来，眉头紧皱，闭着眼睛。
可是除了发高温，也没有其他异状，谁也无法断定到底为什么。
快到新基地市的时候，他们竟然被恶魔潮给偷袭了，足足有四五万。
领头的恶魔是四只幽冥护卫，全都背负着地狱能量炸弹。
这四只幽冥护卫，正是那羽翼恶魔的仆从。
它们非常精明，看到自己老大被秒杀就逃走了。
现在，它们带了一群恶魔来进行偷袭。
轰！！
第一只幽冥护卫急速靠近后爆炸，直接揪翻了数辆基地车。
这还是在远处爆炸的，被叶绝的刀气给砍爆的！
若不是这样，爆炸席卷基地车，直接就是团灭结局！
所有人当场去世。

第191章 人类还在饱受折磨
“该死，竟然是幽冥护卫！”
龙邵琴一群人咬牙切齿，他们十分痛恨这种恶魔。
基地市覆灭最大的罪魁祸首的就是它们。
自爆能力实在太强了。
不过，这次有叶绝和来福在场。
光束塔也用魔核补充了能量。
没过半个小时，就歼灭了这种恶魔。
“要是没有你们，估计又是伤亡惨重。”
龙邵琴一脸苦笑。
恶魔越来越强了，种类也越来越多。
废土上到底还有多少幸存者，他们完全不知道。
眼下，只能赶紧把新的基地市发展起来。
希望外面那些流浪的幸存者能坚持到那个时候。
被炸翻的基地车所幸没有受到严重的伤害。
里面的人也仅仅是轻伤而已。
耽搁了一下，所有人又开始重新上路。
剩下的一段路行驶的很轻松，再没有遇上恶魔。
“看见了！孤山！”
“新基地就在那里！”
“大门，大门在那里！”
每个人都激动的欢呼起来。
最前方的基地车已经停了下来。
“正在检查核实身份……”
“欢迎您，尊敬的总司·令以及各位领导人，下午好！”
金属门上响起了机械的声音。
顿时，
堽堽堽~堽堽堽~
下一刻，巨大的金属门缓缓打开。
新基地市并没有任何人类，而是人工智能在控制一切。
里面已经规划好了住处，虽然只是临时的帐篷。
“趁着恶魔没有发现我们，开始重建基地市吧！”
龙邵琴下达了命令。
龙啸山基地市正式运作！
所有人都沸腾了起来，人来人往…
仿佛整个世界，也只有在这里，才能够找到一点以往的气息。
“我们需要一些地狱物质。”
在接到研究所的电话后，叶绝点了点头。
地狱物质现在铺满了整个星球，建立起森林等等，很轻易就能寻到。
以他现在的速度，一天内就能满足研究所的需求。
剩下的人也接到了任务，大肆收集材料，同时激活了新的通讯基站。
沙沙沙~~
现在已经能收到广播了。
“我们不是灾难的旁观者。”
“历史的钟摆一刻不停。”
“这场人类与恶魔的战役，无疑将是场持久战！”
“新的基地市，龙啸山已经开始运作，坐标xxxx，xxx……”
“为人类而战吧！”
广播24小时不停的向外散播。
第一天。
零零散散的几人来到了孤山基地市。
第二天。
成群结队的人进入了龙啸山。
第三天~第五天！
基地市中各个站点，已经摆设了各种收购台！
收集钢材，地狱物质，以及各种材料。
甚至也在吸纳建设工人，建筑设计师，科研人员等等。
变异兽现在成了主要的食物。
许多捕猎队从野外回来，若是看见了钢材，电线等东西，都会顺手取回来。
这般大规模的收购很快就填满了基地市所需要的一切。
魔神竞技场倒计时：18天0时0分03秒！
全世界的人类还在遭受着恶魔的折磨与摧残。
恶魔太强了！
强的可怕！
就算是觉醒者，都需要五个以上组队才能杀死一只石像鬼。

第192章 倒计时
更别提遇上恶魔群了！
那绝对是团灭！
恶魔潮更是恐怖，直接就是摧毁基地市。
整个世界上，现在只存留了不到三个基地市。
这三个基地市，分别是南非，北美，欧洲。
现在正在苦苦支撑。
他们能坚持到了现在，可以见得，实力非常雄厚。
至少比龙啸基地要强大的多。
但这么下去，覆灭也只是时间问题。
————————
“还没有醒过来吗？”
叶绝看向陈雅。
“叶少·校，陈雅小姐还没有醒过来。”
这个女战士敬礼说道。
“……”
叶绝不由叹了口气。
陈雅的变化，就连他也无法断定到底为什么。
现在基地市各个公会如春笋般诞生。
巅峰领域更是忙的不可开交。
所有重担都落到了苏妍身上。
遇到不听话的觉醒者很常见，几乎成群结队闹的事。
苏妍就带着大狼狗各处镇压。
“滴滴滴~~”
他的通讯器响了起来。
“做好了，哈哈，你的特殊进化者反恶魔岩浆战甲！”
声音里传出吴主任和肖博士的大笑声。
“终于做好了。”
叶绝关闭了通讯器，就奔着研究所走去。
这些天他可没少帮忙。
所有人见到他，都是敬礼连连，眼神敬佩。
“快看，这就是你的新战甲，岩浆囊无限压缩技术，怎么样？”
吴主任拉着叶绝的胳膊，一脸自豪的介绍着战甲的功能。
“很好，赶在了魔神竞技场之前做出来了。”
叶绝眼眸中泛着狂喜。
这套战甲的硬度大概是他体质的十倍左右！
而且，还能增幅能量！
直接将他的总能量推到了20000！
重要的是。
他的电能储备这个buff，能完美的被这套战甲吸收。
用雷劈自己，比之前更强，速度更快！
这些天，吴主任和肖博士更是新增添落宝的功能。
只要叶绝激活罡气护体，战甲就能完美运作，使罡气护体的硬度增加二十倍！
地狱领主光翼更是也能受到增幅。
总结来说，这套特殊进化者反恶魔岩浆战甲，增加了100%的战斗力！
对抗魔神，完全不惧！
“那就好，那就好，你可是我们华夏的希望啊！”
吴主任擦了擦额头的汗水，眼睛一闭，竟然昏死了过去。
看来研发这套战甲，耗尽了他的精神和体力。
叶绝赶紧拿出营养舱，把他放了进去。
魔神竞技场倒计时：15天2时7分15秒！
“我该调整下状态了。”
叶绝走出了研究所，握了握拳头。
人就消失在了基地市外的森林之中。
时间慢慢过去…
龙啸山地市在紧张的建设中。
现在，已经纳入了接近几十万人！
这比之前接近千万人实在少太多了。
机械人，以及建设工人都在每天每夜的工作。
以那座火山峰为中心，量出2500米外，塑造城墙。
城墙可是防御恶魔的重要设施。
可是。
如此多的人口聚集在一起，血肉的味道冲天。
幼魔，怨灵，丧魂，石像鬼都被吸引了过来。
却没有一个傻头傻脑的单独闯过来。
而是在到处拉伴结友，等待一举攻下基地城市。
甚至有捕猎队看到了另外一个羽翼恶魔！！
魔神竞技场倒计时：10天25时5分45秒！
龙啸的反恶魔岩浆城墙已经修建了起来。
里面的帐篷也逐渐撤了，住上了建造的房屋中，一切都井然有序。

第193章 暴风雨的前奏
这个时候，叶绝已经独自踏上了调整之旅。
他已经没时间理会龙啸山了。
毕竟他的专属战甲已经制作了出来。
龙啸山的岩浆科技就算现在碰到幽冥恶魔潮也能一战。
毕竟岩浆子弹用之不尽，整个基地岩浆囊是不断生产的。
这一次走，他没有告诉任何人。
甚至来福都留在了基地里。
天色已经黑了。
叶绝坐在废墟里，炖着今天晚上的伙食。
身体素质越强，就越能吃。
buff全面提升了他1000%的身体体质。
这就意味着他比以前能吃了十倍。
由于太能吃。
储备的食物已经见底了。
废土里，食物是重中之重。
所以。
叶绝一边寻找恶魔升级，一边进行搜刮。
毕竟废土才没有形成多久，很多物资都被掩埋在了地下。
“叮！你升到了11级！”
呼~
叶绝吐出了一口气，顺便把这里的超市洗劫一空。
这超市是他意外发现的，包装食物都很完好，比砸在了树木和乱世之下。
幸运的是形成了一个空洞，食品都没有损坏。
熟悉的拾荒感觉…
叶绝不由笑了。
上一世，他就是这样，每天每夜的拾荒。
就盼望着多杀一些变异兽，取变异兽肉，回基地市交任务…
变异兽可是珍贵的食材。
但是，不是所有的变异兽都是那么容易对付的。
在往后的废土，所有的变异兽都会发生质变。
形成一股完全不亚于恶魔的实力。
补充完体力，叶绝又冲着最近的恶魔群杀去。
魔核，落宝都是他的目标。
当然。
也遇到了一些小型势力！
这些小型势力不打算加入基地市。
反而主要的目的就是打劫，抢走弱者身上的魔核，落宝。
在废土外面的世界里…
就是这么简单粗暴，不需要任何理由，看你弱，欺负的就是你！！
这就是末世！！
有点实力的人明目张胆的蹲守一个点，去抢了你的东西。
弱，就是原罪！！
当然。
除了疯子和变态会去杀人。
稍微有点理智的人都不会杀，抢劫完就直接放走。
毕竟都是同胞，要杀也是杀恶魔。
所以，那些疯子和变态反而会被所有人联手诛灭。
无论好人还是坏人。
就比如蹲了叶绝的这伙人，一共十五个，男男女女。
“把落宝和魔核交出来，我们不会伤害你。”
为首的刀疤脸走了过来，一脸‘善意’。
如果不主动交出来，他不介意揍一顿。
“如果我不交呢？”
叶绝微微一笑。
打劫谁不会，打劫到他头上了。
“不交？那就揍你！”
一个6级觉醒者走了上来，晃着脖子，捏着拳头。
“认命吧，你只是炮灰，把落宝和魔核交给我们，我们就能变强，能杀更多恶魔。”
刀疤脸赫赫笑道：“我们也都是为了人类的延续。”
“你说的有道理。”
叶绝点了点头，说道：“那你们把身上的落宝和魔核都交出来吧，人类更需要我。”
“嗯？？”
“why？？”
“我没听错吧？”
一群人瞬间懵逼了。
这就好像你拿着一把·手枪打劫。
人家反而不害怕，甚至还给你来了一句…

第194章 打劫到叶大神
你好，其实我也打劫的，都把东西交出来吧。
请问这不是拿你当儿子耍吗？
究竟是谁拿着枪？
你是真瞎还是真瞎啊！
“草！”
“这小子太能装了！”
“这是玩我们呢？”
这十几个人怒了。
本来，他们打算好好说话。
但偏偏遇到硬茬子了。
硬茬子不是没碰见过，最后都被揍的服服帖帖的。
“吃我沙包大的拳头！”
那个6级觉醒者一拳打了过来。
但是。
拳头却被捏住了。
“住手，你们惹不起他。”
一个沉静的声音在一旁响了起来。
叶绝不由看向来者。
这张脸似乎在哪里见过…
“都站远点，磕头道歉！”
又一声冷喝，废墟里走出另外一个人。
终于，叶绝认出了他们。
龙小谷和武晋！
曾经，他们有过一面之缘。
在印象中似乎还险些打了起来。
“原来是你们。”
叶绝面容淡定。
“看来叶大神还记得我们，呵呵，很是荣幸。”
龙小谷和武晋对视了一眼。
他们没想到，打劫到华夏第一，世界第二身上去了。
因为叶绝不经常暴露在公众面前。
所以，他们的小弟没有认出来也正常。
“大哥？怎么了?为什么要磕头道歉？”
“这小子是谁啊？这么有能耐？”
“我不服，让我给他磕头？”
刀疤脸以及那些小弟顿时一脸不甘。
“啪！！”
龙小谷一巴掌甩在了刀疤脸的脸上。
“让你磕头就磕头，不听话？”
打完后，冷喝一声。
“……”
刀疤脸鼻子里喘着粗气，重重跪了下去。
那群男男女女也似乎非常怕他们兄弟二人，也跟着跪了下去。
即便满脸不服。
谁还不是个觉醒者了？
真用的着这样？
“叶大神，我们只是打劫，可真没杀过人，顶多就是揍一顿，我们的主要目标还是恶魔。”
武晋嘴角一僵，解释起来。
他的一只手隐藏了起来，按着一个岩浆爆炸弹。
只要叶绝有任何动作，他就引爆与其同归于尽。
叶绝看到这种情况，眼睛一眯。
“有话……好好说……”
武晋心中咯噔一下。
他能感觉得出来。
眼前的叶绝，杀气内藏！
甚至隐隐约约的可以“看到”他的眉心深处…
那锋芒凌厉的气息，只要是他认定的敌人，那就绝不手软。
“是吗。”
叶绝晒笑一下。
现在的他，动动手指就能灭了他们。
武晋和龙小古他们的行事作风。
绝对不是一般的狠辣！
仅仅是因为一个小冲突，他们就会灭一整个流浪者基地！
毒辣到连小孩都会杀，只要威胁到他们的利益！！！
这倆人，甚至都活到了废土往后的世界。
当时。
他还是孩子，这两人已经成名。
当叶绝成年后，他们已经六十多岁了。
当时绝对是大佬级的人物了，掌控了很多基地市和科技技术。
算是两个枭雄。
计算了一下，他们的确功大于过。
对人类抵抗恶魔这件事上有很大的影响。
所以。
叶绝在考虑杀不杀他们。
毕竟也算是智勇杰出的人物，人类之中的魁首。
强横而有野心。
“我们……做一场交易吧……”
武晋眼皮突然一抽。
他似乎意识到了什么。
刚刚，他们似乎在生死之间徘徊了一场。

第195章 竞技场搭建完毕
“哦？交易？”
叶绝反过来质问道：“你们有资格向我提出交易吗？”
“这……没有。”
武晋额头冷汗直冒。
这可把旁边的刀疤脸给震撼到了。
跟随了这位老大这么久…
他可是深深知道武晋的厉害。
那可是天塌不惊，面若静子。
遇到再危机的时候，也没想今天这样冒冷汗！
眼前这个黑发飘舞的青年人，到底是谁？
刀疤脸不由感到头皮发麻。
等一等……
老大叫他叶大神？
姓叶？
不不不会吧？
难道……
难道真是他？？？
那个华夏的神？
刀疤脸整个人五官都扩大了！
砰！
他猛地朝着地面磕了一下。
这一下子，把周围人都给吓了一跳。
也不知道他发什么疯。
这么用力一磕，脑袋不得磕露了？
“偶像，能不能……给我签个名。。”
谁知道，刀疤脸结结巴巴的说出来一句话。
偶像？
签名？？
这些男女瞬间傻眼。
包括……叶绝。
他也没想到，这个刀疤脸态度转变的这么快。
一下子就化身成铁粉，一脸激动，眼睛里闪着小星星。
这不就是以前世界的疯狂追星族吗？
“你在胡闹什么！滚下去！”
武晋感觉丢人丢大了。
自己的手下，竟然这么没出息…
不过，这一下子，的确缓和了刚才一触即发的气氛。
“我们有五十块魔核，八十件落宝，其中修炼类有十种，融合类五个，觉醒类二十个……”
武晋使了下眼色。
龙小谷就把手环递了上来。
“叶大哥请收好，还请放我们一马，我们再也不干这种打劫的事情。”
武晋态度恭敬，弯着腰，双手奉上。
“那就这样吧，我相信你们一次。”
叶绝的身影消失了。
不同的境界，不同的身份，不同的历程…
这是每一个人都有的经历，站在不同的高度，所遇自然不同。
人类需要各种人，人需要各种人类。
他离开后，气氛静谧。
“同归于尽么……是我太自大了。”
武晋低下头，盯着那个紧紧被握住的岩浆爆炸弹。
——————
魔神竞技场倒计时：7天0时0分0秒！
-----------
这一刻。
叶绝一阵心悸，站在废土街道往天上看去。
一道黑影，出现在魔神竞技场倒计时的旁边。
这个黑影，没有一点声息。
可是却有一股极度危险的气机，像是有一个洪荒猛兽在逼来。
所有人类，这个时候都被惊醒了。
这个黑影与倒计时一样，笼罩了整个废土。
强大到不可想象。
“第一场竞技场已经建造完毕，所有人类以及地狱领主或以上的恶魔都可以进入其中观战了。”
黑影的声音不大，但是，整个世界都听到了。
“源。”
叶绝神色凝重。
就算上一世，他都没有见过源。
这一世，终于见到了神秘的源了。
但以他现在的力量，还触及不到它。
“什么？竞技场建造完毕了？”
“我们能进去了吗？”
“进入！进入！”
下一刻，古老又神秘的力量，带着这颗星球上的所有人进入了竞技场。

第196章 恶魔出战方！
“这……就是魔神竞技场？”
断壁残垣，坍塌的城市…
依稀间能见到未知文明的辉煌。
当然，这里并不算是彻底沦为废墟！
最远处的半空中…
还有几座神秘之城矗立，巍峨磅礴，散发朦胧光晕。
尤其是其中一个，好像一个宇宙方舟，悬在高天上，始终不坠。
“我们到底来到了什么地方？”
人类们无不感到震撼。
他们分别从各自的金光大道进入，仿佛登上了宇宙最深处。
但是！
有些人却无法前进…
前方的竞技场入口有种威压，让他们窒息，喘不过气来。
随后，最起码有一半人放弃了。
他们的能量太弱了。
并不是每一个人都有资格去观战！
他们的灵魂，重新回归到了身体。
一个个都满脸可惜。
“到了，那就是魔神竞技场？”
剩余的人们震惊万分。
从外观上看，它呈正圆形，俯瞰时，是一个椭圆形的竞技场。
这是一座庞大的建筑！
类似罗马大角斗场！
中央为竞技区，外面围着层层看台。
看台逐层向后退，形成阶梯式坡度。
并且。
上下重叠，数之不尽，能容纳十几亿人。
一眼望去，黑压压一大片，人头攒动，各种肤色都有！
这是历史上从未发生的一场盛事。
人们都翘首以待！
今日定下出战之人，接下来的一战将会被载入史册！
无论结果如何，那个代表人类的英雄，都是最璀璨的焦点。
然而。
能容纳所有人的看台，还仅仅只是竞技场的一角！
因为，看台一共被分成了十个扇形。
人类对面的扇形看台，全是狰狞恐怖的恶魔！
“那是……恶魔？”
“恶魔，好多恶魔！”
“恶魔也能观战？”
人们惊呆了。
那些恶魔…
竟然都是地狱领主，身上都扎着黑色羽翼！
正在冷冷注视着他们。
甚至有些恶魔，都流起了口水。
无穷无尽，难以计数。
“人类……血肉……”
“好美味的血肉啊！”
“太香了，太香了！”
地狱领主们眼神疯狂无比。
它们来自地狱深处以及更深处。
早就已经饥·渴难耐了。
“要是这些恶魔爬上地面，我们瞬间就会被消灭。”
同一时间，人们都是面色惊惧，共同想到了一起。
可是。
这竞技场是源打造而成…
即便是恶魔，也无法忤逆源的意志。
“人类是不是该继续存活……那就看种族延续之战吧，恶魔出战方……幽冥之王！”
竞技场中央，出现了一个黑袍的男子，看不清脸。
这个人就是源，最神秘无比的存在。
这一下子寂静了。
各座基地市的领导人，诸多觉醒者，以及各大国家的代表，一片宁静。
议论声都消失了，所有人像是人间蒸发了般…
因为。
就是这个该死的幽冥之王！
就是它的恶魔部下，一直在席卷整个废土。
导致现在人类连连受挫，基地市尽数被摧毁。
只要战胜了它！
地面上的恶魔潮就会减少。
人类就能获得残喘的机会！
“来了，那就是幽冥之王！”
有人震惊的看着下方竞技场的入口处。
一个上半身极其膨胀，浑身缠满了绷带的獠牙怪兽走向了中央。
没错……
只能用怪兽来形容！！！

第197章 罪人叶绝吗
因为危险，太危险了！
那狰狞的肌肉，恐怖的獠牙，尖锐的爪子…
以及让众多人类强者感受最深的那双……眼睛！
冷漠！！
极其的冷漠！
如果叶绝看到，直接就会喊出这是P3阶段！
幽冥之王从白玉骷髅再到干尸死亡。
这具怪兽身体，就是第三阶段了。
坠入地狱的灵魂，终于它已经满足了。
“这就是幽冥之王！”
“第一炼狱的王者，人类之中绝不可能是它的对手。”
“看到没有，人类，你们的死亡终将来临！”
那些地狱领主阴森森的重复着这些话。
炼狱之王是什么概念？
非洲大草原的狮子！
一吼之下，群兽战战！
可惜。
炼狱之王只来了一个。
其他的炼狱之王都没有来到这里。
也许，等到开战之日，说不定就可以见到它们的面目了。
“现在，指明吧，幽冥的恶魔。”
黑袍人语气淡淡的说道。
半空上，出现了人类的英雄榜。
在众目睽睽之中，幽冥王单手指向一个名字。
“什么？”
“居然是他？”
“华夏第一人？”
人们都惊呆了。
“叶绝！”
“竟然是叶绝？”
“不会吧，运气怎么这么背啊？”
苏妍在人群之中怪叫一声。
第一战定的出战人员，竟然是叶绝？
她从叶绝口中得到了魔神有多么的强…
怎么能不为他感到担心？
“魔神竟然点名叶上·校？”
所有认识叶绝的人都感觉到震惊。
尤其是龙啸山的所有人。
他们都面面相窥。
“人员已定，7日之后，开战！”
黑袍人开口说道。
下一刻，所有人的灵魂都回归到了本体。
“叶绝？他在哪？”
“竟然是叶绝，天呐！”
“叶绝虽然强，但是能强过魔神吗？”
龙啸山基地市的所有人都发出了叫声，议论纷纷。
他们见识过叶绝的强大。
但是。
那个什么炼狱之王，幽冥魔神，气息和身体实在太恐怖了。
至少那种感觉，比面对叶绝要恐怖的多！
然而。
就过了一天。
英雄榜第五的焚天，他喊的一些话让全世界都震惊了。
竟然是叶绝提前惊动了幽冥魔神，才让恶魔潮提前爬上地面。
所以，幽冥魔神才特意指明他。
基地市如此不堪一击，被轻松摧毁…
现在人类这个局面，都是华夏第一人害的！
“什么，这种话也说出口？”
龙邵琴猛地一拍桌子，整个桌子都被拍的稀烂了。
“这个焚天脑子到底是怎么长的，进水了吗？”
龙啸山的所有领导人都愤怒无比。
距离魔神之战就还有7天时间不到…
这一战，关系到整个人类的命运。
然而，焚天却在那里吹拉弹唱，像搅屎棍一样。
这怎么能不让他们感到愤怒？
“本来我们人类的士气和声援一定要到位的，现在看来……”
一名大将脸色不好看。
他从基地市走来，一路上听到了很多不好的话。
大部分都是在准对叶绝！
说他为了落宝，故意惊动魔神，害死了无数人。
华夏第一人，竟然就成了罪人？

第198章 再次提取buff
“叶绝到底在哪，为什么也不解释一下？”
“就是啊，焚天说的不会是真的吧？”
“你还怀疑，武藏也发话了，这是真的。”
众人都在谈论这件事。
“这些人是傻了吗？”
巅峰领域的会议桌上，苏妍气的咬牙。
“谁在敢说叶绝是罪人，直接踢出公会，用不录用！”
她恶狠狠的又说道。
“现在黑粉太多了，真不知道他们怎么想的。”
“就是啊，叶绝可是人类代表啊！”
“脑残年年有，你别指望所有人都是聪明人。”
巅峰领域的人议论纷纷。
“叶绝……他的反应呢？”
徐子越不由问道。
她现在是巅峰领域的元老级人物。
自然有资格在议会桌上说话。
“没有，没有任何消息。”
程轩推了推眼镜。
“唉，那我们就耐心等待吧。”
——————
“叶绝是罪人？”
一个紫色长发，眼眸通红的女人喃喃自语。
“是焚天引发的开端。”
她身边的小黄头发青年文琪连忙说道。
“焚天，很好，区区英雄榜第五而已。”
李怜雪眼眸冒出了冷意。
“雪姐，你这么强大，为什么登不上英雄榜？”
文琪不由问道。
“那是英雄榜只能判定一个灵魂。”
李怜雪突然从疯狂女王的状态退了出来。
眼眸也恢复了雪白，这才是她的主人格。
“那我们怎么应该干什么？”
文琪一脸好奇。
“干什么？当然是去干人了！”
李怜雪眼眸瞬间再次血红，阴冷的笑了起来。
———————
“叮，恭喜，您升到了15级！”
叶绝脚下恶魔的尸体都堆成了一座小山。
“提取buff！”
“叮，恭喜您，提取落宝buff成功！”
“你获得了：守护祝福永久buff！”
守护祝福buff：永久祝福你自身，增加能量最大值，物防、魔防、体力、精神等等。
又是一个增强身体素质的buff。
“叮，恭喜您，再次提取落宝buff成功！”
治愈祈祷buff：永久回复你的身体所受到的任意伤害。
另外一个恢复buff。
“很好，继续提取！”
叶绝点了点头。
“叮，恭喜，获得神焰斩永久buff！”
神焰斩永久buff：你使用任意利器都可以附加神焰斩。
“试一试。”
叶绝单手挥起黄泉刀。
嘭！
只是普通一刀，就出现燃烧着的刀气。
哗哗哗！！！
他一瞬间又砍出十几刀。
每一刀都带有神焰斩的buff。
“不错，这落宝的buff虽然是固定伤害，以后会淘汰，但现在勉强能用。”
叶绝清点着空间手环里的东西。
“提取药剂！”
“叮，恭喜您，提取药剂buff成功！”
力量增益药：永久提升你1%的力量。
“不够，继续提取！”
叶绝杀了这么多幽冥恶魔。
爆出来的药剂一直收藏着。
现在可以使劲叠加了。
“叮，恭喜您，力量永久提升2%！”
“叮，恭喜您，力量永久提升3%！”
“叮，恭喜您，力量永久提升4%！”
“叮……”
“叮，恭喜您，力量buff永久提升100%！”
“该药剂buff已经叠加到满层，再次提取将无效。”

第199章 最强杀手锏
力量buff永久提升100%。
这意味着他的自身力量再次提高了一倍。
叶绝笑眯眯坐在废墟上。
这里的恶魔和变异兽已经被他杀光了。
所以十分的安静。
这气氛能很好的让他梳理自己的buff。
首先，增强身体的buff，现在已经全部叠满。
1000%能量回复，1000%肌肉组织强度。
1000%神经反应速度，1000%细胞活力。
1000%免疫力强度，1000%基础生命回复。
这六项buff至关重要，在理论上能提升十倍的战斗力。
以及不可估算的buff：守护祝福buff，治愈祈祷buff。
这两个buff也是增强身体素质的buff。
但是，却无法用数字来理解。
只能通过实战也检测到底增加了多少。
所以说，他的身体素质在原有等级基础上增强了10倍！
下面。
开始把buff都换算成力量值。
1000%肌肉组织强度=10倍力量！
混元能量值：23300点。
因为。
他现在升级到了15级，所以总能量值也有所提升。
瞬间燃烧99%的混元能量，力量换算约等于23倍！
那么现在就能瞬间爆发出33倍的力量了。
现如今。
他拥有的内力，也随着那些修炼buff修炼成功，而变得强大起来。
虽然比不过混元能量，但是作为辅助使用还是非常不错的。
换算一下消耗全部力量。
出手的力量增幅=3倍！
目前瞬间爆发力：36倍！
然后。
就是需要主动去使用的buff。
电能储备：身体可以无限储备电能，当吸收的电力越多，力量越强，反应越快！
所以，叶绝没事的时候就用雷系技能劈自己。
一直到现在。
他储备了大概无法用数字来计算的电能。
恐怕爆发出来…
力量能瞬间爆发出20倍！！
雷系技能，是那些低级技能里唯一没有删除的技能。
目前瞬间爆发力：56倍！
第二个主动使用的buff为罡气护体！
无罩门，只能强破！
这个buff也是能受到修炼buff提升而提升的。
但只是增加防御力，不增加爆发力和力量。
第三个能主动使用的也不是buff…
而是融合进他手臂里的赤龙帝礼赞。
受到超过身体承受能力的攻击时会赤龙帝礼赞，下一次攻击有增幅。
差不多能增加爆发力5倍。
现在他拥有了61倍！
第四个技能也不是系统的buff。
混乱能量Ⅲ型的特殊技能…‘爆炸’！
激活后，瞬间提升自身现有战斗力五倍，持续10秒钟！
所以。
瞬间爆发出的力量目前是自身的66倍！！！
使用黄泉刀，现在每秒消耗的能量已经能完美回复。
所以。
刀气的力量，再次增加10倍！
神焰斩这个buff就按1倍来计算！
那么就是77倍！
这就意味着他拥有自身力量77倍的惊天一击！
当然。
实战出如此惊艳的一击，需要满足以下条件。
消耗混元能量，消耗所有内力，消耗所有电能储备。
触发赤龙帝礼赞，使用爆炸，使用黄泉刀，触发神焰斩！
这就是叶绝目前最强杀手锏。

第200章 焚天和武藏
然而。
77倍叶绝并不满意，因为这也许杀不掉魔神。
现在修炼buff进行当中的有20个。
到了魔神竞技场那天，差不多有十几个能修炼到2转~3转！
那个时候，他就拥有80倍的爆发力。
就是这样。
叶绝准备迎接100倍的爆发力！
所以。
他现在还需要一些能增加爆发力的落宝。
无论是融合型，还是普通型。
他都非常迫切的需要。
“休息够了，开始寻找落宝。”
叶绝吃了一点食物，站了起来，冲着远处更深的地方走去。
————————
“6天，还有6天！”
“叶绝人呢？”
“听说有人看见他往旧基地的方向去了。”
龙啸山基地市的人们议论纷纷。
难道真的是叶绝所为吗？
所以。
他才一直没有出面澄清这件事。
“这些人真是够了，也不看看谁救的你们。”
苏妍被气的火冒三丈。
刚刚在基地市所有公会的会议上，竟然有人站起来指责这件事。
所以。
当场她就发飙了。
把那个人的头皮差点给撕烂。
“明明是代表人类出战的英雄，开战前却被指责为毁灭世界的罪人。”
“这是什么事啊，难道这些人真的这么脑残，不知道叶绝如果打输了，人类的处境就更加难过了吗？”
她气呼呼的瞪着周围人。
这些人都是巅峰领域的元老，都是老熟人了。
“关键点就是这个，会长打赢了，那些人不但不会感激，反而还会觉得这是应该的。”
董虎沉默了一会儿，这样说道。
“吗的，这个焚天真是用了一个好计谋，如果我们会长输了，华夏岂不是成了众矢之敌？”
杨文朝说道。
“叶绝肯定会赢，到时，还会打破一切谣言和不公！”
苏妍站了起来。
她要去看陈雅怎么样了。
自从上次生了怪病之后，陈雅就再也没有醒过来。
———————
“焚天，你这个计谋用的巧妙啊！”
背着双刀的壮汉夸赞了一句。
他就是那个逃出幽冥地狱的武藏。
在魔神攻击下，没有死，只受了伤。
“煞笔，谁让他抢我们的东西了？”
焚天冷笑了一声。
“不过，幽冥魔神和叶绝的一战，你认为哪个强？”
武藏问道。
“人类与魔神的第一战，必输无疑，你没听过先知的预感吗？”
焚天笑道。
“先知说不定也有失算的时候，我觉得那个叶绝，非常强。”
武藏说道。
他在地狱里与那个人一个照面，就觉得这个华夏第一格外的强大。
那眸光若冷电般，仍旧停落在了他的心里。
“强？能强过亚当吗？”
焚天呵呵一笑。
“亚当……”
武藏的脸色猛地一变。
这个世界上，他最害怕的就是那个人。
也没人能打过亚当。
“没有人能打的过亚当。”
焚天冷哼了一声。
“先不说这个了，最近我的直觉告诉我，我们被盯上了，不过目标不是我，而是你。”
武藏低声说道。
“既然是你的直觉技能，那就没错了，不过我的仇人那么多，懒得搭理了。”
焚天放肆的大笑起来。
“来者很强，你注意一点吧，我要先走了，我的基地市还等着我带地狱物质回去。”
武藏说完，化为一道黑影，几个闪烁就消失不见。

第201章 恶魔集结！
魔神竞技场倒计时：5天0时0分0秒！
此时。
龙啸山城墙外，隐隐传来冲天嘶吼！
以及各种电浆武器和岩浆弹的爆炸声陆续响起。
捕猎队遭受恶魔袭击，不得不返回基地市！
外界，越来越多的恶魔聚集在了这里。
形成了恶魔之潮！
又是恐怖的恶魔潮，全部都是幽冥里的恶魔物种，实力强大！
又是一场人类和恶魔的战争，拉开序幕。
“召集所有公会的会长！”
左眼带着眼罩的龙邵琴，面色凝重，单手负背，如一个威严的皇者。
“保护所有研究人员进行避难！”
现在的处境，眼光要看向的是人类未来。
人类文明的传承，新世界的未来，是在这群研究员身上。
他们，说伟大点，便是新时代大革命的先锋！
就好像一个国家，科技必须达标，落后就要挨打。
要不是这些电浆武器，岩浆弹。
单凭觉醒者们怎么能够击败恶魔？
“是！”
一个穿着军服的男子凝重点头。
知道恶魔再次攻城的恐怖，二话不说，便转身离去。
“第三个基地核心暂时做不出来了，这里就是我们的末路了。”
龙邵琴望向远方。
只见天空昏暗，乌云笼罩在城墙上空。
愁云惨淡，狂风急嘶！
城墙处，无数人影掠动，备战恶魔之潮。
上一次攻城的恐怖，仍旧停留在了每个人的心里深处。
“走，我们先过去。”
龙邵琴对着周围人说道。
接着，踏步带头走去。
“要是再不弱化恶魔潮，我们真的完了。”
只有一只手的伟霆脸色难堪。
他之前是很讨厌叶绝。
因为，那是他不能掌控的力量。
他的存在太神话了，甚至产生了信仰。
这对他们的基地市来说非常不妙。
但此刻。
他心中全是希望叶绝能赢。
当人类种族面临灭亡时，其他一切都不重要了。
“好多人啊，那是珈蓝公会的会长。”
“那是霸天公会的所有人。”
“他们都往指挥部去了？”
“我听说恶魔潮又要来了…”
街道上，许多新人类有些慌张失措。
恶魔攻城，没有基地市不覆灭的。
那种全城被屠杀的凄惨场景让无数人心颤，留下深刻印象。
此刻听见这次恶魔再次集结攻城。
许多人均如无头苍蝇，焦急地四处逃窜！
恨不得立刻长出一对翅膀，飞离这座基地市。
但是。
还能去哪？
流浪吗？
某一天，绝对会惨死在恶魔手中。
即便不死，躲起来好了…
无尽的孤独与恐惧也会让你发疯！！
“叶神……我们的叶神……一定要赢啊！”
“加油！！”
“我们相信你！”
“你是最厉害的，你是华夏的战斗神！”
许多人不得将自己全身的力量，都灌注在叶绝身上，帮助他战胜魔神！
至于叶绝是罪人，他们是不相信的。
他们相信的是，肯定是外国佬搞出来的骗局。
龙啸山70%的人们，还是相信叶绝的。
其他的都是黑粉，不是没有脑子的人，就是神经病。
这些胡言乱语的疯子，也被龙啸山的管理者狠狠批评惩戒。
甚至流放出基地市几个，让他们自生自灭。
有了杀鸡儆猴，再也没有人敢说那件事！

第202章 叶战神赢吧！
“爸爸，怪物来了吗？”
一对父女站在一起，女孩儿眨着乌黑眼睛，好奇问道。
父亲微笑道：“不会，基地市的战士们在这里，不会有事。”
嘴中这么说着…
他眼中却不由掠过一抹忧虑，只是这神色，小女孩看不懂。
当龙邵琴带着所有会长来到城墙上的时候…
顿时便看见，百米高耸的城墙下，站在一片黑压压恶魔身影…
如无数蚂蚁挤在一条绳子上，极为疯狂。
“不出五日，必然会攻来！”
有人立即断定！
不过。
他们也有一点底气。
毕竟龙啸山的核心，刚刚升级成了1级。
电子智能系统‘皇后’掌握了最新的电浆和岩浆技术。
嗡嗡~~
城墙上许多电浆炮，岩浆弹都已经开始大量制作。
但愿，恶魔此时不会杀来。
不只是龙啸山基地市面临这样的处境。
国外几个强大的基地市都在颤颤巍巍！
恶魔好像提前商量好了一样，对地面上所有存在的基地市进行毁灭攻击。
古老的恶魔，小地狱领主，也纷纷出现。
在这样的浩大战争下，人类的幸存几率不足10%！
有些人已经绝望了……
但是。
希望还存在！
只要弱化恶魔，那就还有能力一战！
“我们去魔神竞技场祈祷，迎接叶战神！”
一名身体粗壮的大汉，扯起嗓子嘶吼，脖子青筋暴露。
魔神竞技场，灵魂可以随时进入。
此时。
已经无数人在这里双手合拢祈祷。
为保卫人类而战！
为人类挺身而出！
风向已经转变了……
罪人一说毕竟没有证据，随着时间也会不攻自破！
当然，国外还是有一批人，坚信着这件事情。
在世界上诉说这项罪行。
就是因为幽冥地狱的门提前打开，人类灭亡才是应该的，罪魁祸首就是叶绝。
华夏，必须承担起这个责任！！
“胡说八道，战都没战，就你们就想着人类要败了，是何居心？”
“你们这样，还算是人吗？”
“国外真是乌烟瘴气，我们华夏没有人不相信叶神的！”
华夏人完全怒了，在广播上回怼了过去。
人性的险恶，幼稚卑微，甚至有几分可怜！
他们就是在寻找一个替罪羊，背锅侠，众矢之敌。
好让自己的心理好受一些，发泄绝望的情绪。
神竞技场倒计时：4天0时0分0秒！
越来越的人聚集在竞技场的看台上。
“迎接叶战神！！”
还是那个大壮汉带领的一群人咆哮起来。
“赢吧，赢吧！！！”
“求你了，一定要赢！”
“只有赢了，我们的基地市，我们的亲人，才能存活下来。”
他们泪流满面的跪了下来！
没错。
就是给跪了！
男儿膝下有黄金，还是跪了！
随着一群人的下跪，仿佛掀起一场飓风！
从这男子身边的人，纷纷大吼着跪了下来，大声呼喊。
“叶战神，赢吧，打赢魔神吧！”
无论是谁，无论身处何地，都纷纷跪了下来！
放眼看去，黑压压的人群都眼泪横流！
哪怕是那些称叶绝为罪恶的人，在见到四周的人都跪下后，也不得不跪下！

第203章 战场开启
神竞技场倒计时：3天0时0分0秒！
恶魔潮已经跃跃欲试！
所有人类皆是生活在恐惧之中！
因为。
你完全不知道下一刻，它们会不会攻过来碾碎你！
祈祷……
现在只有双手合十，灵魂去竞技场祈祷了。
神竞技场倒计时：2天0时0分0秒！
恶魔潮开始疯狂的攻击！
就宛如导火线燃烧到了尽头。
一瞬间，恶魔潮都向所有基地市发起了进攻！
轰轰轰！砰砰砰！
电浆武器，岩浆导疯狂发射！
硝烟四起，一道道托着火尾的弹，从天空划过！
如流星坠落，冲进城外黑压压恶魔大军中，泛起剧烈岩浆爆炸。
天空阴沉，狂风悲嘶。
乌云笼罩下，恶魔大军中，一片黑沉沉，看不见尽头！
无数幼魔作为先锋铺天盖地而来！
地狱奴仆丧魂紧随其后，很快便跨过陷阱区开始向城墙自爆。
天上飞着的石像鬼，也蜂拥而来！
每个都神情暴戾，贪婪地看着城头上的无数人类。
“顶住，顶住！！！”
每个基地市的领导人都在嘶吼！
“死吧！”
“去死吧！”
“我要杀了你们！”
无数觉醒者杀红了眼，疯狂怒吼，不要命似地挥动手中战刀！
嘭嘭嘭！
恶魔们的攻击，每次落在他们的战甲上，都会撕扯一片金属碎片。
战甲剥落，就意味着被恶魔吃成骨头。
不！
连骨头都没有，恶魔能轻易嚼烂你的骨头！
前赴后继，杀都杀不过来！
这就是恶魔潮！
神竞技场倒计时：1天0时0分0秒！
尸体堆积，血流成河。
基地市的城墙在经过一天的战斗，已经被摧毁的七七八八！
比如龙啸山基地市！
恶魔每一次进攻，都会被大型群体电浆+岩浆能量武器击退！
然而。
这种武器是每个基地市的底牌！
不到最后时刻，是不会使用的。
恶魔们似乎也意识到这个大型能量武器的可怕，竟然停止了进攻。
这一刻，是历史性的一刻。
恶魔与人类对视！！
神竞技场倒计时：0天0时0分0秒！
“时间到，战场开启！”
黑袍人的声音在虚空中响起。
天地间的空间剧烈波动起来！！
那个竞技场，竟然在半空中显现了出来！
好像海市蜃楼一样！
不知道到底是什么技术，竟然能让全球人都看得见。
看台上面，已经坐满了有资格进入的觉醒者们。
是的。
没有进入看台的每个人，双目眼瞳都在微缩。
他们喘着粗气，浑身浴血的看着上空竞技场。
“来自幽冥深处的魔神，它曾经征战过亚特兰蒂斯人，并将其摧毁殆尽，恐怖的它，再次醒来，带领它的幽冥大军，势必要碾碎人类！”
随着厚重的声音落下，那个浑身缠着绷带的巨大怪物仰天嘶吼起来！
吼！！！
所有人类皆是被这一吼给震的头发发麻。
人们在这一刻都寂静了！
这样的怪物，真的能打赢吗？
眼前的恶魔潮若是再冲上来，他们定然会被撕碎！！
绝望……
彻底的绝望！

第204章 这个人类太狂了！
“幽冥王！”
“幽冥王！！”
“幽冥王！！！”
停止进攻的幽冥恶魔们，纷纷咆哮连连。
震天烁地的喊声，让人类胆颤！
这一刻。
人类这个种族气势降落到了最低点。
战争最怕的是什么？
那就是失去气势，失去战意。
这意味着什么？
死亡！！！
“他，来自华夏，是华夏第一，他，是世界第二英雄，他，是人类的希望！”
黑袍人低声的又说道：
“他，进入地狱，他，挑·衅幽冥之王，他，不把幽冥之王放在眼里！”
“他，是谁？？”
他是谁？
“叶绝！！！”
这一刻，所有人类激动得嚎叫起来！
爆发出一阵冲天的声音！
这股声音，与恶魔的咆哮声几乎一致！
“叶绝！”
“叶绝！”
“叶绝！”
当国界不再是距离…
当血缘不是差异…
当人心不再冰冷…
人类在这一刻再次合为一体！
“迎接叶战神！！”
“迎接叶战神！！”
这声音，似诸天神佛梵唱！
那个人的身影从入口处出现了，仿佛站在了世界之巅！
伟岸，而高不可及！
他的眼眸放光，让所有人感到震撼！！
每个人类都惊呆了一下！
刹那间，再次爆出了激动的欢呼！
“世界第二！”
“华夏第一！”
震耳欲聋，直透心灵……
让灵魂都在颤抖，被这股狂热的激情所震撼！
叶绝没想到，自己如此的动容！
这就是魔神竞技场吗?
这让他想起上一世，他为那些人类英雄高呼声援的事情！
那个时候，他还只能在看台上…
现在。
他居然站在了竞技场中间。
只觉一阵阵澎湃激情的声浪，如山崩地裂，扑面而来。
这就是人类吗？
这的是全人类的力量吗？
叶绝不由闭了下眼睛……
他对所有人类微微点头，随即身影一动，站在了魔神面前。
这是一副怎么样的场景。
一个人类之躯，面对一个十米多高的巨兽恶魔。
显得人类是那么的渺小与脆弱。
人类们一瞬间都看直了。
那个乱发披散的年轻人，人类的代表……
竟然是那么的桀骜不驯！！！
面对魔神，没有任何惧意，是那么的举世无匹！
“人类，我们又见面了。”
幽冥王率先开口，铜铃大的眼睛盯着他看来看去。
开口了！
魔神竟然开口了！
每个人类都咽了下唾沫。
“怎么回事，幽冥王竟然向人类搭话？”
“这不应该啊，幽冥王可是以残暴出名的啊！”
“就是啊！”
那些古老的恶魔，小地狱领主们，纷纷懵了一下。
人类而已啊，直接碾碎得了。
还用得着说话吗？
“你这具身体到底吸收了多少人类的灵魂？放心，我都会让你吐出来，打你的满地找牙！”
叶绝一声冷哼，声音引发了一场轩然大波！
狂！
太狂了！
这个人类太狂了！
“但是，我们好喜欢！”
人类都禁不住发出了激动澎湃的叫喊！
天空上的魔神竞技场太遥远，太模糊了，根本看不清脸。
但就算如此，也不耽搁他们因此而沸腾。
看到没有？
恶魔，这就是我们的英雄代表！！
就是这么的嚣张！
就是这么的猖狂！

第205章 压力！
“那么，开战吧！！”
黑袍人一声低吼。
风，忽然停歇。
云，忘了流转。
开战！！
这两个字宛如狂暴的烈风，伴随着让人头皮发麻的冷意！
每个人心中的火焰，一瞬间澎湃爆发！
是什么，让你血液沸腾？
叶绝的黄泉刀缓缓出鞘，灌入磅礴的混元能量。
“出刀了！”
“叶战神出刀了！”
所有人都屏住了呼吸。
恶魔们更是瞪大了眼睛。
“哈哈哈，那刀和牙签一样！”
“是给我们的魔神大人剔牙的吗？”
“太搞笑了吧，人类！”
那些地狱领主们哄堂大笑。
可是。
接下来的一幕，让它们直接闭上了嘴巴。
只见。
叶绝忽然抬手横扫出去，一道刀芒弧度劈出！
嘭！
尘土飞扬，地面瞬间被斩出一道深深沟·壑。
“什么？”
“怎么可能，只是轻轻一挥…”
“不可能吧，这是人类吗？”
恶魔们竖着的眼眸，难以置信的看着。
“叶战神！！”
人类这边直接欢呼了起来。
一刀之威！！
直接让恶魔们闭上了嘴巴！
看到没有，这就是人类，这就是你们看不起的人类！
“人类……你又变强了，可是，我更强。”
幽冥王眼眸中精光闪烁，手臂随便挥动了一下。
轰！！
巨大的拳头砸入地面，直接爆燃起来，炙热的温度将空气都焚烧得扭曲。
看台上的所有人，顿时感觉一股炙热的烈风袭来。
明明相隔这么远，却依然能感受得到魔神的力量之强！
这就是魔神！
随便一击，便能造成如此恐怖的杀伤力！
“要拼力量吗？”
叶绝的声音像似在千山万壑间回荡一样。
人类，竟然还和魔神拼力气？
“嘶~”
这一刻，无论是人类亦是恶魔！
纷纷都是倒抽了一口凉气。
“来！”
幽冥魔神居高临下，俯视着叶绝。
他头上的独角骤然闪烁出黑茫，背后展开了一对翅膀。
轻轻一挥动，就有劲风袭来。
“别以为拣了俩鸡翅膀按身上就当自己是魔王了。”
叶绝不由哈哈一笑。
“哈哈哈哈！！”这一刻，所有人类皆是笑喷了出来。
这个叶战神太会搞事了，开战前居然还这么多骚话。
“只会嘴硬吗，人类？”恶魔们自然非常不开心。
这个人类，竟然敢挑·衅魔神。
真不知道死字是怎么写的吗？
“我要撕碎了你。”
魔神的眸子森寒无比，射出两道光束！
他身后的翅膀拍动，能量暴走，爆发出恐怖滔天的气息。
“你就这么着急，让我做成烤鸡翅？”
叶绝嘴角微挑：“你已经感受到了吧，压力？我的压力，让你不敢随意出手了吧？”
这句话，当场点燃了恶魔们的情绪。
魔神竟然感受到了压力？
所以到现在才不敢先出手？
这是真的吗？
恶魔们纷纷看向魔神，一片静谧。
“哈哈哈，原来是这样，魔神是怕了啊！！”
地面上的人类仰天大笑起来。
就算他们没有资格前往竞技场的看台。
但是，在海市蜃楼中，也能听到人类与魔神的对话。

第206章 叶绝揍魔神
这一刻。
叶绝已经不是一个人了。
他现在没有名字，站在竞技场里的，只有人类。
他代表人类，人类就是他。
现在他就是所有人，所有人就是他。
“既然害怕，那就滚吧！”
叶绝一收笑容，脸色冷漠。
“死！”
魔神寒声，哗啦一声冲了上来！
浑身能量澎湃，噼里啪啦，景象恐怖！
一瞬间而已，宛如大星坠落，太阳炸开，将叶绝那里淹没。
“小心！”看台上的人们大惊失色。
这一下子……
叶战神不会死了吧？
“轰！”
没想到，被能量淹没的那里，又爆出一股强大的能量。
宛如炽盛的太阳，成片的神焰斩朝着魔神飞了过去。
砰砰砰！！
开战了！
终于彻底开战了！！
一下子交手，就是漫天能量爆破，竞技场被狂轰乱炸！
“这是怎样的一场战斗…”
人类们已经吓呆了。
恶魔们更是震撼无比！！
人类竟然能和魔神较量？
这怎么可能？
区区人类而已，食物而已！！
怎么能获得与魔神对拼的力量？
“废土刚刚开始，怎么会毁在你一个低级魔神手里。”
叶绝他化成一道虚影！
太快了！
他背后的地狱领主之光翼扇动间，瞬息冲到了魔神的近前。
魔神天生就有翅膀，轻轻一振，速度超绝！
但是这一刻它没有能够拉开距离！
反而被那道人形闪电无限接近。
“这个人类的速度太快了，超越常理！”
黑袍人端坐在最上空，一脸沉思。
“铿锵！”
这个时候，魔神知道拉不开距离，直接选择与这个人类对拼。
“你不用武器，我也不用。”
叶绝把黄泉刀收了起来，全面爆发，血气滚滚！
砰砰砰！~！
人类与魔神直接对轰了起来！
“太……太刺激了！”
“人类正在与魔神拳对拳！”
“不可思议，太震撼了！”
人们与恶魔们对此震惊的五体投地。
你想想。
一个绿豆点大的人，正在与一个膨胀到十米的怪物进行对轰。
这是一幅怎样的场景？
滋滋滋滋！！！
双方都在互相飙血！
毫无疑问，人类与魔神都负了轻伤。
“有种你就打死我，不然我就打死你。”
叶绝眼中寒光闪动，依旧没有动用电能储备，爆炸等技能！
而是爆发最原始的力量，与魔神进行火拼。
此时。
他知道了！
自己的身体有多么的恐怖！
他打造的肉身无双现在终于展现了威力！
“杀！”
魔神与人类交手，铿锵作响，不断碰撞。
这是骨头对骨头，肌肉对肌肉撞击出来的声音。
“扑哧！”
最后，叶绝速度还是快了一些，一个拳头轰向魔神的眼睛。
这一拳让魔神脸上的表情瞬间凝固，鲜血窜出很高。
“噔噔噔~”
它捂着那只眼睛，倒退了三步。
等到看台上所有人看清楚的时候，那里已经青紫一片。
魔神…
灭世的魔神…
恶魔的老大！
幽冥的头头。
竟然吃了一记封眼锤，直接被打成了熊猫眼。
“卧！槽，暴揍魔神，这也太爽了！！”
看台上的人们激动的狂吼了出来。

第207章 黑风女王出现！
打，打死它！
打死这个魔神！
就因为这个魔神的存在，废土上的人类如今只能苟延残喘！
多少人类…
死在了它的恶魔军队之下？
看到魔神被狠揍，他们怎么能不激动？
“你……你竟然……人类……你竟敢……”
幽冥魔神满脸难以置信的神色。
它现在太丢脸了！
在这么多地狱领主的注视下，竟然被人类打成了熊猫眼。
这简直是社死现场！！
“哈哈哈，你怎么搞的，幽冥的魔神，连人类都打不过吗？”
就在这个时候，恶魔的看台最高处…
其中一个王座上面，出现了一个黑云弥漫的女人。
“她是谁啊，笑的这么难听？”
人类们非常不解。
反观恶魔们，全部惊骇的看着来者。
“冥府的黑风女王，用不着你在这里嘲笑我。”
幽冥魔神低声咆哮了一下。
“第二炼狱，黑风谷的魔神，黑风女王？”
叶绝也是当场一惊！！
上一世，他虽然没有见到黑风女王。
但是，古书上形容的特别恐怖以及可怕！
就是她。
曾经差一点就将整个地球化为炼狱！
她位于的冥府住所，每天每夜都有人类在嚎哭。
黑风女王，以此而享乐，只有听着人类的嚎哭才能入睡。
每当晚星开道，她便离开冥府，驾驶着地狱战车飞上天空！
她用夜幕笼罩大地，让世界浸入恐惧。
“炼狱魔神，已经出现两个了么，但是马上，就要死掉一个。”
叶绝冷笑一声，盯着黑风女王。
下一个，就是你！
“幽冥的魔神，再藏着掖着，死掉的可就是你了。”
黑风女王打了个哈欠。
“这个女人……这个恶魔……这个魔神……非常强大……”
人类看台上最高处，也拥有七个王座。
不过。
全部都是空的，英雄榜1~7并没有来观战。
因为基地受到恶魔潮的袭击，需要防守，只能在地面上看海市蜃楼。
但就算如此，其中几个人也都脸色大变。
他们没有想到，魔神竟然这么多？
除了幽冥魔神，难道还有更强的魔神？
现在这个黑风女王的出现，直接证实了他们的想法。
地狱越深处，魔神越强大！
人类，要怎样才能取得胜利？
“古老的预言曾说过，人类将会在三个种族的夹缝中苟延残喘…”
“其中一个种族是恶魔，其他两个种族呢？变异兽算一个吗？”
国外。
一个背后扎着双翅，拥有獠牙的西装男人沉思起来。
他就是英雄榜第4，尼古拉！
世界没有灾变之前，他就已经是吸血鬼真祖了。
“黑风女王么，第二炼狱，又要灾难要降临了。”
世界的另外一边，一个拿着法杖的女人仰天看去，身后正炮火连天。
“魔女，那个华夏第一再不取胜，我们的基地市就坚持不住了。”
她背后的几个男女一脸苦笑。
“别急，双方马上就要动真格的了。”
破晓穿着宽大的巫女服，摇晃了一下法杖上的金铃铛。
嘭~~
一股神奇的力量波动开来。
冲上前的恶魔们顿时被干净而利落的击毙。

第208章 魔神全力一击！
“灵魂燃烧！！”
此时，竞技场上的幽冥魔神大吼了起来。
这具身体虽然不是它的最强身体。
但是。
吸收了这么多灵魂，还拿捏不了这个人类。
这简直就是地狱界的耻辱！
“啊啊啊啊————！”
无数灵魂刹那间在它的身体里惨嚎起来。
每个人类都听见了，浑身发麻！
那是同袍们的惨叫声！
他们被燃烧殆尽，成为了魔神的燃料。
沉默了……
人类沉默了！
同袍在受难，恶魔在欢呼，悲哀！
其中，一个拥有清澈如湖泊似眼眸的女孩忍不住流泪。
“要不是我被那个什么来福给挤下英雄榜，我非要杀死这个魔神一千遍！”
流着泪的女孩，牙齿雪白，正是原英雄榜第七，潘多拉。
她竟然在看台上，处于人群之中。
就这么无能的看着那些人类灵魂被燃烧！
她握住了粉拳想冲出去战斗！！
可是，这一场战斗，只能交给那个男人。
“……”
叶绝也沉默了。
他曾经听闻过魔神体内都是人类的无助灵魂。
现在终于见识到了这么一幕。
他怒血沸腾，几乎暴走。
那些惨嚎，那些绝望，那些无助……
他都一一感受的到！
这些人还没死！
他们活在魔神体内，受尽煎熬。
如今，被当成燃料，增强魔神的力量！
“杀，杀，杀！！！”
这个瞬间，看台上的人类们都吼了出来！
“杀，杀，杀！！！”
地面上的人类，也发出了震天喊声！
“放心，我这就让你们解脱！”
叶绝黑发披散，单手擎出黄泉刀。
刀尖，斜指魔神，有一股不可战胜的气韵！
“咚，咚咚~”
魔神明显感觉到了自己的心脏竟然咚咚猛跳了几下。
它的身体，竟然害怕了！！
这怎么可能！
它简直无法相信这个事实！
在这地狱里，在这些古老的恶魔中…
他号称第一炼狱幽冥，是地上生物永远不可逾越的大山。
有几个那些古老之人方能与它争雄！
如今。
却被一个新秀给震慑了。
“魔神全力一击！”
幽冥魔神爆发出最为璀璨的杀伐之气，拳头向叶绝的这个方向攻击。
这一击，燃烧了不知道多少人类的灵魂。
大概几百万，几千万，甚至1亿！！
嘭！！！
叶绝竟然被直接砸在了地上，骨头尽碎。
这也难免如此，魔神这一击，实在太强了。
动用的灵魂太多了，地面上没有人能与之抗衡！
就连亚当可能也不行，无法抗衡这燃烧灵魂的一拳。
“怎么会？”
“叶绝他死了？”
“不会吧！！”
一瞬间，看台上的人类们都尖叫了起来。
叶战神竟然失败了！
人类竟然失败了！
人类败给了魔神！
完了！
世界完蛋了！
“幽冥魔神，无敌，无敌！！”
竞技场看台上的地狱领主们，疯狂的喊出幽冥魔神无敌！
“不会吧……叶绝他死了……”
倪秋云，王秀涵，吴旖旎……
这些曾经被他救过的人……
全部瘫软在地。
“他真的输了吗？”
绯红，不由闭上了眼睛……
“叶大哥他……失败了？”
废土另外一边，董敏敏一屁股坐到了地上。
她难以置信的看着海市蜃楼上的一切。
不！
这不是事实！

第209章 77倍惊艳一击！
“怎么会这样？”
龙啸山的所有人都浑身颤抖。
叶绝的失败，就代表着人类结束了。
那些恶魔将会无穷无尽的杀来！
基地市覆灭这是时间问题了。
“哼，你们真以为他输了，拜托，他可是叶绝啊。”
随着一道温柔声音响起。
每个人都看向说话的妙曼女子的背影。
阳光正好洒落在她浴血的战甲上，人们忍不住看得有些发怔了。
这个时候……
天上的竞技场发出了一声惊呼！
这惊呼声里带着了无尽的激动与兴奋！
人们连忙抬起头。
纷纷看到震撼的一幕！
那个身体稀碎的人，竟然站了起来，手里擎着神刀。
“他……他站起来了！”
“他还活着！”
“人类还活着！”
这个瞬间，不少人类都激动的掩面哭泣。
谁能想到，身体被打的稀碎，居然还能站的起来。
这份信念到底有多么的强大？
为了人类，他竟然站了起来。
即便身体已经如此不堪，他还是站了起来！！
“赫赫，你站起来又有什么用呢，人类，你已经输了，你的身体已经烂了。”
幽冥魔神咯咯的残忍笑着。
它知道自己那一拳的威力！！
这个人类实则站着，可能下一秒就会原地去世了。
“加油，加油！！”
“叶战神，我们相信你！”
“加油啊，加油啊！！”
倏然——
人类爆发出了滚雷般的口号。
震耳欲聋的声音，让幽冥魔神眉头紧皱。
它已经烦了！
“杀了你们的英雄，我的地狱军队将会席卷地面，彻底摧毁你们，吃掉你们的血肉，灵魂受我折磨！”
幽冥魔神咆哮了起来。
可是。
他的咆哮声瞬间被人类们的声音淹没！
“幽冥王，杀了他，杀了他！”
“让他们叫，剁掉他的头颅！”
“吃了他！！”
恶魔们也疯狂的叫了起来。
这些人类到底还是不死心！
这个英雄已经破破烂烂了，还说加油加油？
还加什么油？
还喊什么喊？
老老实实等待被宰割，还有什么希望可谈？？
“呼——！”
叶绝发出了喘息的声音。
那一击，真的太强大了！
刚刚他已经死了！
但是，不死buff就是这么变态。
他现在所有骨骼和血肉都被摧毁殆尽。
修复都还需要几分钟才能彻底完好如初。
不过。
这一击，给他来到了强大的力量。
他可以使用赤龙帝的赞礼了！
重要的是，这一击他被打实了，魔神其实也被反弹了120%的伤害！
他可以清楚的看见，魔神嘴角流血，身体枯萎了下去。
这是在硬撑。
条件都满足了，那么……
是时候该结束了！
叶绝一步迈出，准备使用最强杀伐组合buff。
“这一刀……将会打开真正的废土，打开一个崭新的未来！”
“人类局势将不会再如此紧张，准备迎接好真正的废土了么，那么要开始了。”
说着，天地轻颤，刀鸣震乾坤！
一抹凄艳的神虹绽放…宛若血花洒出，格外的迷蒙。
“77倍惊艳一击！”
叶绝的黄泉刀骤然变大，可怕无比，斩落下来。
这一击这整个竞技场如同倾覆般外协。
爆发出的力量，山海崩天般的声响，震耳欲聋！
这就是叶绝的惊艳一击！
人类历史上最惊艳的一击！

第210章 人类更坚强了！
“这是……”
幽冥魔神剧震！！
它感觉四周空气不断压缩，将他定格在了原地！
这是它出世以来，遇到的不世大敌！
明明连身体都已经碎了，居然还能发出这种惊天一击！！
不说其他，单在力量上，此人类就恐怖无比！！
简直就是一头人形暴龙，肉身无双。
“嗯？”
主持竞技场的黑袍人也是诧异了一下！
在他看来，刚刚魔神那一击，应直接劈杀才对！
然而。
这个人在地上躺尸了接近一分钟。
竟然又活蹦乱跳，还使出了让他也感觉惊异的攻击。
77倍惊艳一击，这是一道惊艳的光彩，照亮了整片竞技场。
“灵魂燃烧！”
倏然，幽冥魔神响起一声低吼。
眼眸中泛着炽盛的绿光！
牙齿凸出，面目狰狞！
这一次，又燃烧了一个亿！
不！
比一个亿还多的灵魂，全部转化成了他的能量。
“地狱灵魂剑！！”
幽冥魔神双臂交叉间。
怀中周围气流炸开，轰鸣声如神雷！
一把黑色的巨剑凝聚出现，声动天地。
“地狱灵魂剑？”
王座上的黑风女王饶有兴趣的看着一切。
这把剑是用人类灵魂凝聚而成的。
一念间山河可崩！
“死！！”
它满脸狰狞！
地狱灵魂剑与叶绝的黄泉刀刹那间碰撞在一起。
此时此际！
日月无光！
地面上的每个人都抬头仰望。
天空与地面居然还在共鸣，不能平静，发出嗡嗡的颤音！
“这对决，太可怕了！”
“这个叶绝，居然有如此的实力。”
“独占鳌头，力压魔神。”
一瞬间，焚天，武藏，尼古拉，破晓皆被震撼！
甚至，双目都有些刺痛，因为那光太盛烈了！
毫无疑问，叶绝的战斗力，当今世界第二，无可厚非！
甚至有人拿他和亚当去比！
刺眼的光明渐渐消失…
一抹凄艳的血红绽放，天空竞技场上有赤霞洒落，震撼人心。
那是血吗？
是谁的血？
人类与恶魔呼吸都快停止了！
“分出结果了，到底是哪边胜了？”
见到这一幕，有人忍不住喊道。
最后的大招对拼太迅速了，让每一个人都心悸！
魔神竞技场上那凄艳的赤光绽放，血雾流转，到底是谁的？
所有人都在等！
等待看清楚的那一刻。
“糟了，是叶绝的！”
有人失声叫道。
他们能看见，叶绝斜半身已经被砍掉了。
特殊进化者战甲碎成了破片。
就这样立在原地，一动也不动，没有任何生息。
“输了吗？我们人类？”
所有人类都在沉默注视，比如各个基地的领导人，英雄榜上的成名人物。
输了？
就这样输了？
有人不免感到了万分心痛。
他们没有去怪叶绝打输了。
对于这场对决，他们从开头观战到结尾。
深深的清楚，这个男人尽力了。
“就这样吧，这样就好了。”
看台上的人们，都留着泪，不由自主的站了起来。
他们的右手纷纷放在心脏上，闭上了眼睛抽泣。
虽然这场决斗输了。
但不代表人类就此失去了希望。
反而。
通过这场决斗…
那个人拼命反抗魔神的英勇身姿，给每个人都带了反抗恶魔的激励。
叶战神还在站在那里，没有倒下！
人类更坚强了！
“不……不，你们快看啊，魔神也死了啊！我们没有输！人类没有输！”
雾霾散尽，终于有人大叫了一声。

第211章 叶战神这都没死！
是的。
华夏第一，英雄榜第二的叶战神单手擎刀，最终劈了来自幽冥的魔神。
“刀斩魔神！”
人类们爆发出了最响亮的口号！
“怎么可能，幽冥王怎么回输？”
“幽冥王败给了人类？”
“人类真的杀死了魔神？”
恶魔们惊呆了！
因为！
在它们的面前，竟然是一具无头的尸体！
没错。
魔神的头颅被叶战神给削掉了！
“头呢？头呢？”
有人在寻找头颅。
突然，他们表情震撼。
因为听到了雷鸣般的声响，特别的沉闷。
那竟然是黑风女王发出的声音。
“头在那！头在那里！”
看台的人们仔细观望着恶魔王座上的黑风女王。
在她的脚前，一个硕大的恶魔脑袋，耷拉着舌头，双眼圆整。
眼眸中闪烁着不敢相信自己被削掉头颅这件事！
人被削掉脑袋，意识还会清醒三分钟。
恶魔亦是如此，甚至还能开口说话：
“别以为……你们人类……这样就能……赢了……”
“我的真身……将会踏平你们的基地！”
它极为不甘！
这具身体，可是它最喜欢的身体。
现在竟然被毁灭了。
“哼，真是废物一个。”
黑风女王冷哼一声。
相隔很远，无尽杀气就已经弥漫过来，如同寒冬降临。
她也没有想到，最终战果竟然是这样的。
人类竟然真的战胜了魔神！
嘭！
她一脚踩下，直接踩碎这个头颅。
“赢了！”
“是我们胜利了，哈哈哈！”
“魔神又如何！”
“叶战神虽然战死，但无敌！”
人类激动的大吼连连。
虽然叶战神战死了。
但是，永远活在了他们心中。
这份荣耀永存！
“你们这是在诅咒我早点去世啊？”
叶绝的声音突然响起。
他拖着破破烂烂的身体，一步步走向那具无头尸体。
咔嚓！！
狠狠将拳头插了进去。
半个魔神之心，终于拿到了手里。
这一刻。
全场的轰鸣声一下子静谧了！
“不会吧？”
“叶战神还活着？”
“竟然还有心情开玩笑！？”
“叶战神太凶了，把魔神的心脏给掏出来了！”
“这是在示威，在向恶魔示威啊！！”
所有人们都傻眼了。
叶战神那身体都被切掉了半截，竟然还能活着？
太不可思议了，简直巅峰三观！
就连恶魔也是。
它们可从来没有见过命这么硬的人类！
一个个也都傻眼了。
“呃？”
黑袍人也是如此，头罩下出现了疑惑的表情。
“好了……我宣布了，人类VS魔神第一场战斗，人类……”
他的话还没有说完……
地面上就出现了轰鸣声！
一个巨大的裂痕下，一缕又一缕蓝色火焰突兀地从地下冒出！
紧接着！
一只庞大的巨手从地底下伸了出来。
“吼！！”
一声咆哮声，传遍了四野。
“幽冥真身，泰坦魔君。”
黑风女王一缕笑意出现。
下一刻，她消失在了王座之上。
“定位，定位！”
“这怪物在什么坐标？”
“立即进行地毯式轰炸！”
基地市的领导人见此一幕，惊叫一声。
要是这东西闯进他们的基地市。
所有心血都将付之东流！
“那是什么？”
“我的老天啊……”
“这得多大的怪物啊？？”
有人已经当场自闭，表情痴呆。

第212章 幽冥真身！
“看来，这场战斗还没有完啊，那么，我宣布，战场转移到地面。”
黑袍人摇了摇头。
下一刻。
魔神竞技场的所有人类以及恶魔，灵魂全部回归。
“报告！幽冥真身，那个泰坦魔君在坐标位于xxx，xxx，就在我们5千米外！”
龙啸山的全体人员立即收到情报。
“什么，距离我们如此之近？”
“这泰坦魔君是故意的吧？”
“不可否认，要是魔神攻过来，我们肯定死定了。”
各个领导人瞪目结舌。
“跟他拼了！”
伟霆站在城墙上，看着对面黑压压的恶魔。
那些恶魔似乎收到了什么命令，已经不再进攻了。
而是皆面无表情，冷冷注视着他们。
“你们快看，那些恶魔的尸体都朝着那个怪物迅速凝聚！”
有人惊恐的大喊大叫起来。
这是非常恐怖的一幕！
那些尸体就好像活的一样，飞速向着那个怪物身上撞去。
嘭嘭嘭！！
那怪物，居然越来越大，一瞬间就超越了龙啸山的城墙。
他们远远的看去，已经能见到怪物恐怖的上半身了。
“轰击，所有弹药全部轰击！”
龙邵琴立即下达了命令。
现在可不是疼惜弹药的时候。
轰轰轰！！
基地上面的电浆炮和岩浆导·弹宛如倾盆大雨一样射了过去。
但是！
下一刻，所有人心胆皆寒！
那巨兽怪物简直有天崩地裂之势，大手向前覆盖，一掌就消灭了所有攻势。
“那个家伙呢，那个该死的人类！！！”
泰坦魔君俯视苍生，镇住了所有人。
说话的时候，“嗡”，空气都在抖动。
“铮铮”！！
恶魔们似乎接到了命令，杀伐如潮，仿若千军万马奔腾而来！
城墙上的光束塔疯狂旋转射击，无数恶魔又被击成灰炭！
“退无可退，是时候拼命了！！”
龙邵琴知道魔神不可樱锋。
但是，已经没退路了。
等泰坦魔君进入基地，就引爆孤山，与之同归于尽！
人类，就是这么刚！！
“呼！！！”
泰坦魔君吹出一口气，烈风扫灭一切，卷动高天。
“砰砰砰！”
那些围着它的无人机纷纷爆炸坠落。
它踏步走了过来，这片地面都快破烂了。
整个基地似乎随时都会被撕裂，成为齑粉。
“这才是魔神，魔神的真身，竟然如此的可怕！”
关注这里战局的其他基地市的领导人，全部震撼无比。
画面虽然被切断了，但是，魔神真身让他们头皮发麻。
他们只能庆幸，这个魔神找的是叶绝。
找的是华夏基地市的麻烦！
“叶绝呢？叶战神不是还没有死吗？”
有人不禁发问。
但是。
叶战神身体遭受重创，怎么能再抗衡魔神的真身？
此刻，没有人希望叶绝出现。
他受的伤太重了，半边身体都没了。
“不好意思，我来晚了。”
突然之间，一个身影从远处急速飞来。
光翼翅膀猛收，露出了熟悉的脸孔。
“叶绝？”
龙邵琴惊呆了，紧张的问道：“你的伤不要紧吧？”

第213章 苏醒吧传奇之刀！
谁知道下一秒，苏妍就兴奋的扑了上去。
“你是狗吗？见人就扑。”
叶绝一脸无语。
“汪？有人叫我？”
大狼狗甩着尾巴从城墙另外一端跑来。
龙邵琴这才仔细一看。
叶绝那半边身体已经生长了出来。
肌肉线条分明，晶莹剔透，似乎还更加雪白细腻了。
全身战衣覆体，发丝飞舞，在他的手中擎有一柄紫色的长刀。
“叶绝，你真没事？”
伟霆那些领导人一脸震惊。
“刚刚在魔神竞技场，你不是……”
董虎，徐子越，程轩，杨文朝，这些巅峰领域的元老们，也惊愕无比。
他们这个会长也太毒了吧。
干完魔神竞技场，现在又来干泰坦魔君。
今天就是要干死魔神不罢休的节奏啊！
“没事，小伤而已，我自有恢复身体的落宝。”
叶绝摇了摇头。
不死buff这件事，可不能告诉他们。
对抗魔神，哪有不玩命的事情？
要不然，上一世会有那么多英雄陨落？
人类的身体太脆弱了，就算你力量再强大，身体扛不住也没办法。
所以。
叶绝自一开始就朝着肉身无双的方向去发展。
“这半颗魔神之心，十分强大，蕴含的能量连我都恐惧，足矣让你进化到传奇了吧？”
“嗡”！
他手中的黄泉刀突然震动起来，长达十丈，沉重如大岳。
兴奋了!
这把刀竟然兴奋了！
它的意思是，半颗就行，就要它了！
“那就吞了吧！”
魔神心脏靠近黄泉刀，这刀刃上竟然裂开了一个血盆大口。
“咕噜~”！一口，直接吞下了半颗魔神心脏。
“嗡！”
黄泉刀一下子冒出了最耀眼的光芒。
但凡能感应到这里情况的恶魔莫不震撼！！
一股浩大的刀威铺天盖地，让它们身体打颤。
“苏醒了，上一世都没有苏醒过的黄泉刀，传奇品质的黄泉刀！”
叶绝兴奋无比。
这刀上传出一股可怕的力量，连他都浑身汗水，难以掌控。
原本，这刀已经给他提供了10倍的力量。
现在朝着11倍，12倍，13倍……20倍进发！
魔神竞技场开始之前，他就在寻找合适的落宝提取buff。
但是运气不好，一直没有寻到。
现在终于接近到了100倍！
只是可惜，特殊进化者装甲已经稀烂，无法使用了。
不然，此时此刻，绝对已经超过了100倍！
叶绝现在有一种强烈的感觉。
这一刀挥下去，自己的身体会直接消失一半。
换做其他人，绝对是死定了。
但是，他有不死buff在，完全不惧！
“你们都退远点。”
叶绝这一刀，注定鬼哭神嚎，昏天暗地。
“我们快走。。”
在他旁边的人们都受到了一种冰冷刺骨的杀意。
他们知道。
叶绝要和魔神真身进行最终决战了。
“咚咚，咚咚咚！”
叶绝浑身绽放出混元能量的光芒，手中擎的黄泉刀像是有了生命，刀芒吞吐越来越强！
“开启吧，真正的废土世界！！”
“嗡！”
他从原地消失了，与前方空气都凝结为一体！！
他高高跃起，像是一尊神明一样，擎动紫色巨芒向下斩去。

第214章 枯指逞凶！
这是一副定格的画面！！
画面太美了！
渺小的人类超出了范畴，挑战巨兽的绝美一画！
这一刻，所有人都被定住了！
那铺天盖地的恶魔扑向叶绝，以及泰坦魔君怒吼一拳轰出的画面。
让他们完全不能移开目光。
嗡——————！
没有什么惊天动地的爆炸。
因为附近每个人的耳朵都瞬间失聪了。
赢了吗？
这是每一个人都同时生出的念头。
这一刀，恐怖威压让人灵魂都在颤栗！！
这一刀，似乎比竞技场那一刀还要可怕恐怖！
滋滋滋滋~~
突然，空气迅速往回收拢。
光芒再次膨胀，极为刺目，所有人都睁不开眼睛。
嗡——————！
“那一刀后，到底发生了什么？”
此时，众人心中无比震撼！
“轰！！”
狂暴的能量如洪水击天，似汪洋汹涌！
——————
叶绝的第一刀，动作并不是很快！
慢慢向魔神劈去，重刀斩破每个古老恶魔的阻挡，摧枯拉朽。
这是在与所有幽冥恶魔对抗，与魔神的地狱军队争锋。
他的耳边。
甚至响起了各种经验增加的声音。
这一击，直接把他推到20级满经验！
“砰！！”
等到刀芒落在泰坦魔君身上的时候，力道惊天，破灭一切。
一支庞大的臂膀，掉落在了地上，鲜血宛如长河！！
“该死的人类，你到底哪里来的力量！！”
幽冥魔神咆哮一声。
它的眉心猛然裂开，喷射出恐怖的魔神射线！
这不是能量，而是高浓度腐蚀体·液，能融化世间一切。
啾！！
叶绝直接就被贯穿，速度太快了，根本无法躲避。
此时，他的右边身子已经没了，全身还被魔神射线击中，惨不忍睹。
“恢复跟不上来了。”
叶绝倒抽一口凉气。
这高浓度腐蚀体·液不断腐蚀着他的身体，现在左手连刀都没办法擎住了。
他只能用指骨握紧。
所以，神奇的一幕发生了！！
那根手指！
没错，就是融入叶绝左手中指的那根枯指，竟然嗡嗡的颤动起来。
“这是……”
叶绝不禁吓了一跳。
他可是被冰封过，受过那种恐怖的攻击。
难道此时要雪上加霜了吗？
“嘎嘎嘎，你死定了！”
泰坦魔君的竖眼关闭，伸出巨手，去擒拿叶绝。
噗嗤~
叶绝被它握在了手里，好像虫子一样。
“哈哈哈哈！~！”
泰坦魔君终于大笑了起来。
它被这个人类连续毁灭了三具身体！
终于，倒在了它的真身之下！
它的五指收拢，现在只要稍微用些力。
这个人类的内脏，血肉，骨头……就会全部化为泥。
叶绝要死了吗？
本来，他就是不死的。
拥有不死buff，顶多变成肉泥罢了。
但是，神秘的一幕终究发生了。
嘭！！
泰坦魔君的手掌竟然被炸开了！
鲜血再次散漫了整个天空，形成了血雾！
“这是……这是……”
魔神难以置信的看着眼前的人类。
嗡~嗡~嗡~
叶绝整个人发出如一尊神灵觉醒，金色血气冲天！

第215章 反击
汪洋一样的恐怖波动在汹涌，无以伦比的强大气息爆发而出。
“不可能！你竟然拥有了它？这是那根枯指的力量，连我都无法降服的东西！”
“人类……怎么可能掌握它……”
“这不可能，根本不可能！”
泰坦魔君眼珠子几乎都要瞪了出来。
这个枯指，被幽冥魔神镇压在白骨殿的棺材里不知道多少岁月了。
它把这根枯指与它的四具身体放在一起，足以说明是多么的重视。
来福悄悄进入白骨殿，偷走它之后，幽冥魔神甚至都没有发现。
它到现在还以为枯指被镇压在棺材之内。
还在它的白骨殿之中，在幽冥炼狱里。
谁知道，此时此刻，居然跑到了这个人类的手指上。
而且。
还被这个人类给降服了，安静的待在人类的手指上？
这到底是什么情况？
泰坦魔君简直无法理解，无法明白了。
现在它的表情，都扭曲在了一起！
叶绝在光团里睁开眼睛，他也是第一次看到魔神如此震惊。
原来，魔神对这东西也感到忌讳！
甚至也无法理解这枯指到底是什么。
反正。
他现在光芒万丈，身躯熊熊燃烧。
这根枯指带来的力量太庞大，太神秘了！
比混元金斗还有恐怖一百倍！！
完全不是他的混元能量和内力能相比的。
难道还要祭出地狱碑文，压制枯指？
不！
这一次的情况和上一次不同。
“唰！！”
叶绝如彗星横空，一下子冲到了泰坦魔君的近前。
枯指往前一点！！整个天色都变了！！
一团黑光从指尖爆发而出，形成了一个圆形扩散而出。
“那是什么？”
龙啸山所有人莫不目瞪口呆。
他们从未见过这样的黑色光芒，太神秘了，太恐怖了。
仿佛被照耀一下，就感觉坠入了无尽黑暗之中。
“地狱黑冰！”
叶绝脱口而出。
“什么，地狱黑冰，不可能，那可是……”
唰！！
泰坦魔君顿时惨嚎一声！
话都还没有说完，比城墙还要高的身躯直接被冰封在了地狱黑冰里。
太可笑了，堂堂地狱魔神，竟然被地狱黑冰给冰封住了。
等到巨大脑袋被封住的时候，这个魔神，就再也没有了生息。
“呃……”
端坐在虚空上面的黑袍人，沉吟了一下。
他盯着那根枯指看了很久。
“此场种族延续之战，是人类胜了。”
最终开口说道。
这声音传遍了整个地面，每个人的耳朵里都听到了。
欢呼！
通天彻地的欢呼声响起！
“快看，幽冥恶魔的身体都瘪了下去！”
“幽冥炼狱的力量衰弱了！”
“这是魔神死了？”
“真的，恶魔真的衰弱了！”
“反击，反击啊！！”
这一天，是人类的曙光之日！
被恶魔压制了这么久，基地市不断被摧毁，坚强的人类又不断重建。
终于，人类迎来了反击！
是的。
全人类都进行了反击之战！！
之前，是幽冥恶魔追着他们杀，人类只能逃命！
现在，是他们追着幽冥恶魔杀，恶魔在逃命！
经验，落宝……新人类为了觉醒而奋斗！
觉醒者为了20级转职而努力！
大时代开启！

第216章 陈雅失踪
黑压压的恶魔……
数量虽然多，但四散而逃，但再也不足为惧！
人类被压抑太久了！
没办法，人类前期太弱，幽冥门又被提前打开。
所以，觉醒者数量一直上不去。
现在，才是真正的崛起！
一场大战落下帷幕，夜风云尽皆消散…
幽冥魔神殒落，人类种族得到了延续。
叶战神，脾睨年轻一代！
他的战绩，足以铭刻进史书！
这将是一个大时代的开启，是人类崛起时代前所未有之事。
泰坦魔君死亡，消息快传了出去！
国外震动，国里生澜，注定是一场轩然大波！
短期内难以平静下来…
————
“陈雅她不见了！”
苏妍难以置信的说道。
之前，陈雅明明被安置在巅峰领域的管理住所，非常安全。
如今被褥揪开，彻底失踪了。
“怎么回事？”
叶绝总感觉哪里有些不对。
“录像，这里有路线。”
大狼狗叼着监控器跑了过来。
画面上的陈雅，穿着宽大的黑袍，脸色绝美，哪里还有一点病态的模样。
她就那样优雅的踩着高跟鞋走了过去，消失在画面里。
“这衣服好熟悉啊，我怎么感觉见过？”
巅峰领域的一些成员愣了一愣。
“是她，是那个女人，那个女人的衣服！”
突然，有人话语激昂。
没错。
竟然是黑风女王刚刚在竞技场上穿的那件衣服！
仔细一看，细节什么的，简直一模一样。
“这真是见了鬼了，陈雅怎么会穿上那魔神的衣服？”
苏妍想不明白，心底发寒，感觉冷气嗖嗖。
不过，这不是感觉，而是天气真的越来越冷了。
现在的温度恐怕已经低于0度了，水面都开始结冰了。
“我也想不通。”
见到众人看向他，叶绝眉头也是一皱。
这到底是怎么回事？
为什么陈雅会和黑风女王有联系？
还有，她到底去哪了？
“我总有一种感觉，有一个强大的大敌要出现了。”
程轩推了推眼镜说道。
现在魔神被杀，幽冥恶魔变得弱小，也没有指挥，四散而逃。
看似人类处于优势，那不知道为什么…
这天地间，似乎有一种神秘力量开始作祟。
“让我想想。”
叶绝语重心长的说道。
上一世，他是废土后才出生的人。
当时，地狱1~4层已经空了。
他有幸跟随过强者进入过第五层。
那里到处都是火焰熊熊的高塔，内是一望无际的墓地。
打开的棺材喷出烈火，里面全是历代魔神以及宝藏。
是的。
每个棺材都有宝藏，但是，都有历代魔神的尸体守护。
他还听说过，地狱第五层和第六层是连接在一起的。
全是一个强大的魔神在为其守灵。
人类之后的灭亡，也就是在这段时间里发生的。
所以。
关于黑风女王的记载，他在古书上实在是随意扫了一眼。
依稀记得，描写这个黑风女王的字句。
第二地狱，黑风女王！
让全世界的人类处于急冻寒冷之下的强大魔神。
她的……差一点就扭曲了地面！
世界险些成为炼狱！
其他的，叶绝实在记不清楚了。
陈雅为什么打扮成黑风女王，实在是个谜题！

第217章 天气异变！
“滴滴滴……叶战神，请来小猫研究所一趟。”
吴主任的头像闪烁了一下，马上就消失了。
“我会去找陈雅的。”
叶绝沉默了一会儿。
不管怎么说也是巅峰领域的副会长。
现在不明不白的失踪，他肯定要出去找一圈。
“早去早回。”
苏妍没有挽留。
——————
小猫研究所外的广场上新建起了巨大的长棚。
泰坦魔君的尸体就横在里面，无数研究人员正在工作。
可是无论他们想任何办法，都无法撬开外面这层黑冰。
所以，叶绝来了。
他也需要一个东西，另外那半颗魔神之心。
哒——！
叶绝将那根手指点在黑冰上。
顿时之间，整个黑冰开始迅速融化。
魔神在完全冰封的时候，就已经彻底死透了。
所以，也不用担心它会复活了。
“应该在这里。”
叶绝步行了几分钟，对着尸体的侧面用力一抓。
那半颗魔神之心终于也到手了。
“喔，这就是魔神之心？能不能给我研究研究？”
吴主任和肖博士双眼放光。
“那可不行，我转职需要这个。”
叶绝笑着拒绝了。
“好吧好吧，有这个尸体，我们就已经很满足了。”
吴主任也不觉得可惜。
魔神尸体可以改造成一个巨大的机械人！
这将会是龙啸山一个强大的战斗力。
所以…各种高科技电锯，黑科技钻床都已经准备好了。
“呀，这天气，真是越来越冷了呢。”
肖博士凑了上来，浑身冻的哆嗦。
“有些事情我没想通，所以要出去一趟。”
叶绝说道。
除了找陈雅的踪迹，他还需要给基地来带一个设计图。
一个性能强大的工业母机。
他已经让苏妍去带人收集特种钢材、钛合金、铝合金了。
目前基地对大多数金属材料都能冶炼。
但是异陨制造困难，还必须大量需要这种材料。
坠金是外太空金属，用处广泛。
比如能源行业、交通行业、海洋工程、各种工业都必须这种材料。
在接下来的人类科技树上，必须完成一个强大废土设备。
超高温能量塔！
能量塔能为基地城市提供热量，增加温度，每天消耗煤炭。
煤炭到时不用担心，孤山附近全部都是，可以随时开采。
同时，能量塔温度场覆盖的范围初始为1级。
随着技术升级，可以增加范围。
这东西是关键中的关键。
因为，往后的天气会越来越冷。
他只看过古书，说那个时候，人类建造了能量塔渡过了危机。
但是在他的印象里，黑风女王和这天气有很大的关系。
叶绝相信，绝不是建一个能量塔就能对抗黑风女王这么简单的事情。
“那我走了。”
叶绝对巅峰领域的人员说道。
“没问题，我都安排好了。”
苏妍点了点头。
巅峰领域现在分为多个部分，收集部，制造设计部，冶炼部等等。
当然，这不和基地市的科研方向冲突。
反正就是利益一致，谐和前进。
“好。”
叶绝离开了。
大狼狗喜欢享受安静的生活，没有跟上来。
其次，巅峰领域也需要它来镇守。

第218章 世界线变动！
“那是一个可怕的梦，我每天都在吃，吃一种说不上来的恶心东西。”
“有人说在梦里，其实是没有味觉的，这话是假的……”
“我感觉一切都是真的，我就是在梦里，不停的吃那东西，醒来都忘不掉。”
这个青年诉说着自己的痛苦。
“真的假的啊，你是不是得了精神幻想病吗？”
周围的人开始嘲笑他。
“从医学上来讲，叫做神经衰弱。”
有人一脸认真的指点道。
“真的吗？”
青年一脸茫然。
“没想到，随便就遇到了暴食类觉醒者。”
叶绝看了这个青年一眼，摇了摇头，就离开了这个拾荒队伍。
这些天。
他一直在遇上各种稀奇古怪的觉醒者。
这完全出乎了他的意料。
因为，这些变异的觉醒者，在上一世为数不多，记载少之又少。
但是现在却数不胜数。
“不会是蝴蝶效应了吧？”
叶绝不敢确定是不是自己的行为，给世界带来了变异。
这究竟是好是坏？
他沉默了好一会。
上一世。
90%的人类都是能量系和突变系。
其余10%都是获得了落宝的特殊觉醒之力。
“我不知道我发生了什么，我能在自己的梦里构建自己的世界，我还可以进入你们的梦里，和你们的说话，醒来后，你们都不知道。”
又是一个女孩闲聊的时候，告诉同伴自己的觉醒能力。
居然又是造梦系……那可是非常稀有的觉醒者啊……
咦？为什么要加个又？
叶绝不仅苦笑。
这一路，都不知道遇上多少个造梦系觉醒者了。
世界果然发生了异变，似乎走向了一条他没见过的路线。
在科学上来讲，叫做世界线变动。
这是不是意味着，人类本质上变强了呢？
叶绝裹在衣服里，跟随着一个猎杀恶魔的队伍。
大概十几人，男男女女，都穿着厚厚的衣服御寒。
队伍等级都在5~8级左右。
最低级的是一个小女孩子，抱着一个兔子娃娃。
遭遇恶魔的时候，叶绝甚至还想上前帮助她一下。
没想到，这小女孩子站在原地不动，那眼前的恶魔就被剪成了十几块。
影子类觉醒者，又是一个罕见型。
叶绝看到小女孩地上的影子拿着一把大剪刀，突然延伸过去，把恶魔剪碎……
小女孩还一脸开心的过去看看爆没爆落宝，掉没掉魔核…
世界真的变动了啊，他已经见怪不怪了。
黑暗中，一个半只耳朵的男子给众人说道：
“这里有一个怪物，每天晚上都会过来掳走一个人，每次就一个，不多不少，第二天，才有人发现。”
“真的假的，别吓我们啊。”
有人不仅感到后怕，就算烤着火堆，感觉也浑身冰冷。
“很难解释那是什么，我怀疑是觉醒者在做案，并不是恶魔。”
那男子砸吧了一下嘴，竟然拿出一根眼抽了起来。
周围人一看，眼睛都直了。
“呵呵，这可是好货啊，你们得拿食物来换。”
男子笑了笑，开始了交易。
夜晚。
唯有叶绝双眼微微眯起……

第219章 降临会吗
“差不多了……”
也就在叶绝想睡着的时候，那半个耳的男子忽然站了起来。
周围人睡的太死了。
不。
竟然都是昏迷。
“估计是那些烟，气味有些古怪。”
叶绝默默看着。
“嘿咻……”
男子打量了半天，最后选择了之前那个能使用影子的小女孩。
拖着她的双腿就往远处走。
“你准备干什么？”
突然，一个声音从他后背响起。
“额？干什么……干……”
男子一下子真慌了，说话都有点颤。
他浑身发凉，几乎下意识就要逃。
可是。
他的腿已经不停使唤了。
这到底是怎么回事。
他身后的人，为什么让他的灵魂都感觉到了恐怖？
“说吧？”
叶绝站了起来，向他走去。
“我……我是降临会的成员，我对她没有恶意，就是想完成任务，带她去我们的营地。”
男子结巴了一下，这样回答道。
“降临会？”
叶绝沉吟了一下，猜想会不会和陈雅有关系。
这时势一安定，人类就容易抱团，还是抱小团。
所以别看现在秩序不错，背地里暗潮涌动。
就更不用说那些钻各种空子捞偏门的那种组织了。
“带我去。”
他这样说道。
“好吧，我带你去。”
男子眼眸一喜，把小女孩扔下，往前走去。
那里是一片森林，全是地狱物质。
“我们降临会最近刚成立的会，信奉降临之日，我们的主告诉我们，降临之日，我们就可以超脱，超越其他人类……”
男子不断在前面说着那些话。
传教组织？
叶绝皱了一下眉头。
教会组织在废土里是很常见的洗脑组织。
一般精神承受力差的人，都会被忽悠过去。
他前世的工作里，其中就是专门对付这些人的。
身为前机动特别行动组成员，不去找别人就烧高香了。
居然有人找上门来？
……
……
一般的野生能力者，一经发现，基地市就会派人跟踪并监视。
确定其稳定性后，试着招募。
如果对方不愿受到招募，也不会强迫。
但是，教会等一些组织就不同了。
比如这个什么降临会，直接就把耍手段，强行带走。
“我们到了。”
男子兴奋的说道。
他带来一个强大的觉醒者。
教主肯定会高兴无比的，甚至会奖励他……同床共枕的光荣使命！
“哦。”
叶绝点了点头。
他能感受的出来，面前这栋废弃的楼里，很有多扭曲的能量。
其中一个似乎感觉很熟悉，会不会是陈雅？
“带新人来了？”
门口两个守卫一脸笑意。
“嗯，没错，是他，非常强大的觉醒者。”
男子激动的点了点头。
“很好，女王会奖赏你的。”
守卫会心一笑，放行了。
噔噔噔~
叶绝面无表难，一步步走向楼上。
这里的味道，就好像死了一堆臭老鼠。
楼道里的男人都随便坐着，不断打量着叶绝。
可惜，叶绝穿着的太厚了，脸都看不清楚。
他们也没发现什么。
“进去吧。”
有人推开了门，示意让他走进去。

第220章 还有这种好事
“欢迎你，来到降临会，加入降临会，成为我们的一员。”
最远处桌子后面的女人高振双臂呼喊。
“降临会，超脱一切！”
那些信徒纷纷跟随，双臂呼喊。
“是你？”
叶绝微微一滞。
在这里，竟然遇上了她？
那个曾经联络自己的女人，吴主任身边的助理…
因为勾结星辰公会楚天一，将电浆武器偷出，东窗事发，被赶出的基地市的……
王艳艳？
她竟然没有死？？
更让她感到恐怖的是……
王艳艳身上的衣服，竟然是黑风女王的那件，简直一模一样！
这和陈雅失踪时，穿的那件，也几乎一摸一样！
“拖下你的上衣！”
王艳艳面无表情，指着叶绝。
可是，叶绝没有任何动作。
周围几人冲过来，就撕掉了他的大衣。
不过，他头发太长了，遮住了脸，看都看不清。
王艳艳也没有认出来他，朗声道：
“从此刻开始，我便是你的女王，带他进来。”
说罢，她就脱下原本就很少的衣服。
率先走进了身后那个房间。
叶绝想看她到底在搞什么鬼，也就跟了进去。
屋子里面是一张床，非常凌乱。
“叫我女王大人，你就可以获得和我同床共枕的荣耀。”
王艳艳坐到床上，面无表情。
“还有这种好事？”
叶绝单手抓起头发，露出了脸。
“你……你是……啊？”
王艳艳明显吓了一跳，她反应很快，一下子就想逃出门外喊人。
可是，叶绝的速度比她更快，直接捏住了她的嘴巴。
“别叫，我不是来准对你的，这是个意外。”
叶绝淡然说道。
他没想到，王艳艳居然在做这种事。
用身体勾搭男性觉醒者为其效命，还建立了什么降临会。
果然世事无常。
“好……吧，我不……叫……”
王艳艳冷静下来。
“很好。”
叶绝这才松开手。
“叶战神，你怎么会来到我这里啊，是来见我的吗？”
王艳艳突然媚然一笑，骚气十足。
这和以前的她完全不同，好像变了一个人。
“我现在有很多疑问，你必须如实告诉我！”
叶绝脸色突然一冷。
一股恐怖的寒意瞬间侵蚀向王艳艳。
“啊……”
王艳艳惊叫了一下，感觉头皮发麻，眼眸里的光也恢复了一些清明。
“你的衣服哪里来的，降临会是什么，是你创建的吗？”
叶绝冷喝一声。
“我……我不知道……我感觉自己不是自己了……我的头好疼啊！”
王艳艳抓着头发，五官扭曲在一起，似乎非常痛苦。
“说出来。”
叶绝心中一凛，抓住她的双肩。
这个王艳艳竟然是被控制了。
“我……我……见到了……女王……女王……她好美……啊！”
王艳艳已经口吐白沫了。
她被那股强大的精神力给支配了！
反抗之下，身体出现了癫痫。
“女王，发生了什么？”
门外的人听到叫声，推门走了进来。
他们刚进门，就看到那个强壮的男人抓住女王的肩膀按在身下。
从侧面看，女王嘴里正吐着浓浓的白色东西。
“这兄弟真会玩。”
几个人愕然无比。
彼此呆滞的眼神里都会心一笑，就又关上了门。

第221章 南江基地市
过了一会儿，王艳艳终于恢复了过来。
她发现，只有叶绝在旁边，她的意识才能清醒一点。
“我不知道自己发生了什么，我的意识很朦胧，就好像做梦一样。”
王艳艳揉着太阳穴。
“你说你见过女王，是什么样子？”
叶绝问道。
“晶莹剔透的雪肌玉肤，绝色娇美的红唇，风情万千的清纯美眸……太美了……”
王艳艳再次陷入了呆滞。
“有什么特点吗？”
叶绝眉头一皱。
“左眼角下……有一个痣……太勾魂摄魄了……”
王艳艳呆滞的说道。
“陈雅？”
叶绝感觉头疼。
王艳艳口中的人，会不会是陈雅？
“降临会怎么回事？”
他再次问道。
“降临会是女王的旨意，加入降临会，降临之日，我们就可以超脱，超越其他人类！”
王艳艳突然流畅的说了出来。
但是，她很苦恼，似乎在纠结自己为什么会说出这种话。
“我好怕，但又不怕，这种感觉真奇妙。”
王艳艳看着自己的双手，陷入了彻底的呆滞。
“……”
叶绝走了出去。
“怎么样，加入降临会，没让你失望吧？”
那个男子走了过来，会心一笑。
“滚。”
叶绝吐出了一个字。
“呃……”
男子骤然感觉坠入冰窖，远远的离开了。
呼呼呼！！
冰天雪地，到处都是冰莹莹的枯木，上面落满了积雪。
腐烂的建筑，直升机残骸，东倒西歪的输电塔……
废土实在是让人笑不出来。
“一切应该都和黑风女王有关，这个魔神的能力太诡异了。”
叶绝沉默了一会儿。
这个魔神，到底在用什么力量侵蚀星球？
他决定继续寻找答案。
王艳艳口中的女人，有可能就是陈雅。
不管是不是她，就在这片地域里，他一定会找到。
“一边找她，一边去找遗迹吧。”
叶绝独身一人走在废土之中。
遗迹是各种文明留下来的宝藏，每个遗迹都有守护者保护。
掌握所有遗迹技术是人类科技突飞猛进的一个重要环节。
“超高温能量塔”就是其中一个大众级遗迹技术，图纸遍布全球。
寻找起来需要一些时间，但运气不差的话，一定可以找到遗迹入口。
叶绝可以用光翼飞行，但没那个必要，他必须寻找细节。
更何况，基地市不止龙啸山一个，说不定其他基地市已经得到了图纸。
那么，他只需要复制一份，带回研究所就可以了。
至于建造超高温能量塔的熔点核心，也可以买到换到。
至于付出什么，强大的落宝，重要的情报，最前沿的科技技术，大量的魔核都可以。
这也是叶绝为什么一直跟在这些捕猎队，猎杀队，拾荒队的原因。
“够了够了，这些东西足够了，我们回南江基地市吧！”
带头的队长说道。
“嗯，能换不少食物了，赶紧走，免得被打劫。”
有人点了点头。
就这样，叶绝跟着这支小队，往南江基地市前进。
现在基地市和基地市之间还没有开发出交通工具。
等过一个月左右，行驶在废土上的列车就会出现。
并且。
列车之后还有研发出一种超级列车，号称“永动机”列车，环绕整个星球。
各大基地市的支援能力都大大提升。

第222章 发展的不错！
当然，并不是步行回到南江基地市。
“呜呜呜……”
这些人都骑上了摩托，疯狂一般的驾驶着飞奔。
在南江基地市附近，摩托车就变成了一种世界上最为灵活的工具。
这些觉醒者根本不去管眼前的路况怎么样。
嗡嗡嗡……
所有人都将速度提升到了极致。
叶绝当然没有摩托车。
他现在骑的“公牛”是用了两件落宝，两个魔核换来的。
废土堵塞非常严重，摩托车需要绕很远的路才能回到基地市。
越是靠近基地市附近，越能看见其他全副武装的战士骑出去。
回归的人还是少数。
“前方有路哨，都停一下，把证件拿出来。”
带头的纹身壮汉挥了挥手。
“证件？”
叶绝呆滞了一下。
“喂，你是不是没有证件啊，我一看就看出来了，没有证件可不让通过。”
旁边一个摩托上涂着五颜六色的短发女孩看了过来。
“我的确没有，我是从其他基地市过来的。”
叶绝从面罩里发出声音。
“两个魔核。”
短发女孩竖了一根手指头。
“一个。”
叶绝摇了摇头。
“好吧，成交，记号了，名字是韩易浩，一个新手骑士，刚刚死在了外面。”
短发女孩取下头盔，仔细说道。
“可以。”
叶绝点了点头，取出一个魔核弹给了短发女孩。
“嘿嘿，我叫杨红月，认识一下，土豪。”
杨红月大方的伸出手臂。
“你好，我叫叶子。”
叶绝点了点头。
叶子是他的小名。
“叶子？好吧，到我们了，该走了！”
杨红月率先骑着摩托车跑向了路哨。
“可以进去了。”
那些驻扎在这里的战士们围着火堆，随便扫了一眼，无所谓的点了点头。
轮到叶绝的时候，那些战士也是如此，甚至连看都没有看，就让叶绝通过了。
“看来我是被套路了。”
叶绝不由笑了一下。
四周哪里还有杨红月人？
早就已经消失了。
不过，通过了路哨后，南江基地市的防恶魔外墙就出现了。
整个城墙规整分割很完美！
凭借天然的土地沟·壑和高科技防护屏障阻挡荒野区肆虐的各种变异兽。
唯一的入口是一个长桥，还有大批军队驻扎，守护着得来不易的和平。
这个基地市不比龙啸山基地市差！
反而，人口还远远超过了龙啸山。
叶绝眼里何等锐利，一眼就看到了那个高耸入云的摩天大厦顶点，立于整个基地市的中间。
似乎是用几何切面结构建造而成，连高墙都无法彻底遮盖它的高度，睥睨天下。
“发展的不错。”
叶绝不由赞叹。
经过这么多次恶魔潮的冲击，还能有如此繁华，想必是付出了极大的牺牲与努力。
“你好，欢迎回归基地市。”
长桥门口有专门的人进行检查。
“看来是我的想多了。”
叶绝又是一笑，把那张证件递了过去。
上面的头像很像他，看来是杨红月特意挑选的。
“呃。。你不是这个证件……”
这个入口的战士眉头突然皱了一下。
“给个方便。”
叶绝轻声说道。
一个魔核神不知鬼不觉的落到了战士的口袋里。

第223章 钢铁机械之城
“6级觉醒者，欢迎回归南江基地市，请进吧。”
战士一摸口袋，然后不动声色，打开了身后的桥门。
这座吊桥，连接着基地市的城墙。
还有机械人手持电浆枪一动不动的在守卫。
“呃……这座基地市走的是机械流么？”
叶绝沉思了一下。
他看到很多机械兽，各种类的都有。
比如这个守视者，造型是一个小迅捷龙，应该是全智能的。
不但速度快，体积小、还能用当侦测单位。
想要做出机械兽可不容易。
需要合成肌肉以及罕见的机械元件才能制造出来。
机械元件人类现在技术是发明不出来的。
除非在遗迹里寻找到。
另外。
桥边还有一些破坏者机械兽，冲撞者机械兽。
都在井井有序的巡逻。
这些外形酷似变异兽，甚至，连火焰风背兽都有。
那可是LV2基地市才拥有的科技产物。
战斗力相当于一个6~8级的觉醒者！
看来。
南江基地市的科技水平非常高！
说不定，已经得到了某个遗迹的大资源。
龙啸山基地市就不同了。
主要自研，岩浆武器以及岩浆炸弹，岩浆枪械等等。
这两个基地市的科技树点的不太一样。
叶绝走向了吊桥，这里寒风刺骨，虽然悬空几百米，但是脚下很稳定。
“又见面了。”
就在此时，杨红月出现在他的旁边。
她裹的非常严实，几乎没有外漏一点皮肤。
“……”
叶绝稍微点了下头。
这个杨红月神神秘秘的，也不知道要干什么。
“你是第一次来南江基地市吧，用不用找个向导，只要一个魔核。”
杨红月突然提议道。
“……”
叶绝停了下来，扔给她一个魔核。
“土豪，谢了，我给你介绍一下南江基地市。”
杨红月一边走，一边把基地市的发展简略说了一遍。
大概就是被恶魔潮冲击几波，高层领导换了几批人。
之后，人类在魔神竞技场获得了胜利。
基地市就大发展了起来。
短短一个月时间，就大变样了。
“一个月？果然没有猜错。”
叶绝目光一闪。
这个南江基地市果然得到了机械迷城文明的遗迹。
“其实，我们现在看到的是假的，比如这个吊桥，根本没有悬空，就是一段路而已。”
杨红月突然悄悄给叶绝说道。
“基地市守护机械人？”
叶绝点了下头。
“咦，你竟然知道啊？”
杨红月有些惊讶。
这个机械人很强大，很神秘！
可以迷惑视觉，听觉，触觉等感官。
让自己感觉明明在走时，实际上只是在原地踏步。
它能以空气中的元素为媒介，在基地周围制造一个梦幻空间！
类似海市蜃楼那样。
迷惑敌人，也是守护基地市重要的一环。
“知道一点。”
叶绝笑了笑。
他体质强大，视觉，听觉，都极为敏锐！
可没有那么容易被幻境迷惑。
在他们进入基地市入口的刹那，便觉得像穿透了一层水墙一样。
随后便看见四周的景色完全发生了改变。
只见一座机械城市，呈现在他面前。
天空一片灰白，网格一样的金属笼罩下来，密不通风。
基地市里没有树木，到处都是钢铁，金属。
最中间的几何切面结构大厦，最为耀眼。
一座钢铁与机械金属并存的城市！

第224章 分会
在这座城市里，到处都是机械人，机械兽。
它们都在冰冷冷的巡逻！
任意一个机械人或机械兽，实力都在6~8级左右！
完全可以镇压基地市里的觉醒者。
而且。
机械人也不像觉醒者，它们只听从命令。
只要每个一段时间补充一下能量，就可以龙精虎猛了。
“你要不要来公会看一看，说不定有轻松的任务，能赚到机械币和魔核。”
杨红月提议道。
机械币？
叶绝眉头一挑。
看来这个基地市已经发展到发明纸币了？
“还不是魔核太稀少，其他的材料又流通不便。”
“不过，我们基地市的机械币可不是现实币，而是这个。”
杨红月把一张磁卡拿了出来。
能存，能取，这个磁卡和银行卡差不多。
机械币，不过是一个数字罢了。
“给你一张吧，送佛送到西，不过这里面可没有任何机械币，密码是6个6。”
她递给来另外一张磁卡。
“……”
叶绝接了过来，不由看向四周。
人类，机械人，机械兽，都在各自忙碌着自己的事情。
这个气氛，仿佛回到了灾变之前。
真是安定…
要是一直这么安定那就好了。
他叹了口气。
记忆里一幕浮现了出来。
原本一片清雅与安宁的天空下，随着一批古老的地狱领主从天而降，喊杀震天。
基地市一具又一具尸体倒下，也不知道死了多少人。
他的脚下，一条又一条身影伏尸，血流成河。
短短一个小时，一个3级基地市，就彻底覆灭。
这还是掌握了海神文明的基地市…如此脆弱不堪。
“喂，你怎么了，走了走了，我带你去公会看看。”
杨红月带着叶绝来到了公会管理处。
公会这一点和龙啸山的基地没有多大区别。
不过。
接下来的事情，让叶绝一乐，这里竟然还有巅峰领域。
而且。
标注了这是经过官方授权认证的分会。
真是有意思，看来在苏妍管理下，巅峰领域发展的越来越大了。
那女孩还真有这方面的天赋。
“让我看看，注册是谁……”
叶绝凑近看了看。
一个熟悉的人名映入眼帘。
好家伙，原来是那个死胖子，整天叫他腿哥的那个？
“怎么，你对巅峰领域有兴趣？不过我可告诉你，巅峰领域可不是谁都有资格加入的。”
杨红月赫赫一笑：“最起码也得是7级觉醒者才行，你多少级了？”
“呃……7级。”
叶绝嘴角一僵。
他现在已经20级满经验了，需要转职才能突破封印。
不过，现在天堂塔还没有打开，需要耐心等一等。
“看不出来啊，你太像一个家里蹲了，话不多，头发还长。”
杨红月嘿嘿一笑。
眼前这个家伙，头发遮住了全脸，也不怎么喜欢说话。
这一看就是老社恐了吧？
“你说什么就是什么吧。”
叶绝嘴角一杨，看向公会墙面上的任务栏。
大部分都和龙啸山一致。
比如开掘能源矿，半天给50个机械币，这是基地官方发布的任务。
像那些狩猎恶魔群，去蹲恶魔boss，都是觉醒者自发组织进行招募。
最常见的就是捕猎变异兽了。
食物还是最为重要的物质。
因为，觉醒者太能吃了，级别越高，越能吃。
叶绝这个等级的觉醒者，已经是一个超级大饭桶了。

第225章 魔神恐怖的精神力！
“该交利息了吧？”
就在叶绝看那些任务的时候，一群人已经把杨红月给围了起来。
四周人见状也都视若无睹，根本没有一个人理会。
仿佛这是很常见的事情。
“战狂，我早就还清楚本金和利息了吧？”
杨红月脸色很不好看。
她之前借了高利贷，用分期买了一个落宝。
现在分期都还完了，这些人竟然还追着她要利息。
这不是明摆着欺负她吗？
“呵呵，我们签的电子条约里，本金和利息支付完毕后，还需要额外支付25%的幸苦费。”
叫战狂的人掏出了电浆手枪，一脸坏笑的看着她。
“不可能，你把电子签约拿出来，我们核对一下！”
杨红月瞪着眼睛说道。
“哦，你自己看吧。”
战狂把平板拿出来给她看。
“你们之后擅自添加了这一项，之前根本没有，别以为我不懂。”
杨红月眉头一皱。
“懂不懂的，白字黑字都在这里，要怪就怪你当时没仔细看！”
几个觉醒者把她围的密不通风。
“要不，我有一个想法…”
战狂坏笑了一下，扫视了一圈杨红月的身体。
“给你，这是两个魔核，以后别在缠着我了！”
杨红月咬牙切齿的拿出魔核。
“放心，我们做事也是循规蹈矩的，这下我们彻底清了，土豪美女。”
战狂接过魔核，不由哈哈一笑，转身带着几人离开了。
“唉，都怪我，当时没想那么多，就直接签了。”
杨红月回到叶绝身边，不由叹了一口气。
“被套路了？”
叶绝随口一问。
“是啊，都怪我太单纯了，我发誓，以后得学精点。”
杨红月拍了拍脸蛋。
一下子没了两个魔核，她的兴致也没有之前那么高昂了。
带着叶绝转了一圈，天就已经很晚了。
“那我就先走了，再见。”
她挠了一下头发，眼神有些呆滞，转身告辞了。
“……”
叶绝略一点头，便身影一动，消失在了黑夜中。
他来基地的目的可不是完全为了放松。
刚才这个杨红月眼睛出现异样的时候。
他一瞬间就发现了！
那眼神和陈雅，王艳艳几乎一模一样。
“无视距离控制一个人的精神吗？”
叶绝感到震惊。
这个魔神，精神力实在太恐怖了！
而且，她绝对在酝酿什么计划。
所以。
叶绝就潜行而动，跟着杨红月一路走。
他要搞清楚到底是不是无视距离精神控制。
还是说有什么媒介导致。
他一定要查清楚。
“我这是在哪？”
杨红月走到了基地一个小巷里。
她扶着金属墙壁，拍了拍脑袋，使劲甩了甩脑袋。
“咦，这不是土豪小美女吗？”
战狂和几个觉醒者喝的乱醉，正巧经过这里撒尿。
一下子就看到眼神迷离的杨红月。
“我……我好难受……”
杨红月瘫软在战狂的怀里，眉头紧磐。
“哈哈，难受，哥哥帮你，怎么样？”
战狂的真名叫做张狂。
看到有这种好事，他简直双眼放光。
二话不说，双手就开始不老实了。

第226章 扑朔迷离！
这个时候，杨红月已经没办法反抗了。
甚至还眼带媚笑，去魅惑其他几个人。
“卧~槽！”
“这妞可以啊，白天没看出来这么骚。”
“一下子就要玩多人运动？”
几个人一下子就被挑逗的受不了了。
“都滚。”
叶绝身影一动，来到了他们的面前。
要是他再不出现，眼前就会发生一场春~宫~图了。
“吗的，谁啊你，打扰本大爷好事！”
张狂低吼一声，手里伸出一根炮管。
他的眼睛也很呆滞，明显精神受到了侵蚀。
“杀了他！”
“敢打扰我们……”
其他几人也是如此，低吼连连。
宛如野兽一样。
“……”
叶绝眉头一皱，走了过去。
“你找死！”
轰！！
张狂低吼一声，直接就开炮了！
一道白色光束便从炮管中轰出。
叶绝的肩膀轻松一斜就躲开了。
光束射在了他身后的大楼上，连坑都没有炸出来。
这炮管是一件落宝。
竟然没有伤害到大楼。
足以见得这大楼的材质远远比想象中的还要坚硬。
——————
“滴滴滴，检测到x区xxx坐标，有人使用落宝攻击大楼！”
大楼里，一层全是机械人的房间里响起了智能ai警报声。
“调取画面！”
一个穿着军服的机械人命令道。
他面无表情，但是，眼眸里却有人类独有的眼神光芒。
顿时。
画面转移到了此处……
只见。
叶绝脚尖一点地面，便轻飘飘对他们冲去。
又是一抬手，空气形成了一个压场！
“啊！”
张狂这些人直接吹飞，撞在墙上晕厥了过去。
“这么强？给我速度调取面部资料，核对信息库，查查究竟是谁，是不是国外的那些人？”
机械人迅速说道。
“核对信息库完毕，资料展示如下……”
这是——！
一群机械人顿时倒抽一口凉气！
竟然是……竟然是他！！
一群机械人赶紧抬起头，看向那名机械人。
这是他们的总元帅！
“把他请到这里来，记住，是请，一定要有礼貌，有素质。”
机械元帅瞳孔猛缩。
————————
“醒醒。”
叶绝拍了拍杨红月的脸蛋。
“呃……我刚刚在干什么……是你？啊！~~”
杨红月一下子惊呼起来，看着叶绝，一脸震撼。
她清醒了过来。
不，是短暂的醒来。
只有叶绝这个精神体在她旁边，她才会获得暂时清醒。
“你有刚才的记忆？”
叶绝问道。
“我……我不知道我刚刚为什么要那么做……但绝我不是那种女人。”
杨红月一脸羞红，想找个地洞钻进去。
你想想。
白天，她还和这个男人正常交谈，有说有笑。
晚上就被人撞见，正在魅惑那张狂玩多人运动。
这不是社死现场是什么？
“我知道你不是，你还记得之前干过什么事情么，比如遇到什么人？”
叶绝追问道。
“我是中迷·药了吗，是张狂干的吗，等等，你让我仔细想想。”
杨红月单手捂住脑门，仔细去回忆。
突然，她眼神迷离起来，断断续续说道：
“我不久前和穿着……黑裙女人……擦肩而过……”

第227章 女王病毒！
“果然是魔神搞的鬼。”
叶绝皱着眉头。
并不是所有魔神都血腥而暴戾。
有些魔神手段诡异，不会和你硬碰硬。
比如这个黑风女王。
现在这个降临会和她脱不了干系。
只是陈雅的情况让他有些头疼。
不知道杨红月遇上的是不是她。
如果是，那就说明她在这个基地市里。
而且。
现在非常危险，她能轻易控制女性觉醒者。
女性觉醒者受她控制后，会去再控制男觉醒者。
男觉醒者为了满足“女王”，会去抓女性觉醒者，再开发下一个“女王”。
比如之前那个会用影子的小女孩，就是被抓去洗脑控制成新的女王。
并且，精神损伤，是很难治愈的伤势。
“女王病毒。”
叶绝为其取了个代号。
女王病毒拥有强大的精神力污染。
一旦感染，就会迷失自己的本性，变得浪荡无比。
再贞洁的女人，恐怕都无法反抗。
这样循环下去，早晚有一天，降临会将会成为最大的毒瘤。
除非，像叶绝这样精神力强大的人类。
精神力和灵魂挂钩。
灵魂越强大，精神力也就越强大。
比如叶绝的精神力如此强大，也是因为他‘穿越’的缘故导致的。
“滴滴！检测到能量波动，你违反了治安法，请配合调查。”
这个时候。
几个机械人带着机械狗发现了他们。
唰！
速度极快，冷漠的就要拷住他，按在地上。
叶绝在原地没有动作。
突然，几道雷电落了下来。
“滴滴~~~能源输出系统故障……”
“滴滴……”
机械人的弱点太明显了，就是怕电属性。
电流很轻易就会让它们身体里的机械元件发生故障。
虽然都配有能量防护罩，但是叶绝的雷电buff增强了。
因为他的电能储备能随时从身体里调用出来，增加雷电的威力。
疯狂的噪乱，与瞬间而来的寂静，形成了强烈的对比。
机械人和机械狗冒着徐徐白烟~
“我还是第一次见到这么快就击败警卫队的人。”
杨红月惊奇万分。
7级？
根本不可能，估计有9级了！
不…
同时秒杀这么多机械人，难道是10级？
沉思了一下，她的脑袋又感觉疼了。
“我到底是怎么回事？”
她扶着墙壁，眉头紧皱。
“你的精神受到了损伤，不过不严重。”
叶绝说道。
“精神损伤？我？怎么可能？”
杨红月还以为只是中了迷·药。
从没想过是脑子出了大问题。
“你之前不是遇过一个穿黑裙的女人，你中了她的精神病毒，叫做女王病毒。”
“中招的人会把自己当成女王，去俘虏男人，然后传播新的病毒。”
叶绝的声音便再次响起。
“女王病毒？”
杨红月还没有反应过来。
“女王病毒？这件事，请务必为我们解答一下。”
踏踏踏踏……
一群沉重而有力的声音响起！
十几个穿着黑色厚重防寒服的机械人走了过来。
他们训练有素，动作整齐，最前头进来的四个人，径直来到他的身边。

第228章 机械人总部！
这四个机械人的防寒服下，都穿着高级制服，脸上都戴着有玻璃面罩的头盔。
甚至腿部，还配合了放置电浆枪械的位置在。
乍一看起来，整齐有序，为首的人却不太一样。
“机械改造人？”
叶绝眉头一皱。
所谓的机械改造人，就是人类活生生被改造成机械，与机械融合一体。
这就和龙啸山基地培养的基因战士差的不多。
将来都是人类的变种，会发生难以预料的变异。
并且。
他在古术上看过一段话。
是这样记载的。
触碰机械改造生命，让神经机械增强，这是人类最大的错误。
最后险些导致灭族！
叶绝也不知道为什么会这样记载。
但是历史上绝对发生了一个恐怖的事情。
不然，后者也不可能这样恐惧机械改造生命。
只是。
叶绝也不知道到底是什么灾难，记载太模糊了。
等他以后知道了，就后悔当初没有直接戳灭南江基地市。
当然这是后话了。
“哦？您竟然知道我们都是机械改造人？”
一个机械人走上前，伸出来友好的手。
“我叫陆海，是这座机械基地市的负责人。”
他这样说道。
“大人物啊，我还是第一次见到机械负责人。”
杨红月在旁边震惊无比。
南江基地市经过一次大覆灭！
当时，幽冥之门打开，恶魔大军汹涌来袭，太强悍了。
人类等级太低，完全无法抵抗，基地直接就被冲溃。
之后经过重建，恢复了一些元气。
叶战神在竞技场擎刀杀魔神之后…
就是这位机械指挥带领所有人类和机械生命恢复了基地市的繁华。
基地里有这样一个传说。
这位机械指挥败走南江之后，得到了某个东西，带着机械生命卷土重来。
在当地，也是一个活生生的传奇。
见到如此人物，她的确很激动。
“机械总指挥？”
叶绝稍微点了下头。
“请吧，我们已经准备好了本基地市最好的食物和住所，杨小姐，你也来吧。”
陆海笑着说道。
“那就麻烦了。”
叶绝跟着这群机械人走进了那栋摩天大厦。
“不会吧……你不会是什么大人物吧……”
杨红月在他身边，精神力就牢固了一下，并不会异化。
“你要真的是什么大人物，让它们帮我看看我的脑子呗？”
她这样说着。
“我也正有此意，用机械人的神经调整技术，说不定能破解你中的病毒。”
叶绝点了点头。
要是如此，陈雅也能得救了。
那个王艳艳说不定也可以恢复正常。
其他女王都能得到恢复。
“谢谢……哇！！！”
杨红月麻利而又迅速跟在一群人后面。
她只不过是一个废土骑士。
经常利用一些小聪明赚点外快啥的…
哪里见过机械大厦总部里头，这些神奇的高科技。
一瞬间就被惊呆了。
“原来机械兽是这样做出来的。”
她震惊连连！

第229章 动手术吗
他们一群人上了电梯，来到了这座大厦的最高一层。
“恭迎叶战神来到南江基地市！”
唰！
一群穿着军服的机械人都站了起来。
然后，整齐的弯腰鞠躬，大声喊道。
“什么……叶战神？在哪？”
杨红月直接就傻眼了。
“不会是……你……吧……”
她突然看向身边这个长头发的青年。
叶战神？
这位就是叶战神？
在魔神竞技场大发神威，擎刀斩魔神的叶战神？
“我晕，叶战神一直就在我身边？我还给他当导游？”
杨红月感觉脑袋晕乎乎的。
“……”
叶绝不由一笑。
他在竞技场斩魔神，看台上的人才能勉强看清他的脸。
地面上的人类，只能看到一个非常模糊的轮廓。
“叶战神，您来到南江基地市，就是为了调差这个女王病毒吗？”
陆海十分恭敬的问道。
“陆元帅，不用这么尊敬，我比你年龄小的多。”
叶绝把女王病毒的事情给这位机械人元帅简要说了一遍。
他这趟的目的不全是为了找陈雅，不过，首要解决的还是这个女王病毒。
“呃……你猜想的没错，应该就是精神污染，我们半机械人对这个很敏感。”
陆海点了点头，看向杨红月：“这位杨小姐，你愿意让我们尝试一下，说不定能治好你的精神污染。”
“怎么尝试？”
杨红月问道。
“首先，打开颅腔，找到你的中枢神经，调查你的全身各处的传入信息。”
陆海继续说道：“中枢神经系统最容易储藏病毒的地方了，最容易受到污染。”
“那就不是开颅了？”
杨红月被吓了一跳。
“没关系的，如果是中枢神经被污染，我们已经想到了治疗方法。”
一个穿着白大褂的半机械人教授走了过来。
他指着电脑平板，不断说道：“这是我们的神经增强、替换技术……”
“哦……哦……那没危险吧……”
杨红月被忽悠的一愣一愣的。
“绝对没有危险，那就这样把，立即开始手术。”
机械人教授满意的点了点头，拍了拍手。
顿时，一群穿着白大褂的机械人推着担架床就跑了过来。
动作迅速又精准，抬着杨红月就走了。
简直就是专业团队。
“叶战神，我们到上面观察吧。”
陆海做出了一个请的手势。
“好。”
叶绝点了点头。
他来到手术室的上一层，透过全落地玻璃能清楚的看见里面的情况。
杨红月已经被麻醉了。
手术台上全是机械手臂，拿着手术刀，电钻，开颅刀等等。
机械人教授与其他几人开始操控手术台的电脑。
滋……
没过一会儿，杨红月的脑壳就完全摘除。
神奇的是，没有任何损伤。
“叶战神你尽管放心，待会我会给她换一个特殊金属的脑壳，比之前更坚硬。”
陆海笑着说道。
“你安排吧……”
叶绝嘴角一僵。
这群机械人太会改造人体了。
虽然有点对不起杨红月…
但是，为了救她自己，救其他人，必须小小牺牲一下了。

第230章 魔神肉芽
“这是她的大脑皮层，暂时没有发现任何问题。”
机械人教授再次说道：“这是大脑半球体，也没有异常。”
“那肯定就在里面了！”
其他几人表情严肃。
“检查脉络丛。”
机械人教授立即命令道。
“滴滴……检查完毕，发现脉络丛感染迹象！”
电脑上出现了黄色的警报声。
“果然如此，小脑也受到了牵连，这些大脑脚和脑桥都没问题。”
机械人教授郑重的说道：“我知道问题所在了，检查一下大脑深处的空间孔和穹隆！”
“滴滴……开始检查……滴滴……穹隆中发现异常生命体，警报，发明异常生命体！”
电脑又响起了红色的警报。
“这是……”
一群围上来的半机械人顿时被吓到了。
“那是什么……？”
陆海也是如此，眼睛瞪的老大。
叶绝眉头紧皱。
在杨红月大脑深处的穹隆中，出现一个黑色肉芽，有手有脚还有面孔。
活脱脱一个迷你型小人。
“我的天，我还是第一次见到这种东西。”
“有点恶心。。”
“这就是污染源？”
一群半机械人都被呛到了。
“这是魔神的精神肉芽，原来如此。”
叶绝冷冷的说道。
“魔神肉芽？？”
陆海倒抽一口凉气。
他也知道，幽冥魔神死了之后，那个黑风女王会出来作怪。
没想到，已经开始布局了。
这些精神肉芽要是污染全球，全世界的人类不都会成为她随意摆布的棋子？
“这对我们半机械人来说，也是非常致命的东西。”
他沉吟了一下，必须立即作出防御措施。
“知道怎么感染的了吗？”
陆海继续问道。
“大约可以推测出来了，病毒从中央管进入中脑管，经过脉络丛，最后进入了空间孔直至穹隆，然后发育成型，变成这种小玩意。”
半机械人教授沉着的说道。
“必须搞清楚如何传播。”
陆海眉头一皱。
“呃……传播途径就是传染源，每个女王都非常致命……”
半机械人教授使用机械臂开启切除魔神肉芽。
“吱~”
手术刀刚碰到魔神肉芽的时候，顿时，它发出了一声类似老鼠的啸叫声。
“生命力非常强，强行剥离，会对宿主的大脑产生严重损伤。”
周围的半机械人都震撼了一下。
“使用xx31药剂，把魔神肉芽催眠，然后剥离！”
教授立即说道。
“是！”
一个人控制着机械臂，开始注入xx31药剂。
没过几秒种，那个魔神肉芽就变得虚弱起来，没有任何动静了。
“就是现在，剥离！”
教授低喝一下。
噗嗤~
一股黑血飚出，魔神肉芽顺利被切了下来。
“缝合宿主，安装特殊金属头骨盖。”
教授见此，不由松了一口气。
“这就是女王病毒？”
陆海看着器具里的魔神肉芽，感到恐怖无比。
“既然知道是什么，那就没有什么好惧怕的了。”
叶绝嘴角带着一丝冷笑。
黑风女王…
你的寄生手段已经被机械人给破解了，肯定没有想到吧？

第231章 交易
魔神肉芽被取下之后，就迅速枯萎了。
正如叶绝所愿，他得到了想知道的真相。
“我其实在找一个女人，也许也中了女王病毒，可能也在这个城市里。”
叶绝把陈雅的特征讲了一遍。
“呃……只要出现在南江基地市的人，我们的机械系统都可以查的到。”
机械元帅陆海点了下头。
“查清楚一点。”
他立即命令手下打开基地市的监视系统扫描。
“不过，这需要时间，扫描整个基地市的摄像头，大约需要一个小时左右。”
陆海转身说道：“叶战神，去我的办公室坐坐吧？”
“好。”
叶绝应了下来。
他正好有一笔交易要和机械元帅谈谈。
……
……
这是一个宽敞的办公室。
许多半机械人将果盘，食物摆放在了桌子上。
在废土上，还能弄到这些好东西，足以见得基地市后勤力量雄厚。
叶绝始终神色平静，时而凝目注视远方，时而皱眉沉思，并没有半分喜悦。
他现在需要熔点核心，还需要超高温能量塔设计图。
最好是能打听出来遗迹的位置。
机械人扫图的能力可比觉醒者们强的多了，肯定有很多情报。
“叶战神，你光临南江基地市，不只是为了了解女王病毒吧？”
陆海交叉着双手，嘴角一杨问道。
“你说的没错，我需要你们的遗迹情报，我们进行一场交易吧？”
叶绝直接开门见山。
他这个人，就不喜欢浪费时间和口舌，最喜欢的是交易。
双方互赢的交易。
“遗迹……叶战神果然不是普通人啊。”
陆海沉思了一下。
“你应该听过我的传闻了，之前基地守不住的时候，我败北而逃，结果因祸得福，卷土重来，打造了如今这个钢铁一样的基地市……”
他叙述着自己的故事。
“没错，我还知道，你找到的是机械谜城文明遗迹。”
叶绝笑了笑。
“你连这个都知道？”
陆海震惊无比。
这个遗迹的名字，他可没有给任何外人说过。
他的机械人部下以及变异兽也不可能透露这个情报。
叶战神难道真的神了？
什么都知道？
“我掌握的情报有趣的多，要不要来另外一场交换，不过，我们先完成这个交易吧。”
叶绝说道：“我需要你提供给我一个精英级遗迹的位置。”
“什么？精英级……你也知道？”
陆海脸色猛变。
他的确知道一个精英级遗迹的位置。
这机械狗们用地毯式扫描发现的。
他已经不知道派多少机械人和机械兽去攻打那个遗迹了。
可是，精英级遗迹的守门实在太强了。
轻松就解决了他的部下。
至今为止，还没有闯过第一关。
“精英级遗迹里面，有大量的熔点核心，建造超高温能量塔，需要100个左右，我没说错吧？”
叶绝继续说道。
“看来叶战神的情报真的很超前。”
陆海点了点头。
温度越来越寒冷了，这么下去，气温根本不适合人类。
就算觉醒者体质再强，也顶多就是能多抗几度而已。
尤其是机械人和半机械人……
所以，超高温能量塔必须建出来！

第232章 精英级遗迹
“你提供位置，我提供力量，事后55开，其他东西归我，怎么样？”
叶绝笑着提议道。
“55开？其他东西还归你？”
陆海脸色不好看。
一个遗迹里面肯定有遗落文明的存在。
里面的技术，绝对是无价之宝。
你想想。
他这个大众级文明遗迹，已经这么强了，带他翻盘。
精英级遗迹里面，绝对有更强的吧？
但是，叶绝的态度很明确。
直指遗落文明技术，他不是不懂……
“别怪我没有提醒你，-150℃的时候，希望你不要后悔。”
叶绝站起身子来，说道：“就算是我，冒然闯进这个遗迹，也会有很大的危险。”
“连叶战神……你也都有危险？”
陆海眉头紧皱。
150℃这个温度对他们半机械人影响太大了。
要是没有超高温能量塔，他们基地市的文明绝对会报废。
以现在的军事力量，攻破那个遗迹……
根本没有可能。
除非整体机械人等级都在11~15级左右！
所以，现在去攻击精英级遗迹，属于偷跑了。
“好吧，我答应你了。”
他也站了起来，走向旁边的一台电脑。
“滴滴滴……”
输入了一串数字后，上面出现一副地图。
“这就是精英级遗迹的位置。”
陆海将打印出来的地图交给了叶绝。
上面标注的很复杂，入口似乎在一片沼泽中，非常难找。
“我安排一队半机械人和机械兽带你去。”
他这样承诺道。
“交易成立了，为了人类。”
叶绝满意的一笑。
“为了人类。”
陆海相视一笑。
……
…
“你们所有人，都是我基地市的脊梁，是我华夏国的脊梁！”
隔天的广场上，陆海语气铿锵有力，大声道：“我希望你们都能平安归来！”
“我更希望，我们未来的成就超越现在！”
“恶魔潜伏在黑暗之中，它们在等待反扑！”
“如今，天气越来越寒冷，你们作为精英，那就有义务和责任去寻找熔点！”
“今日我送诸位离别，等待诸君带着熔点核心归来！”
机械元帅的话很让这群机械人感动。
他们此刻都挺直腰杆，右手横胸，情绪激荡道：
“保证完成任务！”
说完，昂首阔步，转身跟上叶绝，一起朝基地市外走去。
“叶战神，等等我……”
没过多久，杨红月骑着摩托车追了上来。
“你来干什么？”
叶绝惊愕。
他去遗迹，危险重重。
这杨红月是嫌自己没活够吗？
“我的父亲……他之前去那个遗迹了，然而……一直没有回来。”
“我想去找到他，活要见人，死要见尸，请带我去吧！”
杨红月从摩托上跳了下来，一脸诚恳，差点就给跪了。
“……”
叶绝微微点头，轻叹一声。
这，就是人类……
“谢谢！”
杨红月大喜，又骑上摩托车，跟在了队伍后面。
一路无话，直到车行驶了三个多小时，忽然停下。
“前面不能用摩托车了，我们需要步行一段时间。”
一个半机械人骑到叶绝身边这样说道。

第233章 古代强者丰碑！
“……”
叶绝答应了下来。
众人纷纷下车，刚下车，抬头一看……
眼帘的便是一眼望不到头的沼泽。
在沼泽里行走，必须步步小心。
他虽然可以飞过去。
但是，机械狗得在现场寻找路线。
“汪……”
十几只机械狗奔走在沼泽之上。
其中一只带领他们往前走。
叶绝没有丝毫停顿。
忽地，脚下地面一软，黏糊糊的泥土仿佛有吸力一样。
他低头一看，脚被紧紧黏住，拉扯着向下沉去。
这个沼泽，仿佛会主动吞噬人！
“……”
叶绝眉头一挑，并没有惊慌。
他神色平静…
身体开始冒出储备的雷电。
滋滋滋…
电光落在了沼泽地上。
砰！
一片灰黑色的泥土，立即被洞穿！
“下面有变异兽！”
一个半机械人掏出电浆枪上前猛射。
砰砰砰——！
“咕咕咕咕――”
沼泽如沸腾的热水！
忽然，里面响起几道凄厉惨叫！
紧接着，一个黑影从沼泽地下窜了出来。
“鳄鱼？”
众人一惊！
竟然是一只变异鳄鱼！
獠牙极为狰狞，看上去颇为恐怖！
正眼露凶光，向叶绝看了过来。
“……”
叶绝没有任何动作，反而与它对视了一眼。
咯噔！！
那变异鳄鱼动作竟然当场僵直了。
几秒后……又钻进了沼泽里，彻底消失不见。
“好大的鳄鱼。。”
杨红月心有余悸，拍拍胸口。
“只是眼神就吓退了这只5米长的变异巨兽。”
那群半机械人眼神中都透露出崇拜之色。
他们为了生存，把自己改造成半机械人。
虽然实力大增了…但是，已经有一半已经不是人了。
对于真正的人类身体，他们现在只能羡慕。
“走吧。”
叶绝走在前面，满头黑发飘飞。
机械狗又开了一条路，他就跟了上去。
也不知道，后面的人已经看痴呆了。
这气质太像一个王者了！
不！
他就是王者！
已经是王者了！
“估计就在这里了。”
机械人停了下来，将地图掏出，对准了一下路过的线路。
机械狗们找到了方向，所以差不多入口就在附近了。
“是不是这个？”
杨红月很疑惑，半天后才出声。
她越看，越觉得的面前的沼泽，是一个钥匙的形状。
因为形状非常巨大，所以她也不确定。
“就是这里了。”
机械人看了一眼，满脸都是惊喜。
“怎么进去？”
叶绝问道。
“跳！”
一群半机械人用手势比划着。
“我先进去吧，你们十分钟后再进来，我感觉到了危险。”
叶绝摇了摇头，直接开启能量翅膀，俯冲进了钥匙孔。
扑哧！
他一头扎入沼泽。
就感觉玩橡皮糖一样，拉扯到最后，冲破了一层薄膜。
哗！！
顿时四周的景色都消失不见，取而代之的是一片偌大的广场！
放眼看去，广场是以不知名的石头砌成的。
在广场上，有许多乌金色圆台！
每个圆台上，都盘坐着一道身影，眼眸垂闭，仿佛老僧入定。
“人类历史上强者的丰碑？”
叶绝双眸一缩，惊喜无比。
这可是大收获啊！！

第234章 三个守护者！
每个丰碑都是强者遗留下的宝物。
只要去接触，挑战成功，就能获得宝贝了。
说不定还能提取一下buff！
所以叶绝就迫不及待的走了过去。
谁料到，一只巨大的怪熊冲他扑了过来！
这暴熊眼神凶戾，穿着破损的战甲，爪子上还带着爪套。
轰！！
超强的力量，一下子就把叶绝按在了地上。
就连魔神都不是对手的叶绝，竟然被力量压制了！
“这次是正宗的人类，可惜，这不是你能侵入的地方！”
暴熊眼眸冰冷。
它竟然是一个生命体。
“不可能…这遗迹存在不知道多少岁月了，里面怎么还有活物？”
叶绝眉头一皱。
他抬着熊爪站了起来。
“呃？你真的是人类么？”
暴熊眼神凝重无比。
这太夸张了，人类的臂力竟然能小超它？
“吆，很厉害嘛，这个人类，不错不错。”
这个时候，又一个背着镰刀的巨猫走了过来。
它对此赞不绝口。
“是很不错，有资格当我的对手。”
远处又有一个黑影走来，长相很奇葩，竟然是个四不像。
四不像就是麋鹿，近乎绝种的生物。
也是身披战甲，鹿角闪光。
“我似乎知道了，你们都被冷冻术给封印过，最近才刚刚复活的吧？”
叶绝开启了爆炸，一拳打出。
金色的拳头，沉重有力！
将暴熊一下子打的撞在了那些怪石上，整个广场都一阵摇动。
“冷冻术？难怪我们出来的时候，周围都是白白的结晶，好像果冻状一样的物质。”
巨猫震撼了一下。
“那我们的记忆为什么会消失呢？”
麋鹿出声问道。
“这就不清楚了，大概是长期冷处理的后遗症。”
叶绝一边迈步一边扫视四方。
这暴熊，巨猫，麋鹿战斗力都在30级巅峰！
绝对是当今世上最强等级了。
只不过，肯定打不过开启buff状态的他。
实在不行，就用大招直接怼死。
就看它们让不让过去了。
叶绝恶狠狠的想到。
“好大的空间啊，哇！”
这个时候，杨红月以及那群半机械人闯了进来。
“又是它们，三个巨兽守护者！”
半机械人都吓的连连后退。
就是这三个巨兽，连番摧毁了他们的机械军队。
如今，看到叶绝和巨兽对峙，都兴奋无比。
这可是华夏第一人。
说不定，真的能通过守护者这一关。
“外面世界怎么样了？”
麋鹿环视了一圈人，没有出手，反而问道。
“恶魔肆虐，人类刚刚打响反击之战。”
杨红月说道。
“恶魔……恶魔又卷土重来了？”
暴熊从地上爬起来，一脸震惊与恐惧。
看样子，似乎吃过亏。
“没错，不过，你眼前这位，刚刚斩了魔神，拿下了首杀！”
机械人们得意的说道。
“真的假的，人类，你真的杀掉了魔神？”
巨猫一脸怀疑，巨大的脸凑近，仔细端详着叶绝。
“只不过是一个低级魔神，并没什么。”
叶绝摇了摇头。
“低级魔神也是魔神啊，但是你才20级，是怎么杀的魔神？”
麋鹿更加好奇了。

第235章 对战三兽！
“你们想知道我怎么杀的魔神？”
叶绝亮出了白牙齿。
混元能量，内力，电能储备开始运转起来。
这些天。
他的修炼buff可没有一秒钟停下来过。
如今，玄武真解已经修炼到了第六转。
九转金身诀第五转，龙象般若功第四转。
禅定功，通慧功，内丹术……以及所有的修炼buff，全部提升到了4~6转。
你想想。
一个人，同时修炼了20种落宝，比同级人强了多少倍？
对战魔神的时候，他打出的攻击是77倍！
如今，这些修炼buff都上升了3~4层。
这意味着他的防御力，攻击力再次拉高！
他简单换算了一下力量，大概全力一击达到了101倍！
没错，就是这么恐怖！
黄泉刀现在已经进化为传奇武器，这个倍数是必然的！
“你想和我们战斗，那就来吧，让我们看看你是怎么杀掉魔神的！”
这三名守护兽也是战意沸腾。
“滴！沙盘开启，模拟战斗场景：沙漠！”
此时，一个声音在广场里响起。
下一秒，场景变换成了无望无际的沙漠。
观战方是杨红月以及那些半机械人。
他们被隔离开来，只能眼睁睁看着双方。
“我赢了，遗迹的最高权限就归我了。”
叶绝说道。
“那又如何，反正你赢不了我们三个，别怪我们欺负你，谁让我们都是守护者。”
暴熊，巨猫，麋鹿异口同声的说道。
“爆炸！”
叶绝不想再跟它们废话，起手开启爆炸！
“好快！”
巨猫脸色变幻了一下，拿起背后的镰刀猛地一斩。
嘭！
叶绝没有被击飞，反而以力加力，浑身雷电溢出。
“喵！！”
巨猫当场炸毛，被电的焦糊！
它现在严重怀疑，这个人类不是人。
不然身体里怎么会有这么多电？
然而。
让它们更加震惊的事情发生了。
这个人类，一直在释放雷电，劈的竟然是他自己。
“你的身体能储备电系能量？”
麋鹿急了，顶着闪光的鹿角撞了过去。
砰！
叶绝一脚踢出，这四不像就直接倒飞了出去。
巨大的身体，砸向暴熊。
“嗷……”
暴熊怪叫一声，就被压在了地上。
一人之力，力压三兽！
这让旁边者心头剧跳！！
这就是叶战神，太强了！
杨红月发出了感慨。
“还要打吗，再打下去，互相暴露底牌，合适吗？”
叶绝自然可以猜出，这三个守护者都留有余力。
“不打了，何况，人类也不是我们的敌人。”
巨猫舔着焦糊的毛发，一脸郁闷。
滴滴……
场景再次变换，所有人回到了这个广场里。
“人类不是你们的敌人，那你们怎么攻击我们？”
那群半机械人问道。
“你们是改造人，不是人。”
暴熊冷冷说道。
“只有纯种的人类，才不是我们的敌人。”
麋鹿说道。
“……”
这番话，让那群半机械人顿时哑口无言。
“没错，我们的敌人是恶魔。”
巨猫说道。
“现在地面恶魔肆虐，魔神暗潮涌动，既然你们苏醒了，选择了人类，那么就来帮我们吧。”
叶绝这样说了一句。
“不，我们不会出去。”
暴熊摇了摇头。
“不过，你通过认可了，这个‘祖庭’遗迹，现在的主人是你的了。”
麋鹿也摇头，它也不想走。

第236章 没有不散的宴席
“祖庭？”
叶绝回忆了一下。
废土后的古书上并没有记载这个遗迹文明。
可能是因为精英遗迹还不够格吧，也不出名。
毕竟遗迹太多了。
华夏就有四十多个，其他各国加在一起，总共是一百多个！
当然，比精英遗迹还要好的遗迹更难发现，也更难被攻破。
比如远古级遗迹，没有50~100级，闯入就是一个死字。
当然。
叶绝不怕死。
甚至还想作死。
只要让他找到遗迹的入口，他巴不得去闯一闯。
说不定能偷跑，获得更强的宝物。
“你获得了守护兽们的认可，现在你是祖庭的主人了。”
冰冷的声音在广场响起了起来。
“你现在可以查询此文明的数据库。”
提示声音响了起来。
“查询。”
叶绝点了下头。
一个虚拟面板出现在他的眼前，上面密密麻麻排满了字体。
半响后…
他没有因为获得宝贝而高兴，而是十分郁闷。
祖庭文明是一种叫做涡流武器的能量兵器。
擅长远距离精准打击，威力处于电浆兵器和岩浆武器中间。
“我还以为是等离子武器，或是生物聚力兵器……”
叶绝有些失望。
涡流武器还不如基地市自研的武器。
看来那两种顶尖科技武器，必须在远古级遗迹中获得了。
不过。
让他感到惊喜的是祖庭里存有不少熔点核心！
数字显示整整一千，能建造十座超高温能量塔！
“这是五百个熔点核心，你们拿回去吧。”
叶绝将一半取给了半机械人。
这让那三个守护者很不满意。
不过，它们也没说什么，毕竟现在这里的主人是叶绝了。
“我们马上回去复命，感谢叶战神对我们南江基地市的帮助。”
“这是机械元帅让我们交给你的全自动魔神肉芽清理手术台，以及超高温能量塔图纸。”
半机械人们弯腰鞠躬，小心收起熔点核心，踏上了离开的路。
“我在祖庭里发现了几具半机械人尸体，你看看是你要找的人吗？”
叶绝接过这些东西，转过头。
他打开了一个虚拟视角，上面分别有几个残破的机械人。
“是那个……”
杨红月指着其中一个，不再说话。
“那就带回去吧。”
叶绝打了个响指，那具身体就出现在了原地。
这是祖庭小范围传送技术，只能在祖庭里使用。
“谢谢。”
杨红月默默把这骸骨收进了空间手环里。
可能她早就料想到了这种结局。
“美女，这和我们没关系，是他们一冲上来就攻击我们，我们只是自卫。”
巨猫摆了摆手。
“毕竟已经不是纯人类了，我们也没必要手下留情。”
麋鹿也说道。
“是我杀的他们，你可以找我报仇。”
暴熊站在原地，冷冷的说道。
“总有一天……会的。”
杨红月沉默了一会儿…
她和叶绝道别…
独身离开了这里。
“你们确定要留在这里么，不如跟我回基地？”
叶绝转身说道。
“不了，我们要在这里生活。”
三个守护者摇了摇头。
“我要挑战这三个强者丰碑，挑战成功后，你们就看不到这些雕像了。”
叶绝突然说道。

第237章 提取buff
“唉……反正我们已经失去了记忆，也不记得他们曾经是谁了。”
麋鹿一阵失神。
这三具人类雕像，之前也许是它们的主人。
但是，现在没有任何感觉了。
“那好。”
叶绝看见它们答应了下来，伸手触碰向第一个强者丰碑。
唰！
一道无处不在的绚烂光束将他笼罩了进去。
轰！轰！轰！
他就像怒海中的一叶扁舟，被滔天的大浪打的翻飞！
然后直接被劈上云端，又被砸向恐怖的漩涡中央。
眩晕！
这样连续几次，叶绝感觉自身要散架了。
这就是丰碑的考验，只要顺利渡过，就能获得奖励。
当然。
这种浑身要崩开的感觉，叶绝已经不是第一次体验了。
毒打……完全的毒打！
三兽看到这一幕，硬是没敢走近。
它们现在都怀疑叶绝是不是挺不住了。
“已经几百次了吧？”
叶绝滚滚而下……
什么痛苦，什么磨难，什么撕裂身体的痛……都已经无所谓了。
反正他死不了，现在只想快点结束。
“滴……你获得了武一的认可，获得北斗白裂拳修炼类落宝！”
一千次之后，叶绝的身体终于恢复了正常。
啪嗒！
那雕像瞬间裂开，一本技能书从其中喷了出来。
“提取北斗白裂拳！”
叶绝沉思了一下，直接让系统提取了。
“叮，提取成功，你的修炼buff位已满！”
北斗白裂拳修炼buff：第一层（10天）
第一层效果：强制1秒钟打出一百拳！
1秒钟100拳是什么概念？
突破觉醒者极限的概念！
交流电的频率是50赫兹，转子每秒钟转过50圈，电流每秒钟来回变化50次。
这就是说，这个拳法已经超越了交流电的频率。
前期的确很强。
但现在，实在是太弱了……
叶绝激活电能储备和内力，开启爆炸，速度早就已经超越了100拳。
但是。
对付魔神并没有什么鸟用！
靠的还是得是爆发力和纯粹的力量。
他之所以提取，是因为这北斗白裂拳一共九层！
到达第九层后，每秒是900拳，这就非常强了！
当然，对身体硬度的要求也非常苛刻。
只有速度没有力量，有什么用？
所以，这个buff还是得配合其他buff来使用，进行组合。
“就这样吧，第二个丰碑，开启！”
叶绝触碰向第二个丰碑。
“小心！”
三兽在旁边顿时叫道！！
它们感受到了一股恐怖的力量。
这个丰碑似乎在酝酿惊艳一击！
轰！！
下一刻，雕像竟然动了，一拳推向叶绝！
拳头的速度很慢…
但是，绝对是纯粹的力量！
“咔嚓！”
叶绝周身的罡气护体瞬间崩碎，与他的手掌对撞上了。
砰！！
双方对接力量，撞击出一股冲击波，扩散向四周。
“好强大的力量。”
叶绝黑发狂舞，暗暗心惊。
要不是他身体储备了这么多buff，肉身无双，还真难以抗衡。
大约持续了十秒钟，雕像才恢复了平静。

第238章 精神暴走！
“滴……你获得了武二的认可，得到增压！”
强化型落宝（增压）：强化本身力量100%，持续十秒钟。
“提取。”
叶绝双目一闪。
“叮，提取增压成功，永久强化本身力量100%！”
这样，他就又多了一倍力量！
全力能瞬间爆发出102倍的爆发力！
“真是不可思议，你的身体到底是什么做的？”
巨猫蹲在旁边，一脸震惊。
“第三个。”
叶绝呵呵一笑，开始触碰第三个雕像。
顿时，他宛如一尊尘封的化石…
静静坐漆黑的宇宙中，一动不动。
“精神考验吗？”
叶绝沉吟了一下。
至阴至暗中，枯坐不知道多久，是最恐怖的事情。
独孤一人，在冰冷的宇宙中漂浮，永远不知前路。
“感谢你，让我享受短暂的安静。”
他反而舒展开身体，随波漂流，直接睡着了。
不知道过了多久…
他再次醒来，三张巨脸正围着他看。
“你刚刚触碰第三个雕像后就直接秒睡，水土不服就服你。”
三兽十分无语。
“我睡了多久？”
叶绝感觉全身舒爽，活动了一下身体，发出了炒豆子一般噼里啪啦的声音。
“一秒钟，你打呼噜了，第二秒，你就醒来了。”
麋鹿说道。
“精神暴走加速么，很有意思。”
叶绝点了下头，刚刚经历了什么，只有他自己知道。
“滴……你获得了武三的认可，得到祖庭中最大的宝藏，强化型落宝-精神暴走！”
精神暴走？
叶绝眉头一拧。
这个精神暴走能让自己的思维短暂加速1秒钟！
在这一秒钟时间内，身体还是之前的现状，失去控制权。
简单来说，就是思考时停。
“提取。”
能用则用，直接提取成永久buff。
“没想到，三个强者丰碑的考验你都完成了。”
暴熊在旁边看着他。
“人类，你真有趣。”
巨猫甚至觉得，如果跟随这个人类去地面，那绝对会是一场充满刺激的冒险。
不过。
它们不肯出去，虽然已经失忆了…
但内心深处告诉它们。
祖庭就是家，它们要守护家园。
“我不勉强你们，祖庭的控制权还是交给你们吧。”
叶绝摇了摇头。
他带走那些涡流武器技术就可以了。
其他权限还是分给了它们。
既然愿意守在这里，那就索性当这里的主人好了。
“谢谢你，人类。”
麋鹿很感动。
它们本来只是守护者，现在成了遗迹支配者。
“有缘再见。”
巨猫挥了挥爪子。
可以看的出来，它十分不舍。
“人类，下一次会是我赢！”
暴熊也为他送别。
“希望你们能守护好自己的家园。”
叶绝微微一笑，离开了这里。
告别三兽后，他直接开启了地狱光翼，飞出了遗迹，离开沼泽地区。
这一趟，收获满满！
……
“我们怎么惹到了小地狱领主啊！”
倪秋云怪叫一声，努力用电浆剑砍向那些追杀上来的石像鬼。
“我晕，运气太差了，谁能想到那个恶魔巢里会有地狱领主！”
吴旖旎深感心惊肉跳。
她们意外得知了一个恶魔巢穴…
知道机会难得，就组队去猎杀。
谁知道，惹上了不该招惹的东西。

第239章 放毒！
“看我的！”
倪秋云突然停了下来。
她掏出一把枪。
砰砰砰！
射出了六颗子弹！
这六颗子弹的轨迹很特殊，竟然绕着石像鬼，射中了它们身后的地狱领主。
会拐外的子弹，这就是她用落宝觉醒的特殊能力，【追踪者】。
“该死的人类……要不是幽冥的力量减弱了，就凭你们？？”
这个双翼恶魔吃痛，低吼一声，身上出现子弹孔。
“我要开始放毒了！”
吴旖旎大喊一声。
她果断而麻利的脱下手套，双手竟然是绿色。
呜呜呜——！
一下子，就形成了一阵毒雾，随着风一吹，就把那些恶魔笼罩在了其中。
“啊啊啊啊——！”
身后不断传出惨叫声，倪秋云和吴旖旎也不敢回头。
地狱领主她们可对付不了。
要知道，每个地狱领主都拥有黑化型落宝，实力在10级左右！
她们只有7级，肯定不是对手。
“打信号吧，让周围巅峰领域的成员来支援。”
吴旖旎连忙说道。
“好。”
倪秋云重新装弹，对着天空开了一枪。
顿时，一把长刀的图标，在天空中爆炸。
“我的妈呀！”
打完这一枪，她回头一看。
那地狱领主已经杀了上来，满面狰狞，恐怖无比。
吓的她们撒开腿就溜。
“人呢，人呢，快来人支援啊！”
吴旖旎对着通讯器怪叫。
但是，里面始终传来的是沙沙沙的声音。
“我们跑到了无覆盖地区了？”
倪秋云咽了下口水。
那刚才的信号弹，岂不是没用了？
这里荒无人烟，真有人支援？
“咦，那里有个人！”
倪秋云指着远处，惊喜的叫了一声。
“还真是人，是个美女？”
吴旖旎眼眸一缩。
这废土僻壤，怎么会独身出现一个黑裙女人？
“等等，她的脸我好像见过！”
倪秋云突然一惊，反而停住了脚步。
“怎么了？”
吴旖旎急忙问道。
身后，还有地狱领主追着呢，怎么能停下？
“陈雅啊，是陈雅，陈雅！！”
倪秋云突然想起来了什么。
“你说我们副会长？”
吴旖旎明显被震撼到了。
巅峰领域的副会长来救她们了？
她刚刚看到了那个信号弹？
“不对不对，陈雅已经被列为失踪人员了，现在谁都找不到，我感觉，我们要立大功了！”
倪秋云一脸惊喜。
“好像是的，我记得我们的副会长失踪了，前几天还有人提到过……”
吴旖旎也不由看向远处那个黑裙女人。
但不知道为什么，她总感觉有点不对劲。
“有副会长帮忙，我们肯定能战胜地狱领主。”
倪秋云已经跑了过去。
但是。
她越跑越慢，到了最后，竟然变成了行走。
“喂，倪秋云，你怎么了？”
吴旖旎也停了下来，皱着眉头。
她发现…
倪秋云的眼神已经呆滞了，嘴里还嘟囔着什么。。。
就在此时，她猛地感觉大脑一阵疼痛。
感觉有什么东西在往深处猛钻。
“呃……”
她闷哼一下！
反应速度很快！
趁着还没有失去意识的时候，将毒能力传遍了全身上下。

第240章 一小步的成就
这是十分危险的举动，她现在还不能很好控制这项能力。
极有可能出现反噬。
幸好。
那些好像病毒一样的东西没有钻的很深！
毒素在她控制下没有侵蚀大脑深处。
至此，吴旖旎才恢复神智，一脸恐惧的看向不远处的黑裙女人。
“服从我！”
陈雅低着头，双眸妖异，向她走来。
顿时之间，吴旖旎就看到一片无边无际的乌云跟着飘来！
魔影浩荡，直接将此地淹没！
“啊——！”
她惨叫一声。
这是一种非常可怕的洗礼，连她毒素都无法抵挡住了。
片刻之后，她也沦陷了……
————————
叶绝现在又取得一小步的成就。
光华一闪，他往北边飞去。
可是，天上的暴风雪实在太大了，雪茫茫一片。
他只好落了下来。
“滴滴……”
通讯器上显示出了他的位置。
走路的话，距离龙啸山大约还需要两个小时左右。
这个时间，叶绝就开始更换修炼类的buff。
一些buff修炼到6层之后，进展太慢了。
比如内丹术第7层，竟然需要165天才能突破。
这还是在曼陀罗花加速后的时间。
索性他就开始大换血。
反正，空间手环里都是落宝，修炼类的特别多。
“存一存雷电。”
叶绝没事就用落雷技能劈自己。
远远看上去，就好像一个人形闪电行走在废土上。
这是非常恐怖的一幕……
路过的变异兽和恶魔都吓的连连倒退。
请问，这还是人吗？
哪有人没事用电系技能劈自己的？
当然，劈着劈着，叶绝就一身焦糊，战甲都劈碎了好几个。
“天堂塔，应该还有几天时间了。”
叶绝沉吟着，算了算恶魔降临到现在的时间。
幽冥已空，魔神已死…人类反击！
黑风女王在废土散播病毒，创建降临会，让天气变得如此寒冷。
超高温能量塔建造完毕，抵御女王侵蚀，就会开始一场大型拉锯战。
那么，万众曙目的天堂塔就要来临了！
到时，天堂塔会吞吐日月星辉，降临在地面上。
从未有人破解此塔的秘密…
人类们只知道，击败塔里的生命体，能获得高额经验值！
并且，20级会获得一次转职。
爬的塔层数越高，转职后的强度就越高！
而且。
后世的人还知道一件事，那就是到达此塔顶端后…
手持魔神之心的人，就会有资格转职成传奇恶魔猎手。
初始转职强度就是十倍，然后每升一星，多加一倍！
一共十星，那就是三十倍！
普通的恶魔猎手，升至满星，只有十倍而已。
所以。
叶绝留着这半颗魔神之心，就是为了那一刻。
只是。
天堂塔里面的生命体，强悍无比，不是那么好对付。
“反正我不死，爬我也要爬上最顶层。”
叶绝恶狠狠的想着。
面对这浩瀚神秘的废土世界，他真的感觉到了自身的渺小。
现在的成就太小了，小小的肉身无双，甚至连第二炼狱的黑风女王都打不过。
他必须变的更强才行！

第241章 让你嘴贱！
“预言说，宇宙里有什么东西要降临了。”
焚天盘坐在地上，周身火焰滚滚。
他正在修炼一个火系落宝，目前到达了第五层。
“什么意思？宇宙里还有其他种族吗？地球要成为菜市场了？”
武藏感觉头疼。
地底下的恶魔还没有解决，现在又来一个？
“武藏，你玩过网游吗？”
焚天突然说道。
“我可是复制人，你忘记了吗？”
武藏笑着回答。
“也是，你出生只有几个月而已，我给你解释一下。”
焚天说道：“我们杀恶魔可以练级，可以爆装备对吧？”
“没错。”
武藏点了点头。
现在他已经15级了，身上还有收集了很多落宝。
“说白了，其实就是一种战斗形势，副本就是换了另一种战斗形式而已。”
焚天告诉武藏：
“我们国家的预言婆婆说，这个东西降临后，必须要爬到最高层，才能获得最强的力量。”
最高层？
“爬？往上爬？你的意思是这东西是一个梯子？”
武藏有些不明白。
“不，我们猜测是一座塔。”
焚天沉吟着。
“哦？爬塔？全民爬塔吗？”
武藏跃跃欲试起来。
他相信自己的实力，能爬到最高一层。
“现在局势变化，人类在往高处走。”
焚天摇了摇头。
“呵呵，真的是这样？最近的女王病毒，没有搞的你国家大乱套？”
武藏笑呵呵说道。
“女王病毒？你们国家也出现了？这病毒的确让人无法防范，中招的都是女性。”
焚天皱着眉头。
“反正我们的基地市已经有了对策。”
武藏得意洋洋的说道。
“不过，焚天，你脸上的伤是怎么回事？”
他终于问出了一直想问的问题。
“之前你不是说有人追我吗？”
焚天阴沉着脸，表情非常不好看。
可以看的出来，他脸上青一块紫一块。
“你被追上了？还被揍了一顿？揍了你这个英雄榜第五？”
武藏表情怪异。
这真是有意思，到底是谁干的？
英雄榜第四的吸血鬼真祖尼古拉？
还是第六名破晓？
难不成是刚刚晋升上来，挤掉潘多拉的神秘来福？
“都不是，是一个疯婆子，我没想到她那么强。”
焚天想起来这件事就恨的牙痒痒。
当时，他正在修炼落宝。
没想到那个疯女人突然出现，二话不说，上来就是一顿打！
一边揍，一边喊出中文：
“让你造谣，让你嘴贱！”
他竭尽全力，才逃脱那女人的魔掌。
最终落得全身伤痕，久久没有修复。
“不会吧？是英雄榜上的人物？”
武藏大惊小怪的问道。
“也不是，我也很纳闷，在英雄榜上扫了一圈都没有这个人迹象。”
焚天一脸郁闷。
“哈哈哈，这下你真是哑巴吃黄连了。”
武藏一阵大笑。
“哼，事后我调查了那两句话，原来是华夏人，这件事和叶绝有关系。”
焚天冷哼一声。
“哦！原来如此，那人是给华夏第一报仇来的，谁让你嘴贱。”
武藏这才恍然大悟。
当时他和焚天组队，一起去幽冥偷跑，惹怒了魔神，跑了。
之后，焚天就开始喊话，把锅甩在了华夏人身上…
这不，华夏人刚刚赢了魔神竞技场，把一切不公的谣言都打破了。
人家不来找你麻烦就怪了！

第242章 神之造躯计划！
“哼，华夏第一，早晚我要试试他的深浅。”
焚天冷哼一声。
“得了吧你，魔神竞技场那一刀你又不是没看到，就凭你？”
武藏嗤之以鼻。
那一刀的冲击力，二天一流都不一定挡的住。
就凭焚天能行？
“我有个技能叫做涅槃，每死一次都会浴火重生，越来越强。”
焚天当场低吼。
“我还不知道？每涅槃一次，本源都会受损，修复时间都足够我升到100级了。”
武藏简直笑喷了。
就那涅槃技能，人类死绝了，焚天这家伙都不一定能涅槃三次。
越来越强，的确是越来越强。
但是，人类有多少时间等你涅槃？
“和你这个粗汉聊不下去，挂断吧。”
焚天当场关闭了通讯器。
“哈哈，急眼了。”
武藏大笑一声。
——————
龙啸山基地市，小猫研究所。
“这块神性血肉从据点就一直研究到现在，可以看得出来，它对实验体都非常不满意。”
肖博士指着电脑屏幕说道。
她主要负责研究这块神性血肉。
“没有灾变之前，这血肉是从一个金字塔里挖出来的，非常神秘，我们研究其细胞等均没有结果。”
吴主任双手背在身后，佝偻着腰对龙邵琴说道。
“你怎么看，赵寅教授？”
龙邵琴突然转头问向一个人。
这个人外表大概三十来岁，寸头短发。
“神性血肉里有神的力量，它被发现唯一的作用，就是直接作用于人。”
赵寅眼眸里闪烁出精光，继续说道：
“它具有非常强烈且不可控的生命特征，它不止是一块肉，他在渴望强者的基因，使自己改变。”
强者的基因？
龙邵琴，肖博士，吴主任分别对视一眼。
……未知生命的血肉在渴望强者的基因。
所有人眉头都皱了一下。
“我有一个计划。”
赵寅突然说道：“计划叫做神之造躯，听起来像是一个疯狂的笑话，你们知道英雄榜第三的武藏吗？”
“知道。”
每个人都点了点头。
武藏是霓·虹国的英雄。
“如果我告诉你们，他是一个用古代强者基因的超级复制人，出世仅仅几个月，你们相信吗？”
赵寅说道。
“复制人？克隆技术？”
肖博士震惊万分。
复制人技术她早就听说过，而且，已经实现了。
但是，用古代强者基因复活的人，她可从来没有见过。
“难道你想……”
龙邵琴和吴主任眼眸一缩。
“没错，我们华夏第一人是谁，最强的是谁，就拿谁的基因去造神，我有技术培养这块血肉，灵体恶魔都有现成的了，这就是神之造躯计划”
赵寅的脸阴沉了来。
“这……他不会答应的。”
龙邵琴眉头紧皱。
拿自己的基因去复制其他生命体，本人是不可能同意的。
“我们没必须要征求，你们知道他曾经在哪受过伤吗？”
赵寅忽然问道。
“曾经……我和他一起冒险过，遇到恶魔巢穴，之后我和他通讯，发现他受伤了，那里应该有他的DNA残留……”
吴主任眉头皱了皱，这样说道。
“很好，马上安排一队人秘密行动，前往坐标点寻找DNA，记住，一定要秘密进行，绝不能被他知道。”
赵寅低声说道。

第243章 秘密任务！
“这样真的好吗？”
肖博士抱着双臂，在旁边皱着眉头。
“我们基地市……难道不想拥有一个武藏那样‘听话’的强者？”
赵寅眯着眼睛问道。
“唉，我只是一个搞研究的，这件事，还得你说了算。”
吴主任看向龙邵琴。
“……”
龙邵琴看着玻璃柜中的神性血肉，陷入了沉思。
通过纯粹的试验观测结果发现，其蕴含的能量，惊人的恐怖！
如果能为人类驱使，那么绝对是超强的战斗力！
现在军队就需要一个这样能完全服从的顶尖强者。
“不会有危险吗？”
龙邵琴还是犹豫了一下，说道：
“这块神性血肉吞噬过其他基因生长了一段时间，表现出了强烈的攻击性和繁殖性。”
“如果培养出的复制人也具备如此强烈的攻击欲望，那该怎么控制？”
呃？
“总司·令，那只是生命体想存活本能的反应而已，就像小孩子下意识找奶喝一样，它现在还没有意识，等它有意识了，我们好好培养，灌输人类观念不就行了？”
赵寅耸了耸肩膀，说道：
“这块神性血肉，无论是生命力还是进化力，都是最强大的存在。”
“具备着世界上最强生长的能力，所有弱点，皆非致命！”
无敌？
“那岂不是无敌了啊？”
肖博士笑着说道。
“就是无敌，超越英雄榜第一的亚当，都有可能！”
赵寅眼神中带着疯狂之色。
“怎么样，总司·令，就等你一句话了。”
他马上调整了表情，露出一副尽管相信我的模样。
“……”
龙邵琴微微呼了口气，看了看时间，道：
“安排8级觉醒者十个，突变系和能量系各四个，以及觉醒特殊落宝能力者两名，组成一支小队赶往旧据点废墟，记住，此次行动要秘密进行，尽快找到DNA残留位置，赵寅教授，你跟着去吧？”
“没问题，时间过的这么久了，采集任务不是那么简单的，我亲自去比较好。”
赵寅脸色狂喜，点了点头。
“那就这样吧。”
龙邵琴脸色平静，转身离开。
他心里也有点没底……
不知道此次行动，会带来怎样的后果。
——————
“会长！！”
董虎等人齐齐的喊道。
他们可是巅峰领域的元老，已经掌握了不小的权利。
“你们怎么我来了？”
叶绝踏进基地市。
如今正是下午时分。
刚下过雨不久的天空很是清澈…
远远的，就能够看到变异兽在废墟大地之上奔跑。
四周都座落着的黑压压金属建筑群！
像是匍匐在了地上的怪兽，冷漠的看着世界。
这些建筑群都是刚刚建造的。
围着基地形成四个对角，用来防御恶魔潮的设施。
龙啸山算是一座规模中等的基地市了。
远远看上去，可以感受到它的强大压迫力。
同样可以给人一种压迫感的，还有城外的军事基地。
基因改造战士拉起长长的封锁线。
岩浆炮，电浆弹绕着整个基地市转了三个大圈。
各种高科技设备，精密复杂无比。
比起来当初毁灭的基地市，如今已经今非昔比了！

第244章 这就是奖励吗
“还不是现在基地市的监控设备太先进了。”
徐子越走了过来。
她现在是公会的执行官。
一旦有人违纪，就会受到她团队的惩戒。
“会长，副会长在公会等你，她有事跟你说。”
程轩推了推眼镜说道。
“好。”
叶绝点了点头。
陈雅失踪后，苏妍看样子把公会管理的也不错。
这个女孩还真有这方面的天赋。
有事跟他说？
是什么事儿？
……
……
当叶绝来到公会的行政厅里，发现建筑也大变样了。
变得更加科技化和武装化了。
一辆一辆的武装车辆停在公会的大门口。
一些公会成员进进出出，忙忙碌碌。
看样子。
巅峰领域已经形成了属于自己的军事力量。
但这种情况，龙邵琴那群人真的愿意看到吗？
叶绝这样想着，就走了进去。
“欢迎来到巅峰领域，我是机械人小蜜，已接收命令，请跟我来。”
这个机械人脚下有滑轮，滑着过来，非常有礼貌。
“……”
叶绝跟着它上了楼梯，直达行政厅五楼。
这期间，也没有人认识他。
毕竟现在他穿着厚厚的防雪服，带着看不见脸的头盔。
“请进。”
机械人用手指按了下门上的按钮，红色转化成了绿色，这个金属门就打开了。
一进门，叶绝拿下厚重的头盔，就看见超宽敞的办公室。
最远处，靠近玻璃的地方有一个办公桌，椅子上坐着一个精气十足的女孩。
“叶绝，你这个坏男人，终于舍得回来了。”
苏妍看到来者，怨气大发的走了过来。
你想想。
叶绝创建了这个公会后一直就是甩手掌柜。
她起初只是觉得好玩当了副会长。
没想到一发不可收拾。
现在陈雅失踪了，她一个人处理公会上下一切事务。
平日有多辛苦，这个男人根本想象不到。
所以。
她能不发牢骚吗？
“是么，真是辛苦了，苏妍同学。”
叶绝诚心诚意的感谢了一句。
巅峰领域能发展到现在这种地步，也是他没有想到的。
说不定，以后独立了，可以发展成基地市。
毕竟，他之前还没考虑过拥有一个自己的基地市。
“哼。”
苏妍抱着双臂。
听到一声辛苦后，觉得之前所有劳累都消失的无影无踪了。
她当场换了一副表情，羞涩说道：“我要奖励。”
奖励？
叶绝挠了脑脸，道：“那你闭上眼睛。”
“嗯……”
苏妍还以为他要亲她，就把水润的嘴唇掘了起来。
谁知道，一个U盘贴在了她的嘴上。
“这是啥啊！！”
苏妍当场翻了个白眼。
她竟然亲了个U盘？？
“涡流技术。”
这叶绝在祖庭里获得的东西。
“切……”
苏妍随意往天上一弹，一根机械臂瞬间伸下来，精准的拿捏到了。
马上，一个大屏幕出现在她的面前。
上面都是涡流枪等远距离精准能量打击武器的设计图纸以及所需要的材料。
“看上去，似乎很有趣的样子。”
苏妍捏着下巴说道。
这涡流技术能大大增加巅峰领域的整体战斗力。

第245章 无间道吗
“还有这个图纸，超高温能量塔，你复制一份，再送给基地市。”
叶绝把熔点核心以及图纸拿了出来。
“这是我们一直想解决的高温塔，原来你出去就是为了找这个？”
苏妍惊讶无比。
天气越来越寒冷，超高温能量塔是必须研发出来的。
肖博士那边已经全力开发了，可惜难以攻破熔点核心。
没想到，叶绝直接就带来整整500个！
可以建造五座超高温能量塔了！
“不全是，我还知道了陈雅异变的真相。”
叶绝把经过事情告诉她，毕竟女王病毒太可怕了。
“降临会？魔神肉芽？”
苏妍听的一愣一愣的。
不过她梳理的很快，不愧是有脑子的学霸。
“我会安排的。”
苏妍迅速说道。
一个女王病毒携带者，威力就足以摧毁一个基地市！
幸运的是，龙啸山现在没有发现携带者。
但是。
说不定降临会已经暗藏其中了。
只是她不知道而已。
所以，她表示会彻查到底。
“嗯，我这里有两台能清除魔神肉芽的精密机器，是半机械人开发的，一台就留在你这里了。”
叶绝开口说道。
“我希望用不上。”
苏妍忐忑万分。
这就像超级癌症，只要靠近就会被传染，实在太可怕了。
“基地市和公会的关系怎么样了，我发现你开始布置军事力量了。”
叶绝突然问道。
“关系有些僵硬，你不会怪我吧？”
苏妍一愣。
两人面对面坐了下来，机械人开始自动起茶倒水。
“当然不会，我把巅峰领域交给你，就是相信你，你做的任何事情，都可以代表我的意志。”
叶绝说道。
“……”
苏妍的脸一下子红了。
不过，她迅速调整了过来，毕竟现在是谈正事的时候。
“龙司·令还好说，副司·令伟霆对我们的打压越来越狠了，为了生存，迫不得已，我们只能选择对抗。”
苏妍这样说道，并且把军事力量给叶绝报告了一遍。
“嗯……”
叶绝沉吟了一下。
巅峰领域现在拥有的军事力量威胁到了基地市，这是必然的。
龙司·令不发声，也就是默认了这件事。
总之，现在是僵持状态，关系没有缓和，也没有彻底僵化。
因为两个庞然大物都在这小小的基地市，冒然冲突，对哪一方都不好。
“我还要告诉你一件事。”
苏妍突然说道：“你不能太相信基地市的研究所，我那边有暗线，听到了一些不好的事情。”
“你在这里玩无间道？”
叶绝不由一笑。
苏妍做事可真够聪明的，竟然还能在基地市研究所里安插了卧底？
“那是什么不好的事情？”
他随口问道。
“具体不太清楚，不过，他们在全力研究某个东西，还不知道在哪里找到了一个教授。”
苏妍又说道：“卧底告诉我，说这个研究的东西，可能和你有关系。”
“和我有关系？”
叶绝眉头一皱。
他现在也有些纳闷了。
“反正小心点就是了，我怕他们在想办法对付你。”
苏妍担忧的说道。

第246章 熟人小聚！
“对付我，就有有点痴心妄想了。”
叶绝冷笑一声。
他现在一个人，花一些时间，就能灭了半个基地市。
吴主任带的那些老头研究员，会敢对付他？
“这才是我看中的男人。”
苏妍双眼放光。
这份强大而又不盲目的自信心，简直虏获了她的芳心。
“水来土掩兵来将挡，我不相信1级基地市，能研究出什么。”
叶绝摇了摇头。
现在人类好不容易安定了一段时间。
龙邵琴那帮人就真要忘恩负义了？
若是那样，他不介意让巅峰领域接管整个基地市。
虽然1级基地市，他实在看不上。
“那好吧，当我没说，咱们去吃饭吧？”
苏妍笑了下，拉着叶绝的手臂。
“好，正巧我还有些事情要和你说。”
叶绝点了点头。
在基地市里待两天，那个时候，天堂塔降临了。
“走。”
苏妍欢乐的带着叶绝去吃大餐。
……
……
“等等，你管这叫大餐？”
叶绝嘴角一僵。
这什么大餐，分明就是变异兽轰趴。
“变异兽很好吃的啊？”
苏妍一愣。
“把这些冻肉，交给厨房。”
叶绝好歹也是一路吃着牛肉和羊肉回来的。
怎么会去啃变异兽？
上辈子，还没啃够吗？
“牛肉和羊肉？”
苏妍双眼都开始放光。
这些肉已经是绝版了吧？
要知道，现在的牛和羊都已经变异了，成为了变异肉。
口感虽然不及以前，很怪，也好歹能吃。
看到看到叶绝拿出这么多肉，她能不开心吗？
干饭不积极，思想有问题！
“对了，难得机会，把董虎他们都叫来吧，我有事和你们讲清楚。”
叶绝突然说道。
“好吧，但晚上你得单独陪我。”
苏妍害羞又僵硬的说道。
“……”
——
——
“好香啊，哇！这是牛肉吗？”
“不会吧，羊肉？真正的羊肉汤？”
“我会不会看错了？”
董虎，程轩他们几个人都流出哈喇子。
好久没有闻到这么熟悉的味道了。
烧烤，脏腰，小啤酒！
可惜，还差啤酒！
“谁说没啤酒的？”
叶绝从空间手环里拿出让他们梦寐以求的东西。
“会长，你到底是怎么得到这么好东西的？”
杨文朝咽着口水说道。
“当你们在躲着恶魔的时候，我已经开始地毯式扫荒了。”
叶绝对此一笑，说道：“都坐下吧，大家都是老熟人了，今天都放松放松，别有拘束。”
……
……
“会长，要不是当初你在那个剧院救了我们，我们哪能有现在这么威风？”
杨文朝喝的翻白眼，放开喉咙大叫。
他现在一人之上，万人之下。
公会里的几十万武装战士，上百万觉醒者，都听从他的调遣。
“你也太弱了吧，才两瓶你就喝成这样？”
徐子越一脚踢了过去。
“呕……”
杨文朝顿时翻江倒海，哇的一口，直泻一片。
“对了，会长，到底是什么事情要告诉我们？”
董虎问了起来。
“嗯，我告诉你们吧，大约还有两天时间，天堂塔就要降临了！”
叶绝抬头看着星空。
“天堂塔？”
所有人都是一懵。
他们还是第一次听到这个词。
这是什么鬼？

第247章 降临！
“天堂塔来自深空。”
叶绝说道。
“深空？宇宙深空吗？”
大狼狗歪着脑袋，慢悠悠走了过来。
它在基地市里享清福，吃的身体都膨胀了起来。
远远看上去，比之前大了一圈不止。
除了干饭，其他时间就是玩智能电脑。
所以自然而然，就了解了很多科学知识。
“是的。”
叶绝点了点头，环视了一圈解释道：
“天堂塔里面的怪物经验非常高，绝对是快速升级的地方，非常适合现在的你们。”
高经验？
众人对视了一眼，彼此看到对方眼中的兴奋。
要知道，现在幽冥恶魔的数量持续在减少。
恶魔群也不像往常那样多了。
更别提了恶魔潮了，几乎难见。
所以。
每个觉醒者都在为经验犯愁。
毕竟，变异兽的经验实在太低了，微乎其微。
最高等级的变异兽，也不过才5级而已。
“那是以什么样的形式开启呢？一座，还是两座？”
程轩推了推眼镜问道。
“具体不知道，天堂塔反正有很多个，类似英雄榜那样从天而降。”
叶绝摇了摇头。
他也只是看过古书，古书里没有记载那么清楚。
更何况，那古书还是闲情逸致的人写的，能记载一笔已经非常幸运了。
“我们懂了，反正第一时间就去天堂塔升级，争取爬到第十层！”
徐子越等人猛地点了点头。
“唉，这就又要分别了？”
苏妍叹气，看来他们只能相聚几天。
“别跟生死离别似的，天堂塔打完再聚，希望你们能拿到最终奖励。”
叶绝微微一笑，又把自己知道的情报简要说到了一遍。
巅峰领域既然发展到如此地步，他也不能忽视了。
说不定，未来会是一股强大的力量。
……
……
第二天，叶绝回归基地市的消息就传遍了。
不过，研究所和军队没有任何动静，关系很好的几人都没有联系过他。
就连通讯器，任何时间都没有响过。
“难道真要对付我？”
叶绝皱了皱眉头。
说不定，真要发生什么事情。
他可以硬闯，但没那个必要。
他想看看，那群人最后到底会鼓捣出什么东西。
时间飞快。
很快，就到了预感非常强烈的那一天。
“来了。”
叶绝忽然抬起头。
所有英雄榜上的强者，都有一些预感，纷纷抬起看向天。
只见，天空中一黑，有东西破开了天空云层，燃烧着，突然凌空而降。
这破开云层降落下来东西…
竟然是一座座高塔！
“轰隆”一声巨响，凌空落下。
砸在了基地市不远处的废土上。
一瞬间，这方圆百丈之内的土地都反倒了，地面显出一个坑洞。
紧跟着远方又是“轰隆”巨响！！
又是数个高塔落下，砸出深坑，通天一样，竖立在那里。
“那是什么？”
“外星人射来的武器吗？”
“不会是导·弹吧？”
有人发出尖锐的嚎叫。
毕竟，这东西来的太突然了，没有任何预备，就这么砸了下来。
“冲！！”
董虎，徐子越，杨文朝，程轩……驾驶着武装车就往最近的一座塔赶去。
紧接着，又是数量武装车紧随其后，都是军队的人，一个个脸色严肃。

第248章 各方动静！
“看来龙邵琴那边得到了线报啊，摸清楚了我们的动向，不然不可能反应这么快。”
程轩说道。
“我就说我们巅峰领域里有内奸，但不知道是谁。”
杨文朝大嚷了一声。
“……”
徐子越开着车，没有说话，只不过眼角撇向了旁边的董虎。
——————
“这就是预言说的东西！”
焚天浑身燃烧起火焰，背后火焰翅膀一展，向着高塔飞了过去。
在他身后，一个紫色女人，不依不饶的跟在他身后。
“疯婆子，你还想怎么样？”
焚天转头大骂，气的不行，觉得窝火。
“打到你说不出话为止。”
李怜雪悠闲的讲道。
“憋以为我真不敢与你一战！”
焚天实在受不了了，想先教育这疯女人一顿，实在太窝囊了。
“又种就来！”
李怜雪手持法珠，浑身能量爆了出来。
啪啪啪啪！！
无数紫色光束以她为中心，向着焚天射去。
“疯子！！”
焚天大骂一声，其实根本无心战斗。
那座天堂塔就在眼前，傻子才会在这里浪费时间。
嗖！
他一下子就冲进了塔的范围。
波波波~~
一股神秘又强大的能量骤然将他捕捉。
“人类挑战者，英雄榜第五名，焚天，等级14级……”
“判定：可以进入。”
啾！
他一下子就消失不见了。
“人呢？”
李怜雪落到了塔前，一脸古怪的看着高塔。
这塔什么时候出现的？
她没怎么注意。
不过，焚天就躲在里面。
她得进去揍他。
“人类挑战者，未登英雄榜，李怜雪，等级12级……”
“判定：可以进入。”
紧接着，她也消失在原地。
——————
“亚当，你可以转职了，这是一颗魔神之心，虽然是上古留下来的，但还可以使用。”
国外，一个强大的基地中，一群穿着美帝军服的人，小心翼翼的献出魔神之心。
在他们面前，有一个黄发青年。
这个黄发青年蹲在原地，手里啃着苹果，不屑的看着一切。
“不就是多增加三十倍的力量，我不太需要。”
亚当打了哈欠，走向了远处。
“啊？”
这群人只能留在原地傻眼。
“不行啊，亚当，你得去转职啊！”
“就是啊，转职是必然的，不然无法开启下一步路。”
“求求你了还不行吗？”
这群领导级的最高人物差点就给跪了。
“好吧，勉勉强强去喽。”
亚当转过头，无所谓的耸了耸肩膀。
……
……
“滴滴滴……
“恶魔挑战者，绯红，等级10级……”
“判定：可以进入。”
我们也可以进入？
绯红那一群特殊恶魔脸色惊喜。
二话不说，直接进入天堂塔。
——————
“我们的星球需要彻底净化才行。”
破晓穿着宽大的巫女服，走入了天堂塔。
于此同时。
还有尼古拉，武藏，也在第一时间进入。
…………
“啊咧，我怎么无法进入？”
牙齿雪白的女孩，一脸懵逼。
“人类挑战者，英雄榜第8名，潘多拉，等级13级……”
“判定：特殊存在，无法进入。”
“你需要获得专属落宝：潘多拉魔盒进行觉醒才可以进入天堂塔转职。”

第249章 爬塔排行榜
why？？
潘多拉傻眼了。
她身后那群为她加油欢呼的人们，也顿时傻眼了。
潘多拉魔盒，那是什么东西？
~~~~~~~~~~~
“天堂塔又降临了吗，哈哈哈哈！！！”
无人的南极深处，一个女人在暴风雪中衣裙飘动！
她的瞳孔太妖异了，单手一挥。
唰！
漫天的雪花顿时如一挂星河飘飞，消失在无影无踪。
轰！！
整个南极都在颤动，地狱物质汹涌！！
黑色的光晕如同涟漪般在荡漾！
一个庞然大物从南极之下探出一角。
“醒来吧！！！”
女人的声音让地底下的庞然大物产生剧烈的动荡。
随着庞然大物的出现，一个黑色大幕瞬间笼罩了南极。
形成了整片幽寂之地！！地狱物质沸腾！！
场面相当的骇人！！！
当然，如此恐怖的一面，还没有一个人类见识到。
天气随之骤降20度！
——————
天堂塔的出世，惊人的能量在动荡，如惊涛拍岸，引起了所有人的注意。
不久后，第一个活着从塔里面出来的人，一脸震惊，告知全世界。
“天堂塔是一个升级宝地！！”
“里面的怪物有大量经验！！”
唰！！
又有人走了出来，一脸兴奋，彻底证实了这个消息。
紧接着，就是无数大佬出动，前往天堂塔升级。
当然。
天堂塔可以容纳几十万人同时刷怪升级。
每一层击杀后，怪物都会不断刷新。
这些怪物，长相很奇特，外表很像狮子，豹子，老虎等等。
和变异兽不同，它们似乎没有智力，见到人就扑杀，没有任何犹豫。
……
……
叶绝肯定是在第一时间进入了塔里，现在没有任何人。
他单只拳头开路，每次爆发都砸的塔动荡不止。
这些塔中怪物被他一人生生压制，却没有任何恐惧之心，仍旧相继去世。
“第三层了。”
叶绝推开第三层的塔门。
这个时候，“嗡”一声，外界出现了变化。
天堂塔爬塔第1名：亚当目前：第六层击杀怪物：212241
天堂塔爬塔第2名：叶绝目前：第三层击杀怪物：95547
天堂塔爬塔第3名：焚天目前：第二层击杀怪物：65547
天堂塔爬塔……
这个信息的出现，让人们震撼无比。
“亚当？太变态了吧，这才多久，竟然就爬到了第6层？”
“我了个去，这还是人吗？”
“叶战神竟然被拉下了这么多。”
全世界的人都在震惊这件事。
倒是叶绝不怎么在意。
他仍旧在爬塔，目标只有第十层。
他知道，亚当也不可能是简简单单的人类。
战斗力如此恐怖，在后世废土，竟然已经不存在了。
“看来，有必要了解一下亚当的事情了。”
叶绝沉吟着。
如此战斗力，竟然没打魔神竞技场就死了，太可惜了。
简直就是人类战斗力的严重损失。
他穿越回来，那就必须帮一帮这个忙了。
“第四层了！”
“叶战神爬上第四层了！”
“亚当卡在了第六层不动很久了！”
“哈哈哈，说不定叶战神能超越亚当！”
全世界都在发声。

第250章 力量比拼！
毕竟，这属于世界级活动，每个英雄榜上的人，任何动作都会引起大范围注意。
“第五层！叶战神爬到第五层！”
“爽，真给华夏人争脸！！”
“你看那个焚天，才第三层！！”
不断有人震撼的说道。
天堂里的怪物他们已经领教过了，非常强势与恐怖！
他们这样的人，爬到第二层，就已经开始了终极厮杀。
稍不注意，就会丢失性命。
所以，他们觉得爬塔排行榜上的人物，简直就是神一样的存在。
只有亲身经历过，才能有如此震惊的态度！
……
“第六层了。”
叶绝一拳轰开挡路的塔中怪物，爬到了第六层。
第六层的场景是一个超级大花园。
到处都是灌木和树木。
咚！
一个沉重的脚步声传来，整片场景都被撼动，这让人心头压抑。
“什么怪物能卡住亚当？”
叶绝对此非常好奇。
“这是……”
他眼眸突然一锁，震惊万分。
“星族？”
没错。
出现在叶绝面前的生命体，竟然是星族。
“这不可能……为什么星族会出现在天堂塔里？”
叶绝一脸不可思议。
后世的废土，星族可是人类重要的战略伙伴。
怎么现在这么快就接触了？
而且，还是在天堂里，要与其对战的存在？
“难道是蝴蝶效应了？”
叶绝眼眸一震。
这可不是好事，人类拉拢的联盟里，星族可是名列前茅的存在。
甚至还有星族人打赢了魔神竞技场，为人类赢下了战斗！
要是损失一个联盟军，地狱深处的恶魔军队该怎么对付？？
叶绝想都不敢想。
难道，人类又要开着黑暗巨船，逃离星球，前往新星？？
那可是一条不归路！！
“星族，我说的话，你能听懂吗？”
叶绝语重心长的说道。
“……”
可是，这个星族没有任何表情，眼神呆滞，仿佛被洗脑了一样。
它五米多高的庞大身体，冲了过来，一拳就轰向叶绝。
砰！！
叶绝与其对拳，竟然被直接轰飞！
要知道，他现在内丹术，龙象般若功，禅定功等等二十种buff，都修炼到6~7层。
这样子的防御力，竟然还能被锤飞？
不过，星人也不好受，毕竟他有120%反伤buff。
可以见到，星人嘴里已经冒血了。
“原来只是一个挑战怪，神智被剥夺了，这个造塔的人，实力太恐怖了，连星族人也能轻松捕捉。”
叶绝软泥一样从地上爬了起来，瞬间骨头‘噼里啪啦’的就修复好了。
“吼！！！”
星人又是一拳轰了过来。
反正就是单纯的力量比拼，谁强大，谁就赢！
“102倍！”
叶绝背后的翅膀展开，传奇黄泉刀擎出，全身能量+电能储备buff+爆炸+赤龙帝的赞礼buff+内力+神焰斩buff……
爆发全力一击，才有机会击败星人！
轰隆！！
这一击，无数的碎石土块溅了起来！
整个塔内场景顿时被砸出一条长达千米以上的深深巨裂。
“……”
叶绝也被震得气血翻涌，两耳“嗡嗡”作响。
双手垂下，已经折断了。

第251章 第九层！
“呃？”
叶绝看向远方。
那星人竟然还站着，身后一道裂沟直达千米。
“果然强悍。”
叶绝眼眸闪光。
不愧是能挡住亚当的种族。
他这一刀，已经是最强一击了。
没想到，仅仅是在星人胸膛上留下了刀伤。
而且。
那刀伤还在星光之力下开始缓缓愈合。
“幸好我之前提取了一个重伤buff。”
叶绝很庆幸自己有先见之明。
那重伤buff终于排上了用场。
这个星人，必须要耗死才行。
————
“叶战神也卡在第六层！”
“第六层到底有什么怪物啊？”
“不知道，我才爬到第二层。”
“快看，亚当突破第六层，他进入了第七层！”
众人再次被震撼。
这个亚当，真是一骑绝尘！！
叶战神刚刚进入第六层，他就突破第六层了。
仿佛没有什么能阻挡他的脚步了。
因为，没过十分钟，他就去到了第八层！！
——————
砰砰砰砰！！
另外一边，叶绝还在挨揍。
身体的撕裂声和骨折声不断响起。
“打吧，看我不反死你。”
叶绝忍不住冒出一句。
他现在故意当靶子，反正他也死不了，大不了就是短暂的眩晕过去。
但是，星人是不会停止攻击的。
咆哮声如同雷鸣爆响！
一边咳出内脏，一边挥动着巨大的拳头。
“力气变小了，被反的受重伤了吧？”
叶绝深深吸了一口气，感觉吸进腹中的全是一股血腥味。
他不在意这些，星人可是非常强大的种族。
而且，星人这个种族，数量一共才不过百。
每一个，都是精英中的精英。
幽冥魔神那种低级魔神，根本不是它的对手。
“换我了。”
叶绝纵身一跳，感觉枯指开始波动。
似乎是因为他一直受伤，自动开启了护主模式。
“地狱黑冰。”
这个恐怖的力量，只有在这种特定情况下才能使用出来。
唰！！！
星人那庞大的身躯，以及还没有来得及挥出的拳头，彻底被定格在了那里。
最后，那星人的目光似乎恢复了一下，目光格外的柔和。
“星人原本就是一个善良温柔的种族，还帮助人类对抗恶魔，可恨的是制造出塔的主人。”
叶绝最是看不得这种情景，轻轻叹息。
伤势修复之后，他奔着第七层而去。
————
“叶战神也通过第六层了！”
“可惜，亚当已经到达第九层了。”
“别说了，亚当说不定不是人。”
每个人内心大受震动。
毕竟一下子就差了两层，太难追了。
爬塔排行榜是换不了了。
焚天就更不用提了，本身就是无敌刷怪流，却卡死在第五层。
不过，升到了17级。
通过了第六层的叶绝，也一路高歌，直奔第九层而去。
尼古拉，武藏，破晓也追了上来，远远拉开了大众爬层，直奔第六层而去。
等级等在飙升，战斗力大大增加。
“要狗命了，怎么这些怪物都这么强啊！”
来福一瘸一拐的爬塔，让人很同情。
“这才第六层啊！”
它惨嚎一声，看见了一个庞然大物冲它扑来。
“妈呀，这什么怪物？”
来福一下子也不坡了，敏捷的闪避到旁边。
等它见到了星人的时候，几乎都快哭了。
“简直要狗命了…”

第252章 无双之上！
“第九层。”
叶绝沉思起来。
废土的人曾经认真研究过天堂塔。
可是都无功而返。
到了某一天，地势改变，山崩地裂。
这些塔就都倒了，淹没在了其中。
所以，后世人仅仅随意一笔记载，没有过多详细。
他选择的这座塔。
并不是随便挑了一个。
而是特意在这里等待，落下来的那一刻，就进入了塔里。
这个塔与其他塔不太一样，外面不是乳白色。
而是布满了神秘的雕文。
叶绝现在想解开枯指的秘密。
正是因为这枯指太惊人，连星人都能冻住。
他现在修炼的功法buff接踵而来，可是，都不是顶尖力量。
这是用来打基础的东西。
当他强到一定程度后，基础就打好了。
肉身无双之上，叫做霸者。
他现在的体质还远远达不到。
想要到达霸者体质，差不多需要基础+倍！
当然，并不是爆发力。
体质算的是他现在buff。
比如：肌肉组织强度，能量上限，神经反应速度，细胞活力，免疫力强度。
肉身无双10倍就可以达到。
他目前+44倍！
这还是最大计算了所有体质这项属性！
包括各种修炼buff的加持以及属性buff和等级总和。
“算来算去太麻烦了。”
叶绝感觉脑壳疼。
反正，想要达到霸者，肉身体质必须100倍才行。
他现在是44倍。
必须，提取更稀有的落宝属性才行。
比如强者丰碑的强化型落宝，虽然有持续时间。
但是他有系统，可以提取为永久。
每一次+1倍，都可以一点点叠加上去，一点点变强。
“这就是我要走的路啊。”
叶绝沉吟起来。
路一点一点走的，人在红尘中，谁不想活的灿烂？
废土后的世界，他憋屈无比。
现在好不容易有一点成就，必须牢牢把握住才行。
他想探索出属于他自己的绚烂未来，前提是人类没有输，沿途不能被恶魔们击败。
作为有力量者，他觉得应该引导。
可是，蝴蝶效应又让他畏惧…
说不定一点点改变，都会让人类提前覆灭。
你想想。
他去地狱偷跑，本就不应该遇上焚天和武藏。
却在那里硬生生遇见了，惊醒了魔神。
幽冥之门提前打开，人类基地市遭遇浩劫，覆灭了七七八八。
若是他不去地狱偷跑，说不定焚天和武藏就不会出现在那里。
幽冥之门也不会提前开启，人类总体的战斗力还能再上升一个层次。
说不定那时所有新人类都像现在一样成为了觉醒者。
对抗幽冥恶魔，易如反掌。
为什么蝴蝶煽动翅膀，会诱发巨大的风暴？
那一定是云层中已经酝酿了巨大风暴的能量！
那只煽动翅膀的蝴蝶只是压倒骆驼的最后一根稻草而已…
即便没有蝴蝶煽动翅膀，风暴也必然发生。
这就是神秘又诡异的蝴蝶效应…
与叶绝做的事情完全如出一辙，稍微踏错一步，就会万劫不复。
叶绝觉得，这天堂塔里现在出现星族，就是给他一个警示。

第253章 神秘盒子！
当叶绝踏上第九层的时候，亚当已经进入了第十层很久了。
人们猜测亚当卡在了第十层。
第十层肯定有什么强大的东西。
至于英雄榜的其他人，分别都卡在了第六层。
包括武藏，焚天，尼古拉这些人。
其他觉醒者们，现在在第二层杀怪升级就已经很不错了。
比如程轩，杨文朝那些人，准备了很多道具。
但是，他们不争榜，就是为了升级。
到达20级，每一层塔里，都可以随时进行转职成恶魔猎手。
甚至，还有人专门在第一层杀怪。
毕竟，塔里的生命体是无限刷新的。
每一层塔，都能容纳几万人。
只要你愿意，甚至都可以组团往上爬。
但是危险性太高了，谁都不愿意当炮灰。
而且，经验还不是共享的。
塔里死亡，就是真正的死亡。
强者，都是以小队的模式进行狩猎。
毕竟小队是可以共享经验的。
“这是……”
叶绝在第九层行走的时候，立刻感受到了不一样的气息。
他心中顿时有了波澜，颇为期待。
天堂塔有着浓郁的底蕴，更何况他特意挑选的这一座。
无论是后世废土还是今世，这天堂塔都有许多谜团。
现在叶绝亲眼目睹，近距离感触，来一一验证。
他倒是知道，后世有人在天堂塔得到了大奇遇。
可惜，本身太弱小了，无法掌控。
有人传说，天堂塔第九层~第十层有能让人梦寐以求的冠位落宝。
还有一种神秘的物质存在，无法解析，无法理解。
那种神秘物质，需要满足一定的条件才能得到。
所以在叶绝看来，如果真有冠位落宝，那一定要得到。
那神秘的物质，也要到手！
听说一旦得到，就会走向真正的路。
“第九层，果然非凡，已经没有怪物了，好像走在一个黑洞之中。”
叶绝绕行一周，觉得一定不虚此行。
他和这里有了莫名的感应，到底是什么东西在召唤，他颇为期待。
“远走远走了，这里真的是塔里面吗？”
叶绝蹙眉，因为自从进来后，已经不知道走了多远了。
不过，神秘的感应还在，难道就是那神秘物质？
“咦，有点变样了。”
他抬起头，上空已经是星和月，最中央的地方，有一个台子。
台子大约1米，供奉着一个小盒子。
这个盒子，充满了科技感，有蓝色线条不断向下输入，流入地面。
“盒子里难道就是冠位落宝？还是神秘物质？”
叶绝双眼放光。
他获得的这根枯指，已经强到没边了，无法解释的强大。
所以，他对冠位落宝，充满了兴趣。
更多那神秘物质更有兴趣。
然而。
当叶绝一路前行过去的时候，却发现怎么也无法接近那个盒子。
“这是为什么？”
叶绝有点怀疑那是不是幻象。
他展开翅膀，直接飞了过去。
可是，那神秘盒子就在眼前，距离仿佛永远无法拉近一步。
“我还真不信邪了。”
叶绝锲而不舍，加速飞行。
这个瞬间，他开启了电能储备，整个人直接化为了一道人形闪电。
他的速度太快了！！
但是，他有点目瞪口呆…
那神秘盒子仿佛永远无法到达！
反而第十层的入口，静静摆在了那里，等待他的进入。

第254章 盒子里是什么
“感情这是让我看一看，就走人的故事？玩我呢？”
叶绝有些头大了。
无论哪个时代，天堂塔都这么的深不可测。
到底是什么人制造出来的？
又是源吗？
源在宇宙里到底扮演什么样的角色？
“绝对有问题，有古怪。”
他思索了半天，仔细的探查起来上空的星和月，希望发现些许端倪。
果然！
那星和月似乎在缓缓地运转。
他凝神观察…
就发现每次转动，发现自己的位置都会神不知鬼不觉的回到原地。
而他一点感觉都没有。
“精神暴走！”
叶绝再次冲向盒子。
这一次，他思考加速了1秒！
但他的身体不受控制，在接近盒子的时候，回到了原地。
精神暴走形成的精神体，竟然一下子被拉了出来。
所以，他能转头看到自己的身体！
并且神不知鬼不觉的回到了最初的位置。
果然如此！
精神暴走直接证实了这个想法。
“什么星月，分别就是一个大型机关。”
叶绝心神一震，朝着它们飞去。
可惜，无法接近，还没飞到一半，星月猛转，他就回到了原地。
“这该怎么办？”
叶绝的感应十分强烈，后世人说的神秘物质，估计就在那盒子之中。
这座塔如此特殊，恐怕就是有它的存在。
“可能还有我没有留意到的什么…”
他在原地走了几圈，发现地面的雾气下，刻着许多图案。
这些图案非常特殊，似乎是很多人类古代的英灵。
这些英灵的精神意志还未消亡，似乎在注视着他。
“难道需要满足的条件是…”
叶绝心中一凛，他闭上眼睛，与这些英灵沟通。
很快他明白了这是怎么回事。
这些英灵不希望弱小的人拿走盒子里的东西。
他们在守护神秘盒子。
除非…你能打动他们，否则别想拿走。
“哼，你们这些已经死了的家伙，就别耽搁现世人了，为了种族的延续，人类什么都做的出来。”
叶绝一拳轰向地面。
可是，没有任何动静，仿佛石沉大海。
但马上，他一阵悚然，心中升腾起不好的预感。
那些英灵似乎很愤怒，上空的星月疯狂转动起来，月光倾泻，向着他聚集而来。
一瞬间，叶绝就感觉自己的身体要被时间给撕烂。
并且，要将他挤出天堂塔。
这怎么能可以？
“看来不出绝招是不行了…”
叶绝强行取出小石板，压在那些英灵雕像上。
嗡！！
小石板顿时发威，头顶着的漫天星斗瞬间溃散。
“地狱碑文！”
“是地狱碑文之一！”
“没想到会出现在这里！”
那些古老的英灵不断诉说这些话。
“真是邪门了，我竟然能听到它们说话？”
叶绝有些惊愕。
小石板是一段被岁月掩埋的神话，后世人都无法解析的存在。
因为只要解析成功，就会获得神器。
神器是能带人踏出一条灿烂的道路。
那条路被后世人称之为…人神！
但是，从古到今，有多少人梦寐以求，想成为人神都失败了。
谁又能保证这条路真的可以？

第255章 神秘物质
“进去吧……进去吧……”
“既然得到了神器……你拿走吧……”
“它属于你了……”
古代英灵还在诉说。
星月都停止了转动。
“盒子里到底装着什么，是不是后世人说的神秘物质？”
叶绝一步一步走了过去，小盒子近在咫尺。
突然。
他看到了小盒子后面，站着很多人。
这些人都没有脸，反而双目流淌殷红的血，正在看着他。
“什么意思……这是在警告我盒子里的东西，是大不祥吗？”
叶绝被盯着的心中发毛。
难道拿到这盒子里的东西，以后就会变成这些人这样？
“不管了。”
他直接伸出手，拿向小盒子。
但是，小盒子被固定在台子上面，只好翻开盖子。
唰！！
突然，盒子中一个光焰腾腾的东西带着一片金色光雨飞了出来。
这东西似乎又一下子找到了目标，把叶绝整个人给包围了起来。
“神秘物质，这就是神秘物质？”
叶绝看着双手，惊讶的发现，他的脉络和骨头之间，流淌着金色的液体。
但是，那液体转瞬之间开始发黑发臭，他整个人也开始溃烂发黑。
“这是…”
叶绝当场寒毛炸立，一下子睁开了双目。
哪里还有星月以及神秘小盒子？
他已经来到了塔内第十层。
“幻觉吗？”
他松了一口气。
但是，下一刻，嘴角一僵。
金色液体已经流淌全身，他早就获得了神秘物质。
“这到底是什么东西？”
叶绝很少这样严肃，心情无比沉重。
刚刚那一幕，简直让他头皮发麻。
似乎获得了这金色液体的人，都会经历了某种非常凄烈的事件…
比如全身溃烂发黑，像是要被腐朽侵蚀一样，死后都不甘。
他已经体验过了，那是一种真正的死亡感觉。
连不死buff似乎都没有用。
“我似乎莫名其妙的跌入一个坑里面了啊。”
叶绝愈发有种感觉，这金色液体和成为人神有莫大的干系。
因为那些古老英灵承认小石板是某样神器。
成神是每个人的最终目标。
无论是古代人，现世人，曾经的后世人，无论是谁……只要是生命体，就会这么想过。
现在，他竟然有了这样的机会，但这却不见得是好事儿。
因为这神秘金液蕴含杀机！
似乎带走了很多位主人，现在他有点惊悚了。
说不定…
他在无意间正慢慢揭开从古至今成为人神的沉重而又恐怖的秘密。
“但是，必须成为人神，人类的神，才有机会彻底战胜恶魔。”
叶绝摇了摇头。
这次触发神秘事件不能和任何人说，必须彻底埋在心底里。
神秘金液一定要好好查清楚来历与作用。
以免最终和那些双眼淌血的人为伍，成为他们的其中之一。
……
……
“叶战神也来到了第十层！！”
“他突破第九层了！”
“不愧是华夏第一人！”
人们还在惊叹这件事。
“第十层，到底有什么？”
“你问我，我问谁？”
“会不会奖励一个妹子？”
“我去，你这个屌丝，没见过女人吗？”
世界充满了议论声，讨论声……

第256章 叶战神战星空
“我所在的塔，第十层竟然是这样，转职就在这里吗？”
叶绝惊讶万分。
第十层是一艘银灰色的大型圆形飞船。
这种飞船，上一世的废土人类已经研究了出来，那个时候，已经是5级基地市了。
叶绝靠近了过去，没有被飞船的自律武器系统给攻击。
“喂，有没有人在啊？”
叶绝喊了一声。
没有什么回应，不过“咔嚓”一下，飞船的门打开了。
“这是在请我进去吗？”
叶绝拿着半颗魔神之心，抬步走了过去。
他现在已经20级满经验了，必须转职才行。
当他刚刚进入飞船的时候，圆形飞船的舱门骤然关闭。
嗡！！！
飞船震动！！
下一刻，华夏人就看到了绝对不可思议的一幕。
起起起起飞了！！
天堂塔的最顶端原来是一个圆形飞船！！
旋转了几圈后，就原地升空，消失在了大气层！！
“偶买噶！！”
“不是吧？”
“飞了！叶战神飞了！”
这一刻，地面上人的头皮都要炸开了。
宇宙飞船带着叶战神离开了星球，不知道要飞向哪里了。
这实在太让人震撼了！
“要是叶战神不回来了怎么办？”
“我去，你别吓我啊！”
“真的假的……”
马上，华夏人们就反应了过来。
要是这艘宇宙飞船不飞回来，叶战神岂不是就永远走了？
“叶战神这是去征战星空了啊，华夏人以后要靠自己了。”
有人深沉的说道。
不过。
接下来发生的事情，让他们更加震惊。
武藏，尼古拉，焚天，破晓，来福……
每个人所在的天堂塔顶的飞船，都陆续升空，消失在了大气层。
唯有亚当一人的飞船没有升空。
随后，有人传出，亚当所在的那座塔，最顶上的飞船炸了。
……
……
“滴滴滴……姓名：叶绝，正在判定等级：20级，滴滴……”
此时，飞船上不断响起数据信息。
飞船也不大，叶绝很轻松就转遍整个空间。
他站在靠近‘玻璃’的墙壁旁边，看了看外面的星空。
自己的星球已经越来越远了！
而这艘飞船的速度越来越快。
这是高级文明才拥有的曲率驱动飞行。
飞船外面这层曲速泡就是弯曲时空造成的。
“大概需要5秒的时间，就能到达目的地。”
叶绝沉吟了一下。
这曲率驱动飞行并不是真正的曲率飞行，而是伪曲率飞行。
这和后世废土人开发的飞船，能力几乎一模一样。
“滴滴滴，已经到达目的地，请转职者离开飞船……”
电子声音提示道。
叶绝走了下去，眼前是一个巨型金属大门。
“转职之门。”
叶绝眼神激动了一下。
上一世，他来到转职之门只有不到1秒的时间。
因为，那时的废土人类已经研究出两者之间的传送装置。
现在他坐着飞船过来，还真有一点特殊感觉。
“滴滴~检测到等级20级的生命体，是否开启精英级转职之路？”
这个时候，金属门旁边的光膜下，出现了一个被保护的‘人脸’。

第257章 英雄齐聚！
“不，我要转职传奇恶魔猎手。”
叶绝直接说道。
“滴滴~传奇恶魔猎手需要满足一个条件，获得任意魔神之心才可以转职。”
电子的声音继续说道。
“开启吧。”
叶绝说道。
“滴滴~正在为您开启传奇转职之路。”
轰轰轰~~
下一秒，金属巨门敞开了一道缝隙，里面充满了满满的恶意感觉。
“那就开始吧。”
叶绝毫不畏惧，一脚踏了进去，消失在金属巨门之内。
“叮~总关卡为1关至10关——第一关，正在进行中。”
金属巨门顶端，出现了一道绿条，上面显示出了叶绝的名字以及关卡。
……
……
“这是哪里？”
焚天从飞船上走了下来，一脸震惊的看着一切。
“月球内部，刚刚月球上有门打开，飞船就飞了进来。”
武藏出现在他的旁边。
他们二人，刚刚完成了塔中试炼。
现在都升到了20级，来转职了。
“飞船速度那么快，接近光速了，你能看见么？”
一个穿着绅士的中年人端着红酒杯，潇洒的从飞船阶梯上走下。
“永远不要小看武士的眼睛。”
武藏一笑。
眼前这个绅士的家伙，估计就是尼古拉了。
现在吸血鬼唯一的真祖。
“初次见面，大家好。”
一个穿着宽大女巫服的女性走下飞船，很有礼貌的说道。
“你就是破晓？”
焚天饶有兴趣的看着巫女。
听说这个女人的刷怪速度，比他还狠，精通各种能量系技能。
还有一种专属巫女能力，手里的法杖轻轻一摇，再多的恶魔都会神秘的暴毙死亡。
“你好。”
破晓面带微笑。
“人类史上英雄们第一次碰头，竟然是在月球内部。”
尼古拉绅士的说着：“但是，不用担心内斗，无论是谁，都想避免发生流血的悲剧。”
“经过魔神竞技场，我们已经清楚，人类需要我们。”
“我们这些人之中，随便损失一个，也许都会带来不完美的结局。”
这是一个话痨+中二病？
焚天和武藏对视一眼。
“听说亚当的飞船炸了，你们知道吗？”
尼古拉继续说道。
“炸了？”
破晓一愣。
这亚当在搞什么，飞船都炸了，是不准备来转职了吗？
“也许他看不上这点力量，随便在塔里就转职了。”
焚天耸了耸肩膀。
“有机会真想见见他，我想知道他为什么这么强。”
武藏感觉裤腰间的双刀跃跃欲试。
不知道二天一流，能不能打的过亚当。
“算了吧你，我劝你别找刺激。”
焚天似乎知道什么，摇着头说道。
“又有一艘飞船落下来了，会是谁？”
此时，这些人纷纷看向那里，有些惊奇。
现在英雄榜的人差不多都到了，就还差新晋的第七名，来福。
这个名字，听上去就是华夏人。
华夏已经有一个叶战神了，他们想知道第二个强者是谁。
“唰！”
舱门打开后，烟雾缭绕，一个黑影漫步走了过来。
“有没有搞错？”
焚天第一个震惊说道。

第258章 撸狗！
“喂喂喂，真的假的？”
武藏看了过去，也瞬间傻眼了。
一刹那，整片开阔地都安静下来…
谁也没有想到，飞船上走下来的不是人！
而是一只大狼狗！！
但这只大狼狗不普通，血盆大口中獠牙像是匕首般锋锐。
走动的时候，有某种恐怖的能量动荡开来。
“嗷吼……”
大狼狗刚刚走下飞船，就看到这么多人盯着它。
每个人似乎都不好惹的样子，它张了张嘴：
“哈……喽？”
哈喽？
“我没有听错吧，它在说哈喽？”
武藏张大了嘴巴。
现在有谁能想到…
英雄榜上的来福，竟然是一只华夏的大狼狗？
“这真是……意外……”
尼古拉喝着红酒。
但是，手指哆嗦。
他也没想到，一只狗竟然是英雄榜第七。
这真是充满了恶趣味…一点都不优雅。
“嘿……嘿……”
大狼狗渡着步，双眼一亮，看到了什么。
咯噔……
破晓心脏抽搐了一下。
这大狼狗竟然盯上了她？
那眼睛也太色眯眯了…
这还是狗吗？
“美女，你好。”
大狼狗一点也不怕生，摇着尾巴走了过去。
“你是让我撸你吗？”
破晓很崩溃…
其实，她最怕狗了。
成为觉醒者之后好了一些。
但这像牛犊子一样大的狗，给她冲击太大了。
“是啊，撸我。”
大狼狗坐了下来，尾巴都摇起来了，简直化成了一只可爱的狗狗。
要多乖顺有多乖顺。
“……”
破晓感觉很荒诞。
一只大狗懂事又有礼貌，开口说话，让她撸它。
怎么办？撸不撸？
要是不撸，这狗会不会咬她？
与其被狗追，还不如撸…
她颤颤巍巍的伸手，撸起来大狼狗的毛发。
“呃……呃……用力……再来……好爽……啊……”
来福发出愉悦的声音。
这是条色狗！！
焚天，武藏，尼古拉三人都心领神会。
“行了，我们去转职吧，别浪费时间了。”
焚天很无语，率先来到金属门面前，脸色突然一变。
“叶绝已经进去了！”
他突然叫道。
“什么？”
武藏一惊。
果然如此，金属巨门下已经显示出叶绝的名字。
甚至，还有闯到了第几关。
“转职之路一共十关，这个华夏人，现在位于第二关？”
尼古拉说道。
“哼，我要追上他。”
焚天冷哼一声，触碰向旁边的‘人脸’。
“滴~检测到等级20级的生命体，是否开启精英级转职之路？”
电子声音响了起来。
“哼，那必须精英转职。”
焚天自豪的说道。
下一秒，金属巨门的缝隙里有一道光将他包裹了进去。
他消失在了原地。
金属巨门下面也显示出他的名字，位于第一关。
“我也来。”
武藏走了过去，第二个开启了转职。
马上，也出现了他的名字。
“真是不优雅。”
尼古拉也消失在了原地。
这里。
只留下了破晓和大狼狗。
“美女，要不要一起转职？我们双宿双·飞！”
大狼狗很不要脸，要和破晓一起转职。
“鬼才跟你双宿双·飞！”
破晓对这狗已经无语了。
也不知道到底是谁会养出这样一只色狗。

第259章 卡在第二关
“唰！”
破晓消失了，也进入了金属之门，踏上了转职之路。
“唉，还是苏妍香啊！”
来福最后叹气，看着远方有些出神。
“人类这池水太深了…”
它摇着脑袋。
要不是给叶绝忽悠了，它才不会登入什么英雄榜为人类而战。
“谁能想到，我一只狗来到了这里。”
来福话语沉重，连叹气都显得萧索，有些无力感。
既然这趟浑水已经趟了，那就这样吧…
“进入转职之门…”
唰！
下一刻，它也踏上了转职之路。
……
“没想到第二关是考验身体的关卡，差点没有过去。”
焚天虽然憔悴，但浑身火焰不减，甚至更加w怖了。
“这样，我就进入第三关了，倒是那个叶绝，现在第几关了？”
他低吟着，眼睛四下寻找，还真发现了除了倒计时哇哦。
还有一些头像和关卡的进度。
“叶绝，还在第二关？”
焚天嘴角立即翘起了一个弧度。
说说明了什么？
他比叶绝强！
“哈哈哈！！！”
一阵狂笑，从他嘴里发出。
片刻后，他才恢复了淡定与从容，摇头感慨：
“唉，爬的快又怎么样，还不是被我追上，现在又被我反超？”
焚天嘴角扬起。
这就是人生的起起落落，轨迹随时在变！
“叶绝啊叶绝，原来你不也怎么强！”
他不断摇着头。
当初，这个叶绝出现在幽冥地狱中，抢走了他一件顶尖觉醒落宝。
这件事他一直记忆犹新。
当他看到魔神被叶绝一刀劈杀后，觉得这口气可能得默默吞下了。
谁料到，这个叶绝竟然在转职之路卡在了第二关。
这不是搞笑吗？
“哈哈哈，不好意思，第三关我要也马上通过了！”
焚天先是如释重负，后是疯癫狂笑。
——————
“叶绝竟然卡在了第二关，他在搞什么鬼？”
来福轻松就通过了前两关的试炼。
它觉得没什么难度。
按理说以叶绝的本事，应该一路横推过去。
现在是怎么回事？
难道闯着闯着，睡着了？
“咦…我记起来了，他好像要用魔神之心转职成传奇恶魔猎手。”
来福咦了一下，就恢复了淡定与从容。
估计是那条路太难走了。
“那个变态也有卡壳的一天。”
它笑着渡步而去，走向第三关的光幕之门。
————————
“不是吧，那家伙竟然不动了？”
武藏一刀劈开前方的雷海后，一脸惊讶。
那个叶战神，竟然卡在第二关的雷海淬体？
难道是他的身体太脆弱了，所以扛不住这片雷海？
他有点摸不着头。
“算了算了，也许他的实力提升的过快，所以根基太差了。”
武藏摇了摇头。
可能这个叶绝和焚天差不多，注重能量，忽略了强化身体。
所以卡在第二关。
不只是他，尼古拉，破晓也很惊异。
叶绝在魔神竞技场的表现，那可是惊艳无比！
传闻都能和亚当掰一拜手腕…
也许他自己都不知道…
在众多觉醒者之中…
他可是近乎神话般的存在，甚至都成为了华夏许多人的信仰！

第260章 打穿转职之路！
然而。。
事实却和他们想不太一样。
叶绝正在雷海里疯狂吸收着雷霆！
这是一副震撼性的画面！
隆隆之响，像是千军万马在奔腾！
他真是没想到，第二关淬体试炼，竟然是一个雷海！
所以，叶绝双眼发光，一个鱼跃，跳了进去。
唰唰唰！！
无数雷电开始汹涌进入他的身体。
就宛如一条条雷蛇和雷蛟！
电能储备buff能容纳的电能和他的身体强度挂钩。
之前，他能储存差不多2000%的雷电，也就是多20倍！
现在已经超过了20倍，还在“噌噌”往上涨！
“已经25倍了。”
叶绝感觉头发都开始变蓝了，然而还在咧嘴直笑。
他突然想到了一个好办法，那就是吸光雷池。
然后一鼓作气冲过后面的所有关卡！
“30倍。”
叶绝估摸着，自己还能再吸收50倍差不多。
31倍…
32倍…
33倍……
基础+35倍！
他现在已经变成了一个电人，头发竖立，冒着蓝光。
“我记得后废土的人说以前有个出名的漫画，叫超级赛亚人，就是我现在这种模样。”
叶绝摸着下巴，雷海此时已经渐渐消失了。
“估计能有90倍左右。”
他加快了吸收雷电的速度。
只不过，身体遭受到了强烈的冲击。
皮肤开始出现裂痕。
不过没关系，裂痕出现的瞬间就被治疗类buff修复了。
“45倍！”
叶绝所站的地方，电能蛛网一般蔓延到四面八方。
这电能储备buff真是神技，当时还是在幽冥山上随便提取的。
“50倍！”
“60倍！”
“……”
“90倍！”
叶绝此时已经将雷池给差不多吸干了。
就在最后，吸收了超越自身基础100倍的雷电！
“这就没了？”
他意犹未尽，感觉能冲击150倍。
但这已经几乎最强状态了！
稍微移动一下，身上的雷电就疯狂涌动，攻击向四面八方。
仿佛在宣泄体内这股被压制的力量。
“开始正式闯关！”
叶绝直接冲向了第三关。
——————
“动了？！”
焚天看向关卡进度条。
叶绝终于离开了第二关，头像出现在第三关上面。
“呵呵，那又如何，我现在已经闯过了第八关。”
他得意万分。
精英转职之路对他来说，虽然有点难度…
但是，轻轻松松就解决了！
什么怪物考研，力量考研，精神考研…
统统不在话下！
“呃？？”
马上，焚天突然一瞪眼。
那个叶绝竟然直接就突破了第三关，进入第四关了？
什么鬼？
要知道，他突破第三关，用了接近半个小时。
“这进去才不到一分钟吧？”
焚天嘴角抽搐了一下。
意外…
肯定是一个美妙的意外！
但是，接下来的一幕，差点让他跳了起来。
“第四关也突破了，不到一分钟？”
他张大了嘴巴，难以置信。
“开挂了吧？”
焚天突然严重怀疑叶绝找到了bug！
不然怎么可能一路直穿，明明卡在了第二关那么久？
“不过第五关的怪物非常强悍，连我都……”
然而，他的话还没有说完，表情就是一僵。
他吹的那怪物直接被秒杀了？

第261章 激动的焚天
“这就突破第五层，进入第六层了？”
焚天急忙冲向了第九关。
他绝对不能让叶绝追上来。
不然，其不是天大的羞辱？
……
……
“所以他真是睡着了，现在睡醒了，开始通关了？”
武藏暗暗说道。
他也被吓着了。
叶绝的闯关速度简直就是碾压。
一路横穿所有关卡，直奔第六层。
然而，第六层也没能坚持一分钟，直接飞跃向第七层。
“太可怕了，这就是华夏第一吗？”
武藏琢磨着这份恐怖。
各种可能性都太大了，细思极恐。
他现在位于第九关，估计很快就会被追上。
“不行，我都快到终点了，努力一下，岂不是能赢他？”
武藏这样想着，直接冲向了第十关的入口。
————
“都开始较劲了啊，一旦都不绅士。”
尼古拉端着红酒杯，绅士的朝着第八层的光幕入口走去。
他完全没有兴趣参与暗中较劲。
反而优雅又完美的挑战完成每一关。
尼古拉，他是欧洲传说中的超自然生物…
在没有灾变之前，就是真祖级吸血鬼了。
真祖级吸血鬼以追溯到数千年前，美索不达米亚文明、古希伯来文明、古罗马文明等。
能通过饮用人类或其它生物的血液，能够令自身长久生存下去。
现在，他觉醒了一种新的能力。
那就是被他咬一口的人类或恶魔，他就能获得对方的能力。
“怎么样，我的能力是不是很强？”
尼古拉一边解说着自己的能力，一边进入了第八个关卡。
—————
“两个第九关，一个第八关……那只色狗在第七层，和我一样。”
破晓闭着眼睛，手里挥动着那根镶嵌着红宝石的法杖。
转职之路的关卡有很多关不太适合她的体质和能力。
所以，她闯的比较慢。
当她看到叶绝动了的时候，眼眸也是一缩。
第六关也突破了？
叶绝到了第七关？
那么就和她一个关卡了？
只用了不到五分钟的时间？
破晓震惊无比。
法杖上有五色朦胧光晕发出，随着一股巨大的力量笼罩了身体…
她飘向第八关的入口。
————
“我就知道，一点都不意外。”
来福悠闲的渡步走着。
第七关的周围不断震动，地面随之摇颤，感觉天旋地转。
不时还有炙热的光束从远处射来，像天女散花一样。
但就是算如此，也没能阻止它的脚步。
……
……
“哈哈哈，第九关打通了，第十关就是转职了吧？”
焚天现在无比激动。
他拼尽全力，终于来到了最终关卡。
第九关太难了！
比在天堂塔里第六层神秘巨人的实力还要恐怖一些！
他被打碎了一次。
但是硬生生涅槃复活，借助涅槃之力强行击杀。
“想反超我，没门！”
焚天看到叶绝卡在了第九关，想的合不拢嘴。
无论你在怎么强？
也不可能1分钟就杀了那个生命体吧？
而他…
绝对能在1分钟内转职成功！
因为，最前方的柱台上，放置着一个发光的圆球。
下意识告诉他，只要触摸这个圆球，就能转职！

第262章 小心眼！
“转职吧！”
焚天激动的伸手。
就在这一刻，他突然感觉到了一股强劲的气息在流转进他的身体，让人心绪激荡。
“滴滴~恭喜挑战成功，焚天先生，你成功转职成精英恶魔猎手，请多多猎杀恶魔，为人类争光。”
这里的电子声音发出了提示：“请乘坐飞船返回。”
随后，一道光芒笼罩向他，将其传送到了外面的世界。
他回到了金属巨门附近。
“哈哈哈，怎么样，是我赢了！”
焚天看见周围没有一个人，疯狂的大笑了起来。
这种感觉太爽了！
凌驾所有英雄之上，太美妙了！
按理说，他就不应该排在第五名！
他应该超越尼古拉，超越武藏，甚至超越叶绝！
“我应该排在二名才对！”
焚天带着泪痕，他是太激动了，太高兴了。
这次较劲，赢了，绝对不是意外。
他用他的实力证明了一切。
“吆？你这么快就闯完了？”
武藏突然出现在这里，跟他打了个招呼。
“呵呵，你很慢啊。”
焚天得意的扬起嘴角。
“嗯，在里面耽误了一些时间。”
武藏耸了耸肩膀说道。
“呸，谁不知道你竭尽全力了，连刀都有豁口了。”
焚天十分不屑：“承认别人优秀就这么难吗？”
“你膨胀了啊。”
武藏非常无语。
这里又不按什么排名来计算，给你什么特殊奖励。
你第一个完成转职就完成了，还膨胀起来了？
“膨胀？不，这是我赢得的荣耀，可以鄙视你们的权利。”
焚天盘坐了下来，浮现在半空中，身上火焰闪耀，烁烁放光。
“你不走？”
武藏不由问道。
“为什么要走，我要亲眼看到叶绝出来，好好鄙视他一番。”
焚天嘴角扬起。
“那我走了。”
武藏摇了摇头，直接走向自己的飞船。
嗡~
具有金属凝沉与质感的舱门猛关，迅雷之势起飞返回了。
“唰！”
这个时候，尼古拉出现了。
“怎么了，老人家，是老到腿都走不动了么，用不用我背你？”
焚天睁开眼睛，眼眸里讥讽之色很明显。
他竟然喊吸血鬼真祖为老人家…
“还从来没有人敢这么叫我。”
尼古拉周围像是有一颗颗星辰在摇曳光华，尤显得神秘。
“你太慢了，知不知道我第一个出来的？”
焚天嘴角一扬。
“所以你是故意没走，特意在这里等我们？”
尼古拉也直接无语了。
这人也太小心眼了吧？
这也算赢了？
他摇了摇头，走向自个的飞船，回去了。
“哈哈哈……”
焚天见此一幕，大笑了几下，眼神又回到了前方的金属巨门。
叶绝，还卡在第九关！
他眼中的讥讽之色更浓了。
没过多久。
“唰！”“唰！”
两道白光出现在附近。
是破晓和大狼狗，前后出现了。
“你们也太慢了吧，知不知道我等多久了？”
焚天悠然的开口了。
“你故意在这里没走，就为了说这个句话？”
破晓一脸郁闷，头也不回，踏上飞船离开了。
“狗子，认我当主人，怎么样？”
焚天饶有兴趣的看向大狼狗。

第263章 崩溃的焚天
这家伙也太臭屁了吧？
还要扬言要当它的主人？
？？？
这家伙是脑子进水了吗？
“本狗已经有主人了，叫做苏妍，又纯又欲的美少女。”
来福一边说着，一边眼珠子转了起来。
它故意绕到了焚天身后。
看似要上自己的飞船离开，其则把后腿抬了起来。
“呃……这里还会下雨吗？”
焚天抬起头，眉头紧皱。
月球内部还会下雨？
难道是某种机械漏水了？
等等……
有点不对劲。
“这雨怎么是黄色的？”
焚天眼中无比疑惑。
他很好奇，甚至舔了一下嘴角。
顿时，一股特殊的味道在舌蕾中炸开。
“难道……难道是……”
焚天猛地睁大了眼睛，转头看向后方。
那只大狼狗，抬着一条腿，正往他头顶撒尿！
这尿也太多了，仿佛绵绵细雨一样。
让他不解的是，他的周围火焰，竟然没有将其蒸发！
这狗尿到底是什么做的？
“你…这只该死的臭狗！！”
焚天感觉天旋地转，眼前一黑。
他竟然品尝到了……狗尿！
他近乎崩溃了，发出惊恐的喊叫。
“哈哈哈！！”
来福笑的眼睛都眯成了一条缝。
啾！
它一下子钻进了自己的飞船，舱门猛的关闭，直接升天。
“该死！！！”
焚天大吼，手掌往前一推。
一道火焰带着灰烬追了上去。
“轰！”
可是随着一声爆炸声响起，那飞船没有任何损伤，彻底失去了踪影！
“这只死狗……我一定要杀了它，剥皮抽筋！”
焚天内心充满了恶心，甚至干呕了起来。
打死他也想不到，这狗竟然把他当成尿柱子，往他头顶浇尿。
“我可是英雄榜的英雄，人类的英雄…竟然被……”
他双手攥的很紧，指节都有些发白了。
过了好半天，他才缓了过来……看向关卡条。
“还在第九关？”
焚天心情变好了一些，嘴角也微微扬起。
他重新盘坐下来，升到半空，修炼落宝。
——————
“所有电能都用尽了。”
叶绝提着黄泉刀，紫光灿灿生霞，相当的炫目。
他靠着buff一路冲到了第九层，终于被拦住了。
眼前这个生命体，是一个人面狮身的怪物。
无论是攻击力，还是防御力，都凌驾在他之上。
“看来又得用你了。”
叶绝叹气，摩擦着手指，这根枯指闪烁着黑光。
希望顺利，千万不要闹出幺蛾子……
“地狱黑冰！”
他低声一喝。
可是意外还是发生了！
这枯指似乎和他体内的金色液体相斥。
竟然没有听从他的命令，甚至反抗起来。
金色液体装在神秘盒子里，和成为人神有关系，绝对是大有来头。
枯指也是冠位型落宝，不甘示弱，与其斗争。
“都别闹了行不行，这人面狮身怪物还在盯着我。”
叶绝苦笑了一下。
“吼！！”
那人面狮身怪物再次扑了过来。
强大的力量直接将他撞飞。
“看来只能耗死你了。”
叶绝无奈的又站了起来。
幸亏有反伤buff+不死buff在。
要不然，这转职之路还就真过不去了。

第264章 转职宝珠！
没办法，这人面狮身怪物太强大了。
叶绝20级…
那么，这怪物起码有60级。
它比祖庭里那三只守护兽还要强大。
如果只是力量比拼，还好说…
关键是这玩意还能进行突变。
也就是战斗适应，能改变部分身体。
“我就不信反不死你！！”
叶绝身上剧痛无比，感觉有些受不了。
但人面狮身怪物同样如此，也遭受了莫大的痛苦。
仔细一看，五官已经溢血，被反伤buff克制的不轻。
“唰！”
叶绝率先出击，一刀斩了过去。
这刀只能对人面狮身怪物的身体产生出一道伤口。
并不能劈开它。
但这样做，无疑就是激怒它。
叶绝要的就是如此，一瞬间砍出了几十刀。
虽然刀刀都无法致命，但是，能让人面狮身怪物更加愤怒。
“轰！”
人面狮身怪物又把叶绝捶进了地面。
同时，它的皮肤开始龟裂…
“再来！”
叶绝又冲了上去，又被轰飞。
但是，人面狮身怪物的皮肤开始裂痕密布，恶化趋势渐渐扩大。
这就是叶绝研发的自残式打法！
当今世上恐怕也只有他能干的出来的。
但是，不这样打，又无法通关。
20级打60级，这设定不是脑残吗？
“大概又是源干的吧？”
叶绝一边自残，一边暗骂那黑袍人。
也就那些黑袍人想的出来！
总有一天，他要揪开那些帽子，窥一下他们的真正面目。
“要不是枯指和神秘金液冲突了，我早就解决了它了。”
叶绝现在粉身碎骨了…
不过，全身沐浴在神圣光雨里，各种buff在疯狂修复他的身体。
轰！！
一道恐怖的能量从天儿降，狠狠撞击在他的身上。
狮身怪物终于顶不住他的自杀式攻击，爆开了！
身体被撕开，大量浓郁的能量喷薄了出来。
原本，这些能量会消散。
可如今却向他聚来，从四面八方涌进他的身体。
“都被神秘金液给吸收了？”
叶绝有些紧张。
这神秘金液到底是什么物质，他完全不懂。
但是，金液身后那些双目溢血的人，他还历历在目。
所以他对这变化非常的忌惮。
不过。
神秘金液吸收了狮身怪物的所有能量后，并没有什么异变。
反而更加浓郁了一些……
倒是枯指的波动被彻底压制了下去，那股对抗的意志缓慢收缩。
“我可以用了。”
叶绝脸色一喜。
这枯指的地狱黑冰十分bug，冻住一切。
要是刚刚能使用的话，早就秒杀了人面狮身怪物。
也不至于拖到现在了。
“第十关就是转职了。”
叶绝迫不及待的走了进去，手里拿着半颗魔神之心。
一下子，他进入了一个神奇的领域，到处都充满了神秘色彩。
他看了过去，发现了转职宝珠，正在闪闪发光。
这没什么，他上一世已经见过了。
可是…
这个宝珠不一般…
让叶绝不敢上前。
因为…
转职宝珠的下面，竟然是一口没有外部装饰的棺材！
与古代桐木棺几乎一样，是一个长方形的葬具，做工非常精细。

第265章 吓坏的焚天
“为什么转职宝珠下面会有一口棺材？”
叶绝感觉头皮发麻……
他一步步走向转职宝珠。
那棺材依旧没有什么异变。
仔细端详，看上去充满了斑驳岁月的痕迹…
说不定里面的人已经风干成骨了。
“说不定只是一个装饰。”
叶绝松了一口气，伸手摸向转职宝珠。
“滴滴~恭喜挑战成功，叶绝先生，你成功转职成传奇恶魔猎手，请多多猎杀恶魔，为人类争光。”
本来就是满经验，突破桎梏后，瞬间升到了21级。
并且，一股强大的能量伴随着魔神之心涌入他的四肢百骸。
3000%！
叶绝心头狂跳，这太刺激了！
仅仅转了一下职，就获得了30倍的能力加强！
他的能量值，一下子冲到了4万6！
而且。
今后每升1星，都会再强两倍！
升到10星传奇恶魔猎手，可以再获得20倍的加强！
“呼~”
半颗魔神之心化为了飞灰消失了。
“也是时候走了。”
叶绝笑的很舒畅。
抬步离去的时候…
突然，他听到了一声‘咔嚓’的响声。
这里无比静谧，怎么会有这样的响声出现？
他心中咯噔一下，转头看向那个棺材。
果然如此，那棺材盖已经被推开了一角…
“我去，里面的东西诈尸了吗？”
叶绝被震撼到了。
轰！
就在此时，这里有一道璀璨的金光划过，那棺材盖猛的被揪开。
一个白影瞬间冲出!
“见鬼了！”
叶绝终于受不住了，转头就飞。
可是，那白影追着他不肯离去，极为诡异。
“靠！”
他一拳向后方轰出。
但是没有任何效果，那白影仿佛就是幻觉一般！
同时，叶绝也看清楚了白影的真相。
居然是一个女子，乌黑长发，肤色雪白晶莹，穿着白色长裙。
美丽的面孔十分妖异！
“唰！”
因为叶绝攻击她，导致被这神秘女人给追上了。
她竟然趴到了叶绝的背上。
“卧！槽！”
叶绝却感觉后背没有任何异样。
但这神秘女人雪白的双手都扣住了他的肩膀，竟然对着他的耳朵，张口就咬。
“……”
叶绝吃了一惊…
他没想到，耳朵竟然被咬了一下，竟然还有些湿润的感觉。
“人脸，还等什么，快把我传送出去！”
叶绝毛骨发凉，心中忐忑。
这神秘女人到底想干什么？
是要借尸还魂吗？
“唰！”
他消失在了转职之路。
————
“你终于出来了，哈哈，我等你很久了！”
焚天猛地睁开眼睛！
“你在等我？”
叶绝转头看向他，微微一笑。
不……
这是苦笑！
“呃？？”
焚天眉头一皱，他侧头一看…
下一刻，连连倒退，心中剧烈跳个不停！
“什么？！”
他看到了叶绝背着一个白衣女人，觉得一阵压抑和大恐怖袭来。
“你背那是什么玩意？”
焚天终于惊叫一声！
没有什么比这更可怕的事情了，那女人竟然看向了他。
“咯噔！！”
他的心脏骤停！
这一瞬间，他觉得自己殒落了！
不，而是人间蒸发！
究竟是怎样的一股力量？
只是看一眼，就面临了死亡！
“逃……逃……只能逃……”
焚天简直吓个半死，落荒而逃，拖着一道火尾撞进了飞船里。
“咔嚓！”
舱门一关，直接起飞…

第266章 大秦女相士！
null

第267章 叶绝的秘密！
敏锐的注意到叶绝现在根本无法法抗。
这许莫负太诡异了，双手能轻易穿透他的身体。
这和灵体恶魔的能力差不多，但绝对没有她这么厉害！
“你一个女人，不害臊吗，偷窥我的身体。”
叶绝只能苦笑。
“你现在转职成功，快要冲击霸者了吧？”
许莫负敏锐的注意到，叶绝的身体强度已经堆到了7400%！
“你也知道霸者？”
叶绝问道。
“霸者之上，我已经达到了。”
许莫负摇头，双手继续探伸。
“咦，这是什么东西？你的手臂很特殊啊！”
她又惊奇了一下。
“这是融合型落宝，赤龙帝的赞礼。”
叶绝好心解释起来。
现在无论他怎么做，都无法抵抗这位大秦女相士。
但是好歹在神秘金液的帮助下，可以控制身体，不至于被牵着鼻子走。
八卦玉块太神秘了，绝对是超越顶尖落宝的存在。
“喂，你又完没完啊！”
叶绝看到许莫负又把目光转移到了电能储备那些buff…
他很担心许莫负会看出来什么，毕竟这是他的系统，属于开挂。
“呃……你为什么可以将这些落宝的效果融入身体里？”
许莫负眼睛很毒，一下子就看穿了那些能力。
“不告诉你。”
叶绝微微一笑，学起来她的话。
“哼，我倒要看看你到底有什么秘密，能反抗我的八卦玉块。”
许莫负在他耳朵边冷哼一声！
她的双手很诡异，能发现所有落宝。
“呃？这是什么？这根手指…”
许莫负眉头一皱，发现了叶绝有一根手指不太一样。
“我也不知道，路边捡到的。”
叶绝不动声色。
“我信你？”
许莫负笑了一下，用手触碰，想看看到底是什么。
瞬间，她就引火上身，地狱黑冰顺着她的手臂攀上身体。
“乙！”
许莫负突然低喝一声。
那八卦玉块顿时疯狂旋转，地狱黑冰骤然被击退，消失在无影无踪。
这都不行？
叶绝一阵嘀咕，那地狱黑冰连星族都可以冰封。
碰上那八卦玉块却不顶用了？
“你在这里等我呢是吧？”
许莫负笑的很好看，但是有些恐怖。
“这是冠位落宝，连它都对付不了你，那我真没办法了。”
叶绝很淡定，耸了耸肩膀。
“不可能，一个冠位落宝，不可能抵抗我的八卦玉块。”
许莫负摇了摇头，她绝对探查到底，想知道这个青年最大的秘密。
难道要祭出小石板？
叶绝眉头紧皱了一下。
要是地狱碑文也不顶用，反而被抢夺了过去，自己岂不是亏大了？
“这是……你身体里，怎么会有它？”
突然，许莫负发出了震惊的声音。
她似乎看错了一样，不太相信，抓向那流动的物质，想确定一下到底是不是。
轰！！
一股令人不安的诡异现象出现了！
许莫负的八卦玉块疯狂旋转了起来！
已经达到了最高速度，甚至激射出电芒，那些电芒每一道都有山岳那么粗。
“这是！”
许莫负大惊失色，寒毛倒竖！

第268章 谈判
许莫负仿佛看到了大恐怖，眼眸紧缩。
她似乎认出来了这是什么，觉得非常离谱！
“你知道这什么？”
叶绝看到女相士表现出如此震撼的表情，也觉得后怕。
难道是他走的转职之路太特殊，所以在第九层特意放了这东西？
是有人专门坑他吗？
“不知道。”
许莫负摇了摇头。
“你不知道，连叫什么，干什么如此震惊？”
叶绝直接无语了。
这女相士该不会是精神有问题了吧？
“但是，我知道拥有过它的主人，最后都不得好死。”
许莫负把雪白的双手从叶绝体内抽出，再也不敢触碰。
“我们才第一次见面，用不着这么咒我吧？”
叶绝感觉头皮发麻。
他早就已经察觉到了这神秘金液来头甚大。
现在，被人点醒，脊背发凉。
“你没有看到吗？”
许莫负趴在他的背后，回头指着身后空气。
“看到了什么？”
叶绝不由转头，感觉到了微妙。
“仔细看。”
许莫负把头扭了回来，手里的八卦玉块旋转了起来。
“呃……这是……不会吧……”
叶绝凝神观看，发现一个个人影，双眼淌血，就这么直勾勾的看着他。
这些人，竟然追了上来？
“这不应该，物质已经融入我的身体了！”
他不敢相信。
这些黑影太恐怖了，一个个双眼流血，仿佛想把他拖入黑暗。
“我见过它曾经的一任主人，晚年浑身发黑，溃烂，五官流血……”
许莫负沉声说道。
“你的意思是这金色神秘液体是超级病毒吗？”
叶绝连忙问道。
这大秦女相士知道的很多，一定要多套一些情报。
“病毒，那是什么？”
许莫负一脸茫然。
“呃……就是传染性非常强的一种东西。”
叶绝用着通俗易懂的方式说道。
“大概……是吧。”
许莫负摇了摇头，指着飞船，意思是快进去。
“那好了，现在又回归谈判阶段了。”
叶绝一笑。
“我没有什么好给你的，我的记忆也十分模糊。”
许莫负一脸淡然。
“要不，把你的八卦玉块借我研究两天？”
叶绝嘿然一笑。
要是八卦玉块有信息显示出来，那么说不定能用系统提取。
毕竟她着宝贝连枯指都可以压制。
“它已经和我彻底融合了，你没办法得到他。”
许莫负手里的八卦玉块飞到了叶绝手里。
温温如玉，清清凉凉。
叶绝赶紧查看了一下，是不是有信息显示出来。
可惜，没有任何反应，仿佛一块死物。
“没错吧？”
许莫负一招手，八卦玉块回到了她的手里。
“嗯，没错，那好吧，你告诉我一件事，你站人类，还是恶魔？”
叶绝表情严肃，沉声问道。
“我？哪一方都不站。”
许莫负摇了摇头：“我必须查清楚我为什么会变成活死人…”
“你自己都不知道？我还以为你故意躺进去那棺材里的。”
叶绝摸了摸鼻子，说道：
“你想去查真相，这我可管不着，你到底站人类，还是恶魔？”

第269章 继续升级
“你要是站人类，我可以带你回去。”
叶绝漏出牙齿：“你若是恶魔那头的，那咱们就在这里耗死吧。”
“你在威胁我？”
许莫负眉头一皱：“你这么年轻，愿意和我在这里一直耗下去？”
“那就试试看。”
叶绝耸了耸肩膀。
“我站人类。”
半饷后，许莫负点了下头。
毕竟这两个选择对她来说没有什么区别。
“那就这么说定了，以后华夏基地市若是陷入危境，你必须出手相助。”
叶绝说完，走向飞船的入口。
拉拢这个许莫负到他的阵容，以后肯定有帮助。
当然。
这是必然的。
不过，已经是后话了。
天堂塔的热度依旧，每一座塔都人来人往，盛世一片。
随着飞船的回归，所有人都已经知道英雄榜上的强者回归了。
……
……
叶绝现在21级，也要开始升级了。
不过，天堂塔他已经进不去了，专职之后，就没有资格了。
“高手寂寞啊。”
叶绝走在四周一片静谧的地方。
不管怎么说！
他今天都获得了各种好处。
叶绝如今的实力还是英雄榜第二。
不过，接下来他的实力将会突飞猛进！
把传奇恶魔猎手升到10星的时候，他将会再获得20倍的增强！
这可是一个巨大的飞跃！
再增加20倍强度，他就能成就霸者体质！
这样。
他受到的威胁将会小上许多！
因此！
他在升级上也越发努力。
出于升级的需要，他特意找了一个无人打扰的地方！
这里恶魔群特别多，更无人发现。
本来这连绵不断的群山，是属于国家森林公园！
现在废土了，已经毁了。
但是，部分地区，还是有很好的保护。
因此里面空气很清新，很清澈，没有病毒污染。
恶魔的质量，强度也非常高。
叶绝对此非常的满意！
开始了升级之旅！
这群山之中！
由于地形地势不同！
升级地点也有好与坏的差别。
叶绝在这里一连换了好几个升级的地点！
虽然位置越来越好！
但始终没有达到他心中最理想的标准。
在第五个晚上，他如往常一样，在冰海中漫步。
呼吸着冰冷的空气，叶绝心中觉得十分惬意！
顺着一条路，往冰川深处走去。
这里的冰清澈见底，蜿蜒曲折，尽头隐没在黑暗之中。
也不知到底流向何处…
叶绝顺着走了好一阵！
只觉得地势越来越险！
冰川越来越险！
甚至！
连光都给遮挡！
无法透过山体照亮前方的路途。
“这里应该没有恶魔了吧？”
叶绝正考虑着是否要转身回头！
忽然！
前边传来了阵阵流水冲击岩石的声音。
是不是要到头了？
他这样想着！
顺着声音往走过去！
在转过一颗遮挡视线的桉树之后，
眼前豁然开朗，这是一个百多米的水潭！
水潭清澈，但不见底，也不知到底有多深。
一道水帘般的瀑布，从十多米高的石崖上倾泻而下，注入水潭。
除了瀑布之外，还有七八条小溪，也从四面八方蜿蜒而来！
明月当空，将皎洁的月光投入水潭。

第270章 第一次发狂！
水潭也倒映着明月的影子，只是在瀑布的冲击之下，显得支离破碎。
水潭四周，青石板上，布满了厚厚的青苔！
显然已经很久没有人来过此地。
“为什么这里没有被冰封？”
叶绝打量了一下四周的地形。
然后，仔细感受了一下水潭。
一股兴奋的热流在他心底升腾而起。
他没有想到，在废土里，还能找到这样的地方。
自己竟然在无意之中，寻找到了一个文明之地！
文明之地，顾名思义，就是没有被恶魔物质侵蚀的地方！
因为，恶魔物质会腐蚀星球，让星球变得越来越恐怖。
“似乎有什么不同。”
叶绝眉头一皱。
他的眼睛闪闪发光，一下子透过了泉池，深入到了最深处。
泉底下，竟然有一个小匣子。
“这是……”
他郝然发现有一股熟悉的气息。
猛地潜入泉池之底。
黑暗！
冰冷！
阴森！
“居然这么深吗？”
叶绝倒抽一口凉气，这一会儿的功夫，差不多有三百米了！
一直往下潜，大约快到了一千米的时候！
终于。到达了泉池最深处。
那个小匣子就在眼前，它被几根巨大的铁链牢牢固定住！
不过，铁链已经锈迹斑斑了！
叶绝伸手使劲一拽！
啪！
一根铁链断裂！
如法炮制，所有铁链全部碎裂后，这个小匣子也就脱离了束缚。。
“不会又是神秘物质吧？”
叶绝现在对着那玩意有点过敏了。
打开后，小匣子里面竟然还有一层！
“古代遗迹宝箱。”
叶绝脸色一喜。
连忙收进了空间手环里，接着整个人往上面游去。
迅速浮出水面后，就把遗迹宝箱拿了出来。
冰凉冰凉，却又带着一种鬼魅的吸引力。
里面是一个铜牌，布满了精细的暗纹，暗纹互相交错！
隐隐构成一个个奇特的远古咒文…
“身体素质全面增幅1000%！”
绝了！
叶绝不由一笑。
这是在向着霸者的路越走越近了。
他调集全身的力量，聚集于右臂，然后猛地挥出一拳！
轰！
无可匹敌的气劲骤然贯入虚空之中！
空气都产生出了爆鸣，发出了一声爆响！
这一拳，已经能重伤当初的幽冥魔神了。
但是，异变突生！
叶绝眼中有一团金色的斑点逐渐扩散！
好像要吞噬他整个人！
一瞬间，叶绝猛地睁开了眼瞳！
不再是黑褐色…
而是纯金！
金的可怕！
金的渗人！
被这双纯金眼瞳盯住的人们，竟然感觉到了头皮发麻！
这是怎样一双眼睛！
无情！
冷血！
嗜杀！
残酷！
世间一切都难以形容出来！
这个瞬间，叶绝再次看到了眼前有一群黑影，双眼淌血，凄惨无比的盯着他。
吼！！！
叶绝发出了咆哮，震天彻底，能量暴走，把周围的树木都震碎了。
“这就是金色液体的力量？”
叶绝喘着粗气，眼中的纯金之色缓缓褪去。
刚刚他已经不受控制了，幸好第一次发作，全力压制了下来。
“难道当过金色液体的主人，都会这样发疯死掉？”
叶绝头皮发麻。
不过，刚刚那一瞬间，他似乎得到了一种恐怖的力量！

第271章 许莫负的疑惑
“你发作了？”
许莫负二话不说，一巴掌就拍了过去。
她这一巴掌，要是别人，估计头骨都糊没了。
但其则八卦玉块在旋转，帮助叶绝压制体内的金色液体。
“我不知道怎么回事，突然感觉冷漠无情，变得好像不在是人一样。”
叶绝没有任何松懈，压制体内的这股躁动。
他看到许莫负又趴在了他的背上，不由嘴角一僵。
许莫负，似乎要依附他的身体才行。
而且，每隔一段时间，都要回来补充生命力。
“换做其他人，早就被你给吸死了。”
叶绝心头剧跳，感觉生命力在极速流失。
不过，有不死buff存在，无论许莫负怎么吸，他都不会死掉。
顶多就是虚弱一点，但很快就会恢复。
“你的生命力太强大了，还能不断恢复，我从没见过。”
许莫负也觉得叶绝是一个奇葩。
她要维持现在的身体，必须不停的吸收生命力才行。
但无论她怎么吸，叶绝就跟个没事人一样。
这让她感到无比的疑惑。
心想难道是金色液体在作祟？
它不想让这个主人这么快就死掉？
呃……这个猜想，应该是了！
“我现在都成母牛了。”
叶绝哭笑不得，他还从来没当过工具人。
但既然许莫负上身，就得好好利用她一下。
“许莫负前辈，我带你去一个地方。”
叶绝嘿然一笑。
“……”
看到许莫负没有任何反应…
他直接去寻找地狱的入口。
裂痕并不是很难找到，很快，他就寻到了一处。
“嗯？”
许莫负睁开了眼睛，感觉周围都是阴冷的气息。
就连她也禁不住打了个寒颤。
“你带我来到了地狱？”
她眼神发出疑问。
“因为我一直想去第二炼狱看看情况，自己一个人又太危险，这不有前辈你在了吗？”
叶绝点了点头。
第一炼狱幽冥已破，第二炼狱黑风谷，迟迟没有动静。
黑风女王到底在策划什么？
他很想知道这件事，决定去亲眼看一看。
“我们那个年代没有地狱出现，我也想见识一下。”
许莫负突然说道。
“你们那个年代是什么样子的？”
叶绝不由问道。
大秦是史上第一个大一统王朝。
他很想知道那个年代的事情。
因为落宝就是从大秦，甚至更久远的朝代遗留下来的。
当然指的是那些顶尖落宝。
普通的落宝，根据黑袍人的设定，打恶魔就能爆出来。
“没什么样子，乱世纷争，蝼蚁撼树，我等这些异士，目的就是为了成人神。”
许莫负摇了摇头。
她和历史上记载的不同，看过墨家机关城沦陷，见过荒山古寺的大妖…
也许是她活的有点久了，所以到现在记忆混淆，还缺失了很大一部分。
最关键的就是为什么会躺在棺材下，被转职宝珠镇压。
这个神秘存在故意把她安置在转职宝珠之下，让其附身前来转职的人类。
为了继续生存，她必须吸这个人的生命力。
她到底被什么人给安排了？
这一点许莫负不懂，很想搞清楚。
之前，她下了飞船后，离开了叶绝一段时间。
环境和她那个时代相差太大了！

第272章 灵魂堕落之处！
到处都是废土，地狱物质长满了地面，生成了新的植物。
她走了很远，看到了叶绝口中的基地市。
那基地市给她震撼很大！
还是第一次见识到人类文明科技的力量！
她混入其中，进入了基地市里面，见识到了更神奇的人类。
比如，有个人竟然有四只手臂？！
难道人类进化到如此了吗？
她一脑门雾水，根本不知道人类基因早就破译解析了。
她也不知道，看到的都是基因改造人，拥有强大的体质！
如果叶绝在。
他肯定会告诉她，那些基因改造人，将会成为人类分支之一。
因为每个基地市发展的方向都不同。
龙啸山基地市研究所对解析与基因破译尤其卓越！
现在已经能对新生儿基因编辑和优化了。
一生出来，就拥有几十倍的强大。
吴主任认为，这就是人类的未来，从改造基因开始。
许莫负是大秦人，按理说应该看不懂人类文明现有的字体。
但是，她感觉大脑似乎被注入过什么，可以理解看懂。
所以对那些电浆炮，岩浆弹极为有兴趣。
毕竟这是古代没有的超科技武器。
期间。
还有人拉拢她进入公会，被她无视了。
结果那人带领一群觉醒者围堵了她。
她出手没轻没重，瞬间就秒杀了这些人，引起来了大乱。
基地市的警卫队冲向她，要擒拿她。
但这些弱小的觉醒者怎么会是她的对手。
她很轻松就解决了他们。
没错，就是解决，意思就是杀掉了。
这下子，基地市彻底大乱，她面对军队许多强者围杀。
可是，她视若无睹，步伐轻盈，轻松走出了基地市。
那城墙上的炮弹在她身上碰撞与交击，不断对轰在一起。
可惜，她现在的身体特殊，只有砂砾簌簌落下，也没能伤她分毫。
在所有人的震惊目光中，她飘然离去，留下一个绝美的魅影。
“你把他们吓坏了。”
叶绝继续朝着地狱走去。
此时，已经渡过冥河了，来到了幽冥。
“这就是幽冥地狱吗，曾经那些人，死后的灵魂都堕落到了这里？”
许莫负有些震惊。
她第一次见到地狱，但身体能感觉到有数不尽的灵魂曾在这里尖嚎。
灵魂是最神秘的东西。
从古至今，都没有得到解析。
反正，人类死亡后灵魂是真的存在！
而且，会坠入地狱，被恶魔奴役。
越是强大的人类，越会被魔神虐待吞噬。
这就是地狱的真相！
人类的灵魂就是魔神的口粮。
人类的肉体就是恶魔的食物！
所以。
人类与恶魔有不共戴天之仇，至死都最大的仇敌。
除非魔神不再吞灵魂，恶魔不再吃血肉！
那这是不可能的！
地面上的人类还在陆续死亡。
现在人类普遍都是觉醒者，灵魂更强大，魔神也吞的更舒服了。
“的确让人寒心，无论生前是圣人，还是明君，死后都会堕入这里，被虐待鞭打奴役，改造成奴隶。”
叶绝平静地开口，冷淡地看着幽冥里的一切。

第273章 机械成神
人类的灵魂，究竟为什么会坠入地狱？
叶绝认为其中肯定有真相。
他想寻找，但可能要横穿星空，需要一艘冰冷的超级战舰！
只不过，超级战航人类现在还自研不出来。
必须从远古级遗迹中得到图纸或者实物。
甚至在神级遗迹中说也不定！
“我看到了一些动物，都变成了妖了。”
许莫负突然说道。
她行走在废土上，看到了很多妖。
那些妖有的具有很强的攻击性，有的智商很高，看见她就躲了起来。
基地市也有人养着小妖，当成宠物，让她很惊讶。
“妖？那是变异兽，咦……等等，你的年代就有变异兽了？”
叶绝震惊了一下。
“是的，只不过数量不多，但是，绝对一模一样。”
许莫负幽幽眼瞳中闪烁着光。
“什么？！”
古代就有变异兽出现了？
叶绝觉得得到了一个神秘的真相。
变异兽就是妖？
所以，地狱物质是让动物们都妖化了？
俗称……返祖？！
变异兽喊了两辈子，叶绝觉得三观被冲击了。
“等等，有点不对，难道古代就有地狱物质了？”
叶绝眉头一皱，又舒展开来。
没错，古代的地狱物质没有完全侵蚀地面，所以妖化的动物并不多。
这就是许莫负说熟数量不多的原因。
这样看来，地狱早在古代就隐约有了入侵地面的意图。
“我现在能看到等级了，我是60级满经验。”
许莫负看向头顶。
她的基础力量也被数据化了。
这是她不停叶绝的吸收生命力，逐渐从诡异变成真实才出现的现象。
她感觉，再吸收一些生命力，她就能完全复活。
“60级？”
叶绝心有感触。
他就觉得许莫负的等级会非常高，所以没有什么意外。
恐怖的不是等级，而是她手里的八卦玉块，天生自带，传说中的专属落宝。
“60级之后的路怎么走？”
许莫负问道。
“别问我，我可不知道。”
叶绝摇了摇头。
上一世，人类灭亡时最强的强者，多才升到50多级。
“难道60级之后就是人神了？”
他说道。
“我那个时代比我强的人太多了，不知道强多少倍，也没见成人神。”
许莫负在叶绝耳边吹气。
“人神也不一定最强吧，说不定有机械成神，基因成神……”
叶绝捏了把汗。
许莫负的身体越来越真实了，趴在他背上，已经有柔软的触感了。
一口仙气吹到耳朵里，差点把脑浆融化，太魅人了。
“你们人类现在开始有分支了，我不能理解，我们的身体，最初的才是最完美的，潜力才是最大的。”
许莫负摇了摇头。
“我同意你的观点。”
叶绝点了点头。
那些半机械人很强，说不定他们的路，不是成人神，而是机械飞升。
机械飞升也是一条路。
“这是白骨殿，曾经魔神居住的地方。”
叶绝故地重游。
这里的棺材已经全被揪开了，四周一片杂乱。
看样子有人闯进来搜刮过。
毕竟魔神已死，全世界的人都知道幽冥空了。
前来探宝的人不在少数，只不过没发现什么，无功而返。

第274章 金液开路！
“我感觉到了不同与恶魔的气息。”
许莫负点了点头。
这气息可能就是魔神残留的精神力。
诡异，沉重。
“幽冥魔神有三个阶段。”
叶绝讲述了一遍魔神的能力变化。
“走吧，去第二炼狱。”
许莫负听完魔神的恐怖之处，眼中甚至有点兴奋。
“别急，这就快到幽冥终点了。”
叶绝绕过白骨殿，继续往深处走。
轰！
前方有特殊的光束劈落，很多的球状能量连在一起，将那片地带覆盖。
“连虚空都炸开了？”
许莫负眼神凝重。
那一团团能量球爆发出的光芒惊天动地，天空漆黑依旧，这路不好走。
“我感觉神秘金液沸腾了。”
叶绝惊了一下。
“它想吞噬这些能量？那刚好，用其开路。”
许莫负说道。
“你不怕我发疯？”
叶绝翻个白眼，感情不是你是金叶的主人。
“我把八卦玉块借你一用。”
许莫负伸出手，八卦玉块掌心旋转，飞了出来。
“真是神奇。”
叶绝低着头，盯着自八卦玉块落到手上。
这宝贝太神奇了，也不知道是什么做出来的。
强大就强大在还只是一个碎块，并不是完整体。
要是完整体，到底该有多强？
“那就走吧。”
他抬步踏入这条路。
轰轰轰！！
一瞬间，那些无处宣泄的能量仿佛找到了入口，巨蛇一样冲进叶绝的身体。
罡气护体buff直接就碎了。
“呃……”
叶绝闷哼一声，呲牙咧嘴，感觉刚刚死了一次。
滋滋滋————！
金色液体终于发威，把这一条条巨蛇能量吞噬殆尽。
他就这样扛着伤害往前走去，金液不断吸收着这些能量，越来越强浓厚。
“……”
许莫负跟在他身后，两只玉手搭在他的肩膀上，控制着八卦玉块，以免叶绝突然暴走。
这些能量，要是雷属性就好了。
叶绝甚至觉得可惜，不然又可以触发电能储备buff。
片刻后，他们已经走了很远，还是没有看见尽头。
“这条路太难走了，难怪第二炼狱的恶魔出不来，地狱领主也不行。”
当叶绝说出这些话后，终于看到了路的尽头。
那里雾气蒙蒙，还有无边的赤霞与血光。
“那里就是第二炼狱，我竟然感觉到了危险。”
许莫负表情凝重。
“危险？”
叶绝悚然发毛。
不过，他可不打算临阵退缩。
第二炼狱黑风谷里有大量的好处在等着他，能再次偷跑。
二话不说，他加快速度往前走去。
因为金色液体像是吃饱喝足了一样，暂时不会再吸收能量了。
砰！
叶绝穿着的战甲都烂了，要不是身体强硬，早就被轰的粉碎。
“我说老姐儿，你能不能在前面抗一会儿？”
叶绝见到许莫负一脸轻松的跟在他后面就说道。
“我？不行的，身体现在还没达到真实。”
许莫负只能催动八卦玉块保护自己，以及压制他的狂暴状态。
“反正也到尽头了。”
叶绝感慨了一声，终于走出了这条路。
“这里……就是第二炼狱？”

第275章 地狱之花现！
第二炼狱里面，炽盛光芒冲天，爆发出无以伦比的波动。
可以见到，无数神秘的符文密布，挂在虚空，闪烁璀璨光芒。
“那是一件杀器！”
许莫负眸光闪烁，直接祭出八卦玉块。
然而，当她看到那符文形成的巨网时，竟然再没有动作。
这符文巨网恐怖无比，散发出的气息令万灵颤栗！
整个第二炼狱都在悸动，不知道是什么物质编制而成。
“……”
叶绝也没有什么映象，感觉悚然无比。
后世的古书上面，也没有提到这符文巨网的事情。
“咦？那是什么……”
突然，一股浓烈的药香从远处飘来。
叶绝不由看了过去，竟然发现那符文巨网上面，竟然一朵朵黑色花朵！
其中几朵，已经结出了果实，给鸡蛋一样大，通体黑色，流金溢彩。
“地狱之花？”
他眼中狂喜无比！
原来地狱之花在黑风谷里生长，难怪在幽冥没有见到过。
在后世的废土，一朵地狱之花可是无价之宝！
地狱之花结出的果实，更是可遇不可求的神药！
是的。
这些地狱之花的作用，就是增加肌肉组织强度和细胞活力！
“等等，上面有东西。”
许莫负眼睛很尖，看到巨网上面，爬行着很多阴影。
“那是恶魔士兵，还有多只恐惧骑士王！”
叶绝皱着眉头。
恶魔士兵还好对付，恐惧骑士王的外骨骼装甲以及能量光刃有点麻烦。
因为恐惧骑士王有肾上腺素调节器，会疯狂地不死不休追击目标。
这就比较麻烦了，如果不是秒杀，战斗起来，会快就暴露他们。
黑风女王可是一个非常恐怖的魔神，能力神秘。
要是许莫负治不了她，他的处境就危险了。
虽然说有不死buff，但黑风女王能将他封印，那样就玩脱了。
“那你要摘地狱之花吗，是否对你有用？”
许莫负撇了他一眼。
“有用，怎么不摘？这可是偷跑了，那些花和果实，足够我冲击霸者！”
叶绝低声说道。
他现在是传奇恶魔猎手一星，想要升到十星，需要的时间很长。
现在他的体质，就差2000%，所以他很想得到。
可惜。
就算有隐身技能，在这里已经没用了。
低级技能已经被淘汰了。
除非有增强隐身功能的落宝。
但是，他没有找到。
“我助你。”
许莫负指甲晶莹，在叶绝身上戳了一下。
片刻而已，叶绝就从原地消失了。
不过不是隐身，而是真正的消失。
连他自己都看不到自己的身体。
“好机会！”
叶绝猛然跃向那些地狱之花，抓住符文巨网，开始采摘。
一株，两株，三株……
越捡越带劲，这偷跑，简直能笑一辈子。
黑风谷里全是这种地狱之花和果实，这就是这个地狱最大的宝藏。
根据黑袍人的设定，击杀黑风谷的恶魔，也有几率掉出地狱之花。
到那时就是全民身体素质强化了，每个人都有冲击肉身无双的机会。
甚至强者可以冲刺霸者！

第276章 黑风女王降临！
没过一会儿，叶绝的空间手环里全是地狱之花，已经塞满了。
特殊的果香馥郁芬芳，沁到人的心灵之中。
“咦？那是花王？”
叶绝本来想走，突然声音都颤抖了。
那里，有一株株花王！
每一株，都可以抵整个空间手环里的花和果实。
“你疯了？”
许莫负还算冷静，看到这一幕，在他耳边呵斥。
“难得机会，必须得到它。”
叶绝咬牙道。
那株花虽然有恐惧骑士王守护，但他已经发现了，黑风谷里的恶魔少的可怜！
这现象绝对不妙，但对现在来说，绝对是最好的处境了。
“我要赌一下，黑风女王不在地狱里。”
叶绝也知道这是在玩火。
但是，他有一种强烈的感觉，黑风女王在干预现世。
她甚至不在地狱中，所以这里的恶魔兵力才这么少！
黑风女王肯定没有想到，有人能渡过那条路。
连叶绝自己都没有想到，要不是金液开路，他也过不去。
那么…
这意味着什么？
他可以偷家了！
没错，偷黑风女王的家！
“我要5成。”
许莫负脸色幽幽，指甲还是很晶莹，不过相较刚才，已经暗淡了很多。
“对半分？没问题，只要你能维持我的消失状态。”
叶绝没有犹豫，机会难得。
“我尽力。”
许莫负冷漠。
“唰！”
叶绝接近那一株株的花王，那些花王不断流淌出黑色晕光。
只是在这种特殊的光辉照耀下，都可以感受到体质在提升。
连许莫负都在震惊，这地狱花王都没有吃下，就发生这么剧烈的变化。
实在是神奇，她从来都没有见过。
要知道，她可是大秦第一女相士，也是华夏古代第一女神相！
她精通心器秘旨，知道徐福渡海后再也不会回归。
知道秦朝即将灭亡，还看到很多增强体质的草药和果实。
唯独这地狱花王，让她惊艳叫绝。
“……”
这个时候，叶绝已经动手了。
他环绕着这些花王不停的采摘！
一株，两株，三株……三十株！
叶绝笑的都合不拢嘴了。
这也太爽了，后世废土的强者，也从来没有见过这么大量的花王吧？
“快！”
许莫负心器秘旨触动，觉得危险在临近。
轰！！
有道模糊的黑裙女人身影立在了虚空。
只不过，非常模糊，无尽的闪电带着血光伴随。
“好强！”
许莫负的心沉了下去。
这黑裙人影在寻找闯入者，很明显她发现了异样。
所以，精神体出现在这里，并不是真身。
但就算如此，许莫负也觉得比现在的她要强！
“黑风女王！”
叶绝自脊椎骨向上冒寒气。
这可不是幽冥魔神都比拟的恶魔！
个体实力比其强大了不知道多少倍！
“定！！！”
许莫负单手一挥，八卦玉块将他们彻底笼罩。
形成了一个塌陷下去的特殊节点。
这是大秦时她最喜欢用的招式，能隔绝一切外界信息，无法感应。
“竟有人类闯入过？”
黑色虚影淡淡浮现，婀娜挺秀，绝世妖娆，向下望了一眼。
“！！”
叶绝竟然与其对视起来。
陈雅？？

第277章 心觉！
一点都没错，黑风女王的面容，竟然和陈雅一模一样。
这是被附身了吗？
叶绝无比的沉默，如果被魔神附身，也许就救不回来了。
他在后世的废土听过类似的传闻，这一刻，觉得心中空空落落。
陈雅是学校的老师，恶魔潮两次冲击，险象环生，大风大浪都见识过了。
没想到载在了黑风女王的手里。
“如果我能锤晕她就好了。”
叶绝撤回目光。
现在唯一的办法就是让她失去意识。
然后用半机械人机器取出她大脑深处的魔神肉芽。
但是，这可是魔神亲自附体。
他也不敢保证有效。
“哼，到底是谁闯进来了，我一定会查清楚，就算是亚当我也不会放过。”
陈雅面容清冷，身影渐渐消失在炼狱里。
“……”
叶绝目睹了她消失后，心中发堵。
先不说她是巅峰领域的副会长。
身为朋友，也应该尽力救一救。
“这一劫，能不能渡过就看天意了……不对，还是我太弱了。”
叶绝低语。
说到底还是实力的问题。
只要实力够强大，什么问题都再不是问题。
“我们快走吧。”
许莫负趴在他肩膀上低语。
今天的经历，她很难忘记了。
难怪叶绝之前非要逼她作出选择站哪一方。
因为魔神那一方太强了。
“我要是和她动手，她8，我2。”
许莫负心一下子沉了下去。
“是该离开了。”
叶绝这次偷跑收获满满。
但是，不能着急，总之先出地狱再说。
“再如刚才那样就好。”
许莫负说道。
“可是，金液似乎已经吃饱了。”
叶绝苦笑一下。
“那就等它消化一下吧，我们先到入口等着，我维持不住了。”
许莫负连忙说道。
“走！”
叶绝听到她语气这么急，就知道兜不住他了，赶紧跑向入口。
渐渐的，那条路再次出现了，里面依旧轰鸣。
“大概多长时间？”
许莫负一刻也不想在这里停留了。
“1天。”
叶绝感受了一下神秘金液的存在，立即说道。
“藏起来吧，我教你心器秘旨。”
许莫负突然说道。
“心器秘旨是什么？”
叶绝问道。
“可以大幅度增强感觉的古心法，你可以试着修炼一下。”
许莫负说道。
“我懂了，是超感官，我们叫做心觉。”
叶绝脸色一喜。
心觉可以后世废土强者才能学会的技能，没想到许莫负竟然愿意教他？
是不是吸了这么多生命力，感觉不好意思了？
“事不宜迟，赶紧修炼吧。”
他摩拳擦掌，要在一天内掌握心觉。
看着叶绝一本正经的样子，许莫负感觉好笑，觉得后世人很跳脱，和她那一代的人不同。
也许肉身霸者后，可以冲击到她这个阶段，无惧。
“先把花王分给我。”
她伸出手，讨要劳动成果。
“你都这么强了，还需要这些花？”
叶绝不由一笑，还是老实的把说好的一半送给了许莫负。
经过接触，他发现，许莫负其实很好说话。
“我肉身虽然无惧，但还想冲击下一个层次。”
许莫负点头说道。

第278章 爬出地底！
就这样，叶绝和许莫负完成了交易。
许莫负教给了他心器秘旨的修炼方式。
说要让他延续辉煌她师傅的辉煌传承。
“你师傅黄石公？”
叶绝是后世废土出声的人类。
那个时候，人类所有历史都载入了电脑之中。
他没事就翻阅，得到了很多知识。
“是的，我师傅是一名隐士，比我强太多了，不知道会不会像我一样还活着。”
许莫负说道。
“强太多了？那是不是接近人神了？”
叶绝一边琢磨着心器秘旨，一边问道。
他还大胆猜想，那群眼睛淌血的人，其中一个会不会是他师傅？
要是说出来，估计会被许莫负追着打。
“……”
许莫负没有再说话。
见此，叶绝也就专心修炼起来心器秘旨。
一天后。
他觉得超感已经加强了很多，心觉掌握了一些。
只要对着脑海里那张空白图进行观摩就是修炼了。
“差不多了，金液恢复了平静，我们可以上去了。”
叶绝琢磨了一会儿，终于确定了下来。
“那好，我来压制你的暴走。”
许莫负点了点头。
“……”
叶绝重走一次，龇牙咧嘴，又遭受到非人的折磨。
……
……
“终于出来了。”
他爬出了地下，天空下着暴雪，四周一片白茫茫。
“我要离开一段时间，有事情等着我去查明白。”
许莫负从叶绝背上下来，绣花鞋没有落地，不沾白雪。
别人会觉得很神奇，但和鬼一样，有点恐怖。
“我也有事情要做，好聚好散。”
叶绝耸了耸肩膀。
许莫负的身体还没有达到真实，估计没两天就会回来。
说实话，驮着这么一个大美女到处跑，感觉还不错。
虽然年龄已经是老奶奶的奶奶……级别了。
“你没事的时候再巩固一下，积累一段时间才能完全开发心觉。”
许莫负指点了一下就飘然离去，也不怕冷，单衣薄袖，失踪在雪白天地之中。
“那么……”
叶绝赶紧点开半机械人的通讯器，发出了通讯。
“叶战神，请问有什么可以帮到您？”
接收他通讯的是超级ai。
“我要寻找一个大众级遗迹，叫做琴族，你们应该已经知道了位置，对你们来说很简单就能找到。”
叶绝说道。
“滴滴滴……正在征求意见……成功！”
“琴族坐标已经发送到您的通讯器上，叶战神，陆元帅祝您好运。”
通讯器上传出了声音，马上，小屏幕上出现了一个坐标。
“……”
叶绝二话不说，直接奔着那个位置以全速前进。
这个大众级遗迹竟然距离他不远。
全力飞行，一个小时就能到达。
“唰！”
叶绝落了下来，走进了黑漆漆的隧道。
这原本是火车通过的山体入口，如今已经废弃，成为幽冥恶魔们的聚集地。
“吼吼吼！！”
顿时之间，这些恶魔猛地仆了起来！
它们数量十分恐怖！
而且，全都是饥饿到极限的野兽！
现在闻到了一丁点的血腥肉味！
就如潮流一般涌动而来！
这么密集的恶魔，并且，只有一条路可以走。
10级觉醒者队伍都不见得是对手，恐怕立刻就会被撕成碎片。

第279章 寻找机器
叶绝活动了一下手腕，把传奇黄泉刀提在了手里。
劈，砍，劈，砍！
动作如行云流水！
砍恶魔的方法他都已经不知道实验了多少次！
全套动作一气呵成！
刀这玩意，被他运用到了炉火纯青的程度！
“虽然很想一刀解决……”
叶绝叹了一口气。
稍微动用能量，山体就会崩塌。
到时候遗迹入口被碎石堵住，那就麻烦了。
“而且……练一练心觉也不错。”
叶绝一笑。
他不用躲避这些恶魔的攻击。
只是护体罡气就能震退它们，所以，就赶紧把这个buff关掉了。
边走边杀！
这条隧道，不知道有多长，完全成为了恶魔的巢穴！
不过，巢穴又如何？
叶绝所过之处，血溅一片！
身后留下的不规则尸体，满满一地。
恶魔很疯狂！
因为它们已经忘记了死亡，想要击败它们！
就要变得比它们更疯狂！
叶绝一路狂杀！
基本刀起头落，一刀就带走两三个恶魔！
就算如此！
恶魔还是源源不断的袭来！
“没有转职的觉醒者小队，恐怕都打不穿。”
叶绝沉吟着。
这里的确很危险！
他甚至连口喘息的时间都没有。
黄泉刀就像砍怪切菜一样。
咔檫！咔檫！
恶魔纷纷毙命！
恶魔实在太多了!
它们究竟有多少？
叶绝已经不记得砍了多长时间。
也不知道走了多远！
因为……
漆黑的隧道，似乎没有尽头！
从一开始的游刃有余，渐渐变得烦躁起来。
虽然是虐杀！
但他赶紧，体内的金液在躁动。
这么下去，肯定要暴走失控。
喝！
叶绝低喝了一下，双腿的肌肉猛地爆发出冲击力！
脚掌甚至在地面留下了一个凹陷下去的脚印！
只见！
他整个人宛如猎豹一般伏着身子向前冲去。
那些恶魔，完全抓不到他的身影！
全力冲刺下，隧道终于到了尽头！
灯！
有微弱的灯光！
叶绝眼睛一亮！
仔细一看，那是电子设备的灯光。
电梯？
还能用？
连忙一拍按钮，电梯的数字就显现了出来。
10！
9！
8！
……
1！
电梯门一开，叶绝没有犹豫钻了进去。
在他身后，有无数爪子伸了过来！
哧！
一刀下去！
十几条手臂就落了下来。
咔檫！
电梯门一关！
嗡！
开始往下沉！
遗迹入口在地下建筑里吗？
叶绝用心觉感应了一下。
地下差不多有十层的空间。
“这位觉醒者，欢迎来到我的地下研究所！”
嗡~
这个时候，电梯突然卡在了半空。
一个声音从喇叭里响了起来。
“竟然还有人？”
叶绝微皱眉。
他感到有些奇怪，这里不是遗迹的入口吗？
怎么就变成了什么研究所了？
“我不是人？”
声音也一下子懵了。
“这里是遗迹吧？”
叶绝问道。
“遗迹？没错，是我改造了这个遗迹，把它变成了我避难所。”
声音从四面八方传来。
“我在找这个遗迹中的一台机器，对我来说有大用，希望你交给我。”
叶绝很客气，但话语间透露着一种不容置疑的命令。

第280章 心觉使用方式！
这让博士一愣，说道：“可以，不过，你必须先洗个澡，我怕被地狱物质感染了研究所。”
“随你。”
叶绝低头看了看，污秽血浆布满全身，各种恶魔的肠子缠绕在身上，
简直比恶魔还要恶魔，也是该洗一下了！
咯噔！
电梯重新运转了起来，并且，停了七层。
电梯打开后，灯火通明！
“研究所深处有一台小型发电机，足够供应整个研究所，往前走。。对，就是那边，有净化的地方。”
声音一直在引导。
叶绝顺利找到了清理室。
冲洗了一下，换上了旁边准备好的军用迷彩战衣。
噗！
一股白烟扑来！
叶绝也没有躲开。
净化完毕后，来到了声音的源头。
看背影是一个男子。
不过，他们之间被一扇大型玻璃给隔断了。
“请不要介意。”
男子转过身，是一个带着眼镜，三十来岁的中年人。
“说吧，怎么交易？”
叶绝悠然问道。
这个中年人，有点手段，竟然能改造遗迹？
而且，这里有足够的纯净空气，非常不错。
“觉醒者，你刚才杀恶魔的场面，简直让我大开眼界，感到十分震骇！”
中年人极为佩服的说道。
“一般一般，世界第三。”
叶绝嘴角一扬。
他的头发太长了，可能中年人没有认出他。
也可能是封闭太久了，他与外界的联系已经断了。
“呃……冒昧问一下，你是几级觉醒者？”
中年人突然说道。
“10级吧。”
叶绝张口回答。
22级……太过惊世骇俗了。
“10级觉醒者？你是10级觉醒者？难怪！难怪能从恶魔群中杀出一条血路，哈哈，天不亡我！！”
中年人一脸大喜。
“哦？听你说的话，你很需要我的帮助？”
叶绝笑着说道。
“没错，我真的很需要你的帮助，可以说，你是我的救星！认识一下，我叫**洋！”
**洋连忙点头说道。
“那好，无论是什么事，先要谈谈我的交易。”
叶绝笑眯眯的说道。
“交易？你要得到什么？”
**洋反问道。
“一台机器，长相很古怪，大概这么大，这么高。”
叶绝根据后世废土的记忆描述了一遍。
“你要那机器？我记起来了，留着也没用，给你算了。”
**洋点了下头。
“其实，我想请你帮我清理最底层的变异植物，它们被地狱物质给污染了。”
他再次补充了一句。
“变异植物？”
叶绝摸了摸下巴。
“没错，它们的生长速度太快了，出乎我的意料。”
吴洪无奈的说道。
“哦？”
叶绝点了下头。
“是的……就是因为这些植物渐渐堵住了净化系统的风口，我才请求你，帮我清理一下它们，相信10级觉醒者，应该可以轻易杀光它们吧？”
**洋看向了叶绝。
听起来，似乎是一个非常简单的任务。
只是有阴谋的味道啊！
叶绝笑了起来。
这个心觉还真的挺好用，越来越熟练了。
能预感到无法用语言来解释的预知。
这个中年人，想骗他去最底层，就说明下面有什么东西在。
叶绝不动声色。

第281章 机器在哪
“怎么样，觉醒者，你肯不肯帮我这个小忙？”
**洋一脸乞求的说道。
“好，我帮了，小事一桩。”
叶绝嘴角微微上扬了起来。
“那太好了！”
**洋一脸惊喜，说道：
“不过，电梯已经无法直接到达最底层，你需要走旁边的楼梯才能下去。”
“好。”
叶绝装作满脸不在乎的样子。
来到楼梯口，他一抬脚，就走了下去。
见此，**洋脸上露出了阴森的笑容。
这个蠢货！
哈哈！
太好骗了！
简直就是沙雕中的沙雕！
什么变异植物，听的他自己都想笑！
谁知道！
刚刚走下楼梯的叶绝，突然又折了回来。
恰巧，就看到**洋脸上的阴森扭曲表情。
“呵呵，抓到你了。”
叶绝一脸笑意。
心觉出现的画面与预期相同。
这中年人肯定会因为骗了他，觉得非常成功，膨胀得意，大笑连连。
“你……你怎么……没下去？”
**洋瞬间傻眼了。
这家伙，根本不按常理出牌！
特么的！
套路！
这家伙在套路自己！
“我都无语了。”
叶绝说道：
“变异植物堵住风口？这么蹩脚的理由也能想的出来？真有你的，瞎编乱造也得有实物考察好不！”
听后，**洋脸一黑，说道：“既然你不相信我，那就请你离开，那机器你也别妄想能得到了。”
“哦？你说什么，我刚才没听清。”
叶绝掂了一下手里的黄泉刀。
“哈哈哈，可笑，你知不知道这是什么玻璃？”
**洋上前弹了弹玻璃，一脸得意的说道：
“这叫鲁伯特之泪，人类顶级的产物！”
“就算你是10级觉醒者又如何？别妄想强行破开，你是接近不了我的。”
“所以，你最好，给我乖乖到最下层去，不然，你是动用不了电梯权限，永远会困死在这里。”
砰！！
一声巨响！
**洋还没来得及反应过来发生了什么……
就看到一块块玻璃碎片在空中飞舞……
怎么可能？
why？
他完全不敢置信！
鲁伯特之泪做成的玻璃，居然碎了？
这让他的眼珠子都差点掉在了地上。
“你巴拉巴拉说了一堆没用的。”
叶绝叹了口气，踩着玻璃走了进去。
“不……不可能！”
**洋猛地后退了数步。
一步！
二步！
三步！
缓慢的走了过去！
就宛如死神压迫而来！
“饶……饶命！”
**洋惊恐万分，脸皮猛颤。
他只是一个5级觉醒者。
眼前这个男人。。。
恐怕能轻易捏死了他！
他不敢有任何反抗！
要不然，就是拿鸡蛋去碰石头！
“说吧，机器在哪？”
叶绝抽了一下他。
砰！
**洋顿时就像一个陀螺，旋转了几圈。
接着。。。
“噗通！”
他一屁股摔在了地上。
“我说！我说！我说你就能饶了我吗？”
**洋鼻血横流，尖叫了起来。
“看来，你还没有搞清楚你现在的处境。”
叶绝所说为非虚，身上有杀意坦然出现。
“我。。。好，我告诉你……”
**洋一脸无奈。
他没想到，放了一只老虎进来。
早知道，就不应该开启地面上那个电梯。

第282章 来到遗迹之门
“其实……我没真正下去过，因为里面的守护兽我打不过。”
**洋一脸无奈。
华阳洞这个旅游名景，人来人往…
谁能想到，里面就隐藏着一个文明遗迹？
所以，废土之前，这座研究所就已经建立在这个遗迹之上。
开始了研究遗迹。
只不过，废土后，他的同事除了离开的，其他的都死光了。
现在只剩下了他自己。
“这遗迹只是一个残骸也说不定，我甚至连门都没有进去过……”
**洋支支吾吾的说道。
“哦，原来如此，你是准备把我喂给守护兽？”
叶绝一脸笑意的看着他。
“怎么会……您不是10级觉醒者吗，我相信您能打败它。。。”
**洋一脸尴尬。
“这点你还真说对了。”
叶绝摸了摸下巴。
大众级遗迹的守护兽，实力和幽冥的地狱领主差不多。
“跟我下去吧。”
他用着不可忤逆的语气说道。
“我……我是一个5级觉醒者，连落宝都没有几个，我帮不上你的忙！”
**洋浑身一个激灵。
“谁说让你帮忙了，是让你在前面开路！”
叶绝无奈的叹道。
“……”
**洋哭了。
特么的！
今天这是什么日子啊！
突然来了这么一个煞星！
是日子过的不舒服，还是面包牛奶不好吃？
这倒好！
完全把自己给坑死了！
想到这里，他欲哭无泪。
“快点！”
叶绝在后面催促着。
楼梯是旋转式！
大概十层楼的高度！
而且，很窄！
中心处是一个巨大的深渊！
**洋颤颤巍巍的在前面开路。
“到了。。到底了。。那么可以放我回去了吧？”
他一脸无辜的说道。
“在上面等我。”
叶绝微微点了下头。
仿佛这一切都理所应当一样。
“……”
**洋脸上的笑容顿时僵在了原地。
我擦！
世上怎么会有这么狂妄自大的家伙？？
他吗的！
他只能硬着头皮回答道：
“好……没问题。真的”
“去吧。”
叶绝说道。
听到答复，**洋脸色一喜赶紧转身离开，临走时还不忘记说道：
“你一定要小心啊，我们研究所里的那写人，下去后就从来没有人活着出来过。”
是吗？
叶绝并没放在心上。
自个往前方的石道走去。
这里是人工打通的深层岩石通道，四周被支架固定。
继续前进，到了岩石通道的尽头，视野也逐渐开阔了起来。
这是一个溶洞，前方有一扇巨门，巨门上插着各种仪器和管子。
可以见得曾经有无数人试图打开遗迹巨门，最后都失败了。
“轰！！”
一声巨响，传遍了整个空间。
“我的吗呀。”
**洋差点颠倒在地，仿佛又看到了地面迸裂，恶魔爬出的景象。
他想不通，地底下为什么会传出如此恐怖的巨响！
“难道是那个男人干的？”
他诧异万分。
10级觉醒者，真的那么强么？
怎么和他这个5级觉醒者有天壤之别？
那可是鲁伯特之泪，都被一拳轰碎了…
真是让他惊讶到下巴都掉了下来。
仿佛，**洋又看到那个青年拳轰遗迹巨门的场景。

第283章 打碎巨门！
“……”
叶绝右肩裂开，向胸部蔓延，鲜血狂涌。
那些治疗buff马上就开始治疗伤体，短短一分钟就愈合了。
这一拳用的力量很大，战甲都崩碎了，才导致躯干被扯裂。
“虽然只是一个大众级遗迹，这门也相当的坚硬啊。”
叶绝说着，拿出了黄泉刀。
既然如此，那就劈开好了。
嗡——！
他深呼吸，调整自身状态，电能储备+混元能量+内力疯狂的催动起来。
在开启爆炸后，浑身金色血气汹涌澎湃！
隐隐约约使用了一丝金液的力量。
但是，他没敢多用，不然会暴走。
“嚓！！”
黄泉刀的刀刃重重的砍在了遗迹之门上。
碎掉的声响接连发出。
砰砰砰！！
各种碎块带着滔天的光芒崩坏向四方。
遗迹之门不非坚固！
而是这一刀的力量完全超越了自身100倍！
现象太可怕了，像是魔神的刀芒，震塌一切。
没出意外，在这一击之下，巨门完全崩碎，露出了保护层。
“滋滋滋！”
叶绝感觉像是穿越了一片泡泡浴，进入了遗迹之中。
嘭嘭嘭！！
就在这些嘭嘭声之中，他的胸膛、颈部、双腿全都中了光束。
这些光束竟然贯穿了他的身体，留下了灼热的伤口。
可以见得这科技武器有多么的恐怖。
“……”
叶绝的伤口开始迅速愈合，又接连中了光束，身体失去平衡。
这些遗迹里，不少有外太空人留下的高科技武器。
在这些璀璨的现代武器中，唯有肉身达到无惧，才能硬接高科技武器的袭杀。
“果然是琴族的人。”
叶绝却一脸喜色。
后世废土，琴族扛着能量炮降临星球，接连轰碎数位强大的地狱领主。
给他留下了很深的印象，从那时候起，他就知道外天空还蛰伏了不少。
琴族最牛逼的地方并不是他们的武器。
而是一个叫做融合机的小型战航。
惊人的一幕发生了！
吼——！
这里忽然出现了一头通体缠绕着蓝光的怪鸟。
它没有立刻攻击叶绝。
反而，双眼死死盯着他，接着说道：
“正在检测生命体……生命体不符合传承要求，进行抹杀！”
抹杀？
叶绝甚至都还没有反应归来，这完全由蓝色异体构成的蓝鸟就扑了过来。
它明显是有思维！
还有探测功能！
说不定，早就发现了他！
呲啦！
蓝色光束瞬间降下！
所站的位置上，出现了一个深坑。
能量在噼里啪啦响个不停！
“……”
叶绝眼神凌厉！
这应该就是**洋口中的守护兽。
从他破门开始，就一直盯着他。
难怪他的心觉一直在触动。
看到他要进入遗迹，终于忍不住现身了。
“你拦不住我。”
叶绝一拳轰出。
砰！
电鸟顿时炸散。
他的攻击的确很猛。
冲击波也很强！
可是，蓝鸟竟然迅速重构了身体。
仿佛没有受到一丁点伤害。
物理攻击不行么？
叶绝眼眸眯起。
既然解决不掉蓝鸟，干脆就强行闯入。
呲啦！
在蓝鸟扑过来的时候！
叶绝的神经反应速度提升到了极致！

第284章 花王榨汁
他瞬间爆发出惊人的速度！
目标，正是溶洞深处！
那蓝鸟想阻止都来不及了！
轰！
消防斧狠狠劈在了泡泡一样的保护罩之上。
嗡！
许多细碎摩擦声响起！
可以用肉眼见到，这些能量被击散，变成了不规则的形状！
就好像蝌蚪一样乱游。
有效果！
叶绝嘴角一扬！
轰轰轰轰轰！
百拳打出。
只见，保护罩彻底被震散。
“就是你，终于找到了。”
叶绝渡终于来到了一个大溶洞里。
四周墙壁用的都是巨门材料，各种蓝色光束与黄色光束交汇，宛如星空一样灿烂。
他迫不及待的走到了融合机旁边，在战航光滑的外壳上一阵摸索。
咔嚓！
他找到了一个电脑！
“警告！警告！你是未授权者，禁止登陆本机！”
“防御机制启动！”
嗯？！
叶绝一惊！
感受到一股力量从四面八方压来，是一个电牢，把他死死钉在原地。
“电能吸收！”
叶绝不由一笑。
他就不怕电，甚至越多越好，越强越刺激。
“警告！警告！探测到不授权生命体，探测到不授权生命体！”
“警告！警告！探测到不授权生命体，探测到不授权生命体！”
“警告！……”
嗡嗡嗡！
小战航上亮起了红色的闪烁灯光。
然而，叶绝的手指熟练的在上面敲动。
“滴滴~开启安全模式……正在设置新模式，超智能ai。”
“滴滴~您好，新的主人，欢迎您登录融合机。”
电脑上显示出来很多配置：
搭配一台巨型反物质发动机，还有十几台辅助发动机！
舰体安装了密密麻麻的激光武器，舰首位置装配了一个离子大炮！
反物质发动机？激光武器和离子大炮？
这下赚大了！
真的赚大了！
发财！
叶绝惊喜万分。
划重点！
融合机与普通的战航不一样，没有飞行翼，整体好像一个火箭！
不过，仔细一看！
融合机已经没有了多少能量。
“启动。”
叶绝走到了驾驶室。
嗡！
在他控制下，融合机悬浮了起来。
啾！
一瞬间就冲了出去！
“吒！！”
那只蓝鸟还试图拦截！
它似乎并不认同叶绝这个新主人。
“离子大炮启动。”
叶绝一笑。
离子大炮有多么的强大？
携带着巨大能量，眨眼间就能摧毁一切！
轰！
蓝尿瞬间烟消云散！
它被比自身还要强的能量给蒸发了。
不过，这一炮轰下去，融合机的储能器也下降了一格。
本来它的能量就不多，还要留着融合这些地狱之花。
“那么，开始干正事吧。”
叶绝搓着双手，来到了融合机的中央处。
“魔核+地狱花王…全部融合，提炼成液体。”
他又熟悉的操作起来。
嗡嗡嗡！！
一株株地狱花王被扔进融合机里，还有几百个魔核也丢了进去。
很快，就提炼出满满一瓶血红色的液体。
“把地狱花王榨汁，我以前那个世界的人可没有这么干过。”
叶绝拿着这瓶液体，眼神里充满了兴奋。
“冲击霸者！”
他仰头喝进了身体里。

第285章 冲击霸者成功
“啊！”
叶绝一声惨哼。
一瞬间而已，他的全身出现很多裂痕！！
就宛如平坦的地壳裂开，岩浆涌出！
一道道沟·壑，填充满炽盛的白光。
“心脏都被撕开了！”
叶绝的心脏被撕开，令他躯体前后透亮。
这股力量太霸道了，冲击他的身躯，毁灭他的身躯。
其他人恐怕此时早就死了。
“好痛。”
叶绝龇牙咧嘴，他的脸上也布满了裂痕。
仿佛有什么东西要冲出体内。
又像是龙虾再脱皮，新的血肉又从皮下重新生长而出。
“原来冲击霸者如此艰难与致命！”
叶绝心领神会。
他现在的伤势太重了，比魔神一战还要碎的彻底。
皮下的光芒，化为了一片光焰，要烧毁的他身体。
甚至多处都露出了莹白的骨头…
没有不死buff，早就完犊子了。
“冲击！”
叶绝一声低吼，根本不打算停止。
他自身造诣最深的就是身体。
各种buff也都是围着肉身去提取的。
如果在这里停歇，那他岂不是违背了自己的道路？
咔嚓，咔嚓！！
叶绝的身体不断裂开又愈合，骨头不断迸裂又对接。
如此反复，陷入了胶着状态。
就算如此，神秘金液也没有什么反应。
似乎是理所应当一样，在四肢百骸里游走。
那根枯指也是如此，静谧的可怕。
它们似乎都在观察这个主人能不能顶过去这一关。
“已经瓦解了不下一百次了。”
叶绝嘴角抽筋，以各种手段对抗。
很久以后，他仰天栽倒在那里。
鲜血染红整个飞船…
他肉身破烂，骨头也不知道断了多少根。
就这样一动也不动了，疲倦到极点。
这画面太美了……
唯一庆幸的是，他熬了过来！
花王榨汁的可怕药性全部被吸收，他抵住了这次的折磨。
只是，他太疲倦了，虽然不死，但是很想沉眠下去。
“霸者，我成功了。”
叶绝可没有闭眼，反而疲倦的眼神里充满了兴奋与激动。
过程太刺激了，永远也不想体验第二次。
肉身强度增加了5000%，整整50倍！
加上基础……超出了100倍，现在是130倍！
霸者的指标都被超越了30%。
花王调汁实在太霸道了。
成为霸者意味着他距离无惧也不远了！
简直就是偷跑到了极致！
他亲眼看过人类肉体极致的强者。
天空中都是密密麻麻的恶魔，还有地狱深处的恶魔领主。
那人一吼之力，整片山脉都崩塌！
恶魔像苍蝇一样坠落，实在太牛批！
如今，叶绝现在一声大吼，也能震的乌云滚滚了！
“精力已经没了，但不能睡，我要先把融合机带回去。”
叶绝刚经历一场大劫，如今虚弱到了极点。
他驾驶着融合机飞出了溶洞。
“他真的获得遗迹里的科技？”
**洋震惊无比，就这么痴呆的看着充满科技感的小战航贯穿实验室飞出。
……
……
溶洞里，星星点点，逐渐凝聚。
慢慢的，变成了一只蓝鸟，落到了地面上。
它眸子闪动精光，翅膀一动，飞出了这里。

第286章 人类崛起了吗
叶绝的战航直接贯穿了云层，盯着暴风雪回到了龙啸山。
短时间不见，这里的基地市又发生了大变样。
五座燃烧着浓烟的超高温能量塔已经竖了起来。
四下到处都是闪烁着星点的建筑物。
从上空来看，对于后世之人来说这一幕很有冲击性。
人类终于开始崛起了！
能量塔建造出来，基地市也就升到了3级！
3级基地市，黑袍人会给基地的电脑系统解锁很多科技与有用的设备。
比如电浆炮再次升级，威力巨大，岩浆弹开发的更具有花样型和实用性。
而且。
人类现在的等级在疯狂的提升。
肝帝也能追上强者，普遍已经达到了十级，开荒天堂塔更高层。
不久后，将会迎来转职狂潮！
“扑哧~”
一个光膜挡住了融合机。
“滴滴滴~防护罩受到攻击！”
“查找位置坐标！”
“正在显示图像！”
瞬间，在电脑画面上，出现了一艘小战航。
“这是外国基地市开发的飞行器吗？”
有人震惊无比。
那悬停在半空的飞行器造型流畅，充满了科技感，十分让人心动。
不知道到底是什么技术才能造的出来。
难道外国人已经升到3级基地市？
解锁了飞行战航？
那可真是又强又聪明！
他们现在的基地市面前才升到2级，已经非常不容易了。
电脑系统解锁了新的科技，他们都接连欢呼了三天。
谁知道，随着这艘战航的出现，这些人的脸都沉了下去。
某建筑里，一位老者面色平静，冷淡地开口：
“这飞行器没有硬闯基地，也是只是凑巧碰到了防护罩，可以与其好好交谈。”
交谈？
“交谈吧。”
穿着军服的中年人，眼神冷冽之意，下达了命令。
“滴滴滴~阁下是谁，为什么要从上空入侵龙啸山基地市？”
叶绝的融合机上电脑画面中出现了一个中年人的头像。
“龙邵琴，龙司·令，怎么不认识我了吗？”
他顺手也打开了传输头像的功能。
“呃……叶绝，竟然是你？”
龙邵琴明显愕然了一下，说道：“这战航你是从哪里得到的？”
“这个？遗迹里得到的，不打算让我进去吗？”
叶绝笑了一声。
“这是个意外，打开保护罩一个缺口。”
龙邵琴说道。
……
……
巅峰领域。
两座能量塔高高的竖在公会两侧，带来让人舒服的暖意。
叶绝驾驶着融合机降落到了广场上。
“什么人？”
“这是什么东西？”
“战航吗？”
巅峰领域的成员都赶了过来，把融合机围了起来。
毕竟来历不明，没有身份识别。
“咔”
舱门打开后，叶绝走了下来。
“会长？”
“是会长！”
“叶……战神？”
这些人认出来了来者，毕竟大部分都见过他的样子。
新成员则都是震撼无比，脸颊滴汗，感觉面临一头洪荒猛兽。
“会长！”
有人急速开车赶来，原来是程轩，身后跟着四五个人。
“这是……”
程轩看到了融合机，一脸震惊。
战航？
他们的会长，竟然带了一艘战航？
“这叫融合机，功能稍后我再告诉你们，让我先休息一下。”
叶绝说道。
“没问题，房间一直在打扫。”
程轩连忙答道。

第287章 和平的基地要隐瞒什么
“真是暖和，能量塔果然能抵挡恶劣天气。”
叶绝睡了一大觉，现在感觉浑身清爽。
他一直在外面旅行探险，连澡都没有怎么洗过。
这下终于放松下来，伸了一个懒腰。
噼里啪啦！
炒豆子一样的声音从他身体爆发而出。
对着镜子，他现在身体流线太完美了。
不愧是霸者级，比以前威势更盛，宛如一团烈日般的光焰。
“这是……”
叶绝凑近一看，自己的眼睛渐渐变成了金色。
这是受到了金色液体的影响，看上去发出一层金辉。
难怪那些巅峰领域的成员见到他，都会感觉头皮发麻，害怕乖巧。
他之前不在状态，自身精气血气不佳。
现在彻底恢复了过来，一般小成员见到他的眼睛，恐怕都会吓的双腿发软。
他醒来后，走向了苏妍的办公室。
只不过里面没有人，空荡荡的，只有机器人在。
“您好，会长，请问有什么吩咐？”
机械人端上茶水，恭敬的候命。
“苏妍他们人呢？”
叶绝问道。
“回答会长，副会长以及公会元老还在天堂塔升级中。”
机器人立即回答。
“会长，我来晚了。”
程轩推门而进，脸色凝重。
“你有事情要告诉我？”
叶绝问道。
通过心觉映像，他已经看到了程轩会来。
“是的，会长，现在局势再次升级，基地市军队对我们巅峰领域很不友好，甚至还暗中扶持其他公会来抗衡我们。”
程轩推了推眼镜，通过4D图像展现出他说的话。
“原来如此。”
叶绝嘴角一杨。
他进基地市之前，不是和那些领导人通过话吗？
那些人见到自己后，一部分脸色发白，脸颊滴汗，这是研究所的科研人员。
另外一部分相当傲气，不再害怕他，比如伟霆那些领导人。
之前可不是这样的，他们对自己那是恭敬无比，一口一个叶战神，华夏第一喊着。
“我觉得是他们的研究成功了！”
程轩说道。
他和苏妍以及那些元老们多次商议过这件事。
最后判断出这个结论。
不然，军队不可能突然打破和·谐，将局势升级。
这样做，无疑就是有恃无恐，有底牌在。
这个底牌很强大！
可以说，现在连叶绝这个华夏第一都不再畏惧了。
“……”
叶绝手指敲着桌子。
他还真不知道那群人在搞什么鬼。
不过是2级基地市，真能搞出什么超级科技吗？
“就在前一天，我们拍到了一段视频。”
程轩凝重的把视频调了出来，虽然很模糊，但经过放大，可以看见是一个人影。
这个人影在雨天穿梭而来，手里提着双翼恶魔，地狱领主的头颅。
“吼！”
奔跑之时，龙吟阵阵，仿佛一头苍龙翱翔。
“这是什么人？”
叶绝眉头一皱。
不知道为什么，这个人的身影竟然有点熟悉的感觉。
心觉竟然没有触动，什么映像都没有出现。
“我们怀疑这就是基地的底牌。”
程轩说道。
要知道，他现在13级。
但面对这个人，他完全敌不过，甚至连反抗的念头都没有。
这种状态，他只在叶绝身上感受过。

第288章 雨中的人是谁
这些时日，巅峰领域发展的太迅速了。
甚至都有自家的研究所和研究员。
连反恶魔第三代甲胄都和基地市合作研发出来了。
一种是攻击系战甲，普通落宝能插入其中使用，能增强威力，孔槽为五个。
第二种是修炼战甲，能插入三个觉醒型落宝给战甲修炼，战甲能变的更强！
第三种……就不多说了，三代战甲以变化著称，在市场上很有份量。
资源倾泻的好处显而易见，只是巅峰领域占据了一半。
基地市看似坐视不理，其则在暗中涌动。
“……”
叶绝沉默了片刻。
雨中的人穿着战甲也非常熟悉，竟然是特殊进化者战甲？
看来是吴主任和肖博士留了一手。
这个人浑身都被黑色战甲覆盖，左手中出现一口绿莹莹的长刀。
这长刀不知道是什么物质凝聚的兵刃，震动的时候，雨水都被蒸干了，化成白茫茫的雾气。
“英雄榜的排序没有任何变化，没有这个人的任何情报。”
程轩又说道：“这是不可能的事情，英雄榜是强制登录的，这个人这么强，按理说应该排在前100名。”
“100名？前10名都有可能。”
叶绝感觉经验极其丰富，心觉告诉他此人至少排前10！
可是，为什么不会登上英雄榜，这实在是个迷！
“随他们闹吧，至少现在不是敌人。”
叶绝叹了口气。
他曾经多次帮助基地市渡过难关，拯救那些人。
结果到头来他们还是不信任自己…
“我和副会长已经做好安排了，我们准备把巅峰领域从基地市摘除。”
程轩推了推眼镜。
他没有什么顾虑的，叶绝已经把大权都分给他们。
他们自然有权利商议出结论，然后实行。
现在要问一问甩手掌柜的意见。
“自立门户么，现在还不是时候。”
叶绝眉头一皱。
“我们已经挑好了地区，这里四周环壁，地势绝佳……”
程轩在图像上一一介绍起来。
“我说了，还不是时候，基地核心超级智能ai系统，拿到手了吗？”
叶绝问道。
“这个……没有……”
程轩尴尬一笑。
建造基地市墙壁以及建筑物之类的材料不是问题。
关键就是这个基地核心搞不到手。
这是人类文明在灾变之前就研究出来的最强ai系统！
有了这个系统，才能控制整个基地市的运作。
神秘的黑袍人才会认可你的基地等级，给你解锁各种超科技设备和设施。
“有精英级或以上遗迹的底蕴么？”
叶绝又问道。
“呃……没有……”
程轩挠了挠头发。
他们现在连大众级遗迹都没有搞到手。
“你们就打算用涡流武器抵抗未来的恶魔潮？”
叶绝站了起来，一脸无语。
“额……不行么？”
程轩尴尬的笑了笑。
在他看来，涡流武器挺强的，不比电浆和岩浆差很多。
更何况，公会成员的等级都在噌噌上涨。
未来发动大规模恶魔战争，肯定也是转职成恶魔猎手的人类，冲上去虐杀恶魔。
还需要什么更高科技的武器？

第289章 超级科技的力量吗
“你们都太小看高科技的武器了。”
叶绝的目光看向未来。
以后的废土世界，各大组织间都拥有恐怖的科技武器。
而且，还是大范围，惊动天地的那种！
50级的人类强者亲眼目睹，几乎都会瘫软在地上。
他也是一样，看到过有组织得到了神级遗迹，‘黑神’。
每个组织的成员，都穿戴黑神套装，超越同级强度一百倍！
那战甲只要穿在人身上，就会开始渗透进皮肤，吸收你的鲜血和DNA。
然后这个黑神套装会发生变异，变得跟人的身体无比契合！
就踉身体的皮肤一样，而且完全随人心意，变化无穷，都不用再穿衣服了。
他们‘黑神’有一艘很大的超级战舰！
叶绝曾在地面见到过一道刺目的光束绽放，伴着极尽恐怖的能量……
目标正是地底下的魔神，直接轰进了地狱内。
伴随着无数恶魔的尖叫，震撼，恐惧，慌乱奔跑……
更多的地狱领主冲向地底，恨不得立刻逃离地狱。
那景象太恐怖了，给他影响深远。
他一直揣摩，50级的强者，根本做不到这样一击。
“真的这么强吗？”
程轩听的有些目瞪口呆。
那是什么组织，竟然如此厉害，能拥有超级战舰可以随时离开星球？
一炮轰去，地狱都会翻倒过来？
“强的还是魔神。”
叶绝又是一笑。
他后来听闻，那一炮激怒了地狱深处的魔神。
那魔神还未能爬出地面…
可是，一只大手从地底下猛然探出，一把捏住了那艘超级战航‘黑神’号。
喀嚓！
不出所料，那艘在大气层外的战舰碎成一块又一块。
从上空坠落，那一景象，又让无数人类绝望！
神级遗迹里的超科技武器，竟然都无法扳倒魔神？
“遗迹就是遗迹，再厉害，也是以前留下来的东西。”
叶绝摇了摇头。
真正厉害的科技，是那些神秘黑袍人‘源’带来的超级科技。
每个超级科技都恐怖的要死。
有人说，那些超级科技才是对付魔神的希望。
可惜，人类没能挺到那一步。
在与魔神的第五场战斗中彻底失败了。
当时，崛起的人类也没有想到，第五~六层地狱竟然如此恐怖！
只是炮灰级恶魔都是地狱毁灭者！
手中能发射出地狱能量光束，直接秒杀人类。
并且，那火焰熊熊的墓地里，棺材中竟然全是古代魔神。
魔神竞技场每天开启一次，英雄相继陨落，太惨了。
那时候，只差一点……
人类就能见到第七炼狱的地狱之城，地狱熔炉，鲜血神庙，痛苦之城……
可惜，太可惜了。
“那我们巅峰领域必须得到基地核心！”
程轩觉得嗓子发干。
黑袍人带来的超级科技，说什么也要得到！
“……”
叶绝微微皱了下眉头，接着又叹了一口气。
上一世，他可是龙啸5级超级基地的前线战士。
生也在龙啸基地，最后被魔神踩死，也在龙啸基地。
对于这个基地的感情，绝不是三言两语就能说明白的。
可是……
现在他扶持的龙啸基地才刚刚起步，就要想着办法对付他……

第290章 暴风雪一直在下
说实话，有点伤感。
叶绝依旧不说话，该做的都做了，该帮助的都帮助了。
最后，基地还是不选择信任他，故意隐瞒，搞出来一个让他心寒的东西。
那雨中的人影，他有一种非常不好的预感。
这人影也许就是他和基地决裂的前兆。
“基地核心不只是他们有，我知道更的核心在哪里，诞生之后直接就是3级。”
叶绝突然说道。
“直接就是3级基地市？”
程轩目光闪烁。
这简直就是天大的好消息。
巅峰领域现在缺的就是自己的基地市。
现在，他们等于寄人篱下，还遭受到不公平的待遇。
手下的成员，也不时和军队的战士产生冲突。
已经不是一次二次了，每一次都是他们谦让。
可是，那些战士似乎有一种独特的优越感…
没有过一次道歉，反而变本加厉。
这些都是基地高层默许造成的。
于是，冲突更大，逐渐演变成了势不两立。
基地市的成员也就分成了两批。
一批是公会派，一批是军队派。
现在的巅峰领域像极了以前的星辰和荣耀。
可是纸包不住火，火苗出现，就会点燃整片草原。
总结来说，两者之间，必须有一个离开这里，这是时间问题。
基地市本来就是龙先生那群人的，核心都被他们握在手里。
巅峰领域的高层也没想过霸占核心，发起战争。
所以才一直忍气吞声，想出立即去外面建立属于自己基地市的战略。
“你们都别急，我会去找来的，只是还没诞生，需要时间。”
叶绝叹了一口气。
一头是前世生他养他的基地市…
另外一头是好不容易有如今规模的巅峰领域，以及一群信任他的元老们。
他会做出什么选择，就看基地市最后是什么态度了。
要知道，他在后世了解了很多现世的不少故事。
这颗星球会不断坠落各种奇怪的东西，比如最让人们震惊的星核。
星核是星人给与前期人类的一点点帮助…
每一颗星核里都拥有不同种类的力量。
其中就包括各种类型的基地市核心！
“那我们就静候会长的佳音了。”
程轩推了推眼镜离开了。
他今天也要赶到最近的天堂塔补等级。
不然，很快就会被苏妍那群人给甩开。
“去吧。”
叶绝点了下头，看向玻璃外处于暴风雪的基地市，有些无法平静。
他确实有一种强烈不安的感觉，但心觉始终产出不出映像。
那就不妨沉住气，冷静面对。
他也清楚，现在人类崛起的太快了。
和以前书上记载的故事有些出入…
蝴蝶已经煽动翅膀了，新的变化即将来临，那时便能知晓。

第291章 你们很棒！
第三天。
叶绝出现在基地市里，只不过穿着战甲戴着头盔，没有人认出他。
果然如此，事情比程轩说的还要真实一些。
两方人已经到了水火不容的地步了。
士兵就是看不起公会成员，觉得那些公会成员有叛逆之心，随时能有可能反扑基地。
毕竟这种事情，已经发生一次了。
还差点就成功了。
叶绝见到斗殴，但是不知道哪一方挑起的，警卫队赶来了。
最后士兵却被无条件释放，巅峰领域的成员却被押走。
那成员是个青年，最后咬牙忍住了，只不过眼神里有熊熊的怒火在燃烧。
被扣反叛基地罪的帽子太大了…是死罪！
要知道，以前星辰和荣耀的元老可都被杀了。
这样的事件还有很多！
光是这一天内，就发生了五六起。
“……”
叶绝沉默地看着，心中叹息。
同样是人类，都是在拿命换明天，为什么不能好好相处？
他也知道。
这是个天真的想法。
每个人都不同，他也不同，和所有人都不同。
眼下，还是尽快分离比较好。
除非，龙邵琴那群人和他本人一起出面调节，局势可能会缓和。
但绝不会持续很久，仇恨的种子已经在双方心中埋下了。
最重要的是…
基地有什么事情隐瞒着他，开始不信任他，甚至隔绝他。
他要进研究所，被各种理由推脱。
他试图进入高层的指挥部，又被委婉的拒绝。
龙邵琴以及那些领导人就是不见他。
故意疏远，态度明显。
“你们很棒，最好不要后悔。”
叶绝被冷淡了一天，回到了巅峰领域，嘴角扬起。
行了。
现在知道了，基地市是什么态度了。
终于明确了，很棒，真的很棒！
到了傍晚，巅峰领域的元老那群人的队伍回来了，一些人十分激动。
队伍共有二十一人，活着回来二十人，存活率相当高。
“这三代战甲真的太牛批了。”
“是啊，要不是穿着它，我早就死了。”
“香，太香了，我已经升到14级了！”
熟悉的声音从门外传来，等他们推开门，就发现了一个全身武装的人坐在沙发上。
“是谁？”
董虎脸色一沉。
怎么才外出几天，巅峰领域那些小管理，就随便让人进入高层办公室了？
“真的假的，你认不出来这是谁吗？”
苏妍眼睛发亮。
这个青年，化成灰她都能认的出来。
“是我。”
叶绝按了一下头盔上的按钮，露出了本貌。
“会长？”
“会长回来了？”
“坐天堂塔顶的飞船到底是什么感觉？”
徐子越，杨文朝那些人一脸惊喜。
“其实没什么感觉，挺好玩的，还能欣赏宇宙里的美景。”
叶绝不由一笑。
“哈哈，太刺激了吧！”
“我也想坐一次！”
“我们才打通第四层，做梦呢？”
……
……
第三天。
昨晚商议到了半夜，叶绝刚刚才入睡，歇息精神。
咯吱~
他的门被打开了，明明是指纹+面扫，却就这样简单打开了。
来者，不是拥有高权限，就是做贼的。
“叶绝……你在吗？”
苏妍小声问道。
她穿的很少，咬着嘴唇，偷偷摸摸走了进来。

第292章 昨夜风雨
叶绝没有出声。
他看到苏妍蹑手蹑脚的夜袭，感觉好笑。
滋溜~
苏妍像泥鳅一样钻了进来，和他同床共枕。
“……”
苏妍一脸羞红，乌溜溜的黑眼珠和他对视。
她都不敢相信，自己竟然会作出这种事情。
只是，闯进天堂塔让她知道了一件事。
原来死亡距离自己这么的近。
何不在该快乐的时候就快乐呢？
犹犹豫豫只会带来无尽的遗憾…
“……”
叶绝双目炯炯。
这苏妍太软了，难怪那条大狼狗这么爱。
寻寻觅觅，漆漆黑黑……
人生难得寻伴侣……
轰隆隆的雷雨声，打响了窗户。
……
……
醒来时的清晨，一个黑影袭来。
“你们，你们……3333…………pp？”
来福盯着这一切，无比的震惊。
“我都快哭了，这个女人是谁啊！！”
苏妍快疯了。
昨晚，什么都没有发生。
不对，是刚刚要发生……
门外一个白影闯了进来，一指头就点晕了她。
早上醒过来，就发现一个绝美的古装美女爬在叶绝身上。
这一幕，实在太刺激了。
“说，你到底是谁，和叶绝是什么关系！”
苏妍激昂无比，真想手撕了她。
要不是这个女人，昨晚她就得逞了。
“你要在敢对我不敬，我就让你永远昏睡过去。”
来者正是许莫负，甩开一双大长腿，眼神清冷。
“你在威胁我！？”
苏妍气的跺脚。
这里好歹是巅峰领域的地方。
竟然有人威胁她这个副会长？
而且。
这一幕，让她觉得有一种正宫之战的感觉。
轰！
她一拳拍了过去。
现在她的等级是15级，这一掌还是水系能量，力量延绵，绝对强悍。
可是，许莫负吹了一口气，苏妍就全身绷直，发丝向后猛舞。
这一口仙气，让大狼狗震惊！
它现在已经转职了，成为了恶魔猎手，最近还猎杀了不少地狱领主。
如今已经升到了22级。
但就算如此，刚刚那一幕，竟然让它有一种无可匹敌的感觉。
这女人到底是谁？
先不提是谁，身材真的好，这张脸太绝美了，清傲那种，不带人间烟火。
“汪！”
来福耸拉着舌头，开始卖萌。
“呃？”
许莫负转头看向这条狗，玉手伸向它的脑袋。
就在来福以为她要撸它的时候，这双一下子捏住了它的后颈，直接给提了起来。
“一只狗妖？”
她眉头一皱。
“狗妖？”
来福还是第一次听到有人这样叫它，心绪起伏，傻眼了。
也好像没有叫错，会说话的狗，不是狗妖是什么？
“这是我们公会的镇会神兽。”
叶绝介绍起来：“她是公会的副会长，苏妍。”
“这是许莫负，是你们……前辈。”
他这样说道。
“那这位前辈为什么要一直趴在你身上？”
苏妍感觉嘴角在抽筋。
她现在不敢动粗了。
这女人的实力太恐怖了，让她怀疑根本不是人。
“这是有原因的……总之，就是这样。”
叶绝说道。
“你这……等于没说一样……”
苏妍十分无奈，幽怨的看了他一眼。

第293章 借尸还魂重现人间
“……”
叶绝挠了挠脸。
昨晚真不能怪他，谁能想到许莫负这么快就回来了。
其实他很庆幸，昨夜太躁动了。
金色血液都沸腾起来，不知道会发生什么事情。
幸好许莫负及时回来，用八卦玉块压制了下去。
“原来如此。”
许莫负微微点头，把大狼狗放了下来。
“吓死本狗了。”
来福赶紧也退下。
这女人太恐怖了，轻松就能提起它的身体。
被提起的时候，就感觉被捏住了命运的脖颈，随时都可能死亡。
“所以说，会长大人，她到底是谁呢？”
苏妍出声问道。
“你们的前辈，我们的前辈，大秦之人。”
叶绝一句话，让一人一狗都呆住了。
“等等，让我缓一下，我好像有印象了。”
苏妍眉头一皱。
她忽然觉得，见过这个女人一次。
对了！
是前几天的事情，基地市所有觉醒强者都被拍翻。
之后，那白影飘然离去，脚印的尽头，没有人敢追。
所有人都怔怔出神，觉得不可思议。
那女人到底是谁？
“就是她！就是她！”
大狼狗也终于发现了。
那天，它也很惊慌，没有敢出来。
那白影太恐怖了，只是气息让它浑身颤抖。
现在终于见到本尊了。
这身衣服和当天一毛一样！
“我稍微介绍一下吧。”
叶绝站了起来，驮着许莫负，说了一些话。
“大秦人，古代人，女相士……”
苏妍也算是见识过大场面的人了，曾与两次恶魔潮对峙，多次与大佬级的领导人相处。
但都不如现在的这种感受更为冲击她的心灵。
古代人怎么会复活？
why？
这可能吗？
“这也是她一直想寻找的答案。”
叶绝说道。
许莫负的身体被放置在专职宝珠之下的棺材中。
身体还变成了类似灵体的状态，需要吸取生命力才能逐渐变成真实。
到底是什么人安排的，是不是黑袍人，她自身也非常想知道。
这些天，她出去办事，可能就是去寻找这个答案。
不知道现在有了结果没有。
“不只是我，很有很多我这样的存在。”
许莫负突然说道。
她这一趟外出，收获很大，验证了很多想法。
但要赶快把身体吸收到真实状态，重现无惧辉煌，去寻找真正的答案。
以及，她自己的未来，有人想要她做什么？
这一切，都要找到答案才行。
“我感觉脑袋有些晕。”
苏妍晃晃悠悠的走了出去。
今天她的三观被颠覆了，需要很久才能缓过来。
“吓死狗了。”
来福舌头上满是冷汗。
这事情太匪夷所思。
难道许莫负这样的存在很有很多？
人类历史上的那些强者说不定都是这种状态，在借尸还魂，重现人间？
“等一等，那是不是可以理解为，人类阵营又将变强了呢？”
来福很聪明，它这些话语实在让人心弦发颤。
还懂事的令人心痛…
不知不觉，这狗都把自己当成人了，无时无刻在为人类阵容着想了。
“这种事情，我可没有听说过。”
叶绝更加惊异。
不止许莫负一人，还有更多像她这样的人类，在借尸还魂，重现人间！
上一世，可没有这种事情发生，古书里也没有记载！

第294章 深夜狗刨式
应该是某种变化在不经意间开始了。
倘若这些古人真的重现于世…
那么相对应，绝对有恐怖的事情会发生。
既然许莫负这样说，那么肯定就不会有假。
因为她的心器秘旨修炼的已经出神入化，说不定可以看到一整块映像。
想到这里，叶绝无比低沉。
“最近的一个，正在苏醒，还没有彻底醒来。”
许莫负指着大概三百多公里的废土地带说道。
“三百公里，我们去挖吧？”
来福提议道。
既然又有这样的人类苏醒，还不如提前挖出来。
“走。”
叶绝点了点头。
他驮着许莫负，带着来福，化为一道黑色流光破空而去。
距离龙啸山基地市大概三百多公里的地方，他停了下来。
他的心觉也看到了一个映像，就在这附近，但是断定不出在究竟在哪。
“在这里。”
许莫负抬起玉指，八卦玉块骤然射出一道光束。
轰！！
那个地方直接炸开一个深坑，露出了黑色的淤泥。
可以看清楚，有棺材板已经出现了。
“我觉得有些不安。”
叶绝盯着深坑，深感不安。
因为，心觉有异象浮现，让他心悸不已，心脏如擂鼓般剧震。
“有许莫负前辈在，你怕什么，看本狗最强的特技！”
来福扑上去就是一阵狗刨。
没过一会儿，就把整个石棺材给刨了出来。
“感觉越来越强烈了！”
一些景象映照在叶绝的脑海里，至于大狼狗则是无所觉！
“我看到了。”
许莫负脸色前所未有的凝重，终于确定那是什么了，果然与猜想差不多。
这是一个与她一样的人类，身体出现异样没有真实感，好似灵体。
此时，大狼狗已经把棺材盖用獠牙撬开了。
开启的同时，它也往后退去，望向棺材里的人。
叶绝，许莫负也是如此，皱眉眉头看了过去。
这是双手拿锤的壮汉，本来安静无声的躺着里面。
随着棺材重建天日，一下子就睁开了眼睛，坐了起来。
“诈尸了！”
来福吓了一跳，这是僵尸吗？
“你们……是谁？”
壮汉看了看左右，眼神茫然。
他特征太明显，穿着古代服饰，极为魁梧，身躯不点地，直挺挺的看了过来。
“我不知道……我是谁……但是我……好饿……”
壮汉眉头一皱，似乎很难理解眼前的状况。
毫无疑问，他不是有血有肉的人，而是残存的精神体。
吸收吸食生命力，身体才能逐渐恢复血肉，达到真实。
“饿？”
叶绝寒毛倒竖。
就算他有不死buff，但身上已经有个许莫负了。
再背个肉山般的壮汉，这也太闹了。
而且。
他也不会背，想一想，那画面都太美了。
“啊！！”
突然，壮汉惨嚎了一声。
他的双目瞬间转变成了漆黑且没有任何白色的恐怖眼瞳。
“我看到的预示果然是真的，有人利用了我们，想要做些什么。”
许莫负脸色阴晴不定。
“他要攻击我们？”
叶绝一惊！
那壮汉身体产生剧烈的震动，一看就是无惧之身，他怎么对付的了？
说不定等级，也逼近许莫负！

第295章 许莫负出手！
“吼！！”
壮汉动手了，快如闪电一样冲了过来。
双锤冷冽无比，对着叶绝几人就砸了过来。
他可是名副其实的无惧之身，锤子重重落在叶绝的刀上。
嘭！！
发出一道闷雷般的声响，且有光芒迅速绽放。
咔嚓！！
叶绝手臂上的战甲直接被崩碎，骨头也断了，被砸进了地面之中。
压力太强了！
他只不过是130倍多的肉身强度而已，刚刚成就霸者。
肯定抵抗不了无惧。
但是！
被无缘无故磅嗙两锤攻击，无论是谁心里都有不点爽。
叶绝身体一缩，浑身冒出电光。
他的右臂变成了龙头，擎着传奇黄泉刀，震动不止！
全力爆发，通体都带着淡淡的金光，这是金液的力量。
砰的一声！
壮汉直接被一道巨型刀芒劈的横飞了出去。
可以看到，他已经被伤到了，胸膛上凹陷下去一道，相当的吓人。
可是，没有淌血。
到了肉身无惧这种地步，生命力极为顽强，只有脑袋还在，就可以继续战斗。
“按理说你伤不到他的身体，可是神秘金液的力量让你能接触到他。”
许莫负相当的震惊。
叶绝这全力一刀的杀伤力堪比她一击了。
只是，不能造成致命伤，眼瞳还发出了金辉，要发狂暴走。
“这里还是交给我吧。”
她手里的八卦玉块飞出。
哧！
笼罩在叶绝身上的金色朦胧光辉又熄灭了。
“这力量太危险了，但是，也很霸道。”
叶绝吐了一口气。
所有这些都发生在电光石火间！
能击飞古代壮汉的身体，也与金色液体有关。
刚刚爆发出的力量，大概是160倍！
一丝金液之力，足足增加了20倍！
导致他手臂都扭曲了起来，好像成为了麻花一样。
“喝！！
许莫负此时已经和壮汉搏斗了起来。
双方能量互相碾压，摩擦出大量的火花。
二人都是无惧，直接就是硬碰硬。
“还是老奶奶强点。”
来福惊叫一声。
那壮汉双锤乱砸，毫无章法，但就是破不开八卦玉块的防护罩。
最后，双手血淋淋。
噗嗤！！
许莫负抬手一拍，几百道诡秘光束从掌心涌出。
“啊！”
壮汉惨叫一声，被穿透了，身上密密麻麻的全是血窟窿。
“月杀！”
许莫负低喝一声。
“轰！”
八卦玉块引动附近，瞬间地动山摇！
从壮汉脚下那里崩解，出现巨大的能量裂缝，贯穿向四面八方。
“压力好强大！”
叶绝感觉头上的天空都要压落下来了。
这一击，可能是许莫负的绝杀。
“啊啊！！！”
壮汉连连惨叫。
此刻，那能量裂缝已经形成了一个月牙，劈在了壮汉的身体上。
“哇，哇哇，哇……”
来福头皮都要裂开，你老奶奶还是你老奶奶。
随着月牙光焰蓬勃，越来越亮，越来越璀璨了！
猛烈地震动更加强烈无比，仿佛世界末日一样。
半响后…
四周一片静谧，天空上，鹅毛大雪又纷纷扬扬。
低头一看。
地面上，一团光月牙形状的耀光阳坠落，覆盖此地，太壮阔与震撼了。
那壮汉就这之下，已经不能动弹，好像已经原地去世了。

第296章 超级战航！
等待月光散尽之后，壮汉已经没有了生息。
“死了吗？”
来福问道。
“本来就是死的，这下死透了。”
叶绝琢磨了一下。
他也是第一次看到许莫负真正出手，感觉太猛了！
不过。
她出世的时候，为什么没有被控制，双目变黑呢？
他突然想到这个问题，这是一个疑点。
“唰！”
许莫负单手一招，壮汉的尸体就飞了起来，定在了半空中。
“这具尸体你们好好研究一下，说不定能得到我想知道的答案。”
她要把尸体交给叶绝的公会。
以供科技研究所里的人研究。
“有异变！”
叶绝刚想答应，突然，看到虚空一阵扭曲。
事实上，早先许莫负就已经察觉了。
“喝！”
她单手一挥，八卦玉块飞了过去，准备镇压那片扭曲的虚空。
但是，让他们震惊的一幕发生了！
“嘭！”
像是有一只无形的大手屈指一弹，八卦玉块直接倒飞了出去。
“怎么可能！”
许莫负最为震惊，似乎不敢相信。
“这是什么？”
来福仰头观看，感觉狗生无比震撼。
竟然是一艘庞大无比的战航，渐渐从隐身状态中显现。
像是有一只无形的大手抓向壮汉的尸体，牵引向飞船底部的一个光洞。
“我想知道的答案就在那里！”
许莫负速度很快，化为一道乌光，冲向那战航。
滋滋滋~~
强大的能量网让叶绝擦了一把冷汗，觉得还好没有乱来！
这里除了许莫负，没人能接近这艘超级战航。
“谁都挡不住我！”
许莫负铁了心要进战航里看一看。
最终，还是被她得逞了，化为白影消失在此处。
那战航嗡鸣了一下，再次隐身，飞向天际。
“老奶奶太猛了吧？”
来福看向天边，一脸震撼。
今天这件事一波三折，实在是有点离奇，细思极其恐怖。
在黑科技层出不穷的废土时代，人类科技虽然已经发展的很不错了。
可是，已经能造出超级战航这强度了吗？
“还没完！”
叶绝眼瞳一缩。
“呃？”
来福一惊，果然如此！
它看到了战航那边光雨扬起，似乎在被什么东西攻击。
轰轰轰！
导致一连串的爆炸声从远处传来。
这一刻，基地里的人都看到了，那灿烂的光幕和爆炸声，根本藏不住。
叶绝和来福肯定是第一个赶到了现场。
接着，就看到一个黑裙女人站在虚空里，正在攻击战航。
轰轰轰！！
战航上竖起几万个光束炮，与那女人的攻击撞在一起，形成了爆炸的光幕。
这就是刚刚见到的场景，空气大爆炸，气浪远远推向极远处。
“陈雅？？”
大狼狗一脸激动，没想到，那黑裙女人是陈雅。
真是踏破铁鞋无觅处得来全不费功夫。
啾！
它一下子冲了过去，那香味，太上头了。
“危险！”
叶绝自然防着那个黑裙女人，不久前还在地狱里见过。
他知道，陈雅已经被魔神彻底附身了。
只是已经晚了一步。
那傻狗，已经冲过去了，速度太快。

第297章 龙邵琴出现！
轰！！
陈雅发现身后有东西直奔她而来，闪电般转身踢出一脚。
“嗷！！”
来福惨叫一声，感觉高跟鞋踢进了内脏。
啾！！
庞大的冲击力，直接让它化为了一道流星坠下。
这下着实有些凄惨。
“让你乱来。”
叶绝赶了过去，帮它疗伤。
“陈雅这么强了？”
来福感觉剧痛无比，面皮抽搐。
打死它，以后都不敢再爬陈雅的床了。
“那不是陈雅，她被魔神附身了。”
叶绝盯着上空的女人。
“你的意识是那其实是黑风女王？”
来福感觉头脑不再发热了，反而拔凉拔凉的。
被魔神附身，那不是死定了吗？
“我有办法救她，只不过要让她失去意识才行。”
叶绝说道。
“这是个机会，她已经和战航打了起来。”
来福双眼锃亮。
“看看情况再说！”
叶绝点了下头。
超级战航来历神秘，黑风女王也不知道在打什么主意。
再次下过地狱，他知道了一件事。
第二炼狱的气氛有点不对劲，那些恶魔军队并没有很密集。
这让他有点在意。
“轰轰轰！！”
这个时候，战斗再次升级！
陈雅已经冲进了战航的防护罩。
突然，两道光束飞来，带着雷鸣声，震耳欲聋，在那里炸开。
即便陈雅果断倒退，可还是在爆炸爆开的刹那，整个人略微虚淡了一些。
“一具灵体而已，岂能伤到我隔绝号？”
骤然，战航里有人发出声音。
隔绝号？
叶绝瞠目结舌！
原来，原来如此！
他终于懂了！
这艘超级战航的来历他终于知道了！
“快说说，到底是什么来历？”
来福看到叶绝的表情，就心领神会了，连忙追问起来。
“远古时代，外星飞船早就已经降临了这颗星球，得到其中技术的，就有神秘的亚特兰蒂斯。”
叶绝很快就回过神来。
“没错。”
此时，有一群人从远处走了过来，驾驶科技感很足的武装车。
竟然是龙邵琴和伟霆那群人。
他们看到了基地周边的异象，亲自过来调差。
看到叶绝的时候，明显几个人的脸色有些不好看。
但还是走了过来。
“他们有极其发达的科技，早就掌握了能量！”
“并修建了巨大的能量场，他们有飞行棋，速度极快！”
伟霆淡然说道。
“亚特兰蒂斯有强大的军队，丰富的物产，百姓生活富裕，十分繁荣，”
“但有一天，亚特兰蒂斯爆发了大地震，顿时大楼倒塌、山崩地裂！”
“巨大的洪水淹没了森林、高山，几天后，亚特兰蒂斯文明沉入海底，彻底毁灭，只有少数飞行器成功逃脱。”
“其中一个飞行器，就是这艘超级战航了。”
龙邵琴表情也很淡定，似乎早就知晓了一样。
“你们早就和这艘超级战航接触过了？”
叶绝露出异色。
他对基地市的底蕴了解不多，果然如此，很多事情都是机密。
不过，现在意外见到龙邵琴他们这些人，气氛还是有些凝固。
毕竟，他们彼此已经失去了一些信任。

第298章 魔神宣战
“不是早就，而是一开始，基地核心就是他们赠送的。”
伟霆背着双手说道。
“嗷？”
大狼狗似懂非懂。
这样看来，是超级战航使用技术，保存了许莫负，壮汉这些人的身体。
现在陆续醒来，都是计划好的。
“没错，这是各大计划之中的其中一项，英灵计划。”
龙邵琴面色淡然。
“所谓的英灵计划，就是整出这些吸食生命力的异体，来控制局面？”
叶绝也淡定的反问。
“这是隔绝号负责的，我们可没有这个技术。”
伟霆耸了耸肩膀。
这些异体他们都已经知道了。
包括许莫负闯进基地市，让他们震惊无比。
那时候，他们就已经知晓，隔绝号上面的策划成功了。
古人英灵复活，每一个都强大无比！
许莫负就是活生生的最好例子。
不过，有个问题，许莫负似乎拥有自主行动的能力。
他们推测，也许和她天生自带的八卦玉块有关系。
但是，其他英灵就不一样了，可以被隔绝号上面的人控制，能为人类而战。
“那你们不支援吗？”
叶绝淡然问道。
“支援？不，我们仅仅是合作关系。”
龙邵琴摇了摇头。
此时，陈雅已经再次和超级战航交上手。
只不过，陈雅的身体越来越淡了。
“哼，区区魔神而已，我们的计划已经陆续成功了，反攻地狱，就在未来！”
战航上的人冷冷发出声音。
“哈哈哈！！”
陈雅疯狂的笑了起来，笑声非常尖叫，让人禁不住捂住耳朵。
“英灵计划么，真是有意思，时间也差不多，你们人类安逸够了吧，那么，开战吧！！”
正个声音不再是从陈雅口中说出来的，而是从天空上沉下来的！
世界上的每个人都听见了！
开战！！
第二魔神要开战了！
“终于要打响与魔神的第二战了么？”
没有以前的恐惧，反而，所有人都跃跃欲试！
要知道，他们每个人都不同往日了！
经过天堂塔的升级，众人都变强很多！
不再是当初被那些小恶魔都随意搓揉的玩具了！
“开战就开战！！”
南非最先喊话，焚天就是来自南非。
此时他极度膨胀，认为魔神也就那么一回事。
“开战！！”
北美也吼出声来！
接下来是欧洲等等其他国家，全部长啸起来！
“看到没有，这就是全人类的力量！”
战航上的人哈哈大笑，英灵计划在全球启动。
全球各个地方，都有他们埋下的强者身体。
古往以来，他们这些人就在暗中布局，等待这一刻。
只要全面苏醒，不但能歼灭恶魔，还可以……
“女王病毒……已经布满了……全世界……”
天空上的声音静谧了下来。
“轰！！”
电闪雷鸣，一个巨大的倒计时出现在天空之上。
人类VS第二炼狱魔神！
倒计时：100天！
“咔嚓！！”
黑袍人凭空出现，盘坐在最高处，郎朗说道：
“魔神竞技场已开启，人类可向魔神发出挑战，挑战成功，第二炼狱本源之力削减300%！”
这一句话，震惊所有人！
更让人震惊的是，下一句！！！

第299章 焚天发起挑战
“人类英雄代表焚天，正式向第二魔神发出挑战，魔神竞技场将在7天后开启！”
黑袍人低沉的声音让所有人类为之震惊！
“焚天！！”
“我们相信你！！”
“打爆魔神！！”
世界上传出了很多呼喊。
叶战神擎刀斩魔神的景象还牢牢映在所有人的脑海里。
现在焚天主动发出挑战，就问谁不激动？
这气势也太足了！
神秘黑袍人刚刚宣布结束，焚天二话不说就发出挑战。
这得有多自信才敢这么做？
“焚天？”
叶绝有些愕然。
那家伙吃了什么药了，怎么敢？
黑风女王的实力，比许莫负还要可怕。
现在他们刚刚20级出头，怎么直接敢挑战?
“那土鳖崽子这不是找死吗？”
来福也在吐槽。
焚天也见过，实力一般般，那就修炼的落宝强点。
眼前这个陈雅，可是给了它震撼一击。
瞬间它就明白，魔神与人类之间，现在实力有多大的差距！
“战航走了。”
叶绝望着远处。
许莫负去寻找答案，跟着战航一起离开了。
陈雅的灵体也消失了。
现在，就剩下了他们这些人了。
“滴滴滴……侦测到南极和北极出现异常！！”
马上，龙邵琴他们的通讯器上就传来警报。
“什么情况？”
他们眉头一皱。
南极和北极竟然同时发生震动。
“大事不妙。”
叶绝心头一跳，脸色立刻严肃起来。
心觉看到了一幕模糊的景象，无数黑影从雪白的地面涌出…
难道……
“什么不妙，不会是第二炼狱的恶魔从南极和北极发起进攻了吧？”
来福开玩笑的说了一句。
它看到众人的脸沉了下来，心中咯噔一下。
“不会吧？”
……
……
“你疯了吗？”
武藏傻眼了。
“我没疯，我现在修炼的顶尖落宝简直无敌，涅槃重生，越来越强，魔神而已，我有信心战胜！”
焚天的肉身在灼烧，但是没有毁灭，反而浴火，看起来很神秘。
“那可是第二炼狱的魔神，实力是迷，比第一炼狱的幽冥魔神强了不知道多少倍。”
武藏心头剧跳不止。
他见过黑风女王，只觉得毛骨悚然，让人心生恐惧。
焚天敢挑战她？
简直吃了熊心豹子胆了。
“这你就别管了，我一定能胜。”
焚天融入滚滚的火焰之中，开始修炼某种形态。
“呃……这难道是……”
武藏吃了一惊。
本来他觉得焚天没有胜算。
可是，现在觉得有了！
……
……
“亚当，求求你，这个研究需要你，整个世界也许都会解放。”
“对啊，亚当，你可是最强的人类，只要帮助我们完成这项研究，什么都好说。”
“亚当，拜托你了！”
昏暗的房间里，一群大佬低着头。
“好啊，那我的条件你们听听吧？”
亚当笑着说道。
“什么条件？”
大佬们心头不由一跳。
“杀了我。”
亚当耸了耸肩膀。
“亚当，你又说这种话了！”
“你怎么能死啊，你可是人类的救世主！”
“这个条件不成立！”
大佬们带着情绪说道。

第300章 南极下的天空隐藏什么
“可是，太无聊了啊！”
亚当打了个哈欠。
“你们能让我不这么无聊，我就答应你们。”
他拿起一个苹果啃了起来。
“这……”
“你看，要不去外面走一趟？”
“听说英灵计划启动了，有强者现世，说不定能带来一点乐趣？”
大佬们提议纷纷说道。
他们表现的很真诚，并且姿态放的很低。
“呃……似乎有点意思，那就这样吧。”
亚当终于点了点头。
“太好了！”
“这项研究保证能颠覆世界！”
“是的，没错！”
大佬们激动万分。
现在亚当点头了，终于可以开启了。
他们早就准备很久了！
……
……
“侦察兵回来了，南极出现大批恶魔军队！”
“无人机画面显示……恐怖的军队，正在蔓延向四面八方！”
“天那，那是什么，骷髅骑士吗？”
“这些就是第二炼狱的炮灰级恶魔？”
没过多久…
所有基地市几乎都得到了信息。
……
……
“魔神竟然在南北极弄两个养猪场？还有神秘设备和建筑物？”
苏妍感觉头疼。
难怪天气已经寒冷到如此地步，必须长时间开启能量塔来维持热度。
要是不消灭南北极恶魔军队的那些神秘设备，人类非得被活活冻死。
“原来如此。”
叶绝沉吟。
从古书上得知的消息，原本就是女王将地球差点改造成地狱。
可能就是和南北极那些设备建筑有关系。
但是，到底是什么，无人机拍不清楚。
必须亲自去看一看。
“正好，我要升到30级，还要把恶魔猎手的等级刷到10星。”
叶绝沉思起来。
看来，有必要去南极一趟。
算了算时间，星核也差不多还降临了。
“你要去南极，我可不奉陪。”
大狼狗知道叶绝在想什么，赶紧溜了。
“好吧，一路顺丰，这是各种战甲以及备用品，还有食物……”
苏妍知道拦不住叶绝，把准备好的空间手环拿了上来。
里面准备的很周到，什么都有，都想到了。
“……”
叶绝感叹了一下，交代了一些事情就离开了。
比如，许莫负回来，就让她去南极的路找他。
以及会带来全新的基地核心，让他们不要着急，稳住局势。
“好，都听你的。”
苏妍点了点头。
没有陈雅在，她现在就是公会最高领导者，可以决定一切。
二人之间没有什么悲恸与感人肺腑的讲话……
第二天，叶绝就上路了，向着南极进发。
其实，从华夏到南极本来就需要大约一个月左右。
只不过以叶绝的速度，能在魔神竞技场刚开始的时候到达。
甚至，他还想到了一些对策说不定能用的上。
暴风雪越来越猛，刺骨的寒风带来大片大片的雪花。
被许莫负称为妖的变异兽，全都蛰伏在了地下，等待温暖之日重现。
现在并不是变异兽的天下…
总有一天，它们会崛起于废土之上，成为恐怖的敌人。
当然，这也是后话了。
毕竟叶绝参考古书内容，推测出了不少东西。

第301章 开始升级！
融合机里的能量已经不能支撑飞行了，就留在了巅峰领域公会领地里面。
叶绝冲击到霸者，那些地狱之花对他身体的效果就微乎其微了。
所以也就一起留下了，足足五万多朵，以供让苏妍那些人使用。
现在，黑风女王向人类正式宣战，她的布局终于浮出水面了。
女王病毒不知道扩散了多少地域，病毒选择也无法判断。
无论是弱小的女性，还是强大的女性，都会可能会中招。
“降临会！”已经是一个超级规模的反人类组织了。
主要他们的女王一声令下，这些人就会发疯一样，攻击自己的同类。
叶绝离开了很远，发现了很多被魅惑的男性觉醒者。
一个个眼神呆滞，好像傻子一样。
“太可怕了…”
各国领导人也头疼无比。
甚至多个女性领导者也陆续中招，把基地市差点从内部摧毁。
这就是女王病毒可怕，刚刚开战，人类就已经萎靡了。
“这黑风女王比幽冥魔神有脑子多了。”
能量篝火旁，一群人围着讨论。
“是啊，不过还好有半机械人的除虫科技，各个基地市的危机才得到控制。”
有人吃着冻干的腊肉说道。
他们是附近基地市里的人，负责出来找有用的物资。
“滴滴滴……”
马上，他们手腕上的通讯器响了起来，脸色都是一变。
“僵尸，有大量的僵尸，袭击了我们的基地市！”
他们赶紧收拾了一下，直奔着基地市而去。
僵尸是第二炼狱降临，地狱物质的冲击波，导致那些腐化的人类复活了。
只不过，僵尸连恶魔士兵这种炮灰都撵不上，实力弱小。
“心觉出现了。”
叶绝突然一滞。
他有一种强烈的感觉，又有很多古代强者出世了。
通过基地市的情报得知，英灵计划各国的领导人都有参与。
他们早就与亚特兰蒂斯的超级战航达成了某种共识。
比如从超级战航上获得基地市核心，提前打造了基地市轮廓。
地狱降临，恶魔爬出地面，早就有了各种不一样的预言。
什么2012等等……
从古至今，不知道有多少计划在暗中布置，能成功的可能只是少数。
但起码，这个英灵计划展现出了威力。
“这些计划就启动的这么早，不太适合。”
叶绝对这些计划也是两眼一抹黑。
毕竟是后世人。
他觉得，要是底牌都打干净了，第三炼狱，第四炼狱该怎么办？
第二炼狱的恶魔士兵以及那些恐惧骑士的确强大。
但现在的人类不是不能对付，相反还可以得到全民历练。
这是好事情，毕竟人类不向一开始那样，被简单屠戮。
“第二炼狱的恶魔军队经验极高，足够我冲到30级了。”
叶绝心觉一动，走向一片茂密的地狱物质形成的森林。
那里有很多恶魔士兵，成群结队，还有僵尸伴随，几千只地狱骑士。
这支恶魔军队似乎要去攻击刚刚那群人的基地市，却被他给截胡了。
“那就开始吧，向着无惧冲刺。”
他提着刀冲了进去。

第302章 27级！
“没想到第二炼狱的恶魔这么强！”
“恶魔士兵竟然也会使用电浆护盾和电浆枪？”
“地狱骑士更强，还有外骨骼装甲以及亚金能量光刃！”
越来越多的人类再次感受到了恐惧。
好像第一次恶魔爬地面的那种压迫感再次袭来了！
这些炮灰级恶魔不再是愚蠢的恶魔，反而很有智商，渴望战斗和撕碎敌人的快感。
一旦发现，就会一直紧追你不放。
恐惧骑士王地狱领主级，更加疯狂地不死不休，追击敌人，实在让人胆寒！
……
……
“你过来，把这些杂物规整！”
“还有你们，去把自己的床安置好！”
“另外，你一会再找一层钢板加固一下这里！”
叶绝指挥着这些人忙活起来。
他从那片森林出来之后，就升到了27级，又收获了不少地狱之花。
传奇恶魔猎手的称号也一口气升到4星！
但是，花王仅仅才爆出来十朵！
他想要冲击无惧，需要大量的花王才行。
体质需要达到恐怖的300倍！
“队长，饶命啊……”
只不过，这些的据点刚刚被摧毁，哪里经受得住他这样的折腾。
没过一会儿，就纷纷体力不支。
数小时候后。
所有人都累的一身大汗。
总算是把该规整的都规整了！
叶绝盯着外面逐渐暗淡的天色，
“行了，都忙完了，准备吃饭吧！”
他说道。
吃饭？
这让忙乎了接近半天的人双眼放光！
居然有饭吃？
他们本来就已经认命了。
因为，他们据点被一群地狱骑士给毁了。
据点虽然不及基地市，但好歹也是一个能运作的聚集地。
不少人对那里很有感情，十分不舍。
离开那里，就好像丢了魂一样，任由人摆布。
叶绝也是看不下去了，才招揽他们，给他们希望。
并且说自己是巅峰领域公会的团长，不想进入基地市，可以加入他的公会。
这让这些人瞬间看到了希望。
虽然被折磨了半天，每个人都没有不满。
谁知道，这个男人居然给他们饭吃?
“你们谁还会做饭？”
叶绝问道。
“我！我会！我在据点担任厨师长，负责几百号的人伙食！”
就在此时，一个年纪在十八九的长发美女，立即举着手站了出来。
她现在十分庆幸恶魔降临之前自己的爱好是料理！
所有的菜系，她都涉及过！
顿时，那几个美女就投过去了羡慕的神色。
恨不得立即穿越回去学做饭！
“嗯，你叫什么？”
叶绝问道。
“我叫白婷婷。”
白婷婷连忙回答。
“好了，这个手环里的食材你随便取，厨房用具也有，你们都去帮她忙。”
叶绝盘坐下来，去观察体内的修炼buff现在多少层了。
一共二十种！
其中十几个已经修炼到了五层，不断提升着他的身体强度。
第五层升至第六层提升有限，不如重新换一批落宝。
反正他这里，还有很多修炼类的落宝可以使用。
换了一批后，再次从零开始。
只要能持续找到不一样的修炼类落宝，他就能一直变强下去。
随着身体强度不断增加，再配合花王榨汁，冲击无惧指日可待！

第303章 全球备战
“好的。”
白婷婷赶紧忙了起来。
一头瀑布般的黑色长发吸引眼球。
她穿着脏兮兮的黑色战甲，里面是个破旧的白色短衫。
整体，还算干净利落。
划重点，叶绝不是看上了她！
而是，之前就准备找一个厨师。
在巅峰领域里，苏妍经常给他做饭，可是手艺太次，没有长进。
就算是变异兽的肉，很得好好料理才能发挥美味。
就如之前所言，随着等级的提升，叶绝的胃口是越来越大。
经常一顿吃下超出旁人二十倍的食物。
准备食物，也是非常费劲的环节。
更何况，美食在转职者眼里，可是诱惑力极大的。
废土里没什么乐趣，唯有吃的好吃的饱，才能满足一个转职者。
没过多久！
一大桌饭菜就端上了上来。
所有人围在一起，哈喇子都流了下来。
没想到，末世后，还能见到如此的美食！
猪蹄子，烧鸡，烤鸭……米饭！
“都傻着干什么，吃啊！”
叶绝不客气的抓着一个烧鸡啃了起来。
“哦哦。。”
这些人才敢小心翼翼的动筷子。
当然，饿了太久了，他们吃的也非常多！
这一顿饭，吃的是热火朝天，满嘴流油！
“啤酒！”
叶绝打了个响指。
白婷婷立即领命，从冷柜里拿了一箱啤酒。
对瓶吹！
一饮而尽！
卧！槽！
爽！
太享受了！
成为27级转职者，他的饭量又变大了！
所有人都吃饱了！
只有他还在一个劲的猛吃。
白婷婷一共给他做了五桌菜，累的够呛，手都发麻了。
终于，叶绝打了个嗝！
吃饱了！
“幸苦了。”
叶绝上前拍了拍白婷婷的肩膀。
“啊……应该的，不如说是我的荣幸！”
白婷婷有点受宠若惊，连忙低头说道。
“好了，都去休息一会，记住，向北直走，那里没有恶魔。”
叶绝说道。
……
……
“……
……恶魔们再次爬了出来……
……不少据点已经失去了联系……
……僵尸潮正在涌来，它们即将源源不断地进入我们的基地外围……
……现在，我们不得不宣布，人类再次面对挑战……
……今日之内，恶魔士兵都在兴奋的吼叫……
……难道，我们真的要再次毁灭了么……
……死亡，再一次压到了我们的双肩上……
……经过慎重讨论、慎重决议，从即日起，昭告天下，所有据点大撤离……
……所有听到此决议的捕猎者，拾荒者等等……
……请尽快到达最近的基地市，进入附近的基地……
……我们希望你们可以跟随我们一起抵抗恶魔大军……
……维护，仅剩的文明火种……
……另外，有好消息传递过大家，全球每个基地市都升到了2级，拿到了遗迹文明…
……基地重新建立起了新的防御体系和武器……
……我们相信，构筑坚固的防线，绝对能抵御恶魔军的到来……
……人类全体决议，来各基地避难的人，将给予最大限度的保护……
……人类全体决议，高等级觉醒者，高星恶魔猎手，受到的待遇，将会是之前的十倍……
……”
“以上，让我们再次祈祷，参加魔神竞技场的英雄，凯旋而归！”

第304章 28级！
四面八方的广播，再次响起。
就如同恶魔刚刚降临一样，人类全体再次面对挑战，发出了共同之声！
据点的人越是靠近撤离地点，就越是能频繁听到这类的广播！
流浪者，拾荒者，捕猎者……以及各个重新建立的据点。
究竟也不知道有多少人…
很明显！
这又是殊死一战！
与第二炼狱恶魔军队殊死一战！
要知道。
如今的基地市被许多中小据点包围。
现在，到底有多少人在逃进基地市里？
几乎都想象不出来！
到时候，缺少食物、缺少药品……混乱、无序与争夺，基地会变成什么样子？
更何况，这一路上，又得死多少人…
但是，不管怎么说。
每个人基地市都是最后的生存之地！
守住！
这也许是每个人的想法。
轰轰轰！
一路上，叶绝遇到了很多队伍。
他们一路千辛万苦，死了很多人。
受过恶劣天气的折磨。
被僵尸群袭击过也，被恶魔士兵偷袭过！
也落进过地狱植物的陷阱！
就算是这样，他们还是抱着信念，终于赶到最近的基地市。
叶绝赶走的之前那支队伍，他们也许已经到了基地市。
之后。
他走了很久，又猎杀了很多恶魔。
“轰！！”
一个泛着金色的拳头重重轰在恐惧骑士王的身上。
嘭！！
直接死亡！
顺便爆出来了一株地狱花王。
“28级。”
叶绝再次升级，看向天空。
魔神竞技场还有四天开始！
焚天VS黑风女王。
但是，天上的星核久久没有落下。
“又爆出来一株！”
白婷婷激动的去捡花王。
她没有离开，就因为自己说了一句……想变强！
结果，就成了专业厨子，跟着眼前这位强者一路南行。
期间，她见识到了叶子恐怖的实力！
就连地狱领主级的恐惧骑士王都能一拳轰杀！
要知道。
她的据点，可就是被恐惧骑士王以及那些恶魔士兵给摧毁的。
“……”
叶绝微微点了下头，带着白婷婷向前飞去。
他清点了下花王，还是太少了。
期间，神秘金液躁动，他差点暴走。
还好，一直修炼心器秘旨，压制了下去。
……
……
“基地市！”
白婷婷往下看去。
食物已经不多了，要怪就怪叶绝实在太能吃了。
所以，必须补给一下才行。
“应该是最后一个基地市了，接下来的路就没有了。”
叶绝说道。
他准备把白婷婷放在这里。
之后的路太凶险了，她去就是找死。
找了个没人地方落了下来，走向这个基地市。
“曙光基地市？”
叶绝听到有人讨论。
此时，不少队伍，也在他们身后赶了过来。
这是一群年轻的觉醒者，恶魔降临之前可能是学生。
如今第二炼狱的恶魔所过之处，寸草不生，必须投靠基地市了。
他们非常有组织有纪律，每个强者组合了团队，井然有序的带领着。
其实，他们已经死了很多人。
没错！
现在的队伍规模，仅仅是原先的三分之一。
在出据点的时候，就被恶魔士兵给袭击了！
损失惨重！
再加上饥饿，冻死，走散……
失去的人，太多了。

第305章 曙光会成为希望吗
随着越来越多的人赶了过来！
几乎前面看不到头，后面看不到尾！
浩浩荡荡，黑压压一片！
天气由于受到神秘影响，极为寒冷。
许多人都冻的全身发抖，上下牙齿打颤！
现在中午还好一点。
但是，到了晚上，他们要是还没进入基地，恐怕非得冻成冰棍。
毕竟末路基地市，也拥有一个超高温能量塔。
可惜，基地的门就那么大，一次性只能通过不到百人。
并且，还需要登记实力，所以积压了不少人在门口。
“小队召集觉醒者加入！！”
“团队诚招高等级觉醒者，有没有转职者大佬！？”
“卖食物！换物资！”
很多人，就地做起了买卖。
反正闲的也是闲的！
叶绝闭着眼睛，开始修炼心觉。
有不少人还上前搭话…
问要不要交易，加入队伍什么的。
“不用理我。”
叶绝一笑了之，专心致志修炼。
大概过了1个小时。
戴眼镜中年人从巨门走出，严肃说道：
“大家冷静一点，听我把话说完，本基地市暂时已经满员了……”
噶！
这一声，把现场直接点燃了！
几乎每个人都爆炸了！
他们千辛万苦走到了这里。
牺牲了多少？
付出了多少？
就换来一句……满员？
顿时，气氛极端紧张！
“吗的，让老子进去！”
“狗曰的，这是一场骗局！”
“我不服！今天说什么我也要进到里面去！”
无数怒火，几乎把空气给燃烧起来！
叶绝眉头也在紧皱。
没想到……
居然会发生这种事情。
满员？
其实也可以猜想到了，这里是附近唯一的基地市。
可想而知，多少人聚集在这里。
眼镜中年人连忙说道：
“冷静！冷静！我说了，听我把话说完，虽然已经满了，但是，你们还可以去分市，那里的人很少，全速全进的话，只需要一天的路程！”
虽然，他极力解释了！
但是，几乎没有用！
因为，分市没有超高温能量塔。
只有一个小小的火焰炉，怎么能供暖？
“狗曰的，让老子进去！”
“冲！冲进去！”
“老子今天就要进，谁敢拦我！！”
每个人都暴跳如雷！
“关门！关门！一群疯子！”
眼镜中年人连忙躲闪。
轰！！
唯一一条进入基地的电子大门，瞬间死死合在了一起。
完全不留一点缝隙……
砰！
有人一拳砸了过去。
然而！
根本没有一丁点卵用！
因为墙，不是普通的墙！
门，也不是普通的门。
这种金属，从来没有人见过，是遗迹文明里的产物。
很多人都在咒骂。
诅咒基地的那些管理人员，不得好死！
这也是人之常情。
毕竟，他们暂时失去了进入基地的资格。
不过……
就算再怎么咒骂，也没用。
他们该走了！
留在这里，只会受到严寒的袭击而已。
趁着太阳还没下山，最好是继续前进。
前往分基地市，就算是火焰炉也行，有总比没有强。
浩浩荡荡的人群，逐渐消失。
叶绝摇了摇头。
他只想补充一些食物而已。
再在这里待下去，毫无意义。
“等一等，让我过去吧，我也许能让他们放行。”
便在此时，白婷婷突然说道。

第306章 那个男人的背影
“什么意思？”
叶绝转头问道。
“让我试试吧。”
白婷婷连忙说道。
走到电子门前，把脖子上的项链狠狠拽了下来。
原来，这个装饰品里有一张小照片。
是她和父亲的合影。
“我父亲应该在这里，请问你们认识吗？”
白婷婷冲着城墙上驻守的人大喊道。
不过，没有回应。
“我父亲是白敬亭，请问你们认识吗？”
白婷婷不甘心，继续喊道。
可惜，任然没有回应。
这让她不禁有些灰心，有些失望！
就当她要转身离开的时候。
之前那个戴眼镜的中年人突然打开了电子门，疑惑道：
“你父亲是白敬亭，这是真的吗？”
“你不相信……可以看看我的照片！”
白婷婷把这张照片交给了他。
“嘶……”
眼镜中年人顿时倒吸了一口凉气，上下打量一番白婷婷。
没想到，这个少女，居然是总司·令的女儿！
不过听说，总司·令的女儿已经死在了外头。
居然，还活着吗？
“有问题吗？”
白婷婷紧张的问道。
“没……没问题，我真是怠慢了，赶紧进来吧，你父亲见到你肯定会特别高兴的！”
眼镜中年人连忙伸手笑道。
“真巧。”
叶绝不由一笑。
没想到，随便找来的厨师背景这么硬，
她的父亲，居然还是这座基地市的总司~令。
所以，那中年人才态度转变。
对中年人来说，这可是一个高攀不起的人。
要知道。
听说就是这位总司~令的指挥，多次抵御了恶魔潮的进攻，才让曙光基地逐渐成型。
可以说，就是他镇守了整座基地，是他们的英雄！
然而，出乎意料的一幕发生了。
在白婷婷刚刚踏进电子门内的时候。
眼镜中年人却突然摇了摇头，看着叶绝：
“白婷婷小姐，你是可以进去，但是他不行啊！”
一下子，气氛尴尬了起来。
“怎么不行，我……命令你！”
白婷婷急了。
“呵呵，白小姐，你现在可没有这个权利。”
眼镜中年人以及那些士兵笑了笑。
“进去吧。”
叶绝后退。
他很感谢这个女孩，一路上做了这么多菜，很辛苦。
反正接下来的路她也跟不上。
本来就想把她放在这里，正好顺意了。
“我不，我也不进去了，放我走！”
白婷婷大闹了起来，可惜被周围士兵给拦着，无法逃走。
咔嚓！！
巨门再次关上，不留一丝缝隙。
留给女孩的，只是一个寂寥的背影…
让其往后，充满了念想。
并且发誓……总有一天，一定要追上他……
……
……
“……”
叶绝没有什么时间去分市换食物。
路上他就找到了买卖，使用地狱之花交易，换了很多东西。
不过都是变异兽的冻肉和腊肉，也勉强能食用。
“……”
期间，他就像是海绵吸水，不断锻炼心觉。
对心器秘旨有了深入的理解。
只是，没有什么落宝能让他提取buff。
那些落宝的技能，反而都是累赘，派不上用场。
“咦？那是什么落宝？”
叶绝一怔。
他看到有人在交易，其中一人手里拿着一件冒着焰光的铃铛。

第307章 恶魔潮来袭！
“怎么，你也对这玩意有兴趣吗？”
正在交易的人冷不丁来了一句。
“多少魔核？”
叶绝带着头盔，发出了沉重的声音。
“二十个！”
卖家看到旁边的人，顿时张口说道。
其实，他只是打算卖十个。
而且，已经和眼前的人谈好交易了。
“我给你三十个。”
叶绝拿出了三十个魔核。
“呃……？”
这个卖家顿时傻眼了。
这也太爽快了吧？
三十个魔核，买这么一个破烂玩意？
“又是一个该死的土豪……”
那名交易人直接无语，转头就走。
他只不过看这铃铛有焰光，觉得奇特，才动了想法。
谁知道，半路杀出个程咬金。
魔核虽然现在不那么稀有了。
但是，谁也不想浪费。
“成交。”
卖家赶紧把铃铛塞进叶绝的手里，生怕他反悔一样。
接着，就立即消失在人流之中。
【神秘铃铛】
【其他未知】
只有简单的两个词语，别的什么都没有了。
既然心觉触动，叶绝自然会买下，收进了空间手环。
虽然不知道有什么用，但将来说不定就发现用途了。
“心觉有触动了，接下来会有一场大战？”
叶绝惊异无比，向周围观察与打量。
第一时有感，是恶魔与僵尸群！
他心中一沉，这里爆发战斗就太乱了，人太多了，能有几人能活下来？
叶绝自己就更不用说了，力量爆炸，稍微动用一些能量就会伤到友军。
“等等，前方有地狱物质的障碍物！”
“不会吧，这条路不是主路吗？”
“为什么会有障碍？”
“咦，周围怎么这么安静？”
一些人发觉到了异常。
见此，叶绝心中越发沉重，眼皮直跳。
看来通往南极之路要遭遇几场大规模战斗了。
来了！
第二炼狱的恶魔军队，它们来了！
“糟了，是地狱骑士的恶魔潮！”
“好多恶魔士兵，好多啊！”
“僵尸，都是僵尸，我的天！”
所有人喊了出来，对同伴发出警告。
这是恶魔潮，各种恶魔组合成的恐怖军队！
不知道为什么，会突然冲地下爬出来。
也许，它们早就埋伏好了。
“先撤退！！”
有不少人彼此打手势，缓缓退后，没入山林中。
“怂什么，开杀！！”
更有人觉得这么多觉醒者在，能从实力上俯视恶魔了。
“人……类……血……肉……灵……魂……”
一群浑身圆滚滚的恶魔士兵冲了过来。
它们瞬间就展开了自杀式的袭击！
对着觉醒者们进行连番轰炸！
“暴风雪！！”
有几十人的团队同时低喝，联合使用出强大落宝。
天空上就创造出了一根根冰刺！
噗噗噗噗！！
无数冰刺将这些恶魔士兵扎穿，并把尸体钉在原地。
砰砰砰！
它们死后，接二连三的就产生了爆炸！
这些爆炸，反而让四周的人压力减轻了不少！
“冲啊，冲向基地分市，基地会派出支援！”
不少人咆哮着，身影在火光中窜出。
可是，周围范围之内，全是恶魔士兵！
各种能量光刃砍来，锋利无比！

第308章 人类！无敌！
第三代战甲强度还能硬撑，第一代二代的战甲几乎两刀就没了！
要知道，这些恶魔士兵非同一般！
它们都拥有着不同的怪异能力！
几个联合起来就能对够对抗一个15级觉醒强者。
但是！
大部队不能停下，必须继续向前冲！
“太多了，只能杀，杀出重围！！！”
每个人都露出嗜血疯魔的表情！
他们发现了，四周恶魔实在太多了。
就好像中了陷阱一样，被围攻在了这里。
杀出去？
这几乎是一个绝对不可能完成的目标！
“人类！无敌！”
有人大吼！
心脏！
变得炙热！
血液的温度！
在不断上升！
胸膛内的这股灼热感！
促使着每个人都在疯狂的尖叫！
“血肉！灵魂！”
恶魔们也在咆哮！
数不尽的恶魔士兵！
正在朝这些人不停涌来！
就算是刚刚减轻了一些压力！
但是，仍然逃不过黑压压的恶魔群。
他们早就想过了……
自己有朝一日，会再次面对如此的情景。
恶魔……它们，就是地狱来的行者！
既然如此！
那就杀穿地狱吧！
咆哮！
献出心脏！
“大红炎！！”
有强者联合释放出某种强力的落宝。
一丝丝火焰向外流淌！
轰轰轰轰！
以他们为中心，化作巨型能量爆破场！
焚烧！
宛如变成一个耀点！
火焰到最极限的时候猛然紧缩！
接着！
迅速膨胀！
轰！
一个巨大火焰漩涡以中心爆发了出来！
噗噗噗噗！
每个恶魔都惨死在火焰的冲击力之下！
但是！
死亡是常态！
这些恶魔只是炮灰，需要做的就是不停的赴死！
它们没有任何的悲哀！
它们没有任何的感情！
它们就是无情的杀手！
它们就是残暴的死侍！
死亡就是它们的职责！
能为女王做出一点贡献，它们就会获得无上的荣耀！
恶魔士兵数量越来越多了！
它们的强度，也越来越夸张！！
甚至，战场出现了更高级的高级恶魔士！
10级！
没错！
全是10级，数量庞大的恶魔群！
吼吼吼！
一声声如浪潮般的吼叫，继而连三的响彻！
它们来了！
浑身上下都布满坚硬的外壳走来了！
它们的爪子，更是散发着锐利寒芒！
嗖嗖嗖！
那些锐利的尖刺，竟然还能发射！
扎在战甲上，砰砰砰，作响！
但是！
没有人退步！
没有人畏惧！
不是你死，就是我活！
杀戮吧，伤害吧，屠杀吧，死亡吧，绽放吧！！
汹汹燃烧！
觉醒者们在恶魔群中穿梭！
生命的火光在燃烧！
废土中的曙光就是如此的迷人！
即便是小小的光芒，也却是如此的刺眼！
“……”
叶绝也在疯狂杀戮。
只不过，他不能火力全开。
不然金液会躁动，发生不可预料的事情。
他要去南极，这一路肯定不平凡。
会遭遇到很多事情，心理已经准备好了。
“看来这支恶魔潮里，有两个大boss，足够我升到30级了。”
叶绝心脏猛地一动。
一幅画面模糊的出现！
那是两个地狱物质形成的超级肉瘤，就藏在不远处的地底下。
嘭嘭嘭！
似乎正在苏醒！

第309章 这是人类的觉悟
“大家注意，地底下有东西！”
沙沙沙！沙沙沙！
泥土里传来血肉蠕动的摩擦声音。
触手？
竟然是一根根触手！
这些奇怪的触手隐藏土里，就像恶心的蚯蚓一样。
噗噗噗！
它们从血泥之中钻出来，直接袭击每个人！
锋利的倒刺攻击着人们最脆弱的地方。
肚子，下体，腿部……不断吸食血肉血液。
“解决触手！！”
有人高声震喝！
他们要面对疯狂的恶魔！
还必须与这些触手对战！
这种战斗，无疑是最考验一个人能耐！
轰轰轰！！
无数觉醒者手持落宝，释放出绚丽的技能。
但恶魔数量太多了！
甚至像水流一样涌动，不断的汇聚融合！
“该死！”
有个人的双臂被倒钩撕扯断裂。
所以！
他用了嘴!
他的牙齿！
咬在那些触手的肌肉纤维上…
恶心！
渗人！
味道让人头皮发麻！
但是！
除了这样做，他已经没其他办法战斗了。
这是一场殊死较量…
如果你不选择吞噬它们！
就会被它们吞噬！
“哈哈哈，有血性，好样的！”
不少人看到这个男人如此疯狂的模样。
深深被他的觉悟给震惊了！
是啊，即便失去了双臂又如何？
他们还有牙齿，还有尖锐的骨头。
咬开这些触手的血管……
喷涌出的大片脓血，让他们全身都沐浴在其中。
肉汁，流进了他们的胃部。
内脏在抽搐！
在排斥！
他们差点呕吐了出来…
但是，他们必须这样做！
只有利齿，才能撕裂它们的皮肤。
每个人，都有每个人的战斗！
叶绝叶是如此。
他目光沉冷，一路而去，直奔那两个超级肉瘤。
它们吸收了不少血肉，终于苏醒了。
静……
格外的寂静……
“吼！！！”
下一刻，吼声回荡在延绵十几里范围之内，堪比巨龙在咆哮。
“地狱物质凝结出的血肉之花。”
叶绝看向那两个巨大的肉瘤…
这两个肉瘤，就是血肉之花！
在废土后世之中，这是很常见的东西。
诞生特殊恶魔的胚胎。
孕育超强怪物的温床。
在吼声的刺激之下！
它们一条条暴起凸出的青筋在疯狂的跳动着。
邪恶的花纹，恶魔的纹身…
它们就宛如活着的心脏，在咚咚咚作响。
在它们身边，有数以万计的恶魔！
恶魔不断的爆裂！
化成力量再被肉瘤吸收成为养分。
究竟是什么怪物，才把恶魔当成养分来吸收？
答案已经很明显了，这两个肉瘤已经孕育了很久了。
早就吸收足够的地狱物质…
它们即将诞生，降临在这个废土！
它们就是杀戮与屠杀，超级变异恶魔！！
它们每天都会吸收大批大批的恶魔成长。
它们吞噬了无数地狱物质！
它们完成了进行最后的变异！
黑风谷，黑风女王的手下，自然拥有数之不清的恶魔以及种类。
“那是什么？”
“天啊，那是什么恶魔？”
“我从未见过这样的变化……”
不少人注意到了那边的情况，一脸震惊。
这股悸动让每个人都感到了恐惧。
“双子恶魔？”
叶绝绝脸色凝重的说道。
那就知道，前往南极之路，不会这么平静无趣。

第310章 boss战！
无论是谁都感觉到了危险的气息正在凝聚！
任谁都感觉到肉瘤之中的存在，非同小可！
绝对是蕴藏着实力恐怖的家伙！
如果不解决它们，就无法顺利到达目标点。
“咚咚！”
肉瘤在跳动！
“注意到我的存在了么？”
叶绝走向前。
现场只有一个人，朝着那边走去。
轰！！
这是一种非常恐怖的精神力！
几乎无声无息的覆盖在整个区域！
只有他，能够窥视到它的存在！
黑风女王的存在！
很显然！
这支恶魔军队，受黑风女王指挥。
黑风女王一直注视着一切！
咚咚咚！
肉瘤在极速的跳动着！
咔檫！咔檫！
它们裂开了一道道缝隙！
心脏一般巨大肉瘤，那些凸起的粗暴血管纷纷断裂！
箱外泼洒大片的污秽血浆！
终于！
它们要绽放了！
它们要诞生了！
危险的恐怖气息如潮水涌动！！
覆盖了全场！
首先！
是第一只，撕开肉瘤的骨膜，从里面爬了出来。
“我的天，那是什么东西！！恶魔吗？？”
所有人都震惊的看向那个方向！
这是一只巨大的特殊人形恶魔！
它的全身都是金属光泽般恐怖的肌肉！
似乎，蕴含着难以言喻的力量！
厚重感！
没错！
充满了压力感！
它的爪子非常夸张，十分恐怖！
竟然长达半米！
就像一根根利刃一样！
口器，也是尖尖的獠牙！
眼睛，猩红无比！
“人类……血肉……”
第二个恶魔也诞生了出来！
这个已经不是人形了！
反而像异形！
拖着一根根长长的尾巴，脑袋也非常椭圆非常长！
它的脑袋没有眼睛。
反而，它的眼睛长在胸口上！
是一个独立的邪恶竖眼！
直径足有半米以上，无数血丝布满了眼球！
可以清楚的看见，它正在死死盯着所有人。
一种非常强横的能量在瞳孔中不断凝聚！
可以见得，第二只超级变异恶魔，是擅长使用能量的能量型！
而且！
它们的等级，都达到了恐怖的30级！
没错！
比叶绝还要高出两个等级！
“吼！！”
两只超级变异恶魔同时大吼！
“吼这么大声干什么，我们听不到吗？要战便战！”
有人也大吼起来。
人类这边，一个个都充满了战意！
眼神，火热！
似乎能喷出火焰！！
没错！
嗜血的战意！
嗜血的火焰！
事到如此，还有什么资格害怕？
是的！
他们已经没有什么好怕的了！
不是你死就是我活！
废土中的道理，就是这么简单粗暴！
“boss战，谁没打过吗，战战战！”
大战一触即发！！
“吼！！”
巨眼变异恶魔，冲着觉醒者队伍杀去。
那觉醒者队伍，足足有几万人。
它浑然不惧。
而这头拥有恐怖肌肉的变异恶魔，则是直奔叶绝而来。
它的大腿肌肉猛然膨胀收缩！
一脚踩死了一个个恶魔士兵！
踏着血与泥，它整个身躯更是向炮弹一样轰击而来。
轰！！
完全由爆发力推进的冲击力！
就像炮弹发射一样！
瞬间就来到了叶绝的面前！
那几百米的距离一步就跨越了过来！
速度！
堪称恐怖！！

第311章 祭我霸者之路！
“那你祭我霸者之路！”
叶绝按兵不动。
沙包大的拳头猛地朝着肌肉恶魔的头颅轰了过去！
这一拳，直接打出了霸者的风采。
空气！
都在压迫！
当场把肌肉恶魔给锁定在了原地！
它无法逃！
没错！
肌肉恶魔只有选择战斗！
轰！
拳头对拳头！
然而……接下来不可思议的一幕出现了。
他们将周围的空气都给打爆了！
劲风呼呼作响！
叶绝和恶魔的拳头相接！
他们的手臂，都膨胀到了不可思议的地步！
咔檫！咔檫！咔檫！
拳与拳！
在不断的摩擦作响！
当力量爆发到一个点时……
结果，怎样？
轰！！
肌肉恶魔居然倒飞了出去！
没错！
它被叶绝给轰飞了！
庞大的巨型身体，在空中划出了一个厚重的曲线！
接着！
它一个空翻，猛然踩在地面上！
砰！
似乎！
在这一击中并没有受什么伤！
但是！
比力量！
叶绝赢了！
“你……死……定……了……”
超级变异恶魔冷冷说道。
虽然还不算流利，但已经不错了。
毕竟是采集了人类基因诞生出来的变异恶魔！
它确确实实会说话，懂得人类是什么存在。
“杀！”
但就这么短暂的一瞬间…
这短暂不到0.1秒的时间内……
它冲了上来！
利爪距离叶绝的身体，只有不到五十厘米！
“来的好。”
叶绝沉声。
一刀而出，最基本的霸者之力，没动用任何技能。
手臂的肌肉力量爆棚！
斩！！！
利爪与传奇黄泉刀第一次交锋！
顿时，火星四溅！
“你的身体……很强……”
超级变异恶魔低声说道。
它的一道手臂，居然缠绕起来锋利的焰光！
这是一次地狱能量的攻击！！
“……”
叶绝很淡定。
霸者超出自身体质100多倍，岂是闹着玩的？
他这么多buff修炼着，没有用？
提取了那么多增强身体硬度的buff，是好看的吗？
要是无惧就更恐怖了，得超过300倍才行！
“实力，还不够啊！”
叶绝张开双臂，身上的雷电，颓然喷涌而出！
他现在感觉很有意思。
可以尽情的发挥一下霸者之力。
但不能动用大能量，无论是混元能量，还是内力，都有可能点燃神秘金液。
轰轰轰！！
大地在不断的颤动！！
叶绝和变异恶魔交战的画面，实在太震骇了！
这也许，就是目前人类顶尖战力的交战场面！
轰轰轰轰！
轰轰轰轰！
“痛快。”
叶绝仅仅动用了电能储备这个buff，感觉还不错。
手里的黄泉刀狂劈不断！
冲击波与雷电产生连锁反应！
疯狂轰击在变异恶魔身上！
狂轰乱炸之中使其表面产生了一道道的裂缝！
它的盔甲，再也无法帮助它！
然而！
身为30级变异恶魔，它的尊严，不容挑战！
吼！！！
它这种级别的变异恶魔，已经拥有了恐怖的潜力！
在焰光之中，它的爪子变得速度更快更敏捷。
它进化了！
利爪就像自动追踪的子弹一样杀来。
砰砰砰！
叶绝的战甲上面不断敲击发出铿锵之声……

第312章 二次进化！
一些脆弱的部位，却传来阵阵被割开的撕裂声！
一时之间，鲜血狂飙！
三代战甲顶不住了。
他居然受伤了！
如果不是穿着战甲，恐怕这一下就会被卷碎成肉渣。
变异饿哦莫无论是锋利度，还是速度，还是力量都极为恐怖！！
“我好了，再来。”
叶绝抚摸了一下伤口。
下一秒，伤口已经愈合了。
“进……化……”
超级变异恶蜷缩起来身体。
它适应了战斗节奏，要开始进化了。
唰唰唰！
它的身体绕起强劲的飓风，浑身肌肉再次爆棚了一圈。
它的背部。
突然。
咔檫咔檫！
竟然从身体里有伸出了两条壮硕的手臂！
黏连着肌肉与骨头！
挥舞起来虎虎生风！
血腥的战斗才刚刚开始！
歇斯底里的咆哮。
杀戮。
只有战斗。
才能填平心中最深的战斗欲望！
恶魔们在欢呼。
它们都在期待着血肉撕成碎片的场景！
然而。
噗哧。
两条手臂飞上了天！
同时！
一大串血液喷溅了出来！
叶绝的神焰斩buff，带着红炎劈了下去！
滋滋滋！
甚至，从超级变异恶魔的伤口处，窜出来了肉的香气！
“……”
超级变异恶魔发出了咆哮！
“还叫这么大声？”
叶绝的战斗很淡定，和超级变异恶魔拉开距离，原来了人群。
传奇黄泉刀闪烁着寒芒！
在空气中划出一个残忍又优美的角度！
直接将这超级变异恶魔的新生手臂给狠狠切断！
两条恐怖的壮硕手臂在空中旋转不停！
砰砰。
接着，落在地上发出沉闷声音！
鲜血！
在泼洒！
恶魔！
它在咆哮！
这一刻。
周围围观的恶魔都彻底兴奋了！
它们骨子里的欲望膨胀到了极限！
甚至。
它们互相撕咬了起来！
没错。
就是在肆无忌惮的发泄着这份躁动！
因为。
这场战斗，它们根本没有资格参战！
无论是超级变异恶魔，还是这个人类！
都能轻易碾碎它们！
“吼！！！”
超级变异恶魔仰天长啸！
它全身的黑色肌肉再次绷紧！
接着“咯吱”作响！
它的利爪再次挥舞起来！
地面，碎石都被切割成无数碎片！
一些靠的很近的恶魔，五脏六腑都随之散落一地。
“人……类……你……很……强……”
它在修复伤势！
巨大的身躯外面，突然在阳光下反射出来光芒！
仔细一看。
它居然在与叶绝的战斗中进化了！
不愧是变异恶魔！
它的浑身上下。
铺满金属一样的细腻鳞片！
这些鳞片闪耀着金属一般的光芒！
看起来，非常坚硬。
它们很密集，质量也非常小！
所以，并不会影响任何动作！
“我还能进化…”
超级变异恶魔尾巴凌空一抽！
啪！
周围的光焰瞬间被扑灭！
它残忍的做了一个扭脖子的动作，这样对着叶绝说道：
“人类……你该恭喜自己，会惨死在我的手下。”
恭喜？
叶绝挠了挠头。
此时，他还在想英灵计划的事情。
以及南极的真相…还有陈雅该怎么救…
“来吧！人类，向着这里打！”
变异恶魔无所顾忌的对叶绝勾了勾手指。
“我没听错吧？”
叶绝回过神来，表示还从来没听过这种要求。

第313章 天空下的霸者！
它指了指自己的胸膛。
一脸有恃无恐！
侮辱。
这是侮辱。
明明交战了几个回合，都是它在吃亏
现在，它居然如此自信的摆着POSS。
敞开手臂，让叶绝攻击他！
这不是羞辱是什么？
很明显！
它对自己的新防御力，充满了自信！
它相信，人类那小身板，真的能伤害到二次进化后的它吗？
不可能。
这绝不可能。
“……”
叶绝摇了摇头，他觉得变异恶魔实在太托大了。
觉得脱了一层皮就变硬，变无敌了。
始终还是变异恶魔而已，没什么了不起。
他可是刚刚步入霸者行列。
竟然会被这样挑·衅…
他心有感慨，仔细想一想，人类到现在还是真的弱小。
这两个变异恶魔，能轻松屠戮现场所有人。
幸好他在这里，
也许其他地方的人，就没有这么幸运了。
他缓缓走到了变异恶魔的面前！
然而！
对方似乎还没意识到危机的降临，还在沾沾得意！
变异恶魔已经张开双臂！
它随时准备迎接叶绝的这一击！
手指！
还不断指着心脏部位，讥讽的发出精神语言
“人类，来吧，就向这里打来！”
恶魔们的哄闹声响更大了。
“恐怕，要让你们失望了！”
叶绝一脸笑眯眯的抬头。
看着这个比他高两个身体的恐怖巨型恶魔…
他笑了，笑的非常灿烂。
可以见到，所有火焰都被他凝聚在拳头上，发出了刺目的光芒。
咔咔咔！
他脚下都被踩出无数裂痕！！
大地都在随之震荡。
拳头上产生的力量，正在疯狂呼啸着！
“呃？？！！”
槽糕！！
危险！！
一股前所未有的危机感，充斥着变异恶魔。
它自己都感觉到自己的脸上……
似乎写着一个“死”字。
这怎么可能？
一个小小的人类，怎么可能会使用如此庞大的力量！
“你真能接的住吗？”
叶绝又诡异笑了下。
轰！！
这一拳轰去！
嗡嗡嗡…
空气都在爆鸣！！
竟然产生了无比刺耳的音爆声。
天。
空气居然都被这一拳重压挤爆。
这是一个难以想象的画面！
变异恶魔被空气锁定在了原地。
它想逃，都来不及了。
只见。
这个恐怖的拳头在视野中无限放大！！
大到遮住了苍穹！
“人……”
变异恶魔只来得及说出这一个字。
接着。
血肉撕碎的嘎吱声音！
在静谧的时间与空间里响了起来。
无论是变异恶魔的防御装甲，还是鳞片下的血肉，骨头与内脏！
全部发出了爆炸的声音。
嘭嘭嘭！！
就像是被踩爆的鱼泡一样！！！
碎了！！！
变异恶魔的整个下半身…
完全的破碎了。
一拳的冲击力将变异恶魔的躯体，瞬间碾碎成了齑粉与肉沫！
血块在伴随着无数浓浓的血浆挥洒向半空！
噗噗！！
一大片的腥风血雾瞬间形成。
而且。
还变成了无数小型龙卷风，朝着变异恶魔背后的那些恶魔吹去！
咔咔咔咔咔咔！！
那些恶魔哪里能承受着风刃一般的飓风？
纷纷碎成了肉块…
变异恶魔败了！
无疑是败的非常惨！！
它的下半身完全消失在了空气中！
静谧！！
恶魔们都被叶绝这秒天秒地的一拳，给吓到了崩溃！！
“排行榜上的英雄？你是谁？”
有地狱领主级的恶魔结结巴巴叫道。
要不是排行榜上的人…
怎么能有一拳之威，震天撼地的力量？

第314章 升到29级！
前一刻还活蹦乱跳的变异恶魔……
结果下一秒，下半身就没了！
这说明了什么？
你尽管蹦跶。
蹦跶的越欢，死的越惨。
“不可能……”
变异恶魔瞪大了愤怒的眼眸！
它的眼睛睁大比电灯泡还要大！！
里面充斥着血丝！！
下半身的疼痛让它的目疵欲裂！
它简直不能相信这个事实！
一拳。
它的下半身。
它傲慢的下半身，居然没了！！
“……”
叶绝低头看了一下，抬脚脚就踩了过去。
轰！！
大地一阵摇晃！
劲气四散溢开！
“吼！！”
变异恶魔硬生生接下来重重踩下来的这一脚！
它绷紧的肌肉几乎都要撑爆皮肤！
道道青筋宛如虬龙一般高高鼓起！
它就这样托着叶绝的腿！
这是一幅，极具有震撼力的画面！
“……”
叶绝有些佩服了。
这个变异恶魔的生命力，真的就像小强一样顽强。
接着。
他脚下猛地用力！
咔咔咔！
变异恶魔手臂的骨头开始咔咔作响！
指骨一根根碎裂！
肉混杂着碎骨不断滴落血浆！
它的臂膀已经凹陷了下去！
但是。
叶绝还是没有停下脚下的动作！
反而，更加用力了！
咔檫咔嚓！
恐怖的碎裂声响起！
如果说刚才对叶绝一拳的力量还没有什么实质性的感觉！
那么。
现在这缓缓下降的一条腿，就充分让变异恶魔感到了无比震骇的恐怖！
无法置信人类的力量可以达到这种程度！
没错。
叶绝身为28级觉醒者，比变异恶魔还要低两个等级。
按照实力来说，绝不可能会这么大的差距。
但是！
他身体硬度达到霸者，比同级强了一百多倍。
除了魔神，也许没有人能对付他了。
“不可能……”
另外一个恶魔发出了一声咆哮！
它想去拯救同伴……
可是，他太嘀咕上万名觉醒者联手之力。
尽管它杀了不少。
可是，现场没有人退缩，今天就要狩猎它。
咔嚓！！
叶绝终于踩到了脚下变异恶魔的脸上。
而且。
正在不停的摩擦！
变异恶魔再也没有刚才的王者风范了。
它的眼睛充满了惊恐，脸上都是脚印。
经过一番压倒式的凌虐后…
叶绝终爆了这只变异恶魔的脑袋！
它的脑袋，就像撒尿牛丸一样，狠狠的爆浆了。
抽搐！抽筋！
变异恶魔的臂膀终于瘫痪的伸展在地上。
再也没有任何力气了！
它死了。
从出生伴随着王者风范的变异恶魔…
终究，还是死在了眼前这个蝼蚁大小的人类手里。
它本来是得到了伟大女王馈赠的恶魔。
拥有无穷无尽的进化潜力！
结果。
就这样被结束了生命！
此时此刻，它才知道。
自己是多么的愚蠢，多么的的无知，多么的渺小…
轰轰轰！
绿色的火焰燃烧了起来！
它尸块融化了，就连一点DNA都没有留下，燃烧烬了全部基因。
只留下了一个淡紫色的巨大魔核！
这魔核浓缩到了极限，非常珍贵。
同时，收获了十株地狱花王！
以及一个修炼类的落宝也爆了出来…
《太极桩功》，也是一个增强身体强度的备用品。
“29级了。”
叶绝精神一震。
他又升级了。

第315章 奖励丰厚！
一股力量瞬间从身体内部涌现了出来。
传奇恶魔猎手———）8星！
这个变异恶魔的奖励实在太丰厚了！
把转职称号升到10星，他就可以再多20倍的全面级加强。
这就意味着在基础上比同级多出大约160倍的身体硬度！
具体叶绝也没办法细算，零零散散多增加的倍数太碎了。
反正现在就是大约在160倍左右。
想要冲击无惧，硬条件就是基础+300倍才可以。
但是爆发力就要另谈了！
可是，爆发全力后他会发疯…
因为金液太神秘了，从来没有动用过全部。
每一次，都是小心使用一丝。
叶绝认为，要是能把神秘金液吸收，就能冲击无惧之上。
许莫负都没能达到的境界，金刚。
上一世，他也没有达到的层次…
“还有一个奖励丰厚的变异恶魔。”
叶绝双目灿灿，话语有力。
变异恶魔实在是好东西，奖励太好。
他不想放过，脚下一踏。
砰！
地面瞬间龟裂！
接着。
整个身体就像炮弹一样，向着另外一个变异恶魔轰了过去。
此时。
这个变异恶魔正在被其他觉醒者围攻。
但是，这些觉醒者联手仅仅能拖住它而已。
“扑哧！”
变异恶魔的眼睛突然爆闪出一道红芒，
它在挤压身体里的液体，喷射出腐坏光束。
这道腐坏光线，是最纯正的元素攻击，
嘭！！
叶绝手掌微微抬起，一刀劈了上去！
嗡嗡嗡！
骤然，光线飞溅四射！
真的被一刀切成了两半！
腐坏的力量，擦着叶绝的两侧身体飞射了出去。
“……”
叶绝的黄泉刀狠狠捅穿巨眼。
接着。
双臂环抱！
抡住了变异恶魔的粗大尾巴。
嘭，嘭，嘭！
他持续甩动着手臂…
在一片片惊呼之中，变异恶魔像是一团沙包一样，被砸来砸去。
每一次撞击，都会掀起阵阵尘土气浪！
每一次撞击，都把地面撞出一个深坑。
一次！
两次！
三次！
变异恶魔在惨嚎。
一次又一次的被狠狠砸在地面上！
在一连串的震荡中，它发出了尖叫！
毫无招架之力。
面对比等级高出160倍的叶绝…
它简直毫无反手能力！
“这人是谁，太强了吧？”
“不知道，戴着头盔，看不清脸！”
“难道是英雄榜上的人？”
觉醒者们只觉得脚下的大地在颤动。
“变异恶魔就交给这个强者了，我们冲出去，事后再感谢他也来得及。”
所有人的心态都是差不多。
现在必须冲出恶魔潮才行。
boss虽然被杀了。
但是，恶魔军队还是源源不断的袭来。
“大家都离开了么。”
叶绝看到这些觉醒者们奋力杀出一条血路，微微点头。
手臂上爆发出更加恐怖的力道。
他的肌肉，每一根纤维都拉扯到最大程度。
大风车呀，转呀转！！
哈哈哈！
变异恶魔已经被抡的面目全非！
连它妈女王见了恐怕都忍不出来吧？
叶绝疯癫的将它当成破布一样挥来砸去！
越转越快！
触动电能储备buff，转起来就像特么的跟风火轮一样！
变异恶魔被转成了沙雕。
没错。
它感觉自己的脑浆都成了浆糊，口吐血沫。

第316章 30级达成！
骨头都被砸成了粉碎！
就宛如一条死鱼！
它被叶绝给甩出了残影。
啾！
叶绝猛然松手！
变异恶魔就像火箭一样飞向了蓝天！
它的屁股拖着一条尝尝的狼烟！！
它那庞大的身体，穿透雾霾，肯定是第一次见识到上空的云朵有多么的美丽。
呼呼呼。
烈风呼啸！
它从半空中落了下来！
砰！！
接着，狠狠砸到了地面！
骨头血肉全部粉碎，身体碾成了血泥一样！
“30级。”
叶绝感慨，身体强度再次增强。
总能量值：6万3。
就连传奇恶魔猎手的称号也升到了满星，多增加了4倍的实力。
稀有魔核一个，十株花王，以及数件修炼类落宝，收获还不错。
没有boss的阻拦，觉醒者组成的大型队伍已经杀出重围，消失在了这里。
四周一片静谧，就连恶魔们都知道远离这个地方。
“这一场战斗，算是检验了一下我的身体硬度。”
叶绝直接进行了各种脑补，心情顿时大好。
他重新换了一身干净无损的战甲，戴上厚重的头盔，走向远方。
根据今天的状态可以判断，只要不使用混元能量和内力，金液就不会被点燃，他就没有危险。
要清楚，他现在的内力也非同小可了。
这些修炼类的落宝buff，修炼成功后，大部分就直接转变成内力了。
他觉得，内力很快就会追上混元能量。
往后，还有超越的可能性。
“我曾经看过一本古书。”
叶绝一边走一边回忆。
那本古书被记录在精密的ai电脑里面。
几乎没有人翻看，书里的人都修炼内功，修炼内力。
但是书中还提到，内力是有极限值的。
他现在就快要逼近这个极限值了，古书里说，必须液化才行。
因为，气体的密度很小，体积很大，而液体的密度大，体积小。
所以接下来要将内力压缩成液态。
不过，需要巨大的压力，而这个压力来自身体经脉，需要身体硬度非常非常高。
随着体内的压力越来越大，高压内力在体内经脉游走。
最后冲破穴位和经脉的阻隔，正式形成一个网络。
然后，在身体和经脉的双重压力下，由气态变成液态，这样就是液化成功了。
“我记得好像叫什么任督二脉打通。”
叶绝挠了挠头。
反正他现在还没有达到绝世高手的行列。
所以要先将体内的内力以液态形式储存，量是练气的几十倍，那样内力就源源不绝了。
至于内力液化之后，就要再追溯更久远的历史了。
恐怕连许莫负现在也只是摸了一个门槛。
“下次见到她，要好好请教一番。”
叶绝沉吟起来。
毕竟无论是各种各样的能量，还是什么内力，气功，最终都会压缩成液体。
之后走向一条路，但是那条路太神秘了，还没有人揭晓。
会不会就成人神了？
“不过，被英灵计划复活的人，有没有更久远点的。”
叶绝想从那些古人口中问出大概。
想了想，这些古人不是失忆，就是发疯，大概也问不出什么。
“反正，要以身体为重点，就没错。”
叶绝深有感触。
一定要将不死buff发挥到极致！

第317章 南极下的血与尸
“可是我还差的远啊。”
叶绝拿出来小石板研究了一会儿。
又观察了一会儿神秘金液的状态。
最后盘查了一下枯指。
这些都是他最大的依仗，属于底牌级。
至于传奇黄泉刀，晋升到霸者行列，已经有些力不从心了。
有时候还不如自身一双拳头好用。
不过，好在刀刃砍不坏，能承受他的力量。
但是升级到无惧，恐怕就要淘汰了。
提取系统还没发挥真正的作用。
目前有特效的落宝很繁杂，提取也没有用。
你想想。
提取什么暴风冰锥，火焰术，裂地拳……
这些技能，都还不如他的普通一击。
因为，落宝的攻击力几乎都是恒定的。
就和起初幽冥恶魔爆的装备一个道理，落宝也是如此。
技能并不会随你变强也一起变强。
装备，落宝，很快也将被淘汰，会出现更强力的代替品。
所以，叶绝一路发展到现在，都在提取关于身体强度的装备和落宝，以及一些有潜力的特效。
比如电能储备，身体可以无限储备电能，这就是非常契合他的提取系统，能轻易突破恒定。
在说说罡气护体，激活能量形成的罡气护体也是恒定，升到霸者后，强度也对叶绝没用了。
现在直接就被淘汰了，杀变异恶魔的时候，甚至都没有用到。
赤龙帝的礼赞buff，神焰斩buff也将在无惧之后彻底淘汰。
他现在真正需要的是各种修炼型落宝，不停的增加身体强度。
以及守护祝福buff，力量buff这些特效，最适合提取。
别的什么技能，特效都是虚的，迟早会他被删除。
至于融合型，除了冠位落宝的融合型，其他的对叶绝来说几乎更没用了。
融合后，比不上他的肌肉组织强度，比不上他的神经反应速度。
还有一些治疗类的落宝，甚至也比不上他的自身细胞活力修复的快。
自愈也不能叠加，随便提取一个用着就行。
所以，他现在身上只有一个自愈buff，其他的都在刚刚删除了。
因为都是累赘…精益求精才是王道。
现在叶绝要走的路，已经有些眉目了。
所有buff都以身体为基准提取！
“咦，前面那是什么？”
叶绝眉头一皱。
此地，本应该是荒无人烟，没有任何生命体。
毕竟快到南极了，只有一些抗冻的变异兽会出现。
“尸体和血迹？”
他走了过去，探查了一下。
躺在血泊中的是一支觉醒者组成的队伍，穿着一样的服饰。
“看来其他国家的人和我想的一样。”
叶绝替他们默哀了一下，纵身一跃便是十几米远，先行离开现场。
他心觉触动，感觉前方有什么人。
“救命啊，救命啊！”
果不其然，有人在喊救命，可是声音在暴风雪里太微弱了。
“什么怪物？”
叶绝眉头一皱，看到模糊的高大影子。
那是一个蓝银色，两米多高的冰人，在暴风雪中，很是神秘与可怕。
在它脚下不远处，有一个年轻的觉醒者，腹部被捅穿，正在挣扎求饶。

第318章 冰人不是人！
“谁？”
不得不说，冰人的感知非常厉害。
尽管叶绝什么声音都没有发出，还是被觉察到了。
“你是什么东西？”
叶绝走向前，声音很冷。
他看到这个冰人身上全是血迹，周围也全是尸体。
看样子，整团觉醒者探查队都被屠了。
“强者，我只是喽啰，前方有我队长，我可以给你指出方向，我族人正在与觉醒者交战。”
这冰人智商很高，甚至后退了几步，没有出手的意思。
不等叶绝说什么，他又快速开口：
“我建议你快点去，我的队长强大无比，虐杀那些来刺探的人类，简直轻而易举。”
“是吗？”
叶绝目光一闪：“那好，你带我去吧。”
他意识到了什么，这冰人不止一个，说不定是整整一个种族。
南极的天空下，竟然有这种人类分支存在，还在屠戮人类，太让人可恨了。
“你想杀我？”冰人连忙倒退：
“你大可不必如此，只要你摧毁我们在南极下的冰雪堡垒，我们就不能在这个星球上存活了。”
这么聪明？
“我可以不杀你，你给我带路。”叶绝怕时间来不及。
前方那些人类虽然与他没有交集，但同为人类，他也不想见死不救。
“你直接去吧，我不敢相信你，你的气息太强了，是我见过最强的人类。”
冰人摇了摇头。
“……”
叶绝眼神变了，他突然出手，闪电一样冲了过去。
“……”
那冰人早就退到了身后的一片冰海里，身体一下子化为了冰水，消失不见。
“难道魔神与这些冰人联手了？”
叶绝没有耽搁时间，展开光翼飞了过去。
只不过，光翼现在的速度还不如他在地上冲刺。
但是冰面又太滑了，只能以这种速度前进。
在路途上，他看到了很多尸体！
都是一些残缺，死状极惨的人。
砍头，腰斩，劈成两半…
几乎每个人都是如此，眼中写满绝望与惊恐，死不瞑目！
恐怕他们也想不到，南极会有这种恐怖的冰人。
它们到底是哪里来的？
与魔神是什么关系？
可惜，这些情报他们都带不走了。
“冰人不是人，对待人类好像对待畜生一样。”
叶绝感觉心中有一股怒焰升了起来。
他知道，宇宙里有很多人类分支。
古代的星球经常爆发天灾，不适合居住，这些人就选择离开，飞向深空。
可能这些人的外表都已经异变了，但本质上还是人类。
现在回归地球，帮助现世人类战胜魔神。
亚特兰蒂斯人回归就是最好的证明，超级战航轰魔神，让所有人震撼。
这让人们觉得，人类有很多盟友。
叶绝起初也是这样认为的，但似乎现在错的离谱了。
就比如这些冰人，已经不是人了，没有一点人性。
“……”
又看到一支团队尸体，死状凄惨，他觉得心寒。
这些觉醒者都是好不容易才升到这个等级。
与恶魔战斗，不知道经历了多少次险象环生。
也不知道手刃了多少恶魔，为同袍复了多少仇。
他们如今没有光荣的战死，反而被人类分支迫害。
大概连做梦都没有想到。

第319章 董敏敏的战斗！
“别，别杀我……”
王通一脸恐惧，看着眼前的这些冰人。
这些人一脸狰狞的看着他们，仿佛想要将他活剥了一样！
“咕噜~”
王通忍不住咽了一下口水。
他强忍着疼痛，说道：“……饶……饶命……”
他居然开始求饶了起来。
“饶命？”
那些冰人面面相窥。
彼此从对方的眼神里看到了戏谑的表情。
其中一个冰人缓缓走了过来，阴森的说道：
“好啊，饶你一命也可以，去，帮我们把那两个女人抓过来，我们就饶你一命。”
听闻！
王通简直欣喜若狂！
他猛地点了点头，说道：
“好好好，我去帮你们抓她们，只要你们饶了我。”
“没问题。”
这群冰人们脸上洋溢着笑容。
……
……
“……”
董敏敏的脸色惨白。
可怕！
太可怕了！
那些冰人简直不是人！
如果被他们抓到，自己不知道会遭遇到了什么样的对待。
听说……已经有很多女孩子被抓走了。
传闻被当成食物。
而且，每次食用之前，都要虐待好几天。
南极之下的天空，简直就是人间炼狱！
想到这里！
董敏敏身体不由晃了晃，她紧紧咬着牙齿。
无论怎么样，她都不会被抓走！
哪怕是死！！
但是…
团队里的所有人都已经死了…
这些人都是出生入死的战友，据点里的好伙伴。
从拾荒，再到与恶魔斗智斗勇，又去天堂塔升级…
一路经历了很多…
可是，就这样惨死在那些冰人手里。
“我不甘心…”
董敏敏的粉锤狠狠砸向地面。
砰！
一个小小的拳印出现在冰面上。
“队长，我们该怎么办。。。”
沈柔眼中带着泪水。
她可不想死。
她还这么年轻。。
“去其他基地搬救兵，只有唯一这条路了。”
董敏敏不知道能不能活着出去。
现在肯定没有办法正大光明的走了。
说不定那些冰人还在寻找她们。
从一开始，就不应该来这里。
要怪就怪她这个队长，接受了这个调查任务。
没想到，如此凶险，直接葬送了她整个团队。
“等……等等我！!”
便在此时，一个浑身都是血的人追了上来。
他见到董敏敏和沈柔，顿时欣喜若狂！
不过…
眼眸深处一股阴森杀意骤然暴起！！
“呃？？王通？你不是被冰人给抓去了吗？”
沈柔一脸惊喜的看向王通。
这太意外了！
王通居然有办法从那些倒钩枪上逃脱？
“你是怎么逃脱的？”
董敏敏惊愕住了。
冰人的那些倒钩枪一旦贯穿身体，就无法脱离。
这王通究竟是怎么做到的？
等等……
诡异！
事情有点不对！！
董敏敏脸色骤然一变！
她连忙护着沈柔后退一步，拉着她转身就逃！
没错！
简直就是毫不犹疑的转身逃走!
“哈哈哈，晚了！冰人大人已经包围你们了！”
王通疯狂的狂喜道。
只要抓到了这两个女人！
他就不用死了！
嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！
果不其然，那些冰人悠然的驾驶雪地车追了上来。
董敏敏脸色剧变…
她还要带着一个沈柔逃走，这简直是不可能的事情。

第320章 反抗冰人
现在！
她有两个选择！
第一丢下她逃跑，第二还是丢下她逃跑…
她犹豫了起来。
在生与死之间犹豫了起来。
本来……
她应该自己逃走。
这才是王道。
可是，这样做，那沈柔就必死无疑。
抛弃自己的队友，她能做到吗？
这个时候，她的脑海里想起了那个人的样子。
“队长……不用管我了，你走吧。。。”
沈柔意识到了什么。
她原本准备说不要丢下我……
但是，她很明白现在这是什么局势。
只有董敏敏一个人能逃走。
她毕竟是16级觉醒者，拥有速度优势。
冰人的那些雪地滑车，追上她也要一段时间。
只要她在这里当诱饵就行。
“……”
董敏敏没有说话，陷入了沉默。
然而！
就是这犹豫的一瞬间！
就导致了她陷入万劫不复的地步。
那些冰人已经追了上来！
从四面八方围了起来！
这几乎让她没有任何逃走的空间！
“还跑？”
那冰人一脸冷淡。
男人一般都是直接宰杀。
女性觉醒者是稀有的动物，可以拿来食用，也可以用来繁殖。
没错！
就是动物！
在其他地方，能卖到一个很高的价格。
另外.
那个11级觉醒者女孩也是不错的货色！
随着冰人的冷笑，董敏敏和沈柔的脸色都苍白如纸。
完了！
这下完蛋了！
“活捉。”
冰人冷冷一笑。
“明白！！”
其他冰人纷纷响应，一脸残忍的逼近了过来。
“一会儿我挡住他们，你们走。”
董敏敏冷冷说道。
“那怎么行……你怎么办？”
沈柔浑身一颤。
“我有办法逃走，你只管逃。”
董敏敏面无表情的说道。
这番话……很显然……
她就是想卖自己，让他们逃走。
“不……要死一起死……”
沈柔使劲摇了摇头。
“……”
董敏敏那张冰冷的脸上，浮现出一丝遗憾。
她们是真的走不了。
这群冰人到底是什么东西，她完全不懂，能力太诡异了。
她们的胜算大概是1%不到吧？
她苦笑了一下。
既然如此！
那就战吧！！！
随着董敏敏冲了上去，那些冰人都兴奋的嚎叫起来。
砰砰砰！！
一瞬间，交战好几个回合！
身为16级觉醒者，董敏敏的实力不容小视。
“喝！！”
她的落宝能力，是可以将身体一部分变成植物。
这些植物坚韧宛如钢铁金属，能将敌人紧紧抓住。
虽然很强大！
但是，那些冰人很轻松就能冻住。
滋滋滋！！
董敏敏手臂化为的植物瞬间就被冰锥封住。
她的头上，出现了密集的冷汗。
可以见得，极为痛苦！
“还要反抗吗？”
这支队伍的冰人队长面无表情的走了过去。
这个女觉醒者是一个极品货，他不愿意在身体上留下伤口。
“你们到底是什么东西…”
董敏敏深吸一口气，冲上去肉搏。
一瞬间就和这个冰人队长交战了起来！
嘭嘭嘭！！
可是！
她连连吃亏！
那冰人队长就像和玩具打闹一样，打的她是措手不及，连连吃亏。
轰！
冰人队长一拳狠狠打在了董敏敏的腹部。

第321章 瞬杀冰人！
“哇……”
董敏敏猛地吐出一口鲜血，整个人蜷缩在地。
这一拳，破坏力极强！
足以让一个人直接死去！
身为觉醒者，体质自然要比寻常人强！
但是，疼痛感绝对是不可消除的。
“老实了？”
冰人队长摇了摇头，走向前，捏起她的下巴。
欣赏着她的美颜。
嗯嗯嗯！
不错不错！
果然是极品！
赚到了！
“落宝……”
猛然之间，董敏敏低喝一声。
嗡！！
冰人队长措不及防的被击中，胸膛直接炸裂。
“竟然还留有一手？”
冰人队长显然感觉不到痛疼，一脚踩在了她的脸上。
接着，一阵搓揉！
“呜……呜……”
董敏敏的脸深深埋在了冰块里，任由冰人队长踩弄。
“还反抗吗？”
冰人队长提起了她，一巴掌抽在脸上。
啪！！
声音非常脆响。
一串血珠子，顿时从董敏敏的嘴角喷了出来。
“队友，我抓到另外一个肉食了。”
其他冰人也抓到了沈柔，五指开始渐渐用力。
“呜……呜……呜……”
沈柔瞬间差点窒息…
她奋力挣扎，可是这只大手好像铁钳一样。
“看到没有，那小娘皮已经翻白眼了，你再不束手就擒，她就死定了。”
冰人队长冷冷说道。
“……”
董敏敏看到这么一幕，停止了所有植物的变化。
“绑起来。”
冰人队长下达了命令。
其他冰人慢悠悠走了过来，用一条能量绳子将她们给五花大绑，就好像捆猪一样。
“不……”
沈柔见此一幕，彻底的绝望了！
她和董敏敏这下死定了。
嗖！！
就在此时，天上忽然落下来一个人影。
“……”
这个人影没有说话，好像棒槌一样傻站在那里。
“什么人？”
冰人门都互相对视，彼此看到了对方眼中的不解与疑惑。
他们的感觉非常敏锐，能瞬间判断一个人类的实力。
“觉醒波动不强烈，应该在10级左右。”
冰人队长用非常戏谑的目光上下扫视着叶绝全身。
“你们这些冰人……都该死。”
叶绝沉声说出一句，漫步向这些冰人。
他知道了这些冰人会水化，能马上判断出一个人的强弱。
所以，他故意压制了气息，把等级徘徊在10级左右。
“小丑。”
那冰人队长眉头一皱，冲着他走了过去。
这句话，充满了杀意！
没错！
男人在他们眼中就是一块垃圾食品。
是被直接揪掉脑袋，还是会被撕成粉碎呢？
这些冰人在思考这个问题。
就连沈柔和董敏敏也不忍心看到下一幕血腥的场景…
所以都扭过去了头。
“我说……你们都该死！”
叶绝突然大吼一声。
轰！！！
就好像是上古中苏醒过来的猛兽！
一个巨大的黑影在他后面无限膨胀！
“什么！？”
冰人队长瞬间被惊到了，感觉一道闪电袭来。
接着，就感觉到剧痛…
这不可能，他明明是冰人，怎么会感觉到痛？
咔檫！
翻天覆地的剧痛！！
“啊！”
瞬间，他便发出了一声通天般的惨嚎！！
嘶！！
所有冰人都倒吸一口冷气！
咔檫！
这声咔檫，让他们表情都变得扭曲起来。
碎……碎了！
他们的冰人队长竟然直接碎成冰块，直接被秒杀！

第322章 南极下的杀戮时刻
“啊！”
瞬间，冰人队长便发出了一声通天般的惨嚎！！
嘶！！
其他冰人都倒吸一口冷气！
咔檫！
这声咔檫，让他们表情都变得扭曲起来。
碎……碎了！
他们的冰人队长竟然直接碎成冰块，直接被秒杀！
这个人类明明才10级左右的觉醒波动…
为什么能瞬间他们的队长？
无论这些冰人怎么分析…
想破了脑袋，都看不出来眼前这个人类到底有什么能耐。
“冰人都是欺软怕硬吗？”
叶绝微眯着深邃的金色眼目，刚刚动用了金液之力，才秒杀了冰人队长。
他没想到，杀死冰人，居然可以获得经验。
一个冰人队长，就差点让他冲到了31级！
看来这个队长实力很强了，只不过被他偷袭杀死，绝对很不甘。
“告诉我，冰雪堡垒在哪？”
冰人的冰雪堡垒就是他们的基地，是冰人的老本家。
“区区人类，竟敢打我们堡垒的主意，简直不知死活，我们冰人的实力，你永远也想像不到。”
冰人们阴沉着一张脸！
也就是这句话落地的刹那，他们整齐向着后面爆退。
“跑？”
叶绝一拳轰了过去！
强大的气劲让周围空气都涌动！
接着，发出了阵阵嘶鸣！
呼呼！！
好似风暴一般，近乎疯狂的涌动！
庞大的力量肆无忌惮的摧残着周围的东西！
在围观的所有人眼中！
只见叶绝打出这一拳之后！
那逃跑的冰人们顿时被击中，发出了一声惨嚎！
可是！
他们生存欲、望极强！
噗哧！
从嘴里吐了出来，居然是一颗颗子弹，
啾！
他们猛然转头喷了过去。
这子弹速度极快，而且是特殊材质制造而成，能够削金断玉，
就这么笔直就朝着叶绝射了过来！！
然而！
叶绝却是冷哼一声，直接单手抓了过去！
“这可是我族里的杀器，你死定了。”
冰人们忍不住转头一看，蓦然脸色大喜。
可是接下来，从大喜瞬间变成了大惊！
只见场中的叶绝！
那棱角分明的清秀面容上……
依旧保持着刚一开始的平静、冷漠。
从始至终都没有任何一丝一毫的情绪波澜。
他的手上，没有伤口，也没有鲜血。
甚至，连穿的战甲，都不曾有着一点的凌乱。
“不……不可能……你怎么会一点事也不没有？我们的子弹呢？”
冰人们整个人都瞬间木讷了！
子弹呢？
他们的杀器呢？
要知道！
这杀器已经沐浴过不知道多少人类的血了，从来没有过失手。
可是，眼前的人类，在毫无抵抗……毫无防守的情况下……
居然抓住了它，而且居然一点事都没有！
这怎么让人敢相信？
“不可能…”
在一阵冰人的错愕惊呼中…
叶绝面无表情，杀意爆升！
啾！
子弹瞬间从他的手指里射了出去！
朝着冰人们的方向，神不知鬼不觉，宛如闪电一样快！
他弹出去的子弹，无论是速度以及力量，都有冰人们射出的强一百多倍！
霸者的身体，就是这么霸道，硬撼他族杀器，似乎也不是什么问题。

第323章 不要侮辱狗！
“啊啊啊！”
穆然，冰人们痛苦的惨嚎了起来。
他们的细胞本来是能抵御痛苦的。
但是不知道为什么，从叶绝手里发出的攻击，却让他们生不如死。
“冰人都该死！”
叶绝冷漠无比，拳劲一震，恐怖的劲力迸发！！
轰！
冰人们直接被隔空打飞了出去！
接着！
落到地上‘哇’一声吐出大量的蓝色鲜血。
“你惹怒了冰人，冰人不会放过你的。”
有冰人大叫起来。
“……”
叶绝一脸无所谓，徐徐走到了冰人们的面前。
“碎裂吧。”
话音刚落，他猛地挥手一拳！
“啊啊啊啊！”
冰人们穆然发出了杀猪般的惨叫！
他们几乎痛的两只眼睛都要开裂！
咔嚓！
碎裂的声音响起，他们完全扭曲，蓝色鲜血喷涌。
但是。
冰人的生命力太顽强了。
就算变成冰块，也在动弹。
“冰人不会放过你的。”
甚至有嘴巴在喊叫，五官狰狞，凄厉无比。
就像是厉鬼的哭嚎声！
沈柔见此一幕，都吓得哆嗦了起来。
冰人太可怕了！
就算这样都不死，还叫嚷着要复仇。
这简直让她为之惊惧万分，颤抖不已！！！
人类怎么会有这种敌人？
“……”
叶绝一脚踩爆了所有冰人。
这次是真的死绝了，彻底的粉碎。
“这觉……觉醒波动？超越了20级，是转职者？”
王通在旁边一脸震惊。
这股觉醒波动，宛如淡淡雨雾！
从弱到强，颜色越来越亮，转职者……没错了。
这个念头顿时从他脑海里涌现出来。
但是！
他不愿意接着这个事实！
“……”
叶绝转过身，脚尖一踢冰面。
‘噗啦’一声！
一个冰块拉出一道白线…
似乎有刀剑一般的威力，笔直朝着王通击去。
啾！
王通还没觉得有什么厉害！
但是等到白线斩击到他的身体上脸色顿然大变！
气爆声瞬间炸响全场！
“啊！！”
王通惨嚎一声，狂喷鲜血，整个人的倒飞而去。
“饶命……饶命……”
王通就算再愚蠢，他也深深地明白了。
不能为敌！
他明显的感到了一股前所未有的恐惧。
甚至！
在所有人的注视下！
王通的身体就像筛子一样颤抖起来！
额头上……也有了丝丝惶恐的冷汗渗透流出。
噗通！！！终于，他双腿一软，直接就朝着叶绝跪倒了在地。
“我错了，是我王通眼睛被狗舔了……投靠冰人……”
王通诚惶诚恐的冲着叶绝一个劲的磕头。
“不要侮辱狗，狗都能为人类而战。”
叶绝这么一句……疑如同当头一棒！
狠狠的敲在了王通的心头，整个人都变得痴呆了起来。
“你们的人，你们自己动手吧。”
叶绝轻描淡写的一句话，宛似一阵清风……吹拂全场！
可无形之中，却蕴含着一股慑人心悸的森严寒意…不容拒绝的冷酷！
“多谢！”
董敏敏和沈柔对视一眼，目光很冷…走向王通。
她们一出手，就毫不留情…
那锋利的拳劲，很明显想要将王通砸成肉酱！
“啊！！”
王通顿时惨嚎一声！

第324章 冰人和恶魔
没过一会儿，王通就惨死在二女手下。
这两个女孩子实力都不错，对付重伤的王通太容易了。
“真没想到，我们能活下来。”
沈柔心情复杂。
不但活下来，还手刃了叛徒，简直就是奇迹。
“这位强者，多谢你出手相助。”
董敏敏脸上不自禁流露出来希冀。
寒风猛吹…
站在高处的青年，衣衫在烈风中猎猎作响。
这个男人的背影太像那个人了…
“你们怎么会来到这里？”
叶绝问道。
他已经认出来了董敏敏。
不过，没有摘下头盔。
“都怪我，我接了一个基地的任务，任务奖励很丰厚，所以……”
董敏敏一脸懊悔。
要不是因为她，也不会团灭。
谁能想到，南极下除了恶魔，还有这么恐怖的冰人？
“不怪你，这是大家一致同意的决定。”
沈柔连忙安慰了一句。
要是董敏敏心境上出现问题就麻烦了。
“……”
董敏敏叹了一口气，就问道：“我叫董敏敏，这是我队友。”
“我叫沈柔，谢谢你救了我们。”
沈柔感激的点了下头。
“这位强者……请问你的名字是？”
董敏敏有些期待的问道。
“凌霄。”
头盔下的叶绝那张干净的脸微微一笑。
“凌霄大哥……总之谢谢你。”
董敏敏有些失望，不敢很快就掩饰了过去。
“我不勉强你们，附近冰人太多了，只有跟着我才能活下去。”
叶绝说道。
他心觉触动，感觉要是任由她们离去，肯定又会遇到冰人。
所以，非常危险，唯一的办法就是待在他身边。
“我们一点都不勉强！”
董敏敏和沈柔立即叫道。
她们已经深深领悟到冰人的恐怖了，要是再遇到冰人，结果肯定又是一个样子。
眼下，只有跟着这个强者才有几乎活命。
“那就走吧。”
叶绝点了下头。
这里非常凶险，但只要有他在身边，除了黑风女王亲自现身，没有人能在他手下杀死她们。
冰人涉及的领域的确特殊，竟然把身体改造成冰。
高级的冰人，似乎还可以元素化，非常难追杀。
最重要是他们很聪明，智商不亚于现世人类。
他们到底从哪而来？
这就是叶绝现在想要搞清楚的事情。
放眼这星球，除了魔神以及英灵计划复活的古人，又有什么秘密？
就这样快被地狱吞噬的星球，为何会引来这些人类分支的回归？
亚特兰蒂斯的隔绝号回归，冰人的回归……都有不同的目的。
他们到底在为什么而战？
神秘金液到底是谁留下来的？
地狱碑文上面的逆天神器又该怎么破译…
其他秘密和神秘太多了，都是谜题。
“我一定要抓住之前那个冰人。”
叶绝深思。
他感觉自己被套路了。
之前那个冰人明显和这些冰人不同，无论是智商还是实力上都有差距。
说什么他是这个冰人队长的手下也是骗他的。
“又有冰人，还有恶魔，它们竟然在一起行动？”
董敏敏震撼无比。
“冰人和恶魔联手了？”
沈柔也是无比震惊。
她们简直不敢相信眼睛见到的这一切…

第325章 以雷霆粉碎黑暗
“是这样没错了。”
叶绝点了点头。
南极世界已经被扭曲，被地狱力量所腐化。
眼前是黑压压的一片恶魔士兵以及数不清的地狱骑士和恐惧骑士王。
还有很多很多的冰人，正在做一些搬运工作。
它们的设备还有设施都非常的完善。
就好像一支完美的军队，比人类强太多了。
“这边……需要……帮助……”
一个地狱骑士艰难的吐字，它的喉咙不适合发出人类的声音。
“冰人来了。”
一群冰人抱着设备就走了过去。
他们谈笑风生，对恶魔一边也不感到畏惧和害怕。
“等我们前线军队彻底占领了这个星球后，我们的深空航队就会降临，统治全球。”
有冰人大言不惭，正在说话。
“那也要等到故土彻底冰封，完美适合我们的生存环境才行。”
其他冰人点了点头。
“不得不说，第二炼狱的魔神很听话，知道我们冰人的强大。”
一个强大的冰人身上开始弥漫出寒光。
恍惚间，给人一种不可临近，需要仰视之感。
“这个冰人好强……”
董敏敏一惊。
这不是错觉，还是能量的波动让她毛骨悚然、
“好害怕……”
沈柔也很惊悚。
冰人虽然是人类分支，但是来自深空。
他们没有等级，只能靠能量波动也判断实力。
“你们在这里待着。”
叶绝静心凝神，他的目光比两女看的都远。
在这些恶魔和冰人的后方，有一个超级建筑物。
这个超级建筑物极有可能就是冰人的冰雪堡垒，能让全球冰封的设施。
“凌霄大哥，你要动手？”
董敏敏和沈柔心领神会，连忙往后退缩。
她们知道，这个强者按耐不住了，要上前挑战冰人和恶魔。
但是，数量太多了，很有可能会死。
一时间，她们都觉得这个叫凌霄的强者太自负了。
“杀！”
叶绝动作迅猛，身体爆发出刺目的白光，隔着数米远直接向那些冰人和恶魔冲去。
“咔嚓！！”
他抬手一劈，以血肉手掌轰的一下将十几名冰人直接打的爆开。
轰！！
随后就传来震耳欲聋的声音。
“半空中竟然发出真正的雷霆声响？”
董明明以及沈柔震惊无比，继续望过去。
只见。
叶绝见到冰人抬手就劈，见到地狱骑士举手就轰。
满天都是冰屑和大片的黑色血液洒落。
“杀！”
叶绝再次爆发，整个人撞向一群恶魔里面。
就像是晴朗的天空坠落下可怕的雷霆，狠狠砸在了中间。
“啊啊啊！！”
“什么人，竟然敢偷袭冰人！”
“该死，是人类，竟然是人类！”
“杀了他！！”
难以用数字估量的冰人和恶魔大吼着压了过去。
砰砰砰砰！！！
可是，那道雷霆焰火根本就没有停滞，一路横穿！
根本无所畏惧，势必要到达那冰雪堡垒。
“太强了，凌霄大哥太强了！”
沈柔从来没有见过这样的强者，一脸震惊震撼。
你想想。
一个浑身冒着闪电的人，横贯恶魔与冰人组成的军队。
所撞之处，天空下炸雷声响接连爆发！
竟震的人双耳嗡嗡作响，感觉头昏脑涨。

第326章 战航轰叶绝！
“我好像在哪见过…”
董敏敏觉得不可思议。
她总觉得这雷霆太眼熟，很像一个人。
“无人能阻我。”
这个时候，叶绝快速移动身躯，与那个强大的冰人激烈搏杀。
砰砰砰！！
这个强大的冰人只坚持了十秒钟，就被粉碎，难以置信的死亡。
顺便还化为了经验值，一瞬间他杀了这么多冰人，依旧没有任何东西爆出来。
想必是黑袍人的设定有bug。
若不然就是黑袍人无法管理深空其他种族，他的设定只在这颗星球有效。
这样就不难推测出来，升级，经验，装备，技能都针对人类与恶魔。
“杀！”
叶绝一下子只能想这么多。
他惊雷阵阵，化为长空下一道闪电，毁灭一条直线上的所有阻碍。
这时，他异象惊人！
叶绝的口鼻间都钻出惊人的金光，上空还有闪电不停劈向自己。
“难道是英雄榜上的人类？”
有冰人大吼起来。
他们这些冰人都知道，人类的英雄榜前七名都有大能力。
一人就能镇守一个基地市，对抗一支恶魔潮。
现在终于见识到了，感觉真的厉害，身体超越他们。
“不科学，连寒冰光束枪都没用！”
有冰人手握其族中的高级枪械，却只对目标造成一点白痕，根本无法冰封。
这实在让他们感到震惊，几乎无人能挡，身体太无敌了。
“你……你这人走的老路。”
有冰人难以置信的看着胸口前透亮的大洞，震撼无比，直接暴毙。
“休……想……！！”
一个地狱领主级的恐惧骑士王骑着骷髅马冲来。
它等级有25级，十分强大。
“轰！！”
迎接它的是一个雷霆拳头。
砰！！
恐惧骑士王的外骨骼装甲直接爆碎，人马仰翻，飞出了很远。
“凌霄大哥太无敌了。”
沈柔震惊无比，感到佩服万分。
想必那传说中的华夏第一也不过如此吧？
“太像了，太像他了，说不定就是他。”
董敏敏站在那里惊异。
她曾亲眼见过魔神竞技场上的战斗…
也是这样，雷霆反向而劈，却越战越神勇，宛如天神。
“杀！”
叶绝仍然在强势出手，浑身生机勃勃。
这控制天气的冰雪堡垒看似很近，却十分遥远。
无数冰人和恶魔蜂拥而上，想用人海战术淹没他。
可是，他身边的空间是无法改变的，一路湔雪溅血，始终前进。
“嗡！！！”
这个时候，在很远的地方，一艘大战舰升起。
战航通体金属线条流畅，除却威慑力外，有种工艺上的特殊美感。
在战舰中，一群冰人正在调动光束炮，对准他的位置。
“嗡嗡嗡！”
几百个光束炮口前开始凝聚急寒能量，下一秒朝着叶绝射去。
战航炮轰叶绝，这一幕，似曾相识，许莫负也被这样对待过。
不过，那隔绝号比这战舰要大出十倍左右，不能相提并论。
“凌霄大哥！！”
沈柔大惊失色。
没想到冰人这么逆天，也有超级战航，深埋于此等待偷袭。

第327章 为人类续命的支援
“轰轰轰！！”
炮击太强烈了，一旦被锁定，根本就无法逃避。
轰击持续时间也是接连不断，没有丝毫停歇。
但是，那人影依旧坚挺，在极寒焰光之中没有倒下。
“果然是走老路的人，想不到现在人类中还有能把身体修炼到霸者的存在。”
战航上的冰人和地狱领主对视几眼，语重心长。
“他刚才使用了刀，很像二天一流，极有可能是武藏。”
有地狱领主低声咆哮了一下。
“英雄榜第三么，果然强大。”
控制战航的冰人们脸色阴沉。
不过，只要炮击还在继续，这人就无法到达他们重要的设施。
“等等，有什么东西来了！”
这地狱领主顿时一惊，看向远方。
嗡嗡嗡！！
一艘艘直升机飞快而来，跳下来很多人影。
“轰！！”
他们的战航竟然遭受到了攻击。
好像被什么东西重击一下，整个战航侧翻。
“什么人？”
一下子，恶魔与冰人震惊无比。
“想不到这破铜烂铁还挺硬。”
来者是一个仙气飘飘的女子，周身都在发光。
让她看起来像是被光焰包裹了，强大慑人。
就是她一脚横扫在冰人的大战航上，砰的一声，踢出一个深坑。
她的身体似乎也是离谱，整个白玉小脚包裹在一道道金禅丝之中，没有一点损伤。
“这么多恶魔和异族，看来要大战一场了。”
此时，又一个被岩石包裹的青年落到了地上。
浑身也有光焰，脚步沉重而有力，气势不亚于那仙女。
“被炮击的人还活着么？”
又有一个书生一样的青年落到了地面上，扇子一挥，像是流火划过大地。
恶魔与冰人自然挡不住这神秘一击，全部扭曲变形，伴着血雨横飞出去，倒在地上。
“无事。”
叶绝浑身战甲已经碎裂了，漏出了里面血迹斑斑的身子。
持续几分钟的炮击，遭受到了不可逆转的严重伤害。
不断骨头断裂，身体还险些被打穿。
换做其他人已经死了。
“你都快死了，还没事？”
那岩石包裹的青年露出一双眼睛颇为震撼。
他看到叶绝走路都带血，既震惊又觉得惊悚。
后世的人类，都这么勇的么？
“你们好大的胆子。”
突然，一种精神冲击袭来，上半天空扭曲。
一个黑裙女人，踩着红色高跟鞋，从冥府赶来。
“这就是魔神？”
书生立即举起手中的扇子，心头剧跳。
“等级……65级？”
那个仙女诧异无比。
她可是60级，已经很强了。
这个魔神竟然还比她高出5个等级，不知道实力如何。
“我们出世，是为人类续命的，可不能怕了她。”
岩石青年走向前方。
“一群小丑弄出的另一群小丑。”
陈雅眼神冷冽。
她身为魔神，觉得这些已经死过的人还敢拦阻她，简直活腻了吧？！
“多说无益，杀！”
仙女，岩石青年，书生同时咆哮，冲向陈雅的位置。
轰！！
场面相当的震撼，还有更多的支援纷纷到来。
“看来南极要拉开一场大战的序幕了。”
各方大佬达成了共识，英灵计划全面启动。

第328章 无惧三强！
现场，已经有很多英灵计划的强者了。
他们都非常强悍，但不及以上那三人。
轰轰轰！！
魔神对上三强，天空似乎都炸裂了，频繁交手。
到了这个地步，谁还敢说英灵计划不强？
“哈哈哈，冰人的设施有屏蔽装置，可是，我们亚特兰蒂斯人的隔绝号早就破解了，感应到了这里的一切。”
嗡！
半空扭曲，闪电闪烁！
一艘超级战航冒出头尾，悬停在此处。
战航里的人得意的说着：“冰人的脑子太简单了，哪里有我们聪明？”
要知道，他们早就与各国大佬深度合作。
并向各大组织暗示，倾斜资源，培养老路强者。
“三强都是老路之人，身体无惧，对你们恶魔来说，就是一次重大打击！”
超级战航里的领袖人物冷笑连连。
今天，他就要把魔神从冥府直接打落到尘埃间。
……
……
“就凭你们？”
陈雅冷视所有人，包括三强，让一群人都心中冒寒气。
“3V1，别说我们卑鄙。”
仙子笑容灿烂，不过，身体被打的发虚，有点摇晃。
纵然是身体无惧，也难以抗衡炼狱魔神。
也不知道炼狱魔神为什么会这么强，到底在哪修炼的。
“强啊，果然强…”
书生虽然身体状态不对，但是却神勇不可挡。
“……”
岩石青年没有说话，觉得这应该是他最后的绚烂。
与魔神对决，他深知就是为人类续命，很难抗衡。
只有掌握神奇力量，潜力巨大的人，才能彻底击败魔神。
他们这些老路的古人，曾经是很强，但止步无惧。
达到60级，就再也无法精进了。
甚至连怎么修炼到金刚都不知道。
听说，有人知道秘闻…不知道有没有机会听到。
“这场战斗无论输赢，你的恶魔军队，你的盟友冰人，你的女王病毒，都将在这期间毁于一旦！”
岩石青年看的很透彻，摸清楚了人类这边的想法。
没错，只要在竞技场上拖住魔神一些时间。
隔绝号上的大杀器，完全能摧毁这里一切，毁灭南极设施！
砰！
陈雅凌空一脚，直接踢飞岩石青年。
毋庸置疑，即便是无惧，也口鼻都在喷血，一身岩石不断剥离。
“打把打吧，反正英灵计划都是工具而已，我族将成为科技代表，引领全球，反攻地狱，重建无上荣光。”
超级战航上的领袖猛戳了一下按钮。
轰轰轰！！
无数光束炮轰向陈雅的方位，不分敌我，发出可怕的沉闷声响。
“无上荣耀，亚特兰蒂斯！”
“无上荣耀，亚特兰蒂斯！”
超级战航上爆发出响亮的口号。
“什么无上荣耀，简直不是人。”
沈柔鼻子发酸。
她不知道该怎么说…
都是为人类续命而战，却被当成工具人，有点太惨了，觉得不人道。
“我觉得事情没有这么简单。”
董敏敏摇了摇头。
……
……
这个时候，叶绝已经恢复如初了。
他活动了一下身体，勉强压制住了金色液体的沸腾。
要去试试，能不能摧毁冰雪堡垒。

第329章 80级的魔神！
“总之，先把冰雪堡垒破坏掉。”
叶绝现在没有任何犹豫，直接就要再杀过去。
反正三强拖住了陈雅，很有机会。
只不过，他的五脏在轻鸣，淡淡金光就几乎要透体而出。
既然超级战航出现了，那么许莫负就该来了吧？
他若是暴走，许莫负的八卦玉块应该能压制的住。
所以，叶绝如杀神似的，横扫而去，贯穿一条直线。
这一幕引起许多人吃惊与注意！
现在冰人的屏蔽设施被破解，各方大佬都能看见图像了。
“这人是谁？”
“带着头盔，看不清啊！”
“不过，好强！”
正是他要去毁灭堡垒的举动，引发了侧目。
“不管是谁，只要他毁灭了那玩意，就是人类英雄！”
“快看，他和冰人数次碰撞，冰人都崩开了！”
“他的身体无比坚韧，让我想起一个人。”
叶绝的举动，引起各方瞩目，不同的组织反应自然也不同。
“不行，冰人太多了，不乏有强者！”
“你们看，地狱领主级都不要命扑向他。”
许多人都在密切关注着，看叶绝的生命之火何时熄灭。
可是，这把火烧的越来越旺，根本没有要熄灭的感觉。
“此人不错，不过可惜了，如果能在我们动用杀器后还活下来，就招揽他。”
超级战航上的领袖开口了，不过有些迟疑。
因为动用杀器，说不定会连同三强一起杀死。
要知道，只是培养这三强就不知道动用了多少资源。
复活一个古人并不是那么轻松简单，往往失败大于成功。
“马上了，倒计时了！”
副航长眼神雪亮，扫视过去天空。
那里大大的倒计时开始计时：5.4.3……
“魔神竞技场开启！”
一个沉重的声音从天儿降，仿佛把整片天地都给压住了。
黑袍人凭空出现在天上，十分冷淡。
“开始了！”
“人类VS魔神第二场战斗，终于要开始了！”
“这次我们有机会，都可以去观战台！”
所有人类激动无比，灵魂都进入魔神竞技场。
天空中也出现了魔神竞技场的海市蜃楼，所有人都可以看见。
“那么，第二炼狱的魔神，黑风女王，请上台吧！”
黑袍人冷淡的开口。
唰！
下一秒，黑风女王出现在了魔神竞技场里。
这个黑风女王一身黑裙，高大无比，有3米之高！
她慢悠悠取下黑纱…
那张脸却不是陈雅的脸！
而是另外一个恐怖狰狞的丑陋面容，十分恐怖。
手里…还提着一把燃烧着黑炎的黑剑，似乎是冠位级黑化落宝。
气息太逼人了，每个人都忍不住感觉头皮发麻。
“怎么回事，黑风女王不是在南极吗？”
各大基地的大佬们都惊呆了。
这种氛围很诡异，无法理解，谁能解释一下？
“这和情报不符合啊。”
有人头疼无比，黑风女王不是行走在废土的那个女人吗？
所有人都这么认为，出现在南极的陈雅，就是黑风女王。
“所以说，真正的冥府魔女，一直待在幕后？”
有人心里拔凉拔凉的，越发不太敢相信。
因为……
竞技场上出现的魔神，等级竟然达到了恐怖的80级！！

第330章 南极下埋着什么吗
这怎么打？
谁来告诉我？
观战台上的人类又一次感觉到绝望！
他们严重怀疑，魔神根本就是不可对抗。
什么英灵计划，简直就是在过家家！!
你魔神还是你魔神，就是这么让人绝望无助！
“那么……人类英雄，焚天，上场吧！”
黑袍人低声开口。
轰！！
一团火焰刹那间出现在竞技场上面。
里面燃烧着一个人，双目喷火。
没错。
是真的在喷火。
“焚天气势很足……可是，怎么才25级？”
“25级打80级的魔神，找死啊！”
“不带这么玩的，太不公平了！”
人类这边直接开启了抗议声！
冲天的咆哮，让黑袍人不由挖了挖耳朵。
“抗议……无效！”
黑袍人冷淡无比。
“这怎么打？”
“还抗议无效，你以为你是谁啊！”
“你去打80级的魔神试试！”
观战台上的人类疯狂的嘶吼，直接开喷。
地面上人也是如此，大家都严重怀疑…
黑袍人和魔神就是一伙的！
“南极的恶魔军队只不过是第二炼狱小小的一部分而已。”
黑风女王突然笑了出来，笑的样子，太恐怖了，嘴角都咧到了耳边。
每个人都感觉浑身发麻，脊背滴汗。
说话了！
真正的魔神竟然说话了。
“你们口中的那个女人，不过是我灵体附身的对象罢了。”
黑风女王悠然无比。
“冰人？也配和我合作？”
她走了起来，黑影升天，笼罩整个竞技场，一张魔鬼的脸十分狰狞。
“啊……”
观战台上的人类，几乎都不敢喘大气。
压迫力太强了，这才是真正的魔神。
没错，就和当初的幽冥之王一样，让所有人都掩饰不住内心的恐惧。
他们重新认识到了魔神的可怕。
原来，人类还是这么的渺小，太渺小了。
“南极真相？冰雪堡垒不过是诱饵，知道我在南极下埋了什么吗？”
“只要那些自认为聪明的蠢货敢动用杀器，那么，你们人类就完蛋了！”
黑风女王突然尖锐的大笑，声音太刺耳了。
她算计的太深了，不知道掌握了多少情报，这种有脑子的魔神太可怕了！
“杀！”
焚天终于忍不住了。
……
……
于此同时。
“被耍了，但是不打紧，计划没有出入。”
超级战航上的领袖心头沉重，决定动用杀器了。
这不是儿戏，一但使用杀器…
就会涉及到这里所有人的生死安危问题，非常严重。
“怎么办，航长？”
底下一群人表情凝重无比，是时候决定了。
80级的魔神，踩死焚天，可能就给踩死青蛙似的。
到时候，真正的魔神归来，镇压一切。
南极冰人的设施就别想破坏了。
真正的魔神被拉进竞技场，这是一个非常适合的机会…
要不是偷袭，恐怕都见不到南极真相。
“动用杀器！”
最终，这领袖逐步完善了自己的想法。
和计划没有什么出入，必须破坏掉冰人的设施。
否则全球冰冻，冰人航队来临，无人能抗衡。
“明白！”
所有成员异口同声，双拳放置在胸口，一些蓝色条码从他们身上不断出现。
“怎么回事？”
叶绝眉头深锁。
心觉触动，感觉无比深，好像深渊一样看不清。
他十分努力，将心觉发挥到最大，终于看到了一丝模糊的图像。
“不要使用杀器！”
叶绝大惊，汗都冒出来了，仰天大吼一声。
可惜，已经晚了！
几乎是黑风女王说出那些话的同时，超级战航上的领袖已经准备完毕。
轰轰轰……
天空炸响，超级战航上密密麻麻的精密设备开始解除链接，从中间开始缓缓打开……

第331章 死星炮
“死星炮！”
超级战航上的领袖咆哮一声。
一瞬间，天地间黑漆漆，大雨如瓢泼般倾泻下来。
“什么，居然是死星炮？”
那些冰人被惊出一身冷汗，同时转身就跑，奔向大战航。
“什么是死星炮，快说！”
叶绝赶紧抓住了一个低级冰人，掐住他的脖子，逼问起来。
“我…我说，我说，咳咳……”
这冰人咳嗽了几声，急忙说道：“没想到，那超级战航这么有实力，内部居然安装了一个超级物质反应堆，那可是我们母航才有的动力设备啊！”
“原来是这样。”
叶绝一惊。
身后后世废土之人，超级战航他不是不知道。
一艘超级战航，表面散布着数千个武装炮台那是再正常不过了。
曾经，他检查过一艘超级战航的配置。
那战航有1.000涡轮激光排炮，2.500离子炮，500个牵引光束发射器…
唯独没有超级物质反应堆。
这可是能进行着大面积的聚变反应的恐怖系统！
“超级激光能量束！”
叶绝抬起头。
他已经看到，那超级战航展分开十几个辅助光束，超级物质反应堆的声音在轰鸣。
“来不及了！”
他只觉得眼前猛地一闪。
一股能量强度堪比恒星核心的超级激光炮猛地轰向冰雪堡垒。
光焰与雷霆等等一同交织，在那里绽放，恐怖无比。
随后，一波波电磁力像涟漪一样扩散了出去！
核反应在急剧的氧化着！
使周围的空气都发生强烈变化！
坍陷！
浓缩！
“不好！”
仙子，书生，岩石青年大惊失色。
这股爆炸力距离他们太近了，波及到了他们。
这让他们三人的后背差点炸开，血肉模糊，衣服都化成碎片。
“啊！！”
来不及逃跑的冰人和恶魔，全部被这股光焰焚烧，死状凄惨。
“哈哈哈！怎么样，感受到我们文明的厉害了吧！！”
超级战航上的领袖一脸得意。
“无上荣耀，亚特兰蒂斯！”
战航上的成员再次爆发出响亮的口号。
就在所有人认为爆炸要扩散的时候…
“轰！！！”
异变突生，一个巨大狂暴漩涡渐渐在地面出现！
整个地底好像陷了进去。
超级激光能量炮的爆炸根本没有扩散，仿佛被地下的存在给吞噬了一样。
“不可能！！”
超级战航上的领袖瞬间瞪大了眼睛，震惊无比，死死盯着那里，不敢置信。
“嗷！！”
一声透彻灵魂的啸叫声穿透每个人的耳膜。
“这是什么生物在叫？”
“好刺耳的声音啊！！”
“停下，快停下！”
冰人和地狱领主们惨叫连连。
“什么东西……”
董敏敏和沈柔也是如此，她们比较弱，耳朵开始淌血。
“醒来了，哈哈哈！”
此时此刻，地面上的陈雅疯狂的尖叫起来。
她似乎极度兴奋！
这是比死神还死神的存在！
代表着彻彻底底的灭亡！
宣告一切的终结！
“眼睛，一个巨大的眼睛！”
“我的天，一个眼睛就这么大？”
“这生物到底多大啊！”
各基地市的大佬们浑身发抖，感觉冷汗直流。
南极下竟然藏着这么一个恐怖的生命？
而且…
竟然硬生生被一炮命中了。
刚刚那声啸叫，似乎就在宣布它的愤怒！

第332章 远古恶魔的苏醒！
“轰轰轰……”
地面裂开，这个生物要从地底下爬起来。
所有人都感觉头皮发麻。
谁能想到，南极下蛰伏这这么一个大型怪物。
“上当了，上了魔神的大当。”
超级战航上的领袖一脸痴呆。
超级物质反应堆产生的巨大能量，竟然会被这神秘生物吞噬，成为它苏醒的条件。
这就是魔神的陷阱吗？
他们竟然中套了，刚刚还傻兮兮的庆祝胜利。
现在就感觉吃了粑粑一样难受，想死的心都有了。
“这可不是我们能对付的东西。”
三强对视一眼，彼此都极为震撼。
从来没有见过…
哪怕是一次…
这个生命体到底是什么，为什么如此恐怖？
“嗷！！！”
又是一声尖锐的长啸，每个人就看到地面龟裂开来。
一个庞大的黑影渐渐浮现…
“醒来吧，曾沐浴过堕落天使之血的远古魔神，利维坦！”
陈雅展开双臂，迎接这位远古的恶魔。
滋滋滋！！
那庞大无比的黑影展开翅膀，似乎把整个南极都笼罩了进去。
“这……怎么打？”
有个基地市的领导人一屁股坐到了地上。
这画面太震撼了，这就是远古魔神的力量么…
人类还能有战胜的希望？
……
……
“醒来了，远古魔神，利维坦。”
魔神竞技场上，黑风女王也展开双臂，似乎在迎接它的到来。
“该死！！”
焚天已经使用最强攻击力，轰在魔神的身体上，居然都没有炸开，这是什么怪物？
等级只不过是增加基本属性的数值而已，差距不应该这么大！
“我可是这颗星球上唯一修炼出灵体的人类，若是我败了，人类还有希望？”
焚天浑身一片璀璨，像是一团神火在跳动！
这是他的灵魂在和能量交织，而后各种奇景浮现，凝结在一起。
是的。
他修炼出灵体了，还是火焰系灵体，
“小朋友，你的灵体刚刚踏入今夕，知不知道今夕还有三个小境界？”
黑风女王身体无限膨胀起来。
这是她的灵体，比焚天强大太多了。
恐怖的黑影刹那间化成巨人，一掌拍去，惊涛拍岸，乱石穿天，这是灵体层次的恐怖袭杀。
这可是实打实的攻击，并不是在脑补，也不是幻像。
所有观战台上的人类与恶魔都看清楚了。
恐怖，震撼，只有这两个词可以形容！
“今夕？”
焚天显然不知道灵体竟然还分境界，心头不由一沉。。
这一掌，恐怕难以抗衡…
……
……
轰！
那巨大旋涡里的黑影爆发出刺目的光芒。
这些光幕无比盛烈，伴随着沉闷的嘶吼声…天地渐渐静谧了。
“那……怪物呢？”
“怎么不见了？”
“不…它在那里，就站在那里！”
大佬们感觉头皮发麻。
刚刚那黑影是远古魔神的真身！
现在他化形了！
所有见到这一幕的人心情都异常沉重。
焚天正在被虐，地面上又出现一个实力未知的远古魔神。
这局势怎么一瞬间就颠倒过来？
人类真的还有希望战胜第二炼狱的众恶魔？
“利维坦，你终于醒过来了。”
陈雅一脸恭敬，看着眼前的黑羽少年。
“你是……冥府的魔女……”
黑羽少年一头乌黑的长发，皮肤细腻，眼瞳里有倒十字。
声音非常刺耳，就好像摩擦声一样。

第333章 地狱魔方！
“是的，看来您还记得地狱。”
陈雅万分恭敬。
“只记得很少一部分，这只是我残存的一律灵体，太弱小了。”
黑羽少年是一个修行了不知道多久的怪物。
要是还能活着就没有天理了。
“一律灵体?”
叶绝敏锐的捕捉到了重点。
他就知道，远古魔神要是真的降世了，那人类定然没有活路了。
此时。
陈耀与黑羽少年已经交流了很多句。
最后，黑羽少年点了点头，眼睛看向超级战航。
“唰！”
黑羽少年动了，朝着超级战航飞去。
这是要动手了，要手撕战航。
“炮雨！”
超级战航上的领袖寒毛倒竖，立即进行指挥！
轰轰轰！！
超级战航上的各种激光排炮，粒子束线交叉轰击。
刹那间，就形成了光雨，交织出斑斓光彩。
那名黑羽少年身体僵硬了一下，似乎被密密麻麻的炮击给阻挡住了。
可是，他反手一巴掌，一只恐怖大手在几百米外就冲着超级战航抓了过去。
“这是我族最高荣耀，你就算再强，也不过是一缕灵体！”
超级战航上的领袖疯狂嘶吼。
隔绝号大炮猛烈，强盛无比，代表无上荣耀。
要是连魔神一缕灵体都打不过，那就太不合情理了！
轰！！
一个粗大的激光炮伸出外表，轰击在恐怖大手上面。
刹那间，黑羽少年再次被击退。
可是，他反而更有兴趣了，羽毛更是铿锵作响，朝着超级战航再次冲去。
“炮击！炮击！”
超级战航上的成员也在歇斯底里的吼叫，动用最强杀伐兵器。
“想不到，这个破铜烂铁这么厉害。”
黑羽少年脸上带着趣意，眼神略带绿光。
他的手里，出现了一个立方体。
“地狱魔方？恶魔的神器？”
陈雅惊叫起来。
那可是地狱神器，传说中的无上至宝，有神秘莫测的力量。
只有远古的大魔神才拥有过，现在已经不知道去向。
恐怕更深处的魔神，也不曾见过神器。
“只是投影了一丝力量而已。”
黑羽少年摇了摇头。
手中的地狱魔方就飞了起来。
“滴滴滴…核心系统检测到超越战航屏障的能量波动，请立即做出应对！”
此时，超级战航响起了红色警报。
“这个警报好久没有听到过了，上一次，还是和其他异族在深空遭遇，响起警报后，直接被毁灭了一艘超级战航……”
这名领袖心中悸动，他的身体在颤抖，他恐惧了，害怕了！
神器？
那
“转向，曲率加速启动，立刻离开这个星球！”
超级战航上的领袖想起了心中的那抹血色…
那是无法磨灭的，钉在了他的心头。
那日后他曾发誓过，只要听到这个警报响起，就立即逃走，不带任何犹豫。
“那我们的计划怎么办，这颗星球可是链接那里的桥板，要是放弃了……”
副航长一脸惊异，连忙说道。
“我知道，但没办法，这颗星球已经完了！”
领袖咬紧了牙齿。
这并不是彻底离去，而是等待时机，再次返航。

第334章 盟友着火了！
“逃走了？”
叶绝心头颤动。
超级战航也不行了，那黑羽少年祭出了神器投影。
要不是再不离去，恐怕就会船毁人亡。
毕竟超级战航上的那些人都没有走老路，个体不适合战斗。
直面黑羽少年，只能靠战航的力量。
“嗡！！”
超级战航在乌云间摇曳，流光点点，似乎在动用大曲率加速系统。
但是黑羽少年很明显不想放过它。
手中的神器投影绽开，像是一朵花，朝着超级战航飞去。
“到底会怎么样？”
有人注视着这里的变故，也有人关注着魔神竞技场上的战斗。
一时之间，眼睛都不知道看哪里好了。
现在许多人都认为，超级战航不是远古魔神的对手。
焚天也不是真正的黑风女王对手。
“恶魔要再次席卷而来了。”
有人不住的擦冷汗，完全可以想象今后会发生的事情。
第二炼狱的恶魔们，没有任何削弱…
然后雀巢而出，袭击每个基地市。
强大的城墙也许会阻挡它们的脚步，但结果就是被活活熬死。
“快看，超级战航被击中了！”
“糟糕了，我们的盟友开始着火了！”
“该不会要坠航了吧？”
不少人仰头看天…
拥有历史厚重与岁月沉淀感的超级战航，该不会要毁灭了吧？
“还没有，他们挺住了，虽然摇摇晃晃。”
“飞走了，毁灭了三分之一。”
“太惨了，但好歹活了下来。”
关注这里的大佬们都感叹起来…
这下南极战争总算是结束了。
英灵计划结果是以失败告终，还弄醒了一个远古魔神，增添了绝望。
“快走！”
古人三强对视一眼，吓得一缩脖子。
那神器投影太可怕了，连超级战航都能毁坏。
这还仅仅是投影而已。
“你也快走。”
那仙子朝着叶绝方向急切说道。
“你们先走，我有事情要做。”
叶绝突然说道。
“你不知道事情的严重性？”
仙子猛地一呆。
她觉得这个人胆子太大了，都到了这个时候，居然还敢继续在这里待着！
“在我后方不远处有两个人类，你心肠好，带她们离开好了。”
叶绝一直没看那仙子，始终在盯着黑羽少年。
不…
准确来说，是盯着他手里的神器投影。
“我可不管你了。”
仙子嘴角僵硬，脚尖一点，飞跃向极远处。
她觉得这个人就是一个疯子。
……
……
“心觉告诉我，这里有大事要发生了。”
叶绝没有走，感觉很敏锐。
觉得要是现在随那仙子离开，会错过什么很难得的机会。
虽然离开，也会获得某些机遇，但都不如这里感觉强烈。
至于魔神竞技场，他也不去关注了。
毕竟焚天有几斤几两他能不知道？
现在唯一能改变人类必败战局的就是这个神秘的机会。
“来了。”
叶绝耳朵一动，眼睛看向天的另一边。
那里的云朵似乎被撕裂了一个口子，一片圣光染红天边。
一道圣光照下…洒落霞光，相当的神圣。
“呃……”
黑羽少年缓缓转身，眉头一拧。
倒十字的眼瞳里…
映出一个金黄头发的人类青年，双手插在裤袋里，赤着上身，神色悠然。

第335章 亚当出现！
“这是谁？”
陈雅黛眉也是拧紧。
这个时候还隔着很远，她却感觉气氛变得凝重起来。
“……”
黑羽少年一语不发，头发像是被电弧稍微擦中，竟然往上倒竖起来。
“古老的魔神，您怎么了？”
陈雅露出疑色。
“惊人。”
黑羽少年忽然开口。
随着这个人类的出现，他才发现…
整片天地都没有了黑暗，只有那种可怕的强光，震慑人心。
这个人类，实在太耀眼了！
“……”
叶绝埋伏的很深，他心有猜想，应该没错了。
就是那个传奇，亚当！
那个神秘无比的榜一最强者，曾经被誉为人类最强战斗力。
当然，这是后世废土对其的评价！
可是，就如叶绝之前所言…
在后世废土里，亚当已经死了。
连魔神竞技场都没有打过，就神秘的死亡了。
很难相信，在他身上究竟发生了什么。
也许，叶绝现在终于有机会揭开这个谜题了。
“惊人？”
陈雅露出惊容。
没想到远古魔神对其评价如此之高！
只不过是一个人类而已，还能有什么异常？
“好热闹啊，这一趟没白来，华夏第一，还有两个…魔神？”
亚当笑呵呵的扬声说道。
找我？
叶绝精神一震。
他没记得和亚当有什么过节。
是因为自己是华夏第一，是头号人物，所有才对他产生了兴趣？
“出来吧，我知道你在那里躲着。”
亚当双目灿灿，话语有力，一下子就点破了叶绝的藏身位置。
“果然是亚当。”
叶绝黑着脸走了出来，搞不懂这人在想什么。
“你竟还敢在这里？”
陈雅露出杀人般的目光。
这个人类屡次破坏她的好事，现在还敢躲在这里，绝对在预谋什么。
不过，听到亚当这两个字，她明显一顿。
“你就是亚当？人类第一？”
陈雅蹙眉，脸上出现了忌惮之色。
很让人意外，冥府的魔女，第二炼狱的魔神竟然会露出这种表情。
“亚当？人类现在的第一吗，只有30级？”
黑羽少年张口。
可惜他失望了，这个人类除了惊人，没有别的了。
要知道，他这一缕灵体就有100级的属性。
这样看来，人类真的太弱了。
“是吗？你看起来很跳脱。”
亚当晃了晃脖子，笑容很灿烂。
他这句话是对着黑羽少年说的。
“不管你本体如何强大，现在这里只是你一缕灵体。”
叶绝喊道。
他确信，机遇就在接下来发生的事情中。
“哼，人类英雄榜上第一第二，今天就要陨落在这里了。”
陈雅婀娜挺秀，双臂展开，向他们望了一眼。
“你真身又不在这里，我怕你不成？”
“我还要擒下你，解救被你附身的人。”
叶绝悠悠开口。
“人类都是这么能装的吗…”
陈雅脸色一黑，有种想殴打他的冲动。
“亚当…”
叶绝看向旁边的黄发青年。
不管怎么说，他们都是人类阵营的一份子。
这一战关系到废土的命运，战还是不战？
“我是来找乐趣的，现在看来，挺有意思的。”
亚当深感意外，看着这位华夏第一的脸。
这人…
似乎和实验室里那些人说的不太一样？

第336章 开战！
“他们是怎么说我的？”
叶绝问道。
“穷凶极恶，极端残暴，蛮横无理，一旦找到你，就立即杀掉，不要和你交流。”
亚当想了想。
他本来是不会说华夏语言的。
但是，他在路途中找到了一个遗迹。
这个遗迹里有一种芯片，能瞬间掌握所有语言。
所以，他现在才能流畅的和叶绝对答。
甚至还会使用成语。
“我？穷凶极恶？”
叶绝一听就没给好脸色。
这肯定是外国人诬蔑他！
而且。
还想借亚当之手，看看能不能铲除自己。
这些人真是太可恶了，算计的太深。
但是他们肯定没有想到，亚当现在居然和他联手，一起对抗魔神。
这算不算蝴蝶效应了？
亚当本来就没有对抗过魔神，直接就失踪了。
现在居然直面远古级魔神。
不管怎么说，是为人类种族延续而战。
重要的是…
黑羽少年手上的神器投影，竟然让小石板躁动。
他竟然都有一些压制不住。
要是真的从空间手环里飞出来，还不得当场被魔神夺走。
而且。
显而易见，一旦神器石板消息泄露出去……必然会引发轰动！
不只是这颗星球，深空里那些组织，种族…绝对要立刻赶来，竭尽所能的抢夺。
到时候，不只是恶魔与人类之间的战斗了。
说不定会演变成超级大战。
叶绝现在都可以脑补一下了，
某个舰队正在交火，突然一边擦枪走火，直接一炮带走这颗行星。
或者深空里有老路强者，肉身横渡星空，一巴掌将废土拍碎，地狱都翻倒过来。
所以说，万万不能暴露…
叶绝表情严肃。
但是。
好不容易等到它躁动，说不定有破译的机会。
他决定，必须抓住。
只是，黑羽少年攻击超级战航之后，就把那神器投影收进了灵体里。
所以，必须逼他重新释放出来。
“黑羽少年，就交给你了。”
叶绝不动声色，沉声说道。
“你刚刚思考了十秒钟。”
亚当神情异样，古怪的看着他。
似乎想察觉他内心的想法。
可是，叶绝表情滴水不漏，沉稳的很，让他难以看透。
“好吧，那个被附身就交给你来对付，反正我也不打女人。”
亚当耸了耸肩膀。
“没问题。”
叶绝冲着陈雅飞了过去。
此时，陈雅与黑羽少年也在交流。
“你们真的要挑战我？九死一生…不，是十死无生。”
黑羽少年很自负，就站在那里，也不让陈雅出手。
他在观战魔神竞技场。
不过，他对魔神竞技场上的人不感兴趣。
他的眼睛，看向的是那个黑袍人。
“多说无益！”
叶绝也是刚突破到了霸者，并不是很惧被附身的陈雅。
今天要一举二得，救下陈雅，再得到想要的东西。
他面色淡然，不急不缓的出拳！
砰！
一拳开战！
2V2！
亚当VS利维坦。
叶绝VS被魔神灵体附身的陈雅。
“你下手可真重，你难道不想救她了？”
陈雅脸上出现了以前的神情，是那种灿烂的光彩。
轰！
叶绝虽然动容，但仍旧一拳轰去。
想要救下陈雅，必须要把她揍的彻底失去意识才行！

第337章 叶绝和陈雅的战斗！
轰！！
陈雅直接用雪白的双臂挡住，不过被轰飞了出去，飞出了很远。
“唰！”
叶绝直接跟了上去。
战场一下子就被分开，这里只剩下陈雅和他。
“快躲起来，别被波及到！”
那些躲起来恶魔，以及没有来的及登上大战航的冰人都在瑟瑟发抖。
“霸者？”
陈雅落地后，踩着高跟鞋走了两步，摇曳生姿。
她的手臂差点折断，这力量太强了。
“被魔神附身的人好美…”
有冰人疯狂吞咽口水！
这女人，黑裙透视装，太诱人了。
“醒来！”
叶绝迈步过去，动用了混元之力，直接开启了爆炸！
嘭嘭嘭！！
拳头宛如暴雨一样密集！
“……”
陈雅全程阴沉着脸。
一头黑色长发有焰光亮起，猛地活跃了起来。
对！
就好像是拥有意识一样，将她完美的保护住了。
叶绝的拳头，竟然无法给她造成一丝伤害。
这远远不止如此，那些发丝，竟然能无限延长。
飞流直下三千尺，三千青丝，铺天盖地。
“陈雅，快醒来！”
叶绝又低喝一声。
双眼喷射出浓浓的金色光焰，燃烧向这些发丝。
“……”
陈雅眉头紧缩。
她竟然觉得那金焰有些眼熟，可是想不起来。
发丝已经遮天蔽日！
刷刷刷！
千发丝宛如尖锐的刀子一样，狠狠切割而下！
这一幕，太恐怖了，陈雅宛如一个女鬼一样，
她双臂张开，发丝遮蔽了苍穹，缓缓落下！
几乎是三百六十度没有死角！
噗噗噗！
一些冰人碰到了这些发丝，瞬间就被切割成了无数小碎块！
可见锋利程度，极为骇人！
“陈雅，我有可能会伤到你，但不会致死。”
叶绝决定用最大的努力去救她。
“砰！”
他一个冲刺，猛地一跃，黄泉刀出现在手上，劈向这些发丝。
咔咔咔！
刀身不断传出异响，可见坚硬程度有多么的恐怖。
“你……是接近……不了我的……”
陈雅嘲谑的看着叶绝。
只要她愿意，就能三百六十度全方位的防御。
“醒来！”
叶绝又是一声低喝！
他握紧了血魄刀的刀柄。
内力开始释放！
一股令人感觉到恐惧颤栗的气息浮动着！
“呃……？”
陈雅眉头一皱，感觉压力骤增。
嗡嗡嗡！
以她为中心地带的所有碎石，都在颤抖！！
身处在中心的她，感受的最为真切！
“一个人类，竟然如此强？”
陈雅发出沉闷的声音。
她脚下的地面，居然开始龟裂！
形成了几百道裂纹，逐渐从四周扩散。
如蜘蛛网般的裂痕，犬牙纵横交错持续延绵着。
“知道什么叫一力破万法吗?”
叶绝黑色的头发在狂舞。
内力全面爆发了，他也没有必要藏着掖着了。
怕的就是暴走，不暴走，什么都好说。
“恐惧吧，人类！”
陈雅的身体竟然一下子变大，遮天蔽日。
这是灵体的力量，非常恐怖，狠狠攻击向叶绝。
可是！
叶绝就站在原地，没有任何反应。
“很可惜，没什么用，”
叶绝不由一笑。
他现在的大脑中，只有纯粹的杀戮欲望。

第338章 就是不死！
神秘金液的力量，连他自身都无法抵抗。
区区一个被魔神附身的人，能在精神上伤的了他？
“喝！”
叶绝双腿如蚱蜢一样绷紧，手臂的肌肉膨胀到了极限！
“！！”
吃惊的陈雅，立即用发丝进行防御。
嘭！！
此时。
叶绝已经一刀斩向她，竟然劈开了发丝的防御。
“醒来！”
接着！
一脚踹向陈雅那张完美的脸。
“……”
陈雅张开了嘴，露出了残暴的表情，她准备咬掉叶绝的这只脚。
“喝！”
叶绝眼神冰冷锐利，临场反应非常迅速，直接收腿。
咔嚓！！
陈雅上下牙齿合拢在一起，咬了个寂寞。
“醒！”
叶绝用刀柄狠狠朝着她的脑袋砸了过来。
“……”
陈雅没有抵抗，反而绝美面容之上，再次露出了一抹怪异的表情。
心觉触动，叶绝眼眸一凝，顺势停了攻击，朝着后方猛退！
顿时。
一个燃烧黑炎的长鞭子，从在空中延伸数十米长，狠狠抽在他刚才的位置上！
产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍！
这是陈雅将周围两百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来做成的武器。
并且，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动，太恐怖了。
这些铁砂就好像是一条超高速的电动链锯，可以切断任何物体。
无论是进攻还是防御，都能做到极致。
“……”
叶绝的黄泉刀还没来得及接触到陈雅。
顿时，就被高速震动的鞭子给挡住！
变态的是，鞭子在陈雅残暴的控制下，竟然瞬间重组。
在与黄泉刀对斩的时候，瞬间重组，狠狠劈在了叶绝身上！
噗噗噗！！
叶绝战甲崩裂，鲜血崩裂，
蕴含着强大生命力的血液，顺着腹部流了下来!
这犹如电动链锯一般的恐怖攻击，直接就破防了！
“……”
叶绝脸色冷漠，拉开了距离。
如果不是他，刚刚换做其他人，肯定已经死了！
“人类……怎么样……滋味不好受吧……”
陈雅一脸讥讽，长鞭猛烈划过雨幕，犀利无比。
“……”
此时，叶绝的笑容已经变得狰狞而恐怖！
金色血液的力量已经压制不住了。
那么……就暴走吧！！
“陈雅，不要怪我了……”
叶绝的面孔上写满了杀意。
是生是死，都看陈雅的运气了。
他必须尽全力了，对方可是魔神，容不得放水。
神秘金液沸腾，他全身毛孔都开始喷薄金焰。
陈雅挥来的铁砂鞭子，顿时被金焰崩碎。
“凝！”
陈雅低喝一声。
在操控下，四面八方溃散的铁砂，化为高速振动的细长暗杀针风暴。
它们可从三百六十度全方位朝叶绝袭来。
轨道千变万化的刀刃，实在太可怕了！
然而。
叶绝根本就没有躲避。
噗噗噗！
一瞬间，全身都在冒血，变成了一个血人。
“这都不死？”
陈雅觉得哪里有点不对。
她控制这些铁砂，在这个人类身体里进行肆无忌惮的破坏！
可是，就是无法杀死这个人类。
到底是为什么？
“……”
叶绝深吸一口气，他就是不死！
而且。
这金色血液太霸道了，直接就把体内的铁砂融化。
化为了铁元素，补充进了身体里。

第339章 敲晕陈雅！
“该我了！”
轰！！
叶绝动了！
力量极致的发挥了出来！
为什么说是极致？
混元之力+内力+电能储备+赤龙帝的礼赞……通通都用了。
“精神暴走！”
叶绝低喝。
动作一下子放慢了好几倍的，变得精准无比，无法躲避！
黄泉刀化为一道粗大的闪电，直接击中了陈雅。
“啊！！”
陈雅发出了一声尖叫，这声尖叫，仿佛穿透了云雾！
“吼吼吼吼吼！！”
如海如潮的恶魔们在嘶吼着，层层叠叠宛如海浪。
它们都意识到了，魔神的这具身体受伤了！
于是都拼命的扑了过来，没有任何犹豫，无视死亡。
“……”
叶绝也同时动手了。
浑身焰光爆盛，刀光爆闪，在空气中划出完美的切痕！
就像在血花中偏偏起舞的蝴蝶，每次随着他的刀光爆闪，大片大片的血花就喷洒了出去。
刀刀致命，而且速度越来越快，超越了极限。
如今，他的血管都在爆裂，身体实在承受住这样的攻击频率！
可是，还是硬生生杀进了陈雅的身边。
“啊！！”
陈雅仰天咆哮了一声。
轰！！
顿时之间，以她为中心，一圈圈的能量震荡了出来。
轰轰轰！
这些能量拥有极强的攻击力！
但是！
叶绝用身体硬顶，刀柄再次砸到了陈雅的头上。
“咯噔……”
陈雅被直接命中，感觉脑袋眩晕无比。
她还想反抗…
可是，那刀柄再次敲来，传出骨头撞击的声音。
她感觉发麻，竟然失去了知觉！
“终于敲晕你了。”
叶绝吐血，激烈厮杀后，终究还是他赢了。
要知道，这个陈雅之前能撼动超级战航。
足以说明她的战斗力有多么恐怖了。
现在自己击败了她。
那就意味着他变强了不少。
“终于结束了。”
叶绝松了一口气。
拿出半机械人祛除魔神肉芽的机械舱，抓住陈雅的小腿就扔了进去。
然后，双手扒拉了一下，埋进了冰雪里。
毕竟生命体是不能收进空间手环里的。
……
……
“你真是一缕灵体？”
亚当淡淡说道。
他一把攥住了黑羽少年的翅膀…
猛然一撕，噗的一声，漫天羽毛乱舞。
闪电划过，南极亮如白昼！
各个基地大佬都看到了这一幕，那可是远古魔神，竟然被惨虐。
“那亚当简直就是人形杀器，战力恐怖无比，太完美了，这就是我们想要的实验体！”
有大佬双眼放光。
可是，这是不现实的。
连远古魔神都能暴打的人类，能轻易毁灭一个基地市，实在太简单了。
“！！”
黑羽少年数十次与亚当进行硬撼，全身都是裂痕。
他的这个灵体其实很强大，居然被一个年轻人压制了，遭受了重创。
“还是第一次，遇见你这样的敌人，为什么你能复制我的一切动作？”
黑羽少年眉头紧皱，如同鬼魅般在移动，速度太快了。
“……”
可是，对面的人类，竟然也跟着他移动！
速度完全不亚于他，明明不应该如此，但就是这么诡异。

第340章 能轻易毁灭行星的黑影
遥远按道理来说，亚当的身体素质绝对无法比拟他这一缕灵体。
可是，亚当眼中发出灿烂的光束，能模拟他一切。
包括动作反应，能量，招式…简直精确到至微！
“你的眼睛到底是什么？”
黑羽少年的心境有些被波动。
毕竟是远古级老魔神了，能让他心境波动的事情实在很少。
“三个字，你猜猜看。”
亚当两道眸光如神虹般扫来，太过惊人。
他身体太灵活了，直接闪避了所有攻击。
接着，一五一十的把黑羽少年释放的攻击都复制了出来。
而且，威力没有丝毫减衰，完全还原。
嘭嘭嘭！！
相隔很遥远，黑羽少年再次负伤，一脸难堪。
“好强！”
“亚当太强了！”
“简直不可思议！”
一时间，关注这里的人都目瞪口呆。
这个亚当的实力太神秘可怕了！
就连远古魔神的力量也能完全模仿。
打到现在，只有魔神在吃亏，亚当没有受到一丝伤害。
这实在是不得了，毕竟亚当行踪太神秘，很多人都没见过他。
“这招你也能复制？”
黑羽少年展开双臂，黑羽铺开，化为诸天利刃。
唰唰唰！！
这些黑羽利刃化成一道黑色的闪电，速度非常快，围绕着亚当射了过去。
但是。
亚当就好像拥有强制闪避一样，身体扭曲，极为诡异，瞬间就躲过了所有攻击！
接着，他的身后也出现了那些黑羽利刃，朝着上空铺开！
“亚当这也能复制？”
“你看那些利刃，光焰更炽盛！”
“这么厉害！”
众人震惊！
啾啾啾！
以其人之道还治其人之身！
黑羽少年就没有亚当的强制闪避，尽管躲闪了几下，还是被射中。
灵体上出现不少洞眼，黑息溃散。
“……”
黑羽少年的脸已经完全阴霾了。
不少人都感觉到了极大的压抑。
魔神的愤怒，终于要爆发了出来！
“出来吧，我的真身！”
他低吼一声…
天与地，顿时森然一片。
“这是……”
安置完毕陈雅的叶绝，抬起头，眼眸猛缩。
那是一个遮天蔽日的庞然大物，是一个恐怖的黑影，横过苍茫黑域，发出万丈光焰，身体上全是锁链，每条都雕刻着繁复的符文真义。
它降临在这个星球，简直要撞穿了这个废土。
“那是什么？”
“我的妈啊！”
“我是见鬼了吗？”
地面上的人以及竞技场里的人和恶魔，都仰天观望，震惊到极点。
这是利维坦的真身，穿越宇宙黑域的域壁，横空而至，着实震撼人心！
恐怕轻轻一撞，整个行星都将化为齑粉。
“人类要灭亡了吗？”
“这就是远古魔神的力量？”
“在这黑影之下，所有计划，皆是泡影……”
面对庞然大物，除了震撼……更多的还是绝望！
“人类，不要担心，它其实无法穿越黑域的域壁，你们看到的黑影，是很久之前的魔神，它无法到达现世来。”
此时，黑袍人突然睁开眼睛，说出了事实。
“不在一个世界？”
所有人都睁大了眼睛。
那黑影轻易一击就能毁灭行星…
可是迟迟没有动作，因为好像撞到了什么次元屏障，在那个节点里不肯离去。
“原来如此，我们和那庞然大物不在一个世界。”
许多人直擦冷汗，庆幸无比。

第341章 这个魔神太恶臭了！
“黑域世界？”
叶绝有点发毛也有些惊喜。
他上一世听说过，那是一条老路！
里面升级很快，有很多超越落宝的古宝！
许多强者都尝试进去，但都失败了。
因为，里面不是人类熟知的世界，非常非常的危险！
但叶绝并不怕危险，他巴不得进去找寻找机缘。
听说在黑域里，有身体能成为金刚的线索。
他要走老路，加强身体，迟早要进入黑域。
“我有一种感觉。”
叶绝眯着眼睛。
心觉告诉他这个机会很快就要出现。
但是会伴随着相当大的风险！
他虽然是不死之身，但有可能坠入那种神秘的暗域永远无法逃出来。
也有可能会被封印意识。
此时，黑羽少年开口了：“我的真身来了，你还能复制？”
“你大可试试。”
亚当歪着头，笑意很足。
他看着那个节点里的庞然大物，根本没有一丝害怕。
反而充满了兴趣，他不介意与黑羽少年的真身大战一场！
可惜，黑羽少年的那具身体在黑域。
根据黑袍人的话，黑域是往世的世界，无法到达现世。
但就算如此，这庞然大物来撞现世的场景，也足以震撼人心了。
可以料想，黑羽少年的本体是多么的恐怖，多么的惊人！
若是这身体真的出现在现世，恶魔肯定能迅速强盛，恢复上古荣耀。
“这颗星球其实太倒霉了。”
叶绝望着亚当和黑羽少年对战，不仅摇头。
一个地狱节点深埋在地底下，不断有恶魔爬出，越来越强。
人类不过是粮食，并不是恶魔们真正的大敌。
大敌很神秘，现在还没有出世。
总之，乱世将到，会有各族降临在废土之上。
其中有走超级科技路的，也有部分走老路，锤炼身体的。
反正都是想为了突破桎梏，达到更高的层次，成为神明！
人类从恶魔口粮开始进化，要在这废土扎根，非常困难。
到底有多难？上一世，人类全灭，就足以说明一切了。
理论上来说，随着地狱越来越深，越来越黑暗，人类必败无疑。
到时候，就是恶魔与大敌的战斗，百族之中，废土之上再没有人类，只有那些分支。
可那些分支已经不是纯种人类，异变的异变，黑化的黑化。
甚至有部分人类分支选择融入虫族基因，化身为虫…
“你只能复制，所以挡不住我，我要去杀光人类，毁灭那些基地，你能阻我？”
黑羽少年头顶庞大物的黑影，阴森森的开口。
这一句话，当场激起了千层波浪。
“这个魔神太强大了，我们基地市挡不住他！”
“能抗衡的只有英雄榜前几人！”
“大事不妙！”
各个基地的领导人浑身发寒。
这黑羽少年太恶臭了，竟然要绕过亚当，直接去袭击各大基地市。
古代的强大魔神，竟然这么不要脸？
“糟了。”
叶绝眉头也是一皱。
这个黑羽少年等级太高，足足有100级，他拼尽全力，金液全开，能与其一战。
可是，只要黑羽少年想要离开，亚当与他，都拦不住！

第342章 叶绝在爆炸中进化！
“对，杀光人类，让更多的灵魂坠入地狱。”
竞技场上，黑风女王恶声恶气。
她的冥府彻底打开，那张巨网绽开，数不尽的恶魔士兵与地狱骑士从地缝中爬出。
它们很快就组成恶魔军队，朝着每个基地市进攻。
想要挡住恶魔军队，必须在竞技场上击败她，削弱第二炼狱的本源才行。
“怎么会让你得逞！”
焚天眼中喷火，是真的喷出火焰。
他已经被杀十次了！
每一次都化为火焰巨卵重生。
他的誓死战斗很精彩，触动人心，观战台上的人类都在震动。
谁也没想到焚天这么拼命，被杀了十次，每一次都浴火重生，火焰都变得更强。
“你还能重生几次？”
黑风女王一脸讥讽。
这个人类的力量的确有些特殊，被杀后能立即涅槃。
可是，这样的力量，绝对是有限制的。
她只需要再杀几次，杀到他不能涅槃为止。
“天罚！！”
焚天低吼一声，头顶出现一个火焰巨眼，喷出大量火焰。
就连他自己都没想到，激战80级的魔神，会让自己死十次。
要知道，他用的并不是普通落宝。
而是国家提供给他一个人的冠位落宝。
这个冠位落宝是超级机密，当初筛选人员非常刻薄，困难重重。
从基因再到契合度，在进行各种惨无人道的试验…
到了筛选的最后，死的只剩下焚天一个人了。
当他拿到这一根神兽凤凰的火红羽毛时…他禁不住落泪了！
于是，他就一直拼命修炼，才能登上英雄榜，成为全世界第五。
“叶绝能杀掉魔神，那我为什么做不到？”
焚天抱着这个信念，才去直接宣战魔神。
“疯子，你个疯子！！”
“你知不知道我们培养你倾斜了多少资源？”
“你个蠢货，快把冠位落宝还来！”
他国家的一些领导人看到焚天宣战魔神，气的当场吐血，进行辱骂。
“疯子？我就是个疯子，想要超越任何人的疯子！”
焚天冷笑，一把火烧了那些叫嚷最凶的高层…
哗！！
漫天火焰被一剑劈开，黑风女王那张狰狞的脸再次出现。
“喂喂…有没有搞错，打了这么久，连一点伤痕都没有？”
焚天无奈，全身再次喷出大量火焰，阻挡魔神的杀招。
其实，当他知道真正的魔神有80级的时候，他的双腿都是软的…
等他站在竞技场中央之后，焚天才重新鼓起了战意！
因为现在的他，万众曙目！！
轰！！！
黑风女王一剑劈开了焚天的护身火焰，刺入了他鼓动的心脏。
“啊…我要死了么…”
焚天有一种解脱的感觉。
他知道，疯狂的短时间涅槃，已经达到了大限，无法再重生了。
“加油！！”
“焚天！！”
“啊啊啊啊啊！！”
突然，人类这边爆发出了惊天的喊声，直冲云霄！
“这是……”
焚天模糊中听到那些声音，直达心灵内部，眼睛再次亮起光。
“原来如此，叶绝当时也是这种心情吧？”
他紧闭上眼睛，关闭泪水…
整个人蜷缩了起来…一个深红色的巨卵，出现了！

第343章 危险降临！
“我要杀光人类，毁灭那些基地，你能阻我？”
黑羽少年太恶臭，阴森说出这种话。
“你在现世的这具灵体，等下就会消失了。”
亚当面无表情，依然那样子，说出惊人的话。
“这个世间真是无聊。”
他叹了一下，看向走来的那个华夏第一。
“你快逃吧，不然也会死在这里。”
亚当摇了摇头。
“什么意思？”
叶绝神色郑重。
心觉触动，但是到处都是光，他看不清楚。
“你再不走，就会面临大祸。”
亚当说道。
“你是谜语人吗，敢不敢不说谜语？”
叶绝神色严肃，他要等大机遇，不准备现在离开。
“不离开就算了，反正我们都会死在这里。”
亚当轻语，宛若梦呓。
“我怎么觉得你在危言耸听，故意吓唬我。”
叶绝怀疑。
这个全世界第一人，怎么就这么丧，一直想寻死吗？
“这就来了，你也跑不掉，远古的魔神。”
亚当不由一笑。
刚刚，那向基地申请使用那个大杀器，要彻底消灭黑羽少年。
基地犹豫了片刻，竟然真的答应了下来。
看来是他们得到了想要的东西，觉得可以放弃他了。
“呃……？”
黑羽少年听闻后，第一念头就是——他不可能死！
就凭他？会复制技能？能杀死他？
他不想离开了，反而想看看到底是什么来了。
“这是……爆炸？”
叶绝眉头一皱。
心中浮现的白光终于看清楚了一些，竟然是一个超级大爆炸。
漫天都是雷霆，火焰，冲击波。
那些火焰每一道都有山岳那么粗！
可以说，是毁灭中的毁灭！
但是，他又看到了一个身影，在爆炸中做了一件事。
就是这件事，让他再次决定留下来。
“那叫皇后炸弹，是外星文明的产物。”
“你留下来，是和我一样，对这世界失望了，想寻死吗？”
亚当冲着叶绝一笑。
“皇后炸弹？那是什么？”
黑羽少年还不知道超级科技的强大，很自负。
他站在原地，望向天空，要看一看到底是什么。
“你马上就知道了。”
亚当话音刚落，就闭上了眼睛。
他在等死，不想活了。
希望这炸弹能炸死他。
滋滋滋滋~~
上半空的虚空里，一个微型虫洞出现，里面冒着雷霆。
紧接着，一个闪烁着蓝光的小星星坠落了下来。
“那是……什么……”
有人发出了疑问。
“这是…”
关注这里战局的大佬们也愣神的看向天空！
那是什么？？
为什么会如此危险的感觉？
有什么东西要降下了！
而且！
是非常恐怖的东西！
到底是什么？
……
……
啪！！
金属桌子上面，被拍出了一个深深的手掌印。
所有人都惊愕的看着眼前之人。
“该死！真是该死！那些大佬是不是疯了，居然使用了珍贵的皇后炸弹！”
这个基地的高层在咆哮着。
皇后炸弹是某个计划的关键，用来炸死那个东西的。
整个人类世界，总共有两枚！
其中一枚于1961年10月30日，在地底岛对付史前巨兽，给引爆了！

第344章 超级大杀器！
另一枚…
则是作为研究与备用，一直存在到至今！
它是人类至今所引爆过所有种类的炸弹中！
体积、重量和威力上均为最强大的炸弹。
它的爆炸量本来相当于1.7亿吨的tnt炸药！
因为…
试爆后的核子落尘会对环境的严重影响！
所以这枚皇后炸弹炸弹被削成了6000万吨的爆炸威力！
尽管被削减了一半的威力！
皇后炸弹炸弹的威力…
依旧是第二次世界大战末期投掷于原子弹的3864倍！
因为需要外星材料和技术，制造极为困难。
所以皇后炸弹炸弹从未列入现役武器！
当年，一颗炸弹把亚欧大陆“平移”了8毫米……
就是它！
皇后炸弹炸弹！
“我的天，这皇后炸弹投掷在南极，肯定要引发通古斯大爆炸啊！”
“没错……大佬们果然疯了，南极周边的基地都会受到了波及！”
“对付古老魔神，用得着使用超级大杀器？”
“那可重要计划之一，现在使用了，今后怎么对付北极那个存在？”
各个基地高层里的所有人都惊呆了！
他们想阻止都来不及！
亚当的基地一意独行！
……
“这个远古魔神太恶臭了，必须要死！”
亚当的基地里，一群高层脸色阴沉。
牺牲亚当也是他们不想看见的。
不过，亚当该做的都已经做了…
他们的目光，都投向实验室。
希望，就在那里。
“那也不至于用皇后炸弹吧……”
砰！
一枪!
这名发出质疑的觉醒战士当即被爆头！
“高层做出的决定，不容置疑！”
……
愁云惨雾，逐渐变得阴暗！
天空逐渐陷入伸手不见五指的漆黑状态！
那一枚皇后炸弹，闪烁着蓝光，渐渐落下！
恐怖！
逃逃逃！！
这一刻，所有恶魔都变得狂暴异常！
“吼吼吼吼吼！！”
如海如潮的恶魔嘶吼着！
它们……都想逃，逃的越远越好！
“这是……”
黑羽少年脸色一变。
不只是他…
叶绝的心脏也在猛抽。
这就是亚当叫来的杀手锏？
真有人准备把亚当连同黑羽少年一起核爆了？
上一世的亚当，就是这么死的吗？
“我感受到了……强大的爆炸力！”
黑羽少年低吼一声，闪烁而逃。
那恐怖的爆炸力，让他情不自禁的发出野兽般的怒吼咆哮！
“看来你不知趣，以为能逃的了爆炸的范围？”
亚当见此也不阻拦，反而嘲笑。
此时此刻！
皇后炸弹在半空中爆炸！
宣告着一切的终结！
它比死神还死神！
它代表着彻彻底底的灭亡！
南极所有恶魔都将被它终结！
群魔乱舞！
在死亡的逼迫下！
恶魔们都疯了！
它们尖叫着！
咆哮着！
“轰！”
所有灵魂开始颤抖！
天地色变！
那核爆产生的力量，好似无数的魔鬼！
千军万马一般朝着他们滚滚杀来！
这是人在死亡的时候，会看到大恐怖的幻觉！
在这一刻，杂念纷纷而起！
接着，就会魂飞魄散！
然而！
这些魔鬼，只是前兆！
轰隆！！
一股毁天灭地的力量爆发了！
宛如一个死神抗着镰刀袭来！

第345章 纹着龙的青年是谁
现在！
叶绝的眼睛已经无法看到任何东西了，周围全是白光。
这就是心觉之前看到的景象。
一个巨大的蘑菇云升腾而起！
在强烈的高温下，几乎是不可抗拒的冲击波席卷而来！
人类最后的底牌，这个曾经用于毁灭文明的武器……
现在，要用在一个魔神的灵体身上。
为了摧毁古老魔神的灵体，人类也是拼了。
“……”
叶绝这一刻的感觉很奇妙！
他似乎连思想，意志，都在逐渐融化！
他那些强大的细胞与因子，瞬息之间，就承受了成千上万吨的伤害！
无穷的核辐射和冲击波，正在无情的摧毁着他！
在皇后炸弹启动的时候！
随着蘑菇云涌起，这毁灭性的力量甚至能把分子原子都彻底毁灭！
光是冲击波和热量，就能融化一切！
……
各个基地的各位灵台人都纷纷望向那片天空！
呼呼呼！
烈风随之刮来！
灼热的空气，瞬间刮过他们的头皮。
无数觉醒者都惊恐的看向巨墙……
“准备迎接冲击！”
守城的觉醒战士咆哮一声！
轰轰轰！
墙壁开始疯狂的颤抖！
一丝丝裂纹产生在了上面！
“皇后炸弹的威力太强了，隔着这么远，就连墙体也难以承受！”
有人惊恐的说道。
“为了杀一个远古恶魔，竟然不惜牺牲我们重要的防御设备？”
有大佬的脸色涨红！
巨墙出现了裂痕！
这无疑是非常不利的情况！
他们就是依靠这些巨墙的存在才能安心！
但是现在！
居然被冲击波撼动出了裂纹！
这可是非同小可的事情！
关系到整个基地的存亡！
“投掷皇后炸弹的强大基地，我跟你没完！”
更有大佬愤然吼道。
……
……
“消消气，这是一场净化，杀死远古魔神，比任何事情都重要。”
亚当的基地里，传出声音。
“净化？该死！你们知不知道自己做了什么？”
各个大人物迅速组成会议，都站了起来，愤怒指责。
“呵呵，不就是巨墙的事情么，你们稍安勿躁。”
投掷皇后炸弹的基地领导人摇着头，不以为然的说道。
连亚当都牺牲了，他还毫无波动。
“你的意思是恶魔不足为惧？”
所有人都瞪着他。
“没错，我们研发出了一种强大的地狱机甲，专制者穿上后，能增强不止五十倍的力量！”
那基地的领导人自信满满，发了一张地狱机甲概念图。
“地狱机甲？”
各个大佬都对视了一眼。
……
“强，十分强大，这地狱机甲比现在的机甲强太多了，还是巨型兵！”
龙绍琴一脸惊奇的说道。
“真的可行么？”
伟霆皱眉问道。
“这张概念图的确没问题，但是……需要暗能量，暗能量可是4级基地才解锁的技术。”
龙绍琴低吟。
“4级基地？？”
伟霆惊愕道。
“那是早晚的事情，焚天竟然能战胜黑风女王，真是意外。”
龙绍琴摇了摇头。
“这一战的确惊人，可惜焚天也死了，就是不知道亚当怎么样了。”
伟霆突然冷不丁的问道。
“皇后炸弹都引爆了，必死无疑，可惜了，我们的叶战神也在那里。”
龙绍琴不由叹息。
“有什么好可惜的，我们的希望可是在那里。”
伟霆不由一笑。
两人目光，都投向实验室。
那里有一个纹着龙的青年，只露出了一个背影。

第346章 焚天真的死了吗
此时此刻，魔神竞技场已经结束了战斗。
焚天从巨卵里重生，化为神兽凤凰，鏖战黑风女王一个小时，同归于尽。
“我宣布…此战，人类获胜，欢呼吧，你们削弱了第二炼狱的本源之力。”
黑袍人低吟的声音响彻全场。
“焚天！”
“焚天！”
“焚天！”
但是，几乎每个人都咬紧了嘴唇，呼喊着焚天的名字。
他们看向那个死去的凤凰，觉得太悲惨了。
整整被杀了十次，第11次化为神兽丰厚与魔神同归于尽，实在让人动容。
“别了，兄弟，其实我挺喜欢你的。”
武藏站在高处，用武士道的方式进行默哀。
“这个死法一点都不绅士。”
尼古拉晃着手里的红酒，最后一饮而尽。
“结束了吗？”
破晓摇了摇头，想起了月亮之行。
那天她觉得这个人很讨厌…
没想到死的这么壮烈，引起所有人共鸣。
“哼，还算是个男人。”
潘多拉看见自己的排行上升了一个名次，变成了第七名。
这意味着焚天真的死了吧？
这样，她也有资格参加魔神竞技场了。
“走吧，我们该走了。”
“还有更多的恶魔等着我们去杀。”
“焚天不屈的意志，我们的确感受到了”
竞技场上的灵魂相继离去…
然而，谁都没有看到，那只死去的凤凰，外壳上出现一道裂痕。
“……”
黑袍人似乎就在等这一幕，单手一抓，凤凰就被吸进了他身后的虫洞中，消失不见。
……
……
核爆是一个渐变持续的过程，爆炸第一时间让叶绝粉身碎骨！
皇后炸弹的威力太恐怖了，让他变成了一小块一小块的血肉泥浆！
但是！
叶绝没有什么感觉！
他反而沉着冷静下来！
首先！
他看到了无穷不尽的爆炸力瓦解了他的细胞，他的基因，连空间手环都脱落了。
就连枯指也顺势掉落，从融合解除了。
别说是各种buff，如果在这样下去，他很快就会彻底化为灰烬！
“我不死，我要在爆炸中进化！”
叶绝很冷静。
一团恐怖的能量凝聚。
他现在已经处于彻底的解放状态！
他的身体，他的心灵，他的意志，他的精神力，都完全打开。
“心觉的那一幕，那个人，就是我。”
叶绝低喝一声。
金色血液，终于彻底融合于他，就像发现了新的大陆！
它活泼的像个孩子，兴奋无比。
滋滋滋！
叶绝的细胞，他的基因，他的因子随着金色血液彻底融合开始疯狂的生长！
在核爆的中央，那些如同烟火一样绚丽的核能量，根本无法阻止！
就是这样！
叶绝在不停的摧毁中又不断的无限再生！
他的身躯，就好像千锤百炼的刀剑，到底淬了多少次。
谁也说不清楚……
在核爆之中，淬炼身体，会变得多么的强大？
谁也不知道！
然而，皇后炸弹的恐怖之处，远不止如此，它一共有三层爆炸！
而且，一次比一次恐怖！
在核爆的中心，叶绝不断的苏醒与昏厥。
每次昏厥只有零点几秒，每次醒来，他的本性和意志变得更牢固。

第347章 爆炸中的新生
如果叶绝的意识被毁灭了……
那么，就算身体能无限修复和不死，他也会变成一具空壳。
皇后炸弹第二阶段，他挺了过来！
他的身体已经适应了第二阶段的爆炸力，再生速度已经远超毁灭的速度！
接下来，是皇后炸弹最恐怖的第三阶段来临了！
……
各个基地的人正在做各种数据分析！
恐怖的是……
他们分析到了核爆炸中央有生命反应！
这几乎是不可能的事情！
核爆炸中央处怎么会存在生命反应？
每个科研人员都被这个发现给惊呆了！
难道！
难道是黑羽少年还没有死？
所有人都面面相窥，彼此看到了对方眼中的恐惧！
黑羽少年就这么强么？
亚当都已经牺牲了，就连皇后炸弹都炸不死它？
要真是这样！
人类完了！
“不！不是黑羽少年！给我放大爆炸中央那个影子！”
有基地的高层一脸郑重的说道。
“遵命！”
那些科研人员连忙操作起来电子设备，把那个影子放大十倍！
人形！
居然是人形！
难道真的是黑羽少年？
他还没有死？
“不对！不是黑羽少年，我们见过他的样子！这不是！”
有人震惊的喊道。
“那究竟是谁？会不会是亚当，亚当他无敌？”
所有人都懵逼了。
他们看着屏幕上显示着的各种数据！
一个个张大了嘴巴！
“经过基地核心判断，此人身体特征不是亚当！”
科研人员连忙说道。
不是亚当？
怎么会？
这些基地高层的巨头，领导人都傻眼了！
“给我立即检测他的能量波动！”
不断有人喝道。
“开始搜集能量波动数据！开始校对！”
此时！
屏幕上的数据再次发生了变化。
能量等级初步判定为30级！
“30级？”
“亚当只有25级啊，真不是亚当。”
“难道是……”
“是他？确定这不是在开玩笑？”
这些坐在基地会议室里的人，那是现在整个人类社会的凤毛麟角。
如今！
他们惊讶的连下巴都掉在了地上，难以合拢！
不过，皇后炸弹还有第三阶段！
如果他能坚持下去！
恐怕！
他就是神！
……
皇后炸弹第三阶段的爆发，就连气浪都能轻易摧毁一个人！
所造成的巨大波动，就宛如一颗流星砸在地球上！
所有一切都在融化，南极都被炸毁了！
各种恶魔以及那些没有逃出来的冰人，都化为了浓水，然后被蒸发！
“啊…”
叶绝又变成了一具白骨！
但是！
他的骨头很硬，这是无法摧毁的热血战魂！
强大的细胞就是不死不灭，这使他再一次生长出血与肉！
每一次，都让金色液体融合的更深！
……
“皇后炸弹第三阶段的爆炸，他顶住了？”
“不是吧？”
“我今天见到了神！”
整个会议室，都沸腾了！！
……
这一刻，有无数基地的系统核心正在扫视在叶绝的身上。
在爆炸之中他们只能看见一个人形！
但是！
就是这个人形，让全世界各个基地都轰动了！
几乎只要是人类的基地，都为之震骇！

第348章 炸开一条虚空路！
为什么？
因为！
这个男人连炸弹都炸不死！
那可是著名的皇后炸弹啊！
全世界的高层都知道的超级外星炸弹！
但是！
却没有炸死这个男人！
就连亚当和远古魔神说不定此时都死了！
只有他没有死！
什么叫做封神！
这就是封神！
一炸封神！
……
叶绝还在大爆炸中吸取电能量！
这里的电能很强了！
不用buff吸收太浪费了。
如今！
他之前的一切和全部已经都改变了！
换来的是一副崭新的身体！
这个身体，彻底融合神秘金色液体。
他的每一滴血里，都流淌着强大的金色能量！
这简直是个奇迹！
“220倍的身体强度？”
叶绝惊喜无比，很快就能接近无惧的层次了。
神秘金色液体给他带来的增幅实在太强了！
“咦，这是……我竟然在不知不觉中炼出了灵体？”
叶绝瞬间一惊。
经过惨无人道的爆破，神秘金色液体彻底融合，灵魂更牢固了，竟然直接练成了灵体！
“这就是我的灵体？”
他盯着双手。
身体之内，有丝丝缕缕的雾气流淌，还有暗淡的金色光点，凝聚成了一个人形。
但是灵体还不能离开本体，需要小心呵护，慢慢培养。
“不知道亚当和那黑羽少年怎么样了。”
叶绝现在处于爆炸的边缘，刚刚的冲击波将他击飞了很远。
现在四周道路模糊，十分暗淡，整片空间都出现裂痕。
“我的空间手环…还有枯指。”
既然再次收获了好处，叶绝得赶紧去寻找刚刚遗失的东西。
空间手环里有地狱碑文那块小石板。
枯指还是个顶尖冠位类落宝，除了地狱黑冰，还有其他未解锁的能力，不能轻易丢弃。
“可是，在哪里？”
叶绝眼睛都无法睁开。
心觉出现的画面也是漫天黄沙，地面坑崩解，不断下沉。
四周风暴太猛烈了，冲击的余波还在持续，天地都颠倒过来了，
这外星炸弹爆炸力太强了，虚空都在塌陷，炸开了一条漆黑的虚空路。
“这条路就是我一直在等的机缘！”
叶绝感受非常强烈，这被外星炸弹意外崩开的虚空路，可能就是前往黑域的路。
无数强者曾经都想到达的地方…
包括许莫负那些人，都想进这条老路，寻到肉身金刚的线索。
“可是我的手环，还有枯指，不能丢弃。”
叶绝犹豫了起来。
那两件至宝对他来说非常重要。
“滋滋！”
然后，他就看到那条虚空路开始变得不稳定，不断有虚空块掉落下来，里面相当的恐怖。
如果再迟疑，这条老路就关了。
“想不到……这外星炸弹竟然炸开了一条老路的节点。”
突然，虚弱的声音响了起来。
一个浑身淌黑血的少年艰难走来，在沿途洒落出大量灵血。
竟然是黑羽少年，残余的身体不多，直径朝着虚空路走去。
“你想进老路，与真身融合？”
叶绝率先开口，眼神闪烁。
这古老魔神要回家，不知道会发生什么事情，这种事实在让人忌惮。

第349章 暴揍远古魔神！
“你敢阻我，你敢？”
黑羽少年眼中放光，虽然重伤，但是身体划出一道弧线，撞向虚空老路。
“怎么不敢？”
叶绝嘴角一咧。
现在他与神秘金液彻底融合，再也不会发狂。
他动起来的时候，身边足有水缸那么粗的雷电放出。
这个外星炸弹让他吸收了恐怖的能量。
“唰！”
他一下子腾跃了起来，快速扑闪而至。
黄泉刀随着空间手环一起掉了。
现在只能用拳头，但他的爆发力太强大了，简直有点吓人。
“你……”
黑羽少年惊怒，竟然被一拳轰的侧翻出去。
耻辱，这绝对是耻辱！
他睁开灯笼般的血眸，可是一个拳头正好砸在它的眼眶上，差点伤到眼球。
“嗷！”
他再次被锤飞。
“区区霸者，竟然能做到如此…你身体里有什么？”
黑羽少年背后那残破的羽毛根根倒立，异常愤怒。
他看到虚空老路即将要关闭，再次冲了过去。
轰轰轰！
叶绝与黑羽少年发生了激烈的碰撞。
这个时候，炸弹的余波还在持续…
两人对峙交锋的景象已经把那些领导人震惊的连下巴都要掉了下来。
“强啊，太强了，这就是走老路的强者吗？”
“还认不出来么，那是叶战神！”
“不愧是叶战神，居然暴揍远古魔神…”
这些人一个个心悸，直擦冷汗。
他们还是初次了解老路这个概念。
从古至今的强者走的都是老路，强化自身，加深体质，从无双慢慢升级到金刚。
金刚之后，还有神秘的层次，但是要追溯太久远了，已经在这颗星球上彻底消失了。
就像恐龙一样，也许能找到化石。
可是，只是得到信息而已…
“叶战神正在阻止远古魔神前往虚空老路。”
“要是黑羽少年与他的真身接触，不知道会发生什么惊人事情！”
“一定要挡住他！”
现在每一个人都发毛，毕竟连外星炸弹都炸不死，简直神了。
“咦，又有波动！”
“第三个波动？快查查是谁！”
“我的天，是亚当！”
“亚当？他也没死？难道这颗外星炸弹是假的吗？”
有人瞬间傻眼了。
“不过，我们没时间关注那边的战局了！”
“对，第二炼狱的恶魔全部发了疯一样凝聚成恶魔潮攻来了！”
“还有那些被洗脑的人，加入降临会的觉醒者也杀来了！”
现在战况非常紧张。
不像幽冥恶魔，魔神死了，它们就疯狂逃窜。
这第二炼狱的恶魔潮，反而异常，疯狂的聚集起来，要开始大决战。
“按理说不应该如此，毕竟它们的女王都死了。”
有基地的高层十分不解。
其实，他们都不知道…
在第二炼狱里，一株黑煞莲散发点点乌光，黑雾弥漫。
这一株黑煞莲上，再次出现一个脸孔。
原本极其死寂的第二炼狱，再次“活”了起来！
“我……的……奴……隶……去……杀……光……人……类……”
“我……的……骑……士……砍……下……他……们……的……脑……袋……”
“我……需……要……灵……魂……复……苏！！”

第350章 进入虚空古路！
“报告……恶魔潮，爆发恶魔潮了！”
“这次恶魔潮的规模太庞大了……”
“太多了，它们太多了！”
……
恶魔士兵，地狱骑士以及领主级恶魔形成的恶魔潮，都在仰天狂啸，无尽大山轰鸣，跟着摇动了起来。
这种景象甚是恐怖，让各国的领导人都背后发寒，头皮发麻。
马上，就会有一场大决战！
所有人类与第二炼狱的超级大决战！
“杀光……人类！”
地狱领主们身上熊熊燃烧着黑色的火焰，骑着地狱骷髅马，火红的长剑指向每个人类基地。
“灵魂！！”
所有恶魔大吼一声！
所过之处，满目疮痍！
……
……
“人类与恶魔的决战要开始了？”
叶绝皱着眉头。
心觉看到了一个模糊的画面，每座基地市都燃烧着熊熊烈火。
人类与恶魔拼杀在一起。
接着，什么东西爆发出璀璨的光芒，山石崩天。
“糟糕，我必须回去。”
叶绝一惊！
那璀璨光焰竟然是一个强大的魔神，在横扫龙啸山。
虽然他和基地有隔阂了，但是，公会还在那里，短时间移动不了。
极有可能会毁灭在这个魔神手里。
“那个魔神没彻底死去，灵体在地狱中将要复活。”
突然，他头顶上空传来一声异响。
竟然是一个黄头发的青年。
只不过，全身皮肤都被烧红，一点布料也都没有了。
亚当！
他竟然也没死！
“你们休想阻我！”
黑羽少年无比愤懑，再次向虚空古路冲去。
可是，他将面对二人的阻拦，无法跨越，只能对撞。
“你变的更强大了。”
亚当若有兴趣的盯着叶绝。
他似乎没有料到，现在的叶绝能撞飞这个魔神。
要知道，这个魔神虽然是一缕灵体，但等级却是实打实。
叶绝能用身体硬撼，可见力量有多么的恐怖。
“还行，你的能力才恐怖。”
叶绝诚实的说道。
亚当的能力太神秘了，只要他愿意，似乎能复制一切他看到的。
而且威力不减，似乎更胜使用者，真的太bug了！
“既然如此，你们就都进来吧！”
黑羽少年见到虚空古路要崩塌，眼神顿时一变。
他似乎触动了什么规则，从虚空古路里传出了嗡鸣的声音。
“快逃！”
叶绝忽然间他寒毛倒竖，头皮发麻！
有种不好的感觉，迅速应变，可还是晚了。
一个巨影从虚空古路探出，带着滔天之势，向他们抓来。
这力量太霸道了，无法反抗。
一下子，就把亚当和他抓住了。
“让我出手，你需要付出相当大的代价…”
似乎有低沉的声音响起……
叶绝刚刚听到一些，就被巨影拉动身体，向着从虚空古路中急速飞去。
“砰砰！！砰砰砰！！”
亚当攻击了几下，可是没有什么用，立即就放弃了。
这也不是他能对抗的存在，最终也无可奈何。
“代价去找我真身拿吧！”
黑羽少年冷哼一声，也急速飞向虚空古路。
唰唰唰！！
就在他们进入之后没几秒钟，这虚空裂痕骤然崩溃，消失的无影无踪。

第351章 暴风雨前的宁静！
“消失了……他们都消失了！”
“不是吧，亚当和叶战神都进入虚空古路了？”
“那巨影到底是什么存在，能让他们都无法反抗？”
剩下不多的人，持续关注爆炸中心，看到基地核心拍到这一幕，纷纷震惊无比。
现在超级恶魔潮爆发了，基地就缺这种顶尖的战斗力。
现在好了，一下子失去了两个，简直让人胃疼！
“它们，来了！”
电闪雷鸣……第二炼狱的超级恶魔潮，冲向全世界每座基地！
……
……
自从恶魔降临后，幽冥魔神被杀…
全世界已经从惊恐阶段转变成了安逸阶段…
觉醒者们以及强大的转职者，都在享受着各种基地的福利…
他们甚至觉得，这并不是什么绝望的灾难。
因为！
人类可以觉醒，可以升级，可以转职，可以修炼各种各样的落宝。
说不定还能朝着神明的方向发展…
“这样也挺好？”
有些人在欢呼末日的到来！
他们说！
这是一个机会！
从三-点一线日常脱离的机会！
没错！
事实证明！
他们的机会来了！
这个世界没有了以往的束缚！
这个世界脱离了轨道！
他们在欢呼！
他们在庆祝！
废土！
真是太棒了！
但是！
当黑暗和恐惧重新笼罩大地……真正的末日才要刚刚开始！
什么叫做绝望？
超级恶魔潮会让他们体验到！
什么才是绝望的灾难？
超级恶魔潮会告诉他们！
清晨的光芒，会被地狱撕裂！！
当第一缕阳光照射所有基地的时候！
那是暴风雨来的宁静！
这一刻！
所有人都在提心吊胆！
它们来了！
它们渴望着鲜血！
它们渴望着血肉！
它们渴望着灵魂！
今天！
就是历史的一页！
噌噌噌！！
每个基地的各种文明武器都运作了起来。
高墙上的激光大炮纷纷活跃了起来，炮口对准了四面八方。
一座座电塔，都在基地外围形成了驱虎吞狼之阵。
每个人觉醒者的表情都有些压抑…
在他们身边陪伴着的，是充满硝烟味的弹药与炸弹！
既然魔神已死，人类迎来了新的曙光！
那么，只要战胜这场超级恶魔潮的暴动就好了。
“我们要不要去？”
巅峰领域的成员问道。
“废话…”
程轩沉声说道。
“如果基地在此覆灭，我们也没办法生还了。”
苏妍也站了出来，身后跟着一群人。
“但如果基地撑不住了，我们就溜之大吉吧……”
杨文朝嘿嘿说道。
“行，那我们一起上战场，咱们可说好了，一个都不准死，要不等我哥们回来，我可没法交代！”
大狼狗甩着尾巴走了过来，很臭屁的说道。
“我们知道，他没有死，我们要坚持到他的到来。”
徐子越点了点头！
“那么，来战吧！”
所有人的手都搭在一起！
彼此看向对方，眼神里充斥着杀戮般的火热！
“战！！”
所有巅峰领域的成员都举起拳头！
他们并不是普通的公会！
而是经历了多次厮杀与艰难，才磨练出来的战士！
意志宛如钢铁一般，不容摧毁！

第352章 全世界打响战斗！
超级恶魔潮……终于到达每一座基地市。
它们的咆哮声，远远就传遍了整座基地！
这一刻，所有人类都重新找到那份属于曾经的恐惧。
它们……
想要吃掉我们的血肉！
它们……
想要吞噬我们的灵魂！
但是！
我们绝不会让它们轻易得逞！
战吧！
杀吧！
轰轰轰轰！
当激光炮落到那些黑压压的恶魔上面…
人类与恶魔的第二场较量，种族存亡之战，终于打响了！
炮火与恶魔的怒吼咆哮交织在一起！
轰轰轰！
每一发炮弹，都会轰碎几十上百头恶魔！
这是血与火的钢铁战歌！
这是生存游戏的再次谱写！
嗒嗒嗒嗒嗒！！
嗒嗒嗒嗒嗒！！！
基地四面八方响起了连续不断的枪声！
这些枪声，点燃了每个人的战斗之心！
硝烟的味道，瞬间充斥着所有基地！
扫射与轰鸣…
四面八方涌动的恐怖恶魔，根本无法靠近！
如海浪一样的恶魔，一波又一波倒在了钢铁之心下！
强烈的炮火网，平时不知道训练了多少次！
每个能量弹，都会打碎好几头恶魔的身躯！
砰砰砰！
恶魔在碎裂。
战士在咆哮！
……
“20级的恶魔潮，被削弱成了14级，我们能胜利！”
“没错！没错！这样的程度，我们完全能坚持下来！”
“能赢！我们能赢下这场战斗！”
各个作战会议室里的高层纷纷激动的呐喊了起来。
根据基地核心上的数据分析…
全世界的基地市都处于战斗状态，但之后，会有3分之1被毁灭。
这已经是很好的结局了！
“哈哈哈，不足为惧，超级恶魔潮又如何！我们基地必胜！”
“见识到了吧，这就是人类的力量！”
这些人脸上都洋溢着兴奋得意的笑容。
……
龙啸山，基地市。
“快快快快！！”
“快把这些能量瓶都运送到前线！！”
指挥官在疯狂的咆哮！
这些觉醒者，抬着一箱箱能量瓶赶往前线。
一瞬间，前线，支援，后备都在运转！
整个基地，完全就是一个钢铁堡垒！
而且是咆哮着的钢铁怪物！
他们与死神争夺时间！
他们与死神赛跑！
战火弥漫。
硝烟四起。
血溅大地。
时间一分一秒的过去！
恶魔推动的脚步，向前平移了一厘米！
接着！
两厘米！
三厘米！
四厘米！
五厘米！
“杀杀杀杀！！”
觉醒者的眼球已经被硝烟充斥！
他们就是第一道希望，拥有战死沙场的果决之心！！
停住了！
超级恶魔潮的平移停止在了五厘米！
这一刻！
全基地的人都欢呼！
能赢！
他们能赢！
然而就在这时！
异变丛生！！
一股不祥的预感，涌上所有人的心头！
这令人感到恐惧颤栗的气息！
究竟是什么？
这一刻！
所有人都在胆战心惊！
他们四下张望！
有什么就要发生了！
而且！
绝对是一件恐怖无边的事情。
轰轰轰！
颤抖！！
大地在颤抖！！
在前线的人，感受最为清晰!
只见！
远处如蜘蛛网般的裂痕，开始交错持续延绵到最远处。

第353章 变异恶魔群！
呼！
呼！
一股腥风从远处吹来！
那是一个个恐怖的怪物，面色狰狞的走了过来！
它们沉重的步伐，踩碎了大地！
这是什么东西？
每个人都惊惧万分！
从来没有见过！
他们从来没有见过这种恐怖的恶魔！
它们一身漆黑，眼球，全部是浓郁的黑色！
仿佛象征着最为纯粹的邪恶！
“这是什么怪物？”
伟霆面色惊愕。
“变异恶魔群，糟糕了！”
龙绍琴一脸震惊。
“什么，一支变异恶魔群？”
所有人面面相窥，彼此看到了对方眼中的震惊！
“虽然长相恐怖……但是等级才是14级，也并不是很难以对付。”
一名大将说道。
“总之给我传令下去，万万不能让这些变异恶魔突破前线！”
龙绍琴着急的下达了命令。
面对变异恶魔群，他们的前线觉醒战士稍稍大意就会全军覆没。
当层层叠叠犹如海浪大潮的恶魔攻击巨墙的时候……
所带来的危险灾难不只是恐怖那么简单……
速度不一样了，力量不一样了。
变异恶魔的防御力和攻击力，也和其他恶魔都不一样！
那些火舌般的岩浆子弹可以轻易碾压恶魔，将它们打的支离破碎，血肉横飞！
但是现在不一样了！！
这些变异恶魔，居然能顶着子弹前进。
有了这些变异恶魔顶在前方…
轰轰轰轰！
狂暴的地狱骑士大军，也从四面八方扑了过来！
它们轻易就穿透了觉醒战士布下的火力网！
就连电浆炮弹，也奈何不了它们！
它们开始冲锋！
吼吼吼吼！
一步步压缩火力封锁线的范围！
有些地狱骑士更加过分！
竟然借助脚下炮弹的冲击力，高高跃起，冲锋陷阵。
“槽糕！要失守了！！”
“啊啊！前线要失守了！！”
“救命啊！”
四面八方都传来了告急的声音！
觉醒战士们一脸惊恐！
他们的火力阵线在一步步缩小！
在这么退下去，很快就要逼近高墙了！
“这些变异恶魔太可怕了，继续下去军队恐怕要全军覆没！”
苏妍此时也感觉到了十足的震撼！
他们公会坚守在南门！
一个个疯狂的恶魔，张牙舞爪的扑杀而来！
这让他们不禁想到……
为什么，恶魔会这么的疯狂？
人类到底做错了什么？
“龙绍琴正在关闭基地正门！”
程轩连忙在通讯器上说道。
“看来基地高层是准备抛弃前线的战士了。”
徐子越赶紧回答。
“所有巅峰领域的成员，全部撤进高墙内！”
苏妍眼疾手快，立即发出了这道命令，四方即刻响应。
“明白！”
“我们知道了，副会长大美女！”
“哈哈，我还没有杀够呢！”
通讯器上有各种字体出现，这是他们巅峰领域的内部频道。
可以把语音转变成字体发送出来。
只有苏妍这种高层才有资格使用频道里的广播。
她的声音自然而然，所有人都能听到。
“恶魔杀来了，快进城墙里！”
“快快快快快！”
“去换新的战甲和武器，再和恶魔拼命！”

第354章 被压制住的恶魔们！
吼吼吼吼!
变异恶魔群的进攻没有任何喘息的时间！
它们还有着更加恐怖的功能！
那就是激发出魔核的力量，促使它们从眼瞳里射出体汁。
这是超级热视线，类似超人的眼睛，杀伤力极大！
没错。
这就是它们独特的武器！
噗，噗，噗！！
出来的热视线能轻易融化第三代战甲！
咔嚓咔嚓咔嚓……
嘎吱嘎吱嘎吱……
呲拉呲拉呲拉……
啊啊啊啊啊！！
尖叫！
到处充满了尖叫声！
被热视线融化的人惨嚎不断！
滋滋滋！
血肉撕裂的声音不绝于耳！！
这一幕，太恐怖了！
你想一想！
四面八方都是恐怖的变异恶魔！
它们同一时间射出超级热视线！
那画面太美了！
前线！
在短短一瞬间就迎来了崩溃！
但是！
他们败了吗？
不！
并没有！
岩浆弹和电浆炮只是前期的武器。
现在，他们拥有了更高科技的力量！
“攻击！”
只见！
城墙上的指挥官咆哮一声！
嗡嗡嗡嗡！
巨墙上面顿时出现了密密麻麻的洞眼！
这每一个洞眼里…
都隐藏着无数头发丝的百分之一大小的飞刃！
这些飞刃，是一种高强度的纳米材料，用坠金合成而成。
十分的坚韧，能轻易的切碎一切金属！
刷刷刷刷！
瞬间！
这些飞刃带着强大的嗡鸣声飞射了出去！
啾啾啾！
点点血花飞溅……
一排排的变异恶魔，骤然被切割成了碎片！
咔嚓咔嚓咔嚓……
每个变异恶魔，都极其残忍的死去！
不得不说，这飞刃真的很牛逼！
它们锋利无比！
能轻易撕碎任何眼前的物体！
吼吼吼！
恶魔们的进攻终于被压制了！
如果没有这些飞刃，前线瞬间就失守了！
“他们为什么不早点使用这个？”
“杀招为什么叫做杀招，那就是出其不意，才称为杀招！”
“唉，我们这些走老路的，始终敌不过新科技的力量啊！”
有觉醒者浑身淌血，坐在地上摇着头。
他的身体很强大了，达到了无双层次，可是绝对接不住这些飞刃。
……
……
“教授，真是太谢谢了！”
“对！要是没有你的这些飞刃，恐怕我们就完了。”
“你简直就是人类的救星。”
面对铺天盖地而来的称赞，欧阳轩很淡定。
他非常相信自己的武器有多么的厉害！
变异恶魔固然强悍！
但是，血肉之躯始终敌不过科技之力！
“赵寅教授，这次多亏你了。”
伟霆紧紧握着他的手。
“别高兴的太早，这些纳米飞刃是有极限的，大约只能消灭五百万左右的变异恶魔，它们的极限就到此为止了。”
赵寅摇了摇头。
“什么？五百万……这……”
“那些变异恶魔的数字超出了五百万啊！”
“教授，你不能在想想办法了吗？”
所有人感觉到了压抑。
“你们放心，我有后手，都放心，交给我！”
赵寅微笑，点了点头。
“呼…那就好！”
“我们相信你！”
“龙啸山有你真是太幸运了！”
“对，不愧是天才！”
一群人连忙奉承了起来。
旁边的吴主任和肖博士对视一眼，无奈的摇了摇头。
现在龙绍琴重用赵寅，已经很久没有过问过他们的研究了。
甚至，那个纹着龙的青年，也是最高机密。
就连他们也没资格过问。

第355章 龙啸山战役！
碎肉！
面对满地的血肉泥潭…
嗜血的变异恶魔们根本不知道什么叫做畏惧，什么叫做害怕！
它们没有任何恐惧！
就算这些纳米飞刃再锋利，也不会阻止它们的脚步！
“我的天！”
所有前线的战士们猛咽口水。
那些扑上来的各种恶魔，在百米之外就纷纷碎成了血肉。
这一幕，太震骇，真恶心了！
它们一个个爆开！
就像烟花一样！
一个接一个！
呕！！
就算是再坚强的战士，也忍不住吐了出来。
“等等！那是什么？”
无数人在惊呼！
只见！
一个浑身流血的变异恶魔迈着沉重的步伐走了过来！
它浑身上下的肌肉凝结到了爆炸的程度！
这使它看上去，格外的巨大壮硕！
这是变异装甲恶魔！
在与人类战斗的时候，突然进化出来的一只！
它的肌肉，就是它的装甲！
噗噗噗噗噗！
那些纳米刀刃，不停的在袭击它！
一个，两个，三个，四个……
一百个……二百个……三百个……
一千个……两千个……
一万个！
十万个！
百万！
没错！
就是百万个纳米飞刃在围着它攻击！
噗噗噗噗！
变异装甲恶魔身上不断的炸出血花！
肌肉与纳米飞刃的撞击，竟然产生出了火花！
鲜血不断迸裂！
这让它看上去就好像一个不断喷血的怪物！
吼吼吼！
就算这么多飞刃攻击它，它的速度却依然没有减弱。
一声重响之后！
它狠狠撞在了一个电浆炮的堡垒上！
砰！
这个堡垒顿时为之一颤，守在里面的战士当场被挤压成了肉泥！
血花四溅，一股股鲜血，宛如喷泉！
轰！
这个变异装甲恶魔再也支撑不住纳米飞刃的攻击。
最终躺在地上。
它足足坚持了二十秒，行走了十米！
这意味着什么？
纳米飞刃再也无法抗住庞大的超级恶魔潮！
后面黑压压的地狱骑士与恶魔士兵再次向前推动！
“补充能量瓶！！”
“快用重武器！！”
“能量瓶在哪？”
前线战士宛如惊弓之鸟，一个个吓的脸色苍白！
他们见识到纳米飞刃的厉害！
自然觉得纳米飞刃无敌！
但是！
这种装甲恶魔，却能顶着纳米飞刃攻击，促使更多的地狱骑士扑杀而来！
这这这这……无疑是绝望的一幕！
岩浆子弹在装甲恶魔面前，根本没有卵用！
只有城墙上的重炮枪才能破开它的肌肉！
只有那种比手指还长的狭长子弹，才能对付它！！
但是！
恐惧是会蔓延的！
绝望是会传染的！
战士们！
都害怕了！
他们的心不再坚韧不拔！
就算重火力机枪能杀死装甲恶魔！
但是，这铺天盖地的地狱骑士怎么迎接？
它们看上去是如此的恐怖！
它们几乎没有尽头！
它们只想撕碎了我们！
为什么会变成这样的，杀或被杀，这种事已经受不了了！
万事万物，有开始，就一定有终结！
他们的终结，就在这里了！
“逃吧……”
“我们现在逃吧……”
“我们已经做的够多了……我们已经很棒了……”
“时候该结束了……”
觉醒战士们眼眸中的火热之光，渐渐消逝。

第356章 绝对危险力量！
“我感受到了……灵魂，大量的灵魂！”
地狱里那朵黑煞莲兴奋无比，发出了尖啸！
但是，一个双手持刀，身穿黑色战甲的壮汉劈开符文巨网，超它急速而来！
此外，还有一名背后生出恶魔般翅膀的优雅男子，也在急速滑行过来。
他们是武藏和尼古拉，短暂结盟，为了赢得胜利，偷袭黑风女王的复活黑莲。
现在地狱里没多少恶魔，他们二人很轻易就杀了过来。
“恶魔怎么会有这么有组织有秩序的进行？”
“还用说么，肯定是她在指挥。”
武藏和尼古拉对视一眼，杀向那朵黑煞莲。
……
……
龙啸山，2级，基地市。
“不好，军心散了！”
苏妍大惊失色！
无论他们怎么去咆哮，怎么去激励！
觉醒战士们的脸上，仍然停留着恐惧与退缩！
一旦出现了退缩会发生什么？
超级恶魔潮将会平移整个前线！
“怎么办，怎么办！”
“神啊，救救我们吧！”
“逃吧，趁现在逃！”
“可笑，逃到哪里去，我们已经报包围了！”
“该死，我们就应该提前撤退，为什么要坚守基地等死？”
龙啸山的作战会议室，有些人已经瘫痪。
比死亡更恐怖的是军心涣散。
人心散了，战斗就会一边倒！
“我已经料到了。”
赵寅微微一笑。
他的声音，冷静的充斥着全场，说道：“启动B计划！！”
“遵命！”
那些研究人员猛地点了点头，迅速敲击按键。
嗡！
整座基地的喇叭响了起来。
“人类必胜！”
这是一串电子合成的语言，充满了激励与希望
“人类必胜！”
没错！
就是人类必胜！
在大脑神经元网络中，思维能做出判断！
而这个电子合成声音，能直接从外界输如数据！
省去了思维判断这个过程，把这四个字牢牢刻进了每个人的神经元网络中！
这是什么力量？
它叫做思想钢印！
只要使用妥当，它就是一种强有力的武器！
如果落入歹徒之手，它就是开启黑暗大门的力量！
“思想钢印，你破解成功了？”
龙邵琴一脸震惊的看着他。
“是的，它能剥夺人的思想，是绝对危险的力量，但是，不得不暴露出来使用了。”
赵寅淡然说道。
这思想钢印，必然是各国一致同意封杀的东西！
不管怎样，没有比思想控制更邪恶的东西！
但是。
这个钢印能强化一个人的思维，要是用的妥当，必然是神器。
若是被心态黑暗的领导人使用……那么，有多么的恐怖，就不用明说了吧？
这是逆器，反人类的东西，必须封印禁止的！！
“思想钢印…要是暴露了，全世界的矛头都会指向我们……”
伟霆浑身颤抖。
不止是他，整个作战会议室都感觉头皮发麻。
这并不是底牌，但现在必须使用。
只是……
他们没有想到，这个思想钢印，会在以后的废土带来多么恐怖的事情！！
那是他们绝对想不到的大恐怖！！
当然这是后话。

第357章 巅峰领域的战斗！
“哈哈，我在害怕什么，贱命一条而已！”
“我无所畏惧了，我要为我的妻儿报仇！我要杀光所有恶魔！”
“啊啊啊！杀杀杀杀！”
“人类必胜！！”
前线所有的觉醒战士，都发出了一声声咆哮，震天憾地！
噗噗噗噗！
全基地的四面八方顿时又形成了强力的火力封锁网！
烧红的青口，冒着浓烟对准了扑上来的地狱骑士！
顿时之间，血肉横飞！
即便是变异装甲地狱恶魔，也无法承受如此庞大的重炮轰击。
几乎每分钟6000子弹所交织出来的金属风暴…
每一发命中的子弹，都能打出碗口大小的伤口！
顷刻之间，前排的恶魔们就被撕成碎片！
然而！
这仍然不能阻止它们进攻的脚步！
阵地里的火力封锁线终究有薄弱点！
这些失去了重火炮覆盖的地方，顿时就变成了重灾区！
一批批的地狱骑士恶魔，狂暴的冲了进来！
“这里失守了！”
“失守就失守，同归于尽！”
“挡住他们！”
几千人同时呐喊起来！
可是，一场灾难瞬间发生……
恶魔们对着这些后备，支援，技术操控展开了血腥杀戮！
甚至张开血盆巨口啃食起来……
这还没有完！
一个身影极快的地狱领主级来回跳跃穿梭！
它的腿部肌肉好像兔子一样！
高高一跃，竟然跳出好几米的高度！
直接就跳进人群最密集的地方开始杀戮。
地狱领主可比普通恶魔强大太多了！
那宛如蚂蚱般强力的腿部肌肉，带来了极快的速度与爆发力！
一跃而起跳到十几米外的地方，简直是后备支援们的噩梦。
什么叫做恶虎扑羊，虎入羊群？
这就是！
恶魔利刃深深一挥！
一排觉醒者的脑袋就宛如西瓜那样爆炸。
“反击啊！！”
每个人都受到了思想钢印的影响，在疯狂咆哮！
各种落宝，技能，都在使用！
但是，却跟不上它移动的速度！
甚至反而在慌乱中攻击到了队友，导致大片误伤。
巅峰领域的成员在拼命！
只是！
地狱领主级猛然一跃，这些正在使用组合落宝的觉醒者，顿时就被残忍的撕裂！
现场，一片血腥残忍！
“不好了。”
苏妍一脸冷汗。
后备支援一旦出现断裂，整个前线都将崩溃！！
没有能量罐给重炮灌输能力，拿什么和恶魔们打？
难道用肉身硬拼吗？？
现在刚刚达到无双级的觉醒者，转职者都寥寥无几。
谁能拼？
她是彻底的慌了！
然而！
就在此时！
一个黑影突然扑来，速度极快！
这只地狱领主，顿时就被撞飞，盔甲都碎烂了。
“我们来支援了！”
这黑影是大狼狗，现在浑身浴血，龇牙咧嘴。
它在前线上杀了太多恶魔，碎肉都挂在身上扯不下来。
“杀！！”
杨文朝，徐子越，程轩，董虎等人低吼一声。
他们已经提前商量好了，组成一支强大的团队，共同进退。
这次灾难恐怕基地会被摧毁。
但是，巅峰领域绝不会灭亡！
只要他们这些人还在，巅峰领域就能重铸辉煌！

第358章 新恶魔从地底爬出！
“那是巅峰领域的强者们！”
“果然厉害，都是叶战神的亲信！”
“他们守卫了整个后备，让前线能重新运转。”
基地的作战室里，那些人深感敬畏。
“你们看，又杀了一只地狱领主！”
作战会议室里再次发出了一阵惊叹之声！
他们面面相觑！
原本后备已经失守，他们做好了最坏的打算…
谁知道，巅峰领域的领导们竟然带领着后备展开了反击。
没错！
就是反击！
他们用自身强悍的实力，稳稳压制住那些恶魔。
视频里所显出来的画面，让他们惊愕无比！
“清一色20级？”
“都是转职者，巅峰领域果然强！”
“你们快看，那镇会神兽，简直神勇无比。”
这些人无不发出惊叹！
“很厉害！他们的经验很丰富！完全是那种经历了死亡的战士！他们的眼神，根本不受思想钢印影响。”
龙绍琴摇了摇头。
虽然和巅峰领域有隔阂。
但只要有这支团队在，后备又能坚守一段时间！
他至此代表基地全体人员送上最真挚的感谢！
……
……
世界陷入了一片混乱！
恶魔们的反扑，让全世界的人都在震惊。
那些大人物都不知道，恶魔们居然也能如此有目标有秩序的进攻。
基地核心不断传来战报。
“天啊，我看到了什么！”
“这么多红点，全是恶魔吗？”
“全世界的基地，都被进攻了！”
这画面，是无穷无尽的恶魔正在进攻所有基地！
炮火连天！
大地震动！
神奇的是，所有基地居然阻挡了那些恶魔的进攻。
这让每个人都感觉到了人类如此强大！
……
……
没错！
全球都在上演着这么一幕！
这是全世界性质的灾难！
恶魔不断从地下爬出，它们进攻每个基地！
目标都是吃掉美味的血肉，啃那绝美的骨头！
让更多的灵魂，坠入地狱！
……
轰隆隆隆隆！！
地面裂开！
无数大手猛然从地下伸出。
周围那些渺小的恶魔，就好像苍蝇一样，被轻易踩死。
“那是什么……”
有人发现了它们，瞬间觉得难以战胜！
这种恶魔足足有十五米高，重重踩碎了地面，一步步向着他们的基走来。
那沉重的感觉，让人心头压抑，觉得天都黑了。
“这是新的恶魔，从来没有见过。”
龙啸山的人也都在惊愕，甚至吓了一跳。
等待它们靠近了一些，才发现这种新恶魔，全身上下都有鼓起的能量肉瘤。
里面翻涌着庞大的能量，似乎很轻易就会被点燃。
嘭嘭嘭！！
重炮突然开火！
顿时！
它们身上开始猛地爆炸！
这些恶魔，并不是被打爆，而是身体突然膨胀了起来。
接着！
砰的一声爆炸，冲击波骤然席卷而来！
竟然是超级炸弹型恶魔。
要是被它们接近城墙，高墙很轻易就会被炸毁！
恶魔的种类有很多，逐渐开枝散叶，爆发出更多强力恶魔。
轰轰轰！
全世界各个地域都响起了剧烈的爆炸声。
杀伤力太大了，人类就好像是摆放在板子上的肉！
任由恶魔慢慢切割消耗，只要给它们时间！
人类一败涂地！

第359章 龙绍琴的底牌！
“砰砰砰砰！！”
重炮的攻击频率，难以拉开自爆恶魔的距离。
自爆恶魔就利用这个间隙间，疯狂的扑了上来！
哪怕是纳米飞刃吃掉了超级恶魔潮的十分之一！
尽管成绩辉煌，但也没有起到关键性的作用！
“杀杀杀杀！”
战士们在疯狂的咆哮！
在思想钢印的影响下，他们几乎没有任何退缩！
人类在保卫自己家园时所暴发出来的力量，那就是万众一心的力量！
爆炸恶魔在疯狂的爆破！
无论是友军还是地方，纷纷炸成了碎片！
这是杀敌1个，自损8千的战术！
然而！
就是这种战术，让整个恶魔潮再次向前平移！
“需要强烈炮火支援！！需要强烈炮火支援！！”
战地指挥官朝着对讲机咆哮，请求作战会议室用激光炮支援！
……
“启动激光炮，全部启动，宣泄能量！”
龙绍琴也知道到了关键时刻，不能在吝啬能量罐了。
轰！！！
顿时之间！
巨墙上面坐落的激光炮骤然发射出一团团能量！
这团能量造成的爆炸，宛如无数朵小型的蘑菇云！
战场！
翻滚着浓烟！
下面是红到发赤的火焰！
激光炮从四面八方发射！
所覆盖的地方，足有十万平方米！
拥挤的恶魔们，最少有七八十万遭到了轰击。
并且!
当场引爆了那些爆炸饿哦莫！
剧烈地爆炸声一串串震耳欲聋！
“吼吼吼吼！！”
无数的地狱骑士和恶魔士兵燃烧的烈火当中继续前进着！
它们毫不畏惧！
完全不知道恐怖是什么！
吃掉他们！！！
这就是恶魔们唯一的本能！
……
黑压压的地狱骑士之海，响彻云霄。
将所有人的隔膜震得发痛！
激光炮造成的火势冲天而起，热浪甚至有几十米之高！
大火无情的吞噬着地狱骑士们！
然而！
它们任然在前进！
……
“该死，恶魔就不知道什么叫害怕吗？”
作战会议室里的人多少有些恼怒。
这么大范围的燃烧，居然也无法阻止恶魔们的进攻！
这些火焰只能维持5-7分钟左右！”
有人害怕的说道。
随着燃烧的火焰缓慢地减弱……
那些地狱骑士和恶魔士兵，将会爆发出更猛烈的进攻！
“让五公里处的载运武器开始开火，现在已经不是保留实力的时候了！”
伟霆咆哮道。
那些载运武器的种类很多！
从小口径的电浆大炮！
再到中等口径地岩浆弹，能够在一分钟内发射超过500枚的岩浆弹！！
“准备动用底牌吧，让他出世吧！”
龙绍琴眼皮抽搐不断！
要是重火力还不能阻断恶魔们的进攻……
就必须使用他了。
……
轰轰轰！
只见！
巨墙之下那些停留着的运载武器，纷纷启动了起来！
它们的准头，瞄准了恶魔潮前段靠后的位置！
这样，不但伤不到前线的战士，还能有效打击地狱骑士，阻断地狱骑士的进攻！
一颗颗电浆炮弹升空而起！
炮弹落点范围内的恶魔，纷纷都被撕碎成了残渣！
轰轰轰！
炮雨齐射！
这是一场真正的炮雨齐射！
各口径的大笑重火炮都在拼命的发射炮弹。
这个场景非常震骇！！
前线的觉醒战士纷纷抬起头，便能看到一颗颗光焰从头顶极速掠过。
接着垂直而下，狠狠轰击在恶魔海里！

第360章 他终于要出世了吗
砰砰砰！
整个所有基地，瞬间就变成了咆哮着的金属雄狮！
每一道浓烟落在地上，都产生出强力的爆炸之威！
噗噗噗噗！
疯狂的恶魔被葬送在炮雨齐射之中！
它们的残肢几乎漫天飞舞！
“所有狙击手就位！！”
城墙上发出了咆哮声！
嘭嘭嘭！
随即一声声的阻击枪枪声响了起来！
拥有着大射击距离达20000米的自动狙击枪，能轻易穿透那些笨重的爆炸恶魔身体！
巨墙之上，简直就是完美的猎杀点！
只不过！
穿透并没有对它们造成什么影响！
唯有射击到能量瘤，才能引爆它们，这需要精确度非常高！
苏妍拿起望远镜，看向远方。
但愿，炮雨齐射能逼退恶魔潮！
五分钟！
十分钟！
二十分钟！
炮雨仍然没有衰退的迹象！
到了三十分钟！
终于出现了间隔与缝隙！
四十分钟过后……
只有零零散散的炮弹从天而降……
“炮弹……打没了！”
“什么？”
“怎么会……”
“不会吧……”
所有人都能看的出来……后排的武器载体已经宣泄没了。
吼吼吼吼！
狂暴的地狱骑士，终于是冲过了这五公里的距离！
它们在疯狂的飞跃中，来到了惊恐的人群里！
呼呼呼！
锋利的能量刃，每一下都会将一名觉醒战士打成重伤！
在这里……
它们可以肆意一切！！
近战！
这是它们的绝对领域！！
前线战士在疯狂的攻击之下，惨遭屠杀！
啊啊啊啊！
惨叫声响成一片！！！
但……
这还不够！！！
这些地狱骑士仅仅是前锋部队！
短短五分钟内！
铺天盖地的恶魔士兵大部队，终于杀了过来！
“急报！前线失守！前线失守！！”
那名在战场上的指挥官冲着对讲机疯狂的咆哮！
前线的觉醒战士，大约只有50万左右！
50万……
在恶魔之海面前，根本不够看！
而且！
现在已经成了强弩之末。。
尽管他们抱团拼命，也无法抵挡源源不断的恶魔围攻！！
“砰！！”
一声惊天爆炸，一处城墙猛然倒塌。
“人类……死……吧……”
一个地狱领主侯然从天而降！
随着脚下一用力！
这名前线指挥官的脑袋，就像西瓜一样碎掉了！！
……
“现在怎么办？……”
“前线失守了，我们该怎么办？”
“天啊……”
作战会议室里的高层纷纷哀嚎了起来。
他们一脸悲叹！
恶魔之海，根本无法抵挡！！
“我们的支援呢？”
“对啊，我们不是已经请求支援了吗？”
“没错……支援，我们需要支援！”
有人眼中看见了希望，连忙吼道。
“支援？现在全球的基地都遭受到了恶魔的围攻！他们自保都难，还管我们的死活？”
伟霆冷笑一声。
“为什么……我们不是已经打赢竞技场了么，为什么恶魔不像上次一样逃窜，任何我们宰割？”
每个人脸色都非常不好看。
魔神死了，其恶魔军队就会溃散，没有战斗欲望，这是所有人的观念。
但是！
这些恶魔明显有指挥有纪律，实在太难打了！
“赵寅教授，他现在怎么样，调整好了吗？”
龙绍琴转过头。
“正在进行最后调试，需要半个小时的时间。”
赵寅非常冷静，冲所有点了点头。
“那个，终于，要出世了么，赵寅教授的秘密研究…”
吴主任和肖博士看了看对方。
这个一直隐瞒他们的秘密，终于要揭开了。
到底是什么存在，能让龙绍琴认为可以扭转战局！？

第361章 到底是谁！
“龙绍琴那群人终于忍耐不住，要使用那个神秘实验体了吗？”
苏妍一惊，看到通讯器上传来的最新消息。
这是她在军队安插的卧底，现在立即给她汇报了。
“终于要出来了么？”
程轩几人都在侧耳倾听，之后对视一眼。
那个视频，他们早就看过了。
对雨中的那个人都感觉到疑惑与震撼！
那个人到底是谁？
到底能不能扭转战局？
现在成了问题的关键。
“恶魔从城墙进来了！”
“用身体挡住它们！！”
“杀啊！！”
觉醒者们怒吼着！
恶魔们却是一窝蜂冲了进来，战场一片混乱！
“挡住半个小时…”
苏妍皱着眉头。
现在巨墙被攻破…
要抵挡半个小时，谈何容易。
砰！
电光石火间，一个地狱领主来到了她的身后。
这个地狱领主骑着重甲骷髅马，手里握着能量刃，向着她的脑袋砍去。
“砰！”
来福二话不说，撞了过去，把地狱领主撞的白眼。
“好险！”
苏妍胸口曲线起伏，刚刚走神了，差点就被杀。
要是刚刚死了，那就太冤枉了。
“我可不是纯战斗人员啊~”
她迈开长腿就开始后撤。
现在巅峰领域的成员和军队里战士都被压的节节后退。
鲜血几乎沾满了一条猩红的长路。
这场战斗太惨烈了，基地外面的恶魔几乎都从这个巨洞冲来。
黑压压一片，望不到尽头。
“挡不住了，我没能量了！”
“我也是，落宝都使不出来了！”
“副会长，要不要撤退？”
在附近的巅峰领域成员都聚集在一起，大喊连连。
他们这样抱团，能使用大型技能的落宝，但是消耗能量非常快。
几轮下来，就已经被榨干了。
“再坚持一下，坚持1分钟！”
……
……
“教授，还没好吗？”
龙绍琴双眼通红。
那些战士可都是辛苦培养出来的。
一下子就战死了这么多，还都是基因战士，珍贵无比。
“还有1分钟就调试完毕了。”
赵寅的声音响了起来。
“滋滋！！”
此时，一群长翅膀的地狱领主飞了过来，差不多几百个…
像是乌云般，遮蔽了天空！
能量刃‘嗡嗡’响动，冲着他们的指挥部就砍来。
“挡住！！”
伟霆大吼一声，第一个杀了出去。
“好热闹啊…”
但就在此时，像是有什么动静响起，附近的战士心头都感觉一跳。
有一种毛骨悚然的感受，似乎是来自基地之下。
“赶上了么？”
龙绍琴松了一口气。
砰！！
一个黑影一闪出现，很快就有人惊叫起来，声音都在打颤。
“那个人是……”
“我的天……？？”
“怎么可能？？”
他们都被吓了一跳！！
因为，这一闪而过的黑影，他的脸竟然是……
……
“轰！！”
一把冒着绿炎的巨刃从天而降，落在了被炸毁的巨墙前。
嘭嘭嘭！！
冲击波直接震飞了附近几万个恶魔。
“什……么……人……”
恶魔们都听到了彼此之间，渐渐重粗的呼吸声。
“唰！”
一个身穿黑甲的男子，划破黑暗，稳稳落在了刀柄上。

第362章 黑叶绝！
“那人难道是叶战士？”
巅峰领域的人震惊无比。
这一幕太让他们熟悉了…
“不可能，我们的会长刚刚进入了那条虚空老路，怎么可能会出现在这里？”
程轩推了推带血的眼镜，看着那个人，一脸凝重。
“不是他！”
苏妍也说道。
“这气味……有些相似，但却不是，很奇怪很古怪。”
大狼狗也望向那个人，眉头紧皱。
这种感受让它有点懵，还让人不安。
“这就是军队的底牌，大家都小心点比较好。”
董虎脸色略微凝重，提醒大家。
“好热闹啊。”
黑甲的男子打了哈欠，他竟然取下了头盔。
“什么……”
“不可能！”
“难道真是他？”
所有人瞬间震惊，感到不可思议！
叶绝？
竟然真的是他？
“不，不是他，仔细看，那张脸左边有一道长疤！”
苏妍惊声说道。
“的确，从额头、眼睛再到下巴，太狰狞了，不是叶绝！”
“你们看，发型也不是，还有眼瞳！”
“对，身材虽然很像，但是这个人手臂显然更长！”
几个人都感到震撼，点评起来，和真正的叶绝进行对比。
瞬间，他们就发现了各种不同。
这个青年，比叶绝看起来更加粗犷。
似乎有一种黑暗笼罩全身，光是站在那里，就觉得有乌云密布。
好像黑洞一样带来无尽的惊恐。
“我的确不是叶绝，但我也叫叶绝。”
突然，那个青年转过头，看向他们的方向，咧嘴一笑。
“你们，可以叫我黑叶绝。”
黑叶绝的声音穿透过来。
“黑叶绝？”
苏妍以及周围的人都愕然无比，觉得不对劲儿。
这个青年…自称自己为黑叶绝？
什么意思？
黑化版本的叶绝吗？
……
“我都调试过了，让他别乱说话，看来没什么用，我们控制不了他的意识。”
赵寅摇了摇头。
“黑叶绝…”
龙绍琴嘴角一僵。
这个名字……着实让他觉得很无语。
“原来是这样…你们启动了那个封印的计划？”
吴主任脸色阴沉无比，终于知道了真相。
“神之造躯计划…竟然被你们给完成了。”
肖博士也很愕然。
那块神性血肉竟然成长为了一个人！
这个人竟然是叶战神，叶绝！
“你们竟然偷偷用了叶绝的原始基因，你们根本没有征求过当事人的同意吧？”
吴主任咬牙切齿，眼睛冒火。
“用他同意么，这个黑叶绝，他受我们控制，叶绝他能吗？”
伟霆冷哼一声。
“你……”
吴主任气的差点心脏病复发。
叶绝几次帮助过基地渡过难关…
现在，眼前这些人竟然盗用了他的原始基因，培养出神造躯，另外一个叶绝。
这简直让他感到站错了队伍。
“这都得多亏了你，要不是吴主任你当初和他一起下过地狱，我们还真的难以找到他的原始基因。”
伟霆笑了。
“你们就不怕真的叶绝来找麻烦吗？”
肖博士抱着双臂，环视着指挥部所有人。
“哈哈，有什么好怕的，黑叶绝现在就已经超过了本体，等下把等级练上来，就是无敌的存在！”
伟霆冷冷说道。

第363章 镇会神兽输了！
“哼，你们就玩火吧，早晚玩出事，肖博士，我们走。”
吴主任感觉心脏好受了一些，转头就走。
“你们这样偷偷完成这个计划，非常不明智。”
肖博士耸了耸肩膀，跟着走了出去。
“研究人员应该把研究放在第一位，而不是感情用事，你们倆人失格了。”
赵寅在他们后背冷漠说了一句。
谁都没有看到，他的嘴角扬起了一个角度，好像恶魔一样。
“不用理他们，赵寅教授，现在命令黑叶绝，铲除眼前一切恶魔吧！”
伟霆连忙说道。
“好，没问题，那就真正启动计划吧，让黑叶绝先练级，这可是完美的战场。”
赵寅点了点头。
“黑叶绝，杀光它们！”
见此，龙绍琴低声喝道。
……
“你就是苏妍？”
“你就是徐子越？”
“你就是杨文朝？”
“你就是程轩？”
“那你就是董虎？”
“你……你……还有你……”
黑叶绝细数着所有人，他竟然知道每个人的名字。
好像真的叶绝站在那里，在叫他们的名字。
可是口气太陌生了，其中还夹带着玩味的语气。
这让苏妍他们感觉有点不舒服。
他和真正的叶绝性格差别太大了。
“巅峰领域，有意思，我就是你们的会长？”
黑叶绝突然笑了起来。
“巅峰领域的会长只有一个，那就是真正的叶绝！”
苏妍冷说道。
“那有什么关系，我不就是叶绝吗？”
黑叶绝微微一愣。
“你当然不是，我不知道你到底是谁，但模仿者终究是模仿者，永远不可能超越本体。”
苏妍嘴上不饶人，直言直说。
“你在找死…”
黑叶绝的脸一下子阴沉了下来。
仿佛这句话触动了他的逆鳞。
一股煞气从他身上散发出来。
“咯噔……”
每个人都在轻颤，从脊椎骨向上冒寒气，头皮如同过电似的。
这个黑叶绝给人的气息，太冰冷，太黑暗了。
仿佛黑暗笼罩向你，要将你吞噬一样。
“轰！！”
他化为一道黑色闪电，冲着苏妍而来。
速度太快了，根本无法看清身体。
“砰！！”
一声撞击，大狼狗挺身而出，与黑叶绝撞在一起。
“轰！！”
一声爆炸，大狼狗直接洒出大量的鲜血，飞出很远。
“怎么会，来福竟然输了？”
“英雄榜第6，竟然被一下子撞飞？”
“到底发生了什么？”
一群人都很懵逼。
这个黑叶绝来历太神秘了，竟然一下子击败镇会神兽，简直让他们震撼！
要知道，镇会神兽在大部分人心中有无敌的形象。
现在这一幕发生，多少心态有点崩掉。
“不可能……”
“怎么这么强？”
“这……”
程轩，徐子越，杨文朝，董虎几人纷纷脸色大变！
他们都知道大狼狗的实力，现在居然被瞬间击败。
这意味着黑叶绝的力量绝对不亚于本体！
“本体又如何，本体要来了，我就杀了他，那样我不就成为本体了？”
黑叶绝心里有严重的阴影，觉得无论如何也要杀掉本体。

第364章 来福战黑叶绝！
“……”
所有巅峰领域的人脸色都大变。
这是一个大敌！
黑叶绝注定是他们的敌人！！
“苏妍，服从我，不然，只有死！”
黑叶绝逐渐走向苏妍，眼神森冷，非常狰狞。
“拦住他！”
程轩几人暴起发难，扑向黑叶绝。
他要动苏妍，这是绝对不能原谅的事情。
噗噗噗！！
血光溅起，当场他们就全部坠落下来，每个人都负伤了。
“好强……”
程轩感觉差点被撕碎。
可是，这个黑叶绝似乎不想杀死他们。
反而留手，仅仅是让他们重伤，难以动弹，都不是致命伤。
……
“哈哈哈，看到没有，强，太强了！”
“就是，巅峰领域的那些元老人物一下子就被秒了！”
“秒杀啊，这是，强的没边了！”
指挥部里的高层都兴奋激动的大叫。
这也太帅了，什么巅峰领域，和他们作对了这么久，还不是被瞬间瓦解？
“巅峰领域会被黑叶绝控制，也就意识着彻底落入了我们的手里。”
伟霆哈哈大笑，他早就看巅峰领域不爽了。
现在终于遭到致命打击，等这一战打完，巅峰领域就会被黑叶绝彻底控制。
“……”
龙绍琴皱着眉头。
他隐隐约约感觉做的不对……
可是，现在已经无法收手了。
……
……
“我偏不！”
苏妍胸口起伏，死死反抗黑叶绝的大手。
她身上穿着顶级战甲，里面更有高科技内甲，才没有被伤到。
“苏妍，服从我，做我的女人。”
黑叶绝低吼一声。
他感觉心中有一股暴躁的力量。
必须得到这个女人，必须得到她！！
轰轰轰！！
不断有恶魔杀上来，可是，没有人逃过黑叶绝的斩杀！
同时，大量的经验在让他不断的升级。
10级，11级，12级，12级……
等级一路狂飙，身体也在不断的变得更强。
所有凶戾的恶魔，都无法阻挡他。
杀的太多了，血流成河。
黑叶绝一个人就挡住了一面高墙的缺口，杀的恶魔都颤抖后退。
“做我的女人，我要支配你，你的一切都属于我！”
黑叶绝身影冲起，抓住了苏妍的脚踝！
“你…放开我们的副会长！”
地面上，有许多人惊呼出声。
“放开我！”
苏妍脸色发白，没想到刚想逃就被发现。
这个怪物速度快的吓人，掳走她太轻易了。
“嗷！！！”
就在此时，一个长啸从远处传来，竟然是大狼狗，浑身淌血，不过双眼不甘！
“快逃，镇会神兽，你不是他的对手！”
有人认出是来福，全都露出惊容，让它快跑。
黑叶绝太恐怖了，能轻易击伤它，就能轻松杀死它。
谁也不愿意看到大狼狗赴死。
“别管我，让叶绝给我报仇！”
苏妍叫了一声，有些凄然，准备赴死。
“本狗怎么能让你赴死，封印，四象封印，给本狗封印！”
大狼狗非常神勇，冲上高空，若盖世妖魔般，头顶悬着封印力量。
“呃……”
黑叶绝抬起头。
嗡！！
一道四象光束射了下来，将他笼罩在其中。

第365章 大狼狗的死斗！
“这是什么……”
黑叶绝皱眉，显然不知道这是封印之力。
马上就被拽向上空的扭曲空间…
瞬间，就被吸了进去，消失的无影无踪。
……
……
“不……会……吧？”
“黑叶绝呢？被被……封印了？”
“这算什么？”
指挥部的人都惊呆了。
“不可能，这不可能啊！”
伟霆也张大了嘴巴。
刚刚还无敌的黑叶绝，瞬间就被吸入扭曲空间死掉了？
“教授。”
龙绍琴看向赵寅。
“都别紧张，大家看着就行。”
赵寅一点都不慌张，甚至端起了一杯咖啡。
……
“他死了吧？”
“被大狼狗秒杀了？”
“太好了，铲除了大敌！”
巅峰领域的成员都震惊看着大狼狗。
他们也都知道一些，大狼狗觉醒的是顶尖落宝，叫做四象塔。
强的没边，现在全力施展出来，果然bug！
“还等什么，逃啊，都逃啊！”
来福见此，不得不大声的喊出来。
什么秒杀，就是暂时困住了那个怪物一下。
“抱紧我！”
它朝着苏妍飞跃过去，带着苏妍就几个跳跃向远方。
“他们怎么办？”
苏妍照做，张开双臂，迅速抱紧了它。
“他们会逃的，总之我们先溜！”
来福急速前进。
“轰！！轰！！！”
便在此时，上空静谧的地方，再现出扭曲空间。
而且，竟然寸寸碎裂！
仿佛里面的人再用利器狂劈不止。
“砰！！”
最后一下，那片封印空间彻底碎裂。
脸上有刀疤的黑叶绝从天而降，发出沉闷的低吼：
“苏妍，你跑不掉，你是我的女人！”
他双目森冷，戾气滔天。
发现大狼狗带着苏妍逃窜，就横渡长空，杀了过去。
……
“教授，这是怎么回事，杀恶魔啊，让他杀恶魔啊！”
伟霆连忙说道。
“你也听到了，他要那个女人，恐怕要是不满足他，他是不会听我们的命令的。”
赵寅摇了摇头说道。
“现在基地被恶魔海围攻，一只苍蝇都逃不出去，我去帮他抓，给我启动基地设施！”
伟霆直接下了命令，穿上战甲走了出去。
……
“这么快追上来了？”
来福大惊失色，这头凶物实力强横，身体达到了本体都没有达到的层次。
真要真被他追到，说不定自己会立刻被他撕裂。
“你条狗臭狗，把我的女人还给我！”
黑叶绝低吼一声，化为一道黑色闪电，再次逼近了一些。
“嗡嗡！！”
就在此时，一道金属墙壁迅速升起，挡在了来福和苏妍面前。
这是一种特殊的合金材质，根本撞不开。
咚！！
一声闷响，来福感觉头晕目眩。
它很清楚，竟然是基地在对付它，要帮助黑叶绝，铲除自己。
“死狗，快把苏妍交出来！”
伟霆带着一群战士迎面而来，眼神凶狠，隔着很远就喊道。
“都给本狗爬！”
来福被前后夹击，不禁张口咆哮，冲着伟霆那群人撞了过去。
同时，四象塔升起封印之力，要将他们全部封印。
“想也别想！！”
伟霆低喝一声。
瞬间，四周升起大小不一的激光束炮，炮口全部对准它！

第366章 大决裂！
“砰砰砰！！”
这些激光束炮全部开火，交织出来灿烂的光焰。
“啊…”
来福惨叫一声，身上一大片被轰的毛发都没了。
可是，他眼神凶狠，朝着最薄弱的地方直接就俯冲了过来！
轰轰轰！！
可是，那边又有重炮轰来，电浆爆炸。
“够了，放下我，你能逃走。”
苏妍心头微颤。
她看到大狼狗这么拼命，眼睛有些湿润。
“咯咯……”
大狼狗咬牙切齿，连续吃了炮击，血液四溅，部分血花落向大地。
毫无疑问，它的身体还没有到达霸者层次。
中了这么多发重炮，已经重伤了。
“唰！！”
它又驮着苏妍飞跃向另外一边。
可是，一个远超音速的狙击炮轰来，在它身上打出了音爆声，震耳欲聋。
“嗷……”就算这样，它也没有倒下，在徘徊寻找生路。
……
指挥室里。
龙绍琴已经闭上了眼睛，这样围杀一只狗，实在太丢人了。
这一战，注定是决裂了…
“既然选择了决裂，那就再做绝点吧。”
赵寅喝着咖啡。
“记得给那条狗收尸，我要解刨，研究变异兽，看一看妖的理论是否成立。”
他转身离去。
……
“咳咳……”
来福嘴里不断咳出内脏。
“还不死？”
伟霆的脸色有些阴沉。
这狗曾经多次向他示威过，还在他家门口拉过一坨超大的粑粑。
现在是有仇报仇有怨报怨了。
“把我的女人还给我！”
黑叶绝飞跃而来，脸上已经失去理智，兽性的一面彻底爆发。
“嗡！”
挥动绿莹莹的长刀，直接削断了大狼狗的一条后腿，刺激的它眼睛通红，仰天发出凄厉的长嚎。
“逃啊，你快逃啊…”
苏妍已经流泪不止，感觉心脏刺痛。
“来福！”
“大狼狗！！”
“镇会神兽！！！”
围杀已经引起每位巅峰领域成员的关注。
“该死的基地，竟然围杀我们副会长和镇会神兽！”
有不甘的人仰天大吼出来。
“我们不服，我们巅峰领域在前线与恶魔拼命，基地却在背后捅我们刀子！”
不少人都大吼起来，朝着那个地方奔去，去解救他们。
“没有天理，丧尽天良，你们都是人渣，丧心病狂！”
越来越多的成员都共鸣了起来。
十万，二十万，五十万……只要是巅峰领域的人，都在怒吼。
他们一致认为，那群高层真是恶毒到了极点！
在他们奋战的时候，竟然做出这种事情！
当他们看到大狼狗驮着苏妍到处逃窜，处处被阻击，险象环生，几乎要流泪。
“还打什么恶魔，去他吗的恶魔，老子要和你们同归于尽！”
有人绑着电浆炸弹，直奔指挥部而去。
可是，还没接近，就被激光炮击中，化为齑粉。
“啊啊啊啊！”
这一幕，再次激起这些人的愤怒，双目眦裂！
“巅峰领域的人都疯了，全部杀……杀光……全部杀光，只要有黑叶绝一个人就能击退恶魔，不再需要他们，杀！！”
伟霆狂吼不止。
“杀光是吧，那就同归于尽好了！”
躺在地上流血的程轩咳嗽了两声，狠狠压住怀里的按钮。
嗡嗡嗡！！
基地各处的涡流武器，顿时都升了起来，与那些激光束炮进行对吼。

第367章 仇恨！
这些涡流武器的威力不亚于那些电浆炮和激光炮。
基地里其他人都难以理解，整个基地居然现在大乱！
这不是给再恶魔机会吗？
“巅峰领域彻底和基地决裂了。”
有人嘶吼出来，他想和双方谈一下，现在大敌当前，不应该内斗。
可是，没有人听他的话！
“逃进暗道，那里有一辆地下列车，通往外界…”
苏妍快速在通讯器上输入密码，开启了那条暗道。
她的意思是让徐子越那些人快点离开这里，不然后果不堪设想。
“你们都听副会长的，快走……”
程轩露出惨笑，他要控制所有涡流武器牵制住这些人。
“今日之仇……铭记在心……”
巅峰领域的所有人都十分愤然。
迫不得已，现在只能前往暗道离开，等待以后再复仇。
现在那个黑叶绝大杀四方，只有镇会神兽能牵制住他。
但是也只能牵制一小会…
所以，要逃走，只能趁现在了。
“暗道在公会驻地，走！”
“副会长，我们会来救你的！”
“我们会来复仇的！”
剩余的人当场洒泪，前往暗道离开。
每个人的脸上都充满了愤怒……
现在，巅峰领域的人有一半都反叛了，投靠基地。
但是那些人都是墙头草。
只有现在离开的成员，才是忠心耿耿的老部将。
……
……
“还等什么，董虎，抓住巅峰领域的那些元老！”
伟霆大吼起来。
董虎一直都是军队的人，是他安排在巅峰领域的奸细。
一直以来，都是他在通风报信，掌握巅峰领域各个情报。
现在那些人元老想跑，所以暴露身份已经无所谓了。
“……”
董虎沉默，手持落宝，走向重伤的程轩。
他刚刚其实没有受重伤，只是骨折了几下，现在已经恢复如此了。
“我早就料到的，你就是卧底，可是我就不愿意相信。”
程轩拿着涡流武器的控制器，奋力站了起来。
然而，他等到的是，一个摆腿，直接给他胸口来了一脚。
砰的一声，他被踢中胸部，控制器要掉落到了董虎的手里。
“咳咳……”
程轩重重咳嗽了两下，有内脏碎片喷出。
“你难道就没有一点血性吗？”
他看着董虎，眼神里都是不解。
基地这样对待他们，忘恩负义，还值得相信？
“我生是军队的人，死是军队的鬼。”
然而，董虎接下来的一句话让他彻底死心。
“给我个痛快吧！”
程轩努力拿起地上已经破碎的眼镜戴上，这样建议。
反正其他人都已经逃走了，现在只有他，还有副会长，大狼狗了。
“如你所愿…”
……
……
“砰！”
黑叶绝一脚把大狼狗的身体踹飞，令它胸膛彻底凹陷了下去了。
“本狗……不会就这么轻易死去。”
大狼狗咬牙切齿，带着不甘与愤怒之色。
“够了，你想要我，就放走它，要不然我就自尽！”
苏妍低吼一声。
“在我面前，你连自杀做不到！”
黑叶绝闪电一样来到她身边，举起手刀，重重砍向她的后脑勺。
砰的一声，苏妍直接昏厥过去，被黑叶绝单手抓住。

第368章 狗子的灵魂！
“给本狗……放开她！”
来福化为一条黑影冲了过来，张开血盆大口就想撕咬他。
它的牙齿，强劲有力，能轻易撕碎地狱领主级的恶魔。
“哼！”
黑叶绝退后一步，一拳重重砸去。
砰！
来福直接又是被踢的滚了出去，让它的一条肋骨裂开。
“你得到了什么好处，为什么要这么拼命？”
黑叶绝冷漠问道。
“好处？哈哈哈……”
来福仰天笑了起来。
“你就这么想找死，我成全你。”
黑叶绝说着，冲了过去，要一拳打爆它的头颅。
他的身体超越来福太多了。
他是神之造躯，世界上最独特的身体。
根本不需要走古路修炼身体，出世就是绝对惊艳。
恐怕除了魔神，亚当都不是对手。
“嗷！！”
来福全力抵挡，尽管给捶的全身骨折。
虽然它还没死，但大概活不下成了。
“兄弟，要给我报仇，狗子的灵魂，永不屈服！”
来福长啸一声，不知道在对谁说。
四象之力发挥到极致，化为一条粗大的标枪冲了过去。
“嗷！！”
这速度太快了，竟然张嘴就咬住了黑叶绝的手臂，直接给他来个死亡翻滚。
“扑哧！！！”
尽管黑叶绝拥有惊人的体质，也无法抵抗大狼狗的奋死一击。
锋利的牙齿崩碎的同时，战甲碎裂，咬断了这一条纹着龙尾的手臂，吞进了肚子里。
“去死吧！！”
黑叶绝脸色凶狠无比，一掌拍击过去，击在它身体一侧。
轰！！
来福就像炮弹一样，直接被轰飞上天。
此时，它已经眼神涣散，没有生机。
“死！！”
黑叶绝直接跳起，猛力一个鞭腿。
砰！！
整个半空都出现一片殷红的血雾。
只有半边身体的大狼狗被冲击波带走，飞出了基地，坠入恶魔之海里。
“龙之再生…”
黑叶绝看着断裂的伤口，低吼一声。
滋滋滋……
血肉，骨头都在以肉眼可见的速度飞速生长。
眨眼之间，一条完美的手臂出现。
他很满意，抓着苏妍的身体飞向指挥部。
“保护好我的女人，我去杀恶魔。”
黑叶绝冷冷说道，转身就走。
“好可怕……”
“这真是那块神性血肉吗？”
“太强大了。”
基地指挥部的高层都感觉头皮发麻。
幸好，这样的人能受他们控制，不然后果不堪设想。
“呃……”
只有有心人注意到了一件小事。
黑叶绝再生出的那条手臂，上面的龙尾纹身，竟然消失不见了。
仿佛整个纹身断裂了一样…
这一点，似乎没有人注意到。
这人摇了摇头，觉得自己是想多了。
“是我们赢了。”
“大胜利！”
“铲除了巅峰领域，就像当时的星辰与荣耀那样。”
有些人开心无比，讨论起来。
毕竟，黑叶绝的强大之处，所有人都目睹了。
有这个存在，带领基地杀光恶魔，就是时间问题。
所以，他们一致认为这是一场大胜利！
“但愿如此吧。”
龙绍琴突然叹息一下。
今日发生的事情，也不知是对是错…
恐怕，这个答案只能在未来揭晓了。
……
……
然而，谁都没有注意到…
恶魔踩踏所过之处……
那本应该逝去的灵魂，缓缓苏醒了……
虽然，很微弱……

第369章 古怪之地！
“这到底是哪里？”
叶绝盯着前方。
这里全是怪石，茂密的古树，云雾缭绕。
他在这里走了几圈，遇到了很多从来没有见过的生物。
这些生物拥有很高的智商，但都十分惧怕他，不敢靠近。
“终于抓到了。”
叶绝费劲捕捉到一只大型兔子，看起来很像变异兽。
不过，烤熟后，吃起来很挺美味。
如今他的手环丢了，赤身裸体来到这里。
就好像变成了原始野人，从衣服到食物，都得亲手制造。
“这里很奇怪，我的buff竟然无法使用？”
他有些郁闷。
所有能主动使用的buff都无法激活。
之前的融合型落宝，翅膀以及枯指，还有龙帝的赞礼，都在爆炸中脱落了，不知去向。
现在他好像感应不到系统。
之前提取的所有buff，仿佛都失效了一样。
“系统，在不在，系统？”
叶绝挠着头发。
“滴滴……系统……重新……开始……绑……”
“绑绑绑……绑绑……绑定……”
“绑定成功，系统正在升级！”
“升级成功！”
【buff系统已完全更新，自动适应宿主情况】
“系统更新？”
叶绝还是第一次遇到这种情况。
此地太古怪了，要是不更新系统，buff系统根本无法使用。
不过，更新的系统，也好像清理他之前的buff。
“所以说，我现在没有buff了？”
叶绝有些傻眼。
但是，他还是感觉身体逼近无惧层次，并没有减弱。
这就说明，之前提取的那些增益身体的buff，都已经彻底融合进他的身体里。
这一点还不错，在这个诡异的地方，总不是什么都清零了。
“这里到底是什么地方，竟然逼的系统自动更新。”
叶绝走了很远，终于发现了一个湖，可以补充下水分。
谁知道，湖里有一个黑影在游弋，虎视眈眈，不时露出森冷的目光盯着他。
“……”
叶绝还是执意去喝水。
“轰！”
那黑影猛地跃了出来，竟然是一头大青蛙。
弹射出的舌头速度和闪电一样快，竟然把叶绝卷进了它的嘴巴，吞了进去。
“好强！”
叶绝惊异万分，感觉顺着食道进入了大青蛙的胃里。
强烈腐蚀胃酸开始侵蚀他的皮肤。
“没带刀……”
叶绝屏住气，开始手撕内脏。
“呱呱！！”
那大青蛙顿时吃痛，翻滚起来，下一刻，把叶绝直接吐了出来。
它盯着叶绝一眼，转头就跳走了。
觉得这是一个非常难吃的食物。
“……”
叶绝浑身黏兮兮，只好穿着兽衣，跳入湖中洗了个澡。
这个湖很宽阔，还有小河蜿蜒，他就顺着水流而下，看看到底会到哪里。
谁料到，一个完美无缺的后背出现在他的眼中。
“有人，还是个洗澡的女人。”
叶绝发现这完美后背的主人有长发高高盘起，雪白的双臂正在胸前交错，似乎在搓澡。
“什么人！！”
女人忽然感应到了什么，猛地转头，瞬间和叶绝对上了眼。

第370章 提取buff
这还没完，因为对上眼的同时，这个女人猛地站了起来。
从上背到大腿下的部位被叶绝看的很清楚。
“听我……解释……”
叶绝结巴的开口。
“轰！”
顿时之间，整个水面猛然炸开，形成雨幕。
在雨幕之中，女子飘上了岸边。
双臂一展，瞬间穿上了一套白色连衣裙，踩上了一双性感的高跟鞋。
没错，就是白色连衣裙，款式很新的那一种。
就连高跟鞋也是皮质带链锁，充满了性感。
她一头白毛披散下来，看起来和仙女一样。
“小贼！”
女子脸色阴沉，掌心有器物出现。
“落宝？似乎不对……”
叶绝猛地下潜，他感受到了非比寻常的攻击力。
果然，上面砰的一声，一个巨大的旋涡出现在水面，旋转力很强，要将他吸进去。
“出来！”
女子很恼怒。
她的力量被水给稀散了，很难击中水下的人。
“你先冷静一下，要不，我也给你看看我的。”
叶绝刚刚直接沉入了湖底，然后慢慢把脑袋露出水面。
“轰！”
谁料到，又是一个爆炸性的冲击力猛然袭来。
砰！！
整个水面再次炸开，叶绝无奈之下，再次潜入水底。
“给我出来！”
女子在岸上大叫。
“我是出来了，可是你非要攻击我，我有什么办法？”
叶绝再次露出水面，张口说道。
“轰！！”
又是一击，水面升空，再次炸开。
“喂，你有完没完啊！！太小心眼了吧？不就看了一下吗？”
叶绝叫嚷起来。
“你……你……我今天非要杀了你！”
女子听到这句话，更加气氛。
手里的器物突然投掷到了水中，震动的湖面水浪迸溅。
之后，立即旋转起来，朝着叶绝的方位冲来。
“这是什么东西？”
叶绝感觉被击中了一下，可是他有惊人的体质，仅仅是擦伤。
“嗡！”
那圆球再次袭来，十分凶猛。
不过，这一次被叶绝双手紧紧抓住了。
“滴……正在鉴定，器物为浑天球。”
【浑天球】
【品质：传奇】
【修炼到浑天球第一层，可以使用浑天拳法。】
【修炼到浑天球第二层，可以使用浑天剑法。】
【修炼到浑天球第三层，可以使用浑天刀法。】
【修炼到浑天球第四层，可以使用苍茫一击。】
【修炼到浑天球第五层，可以使用沉浮十方。】
“直接就是传奇？这……难道是古宝？”
叶绝惊异万分。
这女子使用的器物，竟然是黄泉刀一个级别的武器。
可是，她发挥不出来全部力量，修炼修炼的层次不高。
不过……
古宝，那是古人使用的器物。
眼前这个女子穿着时尚，还踩着高跟鞋，怎么看也不是古人。
所以，这个地方到底是哪里？
“系统，我能提取吗？”
叶绝灵机一动。
“宿主，您可以提取浑天球第一层~第五层。”
系统立即回答。
“给我提取。”
叶绝直接说道。
“滴~提取浑天球成功，您获得了浑天拳法buff，浑天剑法buff，浑天刀法buff，苍茫一击buff，沉浮十方buff。”
“滴~由于系统更新，已简化所提取buff。”

第371章 你可能是遭天谴了
“浑天球的增益已经五合一，简化为浑天球的图标，宿主可以点击查看详情。”
系统说道。
“是比以前人性化了不少。”
叶绝若有所思。
这个浑天球的图标已经显示在他的buff框中。
模样和现在手里抓住的这个一模一样。
点击查看，里面就是五种增益，威力都是直接最大化。
“这个地方真的奇怪，可以查看传奇品质的器物。”
叶绝更加惊异。
因为在废土里，所有传奇品质的装备，落宝都无法查看详情。
怎么使用全凭感觉。
但是，在这里，就好像解锁了封印，传奇品质可以随意查看了。
系统也就理所应当可以进行提取了。
“难道，废土太低面位了，没有资格查看？”
叶绝猜疑起来。
“我的球呢？”
这个时候，岸边的女子全力催动。
可是，她感觉被什么东西牢牢按住了，无法召回。
这下她可急了。
那可是她的宝贝，修炼了很久。
这才好不容易达到了第二层，可以使用浑天剑法的层次。
要是被夺走了，她估计得当场去世。
“……”
叶绝此时感觉到一股更强的吸引力吸住了浑天球。
他只好松开，“啾”的一声，飞向水面，回到了原主人的手中。
可是。
“啊！！”
没过一秒钟，他就听见了一声非常凄厉的惨叫！
“没了，怎么都没了？”
她拿着浑天球往地上猛砸。
可是，上面始终显示：【浑天球】这三个大字，【品质：传奇】……
其他的信息仿佛被抹干净了一样，不复存在。
“唉。。”
叶绝浮上来换气，看到这一幕，有些可怜她。
被他提取成增益buff，不管是什么，都会被抹的一干二净。
“是你搞的鬼？你对我的球做了什么？”
女子死死看着叶绝，红着眼睛，感觉都快哭了。
“我没做什么啊，我也不知道。”
叶绝眨了眨眼睛。
“可能是你拿球轰我，遭天谴了吧？”
他大言不惭的说道。
“我遭天谴了？”
女子心中‘咯噔’一下，差点仰倒在地。
她又不甘心拿起浑天球撕了起来。
可是，就是没有任何显示了。
“呜呜呜啊啊啊啊~~”
她标致的脸上，先是有些许淡淡的红晕。
紧接着，就大哭了起来。
“真可怜，别哭了，不就是一个传奇品质的器物吗？”
叶绝浑身湿漉漉地上岸，一点点接近她。
好不容易抓到一个人，还不得问清楚这里是哪里？
“绝对是你做了什么，我要一直跟着你，看清楚你的秘密！”
女子抬起头，眼睛红肿，有种说不出的情绪。
“这个地方的人脑回路都不一般。”
叶绝面色微滞，看向别处。
这个女子，身体波动很强大，竟然也是无惧层次。
而且，灵魂在波动，也修成了灵体。
她要硬跟着他，还真没办法甩开。
不过，在这个人生地不熟的地方，有美女相伴，何乐而不为呢？
“呃……你这么看着我干什么？”
叶绝刚回神，心中就咯噔一下。
这个漂亮美女的眼神特别坚定，仿佛真要探寻到他的秘密才肯罢休。

第372章 这里也是废土吗
万万不能在她面前使用浑天球的buff。
叶绝被盯的心中发毛。
要是突然使用苍茫一击，沉浮十方。
恐怕有理也说不清楚了。
傻子都能猜到，你身上有bug，有绝对神秘的东西存在。
“我秦假仙，你叫什么？”
秦假仙问道。
“我叫……凌霄。”
叶绝想了想说道。
他和亚当，都被黑羽少年强行带进来的。
虽然不知道怎么回事落到了这里，但是，他十分庆幸没有被找到。
所以，他根本不可能用真名。
“哦。”
秦假仙微皱眉，看着眼前的人。
这个人穿着兽衣，头发湿漉漉的，随意打落在两侧，露出一双狭长的眼睛。
“你是原住民？”
她突然问道。
“原住民？我不是原住民。”
叶绝心中一凛，摇了摇头。
“是吗？我看你穿着的这么原始，还以为你是原住民，那你也是来废土历练的？”
秦假仙随意说道。
“我是进入了空间裂痕，误打误撞来到这里，你说这里是废土？”
叶绝环视了一下四周，怎么看，也不像是废土。
“不会吧，你不是通过神印来到这里的吗？”
秦假仙似乎看到了什么不可思议的存在。
“神印？”
叶绝挠了挠头发。
他还真不知道。
当时人类战败，就全部毁灭了，哪里知道什么神印？
绝对是废土人类未踏足的领域。
“你不是原住民，你是原始人。”
秦假仙好像在看一个冬瓜，竟然有人不知道神印，不知道这里是什么地方。
“我原本的世界是挺原始的。”
叶绝想了想。
废土上的文明力量太弱小了，和深宇宙的未知高等生命体一比，简直就是蚂蚁都不如。
眼前这个女子，居然能通过什么神印来这里历练，真是有些颠覆三观。
“难怪如此，你现在是霸者，你的世界都是走老路的？”
秦假仙有些奇怪，感到很疑惑。
“我那个世界被神秘存在支配了，被人强行按上等级，要与一种叫做恶魔的存在对战，输了就会立即灭亡。”
叶绝这样讲道。
的确，他来到这个地方，等级就已经消失了。
什么传奇恶魔猎手的称号也不复存在。
但是无论是等级，还是称号，加持的力量都不会消失不见。
说明是真的和自身融合了，这份力量不是虚构的，是真真切切的。
“你这种事情……我好像听说过，不过我记不清楚了，等我回到家给你查查。”
秦假仙若有所思。
她现在的浑天球无法修炼了，来这里的意义也就没了，想直接“买机票”回家了。
“那就麻烦你了，对了，这里为什么叫废土，是哪里的废土？”
叶绝又问道。
“这里曾经是一个强大人类分支居住的世界，在世界各地建满了各种设施，不过，这支人类后来被妖怪给消灭了。”
秦假仙挽了一下头发，她的白色发丝很亮很顺滑，几乎和皮肤与穿着都很搭，看起来很迷人。
“所以，不是废土是什么？”
她这样说道。
“所以你们这些人就通过神印传送到这里，收复疆土，顺便修炼武器，提升实力？”
叶绝进行猜想，不知道正不正确。

第373章 黑袍人的身份
“赫赫，你只说对了一半。”
秦假仙介绍起来这个地方，也没有什么好隐瞒的，平静地细细道来。
“人类分支居然有这么多，在宇宙开枝散叶？”
听到她的描述，有点让人震撼。
秦假仙说宇宙里有很多生命禁区，神秘之地，还有未知的至宝藏在其中。
以及各种生命形态。
叶绝终于抓到了一个稍微理解这个世界的人。
所以，把很多疑惑与想法统统和她交流了一遍。
其中就包括现在的废土世界。
“照你这么说，你的星域很有可能被锁死了。”
秦假仙若有所思的说道。
“所以，是不是源做的？”
叶绝问道。
源就是神秘的黑袍人，他的存在太未知了。
能设定等级，设定各种装备…这力量太巍峨了，无法想象。
“你口中的源很有可能是深宇宙里那些人，那些人就连我们也接触不到。”
秦假仙思考了一会儿。
“连你们也不行？”
叶绝眉头一皱。
这黑袍人的身份就这么神秘，无法得到有用的情报吗？
难道要一直被他玩弄于鼓掌之中？
“但是，能给你们设定这么高精密的系统，还能锁死你们的区域，只有机械飞升才能做到的。”
秦假仙情绪波动剧烈。
叶绝口中的黑袍人，让她觉得很像机械飞升。
但是，机械飞升的族群，为什么会出现在那里？
要知道，深空可不是随意能进入的，有强大的守护者。
就连她的族群，也无法靠近分毫。
“机械飞升的族群为什么要操控我们？”
叶绝神色郑重。
如果黑袍人真的隶属于机械飞升的族群，碾碎他们，就如同碾死蚂蚁一样。
“我更关心机械飞升的存在，为什么能出现，我很小就听说过，深空被某种力量限制了，里面的飞升者都无法离开那里。”
秦假仙摇了摇头，非常的不解。
“咦，如果是这样呢？”
秦假仙住的地方毕竟比废土高级很多，了解的知识也比较广，就说道：
“那个机械飞升的人将自己的信息编辑到一段信号里，以光速在宇宙中旅行着！”
她比划了一下，又说道：“当他遇到有能力解读这段信号的文明后，解读后的信号通过网络，或类似的东西自动解码到这个文明的信息系统里。”
秦假仙想了想，又补充道：“他解码出一个人工智能程序渗入并学习文明的科技，最终通过这个文明的科技，生命科技或是信息技术，人工智能啥的都行，毕竟机械飞升的族群到底是啥样的我们不能确定。”
叶绝听的云里雾里的，觉得她理念是对的，但不知道怎么说。
“你的意思是，这个飞升者把的意识编辑成了一段信号，来到了我们那里，通过某种神秘技术被认知，创造出黑袍人这个身体，给我们星球的文明以最亲切的问候？或是最无情的殖民……”
他总结了一下，似乎有点道理。
不过，黑袍人是不是机械飞升者，还有待考察。
毕竟现在只是猜测，能将意识编辑成信息进行传输，绝对是属于超级科技了。

第374章 血肉苦弱只好机械飞升了
“你们的废土真的很特殊，还能升级，我都想去考察一下了。”
秦假仙眨了眨眼睛。
叶绝嘴里的黑袍人，绝对是一种不可揣度的力量。
他封锁那片地方，不让任何人察觉，是有血腥与黑暗的阴谋正在上演？！
他的目的是什么？为什么要这样做？
好奇，她真的十分好奇！！
“那等我找到离开的办法，我带你一起去。”
叶绝忍不住开口。
这是一个有无惧身体的外星人，带回去又是一大战斗力。
“我感觉…你想坑我？”
秦假仙诧异，女人的第六感捕捉到他的思感。
“你想想，我们那里可以升级。”
叶绝笑着回答。
不但升到5级能觉醒。升到20级还能转职成恶魔猎手，身体体质又增加不少。
这还不心动？
“是有点心动，可是我距离金刚之身太远了，而且……”
秦假仙黛眉一皱。
“而且什么？”
叶绝问道。
“而且，通往金刚的路已经断了，毕竟神话成为过往，老路正在走向消亡。”
秦假仙摇了摇头。
“我可不相信神话正在腐朽，你知道黑域世界吗？”
叶绝说道。
“黑域世界，我当然知道了，那也是一条老路，可是没有人能抵达，传说里面有金刚秘卷，菩提子，能修成金刚之身。”
秦假仙一脸向往。
“可是，黑域无法干涉现世，现世也无法闯入黑域，更何况，黑域世界太神秘了，里面都是古老的神秘存在，一根指头就能捏死我，就算有路能走，我也得考虑考虑。”
她叹息了一下。
浑天球变成这样，她又得去重新修炼其他器物。
不然仅仅靠身体和拳头，战斗力大大缩水。
“我也不信机械飞升才是终点。”
叶绝还是想走老路。
老路简单来说就是修炼身体和灵体，让意识不断壮大。
这和神话有关，其中有很多未解析的各种秘密。
身体比较通俗易懂，强度与纯度来判断强弱。
灵体比较复杂，更加神话。
用科学来讲，就是人类的意识活动更多是细胞层面的活动。
掌握意识活动的物理过程，然后，把这个物理过程放大到蛋白质层面，量子层面。
让思维，记忆，联想能力指数级膨胀，最终形成灵体。
这样内外双休，就是老路。
全世界有这样的一个传言，老路的飞升者，成为神明的几率最大。
但无论是老路还是机械飞升，似乎都没有存在成功过。
成为神明，似乎只是个传说。
“我和你想的一样，我们那里大部分人，都觉得血肉苦弱只好机械飞升了，但我觉得，老路才是王道。”
秦假仙和叶绝不谋而合，觉得二人目标一致。
她的确心动了，想去叶绝的世界看一看。
那里也许有机缘，但无疑会落入黑袍人的陷阱，这是一个赌注。
“其实我们进来的人一共是三个，两个都比我强大，但好像只有我落到了这里。”
叶绝突然说道。
他觉得亚当和黑羽少年肯定被那神秘之手拖进黑域了。
所以，他有点羡慕亚当，能先自己一步，去寻找传说中的金刚秘卷和菩提子。

第375章 说动秦假仙！
“我从你身上感觉到了强大之处，你虽然是霸者之身，但纯度比我强。”
秦假仙眼神里露出奇异之色。
“那是因为我吞噬过一种神秘液体，并且与其彻底融合了。”
叶绝眼眸里有金丝闪烁，浑身毛孔都可以喷出金息。
“你还真大胆，我可干不了，走老路者要身体纯净，是有什么异变，就毁了。”
秦假仙摇了摇头。
她不看好叶绝体内的这股神秘能量，觉得这是障碍。
哪里像她，身体纯净，没有任何融合，完美的无惧之身。
“在我们那个废土里，要想活下去，就要想尽任何办法加强自己。”
叶绝也是有些不甘心的！
他有点羡慕秦假仙的完美无惧之身，太纯净了，前途肯定一片光明。
可是，现实并不允许他这么做。
人类与地狱的战斗，还要持续很长时间。
以后各种魔神从炼狱爬出地面，肯定要与其斗智斗勇。
这是一个严肃的时间段，容不得他放松自己。
只有彻底铲除地狱的威胁，他才能好好的去追求古老的成神之路。
“看来你过的不轻松。”
秦假仙眨了眨眼。
她生来可就是娇生惯养，各种修炼物资倾斜，虽然身体强大，但从来没体验过生死之战。
而且，在她的世界，没有多少人修炼这条古老的路途，找不到共鸣者。
现在她感受有点深刻了，想继续去了解这个青年，以其背后的世界。
更重要的是，她想找到这个青年人的秘密。
为什么能把她的浑天球彻底变成一个废球。
“所以说，你那什么神印，能不能帮我回去？”
叶绝问道。
他连无惧都没有修炼成功，还得赶紧回去榨花王才行。
“那我们现在可以去找这个地方的大型神印了。”
秦假仙说道。
她决定跟去看一看，见识一下叶绝那里的废土世界。
反正，有危险，就随时使用神印回去。
路上，她又和叶绝交谈了很多，认知了不少新鲜事物。
“你说这个地方，全是妖兽，我怎么一个没见到？”
叶绝问道。
“那是因为我来之前就喷了驱妖喷剂，弱小的妖兽闻到这个气息就会逃离我们，不过……”
秦假仙刚刚说完…
“不过，除了大妖以外。”
叶绝看了一眼对面山岳上的长着翅膀的虎怪，被惊的不轻，心中充满了震撼。
那竟然是一只霸者妖兽，咆哮的声音，震耳欲聋。
“我现在也没办法修炼浑天球了，你不是要修炼吗，这虎血，虎骨，虎肉可都是大补，能增强不少体质。”
秦假仙语重心长，衣袂展动间后退了两步，似乎不打算参与战斗。
“你想看我实力？还是想知道其他的事情？”
叶绝笑了一声。
他融合了神秘金液，别看他是霸者，纯度相当之高。
他飞跃而去，一脚踢向那只虎怪。
“吼！！”
那虎怪看到有人敢踢他，当场还记，重重的爪子猛地拍了过来。
“砰！”
虎怪当场被踢飞，这让秦假仙有些惊悚。
她感觉叶绝现在的身体强度与她持平。
要知道，她可是无惧，叶绝只是一个霸者而已。
“可能是他吞噬过神秘金液的缘故吧，别看现在神勇，未来就不好说了。”
秦假仙撇了撇嘴。

第376章 这地方靠吃增强体质
这只虎怪非常厉害，在废土世界，已经能虐杀除魔神以外的生命体。
“不愧是灭了人类分支的妖族，不容小视。”
叶绝看了一下，发现那头虎怪竟然没有受多大的伤。
大狼狗来了，肯定也不是它的对手。
“要是没融合神秘金色液体，说不定真的难以击杀。”
叶绝有两世的战斗经验，交战之间，就察觉到虎怪就弱点。
“吼！！”
虎怪再次奔跑冲来，翅膀撞的四周树木都飞了起来。
“喝！”
叶绝与其对撞，不过化拳为掌刀，深深刺入虎怪的脖子。
“扑哧！”
一股热乎乎的鲜血喷涌了出来。
“一下就能贯穿霸者妖兽的皮毛？”
秦假仙更有些惊异了。
她本意外叶绝会和这只虎怪进行一场大战。
没想到，第二次相撞，就重伤了虎怪。
“它灵智没有开化，不是大妖，不用留情，直接杀了吧！”
秦假仙在后方提醒道。
叶绝不由一笑。
这个美女，可能是以为他会心慈手软，放过虎怪。
然而她可不知道，自己可是多次从地狱里爬上来的。
对付敌人，怎么可能留手放水？
不过，这倒也可以理解，毕竟秦假仙可是温室里长大的，没见过什么世面。
修炼成无惧，也是家里资源倾斜。
哪里见过叶绝这种野汉。
“死吧！”
一声轰鸣，叶绝把虎怪的身体撕出裂痕，这无比的惊人！
竟然手撕霸者妖兽，大片的鲜血从半空中倾泻下来。
“浪费，你太浪费了，这妖兽的鲜血可是修炼身体的至宝！”
秦假仙非常心疼，连忙打开储物空间，拿着一个大白碗，去接那些虎血。
“我请你吃虎肉。”
叶绝带着虎怪的身体飞跃而来，向她讨要烹饪器具。
毕竟他的空间手环已经丢在了废土，现在是一穷二白。
“我才用过没几次，都是臻品，你可得小心点，这是我妈给我的。”
秦假仙直接拿着一套烹饪器具，还有各种各样的调料，非常齐全。
毕竟是走老路的，随时带上这些东西，太正常了。
“……”
叶绝接过这些东西，开始处理虎怪的身体。
不过，没有刀，就看向她。
“这可是我爸给我的，是我十六岁生日时候的礼物，你别砍折了。”
秦假仙嘱咐道。
“额。”
叶绝接过砍刀，不由挠了挠头发。
“我去那边采一些野菜，新鲜的比较好吃。”
秦假仙轻飘飘飞跃而去，消失在那边的参天大树之中。
没过多久，她再次飞跃而来，姿势优雅，高跟鞋点地，来到了火锅面前。
这锅非常的大，有三米多高，里面熬着香喷喷的虎肉。
二人都是修炼身体的为目标，食量巨大，吃干净一头虎肉，简直太小儿科了。
“六分饱吧！”
秦假仙的小肚皮有点撑了起来，不过，不明显。
“你这么能吃，拉出来得有多大？”
叶绝已经九分饱了，吃的比她少很多。
同时，一股热流从内部流向四肢百骸。
这是修炼身体最原始的方法，通过食物来增强体质！

第377章 buff升级带来的好处！
“仙女都是不拉的，你不知道吗？”
秦假仙聆听到了，脸上一黑。
她很想给这个青年人几拳。
不过，恐怕也造成不了多少伤害，搞不好就像撒娇一样，索性就放弃了。
“这种妖兽还有很多吗？”
叶绝转头问道。
他觉得太美妙了，这地方简直就是修炼宝地。
消化一头霸者妖兽，不亚于花王榨汁。
这样吃上几年，说不定就能冲击无惧之身。
“当然多，太多了，要不你以为人类分支是怎么覆灭的？”
秦假仙拿出另外一个武器。
这是一个圆盘，上面有电光闪烁。
“不过我们可得注意点，弄不好就会引来大妖，大妖可都是无惧级别。”
她控制着圆盘，朝前方倾斜。
轰轰轰！！
瞬间，那里宛若化成了雷霆的汪洋，参天树木全部倒塌。
各种妖兽都惶恐逃亡，其中不乏有霸者妖兽。
“这是在拆迁？”
叶绝一愣。
回过神，才发现秦假仙在拆妖兽的窝。
“喝！！”
她沐浴电光，山崩海啸般的推土机，就是那个圆盘，不断向前压迫，逼走各种妖兽。
不到一分钟，就清理了一大片地方。
“还等什么，妖兽都扑上来了啊！”
秦假仙那双银色的高跟鞋点着地面，拿出一把青色长剑，手指迸发出愈发刺目的光芒，杀向一只巨猿。
这把青色长剑吞吐出高科技的电磁光，一剑刺出，漫天缝隙交织成蛛网，瞬间把巨猿困住。
“你有高科技武器，我可没有。”
叶绝无奈，举起一双拳头轰向另外一个扑上来的大蜘蛛。
这头大蜘蛛很明显极为愤怒，身上笼罩着紫色的雾气，似乎带有很强的毒性。
“轰！”
两者交锋，比闪电还要快。
哧！
下一刻，大蜘蛛就被按到了地面上，直接惨败。
“碾压霸者，你的纯度果然比普通霸者强太多。”
秦假仙这边也已经解决了巨猿。
锋利的高科技长剑划开巨猿的身体，似乎在寻找什么。
“有了，刚刚那头虎怪太弱小了，没有妖核，但这个巨猿有，虽然很小。”
秦假仙小脸兴奋，这个巨猿看起来太脏了，她不打算吃。
“妖核？”
叶绝效仿了一下，伸手在大蜘蛛的肚子里摸了很久。
不一会儿，还真让他摸出一个圆滚滚的黄水晶。
系统已鉴定完毕：【霸者级妖核】
因系统已经升级，可直接提取为buff。
提取【霸者级妖核】一个，buff为1层，以此叠加。
每次叠加一层，可直接获得身体的1倍增益。
【霸者级妖核】buff最大可以叠加50层。
“什么……”
叶绝直接被惊呆了。
系统这次升级也太牛了吧，居然可以直接提取增益了？
这也太方便了。
“总之先收着吧，等我到家里加工一下，妖核要配合进化液体才能服用，直接服用有很大的毒性，会极大伤害身体，毕竟是妖兽的结晶。”
这边，秦假仙还以为叶绝在震惊妖核的存在，所以，哼着小曲说道。

第378章 仙女采药
“好。”
叶绝直接答应了下来，把妖核装进了兽衣里。
不过，下一秒就立即提取了。
“提取霸者级妖核增益成功，你获得了1倍增益。”
【霸者级妖核buff：1倍】【增益可叠加】【上限50层】
“太爽了吧…再提取49个，那就是270倍了，距离无惧有近了。”
叶绝暗爽。
更别提这里还有大妖了，定然能在这个地方冲击无惧之身。
“好了，这里没有妖兽了，我们一边寻找神印，一边收集妖核吧。”
秦假仙看了一看地上的大蜘蛛。
这个大蜘蛛带有毒性也不适合食用，所以直接也扔掉算了。
“你还说我真是浪费，你自己不挑食？”
叶绝现在能提取妖核的增益了，也看不上两头妖兽的尸体。
不过，要是系统不能提取，他肯定不会放过它们。
所以，就调侃了一句。
“哼，我可告诉你，这个地方还有很多神秘之地，能加强体质的东西多了去了。”
秦假仙走着走着，飞跃到一个怪树上，采集到了一个果实。
这果实是紫皮黑心的，看起来有毒。
可是，她却毫不在意，一口啃了上去，果汁四溢。
“就拿这果实也来说，纯度不亚于烹饪一头妖兽。”
她几口就啃完，根本没有给叶绝留一口。
叶绝也不打算吃她的口水，眼睛很毒，也找到了一个这种果实。
嘎巴！！
他一口咬了下去，果然好吃，和苹果差不多。
“咦，你怎么会没事？”
秦假仙原本在偷笑，不过看到叶绝没事人一样继续吃，有些傻眼。
这果实其实有毒，不过毒性不强烈，她从小就服用，体内有抗体，所以才没事。
可是，这个青年人绝对是第一次食用吧？
怎么会一点事也没有？
“怎么，这果实有毒吗？”
叶绝似笑非笑的说道。
“哼，当然没有了。”
秦假仙跳跃上高处，四处瞭望，似乎发现了什么，脸上非常激动。
“我们遇到机缘了，那是一片药土，里面生长着罕见的极品药材，能大大增加我们身体的强度。”
她迅速跳下来，银色衣衫向上飘飘，都走光了也不介意。
“肯定没有那么容易获取吧？”
叶绝给她泼了一下冷水。
“你说的没错，想要采药，需要特殊技巧，还必须我们配合，因为那里有一头无惧级的泰坦蛇。”
秦假仙说道。
“调虎离山？”
叶绝跳到高处，看到远处果然有一片光焰之地，五彩斑斑，十分引人注意。
他心领神会，看向秦假仙。
“这样吧，我来吸引泰坦蛇，你去采药！”
秦假仙的脸虽然和冰霜一样，高冷女神，可是很好说话，直接拍了拍胸脯，主动出击。
“不，你有采药经验，我可没有，所以，我来吸引泰坦蛇好了。”
叶绝说道。
“你这么相信我？”
秦假仙开口询问。
“仙女，咱们也是算是熟人了，有共同目标，注定未来要一起冒险，说不定比翼二飞，就为了一片药土决裂？”
叶绝很厚脸皮，语重心长按在她的肩膀上。

第379章 继续提取增益buff！
“你可真会榨油。”
秦假仙一巴掌拍开他的手，一粒药丸落到了叶绝的手里。
“这叫幻象精华，是能暂时提高体质的特效药，属于禁药，事后有强烈的副作用，服用超过8粒会有死亡的可能。”
她神色顿时很郑重，似乎副作用很可怕。
叶绝不动神色的接了过来。
滴~系统鉴定完毕：
【幻象精华】——服用后提高5倍体质持续十分钟，时间结束会损害细胞终端，服用越多越危险。
“系统…能提取吗？”
叶绝双眼锃亮，要是能提取5倍体质，那就太爽了。
“宿主，您可以提取这个特效药。
提取【幻象精华】一粒，buff为1层，以此叠加。
每次叠加1层，可直接获得身体的5倍增益。
【幻象精华】buff最大可以叠加8层。”
5倍体质乘以8层等于40倍！？
“提取！”
叶绝惊喜万分。
滴~提取成功！
【幻象精华buff：5倍】【增益可叠加】【上限8层】【每层5倍体质增益】
目前宿主体质：226倍。
距离无惧之身：还差74倍！
“你不想用？是害怕这个副作用？”
秦假仙瞥了一眼走神的叶绝。
“不，我觉得这药太对我胃口了，你那里还有没有？”
谁料到，叶绝双眼冒光。
“有啊，我这里还有十几粒。”
秦假仙点了点头。
“那好，再给我7粒，我备用。”
叶绝说道。
“可以是可以，但今后你可不能再服用了，超过8粒就有生命危险。”
秦假仙耸了耸肩膀，再次给与叶绝7粒红色药丸。
“好，那我去吸引泰坦蟒蛇了，你找准时机去采药。”
叶绝提醒秦假仙，飞跃而去。
此时，他已经把7粒药丸的效果全部提取了，转化成了增益buff。
现在他的体质直接狂飚到261倍，浑身充满了力量。
“砰！”
他信心满满，来到那片充满七彩光焰的药土。
还没彻底靠近就闻到了一股醚人的芳香。
看来正如秦假仙所说，里面有极品药材，非常适合修炼老路的人使用。
“偲偲！！”
同时，守护药土的泰坦蟒蛇动了一下，似乎感应到了入侵者。
“唰！”
叶绝飞跃而去，速度很快，直扑那片药土，似乎要进去采药。
“偲偲！！”
这条泰坦蟒蛇反应也很快，立即追了上去
“咔嚓！”
叶绝已经拽到了一株冒着紫焰的草药，恶狠狠一拔，连同药土一起抓起。
这一幕直接激怒了泰坦蟒蛇，张开血盆大口就向他追咬而去。
“啾！！”
叶绝闪避的很及时，似乎早有准备，抓着这株草药，就飞跃向远方的参天密林。
“吼吼吼吼……”
这条泰坦蟒蛇也就这样疯狂的追了上去，眨眼间都消失在这里。
“那蛇的体质可是无惧，你若是被追上，下场可就很惨了。”
秦假仙喃喃自语。
她从旁边不远处露出身体，优雅的跳进药土里，戴上一双银手套准备采药。
“哇，这么多极品药材，这下真赚到了！”

第380章 霸者也敢挑战无惧
十几株极品药材产生强烈的吸睛感！
还有不算少的其他草药，也是非常稀有。
“采药需要很大的讲究，不然会破坏年份和药土。”
她先是去采那十几株发出耀眼光华的极品药材。
只要叶绝能为她拖延足够的时间，秦假仙认为都可以采光。
……
“不愧是无惧，果然强大！”
叶绝知道泰坦蟒蛇在玩命追杀，有些跃跃欲试。
他身体里有强大的底蕴，现在很有底气。
“动用一下神秘金色液体。”
他双目深邃，觉得融合之后，还没有使用过这股力量。
嗡！！
顿时，一道道恐怖的金色能量光束从他毛孔里射了出去。
这力量太霸道了，叶绝一瞬间觉得自身超越了无惧层次，有点发懵。
轰轰轰！！
周围那些树木都拔地而起，隆隆轰鸣。
在这股能量爆射下化为齑粉。
四周，恍若来到了一片空旷的死寂之地，寸草不生，所有生机都枯竭。
一刹那间，叶绝似乎明白了一件事！
这秘金色液体带来的是绝对死亡之力！
难怪……有那么双眼淌血的人影，他们都是这绝对死亡之力的受害者。
“偲偲！”
天穹上，泰坦蟒蛇身体高高矗立，它真的跟山一样庞大。
通体乌皇，很多麟甲寒光闪烁，像是一片片超级战航的防护罩般，晶莹中闪烁冷冽光泽。
“人类，你可以选择两种死法，一种是被我吃掉，第二种还是被我吃掉。”
泰坦蟒蛇已经是无惧级别，灵智有些化开。
它可以讲话，只不过其音不高，但在长空下激荡中回响，有些震耳。
可是下一秒，它心中很不宁静。
眼前这个弱小的人类，竟然喷薄出一股让它惧怕的力量，着实让它震动。
“我选第三种，你被我吃掉。”
叶绝彻底激活了体内的金色液体。
因为融合的缘故，他非但没有暴走，反而更会掌控这股力量。
“砰！”
他离地而起，率先发难，闪烁光焰的拳头一拳轰向泰坦蟒蛇的腹部。
这一拳让他相当的震惊，觉得真的要逆天！
“轰！！！”
因为那个庞大的泰坦蟒蛇，竟然一下子被捶的起飞。
真的是起飞了，从天上降落，狠狠砸在地面上。
“这么强吗？”
叶绝顿时睁大了眼睛。
融合了金色液体，效果立竿见影。
现在，他岂不是能脚踩无惧，暴打金刚了？
“吼！！我要杀了你！”
泰坦蟒蛇简直有些不敢相信自身居然会被捶飞。
它身体不断冒出乌光，疯狂撞击向叶绝的方位。
“轰轰轰！！”
一瞬间，一人一蛇激动交战，打的四周一片狼藉，山岳崩塌。
……
……
“终于完美采光了，凌霄他这么久都没回来，是不是出事了，我得赶紧去支援。”
秦假仙这边已经完事了，连忙起身，去追商量好的方向。
她路上看到了一片片打斗的痕迹，有些惊异！
凌霄竟然和那条泰坦蟒蛇进行了惨烈的战斗？
他怎么敢的？
区区一个霸者，竟然敢挑战无惧？

第381章 震惊的秦假仙！
越是飞跃而去，她就越愈发震惊！
那打斗的痕迹太久了，几乎是打了一条路！
在长空下激荡下，到处都是一片狼藉。
“在那吗？！”
秦假仙终于在一片区域发现了凌霄。
然而……她傻眼了！
凌霄竟然在吃那条泰坦蟒蛇的身体？！
此时，叶绝盘坐在篝火面前，前方横着一大块蛇肉，正在旋转烧烤。
蛇肉剥开鳞片，里面全是鲜嫩而晶莹的肉。
他正在大快朵颐，满嘴生津。
“完事了？”
叶绝看到秦假仙摸索了过来，冲她一笑。
示意让她赶紧来吃肉，这可是无惧级的兽肉，大补中的大补。
“我请客，别客气！”
他一边吃一边招呼她。
“凌霄，你竟然杀了它，真是不可思议，就连我也得费好大的劲才能赢它。”
秦假仙惊异，走向叶绝的方向。
不过，她的高跟鞋突然停了下来，非常的唐突。
“你……你……身后那是什么……”
她似乎看到大恐怖，美丽的眼眸里全是惊惧之色。
咯噔~咯噔~
她后退了数步，感觉浑身颤栗，头皮发麻。
那些到底是什么？？
叶绝也是微怔。
他连忙转头，看向身后，竟然是那些黑影，又重新出现了！
而且，这次有变化了，它们的双臂都诡异的向前伸开。
仿佛……正要将他拖入地狱。
秦假仙就是看到了这些，才觉得脊背发寒，惊叫连连。
难道是我融合了这金色液体的缘故，才发生了这种变化？
叶绝一惊！
这些黑影都在虚空中，俯视着他，一语不发。
显而易见，已经形成了一种诡异的杀意气氛。
现在，他有一种强烈的感受。
要是再动用金色液体的力量，这些黑影会彻底发难。
也许在他身上会发生大诡异的变化。
说不定，加入他们指日可待了。
“没事儿，这些都是我……朋友。”
叶绝突然耸了耸肩膀，大不了今后不动用金色液体了，直到解开它的秘密。
“呸，你自己都顿了顿，那些黑影明明很想抓住你。”
秦假仙不敢靠近，远远喊道。
“可惜他们抓不到，你看，他们已经消失了。”
叶绝说道。
“还真消失了，所以说，那些黑影到底是什么？”
秦假仙这才敢靠近，满脸都是后怕。
她可从来没有见过这种恐怖诡异的东西。
“这个……”
叶绝挠了挠头发。
“你也很难解释？但我敢肯定，刚刚那是神话的气息，你接触过神话吗？”
秦假仙不可思议地盯着他的脸。
要知道，神话都已经湮灭了，毕竟老路都断了。
但她有神妙的感觉，这个凌霄肯定接触过有关神话的东西。
也许是物质，也许是其他，反正说也说不清楚。
“你脑洞太大了，神话可能只在黑域里才能找到蛛丝马迹。”
叶绝不动声色的说道。
这金色液体极有可能是神话物质，说不定能开启神话之路。
要是有人知道他能开启神话之路，将会遭受到大祸。
说不定他所在的地方，都有可能面临降维打击！

第382章 放松时刻
“大概是我想多了吧。”
秦假仙想了想，觉得也是。
哪里存在什么神话物质，根本就是设想。
“你再不吃，我可都吃光了。”
叶绝啃着蛇肉。
奇怪的是，这条泰塔蟒蛇，竟然没有妖核。
这让他有点意外。
“你这样吃太浪费了！”
秦假仙回过神，赶紧拿出一口黑锅。
这口黑锅足足有十米高，放入了极品药材，准备来炖兽肉。
当然，还需要很多作料，她这里都有。
“你来这里之前就都准备好了？”
叶绝看着她一阵忙乎，就把剩余的蛇肉给炖了，忍不住说道。
“不然呢，毕竟我们以体质为主。”
秦假仙蹲在那里烧火，雪白的后背一览无遗，不时还有银光闪烁。
“你这后背不拔火罐可惜了。”
叶绝开玩笑说道。
“拔火罐是什么东西？”
秦假仙问道。
“你想试试吗？”
叶绝说道。
他是在古书上看到的。
那是以罐为工具，吸附于体表，拔出体内寒气，通经活络之类的。
“你会吗？”
秦假仙犹豫了一下，反正蛇肉还得炖一会儿，现在闲着也无聊。
要不…就试试？
“应该不难，借你一些器物用一用。”
叶绝点了下头，示意让秦假仙趴在这个干净的树叶上面。
“你可别动手动脚，不然我跟你没完。”
秦假仙准备好了，看了他一眼，就趴在这个大树叶上。
这雪白的后背没有一点杂质，银发随意披散在肩边，有一股超尘脱俗气质。
她身上这套银色连衣裙太丝滑了，看上去晶莹生辉，质感很好，望之让人心动。
还有无数闪亮的银辉围绕着她飞舞，晶莹透亮。
估计这身衣服也是高科技产物，废土上未曾见过。
“我怎么敢？先给你按按穴位吧，对了，你这身衣服还有吗？”
叶绝笑呵呵问着，单手按在这丝滑的背部，先给她松一松筋骨。
“咿呀……”
在他手指触碰秦假仙背部的时候，她瞬间发出了叫声，把叶绝给吓了一跳。
“没什么，你的手有点凉。”
看样子，秦假仙只是受惊了。
“这衣服叫做银梦蝶，我还有好几套新的没穿过，可以送你一套，你是要送给你的小女朋友吗？”
她解释起来。
“不算吧，我只是觉得很好看。”
叶绝想了想，手上开始加大力度。
“好舒服……”
秦假仙趴在大树叶上，感觉一股炙热包裹了她的后背。
这手法太专业了，有一种飘飘欲仙的感觉。
她的双眼越来越疲倦，努力的想睁开，可是眼皮却很重，让她抬不起来。
之后，她的意识越来越模糊。
当叶绝要给她拔罐的时候，发现秦假仙已经睡着了。
……
“我竟然在一个刚认识不久的人面前，毫无防备的睡着了？”
不久后，秦假仙缓缓睁开眼睛。
她还趴在这个大树叶上，没有动弹。
只不过，该做的都已经做完了。
“你就睡了一分钟，我要开始拔了。”
叶绝把准备好的罐子沾了沾水，然后单手取出炖蛇的一点火苗，放在了罐子里。
火苗在罐子里渐渐变大，最后形成了一个旋风环绕在内部。

第383章 给外星人拔火罐
罐子里的火苗光焰就宛如一颗小太阳，不时还掉出几粒火星。
叶绝就这样举着，他看着秦假仙，秦假仙也扭头看着他。
“你确定是这样做的吗？”
秦假仙有些害怕，她很难想象这罐子扣在自己的背上会有什么反应。
会不会突然爆炸？那可就惨了！
“放心吧，我研究过，应该没问题。”
叶绝安慰了一句，然后把罐子狠狠扣在了秦假仙完美的背上。
顿时之间，罐子里的火苗好像黑洞一样，咬了秦假仙一大口肉，开始上升。
“啊！！”
秦假仙刹那间惨叫一声，没想到这么刺激，感觉太爽了。
“接下来是第二个。”
叶绝看到她这么爽，觉得手法是没问题的，于是开始制作第二个火罐。
“啊~~”“啊~~”
静谧的丛林里，响起了引人入胜的叫喊声…
“没想到拔火罐这么有感觉，我可是无惧之身，好久没有这种感受了。”
秦假仙好像一坨烂泥一样瘫痪在树叶上。
炙热的火罐吸着她的皮肤，一股股热流从上面直达身体内部。
这就仿佛被一只温暖的手拿捏着全身，直到一股热流冲向她的脑部，瞬间感觉灵魂都在颤抖。
“这就对了，这个无暇的背，就应该拔个罐。”
叶绝看到秦假仙双肩再到小蛮腰上都是紫黑色的圆圈，就非常的满意。
不过，那些圆圈消失的很快。
毕竟是无惧之身，恢复能力极强。
“这就完了吗？”
秦假仙感觉有些失落，叶绝拔的太快了，她还想体验一下更多。
“呃……还有一种叫做走罐，你要试试吗？”
叶绝想了想。
“走罐，好啊！”
秦假仙点了下头。
“那好，我来了。”
叶绝猛地把火罐扣在她的脖子上，然后顺着脊椎从上到下开始走罐。
“啊~~好爽~”
秦假仙忍不住再次叫出声音…
……
在这片废墟上。
一个披头散发的青年，吃着极品药材炖出的蛇肉，满嘴流油。
另外一个红唇绝美的银服女子，腮颊也在鼓动，吃的很满足。
“实在太香了，我感觉体质在很明显增加。”
秦假仙赞美道。
“再这样吃两次，我就升级了。”
叶绝点着头。
这一顿野味，直接让他的体质飙升到280倍！
“哪里这么容易，极品药材可都被我们一次性炖干净了。”
秦假仙从如痴如醉中醒来。
“你不是说过么，这个地方充满了禁区，神秘之地，机遇少不了。”
叶绝眼中闪烁着炽热的光芒。
“没错，你和我组队，双强联合，横扫生命禁区！”
秦假仙身上爆发出一股强大的气息，震的四周废墟都哗啦啦动荡了起来。
“其实我来之前就调查过，知道哪里有我们要的，跟我来。”
她一边飞跃一边喊道。
“你吃的那么多，还能跳的动？”
叶绝其实很佩服她。
秦假仙挺着圆鼓鼓的小肚皮，竟然不满足，还要带他去寻找新的目标。
真是个猛女。
不过，她长的这么漂亮，恐怕有很多人觊觎她的美貌吧？

第384章 你不是再开玩笑吧！
“你还真说对了，想和我结合的人，能绕我们星球一圈。”
秦假仙不断跳跃，衣裙飘舞，象牙般的身体闪动光泽。
普通人对上她的眼睛，就会觉得水灵灵，魅惑至极。
这一身绝美的曲线，揽入怀中，到底是什么感觉？
就连叶绝也很想试一试。
不过，他和她现在是有共同目标的战友，绝不会轻薄她。
“你这么看我，是不是喜欢上我了？”
秦假仙转过头，嫣然一笑。
那半张绝世美颜，能让人几乎要窒息。
“呵呵，别自恋了。”
叶绝想起了废土上的一个人。
她们有点相似，所以，才讨要了这件银梦蝶。
准备下次见面的时候送给她。
“看样子，你真有喜欢的人了？”
秦假仙笑嘻嘻，明眸皓齿，红唇鲜艳。
她知道，凌霄向她索要银梦蝶，绝对是要送给小女朋友。
他是见这身衣服穿在她身上太美了，所以心动了。
那么，他这个小女朋友，身材也绝对与她相似。
至于长的好不好看，凌霄见到自己，都没有多少心动。
恐怕，也是有绝美之色。
“当然有，已经死了，还没出生。”
叶绝很直白的说道。
这句话很有难懂。
秦假仙绝对猜不出来。
“什么意思？”
果不其然，秦假仙一脸懵逼。
“哈哈，你尽管猜吧。”
叶绝笑道。
“切~我不猜了，烧脑子。”
秦假仙转过头，声音从远方飘了过来。
她似乎发现了什么，站在一处废墟之上，体态修长，有一种优雅的美感。
“快停下。”
她连忙说道。
“有目标？”
叶绝四处观看。
看样子这里之前是一个规模不小的城市。
有些灰暗，亦有些古老，这些建筑物很奇特，菱角分别，和地球的风格完全不同。
“有人？”
他眼睛敏捷的捕捉到了一些动静。
竟然是一伙穿着奇怪衣服的外星人。
这些外星人虽然是人形，但是皮肤和五官都与人类不一样。
“他们也是通过神印传送来的，不过是来打猎的，和我们的目标不同，这个队伍拿着的超科技武器，杀伤力极大，就连我的身体都难以抗衡。”
秦假仙低声说道。
“无惧之身都怕的科技武器？”
叶绝深思起来。
走老路的人也太悲哀了，明明都修炼到无惧层次了，居然还害怕超科技武器。
难怪现在这么多种族都抛弃了老路，选择走捷径，甚至机械飞升。
“无惧算什么啊，在老路里只是修炼身体的开始而已，当然会怕超科技武器了。”
秦假仙撇了一下嘴巴。
“哼，要是修炼出灵体，灵体就能克制所有使用能量的科技武器。”
她冷哼一声。
“那你还没修炼出灵体？”
叶绝微微一愣。
“修炼出灵体谈何容易，需要机缘巧合，更需要底蕴支撑。”
秦假仙摇头受到。
“如果我告诉你…我意外修炼出灵体了呢？”
叶绝突然说道。
主要是想了解一下灵体的等级。
“什么？你不是再开玩笑吧？！”
秦假仙猛然扭头看向他，那无暇的面孔，眼睛睁的很大。

第385章 类人种族
“当然不是再开玩笑了。”
叶绝感叹。
他当时在爆炸不断死亡。
意志越来越坚定，然后就形成了这个灵体。
只不过，非常弱小，还在孕育之中。
“看来你是走狗屎运了。”
秦假仙羡慕的不是能再羡慕了。
“灵体第一个大层次叫做今夕，今夕之下有三个小境界，灵台，晶润，绝尘。”
“每个小境界都能提升一次灵体的力量，具体我也不懂，你自己摸索吧。”
她叹了一口气，自己都没有修炼出灵体，怎么能给别人讲解？
“三个小境界，我记住了。”
叶绝点了点头。
此时，极远处的那支队伍已经远去了。
他们离去的方向十分昏暗，死气沉沉，看来是瞄准了什么强大的目标。
“我们也去做该做的事情吧。”
秦假仙不想和那一队外星人起冲突，冲着另外一个方向走去。
……
……
密地深处，这里的大树有三十几米高，树皮形态粗糙。
一个男人站在异树之上，表情严肃。
他的名字叫夜鸦，这次的目标是一个女人。
此时。
他手腕上充满科技感的刀子在旋转不停。
他在思考，在思索。
虽然很不想和那个女人背后的势力为敌。
但是。
暗杀的命令，他不得不来执行。
“队长，我们已经伪装完毕了，就等目标上钩了！”
通讯器里传出队友的声音。
“好。”
夜鸦点了点头。
此次作战必须偷袭，要一击必杀！
走老路的人，要尽量避免正面交战。
“都给我伪装好，当一个合格的演员。”
夜鸦警告道。
“没问题，夜鸦队长，我安排的人，真真假假，绝对不会暴露！”
通讯器里传出自信满满的说道。
……
……
“救命啊！”
就在叶绝和秦假仙狩猎妖兽的时候…
一个浑身都是淤青的女人从远处冲了过来。
她的叫喊声！
一下子就引起了妖兽的注意力！
吼！！！
每个妖兽都爆发出了兴奋的吼叫！
它们纷纷扑了上去。
准备享受美味的血肉。
这一幕，自然就被他们撞见了。
“砰！”
秦假瞬间飞跃而去，来到了女人身边。
噗哧！！
一个鞭腿横扫过去！
那些妖兽纷纷被踢爆，惊的其他妖兽群顿时溃散。
它们好像从来没见过这种恐怖的女人，拼命逃窜。
“啊……”
女人已经瘫痪在地，傻掉了。
秦假仙可不管那些，伸手捞起她带了回来。
“你是什么地方的人，发生了什么事情？”
她开口问道。
“我是xxx星域的，用神印传送过来的。”
片刻……
这个女人回过神来。
“我们小队人都死了……都被杀死了……我们本来是来狩猎妖兽的，没想到中了一群兽人的埋伏。”
她一脸恐惧，结结巴巴的说道。
“兽人不是人类，是一种拥有自己文明的类人种族，人类种族有很多，兽人就是其中之一。”
秦假仙给叶绝科普，告诉他类人分支有很多，种族数不胜数。
“他们在前方不远处建立了一个据点……那里有……”
这个女人结结巴巴的把前因后果都说了出来，包括他们队伍是怎么中的埋伏。

第386章 我可不是圣母！
在宇宙废土，建立据点，以此来方便狩猎，这是正常操作。
“废土法则无论在什么时候都适用。”
秦假仙摇头说道。
那些暴徒，逃犯，大恶人……
都会寻找一处相对安全又危险的地方，打造成类似安全屋的据点。
总结来说，就是一群坏蛋，聚集在了一起。
“求求你们救救我的妹妹，她还在那个据点里，被那些兽人给控制了。”
这个女人一脸脏兮兮的，楚楚可怜的说道。
叶绝这才看清楚她的脸。
竟然也是类人，好像猫一样，有圆圆的兽耳。
“我可不是圣母。”
叶绝看向秦假仙。
“救。”
秦假仙想了想，当即说道。
“好吧。”
叶绝无奈的点了点头。
他跟上秦假仙往前飞跃而去。
马上，就看到了目标。
周围都是防御设施，还有一道安全门，很难搞定。
四周很静谧，看来附近的妖兽都被清理掉了。
“大约十几人……有一个强大的家伙。”
叶绝摸着下巴。
现在他修炼出灵体了，心觉更加强大。
能瞬间感觉出据点里有多少强者。
“我捣毁这种据点，不知道多少个了，看我表现。”
秦假仙不以为然，一拳轰向前方的安全门。
砰！
那扇门顿时被轰的凹了进来，撑不住第二拳。
……
这个据点里，火红色的兽皮地毯上血迹斑驳。
四周的墙壁，随处都是划痕。
一声声低吟之音从远处传来。
隐约之中，能看到几个人影浮动。
“爽！”
四个类人围在一圈，正在笑骂。
另一边，屋子里中间的圆床上，一个熊人坐在那里。
他浑身上下覆盖了厚厚的黑毛，看起来好像黑熊一样。
“似乎被改造过…”
叶绝发现，在这头熊人的脊椎末端，还有一条长长的尾巴。
这就是类人种族？
叶绝也是第一次见。
……
这个类人，外号叫做熊哥，是一名蓝字逃犯，人如其名，一头大黑熊。
“尼玛，哈哈！”
“爽！！”
熊哥低声咆哮着！
听起来，就像是在放重金属一样。
在他身边！
围绕着好几个类人的猫女。
但是，熊哥好像并不满意。
“滚粗！”
他猛地一脚把这美女踹出去几米远！
接着，骂骂咧咧的拉过来另外一个类人女孩。
……
“禽什么兽……”
秦假仙脸色很黑。
“什么人？”
“安全门竟然被打坏了？”
“你们是什么人？”
这些类人都惊呆了。
熊哥更是眯起了熊眼，大喝道：“你们是谁？？”
“杀你的人。”
秦假仙二话不说，直接动手。
噗噗噗！
紧接着！
就是血肉撕裂的声音，彼此起伏着。
噗噗噗！！
“啊！”
“饶命啊!”
“别打啦！！”
“我们投降！”
那些人类纷纷惨叫。
这是什么怪物，身体居然比他们类人还恐怖？
一瞬间，他们就纷纷受了不同程度的伤，躺在地上哀嚎！
“居然敢动手？杀！”
熊哥爆吼一声。
“砰!砰!砰！”
他连续跳跃，带着沉重的力道，扑了过来。
嘭嘭！
脚掌摩擦在地上，发出了一阵阵的火星。
他气势很足，粗大的尾巴狠狠甩向他们。
这根尾巴，压迫感非常强！

第387章 强悍的体外科技！
“这熊身手不错，交给你锻炼一下。”
秦假仙连忙躲向一边。
“……”
叶绝直接无语。
他闻到一股清香扑鼻，就发现秦假仙站在了后面观战。
“杀！！”
熊哥已经扑了过来！
砰！
二人顿时相撞，空气中有沉闷的响声爆发。
腾腾腾！！
熊哥连退十步！
他脸色极为震惊！
眼前这个男人……
不好对付！！！
“小子，你有点门道！”
熊哥一脸阴沉。
他是改造体，防御能力，从某种程度上来说，绝对能碾压其他文明的战甲。
然而，这白净的小子，竟然能用拳头硬刚他的改造身体？
“凌霄，小心点，这头熊是机械改造体，还是强大文明改造出的体外科技，强度不亚于无惧之身。”
秦假仙赶紧说道。
他们这些走老路的人，最怕对付这种改造体了。
你想想。
辛辛苦苦增强体质，结果还不如别人随便改造一下体外科技，这才是最难接受的事情。
“没错，交手的瞬间我就感受到了。”
叶绝点了下头。
外星文明的改造技术太强大了，力压老路。
不过，他的攻击并不弱，而且，速度非常快。
常人肉眼甚至都无法跟上他的速度。
只是，这个熊哥的身体十分特殊，全身似乎是某种物质造成的外壳装甲。
非常克制擅长近战。
“不得不承认你很厉害，但你的攻击对我没有用。”
熊哥咧嘴一笑。
对于他自己的能力，他十分自信！
这个人类的力气是很大没错，但仍破不开他的装甲外壳。
要知道！
他为了获得这身改造，不知道付出了多少惨痛的代价！
最终，他也得到了强大无匹的防御力。
“体外科技，见识到了。”
叶绝走向前。
轰！
熊哥混身上下的硬毛纷纷竖起，就像刚背兽一样。
“砰砰砰！！”
叶绝的拳头很快，肉眼难以捕捉。
“这么快？”
熊哥一惊，看到了漫天的拳影！
当当当！
金属撞击的铿锵之音不断回荡！
熊哥身上不时闪烁起火星！
“小子，你的攻击对我无效。”
熊哥发出沉闷的声音，嘴角有些流血。
他没想到，这个小子的力量竟然这么强，还越来越强。
竟然能震伤他的机械改造体。
“死！”
他强有力的厚重尾巴猛地抽了过去！
轰！！
墙壁被重尾一击轰踏半边。
造成的冲击力！
直接破碎了墙壁上的那些装饰物！
那些桌子，椅子什么的……
全都炸裂了！
叶绝没有被扫到，很灵活，不像改造体这么笨重。
“你这个靶子不错。”
他活动了一下筋骨，攻击频率越来越快。
只见！
他手臂上的肌肉筋肉越来越膨胀，速度也越发变得异常恐怖。
嘭！！
终于，熊哥被轰飞出去十几米远。
“你是走老路的人吧？”
熊哥表情沉闷。
这连续的拳头，让他嘴角流出更多的鲜血。
而且，他的胸膛，竟然出现了一道深深的凹痕。
虽然这一击没有直接让他毙命，
但是，叶绝的确是破防了。
熊哥眼角猛跳。
他下意识的后退了几步。

第388章 心觉触动！
如果，这个男人的攻击再凌厉一分！
恐怕……
同时，熊哥感到十分郁闷。
刚刚这个小子的进攻，不是无法突破他的防御么？？
现在怎么会这样呢？
的确！
叶绝一开始真的没有攻破他的装甲！
但是！
十次，一百次，甚至是一千次以后呢？？
他的拳头，不断的打在同一个地方。
起初只是蹭出些许的火星！
继续挥出百拳！
终于爆发出承受力的极限，才有了刚刚那惊人的一幕。
“我刚刚只是用了三成功力，你就承受不住了？”
叶绝难得找了一个对手。
“小子，你在装对吧？”
熊哥下一秒的表情，好像吃了便便一样难堪。
“你大可试一试。”
叶绝一笑，飞跃而去，连同地板一起踏碎。
这一拳！
比刚才还要恐怖！
眨眼间已经来到了熊哥身边，拳头上已经有金色光芒闪烁。
“砰！！”
这一拳，比之前威力都要强！
“啊！”
熊哥大叫一声！
第一反应，就是想要凭借厚重硬毛去抵抗。
但是他错了！
错的厉害！
这一拳的力量！
让他只觉得一股无法抗拒的的巨力，直接把他劈飞。
那些冲击波的力量，瞬息将他五脏六腑与肠子都拧在了一起。
这份力量不言而喻！
轰轰轰!!
熊哥就像是子弹一样倒飞出去。
砰！
他砸在地面上，无数土砾瓦片飞溅。
噗！！
一口脓血从他嘴里喷向天空。
“不……可……能……”
他不敢置信的低头看去。
改造体全身近乎龟裂破碎！
露出了隐藏在下面的黑色皮肤。
剧烈的疼痛让他直接吼了出来！
叶绝飞跃过去，一拳准备轰去。
“等等，我投降！！”
熊哥连忙举起了双手!
“……”
叶绝的拳头停了下来。
在距离他鼻尖一毫米的地方……
停了下来。
噗通~
熊哥吓了个半死。
直接一屁股坐到了地上，冷汗直流。
他是彻底的服了！
“我们都投降了！”
其他类人也赶紧举起双手。
“结束了，啧啧，真是开眼界，你这个霸者身体，连改造体都能击败。”
秦假仙走了过来，觉得这件事情完结了。
“等等。”
叶绝突然眉头一皱。
心觉触动！
外面的雨点，敲打的节奏很古怪。
仿佛是直接敲打在他的心头上。
嗯？
怎么回事？
心悸？
叶绝心跳的频率被这股节奏同化。
逐渐，开始感到一股窒息！
压抑！
没错！
有一种危机的感觉。
怎么回事？
不是已经镇压这个据点了么？
熊哥也已经头像了。
到底是怎么回事？
叶绝眼眸一凝，突然扫视向那些类人。
等等！
好像不对！
从一开始，这些人都有一种违和感！
没错！
就是违和感，从进门到现在，他们的表现都好像是装出来的一样。
还有，他们的皮肤，如此的干净，真的是生活在废土上，逃命的罪犯？
没有任何污垢，就连指甲，怎么也这么干净？
在这个废土里，妖兽横行，就算日子再好，也不可能这么白净！？
难道生活这么滋润，还有高科技，所以经常洗澡吗？
不对…
他们的眼神……对，就是眼神，眼神露出了破绽。

第389章 秦假仙死了吗
“别靠近他们！”
叶绝连忙说道。
“啊，你说什么？”
秦假仙微微一愣。
然而，那些投降的，还有刚才正在哭喊饶命的类人顿时暴起！
没错！
好像就是提前商量好的一样！
每个人，都持有近距离近战短匕。
他们的目标，很明确！
不是叶绝!
而是秦假仙！
“原来他们要对付的是她。”
叶绝根本想不通，他们为什么要杀秦假仙。
距离实在是太近了！
这些神秘的类人，完全不是刚才的实力，瞬间就冲进秦假仙的范围之内。
更何况，是十几个人同时出手！
几乎三百六十五度，没有死角的攻击！
就算秦假仙是神仙，也几乎不可能瞬间完成这么多的击杀！
“什么……”
秦假仙大惊，连忙防御。
不过，这些人速度太快了！
噗哧！！
那些不知道什么材质的匕首，竟然能轻易攻破秦假仙的身体防御力。
几乎，有七，八把短匕，从各个方向插入了她的身体。
鲜血四溅！
叶绝心不由一沉。
完了！
到此为止了么？
然而！
就在这一瞬间！
生死的一瞬间！
一阵极寒气息汹涌如潮的从秦假仙身体里爆发而去！
轰轰轰！
冰雪之力瞬间发挥到了极致！
那些靠近她的类人，很快就冻结成了一个个冰雕，瞬间结冰！
这是惊变，让叶绝震惊无比。
他发现秦假仙的眼睛，已经变成了空洞！
生死之际，似乎是触动了什么秘宝。
“杀！”
这个时候，叶绝已经第一时间出手。
唰！！！
一个扫腿！
那些寒冰雕塑炸碎成无数冰屑，掉落在地上犹如漫天冰晶。
“……”
这之后，秦假仙也倒在血泊之中。
她被一个奇怪的冰块封印，冰块上面有符文流动。
“这是……”
叶绝摸了摸冰块，感受到了里面的秦假仙，竟然……没有任何生命气息了！？
见怪了死人的他，眼眸凝住了！
死了？
怎么会？
怎么就如此轻易的死了？
她可是无惧之身啊！
不应该，不可能…
叶绝愣了，简直不能置信自己的眼睛…
刚刚还活蹦乱跳，和他说话的美丽仙女，一瞬间就香消玉殒，逝去了生命……
这谁能接受？
“成功了。。”
轰！
此时，熊哥捂着腹部，眼神中尽是深深的恐惧。
他猛然转身，想要朝着背后的窗户跳去！
然而就在这时，叶绝全身喷薄出金雨，瞬间抓住了他的脖子。
“说，这些是什么人？”
叶绝冰冷的说道。
只要他愿意，可以轻易捏死熊哥。
“大佬……是他们突然找到我，说要和我合作。”
熊哥冷汗直流，不敢乱动分毫。
“合作？”
叶绝心一痛。
原来这些人是来杀秦假仙，目的很明确。
不知道她是得罪了什么人，要这么大老远来杀她。
“是的，合作，他们让我故意放跑一个类人引诱你们来这里，然后，在这里坑杀你们。”
熊哥眼皮猛跳，接着连忙说道：“但是，我真没想到，他们的目标是为了杀你的女人，真的不管我事啊！”
叶绝深吸一口气：“他们是谁，身份是什么，告诉我，我就不杀你！”
“他们是……”
轰!
熊哥的话还没有说完，一道光束猛地从极远处射了过来。

第390章 我真没死！
砰！！
火星四溅！
叶绝直接挡住这次攻击，没有让偷袭者得手。
“原来还有黄雀在身后，想杀人灭口？”
叶绝冷冷一笑，捏着熊哥的喉咙，说道：“说！”
“超凡组织，我就知道这么多了！”
噗呲！
熊哥的脖子被捏碎了。
……
“夜鸦队长，任务完成，成功击杀目标。”
通讯器传出了声音。
“很好！你们做的很好！！”
夜鸦兴奋的说道。
“但是，熊哥说出了我们的组织名字。”
通讯器里有些犹豫的说道。
“这没关系，总之目标击杀就行，收队！”
夜鸦嘴角一扬。
“等一等……好像有什么东西冲过来了！”
通讯器里突然传出了声音。
“怎么回事？”
夜鸦一皱眉头。
“怎么会，是他！不可能，他是怎么找到我的！啊——！”
通讯器中传出了一声惨嚎。
……
恐怖！
这个男人太恐怖了！
速度与力量竟然如此可怕，这是老路强者，这么无敌？
狙击手被一拳击中了腹部。
哇！
他猛地吐了一地！
就连吃的东西，也吐了出来，他猛地抬起头，眼神中充斥着恐惧与惊骇。
真不敢现象，眼前这个男人究竟有多么的强大！
老路之人，要崛起了吗？
“刚刚的阻击手，是你吧？”
叶绝冷冷的说道。
“你身体没有改造过，也不是类人，你是纯血人类？没想到，在这里竟然能看到纯血人类，那个地方不是被封印了吗？没有人能进的去，距离这里太遥远了，你是怎么来的？”
狙击手满脸震惊。
“抱歉，其他的，我什么都不会说的。”
他脸色发黑，不再说话。
“那就死吧。”
叶绝一拳轰碎他的脑袋，一个黑色通讯器飞了出来。
“超凡组织，我记住了。”
……
“这是什么人？”
夜鸦眉头紧皱。
他的队员被杀了！
要知道，超狙击枪的狙击方位非常之远，究竟是怎么被找到位置的？
有点不可思议……
“这梁子算是结下了。”
他微微一笑。
……
叶绝默默回到这里，天色阴暗，乌云滚动。
秦假仙的尸体还冰封在里面，没有任何气息。
“命运总是这么无常啊…”
他叹了一口气。
那超凡组织暗杀的也太突然了，他和她都没有准备。
要是有准备，肯定不会这么轻易被杀。
此外，秦假仙到底得罪了什么人，竟然跨星球来暗杀她？
超凡组织又是什么存在？
“作为朋友，我不能让你暴尸荒野，还是把你埋吧。”
叶绝有些伤感，开启掘土，准备把秦假仙给埋了。
“你还真打算把我埋了啊，我又没死。”
突然，一个幽幽声音在叶绝脑海里响了起来。
“秦假仙？”
叶绝瞳孔一缩，连忙看向尸体。
然而，那具身体没有异样，还闭着眼睛，嘴唇也没有动过。
“幻听？”
他有些头皮发麻，说不定是撞鬼了。
肯定是秦假仙觉得自己死的太冤枉了，十分不甘，灵魂化为怨鬼来找他了。
“秦假仙…赶紧入土为安吧，要来报仇，就去找超凡组织。”
叶绝赶紧念叨，加快掘土的速度。
“快住手，我真没死，这是濒死自动修复装置，我很快就会醒来。”
秦假仙连忙说道。
幸好这个凌霄精神感知超常，不然她无法和他对话。

第391章 背着冰棺行走
“秦假仙，你真没死？”
叶绝原本脸色微僵。
现在知道秦假仙真的没死，心中有些高兴。
他就知道，这个出门连调料都备齐全的人，肯定会有保命的手段。
想必这块封印她的冰棺就是保护身体的装置。
“要不是我及时醒来，你差点就把我给活埋了。”
秦假仙用着幽怨的语气说道。
她现在的状态处于假死之中，需要强大的能量源给这个濒死自动修复装置“充电”。
这样，她就能彻底醒过来，还能恢复如此。
“强大的能量源…要去哪找？”
叶绝有些头疼。
这地方，他人生地不熟。
更何况，人类分支早已经灭亡了，去哪找什么能量源？
“我知道，可惜我现在只能告诉大概你方位了。”
秦假仙的声音变得有些虚弱。
“我要沉睡了，接下来的事情就拜托你了，一定要快点找点，不然我就没救了。”
她话音刚落，就没有任何动静了。
“我救了你之后，你不会以身相许吧？”
叶绝开玩笑说道。
不过，得到不到任何回应。
看来秦假仙真的沉眠了，如果没有人帮她“充电”。
恐怕真的会死在这里。
“那我就好人做到底，以后到了废土，你可得给我好好出力。”
叶绝叹了一口气。
总之，现在就以复活秦假仙为目标，再找到神印，传送回去。
现在已经离开了几天，也不知道废土上是什么情况。
“嘭！”
他背起秦假仙的冰棺，朝着那个神秘的能量源走去。
这个能量源，可能是留下来的实验室，里面有强大的能量源。
也有可能是其他东西，都不一定。
无论是什么，叶绝都必须搞到手才才行。
……
……
秘地深处。
诡异、强大、恐怖、神秘，充满未知与可怕！
便是现在的类人种族也不会自大到认为可以征服这里。
曾经人类辉煌的基地，如今已经成为恐怖的妖兽巢穴。
里面寂静无比，迷雾缭绕，众多存在朦胧而强大！
现在不远处，就有一只黑狮王正在咆哮。
它那金色的狮毛非常丝滑，脸上充满了暴虐与残忍！
在它对面的一条金狼王！
这金狼王也是无惧级别，像人一样屹立着，猩红的眼珠子里目光大盛！
此时此刻！
气氛紧张，很是压抑。
“死！”
黑狮王喉咙里咯咯几下，居然说出人的声音。
“你才该死！”
金狼王也疯狂咆哮着，有种浩大的威压。
高阶级的妖兽，身体也在不断脱变。
它们越来越像人，能直立行走，简直和人一样。
现在，能简单的开口说话，恐怕智商比大部分人都要高！
在极为遥远的宇宙另外一端…
有一条狼狗，也能说话，还所向披靡，是所有狗的楷模。
所以！
妖兽能用人语对话，并不稀奇。
“……”
黑狮王显然意识到了狼王一旦成长起来就是个大敌！
所以它的眼睛眯缝在了一起，露出了一缕缕杀意！
“……”
金狼王那对眼睛，也紧凝着狮王的眸子，充满了战意。
也就在这个时候，地面一阵嗡鸣响了起来，声音非常大极为刺耳。

第392章 争分夺秒！
“这个气息，是类人？不对，是人类？”
突然，黑狮王和金狼王同时抬起来了头！
他们眼神之中满是戏谑笑意！
妖兽一致的排外，这就是妖兽种族最有特色的本质。
前一刻还是敌人，后一刻就合作。
“杀！”
狮王脸上的笑意不由更加浓郁了几分。
“杀！！”
狼王也残暴的点了点头。
蓦然之间，它们动了，速度好像闪电一般，在丛林中奔走跳跃。
“能量源的位置在那里……”
叶绝睁开了眼睛。
他在用灵体的感知能力去寻找。
然而，狮王和狼王就在不远处，死死盯着他。
“好大……胆子”
黑狮王面容泛着一层冰霜。
它趾高气扬的发出了一声咆哮！
“应该就是这里了。”
叶绝没有理会，反而点了下头。
“竟敢……无视本王……”
黑狮王那对漆黑深邃的双瞳中！
遽然爆闪出抹抹如同实质的森寒幽光。
吼！
下一刻，它直接朝着叶绝扑了过去！
狮王为什么叫做黑狮王？
因为，它进化的时候感染了一种毒菌！
这毒菌跟随着一起进化。
所以说，这狮王外面看似正常无害！
其则，比任何进化生物都要恐怕，恐怖！！
毒这种东西一旦感染上，如果没有调配出来血清，那就是必死无疑。
“敢动手？”
叶绝眼眸有金光闪烁，上前踏出了一步，猛然抬起手来。
他现在可是争分夺秒，耽搁不起时间。
要知道，秦假仙可随时都会死去。
这一拳，直接就动用了神秘金液的力量。
砰！！
这电光火石的拳头，向着狮王降临而至。
铮！
金铁交击的声音响起！
就像是两把利剑碰撞了一般！！
狮王感觉自己像是被一个难以想象的坚硬物质轰中了身体。
这股庞大冲击力。蔓延到他的身上，震动了他全身的骨骼。
几乎在瞬间把他全身的骨头都震断！
要不是他的体能强大，狮王甚至觉得自己可能会当场被震的爆炸！
怎么可能！
这是什么人！
怎么这么强大？
我的毒？
为什么没有用？
这个人类，为什么没有中毒？
黑狮王的思绪彻底震惊了，他的防御力堪称一绝。
人类根本伤不了他分毫！
可是现在这种情况是怎么回事？！
这个人类，仅仅只是一拳，就差点把自己全身的骨头震散！
恐怖，真的是太恐怖了！
这是什么样的实力啊，简直超乎想象，不合逻辑啊！！
“绝对不可能，这是一个意外，肯定是一个美妙的误会。”
黑狮王运转起全身的力量。
再次想着叶绝冲了过去，贯彻了自己无敌的精神。
可是！
面对它的是一巴掌，无论怎么挣脱，都无法逃脱的一巴掌！
轰隆！！！
这巴掌长达百米拍了过来！
就像是一条璀璨的白练划破了天空！
无比可怕的气劲肆虐开来！
简直比最恐怖的龙卷风还要可怕！！
“什么？！！”
狮王看见自己面前的土地都龟裂了。
附近树木纷纷破碎倒塌，它很想逃，但似乎已经晚了一步。

第393章 纯血人族是个传说
轰轰！
这巴掌落到了黑狮王的胸膛上！
顿时，把它的毛皮绞碎！
纵横交错的伤痕，像是蜘蛛网一样！！
一击，仅仅用一击，黑狮王就死了。
无惧之身，居然被瞬间秒杀！！
这一拳飞沙走石，音爆恐怖，周围金光灿烂，不知道是什么能量。
总之，就是太震撼了，比他高一个级别的妖兽，被他直接就这么轰杀掉了。
至于那狼王，则是茫然而不知所措的屹立在原地。
它看着叶绝，表情里露出了惊恐：“纯血人类，你竟然是纯血人类？”
“什么纯不纯的，给我过来。”
叶绝凝望着远处的狼王，低喝一声。
颤抖，止不住的颤抖！
狼王差点就被吓尿了！
一拳就轰死了狮王，那么，不知道依它的速度！
能不能逃脱这个纯血人类的魔掌？！
要不要赌？
拿性命去赌？
金狼王轻轻的迈着步伐！
最终还是一脸恐惧的来到了这个纯血人类的身前。
“原来是纯血人族降临，那个……这个……饶命！”
看到它这么紧张，叶绝的有些好奇了。
“你又没得罪我，我杀你干什么，什么是纯血人族？”
他问道。
“纯血人族……是个传说……我也不是很清楚。”
金狼王脸上顿时充斥着浓浓的惊喜，说道：
“多谢不杀之恩，那我先溜了。”
它刚想迈步离去，就感觉身上一沉，居然被叶绝骑在了身下。
屈辱！
愤怒！
一系列的情绪瞬间爆发！
可是！
背上的这位，却是纯血人族！
想到这里，狼王只能忍辱负重，任由叶绝坐在身上。
它速度极快，宛如一条电芒划破长空！
“止步！”
一头庞大的身影，浑身都是黑色的浓密长毛，在那里捶自己的胸膛，眼睛里更是跳动着火焰。
“金狼王，你背上是什么东西？”
这是一个无惧妖兽，叫做魔眼猿。
捶打胸膛时，发出闷雷般的声响，猛的扑来，与之对视。
“魔眼猿，这是纯血人族，识相的话快点离开，不要拦路！”
狼王停下来了奔走，一脸阴沉的盯着魔眼猿说道。
“纯血人族，那不是传说吗？！”
魔眼猿冷哼一声，从鼻口冲出两道灰色气息。
顿时之间，现场刮起来了一阵狂风。
下一刻，它的眼睛里出现了两道粗暴的热视线。
对准了叶绝的位置，想连狼王一起融化。
它一生之中，不知道杀了多少类人！
每次都是大胜利！
那些自称人的家伙，还有使用体外科技的类人，在它面前都实在太弱了，好像稻草一样。
“挡我者死。”
叶绝低喝一声，又被拦住，现在很恼怒：“给你一个机会，滚吧，不然迎接你的，将会是死亡！”
他稳稳盘坐在狼王背上，声音中，蕴含着股股无形的强大压迫。
让金狼王的心脏都差点要窒息了起来。
“死！”
魔眼猿根本无视叶绝，脸上挂着浓浓的讥笑嘲弄。
它抬手就抓了过去，没有任何能量爆发，有的只是超级大的怪力！！！
仅听空气的轰鸣，很难形容出这是怎样的一股力量！

第394章 提取无惧级妖核！
如果被击中，那绝对是被火车撞了的体验。
此时，金狼王夹着尾巴倒退，难掩惊惧。
这魔眼猿太厉害了，上来就是一击，波动让地面在抖动，太恐怖了！
“逃什么？”
叶绝低喝，同一时间，一掌向前轰去！
霸道而强势，看似轻描淡写，太实则极为暴戾！！！
就宛若一座山撞了过去，魔眼猿的手掌更像是螳臂挡车，有一种撼之不动的惊恐感。
轰！
纯粹力量的对轰过后，魔眼猿那庞大的身躯顿时被击飞！
横空而去，大口咳血，浑身剧烈颤抖，眼中充满了震惊与不敢相信的神色。
“怎么会？！”
若非关键时刻，它及时撤回了手掌，以骨肉相阻，它的手臂绝对要折断了。
这个纯血人族的掌劲太可怕了，无坚不摧，力量强大的恐怖。
金狼王也被吓了一跳，看到魔眼猿倒飞，撞在一块巨石上这才止住去势。
“哇！！”
魔眼猿口中溢血，身后那巨石则迅速裂开，而后爆碎。
这结果令他心颤，这也太强猛与霸道了。
“我不服！”
魔眼猿觉得自己失误了，没有动用最强杀伐招式！
“挡我者死！”
叶绝低喝。
骑着金狼王冲去，一连串的空气爆鸣声炸响。
轰！
仅仅接触的一刹那……
叶绝又一拳以雷霆之势落在魔眼猿巨大身躯之上。
“啊。。。。”
魔眼猿蓦然惨嚎一声。
它的腹部被贯穿，鲜血疯狂溢出，血染一片天。
“无惧妖丹？”
叶绝低头看了看。
系统鉴定完毕：【无惧级妖核】
因系统已经升级，可直接提取为buff。
提取【无惧级妖核】一个，buff为1层，以此叠加。
每次叠加一层，可直接获得身体的2倍增益。
“提取无惧级妖核增益成功，你获得了2倍增益。”
【无惧级妖核buff：2倍】【增益可叠加】【上限50层】
“你现在想逃了？”
叶绝发现魔眼猿捂着腹部，想要逃，顿时一掌劈在魔眼猿的腿上。
接着一脚踢出，宛若一条撑天支柱压了下来，撞在魔眼猿身上！
让它清晰的听到了身体传出的喀嚓声，
“啊！！”
魔眼猿浑身龟裂，横飞了出去，浑身是血，再也爬不起来了。
“感谢你的无私奉献。”
叶绝如鬼魅般来到魔眼猿的身前。
虽然现在的他，什么也没做，对着魔眼猿说了简单到不能再简单的话。
可就是这么简单的话音，让魔眼猿再也无法抗拒叶绝身上传递而来的威压，
终于，它‘噗通’一声直接跪下。
“我错了……是我错了，我有眼不识泰山，不该冒犯的您！”
“还求您大人有大量，放我一条生路，我保证……我保证从今以后，为您做牛做马，唯命是从！”
“妖丹我也不要了，真的送给您了。”
魔眼猿再也没有了刚才的威风，浑身颤颤巍巍的说道。
“无惧妖兽，都是这么软弱的吗？”
叶绝眉头一皱。
感觉无惧真的太弱了，难怪秦假仙说，无惧只是老路里的“叩门石”。
“你还是去死吧。”
叶绝再次动用金色液体的力量。

第395章 发大财了！
“轰！！！”
一股庞大的毁灭力量，瞬间从他的脚下迸发冲起，
就宛似一条狂暴的巨龙，一口就将魔眼猿给吞噬了进去。
“噗嗤！”
在如此强大的力量之下，魔眼猿几乎没有半点的反抗余地！
甚至，在还没有来得及反应的情况下，他的整个身躯就已经被这股力量给轰杀成了飞灰。
没有留下任何的一点碎肉，也没有留下半根毛发，仅仅只有空气中飘洒着丝丝血雾。
血雾，证明着魔眼猿曾经来过这个世上。
“别耽搁时间了，绕着点走。”
叶绝一阵无语。
感觉这狼是故意的，引来魔眼猿来阻击他。
这一幕，这一番话，差点就把狼王的屎尿给吓了出来。
太过逆天，身体中蕴含的力量比它们还要恐怖一百倍！！！
“。。。遵命。”
金狼王猛地吞了下口水。
心底最后就一丝不服也在叶绝的命令下烟消云散。
“那个……大佬，前面真的什么都没有了。”
没过一会儿，金狼王停了袭来。
“就是这里，应该没错了。”
叶绝伸手去转动则个地下纽扣。
“正在检测身份……”
此时，附近有机械声音响了起来。
这把金狼王给吓了一跳，它紧张的看着一切。
“滴滴滴滴滴……检测成功，纯血人类，欢迎你来到暗物质实验室。”
僵硬的声音响彻过后，地门打开了一道缝隙。
呼呼呼！
里面吹出了一阵自然的气息，一片祥和。
金狼王甚至想揉了揉眼睛，他在这里是生活了这么多年。
从来都不知道，地底之下居然还存在人类的设施？
叶绝立即跳了进去，这是一片地下森林，古树稀稀疏疏，但都苍劲无比。
每一株都需要十几人才能合抱过来，老皮开裂，犹若龙鳞。
枝叶并不繁茂，但是神奇的可以见到天光。
树与树之间距离非常大，彼此间空地开阔，有能量雾霾在飘动！
伴着光芒，大多是从深处区域涌过来的。
“嗷……”
狼王小心翼翼的跳了进来，顿时就感受到了一股浓郁化不开的暗能量。
“这……这么浓厚的暗能量？比外界要强一百倍不止啊，这可是我妖族修炼的绝佳洞府啊。”
狼王一脸惊喜。
如果它要一直在这里修炼，恐怕实力能再增强不止二三倍。
“这里的能量源就是秦假仙想要的东西，不过，还有其他好宝贝。”
叶绝对妖核有敏锐的感觉，这种感觉，正来自不远处的地方。
他小心摸索了过去，并没有什么陷阱。
“欢迎您，纯血人类！”
刚刚靠近，一个电子声音就响起。
白雾缭绕的门后世界，里面的器具之中，装着各种大小不一的妖核，颜色也五花八门。
当他接触到这些长相奇异的妖核时，系统顿时列出了一排排名字。
魔暴龙变异巨兽妖核，黑狮虫变异兽妖核……
尖刺巨蟒妖核，影牙异形妖核、爆裂尾王妖核……
“发财！”
叶绝惊喜无比。
这简直就是意外收获！
“系统，给我全部提取！”
“滴滴滴~正在逐个提取……”

第396章 体外科技的强大！
这些珍贵的妖核，顿时一个个枯萎了下去，不断增强他的体质。
“嘀嘀……发现蛇蝎巨兽妖核！”
“滴滴……发现……！”
“滴滴……”
仅仅片刻，他的体质就达到了295倍！
“马上就要无惧级了！”
叶绝的眼眸略微带着淡金色，十分激动，一抹抹惊喜止不住的闪烁不断。
爽！
太爽了！
这么多白捡来的妖核！
这下真是便宜他了！
“什么人！！！
也就在这个时候，一个白须老者化为鬼魅的虚影袭来，带着股股慑人的恐怖气息。
他眨眼间就出现在了叶绝的身前，面容之上，泛着浓浓的大惊与愤怒！
没有多余的废话，没有任何的迟疑，手臂如同毒蛇一般，一掌迅猛拍出！！
呼呼~~
在庞大的劲气之下，空气都是剧烈翻滚了起来！
“挨吆……”
金狼王很可怜，直接就被吹飞了，重重摔落到极远处。
不过它没有死，只是受伤了。
“该死，该死！你是什么人，究竟是怎么进来的！”
白须老者说话的时候都在颤抖不已，一双精湛的双瞳死死锁定着叶绝。
尤其是当他看到实验室那些枯萎的妖核时，差点就要昏了过去，一口老血当场喷了出来。
“这是你的实验室？”
叶绝也愣住了。
没想到，地底之下，竟然还有人生活在这里。
“我的妖核，你……你……气死我也！！！”
老者仰天长啸一声，强烈的危险气息，悄无声息的蔓延在整个实验室之中。
将近窒息的压迫感，顿时充斥着四周每个角落。
轰！
重重一掌拍了过来！
“体外科技，半融合机械体？”
叶绝以掌击掌，心中明悟很多。
脸上少了一丝怠慢，瞬间动用金色液体之力，轰出一拳。
“轰！”
一声清脆的空气爆鸣声炸响！
老者的手掌，居然仿佛有着比钢铁还坚硬的硬度！
硬生生劈开了叶绝的力量，一道可怕的螺旋劲力直奔他的面门而来。
他太强了！
“大佬，小心啊！”
金狼王害怕无比，
在它看来，叶绝要是被杀了，那么它也肯定逃不过这个老者的制裁。
它甚至感觉自己仅是看着他们交手，都有一种自己命不久矣，马上就要死掉的感觉。
如果被任何一方击中，那必死无疑！！
“难道要动用更多的力量？”
叶绝表情凝重。
神秘金液之力他不敢火力全开，不然不知道会发生什么。
“我的妖核啊！！”
老者浑身的能量疯狂暴涨，凝成了一缕缕彩色光芒！
渗透虚空，接连天地，似乎连接到了空间，整个半空都大放光明！
浓郁的死亡之力，开始在他周身凝聚，一念控空间，要谁生谁生，要谁死谁死。
他在控制这里的能量源，与其能量进行交叠。
在他身后，居然有一对能量的翅膀若隐若现，仿佛蕴含着生死的伟大权能！！
在这一瞬间，金狼王感觉自己的生命随时都可能被抽取，被剥夺。
它瘫倒在地，惊恐至极，跪地求饶道：“饶命，饶命！”
他死死盯着叶绝，狞髯张目道：“这么多年一直顺顺利利，马上就要交货了，交给超凡组织……”

第397章 秦假仙复活！
“你……你……竟敢……将我的成果……毁于一旦！！！”
话音刚落，他仰天长啸一声：“我要杀了你这个小杂碎，不知道从哪里来的野人，我要剥了你的皮泄愤！”
“超凡组织？”
叶绝顿时心惊。
原来他是无意中截胡了，打劫了超凡组织的货物。
“去死吧！！”
老者大吼一声，顿时倾泻下庞大的力量，好似瀑布一般。
亮银色的光辉闪耀天地，顷刻之间，全部轰击向叶绝。
“这是……能量源？好机会，快把我举起来！”
秦假仙突然‘复活’，大叫一声。
下一刻，她直接被叶绝挡在了面前。
咚的一声，整片实验室的空间都剧烈的颤动了一下。
这是极其罕见的事，因为这个实验室无坚不摧，虚静，幽冷。
更不要说震动了，恐怕再存在千年以上，也不会有什么改变。
现在它居然可是剧烈颤动，天花板铺天盖地一样坠落下来。
“那冰棺是什么？”
老者惊异万分。
突然，他脸色巨变，感觉实验室的能量源被什么东西给不断吸走了。
实验室里的能量源，来自一台反物质发动机。
这种发动机具有极高的比冲量和推重比，以反物质为燃料，支撑整个空间的运作。
现在，居然疯狂转动，所有能源宣泄向一个冰棺！？
“给我住手，系统出现故障，这里要崩塌了！”
老者惊声，手里出现一把飞剑。
这把剑不是真正的飞剑，而是高科技产物，有惊人的能量散发。
马上就激荡出爆炸性的力量，肉眼可见的能量，不断扩张，一圈又一圈的向外荡漾。
“唰！”
它化为比闪电还快的光焰，冲着那冰棺刺去。
“凌霄，挡住这把剑，我现在正在关键时刻。”
秦假仙赶紧叫喊。
“就会使唤人。”
叶绝用尽力气与这把飞剑撞在一起。
轰！
他的腹部出现裂痕，密密麻麻，不断向四周扩散。
不过，裂痕的速度，赶不上他的愈合速度。
“你是走老路的纯血人族？”
老者震惊无比。
他的这把剑直接就毁掉了，然而对面那个人竟然没有重伤。
那恐怖的愈合速度，简直让他震惊。
“应该不是不朽之身，不然身体不会有裂痕出现。”
他脸色阴沉，又使用出各种雷霆，光焰，催动出黑色的狂风，想击败叶绝，阻止那冰棺吸取能量源。
可是这种攻击，对叶绝来说简直不痛不痒。
“你们到底是什么地方的野人，知不知道超凡组织，能轻易毁灭你们的家园？”
老者低喝，连连攻击。
可就是没用，全部被叶绝给化解。
有些无言，这到底是什么层次的身体，霸者，无惧，还是金刚？
那金光到底是什么，能阻挡住他的攻势？
“我成功了！”
这个时候，冰棺里的秦假仙突然睁开眼睛，诈尸一样开口说话。
随着她的声音落下，整个空间的白昼刹那间昏暗无比。
这老者身后的能源聚成的翅膀，居然‘咔檫’一声破碎！！！

第398章 算是复仇
“能量源被吸光了。”
老者瞬间傻眼了，不可置信地看着他们。
“凌霄，你干的不错，我完全复活了，伤势也修复了。”
秦假仙站在了叶绝旁边，状态很好，恢复如初。
“这能量源有些庞大，分你一点。”
她伸手玉手，搭在叶绝的肩膀上。
璀璨的光焰，直接进入他的身体。
“嗡！！”
在叶绝身后，也生出了那对能量之翼，能暂时提高身体体质。
“你们……你……不可能，这绝不可能！”
老者不可置信地看着他们，眼睛瞪得老大。
满脸的不可思议，简直就像是在看神仙一样。
“那冰棺到底是什么，为什么能吸收能量源？”
他瞪大了眼睛，面色惨白，不可置信的吼叫。
“你们是谁，你们究竟是谁！？”
他抓狂了。
“我们？算是来复仇的吧。”
叶绝想了想，秦假仙被超凡组织的人偷袭，险些送命。
之后他误打误撞，打劫了超凡组织的妖核。
还夺取了实验室里的能量源，把反物质发动机给抽空了。
这应该算是复仇吧？
“嗡嗡……”
二人背后汇聚的翅膀虚影浮沉，气势开始无限拔高，似乎通达上苍一般。
“你们把能量还来，和超凡组织作对，知不知道意味着什么？”
老者连连怒吼。
“不知道。”
叶绝还真不知道这个超凡组织到底什么样的存在。
“超凡组织？”
秦假仙明显一愣，她似乎知道。
不过，她还不知道自己被超凡组织给偷袭这件事。
“知道怕了，那就赶紧把所有的能量物归原主。”
老者冰冷至极的目光，笼罩在了他们的身上。
“至于你，等组织来人后，亲自审判，我会活活折磨死你。”
他看向叶绝，恨的牙痒痒。
“在那之前，你就死了。”
叶绝表情凝重。
这下梁子是结大了，不能放过这个老者。
他五指张开，如同鹰爪，向老者的脖子抓去。
呲啦！！
仿佛空气都被撕裂，这一爪所过之处，空气都拉扯出来了白色的气流，
力量简直恐怖到了极点，让人感觉一阵头皮发麻！！
“纯血人族，都这么可怕吗？”
极远处的金狼王吓的瑟瑟发抖。
换做是它，恐怕会直接把它的内脏给抓出来吧。
“！！”
老者脸色也大变。
这个纯血人族本来就很强了，现在得到了一些力量，更加恐怖了。
这如山呼海啸一般的爪力，瞬间就扣在了他的肩膀上。
“这边我来。”
秦假仙速度鬼魅一样，瞬间也来到老者另外一边，抓住了他另外一个肩膀。
这是要撕裂老者的身体，让他原地去世。
“你们……啊！！”
老者的身体直接爆开，双臂咚的一声，坠落在地面上。
他的情况非常不乐观，两个肩膀直接被带走，鲜血宛如喷泉一样。
如果不是体外科技的强大，他肯定直接死掉了，坚持不了几秒钟。
不过，肺叶、肝脏等等都遭受到了严重损失。
如今他必须逃走才行，不然真的有可能会陨落在这里。
“老头，现在才知道逃，不觉得有些晚了吗？”
秦假仙冷哼一声，飞跃而去，掌心凝聚光焰，直接拍去。

第399章 天龙的视频！
“超凡组织…不会放过你们的…啊！！”
老者直接化为一团光焰坠落到了地面上，瞬间焚烧干净。
“死的很彻底。”
秦假仙迈着修长双腿回来了。
她的生机完全恢复了，明眸皓齿，肌肤上银光闪烁。
“那就好，不能让超凡组织的人知道你还活着。”
叶绝点了点头。
他把之前发生的事情简要讲了一遍，顺便从腰间摸出一把匕首。
这匕首很奇特，没有很锋利的刀刃，但却有隐隐光焰流淌在表面之上。
“难怪…这些匕首能轻易刺入我的身体，这是天龙的鳞片。”
秦假仙黛眉紧皱。
她立即从空间手环里取出一个迷你小电脑，开机播放了一段视频。
那是一片浩瀚宇宙，无边无际，陨石壮丽，近乎梦幻。
可以清楚的见到，四周星体上全部都是琼楼玉宇，还有漂浮的仙山。
四处云雾缭绕，有各类神奇的生命在来回穿梭，展翅翱翔。
“这是仙境吗？”
叶绝瞪圆了眼睛观看。
原来宇宙里还有这种仙境，那里应该全是造化，到处都是资源。
“你在继续看。”
秦假仙说道。
就在此时，叶绝瞳孔收缩。
因为视频里有空间裂痕打开，一条背上满是尖刺的怪龙从其中钻了出来。
它的鳞片拍的很清楚，流淌着金属一般的光焰，正如这把匕首，一模一样。
这应该就是秦假仙说的天龙！
吼！！！
突然，这条天龙张开血盆大口，喷出炙热的光焰。
那些琼楼玉宇，漂浮的仙山以及各种巨兽，瞬间化为一片齑粉。
“天龙也太强了吧？”
叶绝心头剧震，他快速稳住了。
这天龙太恐怖了，一口气就灭掉了一处仙境。
如果来到他的星系，那将会是灭顶之灾。
魔神在天龙面前，恐怕也是一个哈欠的故事。
“强吗，超凡组织就捕获了一条天龙。”
秦假仙告知了一声。
“有能力捕捉天龙的组织，我们还杀了他们的人，抢了他们的实验室？”
叶绝挠了挠头发。
现在想一想，这也太敢了，大胆到没边了。
“没事，超凡组织大的没边，不会留意一个人的死活的。”
秦假仙一语双关。
不过，她也不知道自己为什么会被暗杀。
“既然和你自身没关系，会不会是你背景，你的家庭势力出现了什么问题。”
叶绝猜起。
“很有可能，我真有些担心我爸妈了，看来我要尽快回去一趟才行。”
秦假仙表示赞同，现在她也很想回去了，要尽快找到神印才行。
“好。”
叶绝点了点头。
他也不强人所难，能秦假仙处理完自己的事情，才带她到废土也不迟。
反正根据秦假仙所说，神印每个星域都有。
而且，只要有生命的地方，就会有神印存在。
他相信能通过神印传送到废土上。
如果不行，那就另外办法。
“这里的神印有三个，距离我们最近的那个应该就在不远处，希望别遇上大妖。”
秦假仙招了招手，示意让那头金狼王过来，要询问一点事情。

第400章 前往生命禁区
“仙女…您叫我？”
金狼王屁颠屁颠的走了过来。
狼是不会摇尾巴的，但此刻摇的飞快，一脸献媚。
“你知道神印吧？”
秦假仙开口问道。
“当然知道，那是生命传送装置，我们妖族也可以使用。”
金狼王没有任何犹豫的回答起来。
“仙女…您在找神印吗，这附近的确有一个大型神印，不过想要激活它，需要祭献一种果实，这种果实在生命禁区。”
“而且，传说的距离越远，要祭献的果实也就越多。”
它飞快的说道。
“生命禁区的果实？”
秦假仙有些头疼。
那可是禁地，里面充满了未知数还有意外因素。
“我们要快点行动才行。”
叶绝心中有些悸动。
他察觉到了什么，觉得必须进入生命禁区才行。
不然会有什么非常不好事情要发生。
“那好吧，你带路，要避开大妖，要是被我发现你故意带偏，我就宰了你。”
秦假仙脸色带着笑意。
“我…知道了。”
金狼王浑身颤抖，驮着叶绝和秦假仙，就飞跃出去。
“轰！”
在他们离开的同时，整个实验室瞬间崩塌，变成了一片废墟。
……
“那里就是生命禁区了，里面有一种紫色果实，能用来祭献，我就能送你们到这里了。”
金狼王后退了几步，准备开溜。
生命禁区里太危险了，它还不想这么早死。
“你想活命吗，想活命就进去带路。”
秦假仙盯着他，语气不善。
“是……”
金狼王轻叹，看向那道隔绝光幕。
里面有雷霆闪烁，乌黑一片，场面太恐怖，无以伦比。
它们这些妖族，最怕的就是这里。
但是，也有很多机缘都在里面。
“我有一个条件，那就是遇到任何危险，都不能牺牲我，你们必须答应我。”
金狼王抬起头，态度很强硬。
“好，我们答应了。”
叶绝点了点头。
他不想再耽搁了，那种悸动越来越强烈了。
似乎有什么东西追来了，有可能是超凡组织，也有可能是大妖盯上了他们。
“那好，我们进去吧。”
金狼王抬步走了进去。
这光幕就像涟漪一样打开，把两人一狼包裹了进去。
……
……
“他们进去了。”
“没想到，那个女人还活着。”
“恐怕是用了什么手段了吧。”
一群披着青色大衣的人随后出现这里。
每个人都修炼了体外科技，有爆炸性质的能量。
“我们在这个地方的实验室竟然也被他们给毁了。”
一个黑衣战甲男子走了过来，一脸凝重。
此人正是夜鸦，收到实验室毁灭的消息，赶了过来。
他手里拿着一罐神秘的气体，对准那地方一喷。
“唰！”
叶绝和秦假仙的样子就出现了，定格在虚空里，轮廓很明显。
“小看她了，也小看她身边的人了。”
夜鸦脸膛在略微抽搐，心情坏透了。
原本以为任务完成了，谁料到那女人压根就没死。
现在活的好好的，俏丽面孔上满是笑容。
真不知道她是怎么活下来。

第401章 禁区奇遇！
“老大，他们进入了生命禁区，这该怎么办？”
其他人皱着眉头问道。
“对啊，生命禁区有不可描述的强大诡异存在，就算我们超凡组织也不敢轻易招惹。”
有人嘀咕起来。
“要不放弃任务了吧，反正我们只是超凡组织的外层成员，用不着拼命。”
这些人纷纷看向夜鸦。
严格意义上来讲，他们并不是超凡组织的成员。
但是也沾一些边。
因为，夜鸦的妹妹，嫁给了超凡组织里的一个大佬。
毕竟想要找到靠山，不少人也会愿意这么做。
“你们难道不想升职了？一辈子做个外围成员？”
夜鸦脸色瞬间阴沉了起来。
这次任务有两个，杀掉目标，调查实验室毁灭事件。
这是二串一，奖励点数加起来十分丰厚，足够让他们快速升职。
现在目标就摆在眼前，告诉他不追了，怎么可能？
“这……”
其他人都互相对视一眼。
的确，成为超凡组织的正是成员，能获得很多福利。
说不心动那是假的，必然是心动无比。
“那我们也闯入生命禁区，杀掉他们，完成任务，拿奖励点数！”
有人在那里挥刀，恶狠狠的说道。
“好，就这么办，都调试一下体外科技，把能量池都开至最大，准备进入。”
夜鸦立即下达命令。
“遵命，队长！”
……
……
“我感觉有什么东西盯上我了，充满了恶意。”
秦假仙用着疑惑的口吻嘀咕着。
“你感觉的没错，我刚刚看到一些模糊影子，看来的确有人在追我们。”
叶绝点了点头。
“那肯定不会是大妖了，应该是超凡组织，刚刚那一批暗杀我的人。”
秦假仙面对身后的方向，脸上带着冷意。
之前那一笔账还没算清楚，这些人竟敢还来袭击她。
真不把修炼老路之人看在眼里了？
“还是小心点好，我感觉他们还有天龙麟粉末制作成的匕首。”
叶绝提醒了一句。
毕竟秦假仙在这匕首上吃过亏。
“哼，这次不会大意了。”
秦假仙闻言，冷哼一声。
她甚至想抓那些人的头头，逼问一下目的。
“看来两位大佬正在被追杀，不如听我一言，我有计策。”
金狼王眼珠子一转，出了个主意。
“真的有用？”
秦假仙表情疑惑。
“我保证有用。”
金狼王猛地点了点头。
“那好，带路！”
叶绝立即说道。
这个计策和生命禁区有关系。
金狼王告诉他们，这里有一个诡异地方，只认纯种生命体。
如果那些追上来的杀手身上有体外科技，会遭到惨烈压制。
……
……
“他们进到里面了，不知道在干什么。”
此人皱着眉头，一脸不解。
“生命禁区充满了诡异，他们也许是中招了。”
有人点了点头。
对面的黑暗里，有些怪异，仿佛能吞噬一切生命。
“你们都瞎了么，没看到那个吗？”
夜鸦突然出声，一下子引发巨大的轰动。
“什么？”
“竟然会有此物？”
“我的天，传说禁区里充满了机遇，现在我信了！”

第402章 坑杀！
他们看到的是一片折叠空间，宛似海市蜃楼，沉沉浮浮，如同仙境。
甚至，可以看见每一层白玉阶梯，阶梯之上，有三个蚂蚁大小的黑影正在向上爬。
这一幕非常让人震撼，有可能是神话遗留。
毕竟这里是生命禁区，充满了未知与不解之谜。
“那不不会是一处神明洞府吧？”
“倘若真是神明洞府，我们直接杀进去，狠狠地争夺机缘与造化！”
这些人感到震撼，恨不得立刻杀过去，闯向那折叠空间里。
“……”
夜鸦眉头一皱，似乎发现事情并不是简单。
“还等什么，他们已经开始爬阶梯了，会比我们先一步得到了好处。”
有人惊叫起来。
现在耽搁一分钟，机缘就错失一秒钟。
“好吧，我们上。”
夜鸦也禁不住诱惑，立即说道。
他们纷纷钻进这道光幕里，也来到了白玉阶梯的面前。
“追上他们，杀了之后，再争夺机缘！”
夜鸦冷声说道。
“遵命！”
十几号人顿时喊道，纷纷踏向白玉阶梯。
……
……
“果然是超凡组织的人。”
秦假仙咬牙切齿，她对这个组织那可真是没有一点好感，恨不得立刻劈了他们。
但此刻，他们距离自己非常遥远。
想要爬到她现在的位置，恐怕需要很长时间。
“看来超凡组织修炼的也是体外科技。”
叶绝一路深入，这一路上，满地石头，也有植物，但都是干枯的，腐烂的，带着严重腐朽的气息。
这顶上的玉琼楼似乎是一个死亡之地，充斥着灭绝的气息，似乎来到了地狱一样。
他停下脚步，转过头看去，发现白玉阶梯上有十几人正在龟速爬行。
超凡组织的人表情痛苦，每踏一步，额头在爆汗，咬牙切齿。
果然如金狼王所言，受到了剧烈的压制。
相比他们，自己和秦假仙倒是轻松的多。
反倒是金狼王压力最小，居然能跟上他们的步伐。
“那些人……每走一步，受到的压力强度都比我们高出几倍不止。”
金狼王浑身冒出热气，口水四溅，好像桑拿一样。
这个地方还是一如既往的怪异，只要爬上玉琼楼顶，就能可以获得各种好处。
但每个生命只能获得一次，它已经获得过了，才有资格修炼成金狼王。
“所以说，现在就是动手的好时机，击杀他们易如反掌？”
秦假仙眼眸闪烁，她踩着高跟鞋转过身体，周身毛孔绽放紫霞，直接飞跃过去。
“这也太猛了。”
叶绝无语，只好跟上她的步伐，向着超凡组织的人杀去。
这机会难得，此地的压制力量，对他来说几乎微乎其微。
“该死，他们杀过来了！”
“怎么会，难道他们不受压制？”
“不好，快撤退，我们处境不妙！”
最前头的几人大吐苦水，他们爬的最凶最狠。
现在变成了第一个被攻击的目标。
“轰！！”
秦假仙不愧是猛女，的确厉害，一掌就要命！
“啊！！”
被击中的倒霉鬼，皮肤迅速龟裂，露出粉红色半机械高强度合成肌肉。
扑哧！！
这伤口在诡异地方的压制之下，溢出大量鲜血，宛如喷泉。

第403章 颤栗
他实在太惨了，直接被秦假仙一巴掌拍成了重伤。
而且在这个地方，还无法医治，只能眼睁睁看着自己死去。
“砰！”
叶绝也干净利落的解决了一个。
这些人被此地的神秘力量压制，想要反抗，必须拼命。
“住……手，我们放弃任务，放弃追杀你！”
有人脸色苍白。
他们想要离开白玉阶梯也需要一段时间。
但是，这二人出手干净利落，要将他们团灭，实在是被逼无奈才这样开口。
“别以为我不知道。”
秦假仙和叶绝一起向前逼来，杀意气息弥漫，毫不掩饰。
“超凡组织在这片星域有血色恐怖之称，名气非常大，在各种传闻中都让人惊悚，根本没有放弃任务一说。”
她脸上带着淡笑，粉拳上莹莹光华绽放，准备再杀一人。
“啊！！”
那个将要面临屠宰的类人拼命施展出力量。
可惜，仅仅和秦假仙过了几招，就停止了呼吸。
“说吧，为什么要暗杀我？”
秦假仙一脚踢过去。
噗噗噗……
血光溅起，那颗人头滚落下白玉阶梯。
现场一片血腥，再次伏诛一人。
“这个我们怎么会知道，我们只是负责接任务的小喽啰，发布任务的人我们怎么可能有资格见到。”
其他人大叫，非常惊恐，附近的同伴就这么被斩掉了。
“为什么你们不受压制？”
有人沉声低吼。
这生命禁区里的力量如此诡异，怎么这二人几乎没有受到任何影响？
这简直就是坑杀了，被狩猎了。
他们队伍一共就三十多个人，首次暗杀成功已经失去了一半。
现在接连又被屠宰，损失绝对惨重。
“这个地方只认纯血生命，纯度越高，就越没有压制力。”
叶绝轻松走下白玉阶梯，动作太轻松了，就好像日常漫步一样。
“我虽然是银族，不是纯血，但是在此地受到的压制力也很小。”
秦假仙也轻松走了下来。
“竟然有这样的事情？”
真相揭晓，夜鸦的脸色更加深沉了。
本来是他们狩猎二人，现在形势颠倒，被反狩猎了。
“既然你们暗杀我，还成功了，就要做好付出惨烈代价的准备！”
秦假仙银裙飘飘，今天她要大开杀戒，进行复仇。
“没有商量的余地了吗？”
有人面色惨白，双腿簌簌发抖，全都惊恐无比。
“还等什么，拼命逃吧！”
一个类人强者头皮发麻，直接就要往后冲去。
结果，他的行动太缓慢了，直接被叶绝捉住了尾巴。
砰！砰！！
类人强者顿时就被左右重摔，口吐鲜血与内脏碎片，身体里掉出各种机械零件。
“逃啊！！”
其他人见此一幕，拼劲力量开始逃走。
现在是能逃一个是一个，那二人简直和魔鬼一样，被捉住下场就是死。
但是，叶绝和秦假仙怎么会放过他们，强势的一塌糊涂，就要让所有人团灭。
尤其是最强的那个类人，穿着纯黑色战甲的青年人。
“想逃走，晚了点吧？！”
叶绝和秦假仙立即杀去。

第404章 有缺陷的低熵体
“砰！！”
叶绝又宰掉一个类人，打爆他的半机械身躯。
“嗡~！”
这半机械身躯里有神秘光焰崩出，形成了一个十字形状的七彩光晕。
接着，化为星星点点，消失在空气之中。
几乎每杀一个类人，都有这种神秘十字光焰出现。
“这是修炼体外科技独有的生命能源，越是强大的体外科技，这种七彩光晕就越耀眼。”
秦假仙又按死一个。
她看出来叶绝的疑惑，顺口解释了一句。
体外科技也是可以修炼的，不然怎么机械飞升？
早年的纯血旅行者，已经发展出5级基地文明，建造巨型探索飞船离开故乡。
可是，他们在宇宙里循此苦旅，也未抵群星。
“群星就是我们现在的星域，生命体丰富，各种文明层出不穷，是枯寂宇宙里其他生命体的向往之处。”
秦假仙追杀向另外一名类人强者。
她美眸灿灿，好像怪兽一样强悍，把那个人吓的连连尖叫。
“所以，那些人才明白血肉苦弱，只有机械飞升才是出路。”
叶绝点了点头。
“你不是很好奇这些七彩光晕是什么吗，其实就是高熵（shāng）体的生命能量，修炼体外科技都有这个。”
秦假仙拍死这个人。
砰！
这具机械身躯炸开，有十字形光晕出现，随后消散。
“但是，你和我不一样，纯血人族都是低熵体，”
秦假仙补充道：“低熵体有缺陷，需要大量磨炼身体，不断地与外界进行物质和能量交换，才能提高体质，对抗这些高熵体。”
“不过，他们这些高熵体就无法像我们这样修炼，比如靠吃天材地宝，妖兽等等，就能增强体质。”
她知道叶绝来自低文明的废土，所以再给他科普。
“所以老路……不，神话之路和科技之路，就是这么区分的？”
叶绝对着前方的类人一巴掌拍过去。
砰！
那类人直接半边身子都烂掉了，差点全面的“骨肉和机械分离”。
“神话之路和科技之路，许多文明也称为体内科技和体外科技，老路和新路，古路什么的，总之称呼太多了。”
秦假仙点着头，继续追杀过去。
这些人一个都跑不掉，最不能放过最前方的那名黑甲强者，他看似这支队伍的领袖人物。
“我们这些有缺陷的低熵体有出路，还是这些高熵体有未来？”
叶绝问道。
“你这个问题…也是多年来困扰所有生命体的问题。”
秦假仙又抓住一个高熵体，她很残暴，直接把这个类人的脑袋瞬间打爆。
修炼神话之路的人，内心都有一个残暴的魔鬼，血腥度和残忍度都很高。
“神话之路的不止有纯血人族，还有妖兽，以及类人也有走这条路的，毕竟没什么硬性要求，但这些生命体都有一个共同的目标，那就是想找出路，不被那些掌握超科技的高熵体所殖民，成为奴隶。”
秦假仙嘴巴很毒，一针见血。
她说的话很多，很长，但都是真实。
“我听过一句话，穷人靠变异，富人靠科技。”
叶绝顿时悟到了。

第405章 群星也内卷吗
“这话有意思，与群星的情况很贴切。”
秦假仙又击中一个超凡组织的成员。
“啊！”
这个类人顿时飞出去二十几米远，滚落下白玉阶梯。
被这里神秘的力量轰然解体，化成一片血雾。
可以见得，这压制力是多么的恐怖。
夜鸦以及剩余的五人脸色煞白。
他们拼命逃窜，根本提不起战斗的欲望。
这里对他们这些高熵体来说，就是绝对的死地，克星之地。
“群星也肯定有内卷吧？”
叶绝刚说完，就看到一口飞刃劈来。
抛出飞刃的类人，想要争取一些逃走的时间。
砰！！
可是，那口飞刃虽然很有强度，但是仅仅在叶绝身躯上留下一道白痕。
“你的纯度很高，是你身体里那股能量导致的吧？”
秦假仙还不忘探究叶绝的秘密。
她清楚记得在小树林里发生的事情。
那些向前伸出双臂的鬼影还历历在目。
那是一种诡异的能量，动用后就能提高叶绝的体质，使暂时超出霸者，达到无惧级别。
动用更多力量，体质能短时间达到无惧巅峰！
但是那些鬼影就会在此刻出现，还会发生变化，难以理解。
“没错，这股力量有些诡异，我不想动用了。”
叶绝飞跃过去，抓住投掷飞刃的类人，直接将他的身体轰穿。
嘭！
在此地恐怖的压力下，这类人顿时被绞碎，这简直是凌迟般的酷刑。
“啊！”
他惨叫一声，也化成一团血雾，连骨头都没有剩下。
他现在身体里还有其他两股能量，混元能量和内力。
来到此地之后，吃了那么多妖兽以及提取了多个妖核，现在的能量数值已经到达了8万+！
神秘金液＞混元能量＞内力。
如果能量数值突破十万，那么内力就可以液化了。
不过混元能量有恒定数值，无法液化，顶尖落宝也就止步于此了。
到时候，内力就会排在混元能量前面。
再修炼一段时间，混元能量就可以直接抛弃了。
只是。
他现在空间手环丢了，没有修炼类的落宝。
一直在默默修炼的20个buff栏里，那些内功功法全部都达到了7~8层转左右。
现在每提升一转，都需要大量时间。
有几个月的，有半年的，甚至还有超出一年，五年，十年的…
他可等不到那个时候，最好是立即换一批新的，让内力和体质再次精进。
“反正你也快无惧了，我们赶紧解决眼前的敌人，看看玉琼楼顶到底有什么。”
秦假仙一路屠杀，把这些人杀的只剩下那个黑甲男子一个人了。
她想说除了低熵体以及高熵体外，还有一种逆熵体。
而且，最原始的逆熵体毫无破绽，比纯血人族还要强大。
“那就赶快解决他吧。”
叶绝和秦假仙顿时出手，双双杀向那个浑身覆盖黑色金属甲胄的青年。
砰！！
一个剧烈的大爆炸在二者之间产生。
这是黑甲青年扔出了一颗炸弹，能量太剧烈，一下子引发出极其恐怖的后果。

第406章 神话遗留
“那是…”
夜鸦身体颤抖，似乎忘记了这里是生命禁区。
这个大爆炸，一下子牵引出此地的诡异力量。
只见，虚空上有神秘纹络交织，一种超强恐怖压力袭来。
“啊！！”
他身上的甲胄立即出现破损，接着他开始咳血，身体出现可怕的裂痕。
因为，这里神秘的力量，正在对他进行无情的镇杀！
噗！！
夜鸦的黑甲瞬间解体，他惊恐交加，恐惧嘶吼！
但是于事无补，任他挣扎，最终被碾碎，彻底俱灭。
他这就这样被镇杀了，因触动了这里无上的力量。
“太恐怖了，这个人的实力不亚于我，居然毫无反抗之力被镇杀。”
四周彻底静谧之后，秦假仙觉得很恐怖。
“看来我们是撞大运了。”
叶绝觉得，此地认可纯血种族，实在太幸运了。
那条金狼王真是功不可没。
……
……
琼玉楼顶…
金狼王蹲坐在一个人形石头雕像面前，非常入神。
它第二次来到这里，这次保持镇定，没有之前的慌张了。
这石头雕像是一个赤着上半身的精壮男子，身体立在柱子上面，那柱子上刻有很多文字。
似乎诉说着过去无比的辉煌，能震慑万域，力压群星。
可是却有一种土著的悲哀，仿佛什么都不是。
“轰！！”
突然，这石头雕像震动了一下。
上空神秘纹络交织，朝着白玉阶梯下镇杀而去。
金狼王顿时加紧了尾巴，跳到一边。
不过，石像接下来就没有任何反应了。
“虚惊一场。”
金狼王松了一口气。
它还以为是石像感应到它的祈祷要复活了。
“刚刚就是这个石像出手镇杀的？”
叶绝走了过来。
他感受到一股强的纯度从石像散发而出，似乎在审视，低头看着他。
“这琼玉楼顶可能是神话遗留，但仅仅是遗迹一角，有什么东西封印在里面。”
秦假仙看向琼玉楼顶下的一间锈迹斑斑的屋子，金黄色的大门紧闭，仿佛从未有人进入。
“听说神话辉煌的年代，其他星球的文明都还是原始部落，现在却一副牛气上天的样子，一副暴发户的嘴脸。”
她转了一圈，嘴上嘀咕起来。
显然，秦假仙也是第一次见到神话遗留，十分兴奋。
她本质上就讨厌那些高熵体，要不是神话之路莫名其妙的断了，这宇宙里指不定谁强谁弱。
“凌霄，你在看什么？”
她看向叶绝，发现后者一动不动，在注视着那石像。
突然。
石像上面神秘纹络再现，交织在一起。
秦假仙以为是触动了它，要对凌霄进行碾压。
可是，下一刻，那些神秘纹络化为一道道金光射进了叶绝的全身里。
噔噔噔！！
叶绝一个踉跄，身体往后退去。
“你得到了什么？”
秦假仙小嘴顿时变成了“0”型。
那金色的神秘纹络是一股特殊能量，现在复苏了，进入了叶绝的身体。
这能不让她感到震惊吗？
“它又壮大了…”
谁料到，叶绝抬起头，哭笑不得。

第407章 可能存在金刚秘卷！
“什么又壮大了？”
秦假仙盯着叶绝，一脸不解。
那神秘纹络的力量在她眼中可是超级大好处。
“我的那个力量啊，再次壮大了。”
叶绝苦笑一下。
“还有这种事情？”
秦假仙有些傻眼，走了过来，上下围着叶绝看个不停。
“你是说你那个恐怖的力量又变强了？”
她不确定的问道。
“没错，如果之前是10，现在变成20了。”
叶绝一脸无语。
其实，他在白玉阶梯下看到黑甲青年被镇杀的时候，就有熟悉的感觉了。
那个时候，他没有想太多了，心觉也没有触动。
没想到靠近这石像没多久，那神秘纹络就彻底融入了金色液体。
现在金液滚烫无比，流淌着神秘纹络，更加活跃了。
“不可思议，你到底是从哪里招惹来的这股力量？”
秦假仙忍不住开口探寻他的秘密。
“得到这个力量的过程也很诡异。”
叶绝想起来特殊天堂塔中的那处星月机关。
当初他祭出地狱碑文，震惊那些古老英灵。
古老英灵看到小石板，觉得他有大气运，说这东西属于它了。
于是，他就带走了这股力量。
谁能想到，在星群之处，竟然又得到了同类的物质，与金色液体相互融合。
这也太巧了，命运无常。
“不管怎么说，这力量都展现出了非凡的力量，照耀出璀璨的光芒，虽然……有点恐怖。”
秦假仙安慰了他一句。
虽然风险很高，但收益也很高。
霸者之身，就能杀无惧级，可以见得这物质的强悍。
“刚说不使用了，结果就又增强了。”
这就是叶绝哭笑不得的缘故。
这力量再次加强，诱惑力太大了，放谁身上谁不想使用？
“总之你小心点吧，等我回去给你查一查有关资料，看看不能找到有用的信息。”
秦假仙说道。
“好。”
叶绝点了下头，也不寄予她能查出什么结果。
因为这物质的确非同小可，可能要踏遍群星才能找出一丝线索。
关键在于系统也无法鉴定。
就连升级后的系统也没办法。
一直是【神秘物质】无法鉴定。
如果能得到信息，说不定可以提取其中力量，避免糟糕又恐怖的后果。
但无法获得信息，就说明系统还不够强大。
再者，他身上的buff系统也是一个谜题，居然还能进化。
如果可以再次触发什么契机，再次进化，说不定真能鉴定出来神秘金色液体的真相。
上一次系统升级是他意外来到了这个地方。
叶绝猜想…
如果去其他未知的星域，系统会不会再次升级？！
这一点，还有待考证。
“既然你获得了好处，那这个锈迹斑斑的殿堂，里面的东西就让给我吧。”
秦假仙看着眼前的一砖一瓦，觉得十分有古韵。
那些淡金光晕映照瓦片，非常有神明的气息。
“这是…”
她走了过去，刚一接近就十分动容，感觉屋子里有让她心跳加快的奇物。
“说不定是金刚秘卷，我们可以一起参悟。”
秦假仙非常激动。
毕竟是神话遗留，还真有可能存在金刚秘卷。

第408章 神秘粒子
“呃……”
晚霞中，秦假仙扬起双臂，用力去推那道殿堂之门。
轰轰轰！！
她的力量很强大，让这道门剧烈震动起来。
“不要啊，万一里面封印着什么禁忌存在怎么办？”
金狼王非常怂，夹着尾巴在那里咆哮。
当看到秦假仙转头瞪它的时候，顿时住嘴，吓的浑身颤抖。
它觉得这女人太凶悍了，比那些超凡组织的人还恐怖与血腥。
“叶绝，帮我一把，这门很沉重！”
秦假仙请求支援。
“没问题。”
叶绝走了过来，他也很重视这里，双手按在锈迹斑斑的门上。
“再用点力，使用那股力量。”
秦假仙小脸憋的通红，忍不住催促起来。
“就会使唤人。”
叶绝叹了一口气，还是使用了强化过的金液力量。
嗡嗡嗡！！！
二人拼尽全力，这道门终于以用眼可见的速度缓缓开启了。
“啾！！”
金狼王不敢待在这里了，直接就溜走了。
轰！！
随着一声巨响，殿门打开了一道缝隙。
里面太黑暗了，诡异的可怕，没有一点光明。
“看样子空间很大。”
秦假仙黛眉微皱，闻到了一股恶臭。
仿佛有什么东西烂在了里面，气味千百年都没有散去过。
“真的有金刚秘卷吗？”
叶绝表示怀疑。
“不管了，进去探一探。”
秦假仙胆子很大，哒哒哒~~，她踩着高跟鞋直接走了进去。
起初，她练身体只为强身健体，虽然研究过一些体外科技，但实在不想改造身体。
就这样一路摸索前行，误打误撞，还真让她修炼到了无惧层次，踏上了神话之路。
她觉得自己和这个凌霄彼此利益上没什么冲突，可以走的很近。
就算真有金刚秘卷，那也可以一起共享参悟。
并且，第六感还告诉她，凌霄是一个可以让自己把后背交给他的人，很让人安心。
“凌霄…”
只是，她转过头，凌霄居然不见了！！
自己身后，空空荡荡，黑暗一片。
仿佛凌霄就是一个幻觉，一直没有存在过。
“难道他丢下我了？”
秦假仙动容。
不过，她觉得不可能，凌霄不是这种人。
同时她也确信，凌霄是跟着自己一块进来的。
那唯一答案就是这里有古怪，分隔了她和凌霄。
……
……
“太黑了，不过我似乎看到了一排排书架，上面有各种经文典籍，不知道是不是金刚秘卷。”
叶绝双目灿烂的说道。
不过，等他扭过头，前方已经没有秦假仙的身影。
“不可能，她明明距离我只有一尺多远。”
叶绝猛然一惊。
不到一秒钟的时间内，秦假仙就无迹可寻了。
“糟糕了。”
他心中一沉。
到了这里后，心觉一直再悸动！
感觉有什么大恐怖波动十分剧烈，异常的惊人。
仿佛要将他和秦假仙吞噬！
“我必须找到她，不然她极有可能有大危机！”
叶绝深吸一口气。
他的双目不动了，霎时间，灵体看到了不一样的东西。
这是一种未发现的神秘粒子，像是涟漪荡漾一样在黑暗中扩张。

第409章 人形初龙粒子！
一瞬间，他观察到这些粒子形成了一个神秘黑影。
正在向蚂蚁一样大小的秦假仙迅速靠近。
然而秦假仙一直往前走，似乎根本没有察觉到身后的大恐怖。
叶绝没办法提醒她。
现在他和她处于一种特殊的间隔状态，似乎二人位于的节点不一致。
从他节点能观察到秦假仙，就好像在用天文望远镜观察。
那是一个模糊的世界，太渺小了，根本无法靠近。
“呃？”
叶绝瞬间感觉头皮发麻，一道虚淡的影子竟然也寂静无声的靠近他。
这种粒子聚合成的黑影，似乎是一种残存的精神体，正在一边窥视他，一边缓缓靠近他。
“……”
叶绝让自己平静下来。
现在他和秦假仙都处于危险状态，根本没时间理会对付的死活。
这诡异黑影到底想干什么！
他思绪万千，不动声色的往前继续前进。
“唰！”
这个时候，黑影终于忍不住了，在他的背后迅速袭来！
叶绝瞬间感觉一股阴风立即吹来…
“死！！”
他猛然转身，低吼一声！
闪烁着金焰的拳头骤然轰击在黑影的身体上。
砰！
这个黑影顿时被拳头，化为无数粒子。
神秘金液之力有能克制这些粒子的奇效。
“看样子这些神秘粒子的本质竟然是一种特殊的合弓纲？”
叶绝倒吸一口凉气。
这黑影他已经看清楚了，是一头庞然大物，带着妖兽气息。
但外形和类人差不多，应该叫人形初龙，属于霸王龙那一种，非常凶悍。
所以，这些神秘粒子应该是某个高级物种的残存灵体，能把废土的古生物学史全盘推翻。
“既然是灵体，那境界估计很高。”
叶绝打碎黑影之后，去观察另外一个世界。
秦假仙已经在那个地方消失了，不知道她又没有击败这种黑影。
“嗯，这里有一具尸体？”
他露出惊容，看到一条幽邃的通道里，有一些庞大的生物尸骸。
这里的黑暗能吞噬光线，如果不是他双眼金盏，根本什么都看不清楚。
“这尸体竟然肉身不腐，难不成是金刚？”
他走了过去，十分动容，想将其烹饪。
不过，这些金刚之身太硬了，他扯了半天都没有撕掉一块肉。
“那我估计…这些人形初龙类粒子，都来自这些尸体，这些尸体都是神话遗留吗？”
叶绝露出喜色，这里极有可能真的存在金刚秘卷。
他沿着稍微复杂的路继续前进，这里是绝对的黑暗，吞噬光芒。
遗骸越来越多了，偶尔还能见到纯人形。
不过也是类人，额头上长角，不是纯血。
越是如此，叶绝越是期待。
此时，漆黑的路已经断了。
前方是一个黑漆漆的洞口，似乎是人为开凿出来，里面阴冷无比，似乎连接此处最深之处。
“真是诡异，想不到废土之外，还有这样的世界。”
叶绝对神话遗留充满了好奇。
第一次走出废土，发现世界原来这么浩瀚。
历史变成故事，故事变成了传说，传说又变成了神话。
现在他正在揭开历史的故事，这静寂宇宙里的神话传说。

第410章 洞穴里的骷髅人是谁
这个漆黑的洞口并不是绝对的黑暗。
而是有一些微弱的光明，里面不断飘出难闻的气息，似乎散发不去。
“之前在门外闻到的就是这股味道。”
叶绝表情很慎重。
他可能关乎到是否能得到金刚秘卷重返废土。
要是能修炼成金刚之身，废土里的魔神不足为惧。
那时，他能直接连下地狱五层，前往那片火焰熊熊的高塔与一望无际的墓地偷跑。
当打开的棺材喷出烈火时，那些古老魔神全部苏醒。
纯血人类将面临真正的种族延续之战。
要是在那个时候修炼成金刚，可就真的能逆转未来。
这次意外的群星之旅就是一个天大的机缘。
叶绝之前在废土上的心觉不断触动，现在终于懂了。
此次不但开阔了他的眼界，也许还能得到天大的好处。
“更大的好处就在这个洞里面。”
叶绝心头越发激动，这里应该是一处关键地。
他深入洞穴，终于发现微弱的光明来自什么东西。
竟然是一团团绿油油的焰光，不过这是单纯的鬼火，燃烧在虚空之中没有什么危害。
他小心避开这些鬼火，继续深入此地。
四周是不规则的岩石墙壁，被人强行挖开，墙壁上各种头盖骨、脊椎骨都是人形初龙，点缀在这条死亡之路上。
“这座琼楼殿到底是什么来历，下面竟然镇压着这么多人形初龙？”
叶绝心中有些发毛。
大机遇往往伴随着大危机，必须慎重对待。
物理学有能量守恒定律，意思是说能量既不会凭空产生，也不会凭空消失。
只能从一个物体传递给另一个物体，而且能量的形式也可以互相转换。
一个人的气运也不会是一条直线，有高点也有低谷。
古语说：祸兮福所倚，福兮祸所依。
有时候好运气接二连三来到的时候，坏运气也许就不远了。
反正就是相互而生，鬼神难测。
这就是气运守恒，高低起伏才是正理。
果不其然，身后有一股风出来。
似乎有什么东西出现在他的背后，好像就这么静静盯着他的背影。
“不可能，除了灵体，此地难道还有生命体存活吗？”
叶绝心中一沉。
要真是还存活了一只人形初龙，那绝对不是他能对付的。
让他杀无惧级还可以，挑战金刚，那绝对是做梦。
“不要转头，不然你会万劫不复，经历人生最恐怖的事情。”
一个幽幽的声音突然响起。
“你是什么人，这里是什么地方，如果我打扰了你们清静，我现在就离开。”
叶绝低声说道。
背后说话的人充满危险与不确定性。
他不敢冒然转头，但是心觉并没有触动，似乎来者并没有带着恶意。
“我是…兜率宫的看门人。”
如果叶绝能看到背后的人，绝对会感到震撼。
因为这个人干枯如同木柴，瘦骨嶙峋。
他的浑身血肉都没有了，只是一具活骷髅。
深陷的眼窝中也没有眼球，有的只是两团绿油油的鬼火。
“兜率宫肯定是神话遗留了，但就算是金刚之身，也不能存活至今，难道是更高层次的强者？”
叶绝寒毛倒竖，很想回头看一看。
他这个拥有不死buff的bug，想知道对方凭能活这么久。

第411章 坑洞中的它
但是，他还是忍住了，没有转头。
这是一位古老的前人，给他警示，告知这里很妖邪。
“这里是一处不能回头的路，一旦回头，你就会被拉入虚空大裂缝，永远回不到家。”
看门人说到这里的时候，叶绝就感觉寒毛倒竖。
幸亏，他这一路上都没有转头，运气太好了。
不过，这漆黑的坑洞下面，到底埋着什么，实在让他好奇。
“看来你很好奇，你可以去看看墙壁上的文字，但记住不要转头。”
看门人的声音从再次响起。
“文字？”
叶绝靠近一侧的坑壁，眼睛移动，看了过去。
果不其然，上看有很多文字，似乎是用指甲刻出来的。
“我们跨越数个星域，抵达了群星，终于发现了此处……”
“它的波长在这里形成了生命禁区，我们激动的难以自抑。”
“可是，它却躲进了这个遗址里面，我们不知道这里是何年代，甚至哪个文明所留…”
“于是，我们开始挖掘，挖掘出这幽邃而深不可测的坑洞。”
最终，我们成功了，打通了这里，沿着方位寻找它的存在。
“它果然在这里，我们将被载入史册。”
“然而…它太强大了，我们拼命逃窜，希望能有一条生路。”
然后，坑壁上的文字都是血红色的，似乎是用血肉刻的。
“它不肯定放过我们，要将我们埋葬于此……”
“因为…它不喜欢被别人发现，杀死我们的理由就是这么简单。”
到了这里，字体已经絮乱了，刻写者的生命明显到了尽头。
还有其他字体，刻写的都很混乱，无法理解。
“它是什么？”
叶绝浑身毛孔张开，从头到脚都很森寒。
坑壁上这些人形初龙的头骨以及脊柱骨，恐怕就是刻写者们。
这些金刚大能竟然被屠杀，一个没有逃掉。
“你想知道，可以继续深入，它就在最里面。”
看门者的语气很淡。
“这么久了，它还有没有危险？”
叶绝禁不住问道。
如果这里尘封已久，那么那个它也许已经老死了。
“它进入了深眠，暂时没有危险。”
看门人回答道。
“你和它是什么关系，这座兜率宫的一角，与它有关系吗？”
叶绝深感这里不妥，不知道能不能得到金刚秘卷。
“兜率宫与它没有关联，我还希望有强者带走它，让这里不再被打扰。”
看门人叹了一口气，他只想守护这里，安静的渡过所有时间。
“我只是来寻找金刚秘卷的小修行者，可没有办法帮助你。”
叶绝说道。
这些人形初龙都被杀光了，他们每一位都是金刚级。
所以，他有什么能力去帮助这个看门人？
何况这个它，到底是生命，还是器物，根本说不清楚。
总之能形成生命禁区的存在，现在可不是他能对付的。
“你要金刚秘卷？那秘卷我记得保留了一份，就在殿堂外面的石像中。”
看门人突然说道。
“金刚秘卷就在那石像里头？”
叶绝目光盛烈，心中十分激动。
看来是不小心错过了，如果知道这里这么诡异，他宁愿不进来。
“可是你已经进来了，没办法回头了，你也死定了。”
看门人叹息道。

第412章 完整的金刚秘卷
“谁说没办法？”
叶绝露出思忖之色。
他整个身体开始向后移动，竟然是在走倒步。
前路有大恐怖的它，能轻易杀死金刚，他可不想步入前尘。
“嗯？还能这样？”
看门人见此一幕有些呆滞。
这么多年来，可没有人敢这样做过。
偏偏这个年轻人就开始倒着走，什么也没发生，并无危险的征兆。
他竟然真的要离开这坑洞，朝着漆黑的大洞口而去。
叶绝要走，主要是因为他想去拿金刚秘卷，这秘卷太重要了，一刻都不能耽搁。
不然的话，以他的性格肯定会深入其中看一看坑洞最深处的东西。
更何况，还有秦假仙也在这里，他必须要去救她。
因为她可以激活神印，带他离开群星。
“我成功了。”
叶绝一喜，倒退到了洞口，转身离去，融入黑暗中。
“千百年来，这还是第一个离开坑洞的生命。”
看门人见此一幕，感叹了一句。
……
叶绝根据记忆原路返回，没过多长时间，就找到大殿门。
他走了出去，直奔那石像。
因为石像的力量已经进入了他的身体，所以极为普通，被他轻易打碎。
“啪嗒！”
一本闪烁着光焰的秘卷掉落在了地方。
“金刚秘卷！！”
叶绝失声叫道。
那看门人所言非虚，石像里真的有一份金刚秘卷。
神话之路断了，无论是许莫负，还是那些英灵计划的古人。
甚至连秦假仙都在一直寻找突破之路，不惜独身来到这里寻找机遇。
当然，这不是他一个人的功劳，所有人都是辅助，都提供了蛛丝马迹。
机缘巧合下，终于落在了他的手里。
【滴~系统发现一份完整的金刚秘卷，正在解析中……】
【检测到宿主不是无惧巅峰，身体需要达到500倍，暂时无法提取成修炼类增益buff】
“意思是得到金刚秘卷，还需要不停修炼，就和那些功法落宝一样。”
叶绝明悟了。
不过，他有buff系统，还有曼陀罗花加速，修炼金刚秘卷肯定轻松不少。
只是，他之前听许莫负说，修炼金刚秘卷还需要菩提子。
菩提子是强化体质的核心，代替魔核，妖核，地狱之花的存在。
总之就是想要修成金刚，需要使用菩提子来修炼。
所以，有个问题很严重，菩提子也许在神话时代里是很常见的东西。
但是放在现在，绝对是难以寻觅的重宝。
“算了，走一步是一步，先达到无惧再说。”
叶绝沉吟，无惧之身就还差一步，只需要一个妖核即可。
只是秦假仙被超凡组织追杀，他一直没时间去突破罢了。
“等我。”
叶绝沿着白玉楼梯走了下去。
路上还看到了金狼王的毛，不过它已经溜了，重回大森林。
秘地深处的妖兽巢穴有很多，不难找到。
他现在实力非常强，就算不动用金液力量，使用混元能量和内力，也能轻松镇杀霸者级妖兽。
只不过，遇见无惧级妖兽就需要动用了。
而叶绝此次的目标，也正是无惧级妖兽。

第413章 三大妖VS超凡
天穹上，有一艘3000公里大的超级战航缓缓降临。
降落的瞬间，此地的所有类人等等，都看到了一些字体。
这是通用的星际文字，上面是超凡组织的订文。
“竟然是超凡组织的战航？”
无论是妖兽，还是类人，还是驻扎在此地的各类逃犯等等…
全都心血急涌，一时间都震颤，各路人马都被惊呆了，
这超级战航带来的战力难以估量。
一息间，此地所有妖兽巢穴都在沸腾。
多个大妖也都显出身体，每一只都十分庞大，但还是不及这艘超级战航的高度。
“超凡组织这是什么意思，战航降临，是要开启大战吗？”
一只仙鹤面临不善。
它看到这艘超级战航悬停在半空中，感觉十分压抑，想要将其轰走。
“真要开战，我们也不会怕他们。”
另外一个独角仙站力起身体，身边有排山倒海般的呼啸。
“大妖，大妖出现了！”
这一幕，自然引起所有小妖兽的惊呼。
大妖是它们族绝对的力量象征，代表着最高荣耀。
“难不成这废土上还有什么值得超凡组织在意的东西？”
说话之间，一个长着两个翅膀的人身兽头的怪物飞了过来。
这个怪物头发冒绿色的火焰，高达数丈，熊熊燃烧。
它的形状太恐怖了，拖着一条长长的蛇尾巴，令人见了以后，吓得全身发抖。
“大妖夜叉！”
有类人惊骇无比。
三大妖齐聚在一个废墟上，这可是难以碰见的事情。
每个妖兽以及类人都在心潮起伏，无法平静。
“快看，超凡组织的强者下战航了，也是三个！”
还有人声音发颤。
“这是要杀尽我族所面对的恶敌吗？”
“天啊，到底发生了什么事情？”
各个种族，不同的人不同的心思，不管怎样说，这里都要激起一股大风暴。
……
……
“报告，前方有大妖拦路，面露不善。”
超凡组织里整备人员齐全，开始汇报工作。
“难道大妖也知道金刚秘卷出世了？”
说话之人是超凡组织里地位很高的超人，一身体外科技，波动着强大的气息。
“昌黎先生，看来这是一场机缘与造化的生死血战，但是，能避就避开。”
第二个开口说话的类人闭着眼睛，平静地说道。
“二位，金刚秘卷的波动来自生命禁区，我感觉这是一张完整的秘卷。”
第三个说话的外表看不出是不是类人，一身紧身盔甲，遮盖住了全身。
“要是我们能得到完整的金刚秘卷，经过不断研究，肯定能弥补我们体外科技的缺陷。”
昌黎先生双眼闪光，从座位上离开。
“我们下去吧，会战三妖。”
……
……
“你们超凡组织来这片废土做什么，这废土之上，难道还有你们在意的东西？”
大妖夜叉镇定而冷漠的说话，声音不大，却震慑人心。
它无惧那艘超级战航，手里拿出流淌着神秘光焰的长叉，对准了战航，准备随时抛出。
“没想到是一头夜叉，这个种族还存活着一员吗？”
闭眼类人眉头一皱。

第414章 异变来临！
“夜叉族应该已经被天龙摧毁干净了，这只可能是群星遗留。”
盔甲男子说道。
“夜叉族天生好斗，大概争斗是避免不了。”
昌黎先生沉声，他走向前方。
“三大妖，我们三人并不是来挑起争斗的。”
他大声说道，要与三妖交谈。
“那你们是来作甚的？”
独角仙盯着那个闭眼男子问道。
“因为这个废土上有人摧毁了我们的实验室，消灭了我们一支任务小队。”
闭眼男子当即回答。
“哦？究竟是什么人这么勇，我真想见一见他了。”
仙鹤不由一笑。
能让超凡组织吃瘪的人可不多见。
“那人是我们的任务目标，杀掉之后，我们就撤离，可好？”
昌黎先生说道。
“恐怕事情没有这么简单吧？”
大妖夜叉动用神觉聆听心声，这是它的特殊力量。
“哦？你们是来夺取某样东西，这东西对你们来说至关重要？”
它马上就饶有兴趣的质问起来。
“……”
昌黎先生，闭眼男子，盔甲人顿时圣沉下脸，盯着三妖。
尽管他们竭力克制心中所想，事情还是暴露了。
大妖夜叉无法探寻他们心中最深的事情。
“原来是来夺宝的，那人身上有至宝吧，说不定是神话遗留。”
仙鹤双眼闪光。
神话遗留可是最神秘的存在，器物都逆天，得到就能发家。
“神话遗留吗，没错，此废墟上形成生命禁区，说不定真有。”
独角仙点了点头。
“那我们可不能让外人得手了，这毕竟是我们的星球，你们的废土，此地已经易主了。”
大妖夜叉冷笑一声。
“……”
昌黎先生，闭眼男子，盔甲人脸色越来越黑。
看来此战是避免不了了，而且，要尽快解决。
若不然目标动用神印，神印能折叠空间，瞬间可以转移到群星之外。
那就真的是大海捞针了。
“满天星炮击！！”
昌黎先生下手很狠很着急，直接动用超级战航的所有重炮，瞄准了三大妖。
“轰轰轰！！！”
一瞬间，对决彻底开始。
“嗡！！”
独角仙直接背对那些重炮，硬接了下来，实在太强悍了。
“看来是急眼了，既然动手了，那就彻底开战吧！”
仙鹤点指高空，要将超凡组织的超级战航一窝端，让他们后悔莫及。
“散！！”
昌黎先生突然低喝。
“唰！”
谁料到，三个人顿时化为流光，朝着不同的方向飞跃而去。
“我去追那个眼睛瞎掉的，我与他有大仇。”
独角兽震动翅膀，加速追了上去。
“那我去会一会盔甲男。”
仙鹤也扇动翅膀，引发风暴，直接冲着另外一边赶去。
“你们活的太久，进化的太快，太精明了。”
大妖夜叉一脸无奈。
那三人里面，明显昌黎先生最强大，故意留给它。
“唰！”
它宛若一条绿蛇，也化为流光笔直追了上去。
……
……
“心觉触动，有好几种危险同时来临！”
叶绝风驰电擎，寻找无惧级妖兽来突破自身层次。
突然，他停下身体，预感到异变。

第415章 遥远的废土开始内乱！
这异变来的太突然了。
他感觉再这么大胆的寻找妖兽，恐怕就会被发现。
“唰！”
叶绝闪身进入了旁边一个大树的躯干里面，只露出两只眼睛去观察四周与天空。
没过几分钟，就有两个能量极强的生命互相撞在一起，坠落在这里不远处。
……
……
于此同时，在遥远的群星之外。
一颗暗淡的星球，已经开始了史无前例的大动作！
其中，就包括华夏，有十几个基地市都开始了全方面大清洗。
某个人太凶残了，让无数人血流成河。
“报告，讯网基地市已经投降了…”
原本一片死寂的指挥所里，随着这个报告的声音落下，瞬间变得躁动骚乱了起来。
“什么？有这回事？”
男子使劲拍了下桌子，脸上全是阴沉之色。
“到底是谁干？我要让他生不如死！”
其他领导人都狠狠的说道。
此时，随着一个消息发了进来，整个指挥室又是一阵汹涌翻腾。
许多人‘噌噌’站了起来！
有人正在疯狂摧毁他们的防御设备？
是谁这么大胆？
不知道他们基地市的恐怖吗？
……
神佑基地市，一群人身上皆是散发着一股血腥的势气。
而在他们身前为首的年轻男子，眼眸深处闪烁着一缕缕神采。
“就是你在找死？”他目光冷厉，脸上始终挂着寒笑，傲然说道：“既然如此，你就别想活着出去了！”
他的冷冷一笑，双瞳尽是愤怒之光。
“是吗？”
对面之人，肩头扛着绿幽幽的长刀，正是黑叶绝。
“我就喜欢找死，我还比较喜欢作死。”
他的声音，震耳欲聋，像是无数道惊雷炸响！
炸的让许多人头晕目眩，甚至双耳生疼，流出了鲜血！
轰！
声如惊雷一般！
这根本就不是觉醒者能够做到的事情！
一下子，每个人被震退了两步，浑身猛地一个哆嗦。
这个人怎么这么恐怖？
“他这是迫不及待的想早点投胎了！”
年轻人眼神里一扫恐惧，恶狠狠的说道。
“你说的没错。”
黑叶绝笑眯眯回答道。
轰隆！
忽然之间！
惊天动地的轰鸣声响起！
仿佛是有十五级大风在天上吹过，无坚不摧，毁灭一切。
在一阵难以言喻的轰鸣声中，这些人顿时感觉自己好像蚂蚁一般的存在！
许多人都被震地瘫软在地上！
为什么？
这是黑叶绝脚步一踏，引发的轰动。
接着！
又是轰隆一声炸响，整个地面再次颤摇，这是一种嚣张又狂妄的威慑，完全彰显出了黑叶绝此时的强势。
“难道是转职者，不，就算转职者也不应该这么强！”
诸强顿时心头发毛，他们竟然要和这种人与之为敌？
“慌什么！！！”
年轻男子没有惊慌，反而很冷静的当即仰天长啸了一声。
嗡！
整个上空雷霆霞光一闪，顿时一道道锐气从天空落下，
这是能量炮，威力非常强悍。
轰轰轰！
睡觉降下一片片恐怖的毁灭气息。
此时此刻，年轻人站在最高处，衣服在空猎猎作响。
天空再次降下一粒粒能量束。

第416章 黑叶绝引起众怒！
轰！
在笼罩范围内，双重压力，顿时降落在黑叶绝的双肩上。
咔檫~咔檫~
黑叶绝的身体不断冒出火星，脚下的土地都龟裂，变成了一个深坑。
可是他本人依旧轻描淡写，双眼就这么直勾勾的盯着场面那些人!
鹰隼般的锐利目光，最终落在了年轻人的身体上。
“恕我直言，垃圾！”
黑叶绝明明在被炮轰，却能淡然的开口说话。
而且，还极为鄙夷的说出了这样的词眼。
众人为之一惊，十分恼怒。
但是，看到黑叶绝仅是能张嘴说话而已，便一个个冷笑了起来。
“看你能坚持多久！”
年轻人阴沉的凝望着黑叶绝。
然而，黑叶绝根本没有理他一眼，那张充满邪气的面容上很平淡。
他的双眸里面闪烁着缕缕凶光，盯在那年轻人的身上，似乎要将他给活生生撕裂了一般。
“就这？”
短短一句话，却蕴含着黑叶绝的无尽杀意。
“……”
年轻人摇了摇头：“我们基地市掌握了精英级遗迹，我劝你退走吧。”
听到这些话，黑叶绝眉目轻抬，如似利剑出鞘般的凌厉眼神，冷冷的扫过在场所有人。
随后，眼神才落在了年轻人的身上，无情的说道：
“现在，我给你一个机会，你自己自裁，我可以留你一个全尸，若不然，那就尸骨无存吧。”
“弱小的人类，渺小的基地市，不配和我一起存活在废土上。”
说这句话的时候，场面瞬间被点爆了！
因为他实在太轻狂了，以至于此话一出。
全场瞬间一阵汹涌翻腾，掀起了层层轩然大波。
“吗的，人类好不容易死守住恶魔之潮，这个人立即就开始内讧？”
“还有没有人类的荣耀可谈？”
“人类之耻！”
跟在年轻人后面的诸强，纷纷暴怒了起来。
几乎在场的所有人，都是无一例外的被黑叶绝这句猖狂的话给气炸了。
“你说什么？”
听到这句话，那年轻人也一阵愤然无比，“咯咯”牙齿都咬的发响。
“我要代表人类，铲除你这个引起内乱的罪魁祸首！”
他愤怒吼出。
“你有这个能力吗？”
就在全场所有人的瞩目注视之下，黑叶绝抬起了手臂狂笑起来。
轰然就这么一个简单动作，没有半点花里胡哨，却差点吓的众人瘫痪。
赫然如同一个炸弹一般，令整个现场都炸了！
在能量炮的轰击下，他居然还能抬起来手臂？！
这特吗到底是什么怪力！！！
这个人到底是什么人物？
英雄榜上，为什么没有他的名字？
“不可能。”
愤然的年轻人脸色顿时惊变万分，只觉得脑子遭遇到了一股威压。
他定睛一看，居然是黑叶绝的眼睛，那双漆黑如墨的双瞳，好像是黑洞一样，仿佛要把他给吸走！
“灵体，竟然修炼出了灵体，世界上还有这么强的人吗？”
年轻人大惊失色，简直不敢相信这个事实。
要知道，现在废土大乱，英雄榜上战死的人太多了。
不死凤凰焚天也死了，无敌的叶战神也在南极被和击败远古恶魔的亚当一起被炸死了。
英雄榜上，来福的名字也消失了，恐怕死了。
强者都死光了。

第417章 英雄榜新晋级的强者
就算是叶战神，当初都没有修炼出灵体。
焚天虽然修炼出灵体，但是却和第二魔神“同归于尽”。
这个世界上除了他应该没有第二个了。
然而，眼前这个邪气青年，居然掌握了灵体的灵体，也能从精神上攻击他。
要不是他刚刚抵抗，就真的暴毙了。
“杀…杀死他！”
年轻人惊怒，浑身迸发出更强的灵体力量，朝着黑叶绝笼罩了过去。
于此同时，站在他身后的那些强者，顿时掏出了高科技枪械。
砰砰砰！
这些子弹，粒粒分明，颗颗透骨！
每一颗不同型号的子弹都对着黑叶绝的致命处射击！
可是，又是一连串的砰砰砰炸响！
黑叶绝依旧屹立在原地，身体火星四溅，弹飞无数子弹。
“重炮，用重炮轰死他！”
年轻人见到黑叶绝居然在枪林弹雨中一步步走了过来。
他宛如一个死神一样，要是被近身，后果不堪设想！
“轰死他！”
诸强立即吼出来，巨大的高墙上，十几个重炮对着黑叶绝开始凝聚能量。
下一秒！
轰轰轰的爆炸声音，彻裂整个天空。
“这就是你们的科技力量么？”
黑叶绝冰冷一笑，抬起眼皮凝望着他们。
噗！！
听到这句话，那年轻人气的脸都歪了！
“说吧，想怎么死，我时间有限。”
黑叶绝看了看时间，差不多该回去“看一看”苏妍了。
“你休想击败我们，我们誓死捍卫人类尊严。”
神佑基地的诸强身上皆是散发着一股凌然势气。
而在他们身前为首的年轻男人也是如此。
“怎么样，新英雄榜第五，夏侯，有能力击败他吗？”
年轻男人忍不住了，赶忙问一个人，这个人是他们的希望。
“我观察他很久了，放心，我会尽力而为的。”
开口说话的人，长着尖锐的下巴，身材瘦骨嶙峋，眼眸深处闪烁着一缕缕神采。
“一万个魔核，击败他，就都是你的了。”
年轻人沉声说道。
“不为魔核，为了我们的基地。”
夏侯郑重的告诉他。
“是我唐突了。”
年轻人点了点头。
“你们表演完了吗？”
黑叶绝一声惊天动地的低喝，震耳欲聋。像是无数道惊雷炸响。
炸的让许多人头晕目眩，甚至双耳生疼，流出了鲜血。
“表演完了吗？”
轰！
声如惊雷一般，这根本就不是觉醒者能够做到的事情。
一下子，夏侯和年轻人也被震退了两步。
“你很强，不过……”
夏侯是新晋的英雄榜强者，实力未知，有谜一样的能力。
忽然之间，惊天动地的轰鸣声响起，仿佛无坚不摧，要毁灭一切，在一阵难以言喻的轰鸣声中……
“星辰之力，给我起！！！”
竟然是夏侯在催动神秘阵法，让整片地区都变得诡异异常。
嗡嗡嗡！！
整个基地的上空全是雷霆光焰，一道道锐气不断从地底涌升而出。
噗噗噗噗噗！
无数耀光，悬定在虚空当中！
嗡嗡嗡嗡嗡！
此时此刻，夏侯飞身而起，大喝一声，如同晴天霹雳：
“星辰璀璨，镇压吾敌！看你如何逆天！？”

第418章 黑叶绝的强大！
话音刚落，天空降下一粒粒星辰。
轰！
在笼罩范围内，顿时降落在黑叶绝的双肩上。
咔檫~咔檫~
黑叶绝身边不断冒出火星，脚下的土地都龟裂了，变成了一个深坑。
可是他本人依旧轻描淡写，双眼就这么直勾勾的盯着场面那些人。
鹰隼般的锐利目光，最终落在了夏侯和年轻人的身体上。
“星辰璀璨之力！镇压我敌！看我如何逆天！？那我就逆天给你看看，垃圾！”
黑叶绝失望的摇了摇头。
看来除了本体，已经无人能和他一战了。
但是本体已经失踪了，现在只能期待一下第三地狱的魔神了。
人类太弱了…
不……
也许是他太强了。
“垃圾？”
夏侯也有些动怒，阴沉的凝望着黑叶绝。
“你这种人，不配为人类。”
他低声喝道。
“谁说我是人类了？”
黑叶绝邪气的面容上很平淡，但是双眸里面闪烁着缕缕凶光、
“你们都自裁吧，我可以留你们一个全尸，若不然，那就尸骨无存吧！”
说这句话的时候，场面再次被点爆了。
因为他实在太轻狂了，以至于此话一出，全场瞬间一阵汹涌翻腾，掀起了层层轩然大波！
“此人是我从出生以来见过最狂的人，说出的最狂的话了，但也是最好笑的话！”
跟在夏侯后面的诸强纷纷暴怒。
不害怕，那肯定是不可能的。
但是，眼前人已经被进星辰阵法钉在了原地，夏侯的阵法力量，可以制服他。
“哼。”
夏侯也是冷哼一声。
他这个阵法是一件神秘的落宝。
这落宝他也解释不清楚，反正非常强悍，是目前很少恶魔能够抗衡的力量。
这才让他冲击到新英雄榜第五的位置。
这阵法一出，曰月无光，整片天地都失去了色彩。
可见这力量有多逆天，有了这阵法，他才能坐镇神佑基地。
星辰阵法祭出，诸恶魔都避退，沐浴了也不知道多少个地狱领主的的鲜血了。
觉醒者？直接镇压过去，弱小的身体直接就爆碎，甚至炸成了齑粉。
再强大的转职者，也会被此阵钉在原地，连眼皮都不能眨一下。
“现在问题来了，我真的被你压制了吗？”
黑叶绝轻描淡写的摇了摇头。
接着，他强行踏出一步，整个阵法猛然扭曲。
“嗯？”
夏侯一惊，诸强也是如此，一脸难以置信的吃惊骇然，内心深处都翻起了层层惊涛骇浪般的强烈惊骇。
“这什么阵法，真的很弱。”
黑叶绝继续抬步走出来。
“这……啊？”
年轻人以及诸强全都像个雕刻的石雕一样，被彻底的吓到了。
难以置信，真的难以置信！
星辰阵法在他们眼中那是强无敌的存在，守护基地的最大保障。
现在，居然没有用。
那人每走一步，阵法都在崩溃，像镜子一样坍陷，体质也太恐怖了。
“就这？”
黑叶绝摇了摇头：
“其实，就算我站着让你们杀，你们也杀不死我，因为我们的本质就不同，蝼蚁就是蝼蚁，你很让我失望，英雄榜第五，坐镇神佑基地的强者，夏侯先生。”

第419章 力压基地市的黑叶绝！
噗！！
听到这句话！
夏侯险些吐血。
“就这？”
黑叶绝一脚踏前，踩在地面上。
顿时，面前的空气响了一声尖锐的爆鸣。
“啊！！！”
夏侯当即发出了一声凄厉的惨嚎，他的五孔流血，太狼狈了。
“太弱！”
黑叶绝的灵体如同高山一样宏伟，好似海洋一样浩瀚！
高不见其顶！深不见其底！强大的不可思议！强大的无以复加！
噗！
夏侯再次倒飞了出去，好像被什么无形的铁锤重击了一般。
就像是被丢出去的破布，横飞了出去，撞在了身后的巨墙之上。
“……”
他面色惨败如纸，口吐鲜血，浑身颤抖。
这究竟是怎么回事……
这个人……
怎么这么强……
不……不会的！
他的骨头不自然地扭曲，让他冷汗直流，已经是身受重伤。
自始至终，他这个英雄榜第五，连黑叶绝的一击都没有撑住。
“不可能…”
夏侯震惊无比。
他有些疯了，被黑叶绝深深的刺激到了，简直强的离谱。
“为什么，为什么你这么强！？”
夏侯就这样死死瞪着黑叶绝，内心充满了不甘，当即喷出一口殷红的鲜血。
“既然如此，那就同归于尽，神佑基地有我的家人，我不能让你杀进去。”
他从地上狼狈的爬了起来，脸上充满了死色。
“哦？”
黑叶绝脸上挂着戏谑的微笑。
“这是基因毒药，能杀死所有一切生命体。”
夏侯拿着精致的绿色小瓶子，狠狠的对着黑叶绝咆哮了一声。
噶！！
全场都吓了跳！
“夏侯你要鱼死网破？”
“如果基因毒药扩散，神佑基地也会中招！”
“这是下下策！”
诸强都懵逼了！
基因毒药!
夏侯怎么会有这种恐怖的东西？
“你敢么？”
黑叶绝抬起来了讥讽的眼皮，就这么轻描淡写的凝望着他。
“你不会不怕死的，绝对不会的。”
夏侯盯着黑叶绝，把绿色小瓶子捏的‘嘎嘎’作响。
“动手。”
黑叶绝表情依旧淡漠。
“你还不收手？你已经赢了！”
夏侯大吼一声。
他手掌一用力，猛地捏碎了绿色小瓶子，然后发出了愤怒的声音。
“你再不离去，就会中招，那时候没人救的了你。”
碎了！
真的碎了！
几乎每个人都痴呆的看着这么一幕，连逃跑都忘记了！
“你以为用这点把戏就能劝退我吗？”
黑叶绝还是不轻不淡的看着他，嘴角始终挂着一丝嘲谑之意。
“少主，看来我失败了。”
夏侯惨笑一声，发出了一连串的急性咳嗽声，重伤使他终于晕厥了过去。
他被寄予厚望，现在却惨败，难以接受。
“输就输了，基因毒药，也就你能编的出来。”
年轻人苦笑一声，他和夏侯有羁绊，也很了解他。
那只不过是夏侯临时拿出来的噱头。
试管里绿色的液体，不过是一剂普通的营养补充剂。
最终，还是没能劝退这个人。
现在，不得不承认，这个男人真的太强了，一人之力，就能力压一座2级基地市。
“但是我不服，我神佑家族还有高手没有醒来，强行苏醒，会损伤精神，变成无主意识的活尸。”
年轻人冷冷说道。
神佑家族曾经掌握着全球经济的动脉领导着全球。
这是一个庞然大物般的存在，与各国首领都有交际，参与过英灵计划。

第420章 各方动态！
“你不服？”
黑叶绝表情冷淡。
一拳！
轰！！
焰光耀眼，璀璨无边！
看似只是一个普通的拳头，但其则是蕴含了极强的力量。
轰！！！
地面骤然震荡了一下，方圆百里都产生出了一股强烈的飓风。
“这么严重的自相残杀，当时叶战神在，华夏从来没发生过这种事情，你会受到惩罚，也许不是现在，但绝对在未来。”
年轻人被一拳轰的瘫痪在地，一口鲜血从嘴角汩汩而涌。
“没有人能惩罚我，我就是天！”
黑叶绝直接朝着他冲了过去。
“你太自负了，总有一天会受到灭绝之灾。”
年轻人看到黑叶绝杀来，急忙从手环里抽出一把火红的长剑。
这把长剑是顶级落宝，火焰滔天，散发宝辉，剑气如虹。
黑叶绝双瞳闪烁着一缕缕凶光。
此剑震发出来的能量非同小可，也许，能让他受伤。
但是，还远远不够！
这个年轻人体质太弱，根本不是他的对手。
“我族的古代英灵，醒来吧，我需要你们的支援！”
情急之刻，年轻人自蓦然仰天长啸了一声，火红的长剑指向天空。
嗡！！
能量波动而去，似乎触动了神佑基地中某种能量源。
顿时，基地里的实验室中有爆炸声响起，两道光焰飞跃而来，分别向着黑叶绝压落了过去。
人影达至，只见漫天寒冰流溢。
另外一人，焰火滔天，臻至完美。
一冰一火，居然有异曲同工之妙！
这是合击型的顶尖落宝，非常强势。
纵然是黑叶绝也感觉到了一丝压力，因为两团力量镇压而来，严重影响了这片虚空的稳定。
而且，剧烈波动，仿佛要崩塌。
他不得不退，摧枯拉朽磨灭这两团能量。
“你们神佑基地果然底蕴强大。”
黑叶绝双眸闪烁起了抹抹如似实质般的慑人寒光。
对方是英灵计划的古人，一个怒焰赤眉，头发根根倒竖，像一根根燃烧着的火。
另外一人，知命之年，眼皮垂暮，双瞳矍铄，半颗眸子爆闪出一缕缕蓝光。
“都是无惧级，可以与我一战。”
黑叶绝高高跃起，抽出绿色光焰的重刀劈去。
“……”
这两名古人与其对撞，无穷的能量狂暴凶悍的冲击向四周。
砰！！！
震耳欲聋的震响，伴随着一层接连一层的气浪余波充斥四周。
如此余波之下，无数的杂物都被轰击成为了粉碎。
诸强全部是吐血倒飞，他们都是被这突如其来的道道余波给逼迫的连连狂退不止。
惊愕的呼声，络绎不绝的在整个场上响起。
……
……
群星之中。
叶绝正在暗中观察，对面那二人打的太凶了，整个古林都几乎被掀翻一层。
那头仙鹤太强势了，长长的喙对着那个黑甲男就一个劲的猛啄。
砰砰砰，砰砰砰！
黑甲男身上不断冒出火星，还不是发出闷哼。
但是，他就是不还手，似乎在寻找什么东西。
“不会是来找我的吧？”
叶绝看得清形势。
说不定黑甲男就是超凡组织的人，对方要来摘下他的人头。
“问题很严重，说不定是冲着这个来的。”
叶绝思忖，看一看手里拿着的金刚秘卷。
如果超凡组织这个顶级大势力真的知道了，那确实形势不容乐观。

第421章 叶绝被炸出来了
“类人，你到底在寻找什么，到底是什么引起你们的注意？”
仙鹤金霞激荡，双翅合在一起，将一团能量聚集轰向黑甲男。
“难道是圣器，这里还存有圣器不成？”
它欣喜无比。
如果获得圣器，它也能更进一步，超越其他大妖。
“你是在自取灭亡，非逼我出手？”
黑甲男冷冷开口。
他一直没有出手，说不定实力深不可测。
“好大的口气！”
这句话显然激怒了仙鹤，它的攻击变得非常的凶猛。
“既然你非要找死，那我就成全你。”
黑甲男的脸色更沉了，他猛地撕去套在身上的袍子，露出如同魔方般的金属体。
这是经过千锤百炼的身体，去掉了“杂质”，比较完美的半机械体。
“呃…”
事实上，仙鹤有一些不安。
这个黑甲男有些邪乎，但是，它也见过诸多大族，是很有见识的大妖。
与体外科技不是没有战斗过，最后都胜利了。
只是眼前这幅身体，让它感受到了压力。
“你现在退走，还来得及，我的目标并不是你。”
黑甲男冷冷说道。
“哼，你是在虚张声势吧，要是真战斗起来，我不怕你。”
仙鹤冷哼叫嚷。
身为大妖，种族天赋很强，自然有上古血脉开启之法，它不相信自己会输。
更何况，如果真是圣器，那说什么也要得到。
“那就去死吧。”
黑甲男低吼一声，浑身毛孔喷射出七彩光晕，爆发出一股非常惊人的力量。
高熵体的修炼方式和低熵体不一样，他们想要更进一步，需要探寻更深的宇宙，获得更强大的物质。
任何物质在他们手里都有可能被改造，成为自己身体的一部分，增加战斗力。
“轰！”
他们再次撞在一起，好像天崩地裂一样，四周都被炸开。
此时，叶绝的脸有些绿，有些黑，他怎么这么倒霉，竟然被炸了出来。
不但身上一片乌黑，就好似刚刚下过深矿。
“嗯？”
仙鹤第一个注意到他，有些被惊住了。
它都没有想到这里竟然藏着一个人，还真的是人，这气息是纯血没有一点其他气息。
“呃？！”
那个黑甲男子也见到了叶绝，不过，双眼眼神炽热，死死盯住他手里之物。
那是完整的金刚秘卷，他们这些体外科技寻找再次突破的关键。
“你们这么大动干戈，就是来找这个纯血人类的？”
仙鹤距离这个纯血人类很近，但它体形太大了，俯视着他。
“这位…仙鹤，我和超凡组织结下很多梁子，如果你愿意出手相助，我可以和你一起参悟这东西。”
叶绝举起手里的金刚秘卷，显得很弱小很无助。
“这是金刚秘卷，我刚从生命禁区带回来的，完整的，热乎的很。”
他生怕大妖不知道，还特意呐喊。
“你说什么，完整的金刚秘卷，你能从生命禁区走出来？”
仙鹤顿时哗然，那生命禁区传说是神明洞府，但有大恐怖在，曾经有一只大妖进去过，就再也没有出来。
所以，它们这些大妖在那之后从来就不敢踏入，只是远远敬畏。
没想到，纯血人类竟然能其中寻到完整的金刚秘卷，真是超级大奇遇了。

第422章 动摇的大鸟
“都是逼的，超凡组织对我进行恐怖性质的袭击，太不要脸了。”
叶绝正在狂奔，仿佛对超凡组织的人极其厌恶，言辞激烈。
他表现的十分嫉恶如仇，好像在超凡组织手里吃了大亏。
至于为什么这样说，是他感觉这只仙鹤比较好说话。
“你说的没错，超凡组织的人都该去下地狱去。”
仙鹤跟着他，点了点头。
它也看不惯超凡组织的无法无天，过于霸道。
这个组织是反对整体生命的渣子，应该全部打死。
“短短两句话，就拉拢大妖，看来他智商很高，并不是类人。”
黑甲男不是妖兽，感觉不出血脉，就阴沉着一张脸。
事实上，他很想第一时间动手，将大妖杀死，先一步夺取金刚秘卷。
奈何这个一人一妖跑的实在太快，短时间追不上他们。
“不行，暂时不能发送信息，更不能昌黎先生知道。”
黑甲男阴沉着脸，他独身展开心动，决定独吞金刚秘卷。
这样他能掌握主动权，向组织讨得更多好处。
“唰！”
他加速追赶上去，势必要拿下一人一妖。
……
……
“真是太可恶了。”
仙鹤听到叶绝的‘遭遇’，表示很愤怒，同时它也对这个纯血人类产生了浓厚的兴趣。
“就是这样。”
叶绝继续对这只大鸟充满了‘善意’的忽悠。
这只大鸟非常强大，无惧级巅峰，差一步就是金刚。
要是拉拢到废土里，绝对是一大超级战斗力。
为了全人类考虑，他毅然做出必须要忽悠到底的决定。
“可是超凡这个组织太缜密了，遍布群星，就凭我们难以撼动他们的根基。”
仙鹤低语，其实它在这个星球没过上几天舒服的日子，太不消停了。
“是啊，不过你修成金刚，那就不一样了，天高地大任你飞，到时候就算拿捏不了全部，也能游刃有余。”
叶绝继续以文明无国界，跨越种族，共建地球家园的理念进行劝导。
给大鸟灌输去其他地方发展的观念，还对废土进行评判。
当叶绝说到有升级的到处时，大鸟明显动心了。
“糟糕，他追上来了，我们无路可走了，我可护不了你太久。”
仙鹤突然叫道。
其实它不是黑甲男的对手，刚刚相撞几次，它就明白了这一点。
想要从他手里下护人，更加困难了。
“……”
叶绝看到身后风驰电掣而来的黑甲男，有些郁闷。
他把生命禁区的神秘纹络给收了，为了得到金刚秘卷还把那石像给毁了。
这样就不能在白玉阶梯坑杀黑甲男了。
呃…
坑杀？
叶绝顿时眼神炽盛，告诉大鸟，有一个太诡异了，说不能坑杀黑甲男。
“去生命禁区的最深处？不不不，我可不想死。”
仙鹤连连摇头。
“我以为我们都成为达成共识的战友了，你不相信我吗？”
叶绝叹息了一声。
那坑洞里有大恐怖，还有神秘的它，现在只有这条路可以走了。
“还有一种方法，就是我现在离去，但是这样就与金刚秘卷无缘了，或者我夺取你的金刚秘卷逃走，可是又将面临超凡组织的无穷追杀，守护不住金刚秘卷。”
仙鹤在犹豫，非常动摇。

第423章 追逐！
“其他方法都是无稽之谈，看来，我不得不信你。”
仙鹤展开雪白双翼，决定去那个诡异地方，诛杀黑甲男等人。
但是，这是一场赌注和冒险。
不过，它有上古血脉传承秘法，实在不行就逃走。
“那好，我们赶紧走，他又追上来了。”
叶绝连忙说道。
“你骑到我身上来，你的速度虽然很快，但还是不及我。”
仙鹤主动让叶绝骑，绝对是最大度的信任了。
“好。”
叶绝也不矫情，翻身一跃爬在仙鹤背上，抓住它的羽毛。
“唰！”
仙鹤直接一个加速，堪比超音速氘弹飞行器，呼啸着，飞向生命禁区。
“他们到底要去哪？”
黑甲男眉头紧皱，仙鹤的速度太快，给他造成巨大困扰。
现在要动用能量炉里的大能量来继续加速才能一点点靠近。
能量炉可比能量池强大太多了，还有神秘符文力量加剧。
“那是…生命禁区？”
黑甲男眉头紧皱。
这是无路可退，选择最后拼一把了吗？
“金刚秘卷，必须得到手。”
他低语，作为超凡组织里的成员，必须不断向上爬才行。
如果能率先解析金刚秘卷，得到金刚之力，他的体外科技将会再一次得到质变，直接升华。
那时，能轻松超越昌黎先生，不断精进，还能在组织升到更高的位置。
“唰！”
黑甲男爆发出耀眼的光华，带着极度渴望朝着那生命禁区而去。
“这就是生命禁区？”
黑甲男脸色郑重，他也没有进入过。
“滴滴滴……”
耳边不断传出检测到能量波动的消息，可是，眼前禁区太深邃了，不知道到底有多大。
“那是一处建筑残骸，难道是神明洞府，他们朝着那个地方去了。”
黑甲男有些兴奋。
这是异域探险，寻找到了一处奇遇之地。
他也曾见过类似这种建筑残骸，都是神话遗留，捡到了不少器物。
那些器物都有神器的力量，通过解析本质，可以让体外科技不断完善。
只有机械飞升才是王道。
神话遗留都是垫脚石，成为体外科技的肥料而已。
想到这里，黑甲男更加激动，冲着他们冲了过去。
这是一段白玉阶梯，非常高，但是很轻松就飞跃到了顶端平台。
此处有一个破损的雕像，里面还存在金刚秘卷的气息，让他十分敏感。
“原来那小贼是从这里得到手的。”
黑甲男冷冷一笑。
他抓住那小贼后，一定要将其带回超级战航进行彻底解刨，看看他有什么与众不同，能有这样的机缘。
毕竟，他们寻找了这么久，发现了很多神话遗留，得到的只是金刚秘卷的一小部分残卷。
偏偏在这里出现了完整秘卷，这能不让人感到震撼吗？
“这里有一道石门，被用蛮力推开了一道缝隙，石门这么重，能推动肯定是无惧之身。”
黑甲男现在有些了解那小贼了。
原来如此，又是一个不死心，想走神话之路的蠢货。
难道他不知道，神话之路已经断了吗？

第424章 重返诡异坑洞
“看你们能逃到什么地方去。”
浑身覆盖黑色金属甲胄的男子看到岁月斑驳的痕迹，也看到了一角铜匾。
这里就是神话遗留没错了。
不过，等他刚刚踏入门内的时候。
咔嚓！
接着轰的一声，光芒冲天，形成碾压性的力量撞击在他身上。
这是仙鹤和叶绝同时出手，对他进行偷袭。
噗！
他身上的黑色甲胄出现可怕的裂痕，甚至有部分散落下来。
“你们找死！”
黑甲男子大吼一声，像是一根神矛犀利而璀璨，冲着叶绝就杀了过去。
他要扭下这个小贼的脑袋，炖了那头该死的仙鹤。
“小心他的拳刺！”
仙鹤扑了过来，硬生生给叶绝挡了这一击。
因为黑甲男子太强了，她不希望看到这个小朋友立即死去。
“感谢！”
叶绝刚准备动用金液的力量，逃脱黑甲男子的攻击。
但是这个人的速度太快了，攻击太凶猛，让他甚至都没作出反应。
“体外科技，果然强大。”
他再次刷新认知，体外科技的力量太扭曲，不能用常理来判断。
“我们快走。”
仙鹤被击飞，不过没有受伤，它哇哇叫道，瞬间刁起叶绝就往坑洞狂奔，样子有点滑稽。
“你要杀了你们！”
黑甲男子暴怒，手中出现一把长弓，射出一箭。
这弓与他的能量炉鸣，箭羽飞出时，更是发出雷音。
嗖！！
这一箭瞬间没入前方的黑暗之中，没有激起任何波浪。
“嗯？”
他有些意外，感觉是幻觉，立即再射出一箭。
可是，依旧没有任何反应。
这箭仿佛被前方的黑暗给吞噬了一样。
“这里有古怪。”
黑甲男子的表情瞬间凝重。
他十分清楚这两箭的杀伤力，可是，却没有荡漾起一丝波澜。
“不管了，必须尽快抓到那个人类。”
一息间，他周身赤红光芒滔天，四肢像是岩浆在喷涌，火光激荡，澎湃开来，能量起伏。
这是体外科技打开了第二阶段，把能量提升到了最高点。
接着，他的身体发出噼啪之响，仔细看都是半机械在摩擦。
那些机械都十分火红，不断滴出岩浆，非常恐怖。
“轰！！”
他化为一道火红的光焰冲着他们急速追去。
“好快，好热，好强！”
仙鹤都呆住了，感觉身后杀气弥漫，转头一看，神色凝重。
黑甲男子太惊人了，不知道是解析了什么神话，让体外科技变得这么恐怖！
“停下来吧！”
黑甲男子想要猫戏老鼠，一拳一脚轰了过去。
“哗！！”
仙鹤连同叶绝直接被轰进坑洞里，这攻击太凌厉了，比无惧级还强。
然而，就在此时…静谧的可怕。
“呜呜呜呜~~”
一声声怪异的响声在四周发出。
因为这里已经到达坑洞口，诡异的事情正在发生。
“嗯？”
黑甲男子突然皱眉，一拳轰向身后。
砰！！
身后似乎有什么东西爆炸，漫天都是星光。
“这些是粒子，看来这里有生灵不甘消亡。”
他有些惊讶，似乎想起了什么。
“这些之后在想，眼下必须拿下金刚秘卷。”
他带着杀意走进这条幽邃的通道里。

第425章 人形初龙复苏！
“呃…”
黑甲男子顿时感觉寒毛倒竖。
如此之多的尸体，究竟从何而来？
而且，每一个都是人形初龙，全都都是金刚级，竟然死在窝？
“不过死人就是死人，没什么好怕的。”
黑甲男子面色冷漠的强势路过。
下一刻，他猛然张嘴，发出一声凄厉的嚎叫！
仔细一看，他的腿竟然被狠狠啃了一口，血肉模糊。
“嘎巴嘎巴!”
咬他腿的尸体开始咀嚼，连同他的机械金属一起，发出让人头皮发麻的声音。
这比来自地狱的恶鬼还要吓人，最为重要的是，能轻易击碎他的防御，连同岩浆一起吃了。
轰！！
黑甲男子一脚踢了过去，
砰！
剧烈的碰撞让这个坑洞宛若在崩塌，震惊四野。
“什么！？”
这一击过后，黑甲男子更加震撼了。
躺在脚底下的尸体竟然毫发无损，明明是一具尸体，竟然是一个十分可怕的敌人。
“咚……咚……”
似乎有什么苏醒了，发出咚咚的声音。
……
……
“那些人形初龙都醒来了，不过没有意识，只是行尸走肉。”
看门人这样对叶绝，仙鹤说道。
“那黑甲男子太嚣张了，敢在诡异坑洞里动手，这下有他好受的了。”
仙鹤刚刚听到了一声惨叫，就知道黑甲男子中招了。
刚才路过那群尸体的时候，它也吓了一跳。
还是叶绝告诉它别慌要冷静，这才小心翼翼渡过。
那黑甲男子倒好，直接朝这里射入两箭，惊醒了沉睡的人形初龙。
这不是作大死吗？
“别急，还有其他人也要进来。”
叶绝很冷静，决定在这里多呆一会儿，打听打听的秦假仙的下落。
……
……
黑甲男子身体痉挛，他想硬顶这些尸体前进，结果遭受重创，被带走好几口血肉。
地面上都是他流的血，特殊材质的机械金属，在这些尸体口中，简直嘎嘣脆。
他只好退去，退到坑洞之外，拿出医疗器物进行修复身体。
这意味着他失败了，无法捉到叶绝，时间已经不允许了。
轰轰轰！！
一路连打再炸，一头庞大的独角仙和浑身冒着岩浆的闭眼男子撞了过来。
砰！
他们坠落向这片遗迹，砸到了道场之上，随后露出惊容。
这座看似古刹的废墟，黑乎乎的，没有院墙，石门打开，里面有悸动。
“鹤仙子的能量波动，它在里面？”
独角仙身体绷紧，背部有灰蒙蒙光辉从那里扩散而出，遮住自身的位置。
“黑鲨？”
闭眼男子惊异，他很快明悟。
黑鲨是找到了什么线索，一路追到这里，进入了这琼玉楼刹之中。
让黑鲨以身犯险的事情，那么金刚秘卷定然在里面。
“唰！”
他直接冲向那石门。
“咔嚓！”
谁料到，当他迈步的时候，独角仙突然出现在他一侧，尖锐的独角上带着噼里啪啦的雷电，将他打的一个踉跄。
还好，这不是致命的攻击。
他连忙倒退，可是四周已经被灰蒙蒙的光辉覆盖。
就连那道石门的位置也消失了，只能靠感觉去寻找。

第426章 都想要金刚秘卷
“我是不会让你溜走的，我和你血仇。”
独角仙背后喷着一缕又一缕光辉，让四周朦胧一片。
在这种环境下，只有它能知晓对方的位置。
轰！！
它的独角上再次弥漫雷电，电光闪耀，击向闭眼男子。
砰！
撞的他身体摇动，身上出现焦黑之处。
“你在逼我！”
闭眼男子面色变了，感觉周围雷音震耳，轰隆隆作响。
肯定是这独角仙又要撞过来。
“嗡！！”
他怒了，睁开眼睛，佛光交织，慑人心魄。
眼睛里是一种符号，一个卍字，非常惊人。
这是他从神话遗留得到的力量，强制解析本质，融入体外科技，也不用修炼，直接就可以动用。
只是，这股力量太强大，每次动用都会损伤身体。
但是现在不得不使用来逼退独角仙，最好是将其镇杀。
“轰！！”
这个卍字直接贯穿了这里的场域，所有一切都尽在掌控。
他看到了独角仙正趴在地上，头角跳跃电弧，正在蓄力。
“喝！！”
他低喝一声，卍字发出雷音般的震动。
嗡！！
那独角仙瞬间就被禁锢在原地，被困的牢牢的，再也不能逞凶。
“等会在来收拾你。”
闭眼男子合上双目，直接朝着石门跳跃而去。
……
……
没过多久，一个人影从极远处飞跃而来，他额头有血迹。
这人正是昌黎先生，迅速看了独角仙一眼，再也不理会，直奔那石门而去。
之后，负伤的大妖夜叉出现，一脸惊异：“大蟑螂，你趴在这里干什么？”
这姿势不忍直视，简直是大妖之耻。
“我被一种力量禁锢了。”
独角仙身体僵硬，无论怎么挣扎，却始终逃不过那个卍字的镇压。
“大蟑螂，这股力量非同小可啊，我现在负伤，没办法帮你。”
大妖夜叉观察了片刻，最终得出结论。
这卍字是神话遗留之力，无法轻松破解。
“夜叉，超凡组织的人抢破头想进入里面，说明有一场大机缘在等人，你先走，我之后会追上你。”
独角仙低沉的说道。
“是吗？”
大妖夜叉也是相当的震惊。
这生命禁区死过大妖，那大妖还是他们的前辈，实力强横。
那个时候，他们三大妖一致决定，不再踏足此处，以免惊醒禁忌的存在。
此时此刻，是不是该退走比较好？
毕竟超凡组织降临又不是对付它们的，这事和它们又没什么关系。
“这些修炼体外科技的类人，目标是什么很好推测，能让这三人这么疯狂想得到的东西，现如今金刚秘卷算一个，也最适合他们这个阶级。”
独角仙很清楚的说道。
“你确定不是再开玩笑？”
大妖夜叉身上有旧疾，拿到金刚秘卷，是修成金刚之身关键性一步。
修成金刚，不但能修复旧疾，实力还能大增。
所以，如果金刚秘卷真的出世了，那肯定不能轻易放弃。
“你在我们三大妖之中实属最强，夺得金刚秘卷，就看你的了。”
独角仙还在挣脱这个卍字，封印在一点点碎裂。
它希望大妖夜叉快去拖住那三个类人，不能让他们得手。

第427章 坑洞激战！
“如果真是完整的金刚秘卷…我就能修成金刚之身了。”
大妖夜叉点了点头，身体没入石门之内。
轰轰轰！！
还没接近坑洞口，他就听到数声撞击的声音，非常响亮。
似乎里面正在进行一场恶战。
“现在超凡组织三人都齐聚，是谁在与他们战斗？”
大妖夜叉十分疑惑。
只是，这里太黑暗了，如果不靠近，根本没办法探寻事实。
“唰！”
一道光焰从里面喷薄而出，照出一些影子。
“那是什么？”
大妖夜叉倒吸一口凉气。
看到的这短暂一幕太惊人了，心底仿佛又有了当年的颤栗感。
那是几个人形初龙，正在与昌黎先生，黑鲨，闭眼男子进行激动。
轰！！
又是一声巨响，光焰四射。
他看到那三人在拼命前进，各自的能量炉都运转到最大，机械身体不断滴出滚烫的岩浆。
“杀！！”
黑鲨低吼一声，将扑上来的人形初龙抵挡住。
他受伤很严重，身上多处都是咬伤。
这些人形初龙只有最原始的杀戮意识，三人都已经负伤。
“呃……那是鹤仙子，它身边站着的人类是谁？”
大妖夜叉在短暂的光明中，看到洞穴深处的一条路上，一人一鹤正在往前走，尽管身后爆炸连连，他们都没有回头。
“金刚秘卷的气息，看来鹤仙子先得手了。”
大妖夜叉顿时一喜，不过现在情况很糟，超凡组织的三人联手太强势，竟然把那些金刚尸体打的节节后退。
如果洞穴深处是死路，那么被捉住是迟早的事情。
不过，它也不敢冒然行动。
那三人如果将火力对准它，就算是它，也吃不消联手之力。
“现在还是等待时机比较好，让他们在前方出力开路。”
大妖夜叉尾随在三个类人身后。
它可是夜叉族唯一的幸存者，做事必须得小心，可不能不小心就死了。
……
……
“尘归尘土归土，既然死了，那就老老实实的躺尸。”
昌黎先生低喝，能量炉运转到巅峰，浑身都喷出火热的岩浆。
体外科技展现出的威力太强悍，果然比走神话之路的人强太多了。
“昌黎先生，这是一处折叠空间，相当诡异。”
闭眼男子一边恶斗，一边感应到什么，连忙提醒。
“那小子深入坑洞之中，身体越来越诡异了，我现在看他好像在另一个世界。”
黑鲨说道。
他不小心惊醒这些人形初龙，绝对不会说出去。
“给能量炉注入神话物质，我们加速！”
昌黎先生取出一支针剂，迅速给自己来了一针，将其中泛光的神话物质注入体内的能量炉。
这神话物质是经过高纯度机械提炼制作而成的，是神话里的存在使用的力量。
“好。”
闭眼男子和黑鲨同时点了点头，注入神话物质的针剂。
“嗡！！”
下一刻，他们的能量炉发出轰鸣，一股绝尘的力量喷射。
“冲！！”
三人的身体顿时如同赤金铸成，毛发绽放神光，看起来的确不俗。

第428章 禁忌的存在
“又是这样，我和仙鹤又被这里分割了，难道这条路只能一个人走？”
叶绝和仙鹤走向漆黑的坑道。
不过，仙鹤正说着话，突然就消失了踪迹。
他再次看到那一幕，仙鹤出现在另外一个世界，一脸懵逼，正在寻找他。
“你说的没错，每条路仅支持一个人前进。”
看门人再次从他后背出现，幽幽的说道。
“但是，你们终将会在最深处相遇。”
他告知了一个叶绝一只想得到的信息。
秦假仙说不定已经身处终点。
“你不是说终点有它在吗？”
叶绝问道。
这个它能轻易让一群人形初龙伏诛，战力非凡。
“它已经沉睡了，你放心，千百年之内都不会苏醒。”
看门人说道。
“所以它到底是什么？”
叶绝抬步往前走。
“未知，未解……据悉，不是来自群星。”
看门人摇着头。
“既然如此，你为什么不将其转移？”
叶绝大胆的说道。
“你是想知道我为什么死去的吗？”
看门人诡异的笑起来。
“……”
叶绝心中一凛，这个看门人生前绝对很强，被里面的东西击杀，竟然没有死透。
“我是兜率宫的看门人，仅仅见过它一面，就变成了这幅鬼样子，生不如死。”
看门人的说道。
“我一直想问……前辈，您难道是神话遗留？”
叶绝嘴唇翕动，自己说不定正在和一个神话遗留之人交谈。
这实在是太震撼了，谁能想到，还有神话里还有人存活至今。
要是传出去，绝对能引发巨大轰动！
那些深空里的大神文明，肯定要抢着解刨。
“我现在是禁忌存在，希望有人能接替我的位置，让我解脱。”
看门人笑着告诉他。
“……”
叶绝不敢吭声。
这是兜率宫想换保安了，老年人生活已经过够了，想入土了。
“这样吧，前辈，你有什么心愿可以交于我，我去帮你在现世完成，比如圣物，神器之类的，要我交于后人。”
他厚着脸皮说道。
“我已经没有多少记忆了。”
看门人摇了摇头。
“我现在唯一的心愿就是从地解脱，只要有人带走它就行。”
他语气诚恳，不像是在说谎。
“不过，这么长时间了，还没有人成功过，他们都在终点死去了。”
看门人很遗憾的摇头。
“我觉得你也会死，但总感觉有那么一丝希望。”
他表情有些疑惑。
“我是不是快到终点了？”
叶绝看到路的前方，有血红色的光芒，似乎那里有恶鬼正在沉睡。
“是的，如果你能让我解脱，我可以告诉你兜率宫正殿真正的位置，那里有你口中的圣物，神器。”
看门人说道。
“我尽力。”
叶绝答应下来。
这个神话之人有点惨，看了那东西一眼，就成为禁忌只能在坑洞里存活。
虽然和他一样，都是不死的存在，但此人未免太悲催了。
如果可能，他愿意帮此人一把，使其从不死诅咒中解脱。
“咦，凌霄，是你？”
就在此时，一个亮银色的女子赶忙走了过来，一脸惊讶。

第429章 水帘洞也是神话遗留
叶绝眼前，竟然是秦假仙。
“你终于来了，刚才吓死我了。”
秦假仙立即松了一口气。
她刚刚看到叶绝倒步离开坑洞，心头剧震。
居然还有这种操作，这个凌霄真是个奇葩，亏他能想的出来。
“你看到我倒步离开，为何不走？”
叶绝问道。
“还不是这里太吸引人了，你看看这些古卷，都是神话遗留，每一张都记载了历史的过往。”
秦假仙激动的说道。
这里的古卷让她太震撼了。
因为，宇宙里有历史断层，被神秘切割，导致神话消失。
所有人都想知道真相，真相的一部分就记载在这些古卷之中。
宇宙自古至今都笼罩着神话迷雾，就算现在都是都修炼体外科技，也有人迫切想知道真相。
“你来看看，这是一处叫花果山的地方，里面有个神秘的水帘洞，竟然是神话之人开创。”
她迫切拿着蒙着灰尘的古卷给叶绝参谋。
花果山福地，水帘洞洞天，都是神话之语。
记载中，这水帘洞内白玉浮云，光摇片片烟霞，虚窗静室，乳窟龙珠倚挂，潆洄满地奇珍。
里面有石凳石桌，还有案板，红尘气滚滚，充满生活气息，显是有神话之人住过。
“这里古卷记载的内容都是和这个叫花果山的地方有关系，我猜测古卷的人，肯定是水帘洞的主人。”
秦假仙有些兴奋。
她来到这里根本没有闲着，看到了很多东西，还拉着叶绝的手，示意让他去看她发现的重要存在。
“这是……”
叶绝心头剧震，这是一个石室，里面摆放着一个花棺，花棺的盖板已经打开。
里头静静躺着一个女子，背负八卦图，肌肤晶莹，红唇鲜艳性感，天仙般的容貌，身材极佳。
她的嘴角，挂着嫣然一笑，已经永远定格。
最让他头皮发麻的是……这女子的胸膛竟然微微上下起伏。
这身体竟然还有生息？？
“我没看错吧，这是神话遗留之人？！还活着吗？”
叶绝震惊无比。
这女子容貌无可挑剔，称得上倾城倾国。
要是与秦假仙斗艳，能胜过后者。
恐怖是还活着，绝对逆天了！
“难道这就是看门人口中的它？”
叶绝怎么也没想到这个它，竟然是一个活着的神话遗留之人。
“没错没错，这位也许就是花果山开创者，水帘洞的真正主人啊。”
秦假仙联系到那些古卷上的内容，一脸激动。
“水帘洞的真正主人？”
叶绝倒吸冷气。
他曾经在废土的光脑里面看过已经丢失的书，
里面也提到花果山和水帘洞，只不过主人是一只石猴子。
而且，那水帘洞直通地下，那里有一个叫做龙宫的地方。
“难道纯血人族的星球上就有神话遗留？”
叶绝惊异无比，如果是真的，他发誓回到废土后，一定要去寻找一番，看看神话到底是不是真的。
“龙宫？龙宫吗，太神话了，不可思议啊，这太惊人了。”
秦假仙也被惊呆了，水帘洞之下直通龙宫？
那个什么龙宫难道是天龙所住之地？
她神神叨叨，自语个不停。

第430章 活性神器！
“这个世界太疯狂了，我……有些看不懂了。”
秦假仙还在嘀咕。
“这花棺里的女子恐怕已经活了几千年以上了。”
叶绝惊异无比，感觉这女子已经不是人。
他距离花棺有些距离，现在仔细一看，才发现花棺其实是立着的。
里面的女子也并不是躺着，而是在花棺中直立着身子，背负双手，身后一副太极图，带着岁月气息。
那太极图太神妙了，似乎还在隐隐转动。
“那会不会是一件活性神器？”
他心动无比。
要真是神器，说不定比留在废土上的小石板还要强大！
因为那小石板已经是死物，浸泡在冥河中太长时间了。
如果无法解析，就会永远蒙尘。
而这幅隐隐转动的太极图有摄人心魄的气息，肯定是活性，不
叶绝认为，这个女子活的时间绝对比先秦还早！
大秦的许莫负就已经有两千年水准，无惧之身，八卦玉块堪称一绝。
但是他后来猜测，许莫负应该不是英灵计划启动的古人。
因为她不受控制各国基地控制，是从月球内部意外发现的。
那些英灵计划的古人，都是距离显示百年的人物，实力都比她弱。
然而，眼前这个女子，是真真正正的神话遗留之人，是真正的神女。
只要她能醒来，记忆没有缺失，那将巅峰一切认知，推翻各种理论。
“也许就是神器，可是你敢取吗？”
秦假仙忍不住说道。
这个水帘洞真正的主人，活了这么多年，在史上究竟留下了多少神话遗留？
水帘洞恐怕仅仅只是她随意住的一个小地方罢了。
肯定还有其他府邸，说不定有真正的神明洞府没有被发现。
“她现在沉睡了，也许有机会。”
叶绝想起来看门人说的话。
这女子近千年都不会再醒来，说不定真的有机会。
他的系统刚刚升级过，触碰到太极图，也许能鉴定出来是不是神器。
如果是神器，能查看信息，说不定就能提取成增益buff。
“你疯了吗？”
秦假仙惊呆了。
凌霄这个家伙，太疯狂了，竟然要去亵渎这位神女，胆子实在太大了。
“我们不取，后面有人抢着取，超凡组织的人说不定马上就来了。”
叶绝估摸着，他有不死buff，结局再坏也坏不到哪里去。
“你不怕变成坑洞里那看门人一样的存在？”
秦假仙连忙劝说。
“嗯…”
叶绝还是决定要去试试，他现在底牌太少了。
等到返回废土，要面临更强大的魔神，更残酷的废土世界。
“要动手就快点，他们都要来了，到时候会是一场恶战。”
突然，鹤仙子出现在这里，它走过幽路，与看门人聊了很久，这才赶到。
“大妖？”
秦假仙吓了一大跳，立马就作出战斗准备。
“别动手，这位鹤仙子和我们有共识。”
叶绝赶忙阻止，要是鹤仙子和秦假仙打起来那就糟糕了。
“大妖怎么会和人类达成共识，你肯定是被骗了。”
秦假仙低喝，觉得叶绝太单纯了。

第431章 菩提子buff！
“因为他身上有完整的金刚秘卷。”
鹤仙子直说道。
“什么，你什么时候得手的，怎么不告诉我？”
秦假仙突然眼睛瞪了老大，直接飞奔过来，按住叶绝的肩膀，实在太震惊了。
“我这不是还没来及说吗？”
叶绝的金刚秘卷已经贴身放好，捂的很严实。
“你没有第一时间给我说，是不信任我了。”
秦假仙很委屈，深深的叹了一口气。
“……”
叶绝表示真的很无辜。
他说等安全离开后就与她一同分享。
“那就好，就这么说定了。”
秦假仙笑眯眯的答应下来。
不是修炼神话之路的人永远不会懂，想要修成金刚之身有那么的困难。
往往一个秘卷残片，都会引起一场大战。
只要修成金刚，今后就能踏上一条稳健的大路。
因为那些体外科技太强大了，让人体改造进化，还有极个别人到了很恐怖的高深层次。
要是再不变强一点，被俘虏被镇杀，都是极有可能发生的。
“你可以动手了，我们给你护法。”
鹤仙子和鹌鹑一样，绝对是不敢去摸尸，她已经被看门人所说的话给吓坏了。
“好。”
叶绝郑重点了点头。
现在情况危机，那些人形初龙竟然都挡不住那超凡组织过来的三个类人。
足以见得体外科技强大到了什么地步，三人就能十几具硬撼金刚。
“如果有危险，就立即后撤。”
秦假仙提醒道。
“……”
此时，叶绝已经一步一步走向花棺。
他发现这花棺有很多尚未开花的果实，拳头那么大小，每一个果实都是橙色。
“这不会就是菩提子吗？”
叶绝突然想了到什么。
当时，他心悸触动就买了一对铃铛，以为是什么落宝，一直没有搞懂。
接着就被外星炸弹爆破，和空间手环一起丢了。
现在看来，居然和这些橙色果实有很多相似之处。
这让他越来越坚信，废土之上，绝对有众多神话遗留了。
“不过，传说菩提子不都是长在树上的吗？”
叶绝惊异万分。
他猜想，这肯定是一株菩提树分枝，十分珍贵，要是能有技术种植，可就太香了。
现在已经距离花棺很近了，直接伸手，将那些菩提子全部摘下。
系统已鉴定完毕：【尚未成熟的菩提子】
因系统已经升级，可直接提取为增益buff。
提取【尚未成熟的菩提子】一颗，buff为1层，以此叠加。
每次叠加一层，可直接获得身体的10倍增益。
【尚未成熟的菩提子】buff最大可以叠加10层。
“这里一共有13颗未成熟的菩提子，我能直接提取到满层。”
叶绝惊喜无比，但他现在不敢直接提取。
因为一旦提取，体质就会超过300倍发生神秘质变。
无惧突破会引发轰动，上一次修成霸者之身也是如此。
要是原地突破，把神秘女神给惊醒了，那不就惨了？
叶绝强压下冲动，已经和神秘女神面对面了，从直观感受来说，质量太高了。

第432章 不凡圣法！
漂亮的女人真不算少。
从废土上最初相遇的苏妍，李怜雪，陈雅……以及老奶奶级别的许莫负。
她们都是身材超好，拥有象牙般的肌肤，确实赏心悦目。
再到秦假仙，有着如精灵似仙子的容貌。
她是人类分支之一，不算类人，一袭银衣银发，称得上风华绝代，有着淡淡的出尘气质，小恶魔的心性。
而眼前这个女子，简直就是神玉为骨，绝色容颜犹若不属于尘世，不沾染半点尘世气息。
距离的美和朦胧之美，让他难以下手。
“她这是在笑吗？”
叶绝如今看的很仔细。
这个女神睫毛很长，唇绽如樱，有一股很香的味道。
“竟然是一名少女吗？”
叶绝发现她的体态并不是夸张的S曲线，也不是小巧玲珑，曲线很紧致，一看上就去是少女骨像。
总结来说就是涉世未深的感觉，十分诱人。
她所披着的奇服很旷世，材质是他从来没过的。
“前辈，借你太极图一用对付大敌，如果你醒来就立马归还。”
叶绝低声说道，单手伸向这女神的纤腰，触感很丝滑，没有一丝多余的赘肉。
“前辈，得罪了。”
他用单手把女神抱在怀中，另外一只手去取她身后的太极图。
那转动的太极图随着他的触碰，下一刻停止了旋转。
“滴~系统正在鉴定中…”
“尚存一息的活性神器：八卦阵图。”
“检测到可提取的一项增益buff：不凡圣法。”
“是否进行提取？”
叶绝惊动，这可是神器中的力量，系统升级后果然强大，能鉴定神器了。
“提取！”
他安耐住心中激动，果然是大奇遇，竟然能得到神话之力。
之前在洞外的心觉悸动，可能就是他要得到这个不凡圣法。
“叮！提取成功！”
“不凡圣法buff已经出现在您的buff栏，已经简化，可随时查看详情。”
查看！
下一刻，不凡圣法buff的详情出现了。
锁元手，尸血掌，未知，未知，未知，未知，未知，未知。
一共是八个小栏目，只有第一个被激活。
“两招都是大杀器，赚大了。”
叶绝无比震惊。
系统给他提取后，他就知道怎么去使用了，不过威力还有待考证。
此时，那八卦阵图已经停止了转动，上面不在流淌光辉，仿佛死物一样。
“我难道把神器给弄死了？”
叶绝苦笑一下。
看来神器也遭殃了，提取后也会消失特性。
不过，神器“死了”，不凡圣法后面六式，要怎么获得？
“叶绝，动作快些，他们来了！”
鹤仙子突然大叫。
“什么人？”
秦假仙望了过去，顿时寒毛倒竖。
她还没见过这三个超凡强者。
昌黎先生，闭眼男子，黑鲨这三人一起出现。
不过，他们伤势有些严重，身上缺一块少一截，剧痛简直难以忍受。
黑鲨连骨骼都折断了，一瘸一拐，鲜血不断滴出。
闭眼男子的双目更是紧闭，脸上有两道血痕，十分狰狞。
昌黎先生的伤势比这两人轻一些，不过也不好受，脸色难堪。
看来对战那群人形初龙，十分不易。

第433章 再度开战！
“这里就是坑洞的最深处？”
昌黎先生打量起来四周，这是一处诡异之地，有绿莹莹的植物发光。
“差点就死在这条路上，太凶险了。”
黑鲨拿出一瓶能让伤势快速愈合的喷剂对着身上一阵猛喷。
那些人形初龙名副其实，都有暴龙的那种压迫力和与战斗力。
他和昌黎先生，玉虚好不容易才闯了进来，自然松了一口气。
“嗯？金刚秘卷的气息，在那边！”
玉虚闭着眼睛，然而转头看向一侧，直接判定了方位。
“让我们吃了这么多苦，这小子一定要带回去解刨才行。”
黑鲨脸色阴沉，这里已经无路可走了，他不信那一人一鹤还能逆天。
“凌霄，他们来了，你得手了吗？”
鹤仙子看到那三人已经冲了过来，立即飞身去阻挡。
“喝！！”
秦假仙也急忙动手。
这里无路可退，必须拼命了，这是危急关头。
“哼，就凭你们能挡住我们三人联手？”
黑鲨冷笑一声，直接射出一箭，伴着电弧，还有恐怖的风雷声。
砰！！
秦假仙直接就坠落在地，银衣上马上就有血迹浮现。
她只不过是无惧级，比仙鹤子体质还差很多，挡不住很正常。
鹤仙子此时也不好过，昌黎先生和玉虚同时攻击她，让她根本无法招架。
她有秘法，能短时间力战其中一人，但是，绝无可能同时应对三人。
砰的一声，鹤仙子一只翅膀被打穿，鲜血横流。
“我来相助！”
这个时候，坑洞里又出现一个影子。
它扭动蛇尾，迅速赶来，一叉子逼退黑鲨和玉虚。
正是一直尾随其后的大妖夜叉，见势不妙，立即出手帮助。
“大妖夜叉，你也来了？”
昌黎先生也停手，直面夜叉，一点也不惧。
“夜叉，大蟑螂呢？”
鹤仙子连忙问道。
心想不会是战死了吧？
“马上就赶来。”
大妖夜叉冲她点头。
独角仙正在突破封印，预计很快就能赶来。
“还等什么，杀！”
玉虚冷冷低喝。
要是等到独角仙突破他的封印，战局又将被拉扯。
当！
它早有准备，右手中出现一柄黑刃，猛力射出，发出恐怖的乌光，在这虚空中绽放。
砰砰砰！！
大妖夜叉的叉子与其相撞，顿时火星四溅，虚空仿佛要崩开一般。
“那是天龙鳞片粉末制作成的武器，不能硬抗！”
秦假仙连忙提醒，她吃过亏，知道其中厉害。
“天龙，那可是大妖王。”
夜叉立即做出反应，也知道天龙强大，即便是鳞片粉末制成的武器。
“等我们夺得金刚秘卷，回头就炖了你，烹饪出美味的仙鹤汤。”
玉虚低喝，同时力量再度开启，眼睛里有光焰在跳动，扫荡向鹤仙子。
这个卍字再度出现，尤其是镇压过独角仙，让夜叉很在意。
“鹤仙子，别被那卍字击中，不然会遭到禁锢！”
它连忙提醒。
“唰！”
鹤仙子反应也很快，瞬间躲开那卍字的冲击。
嗤！！
与此同时，它的嘴里弹射出一个弹丸，赤霞暴涨，几乎刹那间就击激射向玉虚的眼睛。

第434章 大决战！
当！
玉虚反手一劈。
顿时，两者间爆发出刺耳的金属摩擦声。
“这是什么神奇招式？”
秦假仙很在意鹤仙子嘴里喷出的焰丸。
“这是我平常吃的一些石头，积攒在胃里，必要时能作为武器射出。”
鹤仙子猛地又张开长喙，两侧虚空中，有一层又一层涟漪扩散。
砰！！
这一次弹射出去十几颗。
当当当！！
玉虚的体外科技顿时被撞击出刺耳的声响。
他也被打的连连后退。
“鹤仙子，我也来助你。”
秦假仙刚刚的伤口已经经过治疗，不再流血，立即从空间手环里掏出武器。
这武器并不是神话遗留，也不是近代的落宝。
而是一种能充能并且压缩，便可以释出致命能量。
使用也非常简单粗暴，直接就射出绿色光束摧毁前方的一切存在。
嗡嗡嗡！！
就算是玉虚，也顶不住她们的合击，不断倒退。
“杀！！”
大妖夜叉正在拼命，它直面昌黎先生和黑鲨这两个强者。
虽然能够勉强战斗，但是压力太大，顶不住很长时间。
“前辈，我来助你。”
就在此时，远处一个喊叫声传来。
来者风驰电掣，隔着很远，左手成勾，右手化掌，交织在一起，爆发出轰鸣声。
这是不凡圣法的锁元手和尸血掌，真真正正的神话遗留之力。
“嗯？”
昌黎先生和黑鲨都十分诧异。
他们只感觉身上的空气爆开，发出惊雷之音，而后伴着神秘力量轰击在身上，声势骇人！
“这是……”
昌黎先生被锁元手击中，整个人变成了一根“棍子”立在那里，被禁锢住了。
“喝！！！”
他低喝一声，浑身烧成红色，突兀的爆发把锁元手给立即破解了。
“神话遗留之力！?”
黑鲨惨叫一声，他就比较惨了，尸血掌直接轰在他的胸膛上，顿时溅出一连串的血花。
接着‘砰’的一声爆炸，是在体内进行了血爆，炸的他直接倒飞了出去。
不过，他没受什么大伤，仅仅是古怪的力量给击中了而已。
只是，他很不敢相信，自己居然会被这小子给打伤。
“体外科技太强大了，锁元手和血尸掌仅仅是能破防而已。”
叶绝一惊，这可是从神器里提取得到的增益buff，他还以为能打一串二，看来自己是想多了。
也有可能是他的体质现在太弱，无法发挥出锁元手和血尸掌的真正力量。
不过他现在手握十颗菩提子，随时都能突破到400倍的体质。
要是逼急了他，大不了原地突破，到时候突破之力惊醒千年女尸，大家一起玩完。
“小子，把金刚秘卷交出来，那不是你能拥有的东西！”
昌黎先生和黑鲨几乎疯狂，眼神发红，冲着叶绝再次扑来。
“休想得逞！”
与此同时，一个低沉声音从他们背后传来。
那是一个庞然大物，翅膀震动，角上有雷光缠绕，笔直冲他们撞去。
“轰！！”
空气炸开，空洞里乱石崩天，一场大决战正在深坑中进行。

第435章 两条路的碰撞！
这是独角仙及时赶来了，它已经彻底挣脱了卍字。
“轰！”
坑洞内一块十几米高的褐色巨石被它直接撞碎。
它伏地飞行，就像一枚氘弹，摧枯拉朽，破坏力骇人。
“三大妖齐聚，这下不好办了。”
昌黎先生眉头紧皱。
“不只是三大妖，还有一男一女，也算的上战斗力。”
玉虚俯冲而来，三个超凡强者站在一起，形成恐怕的压力。
他们身上渐渐开始爆发绚烂火光，肯定是能量炉已经冷却完毕，可以动用力量了。
“金刚秘卷给你们超凡组织就是浪费，直接就会被科技解析摧毁。”
鹤仙子叫嚷起来。
“没错，我们修炼金刚秘卷，只需要看一遍即可，还可以传承，让神话之路得到再次延续。”
独角仙双目中露出炽盛的光芒，死死盯着闭眼男子玉虚。
“想要抢，那就来吧！”
大妖夜叉站在最中央。
“杀！！”
昌黎先生，黑鲨，玉虚直接冲了上去。
轰轰轰！！
五人瞬间激烈交手，双方都在不断出拳，激烈的碰撞，拳风呼啸，比雷鸣声还震耳。
叶绝很勇猛，反正他也不死，只是在这种迅猛的攻击下有些吃不住。
他一根筋的不断使用锁元手和血尸掌，因为是增益buff，根本不消耗什么能量。
而且，还动用了金色液体之力，每一次击出都发出可怕的音爆声。
那血尸掌突破音障后，空气如同在爆炸。
“你这小子好烦人！”
昌黎先生脸色阴沉，他被大妖夜叉给牵制，让这小子多次偷袭。
那种古怪的力量，每一次都能禁锢他1秒钟。
这1秒钟，他就会遭到暴风骤雨般连打。
咚咚咚……
在肉身搏杀中，双方都不沾便宜，一边是体外科技，一边是神话之路，全部打的飞起，鲜血四溅，身体剧震不已。
“呀！”
秦假仙被撞在远处坑壁上，烟尘滔天。
她虽然也是无惧，并不是无惧巅峰，没办法和三大妖相比。
更别提这三个体外科技的强者了。
要知道，无惧巅峰没有上限，但体质都在500倍以上。
体质越高，修炼成金刚之身的几率也就越大。
“死！”
黑鲨浑身已经冒着滚烫的岩浆，一拳直击而出，简直要撼天动地。
“我挡！”
鹤仙子身体发光，羽毛包裹着自身，形成一个圆，把秦假仙护住。
砰！
一人一妖碰撞，发出刺目的光，这是体外科技和神话之路的碰撞，也不知道究竟是能赢。
“能量炉渐渐冷却了，都运转到最大吧！”
昌黎先生低喝一喝，全身也开始流淌出岩浆，火光蒸腾，缭绕着他。
这是能量炉催动到了极致发生的变化，实力增强到骇人的地步，能对战人形初龙。
轰轰轰！！
几个人再次碰撞在一起，可是体外科技似乎不消耗精力，只要能量炉冷却就能源源不断的为自己提供力量。
几番碰撞下来，大妖夜叉，独角仙以及鹤仙子都感觉到越来越吃力。
体外科技气势越来越盛，而它们越来越疲惫。

第436章 解析的精神体更强大吗
“……”
现场唯有一人特殊，那就是叶绝，增益buff完全不消耗精力。
反而催动金色液体提高战斗力最大值，不断加强威力。
此时，他身后已经一群黑影若隐若现，都七窍流血的跟着他。
“这是什么鬼东西？”
黑鲨这时突然觉得有些不对劲，莫名的惊悚。
那小子身后的黑影太有视觉冲击力了。
他感觉发毛，这说明心中已经判定是危险的存在。
但这也是没办法的事情，叶绝不催动金液物质肯定无法和这些强者对抗。
下场就和秦假仙好不到哪里去，需要大妖来保护。
所以，他催动金液物质，短暂提高所有战力，才能勉强抗衡。
“管他什么东西，把金刚秘卷抢来！”
玉虚的身体一下有光焰升腾，一只大手从他头顶抓向叶绝。
这竟然是神话之路才能修炼出来的灵体，比叶绝的灵体还要强大，已经能发出攻势。
“砰！！”
叶绝瞬间被击中，感觉脑袋昏沉，差点晕厥过去。
就像是有什么东西要钻入他的脑海中，让他的身体都跟着一个踉跄，站立不稳。
“什么，竟然能顶住我精神体的攻击？”
玉虚比叶绝还诧异。
神话之路的灵体已经被科技解析过了，他们叫做精神体，精神力，比灵体还要高级，更高端。
灵体的境界划分，今夕大境界之下，是三个小境界：灵台，晶润，绝尘。
每一个小境界都需要突破才能修炼下一个小境界，实在太单调了。
可是解析过的精神体就和灵体有大同了，解析后共有6项。
三大项是大脑精神力，心肠精神力，身体精神力。
三大项每一项下面，都是同调，觉醒，潜能开发。
体外科技强大到脑洞都无法想象，比如解析过的大脑精神力。
玉虚的体外科技代替了大脑神经组织，规划伪意识，下层意识，伪意识，上层意识，以及死亡意志和根源。
精神力同调后，强大到根源处，那科技神经组织就会觉醒，形成大脑寒流，寒流再升级到凝液LV1~LV5，最终体外科技形成凝核，开启潜能。
然而，超凡组织现如今解析到凝核就停止了，因为凝核受到意识锁的限制，无法精进。
所以，体外科技都在寻找突破，神话里的金刚秘卷就是之一，能打开意识锁，让脑内凝核开发潜能。
一旦凝核开发潜能成功，那么体外科技会形成头翅和头环，仿佛神明再临，恐怖无比。
仰望无尽的星空，探究那无尽的真理——
与智慧同行，探索那无穷的奥秘——
灵性之火传递永恒，以至不朽——
这是超凡组织迫切想要得到的体外科技力量。
从神话之路诞生，光影相生，智慧与愚钝并存。
体外科技将会是深沉的大海，以磅礴的涌动推翻历史的厚重与浩瀚，星辰都不是不朽，机械飞升才是永恒！
“体外科技再强大，也只是神话之路一种底蕴演变出来的，更何况，神话底蕴不仅仅只是你们知道的。”
叶绝清醒了过来，刚刚一瞬间，知道了闭眼男子的所有思想。

第437章 双打！
“血如苦弱，唯有机械飞身才是真理。”
玉虚整个人都焚烧成红色霞光，他势必要得到金刚秘卷解锁意识锁，开发潜能。
“……”
叶绝不与他浪费口舌，拼命反抗这一阵攻击。
锁元手和血尸掌疯狂反击，与他进行血拼。
他只是助战，主力还是独角仙。
“轰！！”
独角仙的角上能量弥漫，溢出银白光焰，呼吸之间，跟着暴涨了一截。
这绝对是杀招，朝着玉虚撞了过去。
砰！！
玉虚整个人被撞翻，血液洒落，险些解体。
他刚刚又被锁元手控制了接近1秒，才能独角仙得逞。
“唰！”
他猛地睁开眼睛，双眼都是卍字，笼罩向独角仙。
独角仙的身体很庞大，很难躲避。
不过，这次它有准备，挖开地面，把身体埋了进去。
轰！
那卍字镇压过去，把叶绝给震飞了。
不过，却没有镇压到独角仙，让它躲过了一击。
“呃……”
使用出这一击，玉虚双眼又开始崩血，眼球有些龟裂。
这是解析的神话之力，被制作成了两颗眼球。
不过和他身体不匹配，有排斥反应，不能多次使用。
这一战拉扯太长，他至少动用了整整5次，现在才会崩血。
“杀了你们！！！”
玉虚杀气腾腾，闭着眼睛咆哮，再次睁开。
卍字又出现，瞳孔绽放神秘光焰，不惜代价的镇压独角仙。
“呃……”
地底下一身闷哼，有大量鲜血溢出，形成了泉池。
“不好。”
叶绝一惊，要是独角仙死了，战斗力会大幅度锐减。
到时候就不是这种局面了，会被压向一边，输的肯定是他们。
砰！砰！砰！
他全力以赴，已经施展出金液最大的威力，恐怖威能散发，直达无惧巅峰。
此时，他已经和大妖一个战斗力，直接扑向玉虚。
这是生物之间最直接的碰撞，叶绝的拳头霸道无匹，身后又跟着一群黑影，太恐怖了。
噗！
两者对撞数次，全都负伤，身体凹陷下去，双臂都抬不起来了。
“你这股力量到底是什么，竟然和与我对战？”
玉虚闭着溢血的双眼，身体又遭受重创，摔飞出去数十米远。
他看到对面那小子也是如此，直接被砸进地面，甚至觉得对方已经死了。
可是，这人竟然又站了起来，一双拳头发光，再次杀来。
这精力比他还强，有点要碾压体外科技的感觉，着实让他感到震撼！
“……”
叶绝必然让独角仙喘口气，再次爆发出金液物质的力量，身后那群人形黑影越来越实质化了。
而且步步跟进，最前方的黑影似乎都要掐到他的脖子。
“轰！”
他再次用出锁元手，配合血尸掌一同发力。
现在差距已经不是颇大了，再加上获得的近乎神通般的本领，愈发显得强横无匹。
砰！砰！
玉虚再次被逼退，打的飞向半空中。
“唰！！”
独角仙在地底下一声大吼，身体如同火焰，又像是闪电，化作一道刺目的光束飞出。
“轰！！”
它重重顶在玉虚的胸膛上，直接被贯穿出一个血洞。

第438章 持续激斗！
就算如此，玉虚也不是会死的存在。
他的身体早就异与其他生命，内脏多数已经经过改造。
不过，可以看的出来，他并不是人，还是类人。
只是改造的和纯血人族外表一模一样。
“交给秘卷！”
玉虚低吼，完全不顾胸口的伤势，再次与一人一虫对撞。
其他人也亦是如此。
昌黎先生和大妖夜叉的战斗最为惊人，两者都是无所畏惧，打的对方都要开裂。
砰！！
大妖夜叉肌体绷紧，猛得一窜，巨叉散发绚烂光芒，朝着昌黎先生捅去。
嘎嘣！！
它的叉子十分尖锐，可是仅仅能捅破昌黎先生的皮肤，就冒出火星，传出金属的撞击声音。
昌黎先生的身体比其他二人都要强大，还有解析了神话之力。
他的每一击中都有爆炸。
轰轰轰！！
一连串的爆炸让地表崩开，乱石冲天，杀伤力十分惊人。
“你是你族现在唯一活着的存在，还不苟住想办法生存，竟还敢和超凡组织作对。”
昌黎先生语气阴沉，在威胁大妖夜叉。
“我也看开了，得到不到金刚秘卷，一辈子也就这样了，这是一个机遇，只要把你们埋在这里就行。”
大妖夜叉动用了什么秘法，实力暴涨一大截，身体变得更高大了。
它的无惧级巅峰肉身更加磅礴了，迅速激增！
“那就去死吧！！”
昌黎先生怒了，浑身滴出岩浆，横空而行，与大妖夜叉撞击在一起。
就在他们战斗的此刻，鹤仙子和秦假仙也正在苦战黑鲨。
不过好在，黑鲨的黑甲已经近乎剥离，露出了粉红色的肌肉体和发亮的金属。
“我们必须想办法击败他手里的弓箭！”
秦假仙发现那长弓的威力太强大了，每一支箭头都能急骤转弯，仿佛长了眼睛一样。
而且并不是非要击中目标，会落到距离最近的地方，触地产生恐怖的爆炸。
这爆炸还有数以万计的碎片，如同蜂窝般，朝着四周扩散。
坑洞现在真真正正的坑坑洼洼了，到处都是崩裂的石头和大坑。
但无论他们如何战斗，就是不坍塌，不震动。
“我来想办法。”
鹤仙子对那弓箭也非常忌惮，她的翅膀就是被多次贯穿的，现在想飞都要忍住剧痛。
马上，她一个回神，滑行向黑鲨，嘴里弹射出石子，与黑鲨射过来的长箭进行对碰。
砰！砰！砰！
每一次相撞，都会产生极强的冲击波，这些气浪滚滚，热度非凡。
“死！”
黑鲨面色狰狞，再次蓄力，射出强大的一箭。
他竟然被一头仙鹤和一个女人给拖住了，现在太丢人。
“轰！！”
这一箭，直接把鹤仙子从半空中射了下来，鲜血当空。
“鹤仙子！！”
秦假仙大惊失色，要是鹤仙子挂了，她拿什么抵抗这个超凡强者？
不过，她不知道，这是鹤仙子的计策。
鹤仙子坠落的方向很隐蔽，能暂时遮蔽视线。
她迅速调整姿势，使用了秘法，浑身有光焰亮起。
“唰！！”
下一刻，鹤仙子化为一道白色闪电，直冲向黑鲨。

第439章 临阵突破！
鹤仙子这是惊人一击，撞的黑鲨鲜血四溅，使其直接被顶到坑，奋力挣扎。、
不过，她自身也受到严重的伤势，不能再追击。
“鹤仙子，快让开！”
秦假仙手里的高科技兵器大力运作，猛地射出一道粗大的光束击中黑鲨。
“你们找死！”
黑鲨惨嚎一声，身体开始发出光焰，再次飞跃而来。
“黑鲨，不要与其缠斗，一起去捉那小子！”
昌黎先生低喝一声，终于找到了空隙，瞬间从大妖夜叉的攻击范围脱离。
“交出金刚秘卷！！”
玉虚也低吼，冲着叶绝杀来。
这一刻，三大超凡强者，身体内发出轰鸣，一起扑来，这场面真是不敢想象。
就算叶绝平日天不怕地不怕，此时也感觉非常恐惧。
“三大妖已经负伤，现在只能靠我自己了。”
叶绝再次忍不住想突破，但突破的波动也许惊醒花棺里的女神。
“不管了，守住金刚秘卷要紧。”
他很有觉悟，直接提取了菩提子的增益buff。
“滴~提取【尚未成熟的菩提子】十颗成功，增益buff现为10层，已经叠到满层。”
“此增益buff直接为您带来100倍增益的体质。”
叶绝瞬间感觉体质暴涨。
本来菩提子这东西是不能直接使用的，需要慢慢吸取其中力量。
对其他人来说，一颗菩提子起码能吸一个月。
然而，系统直接将其转换为增益buff，省去了最起码十个月的苦修。
“咔嚓！咔嚓！”
这些菩提子从他身上都掉了下来，全部干瘪了，
“杀！！”
昌黎先生，玉虚，黑鲨三人已经杀来，逼近眼前。
“不好，快去救那小子！”
“大事不妙！”
“凌霄！！”
大妖夜叉，鹤仙子，独角仙，秦假仙都大惊失色。
“突破！”
叶绝运转自身的能量，现在必须使用突破时爆发的力量阻止这一切。
轰！！
他整个人猛然爆发光芒，一股惊人的能量将其包裹了起来，宛如一个金色鸡蛋。
“这是什么？”
昌黎先生几人对其猛烈进攻，但却没有任何作用。
“突破波动，这是要晋级为无惧之身了！”
鹤仙子看到叶绝的状态，惊讶无比。
没想到叶绝会在这个时候突破，变成一个金色巨蛋挡住了超凡强者的进攻。
“吓坏我了，我还以为凌霄要陨落了。”
秦假仙忍不住松了一口气。
三个超凡强者同时杀向他，她都觉得没戏了，下一秒肯定会被撕成三截。
谁料到他竟然会在这个时候选择突破，想必是蓄谋已久了。
“不过，霸者突破到无惧，有狂暴的力量会席卷此地，会不会惊醒她？”
秦假仙突然意识到了什么。
她之前突破，也声势浩大，在郊野把一座山给炸平了。
按照看门人所说，这位神女正在沉睡，说不定会醒来。
顿时她的脸就白了，招呼鹤仙子赶紧走。
“你也意识到了？”
鹤仙子与她对视一眼，彼此看出了对方瞳孔里的害怕。

第440章 把神女炸醒了！
“打碎它，我不相信有什么力量能抵挡住我们三人的联手攻击！”
昌黎先生低吼一声，打出更猛烈的攻击。
轰轰轰！！
玉虚和黑鲨也疯狂的进攻这个巨大金蛋。
打的四周轰轰轰鸣动，那巨大金蛋越来越膨胀，比刚才大了几乎五倍不止。
“大事不妙！”
秦假仙惊恐无比，迈着修长的双腿就开溜。
那巨蛋明显要在坑洞里爆炸了，必须躲起来。
夜叉，独角仙，鹤仙子也惊恐，眼中尽是骇色。
他们都是走神话之路的妖兽，经历过这种事情。
不过，它们孵化的无惧蛋可没有这么大的恐怖…
叶绝这鸡蛋蕴含着浓郁的能量波动，越来越膨胀！
“要炸了！”
鹤仙子感觉汗毛倒竖，一下子惊悚了，快速倒退。
“不好，快逃！”
昌黎先生也意识到严重性。
这似乎是某种用来孵化身体的能量球，并不是什么鸡蛋。
一股恐怖的力量，向他们笼罩上来。
“唰！！”
玉虚和黑鲨见状，同时后撤。
可是，他们距离太近了，全都晚了一步。
轰！！！
光芒淹没坑洞，狂风呼啸，光芒绚烂，这里如同大日横空。
每一处角落都被波及了，那石室自然也是如此。
“真的爆炸了！”
黑鲨满脸惊骇之色，感觉身体被震断，身体四分五裂。
不过，他没有死，运转能量炉强行续接。
昌黎先生和玉虚也被狂暴的冲击力直接炸飞，像破布一样带着浓烟飞出。
他们的半机械身体‘咔嚓’作响，似乎遭到了严重损伤。
“啊！！”
秦家庄直接被推飞，撞击在远处的坑壁之上。
三大妖也不好过，纷纷被炸飞，变得更虚弱了。
“突破无惧的声势居然如此强悍。”
叶绝知道自己‘爆炸’了，把所有人都炸飞了。
不过，他的身体可没有炸裂，流光异彩，和秦假仙一样，终于升级到了无惧之身。
并且，还强出接近一百倍的体质，接近无惧中期。
“对了，那神女呢？”
叶绝最关心的是爆炸之力有没有波及到那名神女。
“坍了……？”
他望石室的方向，差点一下子跌倒。
不会吧？
竟然真的塌了？
那石室就这么不坚固吗？
“神女呢，不会被砸死了吧？”
叶绝反复的盯着看。
要是神女在睡梦中被巨石给砸死了，可就太冤枉了。
不过，他也不是故意的，神女泉下有知，应该会得到谅解。
“凌凌凌……霄。”
这个时候，秦假仙哆哆嗦嗦的指着叶绝，结结巴巴的说道。
“你你身后……”
她似乎受到惊吓，倒退数步。
“嗯？”
叶绝没有转头，但是，感觉有呼吸喷向他的后颈。
这呼吸很冰冷，仿佛寒流一样，让他瞬间从脊椎到头发都发麻起来。
“那是谁？”
大妖夜叉和独角仙也发现了不对，一脸震惊的看着。
“什么人？”
昌黎先生，玉虚，黑鲨被炸飞后迅速调整状态而来。
可是，却都停下了脚步，有些疑惑的看着这个女人。
她是谁？

第441章 这才是锁元手吗
“我难道真把神女炸醒了？”
叶绝目瞪口呆。
这可怎么办是好？
“管她是谁，先杀了那小子，夺得金光秘卷再说！”
黑鲨低吼一声，刚刚被炸的很惨。
现在他灰头土脸，也顾不上什么诡异邪门，直奔叶绝杀去。
“轰！！”
他一拳轰来，带着嗡鸣声以及‘咔嚓’声响，想必是体外科技达到了极限，出现损坏。
可是，神奇的一幕发生了！
随着黑鲨的拳头杀来，那神秘女子顿时有了反应。
只不过，瞳孔还是茫然一片，似乎意识没有彻底苏醒。
她瞬间抬起单手，蕴含着一股极其惊人的能量。
“怕你不成！”
黑鲨继续杀去。
转眼间就对她和叶绝发动雷霆暴雨般的攻击。
“啊！！”
但是，他却被一巴掌拍中，发生一声极其惨烈的叫声。
出掌的正是神秘女子，摧枯拉朽的一巴掌，让黑鲨的身体瞬间崩开，直接断裂。
无敌的体外科技，竟然直接被秒杀。
“怎么会？！”
黑鲨断成了两截，还没有死去，惊恐无比的大叫。
这女子实力太恐怖了，他都不知道发生了什么事情，身体就断裂了。
“这是什么妖怪？”
玉虚被震撼到了。
那一巴掌带着浓郁的能量，足以能将山头拍的崩塌。
何其可怕，如果打在血肉之躯的生物身上直接都会碎成渣滓。
要不是体外科技皮糙肉厚，黑鲨直接就当场暴毙了。
“速逃，这不是我们能应对的，我怀疑是神话遗留之人！”
昌黎先生狠狠咬牙。
金刚秘卷只能先放弃了，这神秘女子实力太强大了，很轻松就能杀死他们。
“逃！”
大妖夜叉，独角仙，鹤仙子也是如此，第一时间选择逃走。
可是，震惊的一幕又发生了。
这神女一抬手。
“呃……”
瞬间，现场所有人和妖都被一股无法抵抗的禁锢之力钉死在原地。
“这才是锁元手吗？”
叶绝惊异无比。
他用的锁元手简直就是小巫见大巫了。
呼呼呼！！
下一刻，他们都被一股劲风拉到了这名神女面前，老老实实的排成了一条线。
“这到底是什么？”
昌黎先生的眼珠子还在不停转动，可是根本没用。
他的能量炉直接被封的死死的，用不出任何力量。
“太恐怖，太恐怖了！”
大妖夜叉浑身绷直。
它看到这神女散发炽盛光芒，周围空气都在扭曲，塌陷。
“她到底是什么实力？”
秦假仙不敢置信。
此神女绝不是金刚，金刚是不可能这么强大的，绝对是超越金刚之上，甚至还往上的层次！
那让空气扭曲都塌陷的力量，来自她自身灵体，说不定也超越了今夕大境界，越过了三个小境界。
“她的意识还没有彻底苏醒，在对我们感到好奇。”
鹤仙子冷静的说道。
她看到这神女浑身冒光焰，眼睛冒出雷炎，是真正的雷炎，太惊人了。
“……”
果不其然，这神女围绕着所有人转了好几圈。
她竟然是凌空飞行，没有借助任何外力。
这种实力的强者，现场之中，没有一个见过。

第442章 凶残的神女
接着，神女停留在了独角仙面前。
她右掌心发光，直接冒出雷焰来，一下子拍向它。
“嗷……”
独角仙大叫，痛的翻白眼，奋力挣扎。
但是，这锁元手太强了，完全压制住它，根本反抗不能。
“她这是在烤你，要烤熟吃掉！”
叶绝忍不住说道。
独角仙听到这句话，更加疯狂的挣扎起来。
可是，那雷焰把它烧的吱吱作响，很快就有股特殊的肉香飘入每个人的鼻口里。
“太残忍了，居然活烤？”
秦假仙惊悚无比，一阵怀疑。
这神女刚刚醒来就要吃虫肉，这是有特殊癖好吗？
“……”
不过，神女烤了一会儿，就觉得无趣，反而盯上了鹤仙子。
“啊？”
鹤仙子惊恐的尖叫。
这是换了目标，现在盯上她了。
想要吃鹤肉，肯定是感觉虫肉不香了。
“你不要过来啊！！”
所以，她尖叫连连。
可是，神女完全不理会她的尖叫，来到近前，用雷焰进行下一波烧烤。
滋滋滋！！
鹤仙子的白羽毛瞬间就焦黑一片，散发出难闻的气味。
“嗯……”
神女的黛眉一皱，首次发出声音，十分悦耳。
但在鹤仙子耳朵里，就是恶魔的之音。
幸好，神女闻到了这股气味，才放过了她。
她十分有性质，又来到大妖夜叉身边。
“你干什么？”
大妖夜叉咽了下唾沫，十分畏惧她。
“……”
神女围绕着大妖夜叉转了几圈，然后玉掌化刀，一下子斩掉了大妖夜叉的尾巴。
“嗷！！！”
大妖夜叉顿时疼的连眼泪都出来了。
这神女太变态了，竟然剁掉了它的尾巴，要吃它的尾巴肉。
“滋滋滋~~”
神女直接开始原地烧烤，把这条尾巴肉烧成了金黄色，肥的流油。
“啊喔……”
她张开小嘴，直接啃了上去，似乎很满足。
一口，两口，三口……
就这样，众人眼睁睁的看着她把这一条巨大的尾巴肉吃光，吐出一截带筋的骨头。
“我的尾巴。”
大妖夜叉快哭了，出道以来，还从来没有遭受过如此大辱。
紧接着，神女似乎是吃饱了，打了个饱嗝，又绕着他们走来。
她似乎对玉虚很感兴趣，来到他的面前，上下打量着他。
此时，神女的目光已经不再呆滞，眼眸上有一层明亮，似乎意识在慢慢恢复。
“你要干什么？我浑身都是金属，真不好吃！”
玉虚满头大汗。
被这神女盯着看，这实在有点惊人与恐怖！
“……”
此时，神女伸出手，摸了摸玉虚的胸膛。
“难道这是贞女泛情，想找男人了？”
叶绝心中不能平静，其实要是换成他，他不介意…
然而，他马上就知道错了。
那神女的纤纤玉手竟然轻易撕开了玉虚的体外科技。
“啊啊！”
玉虚惨叫连连，感觉这手在自己身体里猛掏。
咔嚓！！
一个泛着蓝光的小圆球被神女掏了出来，上面连接着很多血肉与机械合成的线管。
这神女也太凶残了，竟然直接把玉虚的能量炉给掏了出来！

第443章 感兴趣的神女
不过，神女马上就没兴趣了。
那能量炉就垂落在玉虚的胸前来回晃荡，他整个人都疼晕厥了，看上去太凄惨了。
谁让这神女强大的离谱，恐怕在群星也能屹立在食物链的顶端。
叶绝强烈怀疑，此女有可能是排名很靠前的星辰级生命体。
他曾经听闻过一件事，星辰级生命体是灵体和体质同时达到某个境界，才会脱变而成的层次。
神话之路那是一段最为辉煌的岁月，这个女子能活到现在，那来头可就太大了。
“该死，你到底想干什么，敢和超凡组织作对，管你是什么神话，直接一炮轰你的灰飞烟灭！”
断成两截的黑鲨还在地上怒吼起来。
然而，昌黎先生却乖乖闭嘴，不敢放出任何声音。
听到这句话，神女明显黛眉一皱，望向黑鲨。
她轻飘飘飞了过去，抬起穿着绣花鞋的玉脚踩了下去。
“你，不，啊！！！”
噗嗤！
黑鲨的头颅直接被踩爆了，甚至在神女脚底下发生爆炸。
“感谢你的牺牲。”
叶绝很庆幸黑鲨智商不够，激怒神女。
那就说明这位神女已经开始有意识了，对情绪会敏锐。
此时，神女又飞了过来，来到秦假仙身边。
“别别别……吃我。”
秦假仙有些结巴，是让这女子太恐怖了，轻松就能杀掉黑鲨。
那黑鲨与她和鹤仙子大战三百回合都没有重伤，却被她给随手秒杀了。
这样能不让她感到畏惧吗？
“…”
神女似乎对秦假仙很感兴趣，围着她转来转去，看来看去，似乎在仔细打量什么。
“是衣服，快给她衣服，她喜欢你那套银梦蝶！”
叶绝一惊，连忙提醒她。
“啊？这位神女，你解开我的禁锢可好，我空间手环里还有好几套银梦蝶，都可以送你。”
秦假仙受到提示，连忙对神女说道。
她送给叶绝一套，还有三套没穿过的。
“……”
不过，神女没有任何回答，反而又对她的空间手环感兴趣。
咔嚓！
她直接摘了下来，拿在手里反复观看。
“空间手环有认主系统，没有我的许可打不开。”
秦假仙好心提醒。
“……”
神女似乎若有所思，背后突然有一副太极图虚影缓缓运转。
顿时，那空间手环在太极图光照下，弹出几百件东西。
大到家具家电，再到烹饪锅具，小到首饰盒子，还有指甲刀，总之应有尽有。
“……”
叶绝，鹤仙子，昌黎先生，大妖夜叉，独角仙都看呆了，这是把家都搬来了吗？
“有什么好看的，女孩子出门不都是这样吗，准备不得齐全点？”
秦假仙脸一红，觉得被看光了，有点不好意思。
还有一些隐秘大胆的内衣也都被翻找了出来，充满了情趣。
“喔~”
一群人都发出‘喔’的声音。
“你们都别看了！”
秦假仙感觉这是社死现场，都怪这个神女，用不知道什么方法打开了她的空间手环。
“……”
神女反而更加感兴趣了，把秦假仙的玩意儿，拿在手里翻来覆去的欣赏。

第444章 遭罪的秦假仙！
“那是丝袜吧？还是亮光黑色的，真大胆。”
叶绝反正也不能动，在旁边忍不住评价。
就连昌黎先生都忍不住描了几眼，感觉很性感。
“别看啦，神女，我求你了。”
秦假仙感觉太遭罪了，什么都暴露了出来。
“可惜我还没有修成人形的身体，不然也想穿穿看，”
鹤仙子在旁边点头。
“那是兔女郎装吧？”
叶绝的眼睛很尖，发现了某样东西，毫无节操的说道。
“你不能住嘴？”
秦假仙一阵怀疑这个凌霄在针对自己的爱好。
“……”
神女明显很有兴趣，拿起来那件性感的兔女郎装扮，甚至在身上比划起来。
不过，她的身材是少女型，与秦假仙的身材不太符合，所以看了看就扔掉了。
最后，神女选择了一件简单的衣服。
“呃？”
现场的男性，立即都睁大了眼睛，就连那半死不活的玉虚都睁开了双目。
神女一言不合就要脱衣服，神玉为骨，绝色容颜，太让人兴奋了。
“……”
不过，神女屈指一弹，当即光焰照空，四周一片刺目光幕。
等光芒散去后，她已经褪下了身上那件发黄的破旧古装，整个人更加明慧空灵。
“那是我最喜欢的靴子。”
秦假仙看到神女又穿上了她的一双黑短靴，十分心痛。
不过，这神女真的太仙了，连她都看入迷了。
“……”
之后，神女就对秦假仙没有兴趣了，围着剩下的人飘了起来。
没被她‘折磨’过的只有叶绝和昌黎先生了。
很明显，神女对长相老气又一直沉默的昌黎先生不敢兴趣，就飘到了叶绝面前。
叶绝顿时就感觉一股花香扑鼻而来，非常清新，十分好闻。
“这位女神，有什么需要尽管说，我都可以满足。”
叶绝很有礼貌。
这神女刚刚意识还不清，现在已经恢复的七七八八了。
他可以很清楚的看到，那湛蓝的眸子里有智慧光芒在闪耀。
“……”
神女似乎皱了一下眉头，围着叶绝转了很多圈。
这是特别待遇了，其他人都没有过。
“~”
叶绝感觉脑袋很晕，都快被她给转晕了。
就在此时，神女突然悬浮在他的面前，双手一下子控制住了他的双肩。
“呃……”
叶绝顿时感觉一股不可反抗大力袭来，仿佛要将他压垮。
“啪嗒~”
一个秘法卷轴掉在了地上。
“金刚秘卷！！”
昌黎先生眼睛都红了，明明就在眼前，可就是无法得到，只能眼睁睁看着。
“……”
神女对金刚秘卷根本没有任何兴趣，甚至连看一眼都懒得看。
她在寻找什么，在叶绝身上嗅到了某种气息。
叶绝这边感觉压力越来越大了，马上要将他压垮，只能动用金液物质来抵抗。
这一动用，那神女身体顿时一个颤抖，猛地离开叶绝的范围，仿佛见到了什么脏东西。
她脸色似乎有些不相信，再次靠近后，眼眸里已经有很明亮的光明了。
“你怎么……会拥有它的物质？”
神女安静下来后，脸色没有感情，带着诧异问道。

第445章 接近红尘天的物质
“你知道这是什么？”
叶绝一下子安静了。
也许金液的秘密会在此刻揭晓。
让他震惊的是这位神女竟然开口了，还十分流畅的说出古怪腔调。
不过，他却能听的懂，可以理解她在说什么。
“这是它的物质。”
神女就是这样说道。
“所以到底是谁的物质？”
叶绝一阵头疼，这神女说话也太藏着掖着了，给谜语人一样。
难道强者都有一种通病，人均谜语人？
“这是最接近红尘天的物质。”
神女皱着眉头。
她看着叶绝的脸，觉得有些熟悉，似乎在睡梦中被他抱过。
但是太模糊了，跟梦境一样，到底是不是他，还不能确定。
“……”
她刚刚在沉睡，不会有记忆吧？
叶绝心中咯噔一下。
要是真被这神女知道自己提取了她的太极图，恐怕会被当场暴揍。
锁元手和血尸掌是不能再她面前使用。
秦假仙也在，也不能使用之前提取的苍茫一击和沉浮十方。
他觉得有必要隐藏自身，否则要被其他人知道自己身上有一个独立的系统，恐怕会被当场解刨。
如果传到了深空，那下场就太惨了。
“接近红尘天的物质是什么意思？”
叶绝赶紧转移话题。
现在他和这些妖兽都一样，不能动弹，好像人棍一样被神女定在原地。
“……”
神女似乎有些难以回答，皱了皱黛眉，索性无视了。
看来她似乎想不起来了，只记得这一句话。
而就在此时，坑壁上的缝隙变的越来越大，接着轰然巨响，石块坠落下很多。
随着神女的苏醒，这个坑洞终于要坍塌了。
“醒了吗，它终于醒了吗，要离开这里了吗？”
坑洞另外一头的看门人脸色激动。
他要解脱了，只要它离去，自己就能脱离苦海，不受诡异力量控制。
轰轰轰！！
坍塌速度很快，现场所有人都脸色巨变。
那这方太深太诡异了，石头都坚挺无比，被深埋后很难脱困。
不过，神女玉手一招，所有人都跟在她身后飘了起来。
“等一等，我的秘卷！”
叶绝连忙大喊。
“……”
神女眉头一皱，一弹玉指。
金刚秘卷瞬间飞来，落到了叶绝的手里。
砰砰砰砰！！
神女不断向上前进，石块砸落下来，还没触碰她就全部碎裂，没什么能够挡住她。
太强了，强的无敌。
众人看的真切，一块千斤巨石，在她经过时被直接震碎，什么都拦不住她，形同虚设。
“神话之人，竟然如此恐怖。”
昌黎先生瞳孔中闪烁着震撼。
他十分想知道这神女的体质到达了哪一步，金刚之上是什么层次，以及能不能解析她所用的力量。
如果解析成功，他的能量炉也能进行模拟，施展出同样的‘法术’。
说不定体外科技还再次升华，达到恐怖的一步。
“我解脱了，终于解脱了，我要感谢你，小朋友！”
此时，那看门人的骨头开始散架，只有意识在说话，传进了叶绝的耳朵里。
“兜率宫的正殿不在群星，而在纯血人族的故乡，有我的气息，你可以找到那件神器。”
看门人话音刚落，就深埋在地坑之中，永远死去了。
叶绝听的出来，最后他的声音是愉悦的，有一种大解脱的感受。

第446章 她要打开黑域之门！
纯血人族的故乡，不就是人类的废土吗？
叶绝惊诧无比，果然，方向都指向废土。
他相信，废土里肯定有神话遗留，并且还不在少数！
看门人也信守诺言，给与他一条重要情报。
回到废土，他就去找兜率宫，去拿正殿里的神器。
不过，现在问题又来了。
神女说金液是最接近红尘天的物质，这是什么意思？
叶绝认为需要认真留意，红尘天是人名，还是星域，亦是其他，都需要寻找答案。
“这具身体撑不住了吗？”
就在此时，神女黛眉紧皱，她的身体竟然在崩溃，实在让人难以置信！
“这是活的太久了，身体被腐蚀，现在要解体了吗？”
大妖夜叉惊异万分。
“她刚刚是回光返照，现在要死了？”
独角仙低沉说道，它还在为刚刚被烧的事情动气。
“不是吧，这可是活生生的神话之人，就要这么没了？”
秦假仙动容。
说不定，神女可是群星唯一一个活着的神话遗留。
如此稀有的强者，竟然也顶不住岁月的腐蚀？
“不对，这仅仅是她一具灵体，缺少能量维持而已，本体不知道在哪。”
叶绝一惊。
他想起来那黑羽少年，那魔神也是一具灵体，本体生存在黑域里。
现在说不定灵体已经和本体融合了，变成更强大的存在。
果然，被他说中。
神女抬起手，把他们吊至高空，挨个进行抽‘魔’。
“呃……”
昌黎先生是第一个被抽能量的，只见他的能量炉疯狂震动，涌出大量能量向着神女身体而去。
紧接着是大妖夜叉，也被如法炮制，吸的脸色铁青。
她还不满足，继续吸取独角仙和鹤仙子的能量。
顿时，两个大妖脸色萎靡，被抽的只剩下百分之一的能量，勉强维持身体运转。
不过很意外，她没有去抽秦假仙的能量，也没动叶绝。
似乎有意放过他们二人。
“唰！！”
她瞬间起飞，带着众人飘起，离开生命禁区。
生命禁区很大，除了兜率宫遗址，还有其他很多奇葩，都有未知的秘密与危险。
“……”
神女没有任何犹豫，飞出生命禁地，双眼蓝光湛湛，洞悉一切。
她强势登录妖星废土，路过之地，无数能量都化为一股长流进入她的身体。
这是一个奇观，恐怖的景象，让万妖震惊，无比感到恐惧。
嗷嗷嗷！！
下方几头猿猴也被抽干，当场挺尸昏厥过去。
一头老猿苦苦坚持，它拥有非凡手段，可是也无法挡住神女的隔空吸力，被榨的一滴也不剩。
“太强了，从来没见过这么强的。”
叶绝立即震叹。
神女都不需要干什么，只要路过的地方，都被她给‘吃’了。
连大地之下的原始能量也被抽空，花花草草直接枯萎变黄，瞬间老死。
现在可以清楚的看见，神女刚刚崩溃的灵体已经修复如初，甚至更盛刚才。
“可以了，能打开黑域之门了。”
她突然停了下来，喃喃自语。
“黑域？”
叶绝被惊住了。
神女也要去黑域，这是为什么，难道她的本体也在黑域之中？
为什么，这些强者都在黑域之中，黑域到底有什么好处？
他现在无法理解，觉得黑域充满了神秘。

第447章 有种就来！
“现在不需要你们了。”
神女很淡漠，一挥手禁锢就全部解除了。
“杀！”
昌黎先生第一个出手，直奔叶绝而去，想要抢金刚秘卷。
玉虚已经半死不活了，帮不上什么忙，只能眼睁睁看着。
“休想！”
大妖夜叉，独角仙，鹤仙子立即出手阻挡。
不过，昌黎先生和三大妖都被吸干了能量，对峙起来，只有最原始的殴打。
砰砰砰！
昌黎先生头上很快就出现了几个大包，出现熊猫眼，他被三大妖揍的很惨。
“炮雨齐射……”
他低吼一声，原来上空还悬停着超级战航，所有炮管都对准了这里。
“你想找死吗，用重炮轰击轰炸此处，绝对会波及神女。”
秦假仙冷哼一声。
“到时候神女一抬手，把你给埋了，看你怎么办。”
她恶狠狠说道。
“停！！”
昌黎先生脸色抽搐。
不得不承认她说的对，神女正在施法，要打开黑域，似乎至关重要。
这个时候惊扰她，绝对会引起怒火，到时连他和超级战航都避免不了陨落。
可是，金刚秘卷就在眼前，他怎么肯放过？
“小子，我们做个交易吧，你加入超凡组织，我当你的推荐人，从此扶摇直上，走向群星之巅！”
昌黎先生发出诱惑和提议。
一下子，三大妖都同时看向这个纯血人类，想知道他是什么态度。
毕竟它们已经表态了，仅仅观几遍金刚秘卷就行，得知修炼方式就好。
金刚秘卷还属于叶绝，可以传承，可以拿去提升整个种族的战斗力。
只是，交给超凡组织，那就真没戏了，直接就会被解析，化为飞灰。
“是吗，可惜，我志不在此。”
叶绝摇头，他还要回废土，那里有不少人都在，不知道现在怎么样了。
更何况，人类还在危机之中，恶魔会越来越凶残。
他要尽快赶回去，在开启魔神竞技场第三次的时候，修成金刚之身，最好再得到几件神器…
不过这就有点做梦了，每件神器都是镇族器物，不可能这么容易得到。
但是金刚之身有可能修炼成功。
既然废土上也有神话遗留，那么他相信，肯定有金刚菩提树。
之前那意外买到的小铃铛，系统无法鉴定，其实就是菩提子。
菩提子的出现，足以说明一切。
“你要走？你走到哪，超凡组织就会跟到哪，直到你交出金刚秘卷！”
昌黎先生冷冷说道。
他可以想象，这小子所到之处，那些地方必然会被组织杀到疯狂，无比血腥。
“有种就来。”
叶绝冷哼一声。
人类有恶魔这个大敌，也不介意再多一个敌人。
而且，他希望战事再次升级，越乱越好，这样人类才有延续种族几率的可能性。
“哼。”
昌黎先生搀扶起玉虚，被超级战航上一道光幕笼罩，接引飞了上去。
三大妖立即出手，可是无法震开光幕，只能眼睁睁看着昌黎先生他们离去。
显而易见，它们是非常想把这二人和超级战航留下，避免今后遭到复仇和袭击。

第448章 分别
可惜，它们现在太虚弱了，无法攻破光幕。
“金刚秘卷也不是唯一能打开意识锁的存在，但他们会卷土重来，想尽任何办法夺取。”
大妖夜叉沉声说道。
超凡组织在群星里的规模非常庞大。
这三人仅仅只是中层而已，从乘坐的战航就可以看的出来。
高层成员，那都是舰队出行，随手灭掉一颗行星十分简单。
妖星这次得罪了超凡组织，恐怕难以生存了。
不过，他们要使用重炮摧毁一切，还要问其他禁区里的存在答不答应。
“既然这里已经不再是栖息之地，不如跟我回废土如何？”
叶绝说道。
三大妖的战斗力都是可以的，每一位都是能抗衡恶魔大军的存在。
要是能忽悠过去就太好了。
“倒不是不可以，你们星域有神印吗？”
鹤仙子问道。
“这个…应该有吧？”
叶绝也不确定，毕竟他不是通过神印传送来的，而是一场意外。
“你都不确定？”
大妖夜叉一脸怀疑，甚至觉得这个纯血人族想要坑他们。
“我来的方式太特殊。”
叶绝摇了摇头。
这里就有一个大神印，就在附近，他可以试一试了。
他们离开生命禁区时，得到了很多禁区果实，可以多次祭献，支持多人传送。
“这里！”
秦假仙在远处招手。
“这就是神印，能传送的神奇装置，不过需要祭献禁地里的果实。”
她指着前方的一个黑色尖碑说道。
“现在我确定了，废土之上也有神印。”
叶绝见到神印后不由一喜。
这黑色尖碑他曾经见过，甚至留意了一下，就在某个遗迹里。
甚至在后期废土的电脑上也见过类似的图片，当时他还好奇这是什么。
“我先走了，我要回家一趟，弄清楚为什么有人要暗杀我。”
秦假仙心中不平静，她来到这里被刺杀的事情还耿耿于怀。
她没得罪过什么人，超凡组织就来暗杀她，唯一的可能就是家里人出事了。
“有机会再见。”
叶绝放低声音干笑说道。
要与这个绝美女孩分别了，不知道什么时候能再见面。
他把金刚秘卷拓印了一份，递给了她。
“凌霄，我会找到你的。”
秦假仙拿着这份金刚秘卷很是感动，祭献禁地果实开启传送，身体化为一道流光飞向蓝天。
离去之时，她似乎看到了叶绝的嘴笑着动了动，似乎说出了一句话。
不过，她已经听不到。
“这是你们的一份。”
叶绝把其他三份交给了这三个大妖。
秦假仙的工具还是挺好用的，能一字不漏的拓印出来。
“这就是金刚秘卷？”
鹤仙子惊喜无比，觉得突破有望了，不过需要大量的菩提子。
“那也先走了，我们分别吧，我会好好守住秘卷。”
独角仙不打算跟着叶绝离去，它要通过神印传送到另外一个废土，让超凡组织找不到它。
“唰！”
它也化为流光，在这里消失不见。
“听你说，你们纯血人族有大危机，我可不想蹚浑水，只想安静的修炼。”
大妖夜叉的意思也很明确，直接触发神印，消失不见。
“我已经决定了，跟着你去废土好了，反正我也没地方去了。”
鹤仙子叹了一口起，留在这里，只会成为超凡组织的靶子。
不如跟着叶绝走了。

第449章 提取传送buff！
“好。”
叶绝点了点头。
看来终于忽悠了一个大妖。
鹤仙子突破到金刚，将会是一大极强的战斗力。
“咦，你快看，神女有动作了！”
就在此时，鹤仙子突然一惊。
果然，那里乌云密布，有一股恐怖的气息笼罩下来，遮天蔽日。
神女端坐在下方，手掌向前一滑！
哗啦！
一个巨大的裂缝出现在她的面前。
这一手可比黑羽少年强大了。
当时，那空间裂痕可是被超级炸弹给炸出来的。
而神女则是用自身的力量，强行打开了这条空间缝隙。
“为什么非要去黑域？”
叶绝忍不住问道。
他要是再不开口，这位神女前辈就会进入黑域，消失的无影无踪。
“我们在的地方大部分都是“真空”，而我们是由物质组成的，真空并不是空的，里面存在虚粒子对的产生与湮灭。纯粹的真空那就是虚无本身，没有时空和物质。”
神女说的话太深奥了，似乎在解释黑域，可是又解释不清。
她认知的很快，能从空间里获得信息，十分逆天。
开口说的话已经几乎变成了人语，接受的太快了，根本违反了规则。
一瞬间，她就结合现在与过去，说出很前卫的话来。
“时间的纬度是不一样的，我们和蜉蝣感知到的时间的就是速度是一样的，就是说我们捕捉蜉蝣他们是逃不开的。”
神女渐渐走向那条空间裂痕。
“一个移动缓慢的巨人必然和我们感知到的时间不是同一个概念。”
她继续走着。
“现在很有意思，体外科技？神话之路？必将以指数级超越巨人，而蜉蝣是无论如何也无法和人类相提并论的。”
神女踏进了空间裂痕。
“时间总是相对的，你们才是希望，在这里不需要比巨人活得久，只需要比他们快就行。”
她微微一笑。
“我必须进入黑域才能活下来，我也有疑惑需要去寻找真相。”
神女平静的说道，终消失在空间裂痕里。
“黑域与现世分割，无法入侵现世，其实是一种保护……因为这个宇宙里，有一个大诡异存在……”
神女最后的话把叶绝给惊醒了。
黑羽少年和神女都迫不及待的要进入黑域，其实是为了躲避这个大诡异？
这就有意思了，这个大诡异指的是什么？
“太深奥了，我脑壳疼。”
鹤仙子听的云里雾里的直摇头，这个神女也太神神叨叨了。
“我也一知半解，我们还是赶紧离开这里吧。”
叶绝触碰向神印。
“滴！”
系统已鉴定完毕：【神印】
因系统已经升级，可直接提取为增益buff。
提取【神印】里的传送buff，可随时进行神印之间的互传，无需祭献。
注：在脑海里想象传送位置就可以使用。
这简直就是惊喜…
叶绝深吸一口气，系统现在很强大，居然把神印的传送给提取成了增益buff。
开启buff后想象一下目的地就能无限制传送，实在太bug了！
反之，关闭buff就无法传送了。

第450章 回到废土
“目的地……华夏，传送。”
叶绝假装把手按在神印上，另一只手搭在鹤仙子的身上。
下一刻，开启buff，进行传送。
轰隆隆……
跟九天落雷似的，叶绝和鹤仙子消失在了原地。
这次群星之旅，简直收获巨大。
……
……
华夏废土，遥远的边境塔木基地市，外围极远处。
一株树足有水缸那么粗，近十米高，树皮张开着，不断冒出光焰。
这就是叶绝的目标，一株菩提树，为了得到准确位置，他加入了这支队伍。
“这里是xxx，xxx方位，距离任务目标，大概需要一个星期的路程才能到达。”
一个短发精干的22级女孩子开口说道。
“既然你加入我们队伍，就必须遵守法典。”
她再次说道。
“法典是什么？”
叶绝很疑惑。
“你不知道法典？”
王静傻眼了。
在如今的废土，居然还不知道法典的人？？
法典是废土新的制约法律！
每项法典都是由目前最高会议共同颁布！
当然！
这并不是独裁！
转职者觉得这项法典可以实施，就签署这项法律。
比如应急班次，为了达到目的，可以强迫任何一个工地场所的工人在未来24小时内持续工作。
列如延时班次，可以将任何一个工做场所的工作时间延长至14小时。
还有安全的岗位的童工，儿童可以在安全的场所工作，比如医疗机构和工作站。
当然，有的基地市的法律也不同！
列如童工可以胜任大多数工作岗位，可以随意雇佣童工。
当然，童工可能在事故中受伤或死亡。
再者就是签署墓园，在号召下新建筑—座墓园，埋葬那些尚未埋葬的尸体。
当然，这是费时费力的活，不少车站还是直接将尸体丢到了外面的世界，任由恶魔吃掉。
法典是转职者共同签署的条约，采取少数服从多数的制度。
你建个高科技养护所，病情严重的病人会在养护所维持生命。
只不过住在养护所的人，会浪费掉不少食物。
但是，如果你不建这座养护所，那些人就没地方可去，会惨死在废土环境之下。
一部分人支持，一部分人反对。
这个时候，法典就诞生了。
“哦。”
听了这么多，叶绝挠了挠头。
这一世可没有什么法典，这个现世还是受蝴蝶效应的影响了。
“总归来说还是那层意思吧，即便如此，我们人类也会努力保持人性，维持重启家园的希望，与恶魔抗战到底。”
王静把一个手册递給了他：“这是第三层恶魔的图册，要在废土里活下去，就把上面的东西牢牢记住。”
叶绝接过手册，打开一看。
上面有恶魔的图案以及有字体注释。
从最低级的恶魔开始，再到地狱领主级，再有就是变异恶魔。
不过，变异恶魔的记载不多，因为它们的数量本来也就不多，属于恶魔的分支存在，实力恐怖。
上面注释着，此时的废土已经迎来第三阶段，第三炼狱的恶魔已经爬出地面。
恶魔图鉴：【绝望狩猎者】
此恶魔是第三层炼狱的清道夫，拥有难以捉摸的蛇形极快移动速度，动作异常敏捷。
它们可以用藏在前臂的伸缩刃鞭从很远的地方攻击，轻易切掉你的脑袋。
恶魔图鉴：【地狱卫兵】
此恶魔……

第451章 死气！
“写的不错。”
叶绝忍不住夸奖。
图鉴最后还有变异兽的介绍，告知原本地球上变异兽的种类非常多。
不过经历过天气转冷后，它们的种类大幅度减少！
剩余在低温中存活的变异兽，都纷纷进化了。
但进化并不是它们恐怖的地方，恐怖的是它们的繁殖速度，简直惊人！
所以，现在变异兽也成为了人类最大的敌人。
恶魔手册上的变异兽长相都很奇葩，类型也千奇百怪，都与他在妖星上见到妖兽很相似。
“我们的任务报酬很低的哈，只有一百多地狱之花而已。”
王静此时有些好奇的打量起来这个青年。
头发似乎很久没剪过了，垂落到了肩膀处，有些凌乱，还遮住了眼睛。
不过可以隐约看见，他的皮肤细腻，非常的白，一点杂质都没有。
可以见得，体质非常强，极有可能是无双级。
再看穿着，一身简单的战甲，还是她给的。
初次见到此人的时候，她吓了一跳，因为这个青年没穿衣服。
她还以为遇到了变~态，后来没想到，他是真的没有东西穿。
因为他告诉自己，空间手环在战斗中意外丢了，他的所有家当都在里面。
就这样，她给与这个青年战甲与食物，并且拉进她所在的团队中。
听到凌霄说他是28级转职者的时候，她还吓了一跳。
没想到随手在路边捡到的人，竟然有这么高的等级。
所以，她觉得报酬对他来说太少了，就随口说了一句。
“不碍事，反正我暂时也没地方去。”
叶绝微微一笑。
“所以说，你身上到底发生了什么事情，是怎么出现在那个地方的？”
王静不由问道。
她发现凌霄的地方，是在一处被冻结的海面上，一艘大游轮中。
“嗯，这就说来话长了。”
叶绝摸了摸下巴。
回忆起使用神印buff传送过来发生的事情，那一段经历很深刻，让他记忆犹新。
……
……
叶绝带这鹤仙子使用神印buff进行传送。
下一刻，他们消失在原地。
“这是什么地方，时空隧道吗？”
鹤仙子也没有离开过星球，万分惊奇。
这是一处深不可测的神奇隧道，好似虫洞一样，到处电光流淌，让人震撼。
“应该是类似虫洞的通道。”
叶绝感觉这里像是空间折叠，走一步就能跨出群星，不到一会儿，就能赶回纯血故乡。
这让他着实赶到欣喜，以后可以随时使用神印buff两边进行传送。
要知道妖星可是还有数个生命禁区，不知道里面埋着什么等待人去探索。
“真是神奇。”
鹤仙子一步步向前走，感觉跨越了无数星域，各种行星与太阳系。
他们一路“拜访”，短暂感受到了各种强大生命的气息。
甚至还在发现一处全是超级飞碟的神秘国度，以及魔方组成的世界。
这实在是太震撼了，原来星际里竟然这么多姿多彩。
“鹤仙子，难道没有感觉，宇宙里有一股死气吗？”
叶绝却和鹤仙子见到的不用。
他似乎看见那些绚丽的文明都笼罩着一股神秘阴影。
浩瀚无垠的全星际都死气沉沉。
“好像真的是，废土居多。”
鹤仙子突然一惊。

第452章 看到了蓝色星球
她所见到的，看到的都是如大海深邃，浩瀚无垠。
可是，却有那么一股阴影笼罩，没有生机。
正如叶绝所说，废土很多，腐蚀与荒凉，到处都废墟。
有些星系正在山崩地裂，草木含悲。
这是一片时间碾压的痕迹，历史经过，有无限的悲哀。
那些废墟好像瘟疫正在扩展，不断得延伸，所过之处，没有原来的光彩与华丽，只剩下荒芜。
“原来不止我的故乡变成了废土，宇宙里也在不断发生。”
叶绝看到这些久久不能平静。
哪怕他现在再刚猛强悍，也渺小的宛如大海里的一个水滴。
那些废土震撼人心，宇宙似乎在枯竭。
“太可怕了，难怪神女说有大诡异来至。”
鹤仙子也相当的震撼。
她一直也是坐井观天，从来没见过这种大场面。
想必那些经过使用神印传送的人，早就知道这样的事情。
难怪大批的外星强者都拼命想要变强，突破现有科技，突破体质。
毕竟谁不知道在大灾难来临会有多少人能活着……
“这就是现世，如今天地异变，不知道会走向什么结局。”
叶绝笑不出来，阴沉着脸。
人类想要在现世生存更加艰难了。
原本他单纯的认为只要战胜恶魔，人类就得到种族的延续。
可是，见识到宇宙的变化，他整个人都不好了。
就算战胜了恶魔，人类将面对更大更艰难的挑战，还将会是宇宙级别的侵蚀。
他觉得以往的自己太天真了，需要改变，应该将目标展望向深空。
“那个蓝色星球就是我们的目的地吧？”
鹤仙子说道。
那蓝色星球现在也被一片阴影笼罩，有地方焦土一片，有地方冰川遍地，一副废土景象。
不过，她发现虫洞隧道的终点是蓝色星球的另外一旁，一个坑坑洼洼的天体，上面还有蓝光在闪烁。
“这叫月球，那是转职之路，通往月球内部。”
叶绝没想到神印就在月球内部里，他和鹤仙子直达月球内部。
滋~滋~
随着他们的离开，虫洞隧洞骤然关闭。
神印所在的地方是一处充满科技感的空间里，有各种仪器与先进的电脑终端设施。
不过，此处已经荒废，到处布满了灰尘，唯有神印表面隐隐流淌紫色光芒，不曾蒙珠。
“曾经有人对神印进行研究，就在月球内部之中？”
叶绝有些明悟。
这可能说明有纯血人族已经离开故乡，前往其他星空，还不止一批！
他曾经在后世废土听过说，恶魔爆发的前期，各国的领导人神秘消失，打造了一艘超级方舟，却消失不见。
难道他们就是用神印传送走了？
这非常有可能，因为恶魔爬出地面的时候，只有那些为数不多的军队在指挥大权，什么总统都没看到过。
叶绝心中不平静。
原本他以为那些高层已经死了，现在似乎得到了答案。
不过，这里既然是研究室，那就一定有资料遗留。
叶绝走了过去，在键盘上噼里啪啦的敲打。
没一会儿，这个闪着蓝屏的电脑就恢复到了桌面，显示出一个神秘的图形。
这曾经是联~合~国的标志，代表这里是由各国共同研发。

第453章 黑幕中的巨手！
鹤仙子很老实的在旁边盯着。
“大部分资料都被毁了。”
叶绝正在想办法恢复电脑终端里的那些资料。
不过，仅仅得到一部分。
那就是诺亚方舟已经出发，前往深空，寻找新的未来与盟友。
按照指示，那艘超级方舟还会折返，并且来到盟友支援地球。
“原来他们不曾离开，只是去找队友了。”
叶绝微微一笑，有些欣慰。
人类的本质并不是贪生怕死的种族，这些人并不是开溜了。
而是代表众多希望前往深空，寻找盟友，预计十年内会回归。
上面还明确表示，如果寻找不到盟友来支援，那么方舟将会解体。
代表人类的dna以及胚胎和所有‘种子’，将会散播向宇宙各处，寻找新生。
这就是人类种族延续的计划之一。
“你们纯血人族为了种族延续也是拼命了。”
鹤仙子听到解释，一脸震惊。
纯血人族在群星中只是个传说罢了。
因为，妖星之前就是纯血人族分支之一，那些类人占领的。
不过后来被它们给消灭了。
所以，当她得知叶绝是纯血人族的时候，也是相当震撼的。
原来他们的家园就在这里，类人极有可能都是纯血人类演变而来的。
“不过，蓝色星球上没有神印，我们该怎么过去？”
鹤仙子和叶绝都不能横渡星空，体质还达不到那种境界。
“资料上显示，还有一艘小飞船停留在这里，我们可以乘坐。”
叶绝扒拉了几下资料说道。
“那就行。”
鹤仙子非常想去纯血人族的星球看一看，顺便找个僻静的地方好好参悟一遍金刚秘卷。
要是叶绝说的是真的，那么这颗星球上还有不少菩提树存在，能随时获得菩提子修炼。
“走吧。”
叶绝感触良多，带着鹤仙子离开巨大空旷的研究室，前往停留飞船的地方。
撕拉~
他把包裹飞船的布拉扯下来，露出了金属色的飞行器。
不过有点小了，鹤仙子很难挤进去。
“看来我得变小一点。”
鹤仙子说完，身上传出噼里啪啦的爆响，紧接着就缩小了一大圈，看上去就像一个大型鹌鹑。
“坐稳了，我要启动了。”
叶绝驾驶着这个飞行器，顿时如些超音速氘弹一样被母星牵引过去。
“叶绝，这是什么？”
突然，鹤仙子猛然叫道。
她发现叶绝的星球上被包裹了一层暗黑色的黑幕，大幕刚刚被黑暗遮拢，以至于飞行器撞上去才愕然惊觉。
这一幕很不真实，但却是真正存在的，那黑幕上有灿烂纹络亮起。
“我也不清楚。”
叶绝一惊。
当时转职的时候，那天堂塔上的飞船可没有受到这层黑幕的影响，来去自如。
现在这飞行器被隔绝在外，无法前进了。
“叶绝，不好了，有手，好大的手！！”
鹤仙子突然惊叫起来。
“什么？！”
叶绝也震惊无比，透过飞行器上的监视器，看到黑幕里有一只虚幻巨手向他们拍来。
这一幕太惊人了，以至于让一人一鹤都傻眼了。

第454章 你说这些谁懂啊！
这巨手来势凶猛，狠狠一拍叶绝驾驶的飞行器，要进行无情的镇杀！
砰！
飞行器瞬间解体，粉碎成了一片一片，回流向太空。
“啊！”
鹤仙子惊恐交加，但是于事无补，任她挣扎，最终落入了黑幕之中。
她似乎化为了一条燃烧的流星不断坠向那颗蓝色星球。
“鹤仙子！”
叶绝大叫一声。
可是现在也顾不上她了，自己的处境也非常危险。
他感觉浑身滚烫，也瞬间燃烧了起来，坠入黑幕。
噗！！
那黑幕就像是一层膜被他轻易穿透，幸好神秘巨手没有再袭击他。
“这是单兵突破大气层了？”
叶绝忍不住嘴角抽搐，此时只能保持镇定，不能慌张。
不过，在这个高度坠落下去，恐怕以他的体质也会重伤。
鹤仙子还好，毕竟她有翅膀能够飞行。
但是，他现在可不能飞，地狱之翼已经在之前的爆炸中已经丢失了。
要是这么下去，非得摔成肉块不可。
“喝！！”
叶绝眼冒金光，对着前方空气不断施展出苍茫一击和沉浮十方。
这两个招式有极大的冲击力，能勉强调整他身体位置。
“就是那里……”
他朝着一片冰晶晶的地方坠去，那里曾经是海洋，表面被冻住了。
冻层只要不是很深，他就能减缓极大的冲击力。
“咦，那是什么？”
……
……
“快看，第二个飞碟！”
不远处的地方，有人们惊呼，那燃烧着的飞碟坠向不远处的地方。
“我去看看吧。”
一个短发精干的女子立即动身前往坠落点。
……
……
砰！！
叶绝一下子砸向冻层，感觉浑身剧痛，差点昏厥。
轰！！
整个冻层都瞬间爆炸，无数裂痕延展向四周，惊天动地。
“……”
叶绝十分庆幸，冻层并不是很厚！
马上他就感觉坠入海洋之中，被海水包裹，连身上的火焰都熄灭了。
不过，此时他已经动不了了，只能依靠能量缓缓上浮，勉强浮出了水面呼吸。
过了几分钟后，他的细胞才将严重受损的身体修复。
无惧之身比霸者强太多了，他现在已经能够游动了。
叶绝上岸后，已经一丝不挂了。
正巧，前面有一艘被冻住的破游轮，他就进去找一找，看看有没有能用的东西。
“喂，你是什么人，飞碟上的人吗？”
不久后，一个女生发现了他。
“呀！！”
不过，这个女生当场大叫，手里的电浆枪对着叶绝一顿猛射。
“这就是我和你相遇的过程。”
叶绝微笑着说道。
“你说的这些谁懂啊！”
王静好像看傻子一样，她完全不能接受。
什么神印，什么群星，什么类人，什么鹤仙子，什么什么什么……
“多多少少都是真。”
叶绝耸了耸肩膀。
当然，有些事情是不能说的。
但是紧张刺激的冒险还是可以讲一遍的，足以震撼人。
“呸，拿好你的食物，可别被别人抢走了。”
王静翻了个白眼。
这个青年，怕不是脑袋有什么问题了。
估计是刚刚脑袋着地，摔的不轻。
至于叶绝为什么好像飞碟一样砸下来的事情，她已经也不想多问了。
因为问了也是白问，
从遥远宇宙的另外一端，什么群星而来。
我呸……

第455章 新的英雄榜！
叶绝微微一笑，这段经历的确太离谱。
他甚至可以随时带王静去一趟群星。
不过，他也不想再经历那道黑幕的事情。
那只大手太惊人，有能捏死魔神的威力。
“会不会是黑袍人？”
叶绝猜测起来。
要说这星球上最神秘最诡异的存在，实属黑袍人了。
后世人把他称为‘源’，起源的源字，代表一切的开端。
“也许是其他神话遗留之人出手了，不过不太可能。”
叶绝叹了一口气。
不管怎么说，那黑幕里的巨手都是无比恐怖的存在。
想象一下，天空有这种怪物存在，谁能安心？
“不过，我坠落下来的时候，看到了一样好东西。”
叶绝笑眯眯的自语起来。
那个好东西，正是水缸那么粗菩提树，和王静他们目标地几乎一致。
所以，他就混入了这团队，以强力外援的身份加入。
对外宣称28级转职者，擅长近距离单兵作战。
之前，他和王静交谈了很多。
很了解他现在身处的位置，想要回归，必须要乘坐冰国列车。
回归的一段路非常远，大概需要一个月的时间。
他不想过野人般的生活，乘坐冰国列车是最轻松的方式。
冰国列车是塔木基地市与其他边境基地市连接的交通战略工具，这列车会一直沿着铁轨行驶下去，上面的战士能随时支援各个据点。
并且，列车每隔一段时间会到基地市短暂停留进行补给，此时就是他上车的好时机。
叶绝的路线选择已经有了明确目标，先坐上冰国列车，然后在骆驼基地市下站。
之后，在步行几天时间就能回归。
“这是英雄榜？”
叶绝跟着团队一直往目标地前进，在巨大的雪车中，他看到外边竖立的黑色石碑。
“停下整顿！”
这个时候，他也受到了这条消息，雪车也就停了下来。
“正好可以看一看英雄榜的变化。”
叶绝朝着石碑走了过去。
他离开之前英雄榜一直都没有什么变化，亚当，武藏，尼古拉等人独领风~骚，震慑各个基地。
但是在妖星见识过体外科技和大妖的力量，这些人类英雄只能沦为末流，就好像这颗星辰上的土著什么都不是。
“昔日那批英雄的确缔造了璀璨时代，但是都太弱了。”
这个时候，王静也跟着走了过来，身穿紫色战甲，长相美丽，的确是个丽人，但是说话时却很过分。
竟然看不起昔日能力战魔神的英雄。
“现在这一批新的英雄，比以往更强大更厉害。”
她这样讲道。
“是吗？”
叶绝没有将手放在石碑上。
因为只要放上去，石碑就会重新录入他的信息，极有可能登顶。
“现在人类英雄第一名，叫做黑叶绝，一人之力，镇压神佑基地，轻松灭杀无惧级英灵，一人镇杀恶魔海，当之无愧华夏第一人。”
王静冷冷说道。
“不过，此人大恶，是引起人族内乱的罪魁祸首，诸多高层都对其不满，可只能隐忍。”
她说道。
“黑…叶绝？”
叶绝顿时感觉脑壳疼。
是谁这么会开玩笑，起名都起到他头上来了？

第456章 这个人我也认识！
这个黑叶绝也太屑了吧，加了个黑字，就以为能变成他了？
叶绝嘴角立即就僵住了。
连小孩子都知道，人类必须团结一致，有共同的大敌。
这叫黑叶绝的，竟然引起人类内乱，这人决不可轻饶。
而且，他已经猜到了。
此人物极有可能就是之前在视频里见到过的人。
龙啸山基地市最大的底牌，那个身上纹龙，手持绿焰长刀的男子。
在他离开的这段时间，终于崛起了吗？
“原来是这样。”
叶绝摇了摇头。
这个黑叶绝，极有可能是复制人，克隆人之类的。
原来龙绍琴和那群研究人员一直隐瞒是为了不让他发现这件事。
然后不知道用什么技术，重新克隆了一个他出来，还是黑化版。
“也不知道巅峰领域怎么样了。”
叶绝眉头一皱。
这个克隆人出世，那么龙啸山的局面肯定要大变。
如果真的如王静说的这么强悍，那么苏妍他们一群人肯定顶不住，会遭到各种压迫。
看来，他要尽快回归稳住局面。
不过，说不定巅峰领域的人全部从龙啸山撤走了。
毕竟之前程轩就给他说过，那时已经在进行地域筛选工作，准备建立巅峰基地市。
“第二名的实力直逼第一名，她的强大，还没有人知晓。”
王静声音提高了一分。
“她就是废土女王，英雄榜第二名李怜雪，现在建立云巅基地市，唯一能在黑叶绝攻击下，还能全身而退的人。”
她似乎极为崇拜这个英雄榜第二名。
“是她？”
叶绝稍微放心了，看来当初埋下的种子终于发芽了，真正的废土女王也开始崛起了。
“你认识？”
王静忍不住说道。
“认识，有空给你介绍介绍。”
叶绝点了点头，看的出来，这个王静很崇拜李怜雪。
“吹吧你，谁信啊。”
王静翻了个白眼。
她觉得眼前这个青年满嘴跑火车，没有一句真话。
“接下来是英雄榜第三名和第四名，分别是龙小谷与武晋。”
王静又说道。
不过显然她对这二人没有什么好感，甚至充满了厌恶。
因为这二人行事作风完全没有担任英雄的资格，手段残忍，传言手下之人，都是被残暴统治。
“原来是他们。”
叶绝眉头一皱。
当初几次相遇的兄弟二人，现在也成为英雄担当，爬上了这么高的位置。
“你又认识了？”
王静忍不住吐槽。
“见到我，他们可不敢这么凶残，甚至会从老虎变成猫。”
叶绝笑着回答。
“呸。”
王静卒了一口。
这家伙太能吹了，还真把自己当成人物了。
“呵呵，不信算了。”
叶绝金色的瞳射出一缕缕光芒，不过隐藏的很深，并没有被她看到。
现在他的体质已经达到410倍，已经超越刚踏入无惧的菜鸡。
要是他全力冲刺，会化成一道金色闪电，有几倍的音速。
力量更是强大的惊人，一拳就能让空气大爆炸，在冰面回荡不止。
具体有多强，他也希望找个人来试验一下。
最好是他的劣质版本，黑化叶绝，不知道能不能顶得住他的进攻。

第457章 得知经过与结果
“不过，第五名还是我们熟悉的潘多拉，听说她找到了落宝潘多拉魔盒，实力大增。”
王静也是经常混圈的，知道一系列的传闻和情报。
潘多拉之前没能转职，掉下了英雄榜。
不过，后来她找到了自己国家里的一件落宝，直接飞跃上第五名。
“第六名楼剑子也非常强大的人，也是后起之秀，把前浪拍死在岸上的存在。”
王静说楼剑子是一名用剑高手，手里的剑是传奇武器，轻松斩杀恶魔。
“英雄榜第七名是一个从来没人见过的家伙，没有一点情报，只知道他叫吕涓。”
她再次说道：“有传说他虎面人身，背后有翅膀，是一个改造人。”
“那么之前的英雄呢？”
叶绝问道。
武藏，尼古拉，破晓，以及大狼狗，也在榜上消失了。
莫非是出了什么事情？
“说来话长了，当时情况太糟糕了。”
王静叹了一口气。
她告诉叶绝。
那个时候焚天虽然在魔神竞技场上打赢了，但是魔神本体没有死去，指挥恶魔大军反扑所有基地市。
每个基地市都拼命抵抗，沦陷的沦陷，灭亡的灭亡。
人们认识到如果不消灭魔神的真身人类必败无疑。
但是亚当和叶战神被外星炸弹给炸死了，与南极的远古魔神一起阵亡。
所以，那个时候就由最强之人，武藏和真祖吸血鬼尼古拉组成二人队伍，代表人类所有希望爬下地狱，去彻底消灭黑风女王的真身。
“武藏和尼古拉就这样再也没有从第二层炼狱中出来，应该是和魔神真身同归于尽了。”
王静摇了摇头。
当时，全人类都鬼哭狼嚎一片，说永远都会昔日那批英雄。
有的基地市还在广场上为其立碑。
有叶战神的石碑，亚当的石碑，还有武藏，焚天，怒古拉。
“那个能使用神奇力量的巫女破晓，还有来福，他们下场就不同了。”
王静说道。
“嗯？”
叶绝眉头一皱。
“破晓的基地市被黑叶绝一人给摧毁的七七八八，连她自己也被抓走带回了华夏，关在了现在最强大的4级基地市，龙啸山中。”
王静说道。
事实上，她这些也只是道听途说，但并不是空穴来风，这是真实发生的事情。
只不过，过程可能有些添油加醋，以黑叶绝的实力，应该是能做的到的。
而且，听说黑叶绝有那么一点恶趣味，喜欢收集美女，遇到喜欢的都会抓回华夏。
“来福呢？”
叶绝有点担心大狼狗。
“你说那个特例，登上英雄榜的狗，已经死了。”
王静摇了摇头。
“死了？”
叶绝表情略微发僵。
那条狗这么怂，怎么会死，到底是怎么死的？
“自然是黑叶绝下的手，曾经龙啸山发生过一场内战，巅峰领域公会与军队彻底决裂，听说只有一些核心逃离，其他人投降的投降，死的死。”
王静的声音很轻，但是叶绝却听的真切。
“竟然发生了这种事情。”
叶绝一惊，没想到他离开的这段时间，发生了这样惊天的变故。

第458章 许莫负都战胜不了！
“我就知道这么些了，和你说这么多，是看你什么都不懂。”
王静摇了摇头。
她觉得眼前这个青年并不关心这些，所以好心为其讲解一番。
让他多了解了解现在废土的局势，还告诉他，有不少类人族回归这个星球。
这些类人和那些冰人一样，图谋不轨，在废土上建立自己的势力，不知道在打算什么。
“你现在是不是觉得黑叶绝特别过分，但是我劝你别想着找他麻烦，你们可不是一个世界的人。”
王静好看的眉毛扬了又扬。
“之前有个英灵计划的古人，听说活了千年，是一名女子，掌握重宝，她与黑叶绝对战几天，最后都负伤逃走了。”
她想起来了什么，又补充了一句。
“许莫负？”
叶绝沉思。
不过，许莫负可不是英灵计划的复活者，她和那些复活者有大不同。
“无惧之身，战胜不了我的复制体吗？”
他有些疑惑了。
自己的复制体怎么会这么强？
要知道，许莫负有八卦玉块护身，还是无惧之身。
当时他没弄明白，现在推断一下，许莫负肯定是无惧巅峰。
无惧巅峰就是鹤仙子同级的大妖，有能撼动群星体外科技之力，这样的实力，居然没有战胜黑叶绝？
他的复制体到底凭什么？
难道是修成了金刚之身？
毕竟金刚秘卷不止一份，蓝星之前他就推测过有很多神话遗留。
国家也许早就知道发现，从其中得到了什么，为他的复制体增强了不少战力。
“你虽然28级，但身体还没修到无双吧，要多多食用地狱之花，赶紧突破了。”
王静提醒道。
现在废土上的人们都意识到体质是关键，体质越强大，实力就越强。
不光是能量方面增强，细胞，恢复，爆发力……简直就是全面性的加强。
所以现在是全民修体时代，地狱之花，以及珍贵无比的花王，都非常抢手的商品。
“嗯…”
叶绝忍不住想笑。
他这个410倍体质的无惧强者，要是暴露出来，估计能把她当场吓坏。
不过，也没必要暴露，在这个地方没什么值得他出手的事情。
真要有危机的话，那个嘶吼，他不介意出手相助。
“对了，我们快到任务地点了，这次的目标是消灭一群恶魔，这群恶魔由一个地狱领主级大恶魔带领，实力比较强横，要小心应付。”
王静一边走回车队，一边无聊的说道。
他们的团队是一支狩猎队，装备比较精良，对付一个地狱领主级大恶魔还是比较轻松的。
第二层炼狱的恶魔还没有彻底剿灭，大量的恶魔都藏匿了起来，躲在废土各处。
等到这些恶魔全部消灭之后，所有人类的体质都将上升一个档次。
“只要没遇上刚刚从第三层炼狱爬出地面的绝望狩猎者和地狱卫兵，我们就没有什么危险。”
王静抬腿跨入雪车中，稳稳坐了进去。
说罢，她不再看叶绝，与别人交谈起来。
“……”
叶绝回到车上歇息，他琢磨着该不该继续找鹤仙子。
此外，那一株菩提子树绝对不是幻觉，似乎就在前方的神话遗留之处。

第459章 回归路线计划
“该发生的已经发生了。”
叶绝叹了一口气。
按照计划，现在还是先要拿到菩提子树的果实，再找到鹤仙子坐上冰国列车回归。
他不信大狼狗会战死，直觉告诉他，此狗还生存在某个地方。
此外，巅峰领域有一批人逃走了。
他希望是程轩徐子越他们那群人。
就是苏妍不知道怎么样了，有没有跟着一起逃走。
还有一件事，当时他救的陈雅，在南极大爆炸中会不会被波及。
当时他挖的坑很深很长，需要再次去南极把人给挖出来。
那半机械人的机器舱休眠状态下能维持几年时间的运行，只要没有被爆炸波及，那就能顺利解决。
“嘎查~”
轮胎撵过厚厚的积雪开始前进，此次要经过一个地下基地市，明日基地市进行补给。
这是一个庞大的环球型地铁改造而成的地下城市。
“嗯…”
叶绝拿着地图看了起来，上面有各种路线。
从正北伏龙线再到了麻雀线，大学线……
经过狩猎人商会，图书馆，华夏城，汽车广场一路贯穿到正南方向的漆工，酒厂，药厂，再到战士门出入口站点。
从正东到正西，贯穿电视中心，展览中心，宏村，发电厂，商业中心……等等等！
“设施和建筑都很齐全，抵挡住恶魔多次进攻，应该是获得了精英级遗迹了吧？”
叶绝审视着这张地图。
这个巨大的环球型车站城市，拥有无数复杂的车站店与通道线路。
可以说，简直复杂到了极点！
一个从来没有进入过的人，第一次肯定会迷路在里面。
它的庞大之处，还远不止如此！
几乎每一条路线，都通往其他地铁改造而成的地下据点。
这就好像是人类把整个地面上的世界，给搬到了地下百米多深的地方。
建筑风格如出一辙，就像模具克隆一样，定然是来自遗迹技术。
当然……
这座城市依旧充斥着冰冷与血腥气！
还有被废土侵染的黑暗与冷酷……
“等等，那是……”
突然，叶绝所在的车队停了下来，有人低沉地说道。
他们好像发现了什么。
前方有一辆充满血腥味的特殊车厢，上面的肉钩，还依稀能看见猩红的血液！
它们大约有十几辆，行驶的速度很快，就好像有目标一样前进着。
似乎要阻挡他们进入明日基地市补给。
“糟糕，我们遇上暗夜类人，他们非常凶残，喜欢吃纯血人类。”
王静的声音在通讯器里响了起来。
“不好了，他们正在朝着我们赶来！”
有人大惊失色，他们慌乱不已。
明日基地是一个综合性商业基地市，不会主动派战士出来支援。
而这些暗夜类人，他们狩猎的对象是活人。
男人，女人，小孩，老者……全部都是他们的狩猎对象，只要是纯血人类，就都不会放过。
听说，暗夜类人正在拿纯血人类做什么实验，又开始大量捕捉人类。
那些车上的巨大金属钩，就是禁锢人类的钳子。
凡是被抓到就会遭到强流电击，丧失战力，无法反抗。

第460章 暗夜类人的狩猎！
暗夜类人的实力很强大，能轻松对付20级左右的转职者。
甚至有暗夜类人强者出面，拿捏他们，就好像玩具一样，任意被玩弄。
快进入基地市了，竟然遇上这群类人，简直就是倒霉透顶。
“倒霉！”
王静暗道一声倒霎，不偏不巧正赶上这个时候遇上了。
虽然她已经联系到了明日基地，但是并不指望有支援。
“快逃！”
车队有人发出了一声咆哮，众人脸色纷纷大变，二话不说，扭头就跑！
如果被暗夜类人抓到，那肯定是必死无疑，死前还要被做实验，痛不欲生。
“哈哈哈！跑？往哪跑？”
此时！
那群类人兴奋的嚎叫了起来。
“……”
叶绝看到，领头的是一个肤色黝黑，二米多高的巨人。
长相不似人类，鼻孔朝天，有尖尖的獠牙。
“抓住他们，要活的！”
随着巨人一声令下，那些类人瞬间就组成了天罗地网。
噗噗噗噗！！
他们的科技很霸道，是放强电的倒钩标枪，朝着车队直射而来。
每一支倒钩枪都冒着雷霆光焰，威力十足。
“别被击中了！”
王静已经吓坏了，简直花容变色，眼睁睁看着那些钩枪不停的从背后射来。
就好像死神的镰刀一样，贯穿雪车的外壳。
噗哧！！
“啊啊啊啊！！”
有人惨嚎一声，从雪车里被拉了出来。
只见！
他的肩膀被一个倒钩贯穿，死死勒住了他的肩胛骨。
这让他禁不住惨嚎连连！！
这些倒钩并不是用普通材料制造成的，它能承受的力量远超转职者的想像！
啊啊啊！
此人疯狂挣扎着，就好像鱼上了岸，痛苦不已。
但是！
那倒钩就好像吸铁石一样，死死勒住他的肩胛骨，让他难以摆脱控制。
于是，就上演了一幕赶驴的情景。
“跑啊，继续跑啊！”
暗夜类人兴奋的嚎叫着，而此人则是拽着倒钩枪上的线疯狂逃窜。
“又有人被抓到了！”
车队所有人惊恐连连，现在他们也顾不上彼此了。
逃！
使劲逃！！
逃的越远越好！
噗哧！！
十几个尖锐的雷霆倒钩之枪破空而来，直接贯穿了车子，扎在一些人的身上！
噗哧！
一股股脓血顿时喷射而出。
他们的落宝根本没有任何用处，根本无法对抗。
“如果拼命还有机会的。”
叶绝眉头一皱，准备出手，可是身体停住了。
可是没人听他的。
这群人已经吓坏了胆子，没有任何反抗，只有逃跑。
“去死啊！！”
车队里有个人使用了强大的落宝！
嗡嗡嗡！！
之间，四周迅速形成一道道冰锥，猛地袭击向那些类人。
噗噗噗噗噗！！
可是！
并没有什么卵用！
更多的雷霆倒钩枪喷射而来！
嘭嘭嘭，贯穿了他的肩膀，肚子，胳膊，大腿，小腿，一瞬之间，此人就废掉了。
惨！
实在太惨了！
他嚎叫连连，还是被收缩的绳索拽进了类人的大型雪车之中。
人们见此一幕，简直更加疯狂了，谁都不想被拉去做残酷的实验。
好不容易升到20级，成为转职者，怎么能在这里轻易死去？

第461章 死亡困境！
吼吼吼吼！！
此人猛地咆哮了起来！！
那根拽着他的绳索一下子被勒紧了！
砰砰砰！！
他爆发出极限的力量！
这股力量把类人的雪车给拽的咔咔作响！
轰轰轰！
让人震惊的是，他居然使用蛮力把狩猎者的车子给拉翻了！
唰唰唰！！
里面跳出来很多强势的类人，带着惊人的能量波动，横空而过。
他们太惊人了，穿着黑色金属甲胄，连头颅与面部都被覆盖，只剩下一双眼睛露着，幽森而冷冽。
显然，以他们的肉身强度，轻易就抓到了这个强者，扔进了牢笼里。
……
“我们队的强者被抓去了。”
王静的脸色惨白。
可怕！
太可怕了！
如果被类人抓到，她不知道会遭遇到了什么样的对待。
听说……他们最喜欢用女孩子做试验。
而且，试验之前，都要虐待好几天！
那是从暗夜类人飞船唯一逃出来的女人，这样告知他们。
那里简直就是地狱！
比十八层地狱还要可怕！！
想到这里！
王静身体不由晃了晃，她紧紧咬着牙齿。
无论怎么样，她都不想被抓到。
“冷静点。”
车队的队长发现王静，脸色苍白，连忙安慰一句。
“队长，我们该怎么办？”
王静眼中带着泪水。
她可不想死，她还这么年轻。
“明日基地不会来支援了，我们必须想办法绕开他们。”
队长叹息一声。
“队长……你不用管我们，你实力强大，你先走吧。。。”
有人很明白现在这是什么局势。
只有队长一个人能逃走，他毕竟是30级转职者，无双体质，同时还修炼了两种强大落宝。
其中一个落宝拥有速度优势，就算那些类人速度再快，也追不上他的速度。
“……”
队长没有说话，陷入了沉默。
然而！
就是这犹豫的一瞬间，就导致了他陷入万劫不复的地步。
那些类人已经追了上来，气势汹汹，浑身战甲上的条纹都在发光，像是一道又一道闪电交织。
他们从四面八方围了起来，这几乎让车队没有任何逃走的空间。
“这是一批纯血人族，还有上等货。”
类人的头目面带微笑。
高等级女性转职者是重要的试验品，就算是死的身体，卖给其他种族，也能卖到一个很高的价格。
“活捉，别少胳膊少腿，听懂了没有？”
那个暗夜巨人冷笑一下。
“懂了。”
其他暗夜类人纷纷响应，一脸残忍的逼近了过来。
“一会儿我挡住他们，你们走。”
队长冷冷说道。
“那怎么行……你怎么办？”
王静浑身一颤。
“……”
队长没有说话。
很显然……他就是想卖自己，好让他们逃走。
但是，大家都懂，队长一个人根本挡不住那十几个类人强者。
一瞬间就会被吞噬，连一分钟都挡不住。
“淦，要死一起死，拼了吧，能杀一个是一个！”
有人怒吼起来。
“……”
王静脸上浮现出一丝遗憾与不甘，看来她是真的走不了。
这里距离明日基地市还太远了，不可能有支援赶来。
逃走的成功率大概1%不到吧？
“即便如此…也不能丢失纯血人类的尊严。”
她很快就镇定自若的看开了。
既然如此，那就战吧！！！

第462章 带我去你们飞船！
砰砰砰！！
纯血人族和暗夜类人相撞在一起。
身为20多级的转职者，王静也很强大。
她的落宝是可以将身体一部分变成植物，这是很常见的落宝。
这些植物坚韧宛如钢铁金属，能将敌人紧紧抓住。
常见型落宝，会被属性克制，最不擅长应对火焰系的敌人。
那些类人中恰巧就拥有使用火焰的能力。
滋滋滋！！
王静手臂化为的植物瞬间就燃烧起来！
她的头上，出现了密集的冷汗，可以见得，极为痛苦！
“纯血人族，别反抗了。”
这个能使用火焰能力的类人面无表情，身体宛如陨石焚烧，化作一团璀璨的光焰，焚烧所有植物。
……
“死！”
车队的队长大吼一声，满身甲胄绽放乌光，他和多个类人交战了起来。
一身能量也很强大，爆发出威能。
嘭嘭嘭！！
可是！
双拳难敌，他连连吃亏！
轰！
一名类人击中了他的腹部，让甲胄都龟裂了。
“哇……”
队长猛地吐出一口鲜血，整个人蜷缩在地。
这一拳，破坏力极强，直接就伤到了他的内脏。
“老实了吗？”
有类人上前一步，要捕捉他。
“死！”
猛然之间，队长嘶吼一声，一拳轰去。
嗡！！
这类人措不及防的被一拳击中。
“啊！”
他脑袋几乎要炸裂，被击中了太阳穴，惨叫响彻高天。
其余类人见此一幕，身上战甲都化成能量形态，在虚空中焚烧，扑向了他。
……
“呜……呜……”
王静的脸埋在了泥土里，任由暗夜类人踩弄。
“还反抗吗？”
暗夜巨人提起来她，一巴掌抽在王静的脸上。
啪！！
声音非常脆响。
一串血珠子，顿时从王静的嘴角喷了出来。
“纯血人族，嘴还挺硬。”
暗夜巨人把王静从地上捏起来，五指开始渐渐用力。
“呜……呜……呜……”
王静瞬间差点窒息，她奋力挣扎，可是这只大手好像铁钳一样。
她向四周求救。
可是，眼瞳所过之处，全是一片惨状，所有的队员都在地上惨嚎。
队长也是被一群类人打的如同浪涛一般，在地面砸出一个巨大的深坑后，不再动弹。
他们团灭了，栽在了一群暗夜类人的手里，会被抓回去当成试验体，遭到残酷对待。
“大部分类人都是纯血人族的敌人。”
叶绝有不解与疑惑，这些类人，为什么要对付纯血人族，恨不得杀光？
他们是要重新占领这星球吗？
蓝星现在一团糟，恶魔不断爬出地面，究竟有什么好？
难道其中有什么秘密和隐情？
“呃？”
此时，类人们才发现好像棒槌一样一直傻站着的叶绝。
不止如此，王静一群人也发现了他。
“唉。”
王静见到这么一幕，叹了一口气。
想必这是被暗夜类人给吓坏了。
也难怪，毕竟这些暗夜类人太凶悍了，能对天日咆哮，凶气滔天。
“刚刚怎么不躲远点，说不定他们就发现不了你了。”
她有些遗憾。
这是最后的机会，他没有把握住，现在想逃已经晚了。
“放了他们，然后带我们去你们飞船。”
叶绝突然说道，声音并不大。

第463章 纯血人族中的强者
有个暗夜巨人踩着沉重脚步，一步一步来到了他的面前。
浑身战甲倾泻可怕的威能，这是外星战甲，滚滚热浪澎湃，特殊金属制造。
“你说什么？”
他淡然开口，平淡的让人胆寒，这句话，充满了杀意。
“……”
王静他们都听清楚了。
凌霄无论怎么回答，下场只有一个，那就毙命。
这种类人从天儿降，就是专门来狩猎的，根本不会留情。
所以，王静他们一群人不忍心看到下一幕血腥的场面，所以扭过去了头。
“放了他们，然后带我们去你们的飞船。”
叶绝本来声音不轻不重，到了中途，突然吼了出来。
轰~~~就好像是上古中苏醒过来的猛兽，一个巨大的黑影在他后面无限膨胀。
那是金色液体发威，有阴风声呼啸，让所有类人都感到头皮发麻，禁不住倒退数步。
“这是？！”
这个暗夜类人也瞬间被惊到了。
接着，他就感觉身体一阵剧痛，翻天覆地的剧痛。
“啊！”
下一刻，他便发出了一声通天般的惨嚎，表情都变得扭曲起来。
叶绝仅仅一拳，暗夜类人的战甲就被彻底炸掉，光秃秃的身体，一片焦黑。
“什么？！”
王静的下巴差点掉在了地上。
这一幕！
太不可思议了吧？
“发生了什么?”
那名队长也苏醒过来，看到了一切。
偷袭？这是偷袭成功了吗？
“你们的体外科技太弱了，还是外穿型，连半融合都没达到。”
叶绝一双瞳孔发出金色光束，盯住了远处的所有类人。
“半融合也分高端和低级，我们文明的暗夜战甲，堪比普通的半融合机械。”
那名类人首领脸色沉重了下来。
这是一个高手，隐藏的很深。
不费吹灰之力就解决了他们中一个强者，到底隐藏了多少实力，是什么等级的转职者？
“你到底是什么人，纯血人族里的强者吗？”
类人首领发出一声低沉的咆哮：“你们纯血人族里有排行榜，你是第几名高手？”
“你说我吗？”
叶绝环视了一周，指了指自己。
“别装蒜了，你是修炼神话之路的吧，体质到达什么境界了？”
类人首领脸色更沉了。
“我没有蒜。”
叶绝掏了掏衣服上的口袋，表示自己真的没有装蒜。
“出手吧。”
他站在原地，也不躲闪，仿佛石化一样。
“……”
类人首领知道，这家伙不是善茬儿。
可能只有他能对付，其他人上前就是送死。
“好，让我试试你到底有什么能耐。”
他身上的战甲爆发出能量，竟然形成了咆哮的白虎。
吼！！！
这一击！
简直让四周的空气都在爆鸣！
可以见得！
力量到底有多么的恐怖，恐怕只有现场能看见的人才会知道！
“虎啸拳！！”
类人首领速度太快了，整个人爆发炽盛的光芒，最终狠狠一拳轰在了叶绝的胸膛上。
啾！！
就看见叶绝顿时好像破布一样倒飞了出去！
‘轰’的一声，深深被砸进了冰坑里。
“完了！”
王静顿时脸色苍白如纸。
那一拳，直接就轰在了叶绝的胸膛上。
恐怕！
连心脏都碎了吧？
不过，让人震撼的事情发生了，许多类人都傻眼，睁大眼睛，看着那诡异的一幕。

第464章 不是你们能撒野的地方！
叶绝竟然站了起来。
“原来如此。”
他握了握拳头。
给自身身体一个新的评价，毕竟回到废土上，要多多了解自己的战力。
“死！！”
类人首领发出咆哮，双臂上有凶猛火力进行扫射。
砰砰砰！砰砰砰！！
子弹无数，成片的扫过来，简直是在倾泻，将许多大树都打的折断，轰然倒下。
因为，这些子弹都是蓝色的高科技子弹，并且相当的密集。
让人震撼的是，叶绝就那样站在原地，直面热武器的攻击。
“他的体质到底到达了哪一步？”
团队的队长也十分动容，他知道遇上了强者。
这个路边捡来的青年，比他想象的还要厉害。
这些攻击，换做是他，早已成为一滩烂泥！
“太牛了吧，太厉害了，都不怕子弹，这还是人吗，简直像是一个陆地神仙！”
有一些队员此时缓过劲，惊叹着，快看傻了。
他们都不知道团队里面竟然有这么一个厉害的人物。
“虽然不知道怎么回事，但是我们有救了是吧？”
其他人眼睛都红了，刚刚已经绝望了，没想到有人站了出来，带来了希望。
片刻后，炮火熄灭了。
因为，这样的攻击根本伤不到对面的人。
“无惧之身？”
类人首领声音一沉，给与其他族人眼神交流。
他们迅速围拢上来，过程中拿出一个拇指大小的药瓶，里面装着蓝色液体，全都毫无犹豫的灌了下去。
轰！！！
顿时，一股强大的能量波动从他们身上爆发出来，实力大增。
哪怕隔着很远，所有人都感觉到一股热流铺面，仿佛面对一群人形暴龙。
“这药剂能提升三十倍的实力，不过时间有限，杀！！”
类人首领低吼，与所有族人施展出联手攻击。
“纯血人族之地，不是你们能随意撒野的地方。”
叶绝突然一声大吼，飞沙走石，草木崩碎。
伴随着这声吼声，那类人首领以及十几名族人全部被冲击波撞飞，
这是他从浑天球提取最强的杀招，沉浮十方，第一次用了出来。
“敢拿纯血人族做实验，你们好大的胆子！”
叶绝心中有怒火，使用出血尸掌。
强大的气劲让周围空气都涌动，接着，发出了阵阵嘶鸣。
这可是从神女背后中活性神器里提取的招式，运转起来，连超凡强者都能一战。
呼呼！！
好似风暴一般，近乎疯狂的涌动！
庞大的力量肆无忌惮的摧残着周围的东西！
噗噗噗……
顿时之间，十几个类人全部被他震杀，战甲爆裂，一个都没有留下。
“我的族人！”
类人首领眼睛都红了，沉稳如他，一直很镇定，可现在也受不了，发出野兽般的嚎叫声。
他们族人员稀少，死一个都是极大的损失，结果就在这么一眨眼间，死掉了十几个。
“复仇，我要复仇，我要回到天马星，请求盟友支援，屠灭你们纯血人族！”
类人首领低吼一声，脚下战甲处喷射出蓝色冲击光束，想要逃走。

第465章 他有女朋友吗
紧接着，他又从嘴里吐了出来一颗子弹。
这子弹速度极快，是一种特殊材质制造而成，能够削金断玉。
“嗖！”
子弹就这么笔直就朝着叶绝的眉心射了过来！！
“想逃？”
叶绝却是冷哼一声，直接单手抓了过去。
“这可是我族的特质子弹，你竟敢用手接？”
类人首领忍不住转头一看，蓦然脸色大喜。
可是接下来，从大喜瞬间变成了大惊！
只见场中的人棱角分明的清秀面容上，依旧保持着怒火与惊人。
他的手上，没有伤口，也没有鲜血！
“不……不可能……你怎么会一点事也不没有？我的子弹呢？”
这个首领整个人都瞬间木讷了！
那颗神奇的子弹已经沐浴过不知道多少强者的血了！
它从来没有过失手……
“带我们去你的飞船。”
一道身影横空而过，带着不可战胜的威压来到他的面前挡住了去路。
一些白色金属粉末随风飘了过来，正是他的子弹，气味很刺鼻。
“做梦。”
类人首领看到叶绝俯冲下来时，直接选择拼杀，与其对撞。
当！
铿锵之音传出，像是金属在摩擦，这是他的战甲在碎裂。
轰！
紧接着一声爆炸，他倒飞了出去，隔着很远坠落。
全身骨头，都被叶绝撞到骨折，骨折后再完全碎裂。
完全扭曲后，肌肉再开裂，鲜血喷涌。
然而，叶绝却完好无损，脸上有怒火，让人震撼又激动。
“无惧之身，体质可以摧毁热武器，对撞外星体外科技，差距这么大吗？”
王静尖叫道。
这太霸气了，简直无敌。
显然，她已经路转粉了，眼中只有那道无匹的身影，露出狂热之色。
在她的身边，另有几名女孩附和。
“他叫凌霄吧，你意外捡来的，是什么来历？”
“他有女朋友吗？”
“太帅气了，一人就灭掉暗夜类人的队伍，谁与争锋？！”
这几个女孩很激动，十分兴奋。
她们原本会被类人抓回去做试验，现在被救后，看到如此一幕，都彻底粉丝化了。
“我认输…我带你去…别杀我！”
类人的首领痛不欲生，直接选择投降，要是再不修复伤势，马上就会死去。
“不过，你得答应我，不杀我。”
说到底，他太自负了，小觑了纯血人族。
“我不杀你。”
叶绝点了点头。
他要征用暗夜类人族的飞船直接飞到目的地回归，去南极一趟，可以省去不少时间。
毕竟空间手环要尽快回收，要是被别人打开，小石板，黄泉刀等等都不保。
“绑起来。”
王静一声轻叱，把暗夜类人首领给俘虏。
接近三米高的暗夜巨人的确让人心惊，一些人甚至都还不敢靠近。
“我就这样吧，赶紧把我们的人都放出来。”
队长正在包扎伤口，命令人去打开暗夜类人的车笼。
“对了，我们的人还关着呢！”
有人这才想起来被巨钩抓走的队员。
“哈哈，我还以为我死定了。”
那个拽翻车子的强者大笑着爬了出来，他没想到还有机会活命。
他也亲眼目睹经过，觉得值了，能见识到纯血人族里的强者。
能团灭一个类人队伍，自今日过后，这个凌霄想不出名都不行。

第466章 人类还需要等待
“这个…应该是我们飞船上留守的人员收到危险警告，驾驶飞船离开了这里。”
暗夜人类的首领一脸尴尬的说道。
“你玩我们呢？”
王静怒火顿生。
他们经历了好几波强烈的暴风雪，好不容易来到这里，结果飞船已经不在了。
“那该怎么处置他，听说明日基地市收类人，给的价格蛮高的。”
她眉头一皱。
“是凌霄俘虏的，我们应该请示他。”
队长在通讯器里这样说道。
“那我去找他。”
王静知道叶绝就在后面的车辆上休息。
现在他的待遇好多了，睡上了单人套房，还有更好的食物。
“咚咚咚！！”
她敲起来车门。
“咯吱~”
车门打开，王静看到了叶绝正在研究一个古卷。
“这是什么？”
她的直觉极其敏锐，觉得那应该是一个古物，说不定记载着神秘的力量。
“这是一份圣法，以后突破需要的重要之力。”
叶绝在考虑怎么把金刚秘卷传承到全人类手中。
让整个纯血人族都能有修成金刚之身的机会。
同时，他也知道风险很大，类人又多了一个理由降临蓝星。
更别提以及宇宙中同规模的各种财阀，文明等等。
之前超凡强者为了此秘卷的疯狂，他已经见识过了。
他深知此秘卷的‘力量’。
完整的金刚秘卷就在蓝星，掌握在纯血人族手里。
如果暴露，蓝星将会是宇宙黑暗森林里的一颗明珠。
“不过，地球有神秘黑幕笼罩，不见得巨型生命体得够降临。”
叶绝听闻过，宇宙里还有许多庞大又恐怖的巨型生命体。
它们不是人形，能一口吞噬一个星球。
那种巨型生命体也可以修行体质，恐怖无比，这就是神女比喻的浮游与人类的故事。
但是，一个移动缓慢的巨人必然感知到的时间与人类不是同一个概念。
更何况，地球有神秘黑幕笼罩，说不定是黑袍人在‘保护’，能隔绝信息。
这就是好机会了，金刚秘卷能传承下去。
但现在还不是时候，现在纯血人族的体质普遍都是无双，霸者很少，无惧级恐怕只有英雄了。
所以叶绝觉得还要等待.
“好吧，我是来告诉你，飞船没了，俘虏该怎么处理？”
王静说道。
“我已经知道了，俘虏随便你们处置吧，他的体外科技已经碎了，没有威慑力。”
叶绝随口回答。
外穿式的体外科技缺点很明显，通常本体都很弱。
现在的这个类人首领恐怕连王静都打不过了。
“好吧，那我们就卖了，回头给你折合成地狱之花。”
王静突然说道：“不过，地狱之花对你来说，应该没什么用了吧？”
“的确没用了，花王也几乎没用。”
叶绝点了点头。
他现在的阶段很尴尬，地狱之花没有用处，花王榨汁的效果也微乎其微。
而且尚未成熟的菩提子只能提取10层增益buff，已经满层了。
成熟的菩提子，如果只有修炼到金刚才能使用，那就更尴尬了。
不过他有系统，说不定获得成熟的菩提子后，能偷跑，直接提取成增益buff。
那样就渡过尴尬期了，能顺顺利利修成金刚之身。

第467章 明日基地市
“看来你的确是无惧强者，真不知道你是怎么升级的。”
王静现在知道叶绝的等级是30级。
不过，却是无惧之身，体质强大，接近英雄。
可是这样的强者都没有排进英雄榜，可以见得如今的英雄有多么的强大。
“还有，车队快到明日基地市了，需要补给一天，你还要跟着我们去执行任务吗？”
王静问道。
其实她有些不舍。
但凌霄太强大了，跟着他们团队做任务完全没有什么好处，简直就是浪费时间。
他应该去猎杀更高级的地狱领主级恶魔，参加更厉害的狩猎队伍。
“你们任务的地方有我需要的东西。”
叶绝实话实说。
心器秘旨现在运用的熟练无比，他能捕捉到一些画面。
菩提子树就在远方，但位置无法掌握，他感觉必须跟着王静的队伍才能找到。
“好吧，有你这个大强者保护，任务成功率高达99.99%。”
王静顿时眉开眼笑。
她告诉叶绝明日基地市的故事以及需要注意的事项。
紧接着，车队就进基地了。
盘口需要检查，每个人都要下来进行消毒仪式。
毕竟明日基地市是在地底下，除了有老鼠之类的变异兽来回骚扰，还有病毒携带体会感染人体。
“你们车队又来了啊，这回是抓到了什么好东西了吗？”
拱形的入口处，有个战士和他们打招呼。
“别提了，差点团灭。”
队长挥了挥手，把珍贵的香烟递给这名战士。
“好了，放行放行，是熟人。”
战士美滋滋的抽了起来，按下了开门的按钮。
轰隆隆！！
拱形入口的金属门打开了！
叶绝自然跟着队伍进入这个基地。
基地的规模和地图上看起来还要大，就好像一个巨大的迷宫。
墙上都有乱七八糟的指示牌，来到了这里，就好像在逛曾经的集市！
大街小巷里，几乎全部都是人类。
“卖落宝，强大的范围型落宝！”
“一株花王，要的代价！！”
“可食用的进化肉和淡水，换地狱之花了！”
一群人路过这里的时候，就好像是经过商业区。
“嗯。。”
队伍里的成员自然而然的开始了谈价交易，仿佛家常便饭。
他们把狩猎得到的魔核，以及多出来的地狱之花换成必须品。
之前积攒下来的任务报酬更要珍惜使用。
“这个怎么卖？”
王静撩了撩耳边的短发，向着摊主问起来。
她要买的是化妆品，基地市里的产物，比之前世界的化妆品都要高级，不伤皮肤。
而且，价格也非常亲民，一个魔核能换十盒。
魔核现在可是重要的能源，能提高电力，核力等等。
四周建筑物栋栋幢幢，街道几乎是乱七八糟，人来人往，都在繁忙。
没有谁有空停下来，都在忙碌着，仿佛来到了以往世界。
“……”
叶绝独身行走在这些商业街里，感叹这里有如此电力支撑。
现在他确定了，这里的高层肯定是得到了精英级遗迹里的暗物质发电机。
能攻克精英级遗迹，想必团队非常强悍，都是人才。

第468章 法典难道是摆设吗
叶绝停下了脚步，抬起头，上面的牌子写着饭店。
“居然还有饭店？”
他感觉有些饥饿感，抬脚就走了进去，里面还算干净宽敞。
“你好。”
一个还算漂亮的女孩小跑了过来。
她小心观察了叶绝一下，大概是看气质，最后喜笑颜开。
穿着这么干净的战甲，应该是有‘钱’的人。
“里面请。”
她连忙招呼。
“……”
叶绝就这样在她的带领下，来到了一个坐位上。
“这是菜单。”
女孩递了过来。
上面用着还算整齐的文子写着菜名：
爆炒虫丝！醋溜虫肉！酱爆变异蜗牛等等！
总之，菜名五花八门。
叶绝点了几个还算能咽下去的，抬头说道：“怎么付款。”
“需要用魔核来付款，魔核里必须有足够的能量。”
女孩解释道。
“哦。”
叶绝摸了摸身上，他没有空间手环。
所以，身上带了一些从生命禁区里拿出来的果实。
这些原本是祭献用的，他提取了传送buff，所以用不到了。
“这……”
女孩一下子怔住了。
果实？？
果实并不能买到这些菜，她刚想说什么…
旁边一个实力不弱的人似乎感受到了什么。
他身体有些颤动，这个果实里有很纯碎的能量，比魔核强太多了。
“莉莉，收下吧。”
此人沉声说道。
“好的，老板。”
莉莉点了点头，接过这枚果实离开了。
没过十分钟。
叶绝点了几道菜就端了上来。
青菜炖大蜗牛肉！白煮可食用变异鱼片！凉拌小黄瓜！
主食是一碗小米粥。
“让我想起后世废土。”
叶绝不由一笑，还真有些怀念，所以津津有味地吃了起来。
还算不错，虽然口感古怪，但是，色香味俱全。
突然！
门外一阵叽叽喳喳的吵闹声响起！
紧接着，那吵闹声变得更大！
站着旁边等候随时加菜的莉莉也满脸好奇探头看去，接着往那边走。
没想到，正好撞在了闯进来的那三个人为首的人身上。
“啊！对不起。”
莉莉连忙赔礼道歉。
啪！
清脆的巴掌声响起……
叶绝听到后，就放下了碗筷，转头看着那些闯进来的人。
莉莉已经被这突如其来的一巴掌给抽得头昏眼花，眼冒金星，一个踉跄差点跌倒，嘴角有一丝血迹溢出。
她可是20级转职者，竟然被差点打昏厥，足以说明来者很强大。
“不长眼吗？”
打人的青年穿着乌黑的战甲，怒骂道：“敢撞老子，老子把你喂狗！”
“啊？”
莉莉顿时了浑身一个哆嗦。
青年身边还真有条狗，不过，可不是一般的狗，而是一头变异兽。
似乎是听到主人说的话，那变异狗把脑袋裂成两半，准备把莉莉给活吞进身体里。
“……”
那个老板见此一幕不敢作声，因为来者他认识，根本惹不起。
眼看莉莉就要被变异兽吞噬…
“这个基地市连杀人都不会管吗？”
叶绝走了过来，有些疑惑，王静口中的什么法典，难道是摆设吗？？

第469章 捏碎！
“你是什么人，不要多管闲事，我们是苍魂战团的人，识趣的滚一边去。”
穿着乌黑战甲的青年冷冷说道，他很猖狂，脸色很高傲。
“让我滚？”
叶绝觉得有些好笑。
现在以他的实力来看这些人，都真的太弱了。
这个乌黑战甲青年，也不过是一个无双级体质。
人类，还需要努力。
“你当真不怕死？”
乌黑战甲青年动怒，抬起胳膊一巴掌扇了过去。
他们的距离很近，不过，却被叶绝轻易的握住了。
两个人，很友好的捂手了。
看到这幕，苍魂战团的人先是一愣，紧接着一脸笑意，一个个嘴角纷纷挂起了玩味的笑意。
他们可是知道，他们的小队长，那可是体质无双，还有落宝的力量增幅。
想到这里，旁边的人笑道：“你们说？那个家伙能坚持10秒吗？”
他们的脸上泛着浓浓的幸灾乐祸意味，满脸坏笑。
“嘿嘿！我看，顶多5秒！10秒的话，这小子手掌都要断了！”
“我看，即便10秒，他的手也要断！”
这些人脸上尽数是看好戏的模样，在他们眼里，这小子必定要吃大亏。
然而叶绝仿佛没看到没听到一样，脸上没有什么表情，开始扣紧五指。
“你这只手要断了。”
乌黑战甲青年嘴角泛出一抹阴笑，只是，这阴笑陡然一僵。
咔！
声音清脆细微！
叶绝和他的手微微一握，紧接着就分开了，只有1秒钟的接触。
“咦？怎么回事？这么快就分开了？”
“1秒！不会1秒就握断了这家伙的手吧！”
几人互视一眼，想到这种可能后，脸上尽数泛出浓浓的阴笑。
“情况有些不对！”
不过，有人眉头紧皱。
“对啊，按照帆哥的性格，绝对不可能这么容易放过那个小子！”
苍魂战团的几人一下子反应了过来。
但是仔细看一看，二人握手之后，那个小子的面色依旧如常，看不出丝毫变化。
“帆哥…你！！！”
他们这才发现，帆哥的脸上惨白一片，一丝丝冷汗浮现在额头。
他的手掌微微发颤，看向叶绝的目光之中，仿佛见了鬼一般。
这一幕，让几人心中一惊，脸上尽数泛出不可思议之色。
“队长他栽在这个小子手里了！？”
几人满脸的震撼。
而就在这时，他们看到帆哥缓缓走了过来。
他的每一步，额头的冷汗都会哗哗流下，手掌上的疼痛，让他身体都有些发颤！
“快，去治疗，我的手好像断了！”
帆哥面色惨白，没有回头。
“遇到硬岔子了。”
几人顿时明白事情的严重性，当下搀扶着青年快步离开，匆匆走出了饭店。
“你招惹了不敢招惹的人，快离开基地吧，不然明天的下水沟里就会出现你的尸体。”
这位老板看到了一切，眉头紧皱。
他觉得这个年轻人太自负了，敢主动招惹苍魂战团，还让一个小队长负伤。
这太损伤战团的威名了，肯定有强者要来找回场子。

第470章 苍魂战团
“谢谢你，老板说的很对，你还是快走吧，我也不能在这里干了，要出去逃亡了。”
莉莉连忙走了过来，感谢过后就开始收拾行李，背着一个大包准备离开。
“没事。”
叶绝摆了摆手。
“你太自负了，还不快走，等下战团的人就来找你了！”
老板语气更沉了。
“让他们来吧。”
叶绝淡然开口说道，脸色风轻云淡，仿佛一点都不在意刚才发生的事情。
“唉。”
老板一脸无奈，躲进了后面的房间里。
他觉得这个年轻人脑袋有问题。
那苍魂战团里都是什么人他根本知道，涉及各项领域的超级势力！
如果捅了一个人，那就代表着捅了马蜂窝，尤其是这种大型战团，把面子看的比什么都重要。
所以他才觉得这个年轻人有精神问题。
教训是一个小队长没什么，但是那个战团能立即找来一千多个小队长。
“狠人啊，真是狠人，完全不带害怕的，我还是第一次见。”
莉莉也没有立刻离开，眼睛里都是惊叹。
这是狠人中的狼人，比狠人更狼一点！
他就这样坐着！
我行我素！
天塌下来，都不带害怕的！
只是……
在外人眼中，天，已经塌下来了！
一个！
两个！
三个！
一群人，浩浩荡荡的包围了这里。
“各位大佬，有什么话咱们坐下来慢慢说，大家都是人族，别动手啊！”
老板惊慌的声音响了起来，外面足足有百号战团的人在。
这下可麻烦了，要是处理不好，恐怕他这个店都会没了。
“倩姐，人就在里面，怀疑是高手。”
外面有声音响起。
哒哒哒！！
一群人涌进这里，带头的是一个女人，三十岁左右，穿着黑丝旗袍，看起来极为美艳性感。
“就是他刚刚捏断了我的手。”
帆哥身体不断颤动，脸色有些狰狞。
“就是你打伤了我们的人？”
倩姐扭动着身材，坐到了叶绝面前，她抬起头，眸子里露出了诱人的目光。
“小伙，来一发吗？”
噶！！
全场都差点歇菜了。
这什么情况？
“在那之前，是不是还有其他话要说？”
叶绝没有感情的问道。
“没错，小伙子你胆子不小，竟然敢眺衅我们苍魂战团，准备好被喂变异兽了吗？”
倩姐坐在对面，低喝的时候，仿佛一道惊雷响起。
“……”
这一幕，让叶绝想起来后世的废土，竟然如此的相似。
曾经没穿越之前，他也被这样欺负过，那个时候，只能一声不吭。
现在他穿越而来，对曾经辉煌无匹、没有彻底没落的废土充满了期待，因为他知道这片大地之下还有新鲜人味。
可他从来没有想到过，废土正在演变成他脑海里的那个，根本没有什么改变。
“纯血人族的目标应该是征战星空。”
叶绝见识过群星，神印传送的路上，看过无数文明。
对他来说，这一世废土绝不能演变成上一世那样悲哀！
内卷严重到为了一点点资源都要争夺无数天，无数想要变强的人都没办法再变强。
然而宇宙，深空里明明有那么多宝藏。

第471章 基地市简单设想
“有必要建立一个能领导全球的基地市。”
叶绝想到。
这个基地市不能像这些基地市一样圈地自萌，坐井观天。
基地市要有超级战航抗衡恶魔大军，要有5级文明系统核心支持生活运作。
要走神话之路，引导整个纯血人族。
“喂喂，敢无视我？”
倩姐有些动怒，她是什么人物，苍魂里的得力干将。
虽然她实力不高，但是她的手下数不胜数，轻轻一挥手，不知道多少人甘愿为她卖命！
然而厉害的不仅仅是如此，更多的还是她身后依靠的雄厚靠山。
“嗯…你谁？”
叶绝回过神。
“不是吧，我是不是听差了？”
蓦然之间，现场所有人都是为之一愣。
他们见过喜欢作死的，但是从来没见过喜欢这么作死的。
本来，他们以为这个人见到倩姐定会低声下气的道歉赔礼。
然而没想到的是，年轻人居然如此态度，根本没在意一样。
他？
到底在想什么？
为什么眼神如此深邃，看向了远方？
莉莉也愣住了，彻彻底底的愣住了。
“哼，装？”
帆哥冷哼一声，已经深深给他烙印上了必死的标签。
现在他需要做的就是等待，等倩姐怒发冲冠。
“本来准备拉你入团，看来现在，没那个必要了，都进来吧！”
倩姐叹了一口气，全身上下寇然迸发出滚滚杀意，一头红色卷发骤然飘扬而出。
她身为30级转职者，一股强大的气场笼罩了全场。
“唰！”
外面那群早已经跃跃欲试的人赫然猛若猛虎扑食一般，以极其迅猛的速度瞬间抵达。
每个人都很强，穿着乌光战甲，都是25级左右，有落宝出现在手里。
带头的是一个女孩，杏眼桃腮，体态轻盈柔软，整个人好似一把弯刀。
人接触到她的目光仿佛有一种割破喉咙的窒息。
不过，谁也没看到，女孩那张冷漠的面容上泛起了几分波动。
“楚辞，给他一点点教训。”
倩姐低声下了命令。
然而，楚辞居然没有任何动作，只是一双黑瞳，死死落在叶绝身上，好像在确认什么。
这一幕有点出乎在场所有人预料，
“楚辞？”
倩姐凝望着楚辞，在她眼中有一抹抹狐疑与错愕。
因为她很了解这个女人的性格，只要她一声令下，楚辞就会第一时间出手。
但是如今，楚辞却迟迟没有任何动作，甚至有些违背她的意思。
“做不到。”
楚辞突然向后倒退了数步，摇了摇头，直接抗拒了倩姐的命令。
“为什么？”
倩姐面色一沉。心底有了一些怒气涌升。
这个一向听话的楚辞，今日究竟是怎么了！？
要知道！
她现在可是在命令她！
以往只要一声令下，就算对方是比她还要强的敌人，楚辞也会冲上去。
现在，居然说做不到？
“孙倩，住手吧，他是你惹不起的人，他和我们不在一个世界。”
楚辞再次低声说了一句。
“你知不知道你在说什么？”
孙倩整个人瞬间就呆怔住了。

第472章 他到底是谁
“楚辞，我可以认为你这是背叛了吗？”
孙倩看向她。
“那就背叛好了。”
听到这句话，楚辞再次摇了摇头。
她依旧屹立在原地不动，表情又冷又酷。
“为什么？”
孙倩脸上瞬间露出了狰狞与暴怒。
她骤然猛地一掌拍了过去，明显是带着无尽杀意。
她的掌力能直接打出气爆，变异兽的脑袋被她拍一下直接就会像西瓜一样碎掉。
面对此掌，楚辞脸色也是蓦然一变。
可是就在此时，叶绝挡在了楚辞面前。
在没有任何动作的前提下硬生生抗住了这蕴含着惊人力量的一掌。
砰！
一阵强烈的劲风吹遍了每个角落！
所有人皆是被震退了两步，但是这一掌过后，静谧的全场响起了一阵哗然之声。
后者竟然毫发无伤？！太耐揍了吧？
“怎么可能！！”
孙倩猛地后退了数步远远拉开了距离，她也是目瞪口呆看着叶绝，一时内心惊诧无比。
她刚刚那一掌用了落宝的力量增幅。
但是这个男人居然毫发无伤？
这简直要颠覆了她的三观！
真的就这么强？
难道是英雄榜上的人物？
可是，英雄榜根本没有这号人，她是绝对知道的。
“什么苍魂战团，说真的，闹够了没有？”
叶绝叹了口气。
这太开玩笑了，对他来说就像是过家家一样。
与其在这里浪费时间，不如去看看王静那边准备好上路了没有。
“你到底是什么人，难道是苍魂战团的大敌，猎鹰战团的团长级人物？”
孙倩一惊，盯着面前的人。
见过狂的，她从来没见过这么狂的。
在这个基地市里，她还从来没有怕过谁。
但凡敢惹怒她的人，她都会让对方付出惨重的代价，既是强者也不例外。
“恐怕你没有这个资格，亦是整个基地的人，谁都没有这个资格！”
楚辞却这样告诉她。
她显然认出来了叶绝的身份，但是在犹豫该不该开口。
“楚辞你到底在发什么疯，他是什么人，值得你这样维护？”
孙倩更加奇怪了。
“当初是谁从恶魔潮里把你救下来的，你不记得了？”
她问道。
“我记得，但是孙倩，你赶紧跪下道歉认错吧，否则，苍魂战团就完了。”
楚辞如同一记惊雷，浑然响彻，掀起层层惊涛骇浪般的波动。
她在说什么！！！让孙倩跪下道歉？
“你这个人已经疯了！”
“没错，你不出手也就罢了，还让我们倩姐给这小子下跪道歉认错？”
“对啊，他何德何能，倩姐是什么身份，他是什么身份。”
“只有他跪倩姐的份，懂吗？”
听到这句话的一群人都傻眼了。
“楚辞，请你告诉我，他到底是谁？”
孙倩面露异色。
她不是傻子，发现楚辞这样维护，肯定是大有来头。
“……”
楚辞不由看向叶绝，似乎征求到了意见。
“什么……他就是我们苍魂战团一直供奉信仰的那个人？”
突然之间，就在所有人都在疑惑错愕之时，孙倩蓦然发出了一声尖叫。
她整个人慌乱无比，好像被看到了什么丑态，恨不得给自己两巴掌，似乎承受了天大的冲击。
众人索然不知道为什么，但是可从孙倩突然大变的脸色可以看出，她既激动又恐惧。

第473章 叶战神您吃饱了吗
“什么……叶……叶……”
帆哥吓的都结巴了，一脸难以置信。
一个平平无奇的菜馆里，竟然出现了他们战团一直信奉的男人。
华夏的战神，留下无敌传说的人。
听到楚辞说话的人只有几个人，他们纷纷露出震惊之色！
“别……都别声张。”
孙倩急忙安排，把战团的人都解散，现场只留下三人。
“你怎么不早点告诉我？”
她十分无奈的瞪着楚辞。
都怪她，让自己在偶像面前出尽洋相，简直就是社死现场。
“我之前也在犹豫该不该说出来。”
楚辞面露难色。
“叶战神，您竟然还活着？”
帆哥觉得太诡异了。
叶战神不是在南极和远古魔神同归于尽了吗？
这是众所周知的事情，龙啸山的基地市都曾经宣布叶绝战死的消息。
并且，那些遗留之物都成了最好的证据。
无论是谁都觉得叶战神已经死去了。
“那个……我错了，其实刚才我没想让变异兽真吃她，就是吓唬吓唬她。”
帆哥结结巴巴的说道。
“哼！”
莉莉冷哼一声。
她之前真的是感觉到了死亡，要不是叶绝出手拦下，她的下场可想而知。
不过，他竟然就是叶战神？
叶战神真的还活着？
她还被叶战神给救了？
这故事比电视剧还离谱，导演都不敢这么编！
“你的行事作风我大概都了解，卸下你小队长的职务，去前线支援军队对抗恶魔潮。”
孙倩沉声说道。
“遵命。”
帆哥不敢反驳一句话，连忙离开了这里。
“那个……叶战神，您……吃饱了吗？”
一时间孙倩都不知道该说什么，盯着桌子上的菜。
“刚刚是一场误会，其实我们苍魂战团没有老大，您其实就是苍魂战团真正意义上的老大，这是大水冲了龙王庙。”
她一脸尴尬的说道。
没想到这么离谱，找场子，找到自家老大头上了。
“我？”
叶绝发呆。
他无缘无故就变成了别人战团的老大了？
“这是真的，苍魂战团由一群狂热份子建立，并且曾经加入了巅峰领域，还担任过冲锋团。”
楚辞好看的眉头杨了杨，情绪高涨道：“叶战神，你还记得我吗？”
“你曾经是王秀涵身边的学生吧？”
叶绝说道。
这个女孩从一开始他就觉得面熟，想了半天后，终于在一群人堆里找出一个面孔。
当时，她根本不起眼，谁能想到会在这里遇见。
“嗯，您还记得我。”
楚辞很感动。
当时她跟着王秀涵老师一路受到叶绝的帮助，那个时候，她没有和叶绝交流过。
即便是这样，叶绝还能记得她的脸。
“你老师怎么样了？”
叶绝问道。
当时情况太危险了，恶魔逼的太紧，他急于提升战力，没时间理会每个人的生死。
“老师她很好，升级也很快，现在在其他基地市里生活。”
楚辞连忙回答。
“那就好。”
叶绝点了下头。
那个时候恶魔攻城，王秀涵以及这些学生能活下来，说明都有气运。
尤其是楚辞，等级居然达到了28级，看来杀了不少恶魔。
这让他有些欣慰，当初无意中埋下的种子，已经发芽了。

第474章 重新烙印我的名字
“楚辞，你竟然和叶战神是旧识，都没有告诉过我。”
孙倩在一边忍不住插嘴。
她可是叶战神的狂热粉丝，任何关于叶战神的事情她都想知道。
甚至，她还在手臂上纹了一把长刀，正是叶战神擎刀斩魔神的黄泉刀。
她特意露出来给叶绝看一看，表示自己的‘忠心’。
就在几人说话的工夫，莉莉就表示想要加入叶战神的阵营。
即便她刚刚受到了死亡逼迫，也挡不住叶战神的诱惑。
“我们苍魂战团一共二十五万人，由5个核心团长决定战团走向，担任小队长的有……”
孙倩讲解起来战团的架构以及发展方向和战略。
“不错。”
叶绝淡然一笑。
他有建立基地市的打算，这苍魂战团可以加入，是一批不可小视的战力。
“那太好了，巅峰领域解散后，我们一直都想重振旗鼓。”
孙倩握紧了拳头。
“要是他们都知道叶战神还活着，巅峰领域肯定能迅速重组。”
楚辞说道。
“还是先缓一缓吧，星核还没落下，得到其中的基地核心在建也不迟。”
叶绝站了起来，准备离开去找王静他们。
他从孙倩和楚辞口中了解到了巅峰领域的情况。
复制体黑叶绝摧毁了一切，伟霆竟然杀死了程轩。
苏妍竟然被抓了，现在关在龙啸山深处。
其他核心成员都逃走了，现在不知去向。
“最近传闻黑叶绝组建的杀神势力，不断追杀巅峰领域原本的核心成员，听说死了不少人。”
孙倩苦涩的说道。
苍魂战团就是迫不得已才来到如此偏僻的地方，躲在了这个地下基地市之中。
黑叶绝的杀神势力还没有延伸到此处，但恐怕也只是时间问题。
苍魂战团的大敌猎鹰战团已经加入杀神势力，放话要将苍魂战团消灭。
并且，这里还有恶魔潮时常爆发，需要支援军队。
外忧内患，所以战团的压力还挺大的。
她十分希望叶绝能出面解决难题。
“我了解了。”
叶绝点了下头，让孙倩把局势更清晰的告诉他。
“想要根治问题必须有对抗杀神势力的战力，我会暗中放出消息，召集巅峰领域的核心成员。”
楚辞说道。
“没错，巅峰领域的核心成员每一位都有很强的号召力。”
孙倩十分同意。
“毕竟苍魂战团对外是独立的战团，很少人知道它是巅峰领域的一支团队。”
莉莉赶忙说道。
像她，她就一直都不知道苍魂战团其实是巅峰领域的人。
“苍魂战团虽然人数少，但将会是巅峰领域重铸辉煌的起始。”
孙倩热血澎湃的说道。
战团一直维持至今，也许就是为了等待这一刻。
“这件事那就交给你们了。”
叶绝微微点头，觉得有必要去吸引火力，给战团拖延时间，使其有发展的机会。
他还活着这件事看来需要让全华夏都知道了。
那样，他的复制体肯定会迫不及待的来杀他。
杀神势力的矛头也会指向他。
这是要一个人抗下所有，对抗复制体和杀神势力。
“最好的方法就是在黑色石碑上重新烙印我的名字。”
说罢，叶绝冲着基地市中心的英雄榜走去。

第475章 关于纯血人族的预言
明日基地市里也有英雄榜的黑色石碑，竖立在广场之处。
气息喷薄，气象非凡。
金灿灿的字体灿烂刺目，代表人类最强战力。
昔日，英雄多数都陨落，现在还活着的为数不多。
“纯血人族必须崛起，随着我造诣不断提升，星辰大海指日可待。”
叶绝露出坚定之色。
这不是无稽之谈，而是有实例。
“暂时就不多想了！”
他意志坚定，很快就让自己静心，单手放在黑色石碑之上。
叶战神，即将重新归来！
……
与此同时。
废土上的纯血人族无论是谁都还不知道，有个强大的地狱魔神已经出现在废土上。
它的身后是一片狼藉，满是血迹，到处都是重伤垂死之人！
这个基地市里面的景象惨不忍睹，每个人都断胳膊少腿，都是被活生生扯断的。
他们在地上艰难地移动，目光死死地盯着它，连连怒吼。
“你到底是什么级别恶魔？”
一个30级的转职者趴在地上一动都不能动，双眼抬起，直勾勾的看着面前之人。
他不甘心，觉得自己失误了，才会被击败。
“吾是第五层与第六层地狱的掌控者，守卫第七层地狱之城的魔神。”
它声音很轻，却蕴含着遮天盖地的邪气纵横，
“什么？！第五层与第六层的魔神？”
有人惊叫。
“不可能啊，现在第三层地狱的恶魔军队都还没有彻底出现？！”
更有人面色大变，简直不敢置信。
“地狱难道不是随着灵魂坠落一层层开启的吗？”
他们都不解。
“你们不动，纯血人族在古老的预言中，会在吾之下灭亡。”
魔神噙着一抹玩味的戏谑笑意，话音落下的同时，就是这么仅仅一个意念的瞬间。
它瞬间戾气暴涨，化为了一个骷髅头，凶狠的张着血盆大口。
咆哮着！
嘶吼着！
就像整个天地间的恶魔主宰一般！
这个基地所有幸存的人都展现出来了一股浓浓绝望感。
“什么英雄榜，什么魔神竞技场，简直可笑。”
魔神在嘲弄纯血人族英雄。
噶！
这句话激怒了一些不怕死的人。
“遇上我们的英雄，你会知道什么叫做害怕与绝望！！！”
他们嘶吼了起来。
“笑话罢了。”
魔神的脸上更加是露出了戏谑的嘲笑。
它的模样迅速重组，变成了一个面色妖异的人形。
咔檫!
它的利爪太惊人，顿时把所有叫喊的人都抓摄到半空，下一秒全部变成了血雾。
纯血人族的灵魂，惨嚎着坠入了地狱。
……
此时此刻，一个身穿狰狞盔甲的人形恶魔，站立在冰天雪地之上。
它身上散发出的威压气息如同山岳，狠狠的撞击在四周。
范围内的空气都仿佛在这一刻被禁锢了。
“好恐怖……”
变异兽们都感受到了一种前所未有的压力。
它们心惊又震愕，都拼命的压抑着自己的心跳和呼吸。
就这样，变异兽死死紧紧凝望那个身影，充满了恐惧。
“那是地狱魔将，第三层地狱魔神暴雨卿的护体恶魔。”
有个实力强大的变异白熊，它可以开口说话，道出惊人的事实。
“刷！”
地狱魔将一闪而过，谁都不知道它去了哪里。

第476章 最后的巅峰领域！
“我们到底该怎么办？”
巅峰领域的据点，所有人都在苦恼。
“我们公会还有一项技术由于时间紧迫，没有完成，不过现在看来要立即动用了。”
杨文朝脸色深沉的说道。
“什么技术？”
众人连忙惊愕的问道。
“次声波核弹！”
徐子越指着电脑里的图案，说道：
“这是一种全新的炸弹，能瞬间制造出超强次声波能量，将一定范围里的所有生命瞬间绞杀成肉酱！”
听到这个，所有人都震惊的面面相窥。
“次声波核弹……多久能完成？”
这个时候，一个靓丽的身影转过身，面容有些憔悴，脸色凝重的问道。
“陈雅，给我三个小时的时间，我也许能完成一颗。”
徐子越说道。
这个次声波核弹是程轩留下来的技术，她一定要好好使用。
“好，三个小时，但不能是也许，是必须完成！”
陈雅低声道。
“但是……副会长，我们要怎么抵抗这一小时，据点已经遭到了改造变异兽们的攻击，墙体持续出现了裂纹，恐怕顶不住它们的攻击啊！！”
人群紧张的说道。
“武晋，龙小谷，你们该出手吧？”
陈雅连接到了特殊线路，几乎是咬着牙齿说道。
“陈雅副会长，很遗憾，我的殖装战士对杀神势力的人来说也起不到什么作用，我们帮不了你。”
武晋和龙小谷的头像出现了视频上面。
“什么！”
“你说话不算数！！”
“我们帮你建立基地市，对抗恶魔，现在居然给我们说帮不上忙?”
“该死，你在坑我们！”
几乎每个人都咆哮了起来！
他们暴跳如雷！
这几乎是不可饶恕的事情！
“武晋，你做人这么不厚道，不怕鬼敲门吗？”
陈雅眯着眼睛问道。
“哈哈……都废土了，还怕鬼？”
武晋哈哈大笑起来。
“你们出尔反尔，简直太可恶了！”
陈雅愤怒的低喝。
“呵呵……”
武晋一脸笑意，随着镜头越来越远。
他身后的背景，也随之出现了。
此刻他们正坐在一个大的离谱的建筑物里，面前摆着一瓶红酒。
这建筑物是一个舱头，四周全是高科技的金属按钮。
“该死！！混蛋！！”
“你们基地已经是3级文明了，是一个钢壳移动都市，为什么不带上我们！”
“这个该死的家伙！！果然早有预谋！！”
作战会议室里的人都咆哮了起来。
他们震惊的是这个钢壳移动都市居然在无人发现的情况下，已经离开了联合军的范围，正在朝着南方移动。
“这俩个混蛋……”
陈雅也没想到武晋和龙小姑居然已经逃了。
几乎所有人都被他们给坑了一手。
“那么，祝你们巅峰领域，以及联合军好运，后会无期。”
武晋一脸笑意。
“别以为你们这样就能逃的了，黑叶绝也会找到你们的。”
陈雅发出了咆哮。
不由分说，武晋和龙小古脸色真的当场变了变，接着轻松的说道：“那就让他来吧。”
接着，他切断了视频。

第477章 杀神势力进攻！
“该死！！我们被坑了，坑惨了！！”
“要是云巅基地市和他们的钢壳移动都市都帮助我们，是可以挽回这一切的！”
“完了完了，一切都完了！”
几乎所有人都陷入了空前绝后的绝望。
谁能想到，对抗杀神势力的联合军里，拥有多军备力量的武晋和龙小姑居然临阵脱逃。
“都给我静静！”
陈雅一拍桌子。
“我们还有巨墙在，还有次声波核弹这个机会，据点不会就这么完蛋的，我们要靠自己的力量守下来！”
“该死！那什么守？你来告诉我！我们完蛋了！”
有个强者一脸愤然的拍桌而起。
砰！
一颗螺旋形状的金属特殊子弹甩在了他的头上。
噗通！
他倒在血泊之中，鲜血四溅。
“你们这帮废物，之前在巅峰领域只懂得吃喝享乐，现在都给我上战场吧！！”
陈雅冷冷说道。
她经过魔神附身，多少影响了一些人格。
“什么……让我们上战场……你你你……不要太过分了！”
“就就就就是，我们有什么战斗能力，你不是让我们去送死吗？？”
“没错，我不去！我才不要去送死！！”
这些人连忙站了起来，一个个惊恐看着他，同气连枝的说道。
“不好意思，现在由不得你们了，来人！”
陈雅冷喝一声。
顿时门外站着的几名转职者走了进来，他们一脸冷笑，二话不说，驾着这些人就往外走去。
“啊啊啊啊！不要啊！！”
“我不要去战场！！我不想死啊！！”
“救命啊啊啊！！”
“陈雅你这个混蛋，混蛋！！”
半响之后整个作战会议室里静谧到了极点。
现在已经到了生死存亡的时刻，陈雅也必须亲自上战场进行指挥。
……
“让我试验一下改造变异兽的战斗力，正好拿他们当试验品。”
赵寅面无表情的说道。
他现在是杀神势力的科研专家，效力龙啸山以及黑叶绝。
这些变异兽都是战士们抓来的研究体，脑子里只有杀戮欲望。
“吼！！”
变异兽一步一步缓缓推进着！
它们疯狂的踏过残余火海！
它们汹涌澎湃的冲了过来！
在崩溃的前线下，根本阻止不了密集的变异兽之海。
前后间不过十分钟的时间……
上百万的变异兽就已经冲了进来，铺天盖地，密密麻麻的变异兽，一眼根本望不到边际。
杀神势力的变异兽大举进攻了，据点里的人充满了无奈与绝望。
“啊啊啊！”
一名转职者大吼着，他死死地抱着一头变异老虎的头。
可是他自己的脖子却先喷射出一条血柱。
所有的力气，都从这条血柱向着外面喷射，抽空了他的力量。
这惨烈的一幕在不断上演，为了守住据点的高墙，他们需要拼命。
“伤亡太严重了，现在开始投放吧！”
徐子越咬着牙齿说道。
接着据点中央处的地面裂开了一道缝隙，一个黑黝黝的巨型炮筒子伸了出来。
轰！
一发次声波核弹落在变异兽之海里。
惊人的一幕发生了，那些变异兽的身体好像筛子一样极速抖动起来。
。

第478章 挡不住的变异兽！
这些变异兽浑身冒出血泡，五孔流血，纷纷倒在了地上翻起来白眼。
那些精英变异虎兽，也一排排的莫名其妙的倒下，简直震骇了所有人的眼球。
这一幕，可以记载到历史。
“有戏！！”
陈雅非常激动的喊了一声。
太惊人了！
实在太惊人了！
这次声波核弹简直无敌了！
程轩真是留下了重要的文明技术。
轰！！
又是一发响彻在基地中间！
“次声波核弹它的声波只会影响变异虎兽。”
徐子越的话音刚刚落下的时候，那些冲杀进来的改造变异虎兽，当即也像刚才那些变异兽一样，浑身抽风。
接着，噗通一声，倒在地面上。
赢了？
就这么赢了？
陈雅惊愕的看着这一切！
“不，次声波核弹的技术在这么短时间内完成，这几乎是不可能的事情，我只完成了十分之一的威力不到，恐怕不到十分钟，它们就会再次醒来！”
徐子越摇着头说道：“现在立刻撤退吧，据点已经保不住了。”
据点保不住了？
陈雅当成愣在原地。
这句话对她来说，打击太大了。
失去了最后据点的巅峰领域，何去何从？
“陈雅，疏散所有人吧。”
徐子越的声音沉寂了下去。
“疏散吧，你们先走。”
陈雅叹了一口起，看向远方。
“……”
徐子越和杨文朝默默起身，收拾研究资料以及等重要物品。
输了么……
我们输了么……
每个成员都无力的垂下了头。
那股悲伤的意念，就像是涌动的潮水一样连绵不绝。
“该死……”
幸存下来的人无不握紧了拳头。
十分钟！
只有十分钟的撤离时间！
够吗？
完全不够！
想在十分钟之内疏散整个据点，几乎是在做梦。
肯定又会有一批不幸者落入变异兽之口。
这些该死的变异兽，到底吃了什么药，能堪比转职者？
杀神势力到底对它们做了什么？
……
……
陈雅深深叹了一口气，一股莫名的倦意席卷大脑。
累了！
真的累了！
逃吧……有多远逃多远吧。
“副会长，时间紧迫，元老们已经准备好了车辆和物资，快点出发吧！！”
此时，有人急忙闯进来，让她赶紧走。
“我马上。”
陈雅的眼眸望向极远处的某个方向。
难道，真的没希望了么？
巅峰领域要灭亡了吗？
不过，就在她转头的那一瞬间，一个影子好像炮弹一样冲了过来。
“陈雅。”
来者是一个女人给她打招呼，穿着白色战甲，斜飞的黛眉下，蕴藏着一双细长锐利的紫眸。
被她冷冷一盯，全身都会瑟瑟发抖。
“云巅基地首领，李怜雪，你怎么来了？”
陈雅惊愕连连。
“因为黑叶绝也来了，你们走不了了。”
李怜雪摇了摇头。
“他带着他的宠物，一头变异虎王来了。”
她这样说道。
接着，天地间突然响起了几声低吼。
这几声低吼犹如大海般汇聚了滔滔不绝的恶意，绝对不是某一头普通变异兽能发出来的声。
这就是变异兽之王，它们有特殊精神力，可以引导变异兽，甚至控制它们。

第479章 废土女王对战黑叶绝！
“黑叶绝不是被一些强大类人给困住了吗？”
陈雅美眸喷火。
要是黑叶绝来了，那么在场的各位谁都逃不了。
不过好在英雄榜第二的李怜雪也来了，能抗衡黑叶绝，这让她放心。
“不过，那虎王有控制群兽的精神能力，你们的技术恐怕要被破解了。”
李怜雪说道。
果不其然，在虎王的低吼之下，那些被次声波攻击的变异兽，悠悠的苏醒了过来。
明明还有五分钟左右的时间，现在居然提前了整整五分钟！！
“糟了。”
陈雅能感觉到，一股冻彻骨髓的阴寒渐渐凝聚了过来。
“啊啊啊！！”
“那是什么啊！！”
有人发生震撼的恐慌惊叫。
他们仿佛被什么东西给吓坏了一样。
紧接着就是一幕幕不可思议的大恐怖。
在极远处的兽潮之中，一个浑身缠绕着紫色火焰的虎王拍打着大地，一步步移动了过来。
它所产生的火光，几乎冲天，那些紫色火焰并不是真正意义上的火焰，而是一种能量波纹！
因为它身上居然套着战甲，绝对经过改造过。
“吼！！”
它的亲卫队们，都是二十多米高的巨兽。
全身长满了厚重的鳞甲，大腿比房梁石柱还要粗。
吼吼吼吼！！
它们发出的怒吼咆哮，声波传达范围超过了100多公里！
轰轰轰……
更过的变异兽纷纷苏醒了过来！
然而！
神奇的一幕发生了！
这些变异兽并没有第一时间反击，而是齐齐望向虎王身后之人，开始了膜拜。
因为虎王身后是一个穿着纯黑战甲的青年，手里牵着几根金属绳子，牢牢套紧在它们的脖子上。
此人正是黑叶绝，叶绝的复制体。
“杀光。”
黑叶绝带着冷笑看着远方。
吼吼吼吼！！
紧接着，数个变异兽王再次发出了滔天的恶意。
它们嘶吼咆哮，布满血丝的眼球充满了嗜血的欲望！
“难怪杀神势力能控制这么多变异虎兽，原来是控制了多个兽王，这是群蜂效应。”
陈雅忍不住说道。
其他兽王都不及那头虎王，但也非常强势。
不过，云巅基地市来支援了，只要制服了兽王们，说不定能扭转战局。
“继续战斗吧，我来对付黑叶绝！”
李怜雪冷笑一声，紫色眸子透出疯狂。
她带来了三十万精英，跨越滚滚冰潮，已经出现在后方。
“杀！！”
她的得力干将文琪大吼一声，面对滚滚如大海般汹涌的兽潮，他根本没有考虑赢的漂亮！
现在只有战斗，杀个痛快！
“终于来支援了，是云巅基地，他们没有抛弃我们！”
“废土女王来了？！”
所有人都惊喜无比，这一批支援太重要了。
直接能够杀出一条血路，甚至能死守住据点也说不定。
“杀！！”
瞬间有更响亮的咆哮声炸天。
“唰！”
一道白色身影飞跃而去，所过之处，紫气浓郁的惊人。
大海般层层叠叠的兽潮中，她化为一把利剑，直逼黑叶绝。
“怎么又是她，小狗们，去玩吧！”
黑叶绝看到李怜雪出现，露出笑意，撒开了拴住它们的链子。

第480章 让黑叶绝感觉棘手的女人！
“吼！！！”
变异虎王顿时发威，发出巨大咆哮，像是千层浪涛击天，也像山体突然炸开，响声震耳。
“杀！”
她在紫雾中发光，头洁白如玉，但是砸的空气都在扭曲，都在爆鸣不止。
李怜雪竟然已经达到了无惧级体质，身上还有古老的落宝加持。
拳头太锐利了，挥动起来时，如一片银河倾泻，笼罩四周，杀气腾腾，绚烂到极致。
这一拳目标是黑叶绝，不过他身形后退，让这些兽王们挨揍。
轰！！
一只狼兽王顿时四仰八叉的被锤翻，样子太滑稽了。
“黑叶绝，你的存在就是在侮辱他！”
李怜雪很疯狂，手里多出一个落宝，那是一个剑型，突然剑芒暴涨50多米。
不要觉得50米的长剑有多夸张，对于这些黑叶绝的宠物，适用长度刚刚好！
噗哧！！
剑芒是如此的耀眼，似要把废土无尽的黑暗都给驱散！
咕噜！！
一头兽王的头颅掉在了地上滚滚而行。
它立即就死了，因为它没想到，自己那身无敌的鳞甲，竟然没有任何作用。
谁说人类一败涂地？？
杀！！！
李怜雪的白剑劈出了幻影，每一击都很恐怖，还有天火伴随。
噗噗噗噗！
死亡！
没错！
兽王们迎来了死亡，它们从未想过，自己竟然会被人类一击必杀。
甚至它们还没有展现出自己的最强力量。
那些被它们精神控制的变异兽都清醒瞬间过来，四散而逃，不再与人类为敌。
“纯血人族的女性也能这么强？”
虎王用着充满震惊的语气说道。
它过于震惊的看着这一切，这不可思议的一切！
“你臣服黑叶绝，就是与我为敌，贪生怕死，有什么资格称王？”
李怜雪一脸疯狂。
“纯血人族！你太嚣张了！！”
虎王脸色顿时更加难堪起来。
它发出了一声声低吼！！
要战便战！
百兽之王从来没有畏惧过什么！
就算是现在畏惧眼前这个人类……
那么！
杀死她就好了！
轰！！
它全身的紫色能量骤然收缩！
在它的背部，打开了几百个黑黝黝的洞眼，这些洞眼，被它的肌肉挤成了炮筒子的形状。
接着，一股股能量凝聚在炮口。
这是纯血人族给它的新武器，一种恐怖的力量。
“去……死吧！！”
它露出兴奋而嗜血的表情！
轰轰轰！！！
紫色能量炮发射！！
“来吧，来吧！”
李怜雪眼中的疯狂不断闪烁。
虎王喷射出来的百道能量炮，让她浑身血液都躁动起来。
为什么？
因为她有神奇的吞噬之力，那是她从一个金字塔里意外获得的一种物质。
她的基因，她的细胞，她的分子，都在渴望着吞噬。
神奇的一幕发生了，虎王喷发出的能量，狠狠轰击在李怜雪的身体上。
“哈哈！”
这让虎王忍不住狂喜，但是接着，它就从震喜的表情变成了呆滞。
为什么？
因为它的能量炮被无限扭曲，接着，就被眼前这个女人吞噬！
笑！
而且，她还在狂笑，真是疯子。
“这女人果然棘手。”
黑叶绝在后方悠然的观战，呼吸很有节奏。

第481章 英雄榜第一名叶绝！
哧！
李怜雪吞噬了虎王的能量，伴随着闪电降落，脚下的地面龟裂出百米的裂纹。
“去死吧！”
李怜雪宛很暴躁，环绕着紫色能量的拳头狠狠烙印在虎王的胸膛上。
砰！！！！
轰隆隆！！！
大地在颤抖！！
这一拳的能量喷射出上百米的高度火焰，一声声剧烈的爆炸，带起阵阵轰鸣。
虎王瞬间变成了最绚丽的焰火，被打飞到黑叶绝的脚前，摔了个四脚朝天。
“真是废物。”
黑叶绝杀气腾腾，发出的声音震动这片区域，让许多变异兽无比惊恐。
它们都知道，他凶狠而霸道，马上就要大开杀戒。
嗷……
十几万变异兽都瑟瑟发抖，不断倒退，而后全都逃了。
这一战注定要结束，只剩强者对决。
“黑叶绝，跪下，来舔我的靴子。”
李怜雪眼睛里喷出紫色赤焰，这是第二人格，天不怕地不怕。
“今天就拿下你！”
黑叶绝锃亮的黑甲散发光华，神秘能量澎湃，直接飞跃而来。
砰！！
两人相撞，声音如同雷鸣。
远处，没有人敢上前近距离观战，华夏顶尖战斗力的对决太惊人了，很容易被波及到。
“神造躯也不是无敌的，不能进行质的蜕变。”
李怜雪散发王者的精神波动，她知道黑叶绝现在虽然强，但以后肯定不能升华。
强的还是她这些人，能够一直晋级，前途无限。
“哼！”
黑叶绝冷哼一声。
他知道这个女人得到过不小的造化，还受过本体的帮助。
凡是和本体有牵连的人，他都不会放过，会追杀到天涯海角。
事实上，外界已经很清楚这件事情，都不敢提及曾经的叶战神，不然就会被肃清。
“当！”
就在此时，所有黑色石碑都开始在剧烈摇动，响声巨大，引起所有人注意。
“发生了什么？”
整个世界的人都是一惊。
这些英雄榜缭绕着火光，绽放赤霞，与以往完全不同。
“我的天，这是有新人登上英雄榜了。”
“没错，而且还一举冲到了前七名，石碑才会有这种异变！”
“那么英雄第七的吕涓要下台了？”
有人那就一个激动，不知道是谁这么神武非凡，荣登英雄榜。
各大组织，各方人马都忍不住惊叹，无不羡慕与嫉妒。
“呃？”
黑叶绝见此，眉头一皱。
他有一种不好的感觉，似乎这个新晋级的英雄，与他有莫大的关系。
“到底是谁？”
陈雅一脸狐疑之色。
“当！”
那金光实在太闪耀了，整片世界都震动了！
“人类英雄榜第一名，叶绝！”
轰！！
可谓石破天惊，太多人感觉太不可思议了。
但是，金灿灿的大字出现在虚空之中，告诉所有人，这是真的！
“那个男人还活着？”
西方世界失声，所有人都感觉到一股惊涛骇浪砸来，这是何等的惊人？
那字体太清晰了，引发人们的惊叹，吸引住每个人的目光。
“叶战神真的还活着，归来了！！”
东方世界各地先是寂静，而后一片嘈杂，彻底大乱。

第482章 他的回归让全世界震动！
“叶战神归来！”
有人尖叫！
他到底是怎么在南极世界爆炸中活下来的？
这是所有人都想知道的，他到底现在有多强？
“世界第一，不是华夏第一，是世界第一啊！”
许多人都在议论，引发滔天波澜。
谁能想到叶绝居然还活着，归来之时，直接成为世界第一人！
这引发大地震，很多人都在议论，连各大势力都被惊动了。
“他的复制体岂能甘心？”
许多人这样怀疑，因为黑叶绝太强势了，轻视与瞧不起本体的战绩。
“将会有一场旷世大战，不亚于魔神竞技场！”
接下来，一场轩然大波席卷大地，到时候也许会搅出无边的血雨腥风。
黑叶绝太危险了，曾经放过话。
我不管你是谁，有什么来头，敢触碰我的领域，那就祈祷吧，你还能活下去，只要你还站在这片大地上，我必寻到你撕碎。
再加上他一身黑甲的恐怖身影，浑身赤红，景象太可怕了。
不少人都畏惧他，害怕他发疯，像疯狗一样袭击他们。
“不过为什么，叶战神活了下来，亚当却没有？”
西方，比如欧洲世界，都很心痛。
他们声音都颤抖道不公，东方世界的叶战神凭什么还活着？
亚当为什么没有在爆炸中活下来？
可是，只有很少人才知道真相。
“其实亚当没有死，他和叶战神一样，都要归来，只是时间问题！”
有西方人这样报道，一时间，西方剧震，这宛若是一股飓风，席卷了整片欧洲大地。
“我有一种预感，上一代的英雄都将回归，他们都没有死透。”
更多人都相信叶战神能回归，那么昔日英雄说不定也能回归几个。
他们没有死讯，还是失踪，这一下子世界彻底沸腾了。
“这是大世啊，后浪和前浪的碰撞要开始了！”
有人激动万分。
“太激动了，我们的会长还活着！”
很快，巅峰领域据点所有人的目光都聚焦在半空中的金字上面。
他们的会长现在成为了全世界第一。
看见这字体的人简直要爆炸了，会长在南极爆炸中活了下来！
而且不声不响的升级重回巅峰，甚至超越巅峰，力压复制体一头，着实引发大地震。
所有人都在讨论，激动无比。
巅峰领域存活下来的许多人都在期待会长的回归。
别说人类这边了，就是蓝星上现在的所有异类也都被惊到了，那个传说中的叶战神归来了？
这也太惊人了，他的传奇让他们这些类人都在擦冷汗！
“这是不能招惹的人，听说冰人的超级战航都被打爆了！”
传言太离谱了，叶战神比他们想象的还要彪悍！
“纯血人族的最强者回归了。”
更有变异兽得到消息时差点惊掉下巴。
尤其是一些野生的兽王，感觉不可思议，嘴巴久久闭合不上，太意外了！
它们知道叶战神不是乱杀无辜的纯血，只要它们没招惹他，他是不会主动来杀它们。
叶战神不像黑叶绝那样没有人性，之前就对英雄榜的排名没有任何在意。
不像其他英雄，对排名多少都有不甘，都想往上爬。
而且，传说他身边还曾经带着一头兽王，十分亲近，这让不少灵智已开的变异兽对其很有好感。

第483章 洗好脖子等我！
“我就知道你还活着！”
陈雅简简单单的说话，语气里有千言万语。
南极血战之地，至今都一片猩红，可谓触目惊心，震慑后来者，异类也不敢轻易踏足。
当初，她被魔神附身，意识被吞没，几乎没有活路。
但是叶绝没有放弃她，与其在南极大战，最终救下了她。
醒来的她发现了自身被安置在一个极其安全的空间里。
她被深埋在南极冰层下，这让她逃避了大爆炸，仅仅受到了余波。
“归来吧，不管你现在在何地，我一定要把这个交于你。”
陈雅手里出现了一个空间手环，上面刻有叶绝的名字。
这就是叶绝在爆炸中丢失的东西，曾经沉眠在冰冷的南极山脉下。
她一直没有放弃寻找信号点，最终在海下发现了一处亿万年积存的冰层。
这冰层有一块古老的大陆，和其他大陆一样纹理分明。
里面有古老的文明遗迹，生命禁区，黑羽少年的灵体就是从这里而来。
幸好，手环没有坠落到古老大陆的深处，她很幸运的在外围找到了。
她一直在等待，这份等待终究有了结果，让她不禁一笑。
自己能帮到他的地方，恐怕也就这么多了。
“会长没死，他还活着，太好了，哈哈哈！”
杨文朝激动的大吼起来。
“要是程轩知道了，肯定会感动无比。”
徐子越在默默流泪，难以言明的情绪在爆发。
“会长他归来了！”
巅峰领域的每个人都发出了兴奋的咆哮声。
所有人都知道，这一段时间，巅峰领域被欺压，近乎溃散。
最后仅仅只剩下一个小据点，连基地都没有。
随着移动钢壳都市的背叛，愿意站在他们这边的只有云巅基地市，日后之路太难前进了。
现在局势即将扭转，他们要一扫前耻，随着会长的归来，后面必有惊世大战爆发！
“当！”
这个时候，金色字体短暂的转变成一个金灿灿的人形，消失的很快。
不过，每个人都看清楚了，那是叶战神的轮廓，虽然看清楚脸。
“洗好脖子等我？”
“我没有看错吧？”
“叶战神宣战了！”
这个动作，就连那些变异兽都懂了，皮毛炸立。
那是洗好脖子等我的手势！
“太震撼了，简直让我热血澎湃！”
东方世界有人觉得血液都在沸腾。
他们都可以想象一下，叶战神伴着闪电的雷鸣声，景象骇人杀回来。
“这……”
有对巅峰领域落井下石的人寒毛倒竖。
哪怕是他们基地市的所有强者都联手，恐怕都有危险。
说不定事实上，叶战神比他们想象的跟有危险，只能提前做好防御准备。
但无疑都没有底气，只能在叶战神降临之时，给与好处，与其和解。
毕竟叶战神不是黑叶绝，惨无人道，一点人性都没有。
“我们要结交叶战神，与其联手，对抗杀神势力！”
有基地市直接放出狠话，当场表明态度。
这些基地市的高层早就看不惯黑叶绝的所作所为，太自私自利，做什么都只为自己，完全不为人类大局着想。

第484章 民心所向赢天下！
相比之下，叶战神的眼睛就看的太远了，眼界一点也不狭隘，拥有大胸襟，大气阔。
再看黑叶绝，只为个人私利，至大义于不顾。
而且叶战神极有可能默默无闻的为纯血人族做出太多贡献了。
有传言说，他甚至牺牲时间去卡级也不为觉醒，也不去冲什么榜，专门就去地狱杀恶魔。
如此疯狂又感性的纯血人类，他们都觉得这才是人，人类就该如此。
越来越多的人都在认可叶战神，而不是黑叶绝。
毕竟叶战神可是和他们一样，经过了努力升级，镇杀恶魔，刀斩魔神，力撼远古恶魔才拥有的这样成就。
而不是一出世既无敌的复制体，拥有神造躯的黑叶绝。
“民心所向，杀神势力大势已去。”
东方世界有人坚定的说道。
“巅峰领域要重新崛起了！”
不少人都看好叶战神的直属公会。
他们都知道，叶战神的家就在公会里面，肯定会强势出头。
“哈哈哈哈！！”
战场之上，李怜雪仰头大笑。
她就知道叶绝没有死，那个男人一只还活着。
现在如此惊人一幕，让她预感黑叶绝离死不远了。
“什么，他竟然还活着？”
黑叶绝脸色瞬间变化了十几种，惊疑不定。
他没想到本体竟然一直活着，而且归来就是踩着他上位，让所有人喝好。
“可是，我是神造躯，怎么会怕他？”
他嘴里阴沉的说道。
“哈哈哈，你怎么能与他相比，你这个内心狭隘，喜欢斤斤计较，气量小如针尖的冒牌货！”
李怜雪句句诛心，说话太毒了，不留任何余地。
黑叶绝在她眼中，就是个活在自己的世界里，世界也只容得下自己的蠢货。
“什么？！”
黑叶绝顿时咬牙切齿，发出‘咯吱咯吱’的声音。
无论是谁都能感受到他几乎被这番话给气炸！
“他正在赶来，你想与他在这里决战？”
李怜雪冷哼一声。
她和他这一战注定要以这种方式结束。
叶绝归来，局势将会重新拎清，必将要清算一些人。
“……”
黑叶绝眉头一皱。
他有一些不甘，真打算这里等本体出现，与其进行决战。
“神性殖装马上就开发好了，能增强你一百倍的实力。”
赵寅的声音突然从他战甲上的耳麦里响了起来。
“哼。”
黑叶绝听到这句话，终究是远离了此处。
这一场围剿战拉下了帷幕。
“没想到他现在这么强了，要是没有吓走他，我就要输了。”
李怜雪吐出一口血水，能量迅速递减，虚弱的说道。
她恢复到了第一人格，道出事实。
不过，叶绝要回归了，那些等待他的人，都已经准备好了吧！？
某个山峰上出现一团炽盛的光，太盛烈了，那是一个四条腿的大狼狗，显出真身。
“本狗就料到你没那么轻易死去，本狗也是，重生归来，撩宠纯血人族美女。”
这只狗现在太神勇了，浑身能量隐隐约约有龙气，璀璨夺目。
那日，它吞了黑叶绝一条手臂，如今消化殆尽，舔了舔长长的舌头，还欲求不满。

第485章 全部动员！
“本狗现在不是来福，而是黑虎阿福！”
它很臭屁，走出这个生命禁区，暂时告别了它的狗窝，这里还有秘密，准备日后再来解密。
“当务之急是要把我的苏妍给救出来。”
大狼狗还对这件事耿耿于怀。
它现在实力大增，看谁都不爽，马上就要去挑战一下黑叶绝。
“不过，谁闯出来的祸就让谁收场。”
它还是怂了，决定暗中袭击，看看有没有机会救出苏妍。
听说苏妍现在被囚禁在龙啸山。
龙啸山现在今非昔比，已经成为东方最强大的基地市，正在迈向5级基地市。
要想从那里偷人，得想出一个点子才行。
大狼狗一边在废土上飞跃一边想着。
突然，它身体瞬间绷紧，看到了一坨白色的东西，气息很慑人。
“运气太好了，出门就捡到一只从天而降的野味？”
大狼狗被惊呆了，那地上的深坑太大了，地面都向四周龟裂，太惊人。
想象一下都能知道，这个巨鸟是从天而降，把自己给砸晕了。
“这是让我体质大增的补品啊，感谢上苍赐予我食物。”
它非常感动，觉得自己走了大运，看来是上天也在帮它救人。
“先烤了再说。”
大狼狗手脚非常麻利，把巨鸟绑起来穿在棍子上烤了起来。
它想拔毛，不过那些羽毛太坚硬了，烤一烤说不定就容易多了。
“谁这么胆大居然敢烤我！？”
鹤仙子感觉屁股滚烫，立即就醒了过来。
她发现自己被绑起来正在三百六十度烧烤，当即浑身一震，发出剧烈的冲击波，方圆百米都被削平了，而后出现一个大坑。
“好强！”
大狼狗都快骂娘了，刚刚正兴奋的烤着，突然被炸的飞了出去，灰头土脸，狼狈不堪。
它撒丫子狂奔，躲在一个山后面。
轰！
那座山轰然一声爆碎，恐怖的冲击波又将它掀飞出去，砸在远方的山壁上。
“停手，停手，这是个误会！”
大狼狗连忙叫道。
这巨鸟太强大了，比它还要强大，身上的波动，竟然是无惧级巅峰。
它吃了黑叶绝的手臂，才勉强升级到霸者巅峰，以为很强了。
谁知道刚出门就被揍了一顿，太惨了。
“咦，你身上有叶绝的气息，你是不是被他骑过？”
它鼻子一动，嗅出来一股熟悉的味道。
“叶绝，你也认识他？”
鹤仙子立即停手，山地一片狼藉，矮山被扫平，地面四分五裂。
大狼狗这才敢走出来，很长时间都没有说出话来，可以见得被震惊的无比呆滞。
这头体质变态的巨鸟到底从哪里来的？
看来，它要好好了解一下了。
……
某地下娱乐帝国的纯血人族据点。
一间办公室里，某个胖子猛地站了起来，得知了一件非常重要的事情。
“腿哥归来了，我们分会也可以重见天日了！”
他惊喜万分。
此人正是钱胖子，曾经在南江基地市建立巅峰领域分会的领导者，高层之一。
在巅峰领域受到各方面打压后，他不得已才将所有成员转移到这个地下娱乐帝国据点中。
“会长回归了？”
“太激动了！”
“这下终于可以扬眉吐气了！”
他面前的虚拟面板上，聊天群里有几万人同时高呼。
这个地下据点建设的灵感来自东方边缘的基地市，也是巅峰领域大据点守不住后，撤退的最后一个地方。

第486章 他们都来了！
所有人都在朝着一个地方前进，速度有慢有快。
但每个人的目标都是一致的，那就是重建一个新辉煌，超越之前！
他们有预感，会长在在朝着那个地方前进，等待相聚。
“叶大哥他果然没死。”
董敏敏刚刚换下破烂的衣服，一番梳洗后，露出精神的眼神。
“他没死…太好了。”
在她身边的女孩，沈柔也非常惊喜的说道。
接着，她们带着谨慎之色迅速离开了这里，朝着那个方向前进。
她们所在的地方，正是龙啸山。
现在是‘众神’栖居之地了，有太多强者。
杀神势力召集了很多废土里野生的强人，都是一些杀戮狂，没有人性。
董敏敏和沈柔‘加入’了杀神势力，她们的身份没有人知道，于是二人组队暗中行动。
给杀神势力的大本营留下了一些‘好东西’。
现在得手了，二人顺顺利利撤退，没有人怀疑过她们。
“还是你演技强，我好几次差点暴露，都被你糊弄了过去。”
董敏敏夸起来沈柔。
她知道沈柔曾经还当过演员，真是本色出演。
“只要能帮上叶大哥就好了。”
沈柔一笑。
“那我们快走吧。”
……
“我们也该出去了，帮一帮那个纯血人族，顺便寻找一下主人的痕迹。”
祖庭之中，巨猫这样说道，它还十分怀念那个纯血人类。
当时想跟着他走，最后没走，现在有点后悔。
当它听到闯入者说那个人类在南极战死的时候，郁闷到了至今。
现在知道那人还没死，就忍不住了。
“我记忆也恢复了一些，其他记忆恐怕要到地面去寻找，顺便找那小子来一场，上次我说下一次是我赢的。”
暴熊点头同意。
“你们的记忆都苏醒了，都想走，我也跟着走吧。”
麋鹿看了一眼祖庭。
当初的三座人类雕像已经不复存在，留在这里，的确没意思了。
在它们离去的时刻。
一个骑摩托车的女子摘下头盔望向远方，一头红发飘扬。
她是杨红月，也跟着三巨兽而去，寻找复仇的机会。
……
“请问一下，龙啸基地市的旧址怎么走？”
一个性感的女人，脸蛋上满是灰尘。
不过，双肘交叉在胸前，性感无比，气质很出众，说话很荡漾。
见此，她身边的一个老者扶了扶鼻梁上的眼镜，不忍直视，他身上也有些脏，灰尘扑扑。
“就在那边。”
这支车队有人指出方向，然后好奇的打量起来这个组合。
一老一女，似乎是在逃难一样，非常狼狈，不过这在废土上也经常见到。
“谢谢小帅哥，那你们能不能载我们一程？”
性感女人抛了媚眼。
“乐意至极！”
车队里的男人都兴奋的吹起来口哨。
“……”
这让那名老者更加扭过头去，极为无语。
他们正是吴主任和肖博士，终于忍受不住龙啸山基地市，连夜提桶逃了出去。
不仅仅是他们这些人。
更多的追随者，都在响应发出的召集令，冲着那个地方前进。
一场大风暴在逐渐酝酿！

第487章 震慑！
比如倪秋云，王艳艳，吴旖旎等等。
这些受过叶绝帮助的人，都已经付出代价成长了起来。
现在东方世界的所有人类，变异兽，类人都心弦轻颤，无论是谁都有一种强烈的感觉，那就是一股坚定的气息扑面而来。
能够想象的到，这将是一场宏伟的事情。
……
东方世界边缘明日地下基地里，虚拟天花板的红日浑圆，晚霞将一层又一层的云朵染红。
晚霞中一个冒着金色光辉的身影在中心广场爆发赤金光彩！
“这是怎么回事？”
“好刺眼，睁不开眼睛了！”
“超级闪光弹？”
人们都紧紧闭上眼睛，感觉双目灼热要瞎掉了。
“那是黑色石碑在显灵！”
“快看，竟然是叶战神的名字？”
“我的天！！”
刺目的光明稍微衰弱一些后，每个人都无比震惊。
那金色字体正在发光，组成了叶战神的名字！
“不会吧，刚刚在石碑面前的青年就是叶战神？”
“我和叶战神擦肩而过了？”
“叶战神！！”
有人立即尖叫起来，这完全是两种截然不同的感觉。
叶战神刚刚就在这里回归，在明日基地市的英雄石碑上烙印了名字。
“我太激动了，有幸能见识到这一幕。”
无论是谁，心中都波澜起伏。
刚刚实在太神圣了，有人怀疑叶战神是金身神圣，显化世间，其实他根本没来。
“人家都登上第一了，你还在这里胡疑！”
有人忍不住喷道。
隔着这么近，仿佛还能感受到刚刚叶战神这位大能留下的气韵，简直让所有人一阵出神。
顿时之间消息传遍了整个基地，各种报道让明日基地里的众人爆发情绪。
“叶战神疑似出现在明日基地市！”
各个基地市的电台新闻直接爆炸，很多人都直接赶去，想去见识一下本尊。
但是明日基地市太遥远了，来回路程就要耽搁不少时间。
“放屁，叶战神明明是在我们古扎基地市！”
有人当即反驳，甚至还放出证据，是叶战神的背影。
“噗，你基地的文明也太落后了吧，现在还用美图秀秀？”
马上，放出叶战神图片的基地市就遭到狂怼，喷的体无完肤。
“凌霄，你听说了吗，叶战神刚刚竟然就在明日基地市！”
王静激动的冲着叶绝说道。
“嗯。”
叶绝稍微点了下头。
凌霄这个名字挺好用，很适合浑水摸鱼。
现在最好是让自己的行踪变得模糊，让东方世界的敌人不确定他的位置，给与震慑。
他回归华夏还需要一小段时间，现在最好是不要暴露位置。
因为心觉触动了不止一次，看了很多模糊的图像。
那些敌对势力都怕他来清算，恐惧他的行踪。
他还看到一个据点，通过仔细而认真的观察与思考，此地也许就是巅峰领域。
巅峰领域的敌人此时也因不确定他的位置，不在再敢继续出手。
最后一个模糊景象是很多支队伍，从四面八方朝着一个地方前进，气象惊人。
不过，路上出现了折叠空间区域，有百丈延绵的山脉，许多恶魔躲在里面咆哮，还有凶禽横空。

第488章 能量液体化！
他们要想到达目的地，也非常不易，除了要猎杀很强横的恶魔之外，还要对抗未开灵智的变异兽袭击。
许多人都在负伤，可是他们双目炯炯，一刻都不带停下。
这让叶绝很感动，这些人都在涉险，明明有折叠空间拦路，依然奋不顾身前往，杀出一条血路。
“相聚之日，大世必将开启。”
他们的意志都很坚定，每个人的灵魂都像一把火炬在照亮。
叶绝的心觉景象，就看到了无数把发亮的火炬，绚烂无比。
“凌霄，我们快到了，那里就是我们的目标，地狱领主级的恶魔，恐惧骑士王。”
王静连忙说道。
这里是一处山脉，四周很奇怪，时常有玻璃一样透明的碎块进行对撞，景象惊人。
这也是折叠空间，里面雷电在交织，伴随着恶魔的咆哮声。
“嗯。”
叶绝点点头。
在突入大气层的时候，也许看到的就是这一株菩提树。
它就在里面，得手后就立即启程，然后把树栽到新基地的中心，源源不断的提供菩提子。
“进入！”
队长很自信的挥了挥手。
现在有凌霄这位强者坐镇，他自然觉得团队实力大增。
任务完成后，不管说什么也都要留住他。
嘭嘭嘭！！
一进入里面，就把这些空间碎块给撞的坍陷了进去。
里面大片的乌云飘过，遮住日月，天地间一片漆黑。
下方是一片山林，古木狼林，影影绰绰，如同鬼影。
在最中央的地方，一抹金光将黑世界照亮。
“吼！！”
一声恶魔的嘶吼震动山林，顷刻间在黑暗中划出一片赤红，格外的醒目。
“它们来了！”
“准备作战！”
“杀！！”
他们一进入，就遭到了恶魔的总攻。
大量碎石飞溅，无数恶魔蜂拥而上！
咻！咻！咻！
王静的队伍先是进行了一波远距离科技枪阻击。
等到恶魔来到近距离，所有人直接就掏出落宝开战！
轰！轰！轰！
恶魔的数量太多，不要栖息了多少，黑压压一片。
这是第二炼狱的余波，很少有人敢闯入，类人都要考虑考虑。
因为一旦闯入，想要挣脱樊笼，就难上加难了。
叶绝一边战斗一边冲着菩提树飞跃而去，没有恶魔能拦住他，甚至有大批的恶魔追着他砍，吸引了很多火力。
本来，他能独身杀入此处，消灭这个空间折叠里的恶魔，只是时间问题罢了。
但是心觉告诉自身，想要夺取菩提树，就需要这支队伍里的某一个人。
“杀！”
叶绝散发着危险的气息，无惧级身体能量剧烈波动，在恶魔中传荡开来。
“苍茫一击，沉浮十方！”
“锁元手，血尸掌！”
凡是提取成增益buff后，这些技能都没有能量消耗，想怎么使用就怎么使用。
所以，他的能量能随时保持最大化。
“轰！”
他将一块山头蹬裂，燃烧的巨石，压死几千只滚滚而来的地狱骑士。
轰隆隆！
叶绝感觉心脏疯狂震动，随着如同岩浆般的两种能量再次复苏。
混元能量和内力冲向四肢百骸中，到达每一寸血肉中，最后又回到了心脏处，再次凝聚于心脏中。
这凝结后的却不一样了，终于液体化了！
他等很久了！

第489章 两种能量的对决！
一刹那，叶绝知道这就是能量液体化。
而且是两种能量融合在了一起，不再是混元能量，不再有内力，现在成了全新的能量。
“这是……”
叶绝仔细观察，两种能量融合的液体是银色，与金色液体形成了鲜明的对比。
轰隆隆！
转换还在不停的持续，他觉得自己可动用的能量不再是金色液体了，这银色能量完全不差。
“砰！”
他一阵乱杀，冲进敌营，把那些恶魔士兵轰碎，搅碎那些地狱骑士。
随着这样进行，他的通体都冒出银辉，每一次，他都能清晰的感知到运转情况。
这和金色液体完全不同，金色液体是狂暴，凶悍的代表，就算与他彻底融合也很难驾驭，有太多秘密。
然而，他自身诞生出的新能量却完全不同，他能随心所欲的控制。
新的能量如同一座永恒神炉，造出生机，弥漫全身，并让生之气不断循环。
“好安静的力量，充满了生之力。”
叶绝感觉自身更进一步的强大了。
这比金色液体更适合他！
轰隆！！
突然，金色液体激荡，在心脏处发光，金光完全透体而出。
这是在和银之力对弈，要将其压制。
这太惊人，要知道两种能量在身体力对弈，那是相当不妙的事情！
“停下！”
叶绝一惊。
不过，金色液体势必要压制银之力。
而银之力很倔强，直接开始反抗！
嘭嘭嘭！！
它们不断冲击，心脏的跳动声也越发的大了，哪怕隔着十几米远都能听到那咚咚的声音。
到了后来的时候，这声音还进一步变大，沉闷的就如在擂鼓！
两种力量都在倾泻出强横的力量，要将叶绝给撕裂。
咔嚓！！
叶绝真的裂开了！
从天灵盖到脚掌，旺盛的血气从里面溢出，他就像是一面擂鼓被敲裂了一样。
如果王静他们看到，肯定会惊恐无比。
这样都还不死，还是人吗？
“幸好有不死buff。”
叶绝踉踉跄跄，嘴里喷血。
体内发生的激烈变故还在持续，这太疯狂了，两种力量谁也不饶过谁。
显然银之力现在还差金色液体半头的威力，渐渐落到下风。
但是它就是不灭不死，与金色液体死扛到底。
“停不下来了。”
叶绝龟裂的身体已经愈合了，不过，两种力量还在超乎常理的对决。
让他整个人都变成一种特殊状态，冒着银光与金光。
他的身体还在不断的裂开慢慢的瓦解。
其他人早就原地去世了，也就是他仗着有系统傍身，在耍无赖。
“你们对决吧，死磕到底好了，反正我是死不了的，大不了痛苦点。”
叶绝对着两种能量说道。
轰隆！
似乎又点燃了它们的激情，像是山洪爆发，又如瀚海决堤。
银之力和金色液体在一瞬间全面崩开，几乎要将他的身体炸碎。
要不是他升级了身体，就真的被炸碎，不过现在也不好过就是了。
“吼！！”
有不长眼的地狱骑士杀来，叶绝一拳轰了过去。
轰！
地狱骑士直接碎裂！
这股骇人的能量波动没有停下，向着山林中扩散，就这么瞬息间而已，它身后的恶魔全都被震碎！

第490章 体内对撞机诞生了！
“我的妈呀，这也太强了吧？”
终究有人看到了这一幕，惊骇的战战兢兢！
“凌霄到底有多强？”
队长大吃一惊。
这一拳太恐怖了，影响到所有生物，让它们颤栗，忍不住臣服。
那些变异兽都匍匐在地，连恶魔都吓到发抖！！
“他好像在突破，之前不是这样的。”
王静觉得凌霄是在升级。
也的确是这样！
叶绝一拳杀了这么多恶魔，还真的升到了31级！
不过，他没有升级的喜悦感，仅仅是增加了微乎其微的体质而已。
只有升到50级，才能升级灵体！
然而上一世的人类，也不过50级而已就灭亡了。
“原来是这样。”
叶绝轰出一拳，似乎明白了什么，他找到了宣泄口。
于是，无数拳头砸下，把恶魔们虐的死去活来。
每一拳都有赤霞在绽放，宛若雷电，密密麻麻的交织。
这是两种能量交汇出的战力，非比寻常，浓郁的都化不开！
“宣泄，把它们宣泄出去。”
叶绝明白了，下一刻动了，冲了出去，原地发生大爆炸。
他也好久没杀恶魔了，有点手痒。
砰砰砰！！
整片山林都成了他的战斗场，都在剧烈动荡。
没有什么能够阻挡他的脚步，所过之处林木与山石炸开！
沿途无论是恶魔士兵，还是地狱骑士，遇到他时都被崩飞，而后爆碎。
由于是两种力量碰撞产生的推力，他此时觉得自身接近了五倍以上的音速！
现在他速度只要盯上一头生物，可以追的对方上天无路入地无门！
这就像两种对撞机，以他的不死身体作为媒介，能制定出旁人做不到的战术！
【你升到了32级，所有体质获得些许增强。】
“虽然有点奇怪，但效果爆炸！”
叶绝自语。
这或许是大收获？
轰！
他一跃而起时，地面炸开，哪怕是坚硬的岩石也承受不住他脚下的力量。
“吼！！！”
一头恐惧骑士王终于出现，它是王静队伍的目标，身上爆的东西都可以换钱。
它非常强，地狱领主级，每层地狱都有地狱领主级的恶魔，实力还随着层次渐高！
不过，对叶绝来说，实在太弱了，他都不知道杀了多少这种恶魔了。
他猛力一跺脚，如同一道箭羽般激射而去。
轰！
身后那片地发生恐怖景象，先是龟裂，而后轰然一声炸开，土石迸溅。
“锁元手！”
还没到地狱领主级面前，就将其牢牢困住。
“血尸掌！”
他一掌拍去，恐惧骑士王直接横飞向王静的队伍，中途盔甲剥落，身受重伤。
“神话之人当真如古书记载一样，以断山截江海？”
叶绝确信两种能量变成对撞机让他实力暴涨，能量碰撞的时候大约有15万的总量，体质极有可能短暂到达500倍，逼近无惧级巅峰有过之而无不及！
他有信心去大战各路类人的体外科技!
叶绝觉得，这一次的意外非常可观，体质增强的一塌糊涂。
之前他和鹤仙子交流过，无惧级巅峰应该就在600倍，接下来就是金刚之身了。

第491章 寺前取树！
砰！
恐惧骑士王落到王静那边，后者还被吓了一跳。
他们很轻易就拿下了这个地狱领主，取下身上值钱的东西，地狱花王，魔核以及爆出来的落宝。
废土上的狩猎队一般做的都是这种事情，队长买情报和信息，然后集结队员出发狩猎再分赃。
到这里，他们的目标就已经完成了，没有意外就该走了。
“那是什么？”
“好大一棵金树！”
“这难道就是传说中的摇钱树？”
可是，极远处一颗远古大树吸引了他们的注意力。
每个人都忍不住上前，被彻底吸引住了。
“这是凌霄你需要的东西？”
王静震惊的问道。
她不知道这是什么，但是却有一种非常神奇的感受。
并且随着她的靠近，身体上开始有光焰出现，险些还以为是自燃了。
“此树现在是幻影，它还在空间折叠的深处，那里是生命禁区的气息，有神话遗留存在。”
叶绝清理完周边的恶魔，等级也顺利升到了33级。
还爆出来一些没用的落宝和地狱之花，魔核也有几个，他都没有去捡。
“？？？”
王静一群人当即迷糊了，对这些禁区什么都不了解。
“你身上有光焰出现，似乎神话遗留中有与你有缘的东西，这是机遇，你想不想进去试一试？”
叶绝又说道：“我不保证什么，但是有我在，我会尽最大努力护你周全。”
“机遇…都是可遇不可求的，但是有凌霄你在，我觉得我可以试试。”
王静郑重点了下头。
她身上有光焰出现，可能具备了什么神异的能力。
这可不得了，她早就看过一些人，都有特殊力量，非常的羡慕。
现在有这个机会自然不会轻易放过。
“我们还是在这里等你们吧，里面有很危险的感觉，我们不想尝试。”
其他人商量过后，达成统一，队长走过来这样说道。
“没问题，用不了多长时间。”
叶绝双目灿烂，把王静给带进空间折叠的深处。
这菩提树太重要了，到手之后直接闪人，也不用探寻整个神话遗留。
……
王静踏入此处，就感觉一阵寒意袭来。
眼过之处是一片废墟，曾经静默的毁灭过，到处都是灰色的破旧瓦块，荒凉无比。
在那时间碾压的痕迹上，有一个寺塔还坚挺的竖立，但是下方没有支架，让人觉得寒意顿生。
“那是……”
她看到了凌霄想要的树，就在壮观的废墟山崖上，寺塔面前，十分宁谧。
“我们走，赶紧去取树。”
叶绝一双眼睛何其敏锐，早就察觉到了那里。
只不过，此时有色彩斑斓的雾气喷薄出来，似乎察觉到入侵者。
“唰！”
神奇的一幕发生了，王静身上的离奇光焰竟然将所有雾气逼退，使其无法靠近。
同时，叶绝听到寺塔上有铜钟响起，一共敲了三声。
“当，当，当！”
一只灰色的干枯大手闪电般从寺塔里飞出，上面都是封印纹路，挂满了铃铛与白绫，直接抓向他们。
同样，它也十分忌惮王静，竟然瞬间又收了回去。

第492章 摩擦起电！
“这些都是什么？！”
王静简直被吓坏了。
她哪里见过这种驾驶，当即腿软，差点歇菜。
那干枯大手就像僵尸一样，太恐怖，太惊人了。
一下子从寺塔里伸出来，直逼眼前，让她整个人都险些瘫痪。
“你身上是不是有什么东西，能克制它们？”
叶绝也很惊异。
刚才他都要忍不住与其战斗了。
不过，如此异变，着实让他感到不可思议。
王静到底有什么本事，除了眉头好看一些，怎么能有克制这写诡异的力量？
“难道是这个？”
王静突然从空间手环里摸出一块皮毛。
这皮毛还很闪亮，如同玉芝一样，熠熠生辉，仔细一看，还有丝丝缕缕的灵性神芒。
“我的姐，这可是神话遗留之物，非同小可！”
叶绝目瞪口呆。
那皮毛上面的气息太熟悉了，他多次从神话遗留中进出，早就注意到了。
凡是神话遗留，都是一种古韵，有非比寻常的历史厚重气息。
“这么厉害的东西？”
王静现在头皮发麻，想把这块毛皮交给凌霄。
“不行，毛皮到我手里万一有什么变故就功亏一篑了。”
叶绝摇了摇头，直接向前迈步。
他带着王静继续前进。
“噶！噶！噶！”
这个时候，四周的枯树上不知道什么时候落了几只漆黑的乌鸦。
它们眼睛充满了死气，叫声凄凉。
“这地方太诡异了，我感觉来到了灵魂坠落之地。”
王静无比的心慌。
幸好有凌霄在身边，不然，她可不敢前进。
光是这段小路就她感到头皮发麻，仔细一看，全是白骨铺成，每个造型都怪异无比，让人毛骨悚然。
那块毛皮不断有光焰出现，一闪一闪，将诡异隔绝，实在解决了大问题。
现在追究这毛皮是什么东西的已经迟了，重要的是它还能抵挡多久。
叶绝可以感受的到，那些乌鸦根本不是乌鸦，每一只都是异类，有恐怖的诅咒之力。
“快到了。”
他低声说道。
此处与在群星的兜率宫一角不同，曾经住着的神话之人，只认可纯血人族。
而此地，除了诡异就是诡异。
“凌……霄……”
王静颤颤巍巍的喊了一句。
走到这条路的末端，她看到越来越多的黑影朝着他们凝聚而来。
每一个都披头散发，满身是血，低着头，也看不清脸。
“别大惊小怪，我身后跟着的，比这更渗人。”
叶绝早就有经验了，他身后那群惨不忍睹的黑影，现在还想掐死他，比这些孤魂野鬼恐怖多了。
“嗯嗯。。”
王静死死攥住这块皮毛。
只要有这块皮毛在，无论是色彩斑斓的雾气，诡异寺塔里的干枯巨手，还是诅咒乌鸦与死人影子都奈何不了他们。
不过，这皮毛一闪一闪，光焰似乎越来越微弱……
“这是不是代表它快没电了？”
她流出冷汗，连忙进行揉搓，不知道摩擦起电管不管用。
此时，他们已经走过骨路，来到了寺塔面前。
没有支架的寺塔悬在半空，大门敞开，里面黑暗无比。
叶绝没有理会其他，带着王静迅速接近那一颗菩提树，取树走人。

第493章 寺塔里的人形初龙！
这一刻，太静谧了，似乎无数只眼睛盯着他们。
“凌霄，我感觉不对劲，我们还是走吧？！”
王静十分害怕。
最关键的是她不知道要面对的是什么。
现在废土里出现太多未解之谜了，各种空间折叠，出现各种生命禁区。
但是她听说每个进入生命禁区的人，下场都极其惨烈。
“不行。”
叶绝自从拿到金刚秘卷早就已经是各方势力的眼中钉了。
他已经被盯上了！
超凡组织，披靡超凡组织的各种文明帝国等等。
王静不知道她要面对什么，但是叶绝知道，他要面对的是来自无数废土文明的攻击！
要是一个诡异之地就把他吓退，将来面对的更恐怖的该怎么办？
还谈什么将来崛起，横扫魔神？！
“放心，有这块皮毛在，你很安全。”
叶绝这样说道。
“可是，它已经不再有刚才那样亮了。”
王静尴尬的回答。
“嗯？”
叶绝低头一看。
果然，那皮毛上的光焰已经在渐渐削弱。
“那还等什么？”
叶绝此语一出，直接来到菩提树面前。
这一刻菩提树绝艳古今，还结有果实，一粒又一粒，非常饱满，带着金光光泽，晶莹剔透，像是玉石打磨而成。
十米内都没有尸体，只有衣服，似乎偷盗者都被净化了。
“该怎么带走它？”
叶绝眉头一皱。
这样的神树，肯定不会屈身进入空间手环。
“那就这样吧。”
他双手突然合拢，十指死死扣住粗糙的树皮。
“起！！”
叶绝低喝一声。
轰隆隆！！
整个地面都开始向四周龟裂，乱石纷飞！
“我的天啊，凌霄，你太疯狂了！”
王静目瞪口呆，感觉他根本不是个人，竟让要将神树拔出来抗走！
轰轰轰！！
这里的灰暗天空上已经开始落下一块又一块的陨石，都巨大无边。
仿佛世界末日一样，到底都是鬼哭狼嚎的声音。
“凌霄，我感觉不对！”
王静越来越觉的恐惧。
此地本来静谧，空间是稳定的形态。
但随着神树被拔出来，各种空间碎块都在迸裂，律律长鸣声响彻，似乎有恐怖的气息正在苏醒。
这一颗神树极有可能是封印此处的重要之物！
“我已经拔出来了，难道再载回去？”
叶绝以很肯定的语气开口。
王静只见他把这颗菩提树抗上肩头，又拉上自己，开始折返。
此时！
轰的一声，寺塔炸裂，一个背负罪恶的枯尸出现在那里，双手沾满鲜血。
这枯尸非常巨大，正在进行深呼吸。
“那是一具灵体，不用害怕，极有可能是人形初龙粒子构成。”
叶绝扛着菩提树拉着王静一路狂奔。
拔走菩提树的确打破某种平衡，把寺塔里的妖怪给放了出来。
那股气息很熟悉，在外太空的群星见过，属于人形初龙粒子，高级物种的残存灵体。
他有经验，金色液体能克制它们。
轰的一声，这具枯尸攻击向他们，这一刻仿佛禁锢了空间，凝固了时光，让他们动弹不得。
“遇到事，不要慌。”
叶绝在运转金色液体，自身变的璀璨无边，透发出的气息越来越吓人。
“嗡！！”
可是，王静手上的那块皮毛比他先显威，把所有攻击瞬间化解！

第494章 谁能拦我
那枯尸直接吃亏，但是它并未焦躁，也没有发怒，而是死死跟着他们。
“它不会要跟着我们出去吧？”
王静被吓坏了，从来没有见过这种恐怖的粒子。
居然能形成灵体，刚才那一击当真像是天崩地裂，有一种瞬间去世的感觉。
“不用理它。”
叶绝扛着神树，下一刻风驰电掣，像是劈开虚空的闪电，带这王静撞击向空间碎块的出口。
砰！！
这冲击力太迅猛与霸道了，宛若突破了大气层，撞出恐怖的巨响。
“出来了！！”
队长一看到二人就脸色欣喜无比，知道凌霄想要的东西已经得手了。
因为凌霄肩膀上那金灿灿的神树，正是他们在这里看到的那颗，简直一模一样。
“你们快走，不要和我走一条路线！”
叶绝神色凝重，直接告诫。
他把王静交给队伍。
她手里有那块神秘毛皮，人形初龙粒子构成的枯尸伤不了他。
而且枯尸的目标很明显就是他，似乎是想从他这里夺走什么。
“我们明白了！”
队长脸色一变，他看到凌霄和王静身后的禁地入口有地狱烈焰不断冲出，里面血红一片，像是有什么东西要爬出来肆虐人间。
“闪！”
他低喝一声，带着王静邮寄所有成员以极快速度撤离。
嗤嗤嗤！
没过多久，一只恐怖的巨手从里面探出，接着是另外一只，分别扒向那些空间碎块，摇曳出可怕的光芒。
轰隆隆！
下一刻，那寺塔里的枯尸真的钻了出来，口鼻间喷出诅咒一样的光焰，寻找起二人的踪迹。
……
……
整个明日基地市都鸦雀无声，他们看到了不可思议的一幕。
那是一个人扛着一颗金灿灿的大树，光芒耀眼，吸引所有人的目光。
“留下来，让我看看这是什么！”
有30级的强者忍不住拦路。
这金灿灿的大树太诱人了，光辉滔滔，能量波动剧烈，绝对是个重宝。
可是下一秒他就直接倒飞出去，战甲在空中碎裂，倒地就口吐白沫，胸前出现一个凹陷的拳窝。
“好强！”
有人禁不住大叫。
还是秒杀，简直神勇无比！
“停下来！”
有人震撼，呼吸都急促了，想要探究那颗金树的秘密。
轰！！
下一刻，场景再现，也被一拳揍倒在地，爬都爬不起来。
“留下！！”
就算如此，还是有人不断进攻。
这神树极有可能是生命禁区里的重宝，神话遗留之物，被这小子给意外得到，收不进空间手环。
这才出现这一幕，这代表谁都有机会得到！
轰轰轰！！
凡是叶绝所过之处，皆是爆炸连天，各种重炮，氘弹，狙击枪的声音。
“谁能拦我？”
叶绝身子挺直，扛着菩提树镇定无比。
他身上有血在流淌，但是很快就修复如初，没有人能拦住他。
“这人如此强，到底是谁？”
各方人马都变色，盯着那里。
难道是英雄榜上的人物？
要是代表人类参加魔神竞技场的英雄，他们再出手，那就是大罪了。

第495章 难道是叶战神吗
只有一些贪得无厌的家伙，才会忍不住出手。
但经过试探后，很快就都放弃了。
那神树虽然可能是重宝，但此人如此神勇，极有可能是英雄榜排名靠前的英雄。
凡是纯血人族都有明确规定，不能抢夺英雄级人物的宝物，一经发现就会被联手诛灭！
“快停手，那是纯血人族，是我们的人！”
有人急忙喊停。
这个抗树的青年贯穿黑暗，跨过废土大地，明显是要离去。
“唰！！”
没想到话音刚落，就有一颗超级炸弹从天而降。
轰！！！
这炸弹威力太强了，是某个强大组织投出，势必要阻拦他的脚步。
“……”
叶绝发出一声沉闷的咆哮。
就算是无惧之身，被炸弹直接命中，也险些昏厥过去。
他周身虚空都在轰鸣，各种电闪雷鸣，大风呼啦啦作响，各种熔渣不停吹打他的身体。
不过就算如此，菩提树依旧安然无恙。
“如果让我知道是哪个混蛋在炸我，日后必将登门清算！”
叶绝咆哮着，身体发光，每一寸肌肤都很璀璨的愈合起来。
这是一种张扬的风姿，更是一种霸道绝伦的自负。
“好强！！”
那些观看的人都感觉头皮发麻。
超级炸弹都炸不死，这体质也太变态了！
而且他们更加坚信，那发光的树是重宝，在爆炸中竟然都没变样。
“停手，到底是谁在不顾大义，袭击我等同胞？”
有强者喊话，极为愤怒。
重宝又如何，不过是一个增强道具而已！
“太可恶了，到底是哪个组织干的？！”
很多人都在抱不平。
“不是人类干的，是那些类人，快看天上，有超级战航来了！”
有人看到乌云中有超级战航的一角探出，惊讶的连下巴都掉在地上。
轰轰轰！！
下一刻，那超级战航直接开始炮击，满天都是能量束，像是要天崩地裂了。
“滚！”
叶绝大吼，超级战航有什么可惧怕的？！
他张扬的冲地而起，一拳轰出，像是一轮太阳炸开，所有提取的buff融为一炉，身体潜能尽情释放。
这一拳是体内对撞机诞生的，还有刺目的两种光焰，简直要打破虚空。
砰！！
两者相撞，那超级战航竟然不稳固，翻向一侧，被硬生生打的翻了一个跟头。
“我的妈呀，太强了吧？”
有人当场傻眼，头皮差点裂开。
那人真的一拳把超级战航打的翻滚了？！
到底是谁？
现有的英雄榜可没有人能做的到啊！
“难道……他就是叶战神？”
有人惊叫出来，感觉不可思议。
只有叶战神才这么威武，一拳打退超级战航！
“……”
叶绝拳头还在发痛，在能量炮中整具身体都都如同瀚海中的一叶扁舟，向前方极速电射而去。
那超级战航太硬了，难怪当时连许莫负都奈何不了。
还有无数能量炮绽放炽盛的雷霆网，实在难杀。
他抬起手，发现已经愈合了，体质强大的好处体现出来了。
“想要追杀我，那就来吧，只要你们不怕我身后追来的东西。”
叶绝脸上露出冷笑。
他感觉到从生命禁区而来的人形初龙灵体马上杀来。

第496章 超级战航追杀！
轰！
超级战航发出可怕的爆鸣声，在天空中如同惊雷炸开。
它所过之处荆棘破碎，古树折断，各种岩石都裂开来。
巨大的引擎爆鸣声，震耳欲聋。
现如今能有超级战航的组织不是人类，而是那些附近星域而来的类人。
追杀叶绝的这艘超级战航，上面印有骷髅的标志，全能巨人舰种，有庞大规模的护盾产生器。
人类目前的攻击力很难破坏超级战航的护盾。
但是技术已经在研究了，不久后就会有干扰器直接消除核心护盾，那时就能对战航本体进行攻击。
“唰唰唰！”
战航上自动弹射器上不断有类人跳下，阻止叶绝的前进。
“拦住我者死！”
叶绝拳风呼啸，飞沙走石，景象可怖。
凡是被他击中的类人，满身骨头尽断，直接毙命。
他的拳速太快了，每次出手都如同闪电般，迅疾而猛烈，没有类人都躲过。
“太凶悍了，我还是第一次见到类人吃大亏！”
观望中的人们纷纷觉得震撼。
那独身面对超级战航的自负青年体质太霸道。
锵！
万斤巨石都被他轻易劈开，在地面炸裂开来。
咔嚓！
一颗氘弹袭来，被他单手抓住，直接捏爆。
轰！！
冲击波扩散向四周，吹的人头发后杨。
“单手捏氘弹，我没有看错吧？”
见到这一幕的人感觉三观都被颠覆了。
那一捏之下，爆出惊雷般的轰鸣声，异常可怕。
后者竟然安然无恙，尽管身上有鲜血喷出，也并无大碍。
“我们去帮忙吧？”
有人按捺不住了，因为超级战航欺人太甚，追着青年猛攻，越战越激烈。
“没用，最起码得去基地出手，投出超级炸弹逼退战航。”
不过在许多人看来这是不现世的。
嗖嗖嗖……
然而，一道又一道身影向前冲去！
那些人都穿着苍色战甲，每个人眼睛都很红。
“是苍魂战团的人？！”
“这个大战团也要插一手？”
“不对，他们是在和类人决战，不是去抢重宝的！”
有人惊异万分。
苍魂战团是明日基地的超级战斗力，人员太多了，大概有几十万。
这一下子似乎倾巢出动，给这片地带打破宁静，流血开始，让类人躁动！
“杀！！”
最后喊杀震天，陷入可怕的混战中。
“连苍魂战团都看不下去，在猎杀类人，我等还坐视不管？”
那些人对视一眼，不由分说，血腥味刺激了每一个人的神经。
“杀，这是我们的星球，容不得类人撒野！”
众多纯血人族参与，向前冲，把自动弹射器上的类人全面压制。
这是超级战航和纯血人族的战斗，方圆百米内，不断有类人伏尸。
“轰！！”
突然间，超级战航底部下打开一个缝隙，有五个浑身闪光的人降落了下来。
这五人全身覆盖战甲，如同人形炮弹，倾泻可怕的火力，一瞬间而已，纯血人类这边死伤众多。
“那是英灵计划的古人，我们的祖先，被他们拿来改造，太可恶了！”
有人身上鲜血斑斑，既是觉得可恶，也只能迅速后退。
他们不敌！

第497章 只是挡路了！
“快撤，那些古人都是无惧级体质，还有体外科技傍身，简直二合一，强无敌。”
有人当即喝道，背后浮现虫翅，看样子是一名基因改造体，腾空而起直接逃离战场。
“他说的对，我们帮不了他，他只能自求多福了。”
有人点头同意，也撤出战场。
现在已经远离明日基地有很长的一段距离了。
“唰唰唰！！”
五名英灵直接追向叶绝，露出狰狞的獠牙。
他们都被改造过，无惧之身被强行安装上体外科技，使得他们行动诡异。
“这位小友，抱歉了，我们不受自己控制。”
其中一个英灵也许在历史上是一名超级高手，他很自傲，不屑这种方式对付一人。
可是没有办法，身体被超级战航上的类人操控。
“我帮你们解脱。”
叶绝一拳轰去。
那个英灵直接爆发出一团巨大的火光，瞬间解体，声音震耳欲聋。
“什么，无惧之身居然直接被打爆了？”
超级战航上的人震惊无比，他们有震慑性的武器，难道要在这里动用？
“那一拳是无惧级巅峰的力量，有各种技能融合在其中，非常强大。”
旁边的类人都很惊异。
“我们复活的英灵不过是无惧初期，被杀死就说的过去了。”
有人点头同意。
不过，纯血人族什么时候出现了这么一个强者？
“难道他就是纯血人族口中的叶战神？”
他们在不断猜测。
“管他是什么战神，那光树很明显就是传说中的菩提树，神话遗留，我们必须得到。”
这些人一致同意，要动用震慑性的武器，来轰是地面上扛着神树不断飞跃的青年。
然而就在此时，轰隆一声，他们的超级战航爆发出恐怖的火光，爆炸声震动四野。
“什么东西撞在了我们的防护罩上面了？”
这些类人东倒西歪，震撼莫名。
刚刚被这个纯血人族一拳打翻，已经够让他们惊讶的了。
现在又是什么东西在攻击他们的防护罩？
“打开全方位监控器！”
随着一声低喝，身后的东西赫然出现在荧幕上。
那是一个巨大的枯尸，浑身缠绕绷带，挂满了符箓，爪子很长，没有双目。
轰！！！
它又是一爪子扣来，地面崩裂，像是大地震般。
整个超级战航如遭雷击，仿佛稻草一样倾斜。
这是一种可怕的力量，近乎神通之力，唯有神话异怪才有这种力量。
“暴龙级人形初龙粒子构成，这是一具巨型灵体，从生命禁区而来。”
超级战航的系统瞬间判断出它的来历。
“为什么会攻击我们？”
类人非常不解。
他们的防护罩虽然强大，但是连续遭到重击，已经招架不住了。
“不会是那个纯血人类召唤出来的吧？”
有类人当场惊异。
“他有这么大的能耐？能控制人形初龙粒子？那可是暴龙级，连我们都控住不了。”
类人们连连摇头。
“难道说是我们挡路了？”
话音刚落，砰的一声，防护罩被巨尸摧毁！
“这到底是什么在大战？”
纯血人族这边都在惊叹，这种景象让他们激动到颤抖，这样的大场面对他们来说，堪称神级资料。

第498章 破城锤大炮！
“没办法了，动用震慑性的武器吧！”
超级战航上的类人彼此看了一眼，直接启动大杀器。
“破城锤大炮正在预热，倒计时：10.9.8.7.……”
“嗡嗡嗡！！”
超级战航直接从中间裂开，巨大的轰鸣声响彻天地，绽放刺目的光辉，如同一轮银色天日横空，照亮天宇。
“又用动用迷你版死星技术？”
“类人动用超级武器了？”
“他们又使用了，就不怕再造出空间折叠，诞生出新的生命禁区？”
纯血人族都纷纷逃避。
“又是该死的类人。”
一些变异兽身体也像弯弓一样弹射逃走，那个破城锤大炮轰下来，什么都没了。
“破城锤大炮，彻底启动！”
滋滋滋滋！！！
炮口随后发出一道赤炎光束直接命中巨大的枯尸，不断进行碰撞。
赤炎光束的原点终处，产生不间断的恐怖爆炸，接连不断的炸响如同陨星在轰撞，恐怖绝伦。
“吼！！！”
巨大的枯尸发出怒吼。
它不过是一具灵体，只有真身才历经漫长岁月的打磨与熬炼。
顿时之间，它从中心点开始溃散，人形初龙粒子四散。
“管你是什么，灵体而已，不是真身，我等超级战航消灭你还不简单？”
超级战航上的类人嘴角带着残酷的笑容。
破城锤大炮是震慑性武器！
巨大的枯尸又如何？
纯血人族又如何？
与他们这些类人还是差距太大，差了无数的经验，更差了无尽的底蕴，想要逆天挑战他们，根本不可能成功，只能枉死！
事实上，纯血人族的底蕴并不是科技，而是来自神话之路，可是神话之路如今断了，只能被迫选择。
要是那些神话还存在，纯血人族可以说现在是举世瞩目！
能把类人所有骄傲打到肚子里。
但现在神环褪去，整个族群暗淡无比，还面临种族延续的忧虑。
“吼！！！！”
巨大的枯尸终究是被破城锤大炮轰成了粒子状态。
它从寺塔里走出，解除封印，诡异无比。
可还是抵抗不了外太空的超级科技，死星技术太强，直接分解了它。
“太强了啊，还有差距的。”
许多纯血人类见到这么一幕，脸色都很凝重。
“既然动用了，那就继续使用，给我瞄准那个纯血人族！”
超级战航上的类人冷冷说道。
破城锤大炮又开始预热，那道恐怖的赤炎光束瞄准了叶绝。
“轰！！”
所有人都没反应过来，携带死星技术的破城锤大炮直接命中了叶绝。
轰隆隆！！
叶绝根本无法逃避，直接被大炮命中，这是毁灭之力，要将他分解成齑粉。
他的体质可没有人形初龙粒子那么强，全身毛孔都在开始喷薄能量，预计很快就会被分解。
“终究还是去世了吧，功率调整，别把菩提树给分解了。”
类人们冷笑，觉得今天要好好庆祝一番。
可是，他们马上就觉得古怪。
那个被破城锤大炮命中的纯血人族几乎都变成了四散的尘埃，竟然还没有停下脚步，扛着菩提树在狂奔。
这泥马什么情况？

第499章 就是不死！
这也太惊人了，无数人都傻眼了，望向那个方向。
“还说不是叶战神，这就是叶战神本尊啊！”
有人破口而出，震惊无比的说道。
没错，这废土上有谁能承受类人超级武器的攻击而不死亡？
除了叶战神，还能有谁？
“太强了。”
每个人都吃惊无比。
叶战神几乎风干，弓着身子，在炽热的能量射线中扛着宝树飞跃。
“带骷髅头的超级战航，我记住了。”
他喉结在动，发出愤怒的声音。
这超级武器杀伤力的确强悍，险些将他粉碎成种微观粒子。
可是他的不死buff直接让这些粒子重组。
这就意味着他在毁灭中不断重组改变，这是非常恐怖的事情。
要是粒子重组出现差错，他很有可能不再是自己。
那时候会变成其他东西，说不定会是一坨只能思考的肉块。
“不过，我有灵体稳固中心，并不会出现这种事情，灵体的重要性我总算是明白了。”
叶绝还明悟了一件事。
人好比是高级机器人，通过眼耳口鼻接收外界信息，在通过处理器大脑分析信息，做出反馈。
这充其量只是处理器非常厉害罢了，没有灵魂的身体。
而所谓的灵魂就是一个人意识与记忆。
灵魂会随着意志变得越来越强，形成灵体，达到今夕，甚至更高的层次。
“我刚刚在粉碎中看到了一把锁，那恐怕就是体外科技一直想打开的意识锁。”
叶绝一边飞奔一边回忆。
那把锁在大脑深处，要用特殊方式打开，一旦打开灵魂就能使用，也许能增幅体外科技，形成头翅和头环，宛如神明。
这与修出灵体的人很不同。
刚刚那爆炸力已经将他的意志再次得到锻炼，灵体又一次神秘的加强。
“这是。。”
他这才惊奇的看到身体有一处灵台，上面漂浮着一个光球。
那光球就是他的灵体，现在十分晶润，弥漫神奇的力量。
这是只属于走神话之路的专属力量。
“是不是代表我的灵体到达了晶润的小境界？”
叶绝五指齐张，抓住一块凸起的山岩往前攀爬。
“轰轰轰！！”
他身后炮火连天，有放射性的能量还在爆炸，细小的蘑菇云腾起，这个景象十分骇人。
因为超级战航还没有放弃追杀他，容不得他多想，必须全力冲刺。
“不可能，不可能！”
“他怎么还不死？”
“到底为什么？”
超级战航上的类人们已经几乎呆滞。
各种能量重炮以及光束射线、浮游炮都在进行地毯式轰炸。
可是，那个纯血人族愣是没有要停下的感觉，仿佛这些攻击就像毛毛雨一样。
“不对劲，太不对劲了！”
“他明明都重伤了，为什么伤势修复的那么快？”
“普通人早就死了吧，哪有身体被粉碎后还能扛着树跑的？”
他们五官扭曲，仿佛见到了鬼一样。
这种纯血人族，他们可从来没有见过，也没有遇到过。
就是打不死也炸不死，连有死星技术的超级武器都奈何不了他。
现在就连到底谁才是怪物都不知道了。

第500章 开始拍蚊子！
叶绝本来是打算乘坐冰国列车回归。
不过，天上飘着的超级战航太纠缠。
恐怕一个重炮下来，冰国列车就要毁灭。
“要么就直接扛着树回归。”
叶绝冷哼一声。
突然，他的脚下有一朵又一朵金色莲花盛放，这是菩提树传递下来神奇的力量，有点匪夷所思。
他神色一滞，感觉有第三种能量可以使用。
这个时候，超级战航再次压迫过来，庞大的金属体撞破乌云，发出呼啸之声。
“滚！！”
他一声低吼，各种buff施展而出，融合沉浮十方，血尸掌等等。
当！！
超级战航再次侧翻。
这一次，叶绝没有停下手，反正有菩提树在手，体内两股能量正在疯狂对撞。
几乎是同一时间，他挥出百拳，展开反击。
轰轰轰！！！
超级战航的防护罩被打的疯狂巨震。
这是一副惊人的场面，一名纯血人族对撞超级战航，像是火山全面爆发。
“砰砰砰！！”
超级战航不断有氘弹以及飞行器袭来。
“逼急了我，手撕你们的战航。”
叶绝一路被轰炸，怒火早就积攒很多。
只要这防护罩被崩开，他就杀入超级战航，把里面的类人全部打死。
“叶战神，交给我们吧！”
此时，一个火箭形状的飞行器超音速而来，一刹那间轰向超级战航，在那里绽放后，有密密麻麻的网络出现。
“滋滋滋！！”
这意外射来的武器，居然真的中和掉了一层防护罩。
顿时之间由能量构建而成的防护罩彻底碎了一片，那碎裂的洞口刚好能让一个人进入。
“不管是谁，干的漂亮。”
叶绝道谢。
他体内的‘撞击机’再次对撞起来，获得短暂的提升，接着猛然腾空而起，冲上千米高空。
整个人就像一颗炮弹，直接轰进超级战航的本体上面，直接发动最为凌厉的攻击，轰开了一个大洞。
“糟糕！”
“他进来了！”
“不好！”
类人们当场尖叫，立即穿上体外科技，跟他近身厮杀，避免他损坏战航系统。
“我砸！”
叶绝突然发现菩提树太坚硬了，挥舞起来十分顺手，上面的菩提子也极为牢固，根本不带掉落的。
砰砰砰！
他就这样抡着宝树，把所见到的一切都给砸了个稀巴烂。
各种电子仪器实验室全开始爆炸着火，各种实验人员都如惊弓之鸟。
“啊！！”
一个类人战士被一下子抡到脸上，鲜血喷溅，整张面孔都扭曲了。
“轰我轰的很爽是吧？”
叶绝双目发光，冲过去把那些类人打的身体几乎折断。
这就和拍吸饱了血的蚊子似的，逮到一个就狠狠拍下。
砰！
体外科技当场碎裂，鲜血四溅。
砰砰砰……
他积攒了太多怒气，一路狂拍狂砸。
“如何，爽了吗，这一棒子轮到你们头上，有美感吗？”
叶绝追着他们狂拍，拍的这些类人近乎变形。
“你……”
这对高傲的类人来说是一种耻辱。
他们穿越星空而来，对曾经辉煌无匹、而今却彻底没落的纯血人族之地充满了期待。
因为他们知道这片大地之下有惊动星空的东西。
可是他们从来没有想过，刚降临没多久就被搒搒两拳。
竟然被一个土著抡着宝树一顿狂殴。

第501章 土著你快住手！
这实在太耻辱了，因为他们早就研究透彻。
这颗星球上曾经强大的族群都已经飞走了。
在他们看来，这颗星球彻底废了，根本不可能有强大的纯血人类，可是眼下他们却在被人暴打。
“啊！！”
冲上来的类人又直接被拍死了，像苍蝇一样爆裂。
他们不远亿万里而来，就是为了挨一个当地土人的殴打？
这也太可笑了吧！？
“说，你们到底在图什么？”
叶绝一只脚落下，把这个类人踩的骨头嘎吱嘎吱作响。
可以想象，一脚就能踩爆体外科技的力量有多大！
“说话啊，装哑巴了？”
他猛力一踩，直接把这个类人给踩死。
接着，换另外一个人，继续逼问。
“说，你们来这里的目的是什么？”
叶绝逼问起来。
“啊……我不知道，我只是战士而已！”
这个类人尖叫起来。
“那就去死吧！”
等待他的是一拳，叶绝显然是故意的，专门就是登录战航开始杀人。
他没有留任何情面，杀的这些类人到处躲藏。
整个战航都开始响起红色警报，不断提醒有异类出现，位置在xxxxx……
“既然不肯说，那就毁灭吧！”
叶绝低喝，抡起宝树再次开始狂拍猛砸。
那些辅助发动机和重力引擎全部炸开，各种电缆线管彻底崩断在那里。
太惨了，所过之处一片狼藉！
“我的天啊！！”
“到底发生了什么事情？”
“太惊人了吧？”
地面上的人们见到了不可思议的一幕。
乌云中的超级战航正在冒着火光，庞大的金属体碾压各路山峰，似乎要坠落下来。
砰砰砰，轰轰轰！
战航到处都在发生连环爆炸，景象骇人无比。
“这是叶战神在里面发威，他真的要一人干掉一艘超级战航？”
这些人目瞪口呆。
不管怎么样，今日这一战绝对可以记入史册。
“这些类人嘴是真硬。”
叶绝想从他们嘴里套出一些有价值的东西很难。
只好一路杀去，但是战航内部太大了，他都不知道现在自己究竟在哪。
反正横冲直撞就对了，见到类人就拍，遇到设施就猛砸。
叶绝就不信这超级战航能顶住他这个永动机。
“土著，你快住手，住手，我们可以和解！”
突然，有声音响彻在他的附近，估计是超级战航的某个高层。
“和解？有必要吗？”
叶绝很不爽他的语气，现在还这么傲慢，像是在俯视着他，还一口一个土著的叫。
砰的一声，他又毁灭了一个重力引擎，让整个战航再次下落。
“住手！！”
那人明显气的险些昏厥过去。
修复超级战航可是一个浩大的工程，要消耗太多资源了。
看到这么多设施被毁，他现在的几乎要哭了出来。
你说没事……惹他干嘛？
现在好了，招惹了这么一个瘟神，气的他都要气吐血了。
“你说住手就住手，你算老几？”
叶绝又抡起宝树，二话不说开始狂抽起来，把周围砸的都凹了进去。
他想找武器储备库，那里绝对能引起大爆炸！！

第502章 强势的叶绝！
“大事不妙，他在寻找武器库，快点驱逐他！”
超级战航里有大屏幕亮起，各种未知武器信息狂跳不止。
这是指挥者在动用战航里的内部武器来消灭入侵者。
可是就连破城锤大炮都奈何不了叶绝，这些蚊子腿一样的攻击能有用吗？
“阻止他啊！”
有类人颤抖，心中发慌，不知道事态的最终走向。
要是真被这纯血人族找到武器库，这艘战航真的会被炸碎。
那样的话，就真的丢大了，返回母航，肯定在其他类人面前抬不起头。
“谁能拦他，次子体质太恐怖，神话之路要再现辉煌吗？”
这些类人真的急了。
“滴滴滴，战航内部遭到破坏，储存室x9，实验室x15，培育室x7……总损坏程度约为7%。”
此时，超级战航的系统发出声音，接着就不说话了，只是疯狂跳动信息。
上面是各种物品的损坏清单。
“纯血人族，快点住手，我们不再与你为敌，还会给你好处。”
那名指挥者头皮发麻，快速激活几千个机器人去修补战航的损坏之处。
“我还是那句话，你算老几？”
叶绝冷笑一声。
刚刚他在地上被追着轰了一路，这超级战航追了他不知道多少亩地。
好几次都被重炮轰到，疼痛难忍，岂能就这样算了？
这些类人难道还指望大家互相敬个礼，握个手，世世代代好朋友？
“淦！！”
叶绝抡起宝树狂拍猛砸，杀伤力实在太大了，成片的设施与设备都变成了碎块。
那些可都是外星文明的科技，见都没有见过，拍起来还真解压！
“住手啊！！”
指挥者发出心痛而又绝望地呐喊。
这就是一个没人拦得住的破坏王，只能任由他在那里搞破坏。
“唰！！”
一道刺目的光束射来，突然打在叶绝的身上，噗的一声让他浑身血液溅起。
但是这只会让他更加凶残，直接把超级战航第二层拍穿，各处都在发生剧烈的大爆炸。
“糟糕了，他距离武器储备库实在太近了！”
有类人惊恐的叫道。
“还等什么，用专门针对神话之力的武器去攻击他！”
指挥者连连咆哮。
紧接着，叶绝就看到一片刺目的能量光束杀来，将他笼罩在范围之内。
叶绝双目绽放金光，看到了真相，居然是一群纳米飞蚁，要从他的毛孔钻进身体里。
噗！噗！噗…
可是没有钻进他的身体，就被他的能量烧成了灰烬。
“太强势了，这纯血人类的能量总值，恐怕得有10万以上！”
类人们哗然一片。
不得不承认，这个纯血人类实力与底蕴都相当的惊人。
现在只能安抚，暂时妥协，向他低头才行。
但是此子根本油盐不进，眼下还真拿他一点办法都没有。
“偌大的战航，竟然无人阻我，你们的体外科技在哪，穿上来和我打一打！”
叶绝叹气，冷冰冰的金属上面除了这些高科技兵器，就没什么像样的战斗力了吗？
群星之中，超凡组织随便来几个人，都能秒杀他们！

第503章 经典场面
“我忍不住了，和他拼了！”
一批类人杀了过去。
他们穿着青色的庞大战甲，这是一种半殖装型，可以做到随时脱离本体。
有点类似机甲，但不用特意操控，就和自己的身体一样。
“就凭这些破铜烂铁也想要阻我？”
叶绝一树拍了过去。
轰！
这一批类人直接被拍死了半数，双腿不停抽搐，庞大战甲都碎了一地。
“你……”
其余类人面色巨变，这也太难杀了，攻击力太强。
“都去死吧！”
叶绝挥动手中宝树，接连拍死三个庞大战甲，再次大开杀戒。
这些类人已经很强了，几乎发狂，对他全力以赴。
可是下一秒还是被重重砸死，腾起大片的火花，在那里炸开了。
“杀！！”
有类人启动附近的兵器，各种能量光束交织，洞穿叶绝的身体。
但仅仅在皮肤上留下了焦黑的印记，并没有效果。
喀嚓咔嚓！
轰隆隆！
四处不断传出爆碎声响，还有不时的大爆炸声不断传出。
类人的高手死了一名又一名，时间不长而已，已经死了二十几名高手了。
叶绝这简直是一路横推过去，无人能挡。
“我就不信他的精力是无限的！”
类人们脸膛难看无比。
只有等到他精力下降，那个时候再决死一死战。
可是这个纯血人类根本没有丝毫精力丢失的样子，一路电光火石，卸下各种设施。
“似乎找到了。”
最终，叶绝发现了储备武器的仓库。
这里经过转移，还是留下了不少，因为实在太多了，这么短的时间根本来不及全部转移。
“轰！！”
叶绝毫不留情一棒子拍了过去。
那些炸弹和氘弹都排列的太密集了，瞬间发出特别明亮，极为璀璨的光芒。
“要爆炸了！”
刚好见到这一幕的类人吓的连魂都差点丢了。
这到底是什么疯子，专挑那几颗最强的炸弹引爆？
轰隆隆！
下一刻直接就爆炸了，从超级战航的内部开始爆破，冲击力推向四面八方。
“我没有看错吧，真的给炸了？”
“被炸的是超级战航的尾巴，你看，头部和身体已经都飞走了。”
地面上人们议论起来。
这下类人是吃了大亏了，超级战航毁灭了三分之一。
“哼，谁让他们不长眼，惹到了叶战神身上。”
有人冷哼，十分鄙夷那些类人。
“叶战神呢，不会被炸死了吧？”
不少人十分担忧。
“你们是不是傻了，当初那么猛的外星炸弹都没有奈何他，就凭这？”
有强者摇了摇头。
他极为羡慕叶战神的体质，不止是他，很多人都嫉妒叶战神的身体。
肉身撞战航的场面太经典了，简直就是历史名画。
原来修炼体质竟然是这么的无敌？！
要不是见识到叶战神身体的强大，他们肯定去成为什么基因改造人，半机械人什么的。
“我决定了，我要追随叶战神的路。”
纯血人族里有激情份子双目放光，当场发誓要跟随叶战神走过的路来锻炼自己。

第504章 各种报道！
“很有想法，祝你们好运。”
叶绝从天而降，肩头扛着宝树，对所有人点头。
“啊啊啊啊，叶战神看我了！”
一个女孩子激动的跳了起来。
“你胡说什么啊，明明是在看我！”
很多美女双目都在放光，心中久违的心动了，愿意给叶战神无偿生猴子。
“……”
叶绝忍不住后退了数步，扛着宝树就消失在此处。
这一场追逐大战总算告一段落了。
消息很快就会传遍整个东方，让所有人大吃一惊，各种报道铺天盖地传遍每个基地的大街小巷。
“叶战神出现在东方边缘，扛着宝树把类人的超级战航给拍下来了？”
这标题太凶猛了，起名者简直就是典型的标题党。
不过内容还算真实，描绘的很清楚，前因后果都很清晰。
“叶战神没有坐冰国列车，反而一路直行，要扛着宝树回归！”
有人面面相窥。
就连西方世界也已经翻天了。
“why，叶战神竟然能击败类人的超级战航？”
“不是吧，连重炮都没有轰死他？”
“全世界第一果然恐怖如此。”
西方强者都露出惊叹之色。
“不过听说叶战神又被堵了，这次遭遇了劲敌。”
马上就传来最新的报道，挡住者来头甚大，是纯血人族的死敌。
“那是地狱魔将，一共四个，第三层地狱魔神暴雨卿的亲卫队。”
有人看到视频里的图像大惊失色。
叶绝神居然被围攻了，而且是四个一起，不知道现在形势怎样。
“第三层的魔神在谋划着什么，我有一种非常不秒的预感。”
有人沉下脸。
纯血人族的死敌还是地底下的恶魔。
魔神竞技场即将再开启，不知道新英雄能不能顶住。
毕竟上一代英雄可是付出了生命的代价才换来了短暂的平稳期。
“战斗升级的很快，叶战神与四个地狱魔将交手后一路遁走，又出现在西林之地。”
各种报道都有叶绝的行踪，无论是谁都能看的出来，他要从边缘回归，而且马上就要成功。
“惊爆消息，叶战神抡起宝树又砸死了诸多类人，还有类人中的圣女也香消玉殒。”
“又有消息传来，骷髅战航再次返航，请求了母航支援，双方一度要决一死战！”
“叶战神扛着宝树简直无敌，无人能阻，谁都阻挡不了他的强势回归！”
这些就是报道了，还有很多，在陈雅面前的办公桌都摆满了。
“我们的会长终于要回归了，还扛着宝树闹出了这么大的动静，不愧是他。”
陈雅笑着说道。
“我们会长有非凡的威慑力，类人以及恶魔敢拦路，恐怕都付出了血的代价。”
徐子越等人点着头说道。
会长这次归来，实力大增，强悍的一批，让整个世界都为之震颤。
“是啊，越来越多的追随者都在向此地靠拢，等待会长归来的那天，我们就向世界宣布，巅峰领域要建立基地市了。”
陈雅望着屋外，感觉很梦幻。
这几天，她见到了很多人，每个人都有故事，与叶绝有一段过往。
现在都聚集而来，等待他的回归。
仿佛一切都是命中注定一样，提前商量好了一般，都选择这个时间节点，来见证一些事情。

第505章 杀穿！
猩红色的血水如同雨滴般点点坠落，地面上都是那些类人的战甲残骸。
在叶绝力量面前这些体外科技都不足以威胁到他，甚至有些体外科技宛如一张纸那样脆弱。
“我等X35行星，废土历275年才进化出来的体外殖装，猩红之矛，注定与恐怖和毁灭并行，竟然在这个纯血人族拳头下撑不过两回合？”
不远处，一个嘴里不断咳血，身穿红色殖装的男青年感到无比震撼。
他不是人类，因为拥有四只眼睛，是从X35废土行星用神印传送而来的。
如今他看的真切，这个纯血人族战绩惊破天地！
所有来阻挡他的类人都相继毙命，无论是战甲还是殖装，亦是半融合等体外科技，也都被撕裂！
“他的体质太强大了，不借用武器，使用原始的拳头，就能轰杀我们。”
旁边一个长尾巴的类人胸拳一个拳印，差点被轰爆心脏，直接退下。
他们可以见到，那个纯血人类的轮廓还在那里不停拍砸，散发让人发瘆的威压。
“那颗宝树在他手里，简直如虎添翼，这就是神话之身吗？”
类人们寒毛倒竖，有些难以置信。
这也太逆天了，绝对是这颗星球上纯血人族里照耀今世的禁忌存在。
“这种人，应该是享受此地祭拜的那种强者，属于信仰了。”
在各星系中，每一颗文明很高的星球上都有祭坛，供奉本族最强大的生命。
他们向信仰祈祷找到新的家园，离开已经成为废土的故乡，没有生命的干枯星球。
“如果能杀了他，绝对可以对纯血人类造成致命性质的精神打击。”
有个类人大言不惭的说道。
轰！！
那不断征战的金光人影似乎听到了他在说话，直接抡过来宝树。
“啊！！”
此人惊叫一声，战甲启动要逃窜到战舰上。
可是那人影速度太快了，直接抽到了他的身上，将其拍的四分五裂，血染一片天。
“杀我，大可以来试试。”
叶绝拎着敌人的头颅，从沙尘中走了出来，如同一尊神明！
“那可是最新水准的代表类人族，竟然被瞬杀了？”
观战的人类一方都被震撼到了，他们面色露出狂喜。
叶战神这种战绩太可怕，足以震动全世界。
那些类人他们早就看不爽了，在他们的星球上耀武扬威，谈各种不平等条约。
现在被一个个镇杀，实在让人热血澎湃，感到刺激又舒爽！
“不愧是叶战神，晓以大义，令人敬畏。”
西方世界纷纷发声。
当他们看到叶绝提着敌人的头出现在虚拟荧幕里，依旧引爆整个世界。
这是何等骄人的战绩？！
从来只有他们向这些强大的类人妥协，落宝，魔核，地狱之花，稀有重宝都被一一瓜分。
到了真正对抗恶魔的时候，这些类人又不肯出力，简直就是毒瘤。
现在，反抗的时代似乎来临了。
“叶战神这一战，凶残的一塌糊涂，杀穿了整条北干线。”
“今后我看那些类人还敢不敢耀武扬威！！”

第506章 他很嚣张！
“我猜测，叶战神这次从虚空路归来，获得了不少好处！”
有基地的大佬在深思。
他们是知道真相的一群人，当初外星炸弹意外炸出空间裂痕。
远古魔神用真身撞次元壁的事实还历历在目，亚当，叶绝也都进入了其中。
现在叶绝强势归来，绝对是得到了天大的机遇，不然不可能这么强。
“我们要得到情报，无论如何，都要与叶战神达成共识，进行交易。”
无论是东方世界，还是西方世界的诸多基地大佬，都一致这么认为。
从亚特兰蒂斯第一批类人出现，让他们都明白了，宇宙种族何其多，强大种族都数以十万计，
要是再不努力，很容易就会被支配，成为别人的奴隶。
而且要不是地底下有恶魔还存在，威胁整个地面，那些类人早就发狂了，纯血人族直接沦为人奴。
“我觉得，叶战神的路走对了，我们现在还纠结体外科技，就已经走错了。”
外界，一片热议，震惊无比。
体质强大到叶战神现有的地步，就足以力撼战航，暴打类人。
完完全全的人形暴龙，碾碎一切体外科技。
“什么走错了，不见得，自身强大再配合体外的强大，才是真正的强大。”
地面上，人们看到叶战神的战绩眼神都多少变了。
把神话之路走到如此辉煌的人，当今世界只有他一个。
“现在随着空间折叠的出现，太多神话遗留涌现，这就是我们纯血人族的机会。”
地球上，本土的人类都感受深刻。
对抗恶魔，力战外敌，必须要追上叶战神的脚步。
……
东方世界，华夏龙啸山，4级超级基地。
一群群战斗机开始变形，这是近结合的可飞行可变式第六代战甲，他们刚刚完成任务。
其队长叫做雷霆，穿越了一片陨石带，在一块块巨大战航残片中寻到了一种星甲技术。
任务顺利完成，这技术无疑再次增强了整个基地市的战斗力。
可是，那座高高的建筑物内，一些人脸色却很沉。
“没想到那小子现在这么嚣张了，连类人都不放在眼里。”
说话之人一拳头轰在眼前的桌子上。
他那克隆出来的手臂是基因改造而成，不过引发的巨大冲击力却被一层光幕给弹开。
这是保护这座建筑的高级防御系统，任何人都伤害不到建筑的本体。
“伟霆，别这么激动。”
对面坐着的人带着黑色眼罩，摇了摇头。
“哼，到了现在你还这么冷静，龙司~令！”
伟霆冷哼一声，坐了下去。
“有黑叶绝在，我们无忧，那群机甲人狼以及人狼皇现在怎么样了？”
龙邵琴问道。
“还能怎么样，每个都是30级的实力，全部无双级，正在旧址处调查情报。”
伟霆冷笑道。
这个时候，他们系统的警报响起了起来。
“滴滴滴！！警报！警报！”
“人狼皇率领的机甲人狼遭遇一群特殊恶魔，近乎全灭！！”
“正在调取视频……”
“那是？！”
指挥部里的所有人都站了起来。
那是一群拥有漆黑羽翼，穿着蓝紫色战甲的女恶魔，正在无情屠杀他们的基因人狼战士。

第507章 还有谁！
“填充k-13加农炮远距离炮击，机甲重兵前去支援，我早就怀疑她们和巅峰领域有关联。”
龙邵琴眉头一皱，立即发出命令。
他看到现场视频中，那些女性恶魔的手臂上都有一朵玫瑰的纹身。
“她们的首领叫做绯红，随着地狱第一层恶魔出现，一直在暗中凝聚势力与力量，我留意很久了。”
指挥部里有关人员连忙说道。
“只是不知道竟然会帮助巅峰领域，难道也和那人有染？”
这人把嗓子眼里的名字吞到了肚子里。
在这座基地里，那个人名是被禁止提到的。
“现在看来没错了，原本是想招纳，没想到……”
其他人有种非常不安的感觉。
没想到，追随叶战神的人太多了，闭眼上都能看到那些人影都在往S城的旧址前进。
S城曾经有一个据点，被恶魔潮给摧毁了，涉及的感情太多，还是叶战神出世的起源之地。
如今，S城已经被巅峰领域的技术人员展开了一道黑幕，隔绝任何信号，谁都无法探查里面的情况。
就连他们4级基地市也无法得知多少人已经聚集在了那里。
“填充k-13加农炮完毕，对恶魔绯红组织所在之地进行地毯式轰炸！”
轰轰轰！！
……
……
“砰！”
叶绝把敌人的头颅踢了出去，他巧妙的控制了力道，头颅直接飞到这个类人的战航上面。
“这是在挑战那艘大战航，它不是超级战航，看看敢不敢对叶战神出手！”
有个财力雄厚的女性基地市首领忍不住说道。
叶战神一路横推，终于来到了她的基地市旁边。
她能近距离观战，感受到深刻的庞大能量波动在扩散，慑人心魄，让附近的人心悸，神魂都在颤栗。
最后，那艘大战航明显没有足够的底气，飞向大气层远离了这里。
“还有谁？！”
叶绝对着那些怀着敌意的类人主动出击。
轰隆！
他太生猛了身形太快，导致空气大爆炸，身后沙尘弥漫！
“这是一个练野路子的，我们对抗不了，快逃啊！”
还在观望的那些类人直接胆寒无比，此刻也不想获得什么宝树了，转头就跑。
但是身后那要命的纯血人族一拳轰来，拳上环绕的力量是很明显的神话技能，震的他们口鼻溢血，身体都要断掉了。
“弱爆了你们！”
叶绝催动能量，璀璨金光淹没此处，身体把所有类人的科技力量全部压制。
人们简直看直眼了，跟活见鬼一般，头一次感受到除了氘弹重炮之外，让人心颤的力量！
“原来能量是这么运用的吗，爆炸力堪比一颗小型氘弹！”
许多人此时有些激动，恨不得立即大肆收购地狱之花来强化体质。
“让你们母航来！”
叶绝一树向前砸去，轰的一声，又拍死逃跑的几个长耳朵的类人，跟拍死苍蝇一样。
此刻，那些还在逃走的类人简直要哭了出来。
特么的，他们为什么要来招惹这个土著。
现在谁敢去围猎叶绝？那纯粹是找死。
在今天之前，各路人马，有不少人想围猎他，让纯血人族明白身为土著的觉悟！
如今看来，是他们自己该有某种觉悟，再敢纠缠下去，那是寿星老嫌命长。

第508章 要想办法讨好他
叶绝这次回归，历时四五天，真的掀起大风大浪了。
如今他走在一片荒凉之地，这里原本是一座发达的城市，现在已经成了废土。
但就是这样一个地方，有无数双眼睛在密切关注此处。
叶战神再次受阻，拦路者横空出世，实力十分强劲。
“是吗，你们要对我出手吗？”
叶绝看着眼前这三位熟人，岩石青年，女仙子，书生，无惧三强。
他们背后是参与了英灵计划的某些基地，但不知道究竟是哪些个。
“这也是没办法的事情，希望你能阻止我们。”
女仙子叹了一口气。
她的身体被改动过，不能违背‘上面’下达的意志。
“对不住了。”
岩石青年如同炮弹一样冲了上来。
“抱歉。”
书生也无奈的杀了过来。
三个无惧强者联手动用了最强杀伐组合招式。
“那就把你们砸晕吧。”
叶绝一步向前，抡起宝树拍了过去。
砰！
无惧三强特意没有躲闪，都选择直接硬抗，顿时从半空中被拍了下来，把地面砸出三个深坑。
然后……
正片世界安静了。
当时在南极耀眼的三强，现如今彻底已经不再是叶战神的对手。
“……”
三强背后的人们鸦雀无声，太宁静，落针可闻。
“这不是很正常吗？”
叶绝摇头说道。
他体内有‘对撞机’，对撞起来有无限接近无惧巅峰的实力。
三强不过是无惧初期，体质推测在300~400倍之间，怎么会是他的对手？
“还有人要让我修理吗？”
他捏了捏拳头，问向全世界，果断离开此处，依旧朝着东方回归。
当然，这篇报道上的战绩依旧引爆全世界的热议。
许多跃跃欲试的古英灵都顿时退走了，不想被一树拍晕，只要稍微有点杀意，那直接就是灭顶之灾。
“看来这之后只能想办法讨好叶战神，那宝树上的菩提子可是修炼体质的好宝贝，能换几颗就太完美了。”
古英灵们叹了一口气。
他们摸清楚的叶绝的战斗力，恐怕是无惧级巅峰，根本就没法打了，远不是对手。
“我知道有人图谋不轨，打算盘打在我头上，等着我来清算吧。”
叶绝扛着宝树犹如闲逛一般离去，留下一番话，让那些大佬们感觉头皮发麻。
不久后，人们就听到叶战神踏入空间折叠形成的神秘山脉。
这神秘山脉随着废土而在蓝星主空间中显化，跟所有的生命禁区一样，都属于禁地。
叶绝没有停下来脚步，原因很简单，绕开的话要消耗太长时间了。
不如想办法跨越，万一里面有什么怪异的存在，到时候见机行事。
“最新消息1，叶战神进入生命禁区已经三天了！”
“最新消息2，叶战神从另外一端走了出来，身负重伤，还拿出一件从没见过的战甲！”
“最新消息3，恶魔来袭，还是超越地狱领主级的地狱男爵级，超重型恶魔！”
其他人在关注叶绝，现在无不是一脸诡异之色。

第509章 男爵级超重型恶魔
这个地狱男爵级超重型恶魔先是一声怒吼，接着庞大的身躯压倒势冲了过来。
轰！！
两者相撞，后者的手臂直接爆碎成精英的白骨。
“第三层地狱的恶魔好强，叶战神居然对输了？”
很多人震惊无比。
看来纯血人族的大敌非恶魔莫属不可了。
他们甚至都不敢相信往后的地狱开启，将会走出什么样的怪物。
只是这地狱男爵级的重型恶魔就让叶战神负伤，可以见得这个魔神的势力有多雄厚。
“无惧级巅峰的战力仅仅才能触碰到地狱男爵级的恶魔吗？”
叶绝对恶魔有了重新的评价。
难怪上一世纯血人类灭绝在地狱第五层。
这些恶魔也未免太强悍了，除了他，其他人该怎么对付？
就是各大势力都感觉一阵悚然！！
这一战所有人群也都在围观，引发到天大的波澜，现在举世瞩目，全世界的目光都在关注！
“第三层恶魔的实力露出了一角，我们纯血人族还在危机边缘。”
这些人类不可能会沉默，直接将这一幕经过详细记载，要公布于众。
“万万不行，不能引起恐慌。”
有人不建议这么做。
现在纯血人族是比较辉煌的时代，整个东西方世界都发展的很强大，很有自信心。
要是放出叶战神被恶魔所伤的画面，会让所有人怀疑起自身的战斗力。
到时候军心散了，连累众多强者殒落，那就得不偿失了。
“继续看吧，叶战神到底能不能杀死地狱男爵级的恶魔。”
事实上，地狱男爵级确实强的离谱，如果不是叶绝动用‘对撞机’的力量，融合各种buff施展出凌厉的攻击，还真治不了它。
“吼！！！”
这只恶魔提醒健硕，腰间背负漆黑双翼，死死盯着叶绝。
它再次受伤，心中不能平静。
接二连三被此人击伤，实在让它难以置信。
一边是新晋级的无惧级强者，一边是地狱第三层的男爵级恶魔，一次大碰撞再次开始。
轰！
叶绝随便一个摆拳都能洞穿巨石。
落在这恶魔身上，却没什么实感，仿佛没有击中到本体一般。
“不会是修炼出灵体的恶魔吧？”
叶绝诧异无比。
灵体大境界下第三个小境界叫做绝尘，以灵魂为媒介，将肉身暂时性的变化为能量体。
防御攻击的时候，以微弱的疼痛和精神疲劳为代价，能把实体的伤害转移掉。
不过一旦受到伤害，其部分将消失，再等待下一次恢复。
“太作弊了吧？”
叶绝累死累活才把灵体升到第二层晶润层次。
这个恶魔的灵体竟然比他还强了一个档次，能出色使用出防御力，简直让他大开眼界。
不过，他很快摇头，天地再次剧烈改变后，新的恶魔爬出地面，必然要伴着残酷流血与杀戮，跟不上脚步的强者注定要被淘汰。
他也要尽快把菩提树种下，等待果实成熟，修成金刚之身，完成灵体第三个层次，使其绝尘。
“纯血人族，把宝树交出来。”
地狱男爵级的恶魔神色冷冽。

第510章 他们来接叶战神！
“有种你就来拿！”
叶绝冷笑一声。
他和这个恶魔一连数日都在激战，双方都负伤，打的天昏地暗。
类人们都看呆了。
他们还是第一次见到恶魔的强大，彻底颠覆了他们的三观。
“恶魔不都是随意拿捏的吗？”
“是啊，怎么还会有这么恐怖的恶魔？”
“听说这才第三层而已，这个星球真是不能待了，越早逃离越好。”
这些类人完全被强大的纯血人族和黑翅膀恶魔男爵给吓坏了。
他们想远离这个是非之地，可是又不甘心。
因为他们听到风声，地狱之门打开，绝对有神器诞生。
可是找遍了整个东西方世界，都没有找到相关记载，这让他们一度怀疑风声是假的。
……
………
“就快到了。”
叶绝即将回归，现在就隔着一片海，这段日子、
他和地狱男爵级恶魔从废土黄沙地带，一直打到一片遥远的海岸边。
众多森林被夷为平地，震慑所有围观者。
“人类，你要过海？”
恶魔男爵级低吼一声。
它一条手臂被夺走了，不过正在吸收附近的地狱物质复原，预计十几秒后就恢复如初了。
“我劝你死在这里，海里可是有更恐怖的生命体。”
它冷冷一笑。
这话一出，顿时让附近岛屿上的人类如临大敌，很严肃，竟先后有数人开口，对此事进行解释。
“我当然知道海底下有什么。”
叶绝淡然一笑。
在那汪洋中究竟进化出多少神秘的变异兽现在都不好说了，根本统计不清，因为太过浩瀚！
要是独身过海，很轻易就会被那些怪兽吃掉。
“死心吧！”
恶魔男爵冷嘲热讽。
突然，悠扬的直升机发动机声音从远处传来，在这片海湾中格外的悦耳，穿过海浪，在大海上方回响。
很快，就有百架冷冻直升机以及狂怒轰炸机出现在眼前。
几乎每一架都有巅峰领域的图标，那只大狼狗的头像。
“巅峰领域…是他们来了？”
叶绝精神一振，心中充满喜悦，横扫之前所有疲倦，神采奕奕。
“会长！！”
“我们来了！！”
“会长大人！”
还没有靠近，就有铺天盖地的叫喊声传来。
他们笑的畅快，肆无忌惮。
最前方的女子，长发飘舞，根根晶莹，整个人都在散发祥和而神圣的光芒。
她长的也非常美丽，面孔洁白精致无暇，只不过眉宇间非常清冷，看上去有点妖异。
陈雅？
她在南极活了下来？
叶绝看到，也听到了，还有更多熟悉的声音，董敏敏，钱胖子，沈柔，徐子越，杨文朝等等。
……
“劲爆消息，巅峰领域的所有成员前往外海迎接叶战神！”
“太激动人心了，如此令人过目难忘的场景！”
报道的速度太快了，直接传遍了所有基地市。
叶绝也瞬间感觉状态来了，前所未有的好，异常的强大！
“会长，我们帮你杀恶魔！”
冷冻直升机上有人大喊，声音非常激动。
滋滋滋！！
冷冻射线朝着恶魔男爵开火。
这是强匀质残余交互中子动能光束，同时代最顶尖的定向冷冻能量！
顿时之间就把恶魔男爵冰成了雕像，紧接着就是狂怒轰炸机发射几十枚氘弹，每一颗都拖着浓烟，对着恶魔男爵的冰雕狂轰乱炸。

第511章 再也没有什么能阻挡他
巅峰领域的人们都在激动，非常兴奋，他们竟然随着会长一起杀恶魔。
这简直是超乎想象的事情，他们这些人做梦都没有想到。
毕竟，他们的会长如今可是全世界第一，现在一举一动都被全世界所关注。
“快看，那是叶战神的公会，跨海而来相助，看来没有人能再阻挡他回归。”
附近有人拉高声音，一脸激动的说道。
废土上的人们都听说过，巅峰领域是一群值得信赖的人，行事作风都很高尚，从没有背叛过战友。
他们都随叶战神，有共同的信念，胸膛里充满了大义。
“会长，我们终于见到你了。”
那几个核心成员眼睛通红。
“先杀了恶魔再说！”
叶绝不由一笑。
“好，先杀恶魔！”
所有人都激动的喊了出来。
他们此刻已经登录上岸，联手祭出强大的落宝。
“一起攻击！”
叶绝与众人联手一击，足以横扫这一片地域。
轰！！
这个恶魔男爵顿时被击碎，化为几十块，生命迎来了终结。
然而，它只是第三层地狱里一个小小的头目而已。
“没有人能在阻挡叶战神。”
有人望着那一幕，心中感触良多。
他们都觉得叶战神归位了，大世来临，废土将会迎来大变革。
“那颗宝树终究落到叶战神手里，没有人能夺的走，很好很强大，彻底证明了自己的力量。”
许多人都一脸欣慰的望着他们一群人消失的方向。
无论是类人，还是恶魔，一路上都被叶战神给击碎了。
他的实力货真价实，全世界第一。
“将会有一场恶战，叶战神与复制体恐怕会打的天昏地暗。”
众人甚至都能联想到一幅幅画面。
到处电闪雷鸣，狂风呼啸，炮火连天，杀神势力与巅峰领域打的惊天动地。
这一战到底谁会赢？
有人看好他的复制体，毕竟背后是4级基地市，底蕴强大。
而叶战神的巅峰领域才仅仅只有一个据点，连基地市都算不上，何以能赢下战争？
“邪恶永远战胜不了正义！”
“对的，正义虽然有时会迟到，但一定会来！”
“一切的邪恶最终都要接受正义的审判！”
这是胸膛里有大义的纯血人族在东方世界发声，觉得叶战神率领的公会必赢。
“历史是胜利者书写的，胜者为王，败者为寇。”
“世界本没有生来就是正义和邪恶，只有胜者才是正义。”
“没错，谁说黑叶绝必输，这种冷酷无情的人，才是废土里真正需要的领袖。”
有些中立者甚至偏向杀神势力的人们也纷纷发出声音。
他们纷纷冷笑，觉得叶战神太自负了，总想着拯救全人类，是一个超级大圣母。
他以为他是谁，参加了一场魔神竞技场，战绩辉煌，还真以为就代表全人类了？
“别的不说，你们这是羡慕嫉妒恨。”
站着叶战神一方的人们笑了起来。
“废土真正需要的是他的复制体，一个没有感情，手段残忍的王者。”
马上，就有人发出反击的文章。

第512章 他们都到场了！
说王者身边根本不需要累赘，更不会浪费时间特意培养某一个人，当小弟的仰望就够了，这才是王者，霸气无比！
“你们的王者，见到之后，必须立即跪下磕头，丢弃自尊。”
评论下有反驳者冷冷一笑。
他提到复制体就是一个冷血变态的反人类，只需要强就够，身边一开始就要强者来追随他，膜拜他，不需要他们这些底层人。
底层人只能仰望王者，当他的奴隶，关键是奴隶还心甘情愿为其说话，这是哪门子道理？
“抨击的好，什么恶人也需要恶人的救世主，这些人根本无药可救了，已经绝望了，觉得黑暗已至，就为所欲为，做最后的疯狂。”
有个世界上很知名的思想家、理论家立即点赞。
他阐述一个简单的事实，写出长长一篇文章：
“这个世界如果是叶战神的复制体获胜了，废土将会被黑暗笼罩，到处弥漫着恐惧与血腥，从此没有了阳光，没有了星空，人类将不再一心同体，彻底进入黑暗与血的时代……”
这很客观道出了一切，把重点都分析的很到位。
“是的，一些人就巴不得进入这种黑暗世界，充满了绝望与血，最终结局被恶魔们戏弄后碾碎。”
许多人都为这篇文章点赞，抨击那些内心阴暗的人。
“这是没办法的事情，那些人已经绝望了，绝望是会蔓延的，他们巴不得传染给别人，让别人变得和自己一样不幸。”
点赞最高的评论很显眼，充满了正能量。
“我就愿意怎么了？”
“你打我啊，哈哈！”
“急了急了？！”
然而那些在下面留言的人却阴阳怪气，负能量满满。
他们的嘴非常硬，是不见棺材不落的那种。
“呵呵，你是个人，人有人的格，人在生存的时候，仍不能放弃人格和人性，这才是人，你们已经不是人了。”
这个很知名的思想家在自己下方的文章下留言。
这就很憋屈了，没有素质和有素质有文化的人较量起来，显而易见，谁赢谁输，一清二楚。
只是一句话就押韵了很多内涵。
……
“最新情报，叶战神回到了东方世界，将宝树种在巅峰领域的据点中间，金光炽盛，无法掩去一切。”
“最新情报2，杀神势力正在集结所有战斗力，准备进攻巅峰领域的据点！”
“最新情报3，第三层的恶魔陆续出现，地狱男爵级恶魔多次被目击！”
傍晚，晚霞将尽，殷红似血，这片地带很宁静。
尽管是经历了各种风雨的S城此时也很平静，无风无浪，映照着最后的夕阳，带着暮气。
此时，一栋完整的大平层内，站着许多人，都在议论纷纷。
“肃静，会长来了！”
这个时候，有人突然喊道。
顿时所有人的目光都投向一个方向，彼此的眼神里都带有不同的感情。
“大家都是熟人了，干什么一脸严肃的看着我？”
叶绝抬步走了过来，黑色的眼珠看向现场所有人。
陈雅，徐子越，杨文朝，董敏敏，沈柔，吴旖旎，倪秋云，王艳艳，李怜雪，文琪，绯红军团等等……
他们都来了，只不过时间在每个人脸上都留下了些许改变。

第513章 吴老带来核心技术！
“还有一些没能来的。”
有人提到，这一下让许多人伤感。
大狼狗没了，有不少人心痛，只有痛失之后，才发现活宝对公会来说太重要了。
“程轩也不在了，他可是我们公会里的智囊，武器研究专家。”
也有人叹息。
之前与龙啸山大决裂实在太伤元气了，至今都没能恢复过来。
“喂，把我们忘记了吗？”
随后，祖庭里的三兽也走了进来，暴熊，巨猫，麋鹿也出现了。
“好大的猫，好大的熊，好大的鹿！”
有人吓了一跳，语无伦次。
它们身上套着战甲，一副战斗兽族的模样，竟然还能开口说话，跟他们打招呼。
这个时候，一个男人走了进来，他穿着厚重的黑风衣。
“叶绝会长，好久不见。”
来者跟他打招呼。
“少校？”
叶绝反应了过来。
此人好久不见了，竟然是吴震？
当初S城市据点的指挥者，负责大撤离的军官。
在那次之后，他就不见了。
“那之后……一言难尽，总之我现在已经脱离龙啸山了，加入了佣兵。”
吴震苦笑了一下。
“你来找我，是已经放下了吗？”
叶绝问道。
当初他告诉吴震，是他杀了吴磊，因为他的儿子吃恶魔肉变成了行尸走肉，无法医治。
之后，吴震就不再见他，在他身边消失了。
“放下了，那事并不能怪你。”
吴震晒然一笑。
“你说你脱离龙啸山，有什么证据吗？”
有核心成员忍不住说道。
这也难怪，毕竟他们巅峰领域出现了董虎这个叛徒，在关键时刻叛变，害死了很多人。
所以他们对军方的人多少都有点不信任。
“这就是证据。”
吴震脱下风衣。
他脖子之下的皮肤都已经干枯老化，似乎被蒸干，还截断了很多肋骨。
“这是龙啸山曾经的基因改造实验，在我身上失败了，留下了不可磨灭的伤痕，顺便一提，我不是自愿的。”
他神色淡然。
“同志！！”
顿时，有个人上前拍了拍他的肩膀，露出一半身体，竟然和他一模一样。
“叶绝会长在不在？”
这个时候，门外有两个风尘仆仆的人走了进来。
起初，守卫还不给他们放行，所以吴主任和肖博士只好表明身份，这才得以进来。
刚刚进来就发现老熟人了，吴震少校，这下S城当时的人物再次集结。
“吴主任，肖博士，你们不在龙啸山好好待着，跑我们这里来干什么？”
叶绝没好气的说道。
龙啸山现在升级成4级高级基地市，还有那么多厉害的武器，和他们二人脱不了干系。
“叶绝会长，我们在龙啸山早就被架空了，不能怨我们，这锅我们不背，一切研究都被赵寅接手，这不是我们混不下去了，来投靠你了，不会不接收吧？”
吴老脸皮很厚。
“会长，我们带来了礼物，对你们来说很重要哦。”
肖博士还给叶绝当场抛了个媚眼。
“有吴老和肖博士加入公会，求之不得。”
陈雅很开心。
这两位可是掌握核心技术的科研大佬，有他们的加入，绝对保障了未来。
“礼物就是这个。”
吴老打开空间手环，地上就出现了一个冒着光焰，充满了科技感的柱形物体。

第514章 巅峰基地
“吴老，这是？”
周围人都一脸好奇的打量起此物。
这柱形物体很神圣，散发着淡淡金光，仔细看的话，会发现表面那些纹络是一片宏伟的建筑物。
“这是1级基地系统核心。”
叶绝说道。
“没错，虽然只是1级的核心，但也勉强能用。”
吴老笑呵呵的说道。
巅峰领域想建立基地市太难了，前后受敌，现在会长回归，坐镇大局，正是好机会。
“还记得曾经覆灭的基地么，这是那个已经毁灭的核心，不过被我们合力修复好了。”
肖博士环抱着双臂，嘿嘿直笑。
这个基地核心修复起来困难重重，经历多次卡壳，这才终于完成，似乎就是为此刻而准备的。
“我们可以建立基地市了？”
“这意味着我们能拥有自己的基地市了？”
“哈哈哈，太好了吧？”
其他人都惊喜无比，十分激动。
“那就开始吧，建立巅峰基地市。”
叶绝盯着这个基地核心，单手放在了这上面。
没想到，有一天竟然能建立一个真正的基地市…
他露出异色，无比希冀！
“嗡！！”
此时，天空中的云雾也散开，露出震撼性的一幕，让所有人都发呆。
只见，这个基地核心被激活，瞬间冲向天宇中，从一个圆盘大小，逐渐降落下来，形成了一片圆形建筑物。
全部都是虚拟建筑，闪烁着红色的光芒，把据点包裹了进去。
这是非常壮观又神奇的一幕。
原本的帐篷以及木屋全被改造成半成品，四周也出现巨大的未完成高墙。
这就好像图纸一样，用3维技术在地面上创造出虚拟构造图，添加进材料就可以建造完成，非常方便。
“这些空间手环里有大量的金属和钛合金以及建造基地市需要的材料。”
吴老又拿着其他手环，震撼每个人。
“还有一个大众级遗迹文明的技术，最起码有防御力和战斗力了。”
肖博士提醒道。
“事不宜迟，我们马上动手吧！”
“对，向世界宣告，巅峰基地市成立！”
“召集在诸地的所有成员，速告，回归！”
……
来自东方的惊呼声让西方世界不少人瞠目结舌！
“直接建立基地市了吗？”
有人脸色都变了，产生无数遐想。
这个巅峰基地市日后必然会成为某种象征。
也许，很快就会变成他们仰望的存在，这真是让人浮想联翩。
“这也不一定，说不定会快就会覆灭。”
有内心阴暗的人这样说道。
他们见不得别人好，希望这个基地市被杀神势力直接碾碎。
“我好不了，你也别想好，不如一起待在黑暗的深渊里。”
许多人冷冷直笑，各种冷嘲热讽。
“哼，你们这些人只会尖酸刻薄的不断讽刺，永远不会有宽眼界、大格局！”
有其他基地的领导人看见巅峰基地市建立出来，在世界地图上出现，都觉得很高兴，立即开始对话。
要求和此基地市领导人进行交谈，谈论世界大事。
“纯血人类又增添一大战斗力，还是超级战斗力。”
类人们则是脸色阴沉，甚至有族群开始挑起风波，充满恶意的引导舆论。

第515章 类人不断来袭
“故木秀于林,风必摧之，堆出于岸，流必湍之！”
类人们学会了歇后语，进行押韵。
“不能让叶战神的基地发展起来，他战力太高，还有菩提树种下，万万不能。”
有些类人真的是嫉妒攻心，到了狠毒的地步，想投超级炸弹，炸掉这个基地市。
“警告！警告！检测到超级重炮的攻击！”
‘基地预计损伤：90%！’
“距离接触还剩下：10.9.8.7……”
说干就干，还真的有超级战航忍不住出手了。
“太气人，竟然趁我们没有彻底建造完成就来攻击！”
董敏敏气的磨牙。
从天垂落下的丝丝星光，正是超级重炮预瞄光辉，所有人都能看得到。
“咦，有东西迅速接近，不是会长？”
钱胖子讶异无比，那东西好像是个人影，露出朦胧轮廓，一身白衣慑人心魄。
所有人都发现了，抬头仰望时，耳边就听到轰的一声巨响。
紧接着刺目的光幕中一个女子风姿绝代的落了下来，手里有八卦玉块不断旋转。
“这不是许莫负吗？”
有熟人认出来了。
毕竟许莫负曾经出现在龙啸山，有不少人见过，还称大狼狗是狗妖。
之后就跟着亚特兰蒂斯的超级战航离去，去寻找自身复生的秘密。
现在居然出现在这里，还他们挡下了超级重炮，真是惊艳！
“嗯，叶绝，你的体质什么时候这么强了？”
许莫负落下来后第一时间就惊叫一声，发现叶绝的体质已经无限接近她。
这才多长时日，能不让她感到震惊？
“我在其他地方得到了一点奇遇。”
叶绝不由一笑。
许莫负现在的身体已经达到了真实，不需要吸收生命力量了。
她是60级，其实体质还不到无惧级巅峰，明显差一截。
他体内的‘对撞机’产生的力量，足以赶上她，甚至还能超越一些。
“好好好，看来你的确有大气运了。”
许莫负双眼闪光。
她能不知道吗，现在基地里种着一颗菩提树，简直让她美丽的眼睛都要震惊的掉下来。
那可是活生生的神话遗留之物，上面结满了菩提子，太诱人了。
她一直想知道60级后还要怎么变强，现在有了门路，能不出现吗？
“警告！警告！检测到小死星技术的炸弹攻击！”
‘基地预计损伤：150%！’
距离接触还剩下：10.9.8.7……
“有完没完，还来？”
巨猫跳上最高处，仰望着天空。
果然，天上有一个巨大金属战航袭来，扔下小死星炸弹，要灭掉这里的一切。
“真当我们好欺负？”
绯红军团人均拥有翅膀，直接就能翱翔，每个女性都有乌光绽放，冲向天空的超级战航。
她们在天穹上直接就和超级战航干起架，打的光芒四射，几乎映照诸天。
可以想象，她们现在有多么强大，从某种意义上来说，她们都是半魔半人的存在。
“那是什么军团，可以逼退类人的战航，让小死星炸弹都没能投下来。”
一直密切关注这里的大佬们纷纷感到震惊！

第516章 叫我女王大人
巅峰领域是有黑幕的屏蔽技术。
不过，那颗菩提树太耀眼了，如同黑暗宇宙里的星辰，让人能勉强看清楚发生的事情。
“叶战神究竟在哪里找到的这些强力伙伴？”
他们都在发呆。
一个能挡住超级重炮的人，已经够他们震撼的了。
现在又来一群能逼退超级战航的飞行军团，又让他们感到无比的吃惊。
叶战神的阵营太多强者了，这些人隐藏的太深，到现在才发现他们的战力。
“快看，类人的超级战航迫不得已要撤退了，不然防护罩就会被打掉，结局重演上一次。”
许多人惊诧。
超级战航一直是他们向往的产物，每一艘都有不同的超级武器，怎么会不让人眼红？！
可是，这些天陆续出现超级战航被打爆的事情，简直让他们怀疑人生。
“这是绯红军团，军团的首领叫做绯红，是自己人。”
叶绝解释了一句。
毕竟绯红在巅峰领域里还没有出现过，半人半魔，实在诡异，让人不得不怀疑是不是吃热人肉的。
“我们云巅基地的荒野狼军团可不输她们，只是不会飞罢了。”
李怜雪抬着下巴，自傲的说道。
荒野狼军团绝对辉煌，无比的惊人，让杀神势力的人都感到震撼棘手。
军团长文琪更是厉害，昔日断了一条腿还活了下来，现在非凡，曾排在英雄榜百强内。
“好久不见。”
叶绝看到紫色狂舞，抬腿姿势很嚣张，就知道这是第二人格。
她的云巅基地建立起来后，一直在帮助巅峰领域，不枉他曾经帮助过。
“哼。”
李怜雪撇过头去，不爱搭理他。
第二人格性格太古怪了，任何人都摸不透。
“叶绝会长，我们首领对待您这样的态度，已经是我等前所未见了。”
文琪在旁边干笑道。
他又想起来曾经在学校里发生的事情。
“没想到你还活着。”
叶绝不由一笑。
干掉那个想吃他的恶魔后，后面的事情他就不了解了。
现在居然和李怜雪混到了一起，还当上了战团的团长，又在此时相聚，真是命运在捉弄。
“叫我女王大人。”
李怜雪一巴掌拍在文琪的头上。
“好的，首领大人。”
……
有些人激动、欢呼、喜悦时，也有人在阴沉的沉思，面色凝重。
“没想到吴老和肖博士背叛了我们，早知道就应该处决他们。”
伟霆目光烁烁，觉得还是太仁慈了。
“不愧是吴老，暗中修复好了之前的基地核心，献给巅峰领域求，我没有想到。”
龙邵琴沉声道。
“不过，区区一个1级基地核心，我们现在也看不上。”
伟霆冷冷一笑。
现在龙啸山如日中天，大概率有升级到5级基地市的希望。
巅峰领域还拿着1级基地核心做地基，实在太差劲了，怎么和他们比？
“黑叶绝呢？”
龙邵琴问道。
“还在融合神性战甲，等待他出世的时刻，就是那些跳梁小丑完蛋的时候。”
伟霆立即回答。
等黑叶绝融合完毕神性战甲，一定伴随着大恐怖，大黑暗，大血腥降临！

第517章 外界无法平静！
“你们看，叶战神基地市建立的太快了，已经竖起了高墙。”
“而且穹顶还形成了一层光幕，尽管外面风声呼呼，但内部十分宁静。”
“各种军事建筑，娱乐建筑，居民建筑都在以肉眼可见的速度拔地而起。”
外界，一片热议，毕竟是叶战神的基地市，绝对是大新闻。
“有类人还在作死，进攻巅峰基地。”
在各大平台上，人们议论纷纷。
从来没有过这种情况，类人的矛头全部指向一个人，都有种不真实的感觉。
要是换成其他人，其他基地，早就被杀的人仰马翻了。
但就偏偏奈何不了叶战神的基地，各种强者层出不穷，杀的类人屁滚尿流。
“那颗宝树到底是什么，还是说叶战神做了什么天怒的事情，引起所有类人围攻？”
这一次，是真的碰撞出真火，彼此都用出杀招。
各种超级武器丢向巅峰基地市。
但是，在远远的地方就被拦截了。
巅峰基地的指挥者是不会再让类人的战航靠近基地半步。
“这样进攻叶战神，彼此不可能善了。”
有许多人开口，觉得类人这次是作大死。
等以后叶战神稳住脚跟，直接就轰碎他们的战航，让他们滚回老家去。
“目前通过一些监控设备来看，巅峰基地已经完成了75%了。”
有大佬说道。
那里初龙粒子太浓郁了，各种探测器都被冲击的七零八落，大面积的损坏。
这是有太多暴龙级的灵体来找叶战神了。
比如寺塔里里的巨大枯尸，以及其他被其吸引的初龙粒子都来了。
只有很远的地方，那些探测器才能有效捕捉到部分画面。
他们重新凝聚成灵体，是在向叶战神讨要什么东西。
“这可能和宝树有关，快去调查，叶战神到底获得了什么。”
大佬级的人物们也都紧张起来。
那重宝可能关系重大，所以才引起恶魔，类人，初龙粒子的窥视。
“最新消息，叶战神疑似当场拒绝，与一个人形初龙的灵体大战，杀入地下了，沉入地狱第一层，正在激战，要分出生死。”
“最新消息，这个人形初龙被叶战神教育了，被打回成粒子，太惨烈了。”
外界，无法平静，各方议论纷纷。
现在巅峰基地的大战还没有结束，太多恶魔都去凑热闹，场面一度失控。
不过，叶战神冲出地表，杀光恶魔，击退各路类人，再次引发巨大波澜。
还好，这一次没有超级武器登场，看样子类人已经打退堂鼓了。
“我关注到半机械人基地市向巅峰基地送礼，送了很多全自动化机械人，还有很多全自动流水线等等，能直接保证基地的运作。”
报道上说，半机械人与叶战神曾经交好，特意送来一艘微型战舰，里面有一个终点电脑，装着全自动化核心系统。
有了这个系统，机械人能自己造机械人，实验自我量产，很轻松就取代人工，解放双手。
很多基地的高层都羡慕嫉妒恨，那些金属机械人可不一般，都有超级ai智能，有的比人类还要聪明。

第518章 各方压力！
“叶战神的巅峰基地，很快就会成为十大超级大势力之一！”
各路基地的高层们纷纷通话。
如今废土上的基地市虽然过百，但是超级大势力，目前只有十个，都是3级基地市。
唯一最强大的就是东方世界的龙啸山，已经是4级基地市了，超级巨头。
“你们都看到了，我们应该联手才行。”
有大佬语气沉重，高层不断与各路基地市话事人通话。
“敌人是谁，还分不清楚吗？”
有基地市的高层冷哼一声。
这些大佬们竟然在畏惧叶战神基地市的急速成长。
“之前他只是一个人类，英雄榜上的超级英雄，那还好说，现在他可是基地的领袖，与我们同一个世界，怎么能让我们安心？”
那些人脸色阴沉无比，废土上的各种明规则与暗规则早已经与各大基地市制定好了，目前所有基地市都会遵守。
然而，这仅限于超级大势力针对弱小基地市的不平等条约。
这种条约巅峰基地市会接受吗？
他们可不认为全世界第一人会轻松同意！
“那你们就联手吧，如果这能让你们感到安心。”
……
如今，杀神势力的人们没有一点喜悦之色。
他们现在元气大伤，很多人都叛变了，去投靠叶战神，加入巅峰基地市。
“抓住的都杀了，给我震慑那些墙头草！”
伟霆脸色变了，他寒声说道。
黑叶绝现在正在闭关融合那件神性战甲，整个杀神势力都由他来指挥。
至于赵寅也不管这些，他还有其他研究要进行，已经不在此地。
现在杀神势力的成员一共是百万左右，还有几头兽王，能控制的变异兽数量大概在五十万。
相较之下，巅峰基地和云巅基地加起来不过50万而已。
云巅基地也不过是2级基地市而已，多次和杀神势力碰撞，精英锐减到三十万。
巅峰基地刚刚成立，吸收了苍魂战团，以及算上其他一些中小据点的回归，也不过二十万而已。
现在，还是杀神势力占据巨大优势。
“今日起，截杀所有敢加入巅峰基地的人，放出狠话，见一个杀一个，见一双杀一双！”
伟霆眼神森冷。
他倒要看看废土上有谁还敢加入巅峰基地。
加入叶绝的基地就是杀神势力追杀的目标，无论善恶，一律杀无赦！
……
“太霸道了，这个杀神势力，竟然围杀我们的人！”
“这真是人类么，大敌当头，还要内乱？”
“简直不是人，杀神势力那些内心阴暗的家伙，都不配为人！”
巅峰基地里的民众心中很不好受。
纯血人族远没有想象中那么平和，叶战神留下这么多辉煌的战绩，为纯血人族作出巨大贡献，现在身为他基地里的成员，竟是如此的惨烈与屈辱，遭受不公。
“这叫林子大了，什么老鼠屎都有。”
咚！
一道恐怖的光束从天外落下，重重轰击在穹顶之上。
接着，他们就看到巅峰基地里的强者飞跃上天，阻挡那些飞来的氘弹。
这样的情景已经再现了不知道多少回了。

第519章 我来出手
片刻间，那些氘弹就被清理干净。
“这是一场消耗战，拉锯战。”
直到这时人们才意识到，杀神势力为什么不动员所有人来攻击他们的基地。
要是他们杀来，那真的声势惊人，如山洪决堤，不可阻挡。
但偏偏就采取这种行动，实在太可恶了。
“听说现在的指挥者是伟霆，也只有那阴险小人才会用这种战术。”
有人恨的牙痒痒。
这个伟霆是他们必杀之一，从一开始就设计巅峰领域，处处准队。
他们早就恨之入骨了。
“要想击败黑叶绝，必须击败他的杀神势力，首先要击杀那个小人。”
有人自报奋勇，说要立即组织暗杀队伍，去把龙啸山的手下给捅了。
“我赞成！”
吴震动容，凝视场内。
当初就是这个伟霆强制把他进行了基因改造，变成现在这模样。
于是，一批暗杀队伍迅速集结。
可是结果很快就传来，暗杀失败，幸运的是没有什么人受伤。
杀神势力的建筑物防御太密实了，根本没有可趁之机。
偷袭失败后，还被伟霆嘲笑了一番，让所有人憋屈无比。
同时他们知道，想要杀伟霆，必然要强攻才行。
“会长，请为程轩报仇。”
徐子越首先发出声音。
程轩之死和伟霆脱不了干系。
因为董虎就是伟霆安排在巅峰领域的内奸，一手导致了程轩的死亡。
“杀伟霆！”
“为其他弟兄雪恨！”
看到这么多人愤怒请愿，叶绝决定出手。
不过，许莫负摇了摇头，示意他不要动手，她来代劳。
因为她的心器秘旨修炼的比叶绝时间要长，看到的画面更多，更清晰。
“如果你要去杀伟霆，恐怕会落入一个大陷阱，我看到了不好的画面，”
许莫负说道。
“对我不利的画面？”
经过提示，叶绝也能看到一些模糊的事情。
似乎是被某种力量给放逐了，他离开了废土，前往了比群星更遥远的地方。
那可不行，基地现在刚刚初建，还需要他来坐镇。
“我是局外之人，但我和你可以达成交易，一颗菩提子怎么样，我来出手。”
许莫负笑吟吟的说道。
“你在这里等我呢，不但成交，我还给你一样东西，你会非常感谢我。”
叶绝不由一笑。
菩提树上仔细数了数，一共一千二百多颗菩提子，不过还需要时间成熟。
本来他就有打算拿出多余的菩提子得到各种好处。
更何况许莫负毫不吝啬，将心器秘旨传授给他。
一颗菩提子而已，他还有更大的好处要交给她。
“那是什么东西？”
许莫负看着他，不知道叶绝在搞什么鬼。
“给。”
叶绝把金刚秘卷复印了很多本，现在交给许莫负一本，等于还礼了。
“这是……我的老天……”
许莫负接过后当场傻眼，玉手都有些颤抖。
她经历太多，都没有找到金刚秘卷，无法再次晋级。
现在废土上不但有空间折叠出现，那些神话遗留出现了，她觉得很有机会。
没想到，叶绝已经先她一步，找到了至关重要的东西。

第520章 大世的一角
“这是我在群星之旅意外找到的重宝。”
叶绝简要讲述了一些之前发生的事情。
“宇宙竟然这么大，我也想出去看一看。”
许莫负听到他离奇的经历，大呼过瘾，也想体验一遍。
那地方叫做群星？月球上的神印就能传送？
“总之，十分感谢。”
许莫负收下金刚秘卷。
虽然现在还不等突破，但无疑得到了未来。
巅峰基地短暂的宁静之后，外界却一片嘈杂声，激起巨大的波澜。
原因就是许莫负向杀神势力动手，以八卦玉块攻击，要血洗马蜂窝。
许莫负可是连超级战航都不怕的狠人，很多人都见过她八卦玉块的威力。
就连伟霆也脸色剧变，一连很多天都不敢外出，不见踪影，没有关于他的点滴信息。
他藏了起来，生怕被这个狠角色逮到。
杀神势力也顿时遭到反击，各个核心率领队伍，向外开展工作，保护自家人。
这是一场拉锯战，因为杀神势力人数众多，组织常常陷入包围。
一晃一个月就过去了。
在这一个月里，外界也发生了许多变化，关于巅峰基地的议论不再稀奇。
所有人都在关注一件事情，那就是空间折叠之处越来越多。
“这是神话归来了。”
许多人无比兴奋。
神话遗留里有太多奇遇了，比落宝还要强大的重宝不在少数。
强化体质的东西，不再限制于地狱之花。
大世已经开启了一角，类人越发的活跃了，他们也迫切需要神话里的重宝。
此外，有传言说，昔日与黑风女王真身同归于寂的武藏和尼古拉并没有死，有人在地狱里见过。
不过他们被封印了，不能回归，需要强大的力量打破牢笼。
“他们是被人形初龙的灵体给禁锢了。”
“而今那些人形初龙粒子都惧怕叶战神，如果是叶战神去，或许能将他们接回来了！”
有人发出这样的言论，希望叶战神出手，拯救昔日的英雄。
“现在凶兽怪物太多，各种牛鬼蛇神似乎都在冒出，从神话之地走出太多诡异，叶战神最新连·战三场，已经无力再去地狱。”
许多人在叹息。
那些诡异都为宝树而去，他们都为了菩提子。
“原来叶战神得到的是纯血人族的未来，难怪类人们如此疯狂，恶魔们的攻势这么凶猛。”
现在谜题终于揭晓了，大众都知晓了载在巅峰基地里的宝树是什么了。
“以后我一定要想办法得到一颗，可是我现在连霸者都没有达到。”
有人苦笑起来，对体质提升颇有感触，在与各种类人、恶魔竞逐的恶劣环境下，提升体质实在太难了。
还在神话遗留出现，途径不止一个，这才不至于内卷，人人都有希望。
前段时间，还有纯血人族的强者在神话遗留中得到重宝，直接晋升成霸者，从人形初龙手中逃脱。
此外，英雄榜上的新浪们，也越发耀眼。
比如英雄第六名，楼剑子练出一种特殊能量，还以西方神话遗留的圣血洗礼肉身，还有一剑秒杀恶魔男爵的离谱传闻。

第521章 那就是黄泉刀吗
“听说叶战神喜欢交易，我从神话遗留中得到了一件重宝用不上，未来可以交换一颗。”
这个纯血强者暗暗决定，他足够自信，能升级到无惧级。
“总之先把等级练上来，无惧级巅峰是60级。”
有人说道。
“你们可能不知道，升到50级，就能开辟灵体！”
从这一天开始，50级开启灵体的流言就在纷飞。
现在无论是谁，都拼了命的去升级，沉浸在修行的世界之中。
“最新报道，第三层恶魔开始集结，形成许多股恶魔潮，请大家注意防范。”
“最新消息，世界第一叶绝，已经升到了40级，在地平线尽头的一片漆黑之中，点亮一座灯塔。”
“最新消息，巅峰基地升级到2级基地市，基地更加完善。”
“来自最新的报道，巅峰基地与杀神势力发生大规模碰撞，鲜血染红地面，到处都是尸体！”
有人看到叶战神不断飞出，提着头颅回来，有杀神势力的大将，也有类人的强者，更有满脸惊恐的恶魔。
那恶魔求生欲望还很强，使劲张嘴，拼命眨动眼睛，似乎不敢相信自己已经死了。
它是强大的恶魔，复苏在第三层地狱，刚刚爬出地面，想吃人肉打打牙祭。
没想到“哧”的一声轻响，它的头颅就飞了下来，在恐惧与不甘中彻底毙命。
每过几天，叶战神再次归来，又提回杀神势力的一个人的头颅。
这个人有霸者级的体质，达到了35级，属于高端战力。
不过，内心太阴暗，杀了很多同类，狰狞的掠夺所见一切。
他与土匪无疑，只不过是强盗得到了更强的力量而已。
“该杀。”
叶绝心存强烈杀意，很多人早已触动了他的底线。
他不愿意杀纯血人族，但是该杀的时候就该杀。
他并没有急于动手，他在观察那些该死的人。
“啊……想不到叶战神会亲自来杀我！”一个人在大叫，身体有光焰出现，居然也有重宝，想要从他手中逃脱。
打死他都想不到，作威作福到现在，叶战神会盯上自己，亲手来杀他。
在这之前，他还嘲讽过这位全世界第一。
“是不是很惊喜？”
叶绝说道，从空间手环里拿出一把紫色长刀。
这是陈雅奋力在南极寻到的空间手环，里面东西一样没丢，包括那件地狱碑文的神器。
“这就是黄泉刀吗？”
这个人惊恐的大叫。
曾经的曾经，他在魔神竞技场的看台上见过，一刀斩杀魔神之威，现在还历历在目。
当时，他也激动了，内心也澎湃了，非常热血，向祖先宣誓要杀光恶魔，振奋人族。
可是后来他忘记了，得到力量后人就腐化了，堕落了，渐渐变态了。
“消失吧。”
叶绝肯定不会放过他。
在所有杀神势力成员的注视下，将其削掉了头颅。
“叶战神很分明，但不冷血，并也不会对敌人过于仁慈……我投降！”
当场有杀神势力的人非常的果决，举起裤衩投降，动作快到极致。
“别杀我，我也投降了！”
“其实我不想说的……我喜欢的一直是叶战神，我错了！”

第522章 抢了她！
“听说了没有，越来越多的杀神成员投降了。”
“这没办法，叶战神和他公会的成员太强势了。”
“是的，谁能想到50万对抗100多万，也能展现出统治力。”
总之，现在重宝砸落，纯血人族战斗力飙升。
就连叶绝也升到了44级。
期间，他多次斩获数件神话遗留里的重宝。
每一件都能提取成增益buff，增加他的战斗力。
但是这些重宝都不及之前提取的厉害，都是小打小闹级别。
在与杀神实力对抗之中，他展现出一种惊人的防御力，也是来自神话重宝。
当时几千人同时出手，惊天动地，但是都被他硬抗了下来，颇有万法不侵之神韵！
那一天，这些人重新想起来被支配的恐惧。
“叶战神以一敌千。”
这个称号很快就传播到每个基地之中。
短暂的时间转瞬而已，叶绝不断击杀恶魔，等级已经升到了45级。
提取的buff也多数都与体质有关，技能不在于多，贵在于精。
他现在很想把不凡圣法完善，可惜神女那件活性神器也奄奄一息，只能提取前两招。
只是这两招就已经让他收益巨大，比其他增益强大太多。
“你们老大迟迟不露头，是不是准备当缩头乌龟了？”
杨文朝大声说道。
现在每个巅峰基地的成员都有一种从容与镇定，不再像从前一样。
“去死！”
被逼急的杀神成员顿时向他们出手。
双方再次混战，发生激烈冲突，这一次是最为激烈的混战爆发。
“我们先合力将击毙那个队长！”
董敏敏与沈柔，吴旖旎，倪秋云，王艳艳成合围之势，将杀神势力的一名队长堵在当中，配合完美，片刻就将其诛杀。
“是谁说的缩头乌龟？”
就在此时，一个声音传来，似乎非常愤怒，而且在咆哮，震动了整片地域，隆隆颤抖！
“霸者级？？”
有人捂住了耳朵，看向那里。
“哧！”
光焰爆发，很快有一道身影飞跃而来，这是一个女子，面容很暴怒。
“刚刚是谁侮辱我的偶像？”
她手中持有一把绿焰长刀，十分锋锐，一劈下来漫天刀光将这片区域淹没，无差别攻击每一寸虚空。
“噗”“噗”“噗”
一些体质弱小的巅峰成员顿时负伤。
“那不是黑叶绝的斩神刀吗，不对，这是仿制品，不然我们已经死了。”
王艳艳顿时一惊。
眼前这个女人狂暴气息扑面，满头青色发丝如瀑布般垂落，体质强大。
“这又是我们会长复制体的其中一名仰慕者，叫做杨青，身上可都是好宝贝，我们速度抢了她。”
倪秋云双眼放光，仿佛已经见怪不怪了，同一时间，其他人立即出手。
这个杨青太自负，一声轻叱，竟然要一挑五。
但是她很快就发现自己错的离谱，眼前这五人，每个人实力都有霸者级，与她同级，简直不可思议。
“那个……打扰了！”
杨青劈出一刀后就要开溜。
因为这五个女人非但没有感到害怕，反而脸上都带着不善，死死盯着她，真有点吓坏她了。
“想走，走的掉吗？”
她们五个人双眼都锃亮，势必要抢了这个傻妞才甘心。

第523章 反击之战。
看到那些人嘿嘿直笑，杨青心中咯噔一下。
她想躲进大部队中央，开始那几人就盯着她打，没一会儿就寡不敌众，带着郁闷之色被俘虏。
全身上下都被扒了一遍，她一身好东西都被缴械了。
“这是斩神刀的量化产品，威力仅仅只有主体的20%。”
倪秋云饶有兴趣的拿着这把绿刀，她的技能和刀有关系，刚好能使用。
“这套战甲其实也不错，第五代反恶魔战甲，不过胸前空间设计的太小了，主人是个搓衣板。”
王艳艳摇了摇头。
“搓衣板？”
杨青气的差点冒烟。
“乖乖把你的空间手环打开，不然下场会很惨。”
吴旖旎斥道。
这个脑残粉看样子身价不错，空间手环里肯定有不少宝贝。
“哼，有种你们就自个打开！”
杨青哼了一声，要杀要剐，悉听尊便。
“来到基地里去，有的是办法。”
沈柔说道。
然而，这仅仅是一个小插曲罢了。
相同的事情还不断在上演。
因为这段时间，巅峰基地表现的非常强势，对于杀神势力的威胁，根本无惧。
直接给与最为直接的反应，那就是直接拼命！
同时，许多人意识到，杀神势力真的不行，好像一盘散沙。
要不是有几头兽王，百万战斗力根本就是虚的。
“苍魂战团成功端掉杀神势力的一个据点！”
这个夜晚注定不能宁静，巅峰基地各个强者都在叫阵杀神势力，其宣言与行为让很多人动容，久久不语。
“巅峰基地的人太有血性了，反观杀神势力，那些人胆小如鼠，一点都没有团结性。”
有人忍不住吐槽起来。
两强相撞，杀神势力步步退缩，每次都吃亏，也不知道指挥者是干什么吃的。
“吗的，就是一盘散沙，换谁来都不行。”
伟霆气的浑身颤抖。
制定好了战术，没想到那些人压根就没听进去，肆意妄为的行动，才让敌人有机可乘。
“杀神势力只听黑叶绝的，只有黑叶绝才有震慑力，他们心甘情愿服从。”
有人摇了摇头。
“这样下去，杀神势力注定要分崩离析，随着巅峰基地的发展，终将灰飞烟灭。”
外界，许多人冷笑声传来，带着不屑还有蔑视之色。
事实上，在众人看来，杀神势力并不是不强，而是人有问题。
这些内心狭隘，鸡毛蒜皮的事情都要算计个不停，怎么会出全力？
很多人都是见机行事，发现苗头不对，就赶紧提桶跑路。
“即便如此，杀神势力也有众多老牌强者，都是黑叶绝收服的，英雄榜前百名，已经出手了。”
伟霆消停了下来，冷静的说道。
“报告领导，杀神势力的老牌强者都遭受重创，生死未卜。”
紧接着就传来哀嚎，那些老牌强者没几天就被锤爆，只有几个灰溜溜的爬着回来了。
“那些人就是魔鬼，实力突飞猛进，似乎和菩提树有莫大关系，不然没道理。”
有人推测起来，简直羡慕嫉妒恨。

第524章 熟练的钱胖子
“都打成这样，龙啸山还不出兵，最为让人恐惧的是，传闻该基地的背后疑似有更强的底牌，而且很可能是一支非常厉害的军队。”
此时的龙啸山是让各族忌惮的存在，能造出复制体，说不定就能造出其他复制体。
甚至，阴谋论者认为，他们会复制所有强者，称霸整个废土。
也有人说，复制体只是个意外，毕竟神性血肉的事情已经曝光。
世上再无第二块神性血肉，就算是有，那也绝对是在神话遗留里，不在废土。
总之，越是深究，越发的让人畏惧。
“各位，这是杀神势力的据点分布图，非常密集，我们从这里进攻，在到这里拿下此处……”
巅峰基地的作战会议室内，陈雅提交了一份关于主动进攻的文章。
“不错，就这么来吧。”
叶绝扫了一眼，点了点头。
陈雅果然精明能干，想到了很多他没有想到的事情。
他这个甩手掌柜一直没有几乎见识到她的业务能力。
现在终于有机会了，果然不出意料，绝对的天生指挥家。
当然，这是私下传递的消息，没有其他人知道。
因为巅峰基地市里不排除有内鬼，还极有可能是高层。
毕竟董虎叛变的事情还历历在目，说不定现在基地市里就有内鬼。
“杀！”
双方在一处森林里相撞，又一次开战。
这次开战是大战的导火线，一直连续战斗了七天七夜。
期间，叶绝也被惊动了，直接上战场大开杀戒，这才终止了这场大战斗。
杀神势力在这之后似乎就萎靡了很多，不再主动拦截想加入巅峰基地市的人。
“杀神势力这是在恢复元气，等待黑叶绝归来，率领他们杀过来。”
战场过后有老战士一脸严肃的说道。
局势已经很明了了，杀神势力再也无法阻挡巅峰基地市的发展。
只能一举摧毁，所以现在他们要养精蓄锐，备战之后的绝世大战。
暴风雨前的宁静就是说现在了。
巅峰基地市，钱胖子已经开始重新打造地下娱乐帝国。
这里的娱乐世界已经形成了一个内循环，法律，法典，都是由他一手订制的。
法典是众多基地市联合署名的，钱胖子也亲手签署，还进行了谈判，增加了一些条例。
“你们的法典，针对的是低级基地市。”
钱胖子冷笑，他现在是政治家，这里可是希望之地，收留迷途灵魂的钢铁救星。
他现在是这个城市的话事人，更是一个伟大的城市规划者，黄金之路的铺垫者。
这个自动化基地市城市绝对是通往神秘未来的未知之船！
叶绝也没想到。
钱胖子业务这么熟练，直接在国际上给巅峰基地谋取了很多好处。
“嘿嘿，腿哥，感觉怎么样，这座地下娱乐帝国。”
钱胖子嘿嘿问道。
“不错，管理的不错。”
叶绝点了点头。
“当然，这里还是腿哥来做主的。”
钱胖子一点也不委婉的说道。
“地下娱乐帝国还是你来管理比较妥当。”
叶绝摇头说道。

第525章 基地建造进行时
叶绝来到了小猫研究所。
小猫研究所已经重新开展了科研工作，还吸纳了不少科研人才。
“暗能量超级电池已经开发到了尾声。”
此时，吴老一脸严肃的走了过来，这种超级电池是用第三层恶魔的魔核做出来的新能源。
它适用于各种设备，比以往的旧电池能量更强大，这么一小块，就能驱动一辆大型雪地车。
“不错。”
叶绝满意的点了点头，暗能量超级电池终于完成了。
现在的废土天气严寒无比，必须要有能量塔供暖才行。
“会长，我们需要一块能量塔的核心，还是那种最高级的黄金核心。”
肖博士说道。
“遗迹的坐标已经标出了。”
她传送给叶绝一份地图。
“精英级遗迹么，太简单了。”
叶绝立即就出发。
没过两天，他就浑身乱糟糟的回归。
“黄金核心找到了。。”
叶绝飞尘滚滚，把黄金核心交给了吴主任，走向住处。
路上他看见巅峰基地市的能量塔热场覆盖面积并不是很好。
因为建筑密度太高，所以很难达到均衡供热，这就导致了很多民房还处于极寒的温度下，而部分热场密铺毫无无意义。
这是因为巅峰基地市中心处的供热能量塔核心不够好，如果使用这个黄金能源核心，这些问题就解决了。
要为城市提供热量，增加温度，就必须拥有这高塔一般的供热能量塔。
它高高耸立在城市的最中间，无数机器人都在里面干活工作。
能量塔是所有基地的供热设施，谁也少不了。
1级基地市，仅仅是围绕着能量塔建造出帐篷，大约能为10个人类提供住所，条件简陋。
在能量塔的供热下，温度能量大概能抵御零下110度。
帐篷是大多数人的住所，因为材料使用少，建造方便，占地面积小。
只不过就是简陋了一点，其他都很行。
升到2级基地市，住所就是那些工棚了，能为10个人类提供住所，条件一般，但有些遮蔽。
工棚温度能量级是帐篷的一倍，材料使用比帐篷要多，提供的温度相对帐篷高了1级。
这很重要，高出1级的温度，就可以带来舒适的感觉，当然，还有更好的。
比如3级基地市的房舍，由木材和钢材建成，能给大约15个人提供住所，条件良好，遮蔽严实。
该建筑自身提供+3的温度能量级，材料使用最多，提供的温度是居民区中最高的。
这类建筑本身就能抵抗4级降温了，材料要求较高，尤其是特殊钢材需求量较大。
此外还修建了儿童庇护所，也是木材和钢材建造而成的，能为孩子们提供庇护。
并且儿童庇护还能用来学习时使用。
当然孩子们也能帮助加快研发进度或者医疗速度，聪明无比，毕竟是废土之后诞生的人。
基本建筑有了，另外就地下娱乐帝国了，在众人要求下，钱胖子开设了酒馆，
里面24小时不限量供应烈酒，使得人们振奋精神，毕竟酒始终是好个东西，它总能让人忘掉一切。

第526章 基地市的运作
另外就是修建决斗场了，在巅峰基地市严禁打架斗殴。
有什么不可化解的恩怨，可以到决斗场一决胜负。
当然有时候也会死人，尸体会被埋进墓园里，墓园的存在让不少人安心。
之后就是救护站了，容量较小，一个救护站可以同时治疗5人，需要5位机械工程师运作。
当然不能治疗重度疾病，小伤还是没问题的。
类似这种建筑御寒效果肯定是不佳的，所有小猫研究院开发出来了机械舒适加热器。
加热器能提供额外供给，那些拥有超级ai只能的机械人会感觉受到重伤，从而更卖力工作。
人不能没有希望，若不然只有死路一条。
所以，欣欣向荣上钱胖子给所有人灌输的理念。
希望，尽管是黑暗中一点点光芒。
……
巅峰基地市，医务室，容量很大，一个医务所可以同时治疗10人。
需要10位机械工程师运作，工作时间为24小时，医疗所可以治疗一切疾病。
在废土里，疾病是最容易爆发了，别以为你的体质很强，就不会得病了。
然而，那些病菌也变得更强，还能在极冷状态下活跃。
并且因为细胞发生了变异，未知数的变异谁也说不清楚。
所以，疾病是随时会爆发的，想要维持一个城市的运作，有底蕴的医务所是必须存在的。
为了这些医务所，钱胖子可谓是奔走各个基地，获得很多医疗技术。
基地市欣欣向上，还很快就开设了养护所，为重症患者提供休息地点，使他们接受姑息治疗。
基地市还有伙房，伙房是做饭的地方，可以将生食加工成配给。
由于转职者食量庞大，伙房和食堂也建造的比任何建筑物都要宽敞，机械人厨师和员工数量也非常庞大。
有了伙房，自然要猎人屋了。
猎人屋主要负责生产生食。
每日满工作量的话可以生产按吨算的生肉。
至于猎到的东西自然是一些没有智商的变异兽。
这些变异兽繁殖能力非常强，很适合长期打猎。
但有些变异兽却不能吃，因为居然吃死了很多转职者。
所有很快就有了经验，做出来一张可食用类的表单。
另外就是素食类的温室了。
负责生产素食，满工作量可以生产几十万份，大概需要3万个机械人不断上班生产。
基地市的运作太复杂了，不局限在上面所提到的。
“-20℃的环境下，环境温度为微冷等级，人体温度则为宜居等级。”
吴老说道。
新的供热能量塔有三级的覆盖范围，可以覆盖城市三千环，将近30万人口。
其他不在环里的，温度也宜居。
半机械人开采的煤炭，只是刚刚够用。
能量塔消耗是2000煤小时，用量计算便可得出这是一个恐怖的数字。
所以，暗能量超级电池此时就排上的用场。
不过需要三层恶魔的魔核来制造，为了维持现状，他们必须更加努力的猎杀恶魔。
仅仅是这样，也完全不够消耗，能量塔每日要求量实在太大了，需要新的核心改变。

第527章 白金级能量核心！
叶绝觉得最需要注意的是要多多关心机械人的运作。
它们不是人类，但智商堪比人类，也希望受到同等对待，与纯血人类待遇一样。
想要一边维持目前状态，还要进行锯木厂，蒸汽锯木厂、冰墙钻机、蒸汽冰墙钻机、高级冰墙钻机的操作。
消耗的指数实在太庞大了。
采煤机、蒸汽采煤机、煤矿、蒸汽煤矿、高级煤矿、碳窖几乎每天都在运作。
毕竟烧超级暗能力电池太贵，能省则省。
钢厂、蒸汽钢厂、高级制钢厂也是每个小时都在加班。
现在他们面临的情况很紧迫，一旦某个环节出现停滞。
那么整个基地恐怕会崩溃。
很快，小猫研究工作站又开发了很多东西。
比如蒸汽枢纽，灯塔、前哨队调度站、工厂……
他们使用了先是使用了蒸汽作为核心，后来就准备渐渐利用暗能量电池来替换。
所以现在基地是一个过度期，从2级基地市奔上3就基地市。
“终于到手了吗，肯定不容易吧？”
吴主任一脸凝重的接过叶绝手里的东西。
“快！召集所有研究员，我要立刻开了个会！”
他一脸激动对着身后的研究员兴奋的说道。
“腿哥，这是什么东西？”
钱胖子知道叶绝出门了四天，刚刚才回来，忍不住出声问道。
“什么东西？这东西能带来新的希望，新的未来，崭新的未来！”
吴老鄙视着说道。
“所以说，这到底是什么东西？”
钱胖子挠了挠了头皮。
“远古级遗迹，我们在龙啸山就一直在找的超级核心，非常‘省电’！”
肖博士解释道。
“什么意思？”
钱胖子还是不懂，对研究这类很懵逼。
“超越黄金的白金级能量核心，搭载了超节能能效，现在我们可以轻松使用超级电池来维持能量塔的运作了，消耗比之前最起码低了3000%！”
吴老抬步走了回去。
“嗯……你的意思是我们不用烧煤了？”
钱胖子倒吸一口凉气。
他可不是傻子！
基地不用烧煤来驱动！
天！！
真的是未来！！
3级基地市很快就要到来了！
“呜呜呜，不愧是腿哥……”
钱胖子一下子扑了上来，一把鼻涕一把泪。
“砰！”
叶绝一脚将他踹飞。
他都有点怀疑钱胖子是不是性取向有问题，喜欢熊抱。
“嘿嘿，腿哥，这下基地市算是彻底运作开了，各种建筑物都上了，非常完美。”
钱胖子直笑道。
除了腿哥，他也非常佩服陈雅，太能干了，这段时间内完成了这么多壮举。
简直安排的井井有条，好像机器一样按照计划在无时无刻的进行。
外界，也是一片惊呼。
他们看到巅峰基地市各种防寒设施都运转了起来，简直不敢相信自个的眼睛。
他们在讨论，在研究，甚至安排留学生大老远过来，专门学习技术。
“明明才是2级基地市，但麻雀虽小五脏俱全，该有的都有了，不该有的也有了。”
有些基地市里的人们羡慕又嫉妒。
随着时间推移，巅峰基地很快就会超越他们的基地。

第528章 地狱守卫者！
轰！
能量塔摇动，轰的一声，能量浮现，在塔身闪耀。
“能力塔升级了？”
有人惊喜万分的喊道。
“上次是黄金级核心，这次恐怕是白金级了吧？”
“我们基地果然越来越强大了！”
“此生不悔入巅峰！”
许多人激动无比，能力塔升级带来的好处太多了。
就在巅峰基地发展的时候。
外界一道可怕的裂痕浮现，像是虫洞般，黑乎乎，那里有恐怖的虚空大裂缝，这是一个可怕的景象。
“裂开了，地面又裂开了！”
“这多半是第三层恶魔，比地狱男爵级还要强大，实力恐怖的无法想象！”
“会不会是魔神出世？”
许多人都紧张的盯着那里，各种大动作开始暗中进行。
因为不知道从其中会爬出什么恶魔，都要提前做好准备。
“我建议距离最近的基地市赶紧撤走，放弃城市，全部逃命。”
有人发出警告。
“最近的基地市是哪个？”
“什么，竟然是巅峰基地？”
一些人当场傻眼了。
原来可怕的裂痕居然就在巅峰基地不远处，这也被悲剧了吧？
“什么悲剧，有叶战神在，什么妖魔鬼怪不被镇压？”
大众们立即反驳道。
“唰！”
此时，叶绝率先到场，一干核心成员随后赶到。
“那是什么恶魔？”
杨文朝大惊失色。
他看到那里的空间裂痕猛然震荡起来，一个巨大的手掌伸了出来，重重拍向地面。
砰！
地动山摇，紧接着这个恶魔就要降临，带着强烈的敌意。
“杀！”
叶绝瞬间出手，脸上带着冷漠的杀意。
这头恶魔是第三层地狱的守卫者，没想到居然会爬出来。
论实力绝对超越了恶魔男爵。
在他的意识中，恶魔就是人族大敌，所以，他不会留情，将全力以赴，尽一切手段杀灭对方。
轰！！
所有攻击都落到同一个位置，形成恐怖的黑色漩涡，压制住了恶魔爬上地面的巨大身体。
“吼！！”
这恶魔双手顶住苍穹，竟然隐约有抗衡的实力。
“快记载下来，日后被这种恶魔攻城，我等一定要做好完全准备。”
各路大佬都在心惊。
第一次见到这种恶魔，实在被吓到了。
同一时间，叶绝左手锁元手，右手尸血掌，动用不凡圣法。
一阵能量沸腾，光芒大作，那恶魔直接就被打穿躯体，发出一声凄厉的长嚎。
轰！
当徐子越他们发觉时，叶绝已经跟这个大恶魔交手，战斗激烈，可怕的紫色刀光撕裂了夜晚的宁静。
“地狱守卫者。”
月光下，叶绝冷酷无比，他怎么能不认识这种恶魔。
上一世，他出来做任务的时候，偶然遭遇到了，就被狠狠虐过。
地狱守卫实力太惊人了，仿佛就是魔神，轻易就能杀死50级开启灵体的转职者，给他留下了难以磨灭的心理阴影。
那个时候，他的体质才达到无双级，弱小的宛如菜鸡。
但是现在不同往日了！
“死吧！”
叶绝不断轰出闪电般的拳头，没多久这个地狱守卫者就四分五裂，飞向四面八方，带起大片的血雨。

第529章 惊战！
“厉害，叶战神的实力果然引人瞩目，第三场魔神竞技场他会上场吗？”
“这不一定，极有可能会给后浪表现的机会。”
“后浪还是有差距的，但是他们都不服。”
“哼，当时何等的惊艳场景，后浪是没机会见到的，不服正常。”
关注这里地面异变的高层，领袖都深有感触。
他们可以想象，这个年代注定是璀璨星空，无垠星海，纯血人族一位又一位天骄崛起，纵横星域。
不过，前提是要打通了地狱，不然会被恶魔们压的抬不起头来。
叶战神打从一开始就强势无敌，留下各种辉煌，这么的霸气，估计很多人都苦恼跟他同生于一个时代。
“快看，那地面裂痕里不断爬出地狱守卫者，第三层地狱这么恐怖的吗？”
随着所有人的惊呼，一场大战在巅峰基地不远处开始，吸引来很多类人，甚至还有不少兽王。
这些兽王都是野生的，鳞甲锃亮，羽翼鲜艳，都没有化形。
想要化形太难了，连妖星上的三大妖都没有化形。
“这些恶魔到底是从哪里来的？”
“很显然，这是地底下有地狱节点，通往地狱。”
“然而并不是，听纯血人族讨论，下面有真正的地狱。”
类人们都在讨论。
他们为地球上的神话遗留而来，对抗恶魔这种事情，他们可不想出力。
尽管有些类人种族和纯血人类达成了共识，但也不会冒险出手。
“纯血人族的事情就让他们自己解决。”
“对，我们没必要掺和，拿到我们想要的就行了。”
有许多类人开口，在低声私语。
现在蓝星可是龙潭虎穴了。
“快看，巅峰基地和这个裂痕里的恶魔潮进行了大战！”
一个通体红宝石一样的类人连忙喊道。
轰！
高天上爆发刺目的光，像是一片氘弹炸开，惊涛四溅，光浪滔天。
一个接近百米的地狱守卫者受到阻击，前后都被夹击，无数落宝横空而过，极其璀璨。
“大日陨星！！”
巅峰基地的核心成员联手祭出一个顶尖落宝，顿时形成一块燃烧的陨石，像是一轮天日砸落，带着骇人的气息，在这朗朗乾坤中爆发慑人的光芒。
哧！
这个地狱守卫者直接被砸了个粉碎。
可是，第二个地狱守卫者再次爬出，接连不断，那处地底下还有一个如同魔神般的身影出现，骇人无比，溢出一缕又一缕黑暗能量云。
“我去杀它，这些地狱守卫你们来解决。”
叶绝很疯狂，要直接进入那裂痕里，挑战里面的最强恶魔。
大地上，人们骇人！
只见叶战神像是一道闪电进入那裂痕虚空里。
“嗷吼……”
地底下马上就爆发出吼声，震荡大地。
砰！！
马上叶战神就被冲击波推到了百米处的半空。
这时，那裂痕虚空爬出一个满身狰狞甲胄的恶魔，额头两侧生有黑色螺旋的长角，上面燃烧着黑色火焰。
它一脚踏出，能量恐怖无比，让周围许多树木颤栗，地面甚至都龟裂了百米。

第530章 无底坑有神灵蛰伏！
“真是无趣啊，陆地上的人类强者就你一个吗？”
这个黑角恶魔手持长矛，身后背负巨大黑翼，双眼溢出红色光焰。
他的眼睛是真的喷出了红色光焰。
“我为无底坑的使者，统治着60个恶魔军团，能轻易碾碎你们。”
他懒洋洋的声音传来，俯视一切，张扬而随意。
“无底坑？那不是是第三层地狱的毁灭之地，传说里面有堕落的原始神灵吗？”
叶绝惊异万分。
曾经的废土之上，无底坑引发骚动，许多视频指证，有堕落的原始神灵飞出。
可是最后不知道去向，让各国负责监控的人都失色。
无论是神话之路，还是机械飞升，无论是哪方种族与阵营都想成为神明。
可如今可以见到的神明没有任何一个，甚至有人一度怀疑根本不存在。
但是那个原始神灵出现证实了一切，有凌驾万物的资本，强大到无可匹敌。
只不过这个原始神灵从无底坑飞出，没有一点犹豫，直接消失在废土之上，成为传说中的传说。
就连叶绝也一只怀疑那视频作假，根本不存在什么原始神灵。
但是，现在他听到无底坑之后，整个人都愕然了。
居然是真的，就在第三层地狱的毁灭之地里，那个原始神灵现在还在沉睡。
等待地狱清空，他就会苏醒，向整个宇宙展翔，震惊域内域外！
“难道恶魔也不知道无底坑下埋着一尊神灵吗？”
叶绝微怔。
越是强大的生物想隐藏自己，就越不会被外物发现。
黑域里强大的生物降临也非常不易，他们付出的代价会很大。
然而这神灵就在地下，一旦出世将会惊呆所有万物。
“人类，你见到我，竟然还在走神？”
黑角恶魔仰天嘶吼，其音震动数百里。
他一跃而起，对天日咆哮，凶气滔天，大口里全是獠牙。
“报告，这黑角恶魔的能量值异常，甚至一度超越幽冥王！”
当看到监测仪后，相关组织的人被惊呆。
第一魔神幽冥王现在是战斗力计量单位，可以拿来作比较。
这个黑角恶魔能量值爆表，据初步估测，它应该比幽冥王强一大截。
难怪地狱越深，恶魔越强！
“无底坑的恶魔们，都出来吧，宴会开始了！”
黑角恶魔再次大吼一声。
轰轰轰！！
这个地面都颤摇了起来，无数的大树崩断，叶片炸碎，隆隆摇动。
“核心系统检测到庞大的能量群，这是有史以来最强的恶魔潮，这个恶魔说的没错，整整60个恶魔军团！”
基地里立即发出红色警报，城墙上的炮口转头，整整三万巨炮，每一发都是大口径反恶魔榴弹，全部对准了此处。
“撤退！”
叶绝立即指挥所有人撤离此地。
基地里发出红色警报，告知有巨炮来袭，轰炸目标点发了过来，要尽量撤退到指定地点，不然会被波及。
“彻底开战了！”
这一刻人们吃惊无比。
下一秒，天空上这些巨炮的榴弹横渡过诸多大山，临近目的地，在天空中划出璀璨的痕迹。

第531章 完全不惧生死！
轰轰轰！！轰轰轰！！
就这么一瞬间，整片天日璀璨夺目，耀眼绝伦。
无数飓风形成，大大小小的蘑菇云比太阳还绚烂。
现在没有人能计算清楚，巅峰基地全力以赴炮击有有多么的可怕！
叶绝看到巨炮直接轰落下来，在那群恶魔军团身上绽放，恐怖的能量炸开，巨大冲击力量绞杀一切。
“嗷吼……”
恶魔凄厉嘶吼！
因为这些重炮都是精英级遗迹技术，虽然体积小，但一旦爆发依旧是毁灭性的。
轰轰轰！！！
紧接着是第二批榴弹以完美的弧度抛掷而来，再次炸的地面翻了过来。
这还没完，云巅基地距离巅峰基地也不远，直接联手发出炮击。
轰轰轰！！
双方重弹相接，导致空气发生大爆炸，腾起阵阵蘑菇云般的气流。
什么山体都被炸平了，废土地图再次更改，这个景象吓了所有人都一大跳。
“巅峰基地与云巅基地联手，正与强大恶魔潮开战，展现出极强的底蕴！”
人们目瞪口呆。
以为会是一场肉搏战，哪曾料到直接远距离投弹轰杀。
世界各地，人们也瞠目结舌！！
没想到，巅峰基地发展的如此迅速。
那些地狱守卫者何其强大？！
如今竟然被轮番炮轰，死伤无数。
“还要多亏了云巅基地，不然仅凭巅峰基地很难对抗！”
众人连忙说道，关注着战局战事，精心计算着各项数据，为未来做准备。
“快看，恶魔反击了，那些地狱守卫者的身体竟然开始变形，形成了炮口？”
“有强大的能量在凝聚，这是把自身当成巨炮？”
“我的天，这是要对轰了吗？”
果然如此，那些地狱守卫者纷纷长嚎，简直是气吞天地，腰部的炮口凝聚出炽盛无比的力量，伴着恐怖的波动。
“守卫炮！”
黑角恶魔低吼一声。
天空中，雷霆轰鸣，两朵乌云碰撞在一起，爆发出刺目的光芒，银蛇交织，电芒肆虐。
这景象太恐怖了，仿佛世界末日再临！
“三方炮击对撞的爆炸力，不亚于类人的超级武器。”
所有人都闭嘴了，静静的看着。
哪怕是叶绝的敌人，也都紧张的关注着战局。
这些地狱守卫恶魔太强，居然能化成大炮，与大科技对轰，实在让人感到震撼。
越到地狱越深处，人们越觉得恶魔族群更像是一个强大的文明。
“大家快看，叶战神出击了，在轰炸中杀出一条血迹斑斑的路，完全不惧生死。”
更让他们震撼的是叶战神在此时选择杀去，真是自信而又霸道，不愧是他。
“太疯狂了，这等不惧怕生死之人，才配称为战神。”
“所以说，世界上只有一个姓叶的战神。”
许多人瞳孔收缩。
他们代入感很强，觉得自身如果是叶战神，那也不敢在此时选择攻击。
那些炮弹不足百米远，对这个生物来说距离太近了，会被波及！
就算体质再强大，人体也禁受不住轮番轰炸，会粉碎的。
“天呐！”
“真的杀过去了！”
附近的人出现成片的惊呼声，无论是异类还是类人，都看到叶绝杀了过去。

第532章 追着暴打！
“我晕，叶战神是在站撸吗？”
在璀璨的光幕中人们勉强能看到一个身影，正在站撸恶魔，杀伐世间！
“太牛逼了吧？”
有人惊叫。
许多人都渴望见到叶战神的战斗场景，但现在见到这一幕都害怕了。
因为他们根本学不来啊。
“不是吧，那榴弹在叶战神身上爆炸，我看到血肉纷飞，杀伤力巨大，能重创甚至杀死他，竟然完全无视？”
人们都惊呆了。
回过神再看叶绝，身上战甲都烂了，铮铮作响，却都无恙，只不过遭受了剧烈的震动而已。
“太勇了，根本学不来！”
众人都被震撼的说不出来话。
叶战神的战斗方式也太独一无二了，根本无惧身上的伤势，与那黑角恶魔对撞，惊天动地。
“你为什么不死？”
黑角恶魔惊怒交加，他的胸前被打的骨折，鲜血淋淋，已经剧痛难以忍受。
然而对面的纯血人族也一样，浑身淌血，遭受三方炮击，也被重创。
可是，此人却在站撸他，挨打都能站的稳。
噗！！
刚刚惊疑完，这个纯血人类就杀了过来，用了神话秘法，将它轰的横飞而起。
“真是不可思议，我等刚出世，就遭遇大敌。”
黑角恶魔惊疑无比，头上的角都被打断了，在不断呲火，有火星不时冒出，太惨烈了。
本来说好的睥睨陆地，血洗人类。
竟然在此处被阻，遭遇无敌高手，被打的血淋淋。
最主要的原因还是他站撸不过眼前的这个纯血人类。
要么被动的挨打，要么只能和他硬拼。
砰！！
叶绝又杀了过来，这次轰杀了一个地狱守卫恶魔，终于升到了45级。
他太凶了，有不死buff维持着生命，想怎么浪就怎么浪。
那个黑角恶魔现在看到他，已经开始步步退缩了，显然害怕了他。
此时炮火终于消停，在火焰与烟雾之中，世界各地，许多人都无声地张着嘴巴。
他们看到叶绝正在追着黑角恶魔暴打。
砰砰砰！！
黑角恶魔被打的不断咳血，硬着头皮要往地面裂痕处钻。
“叶战神太逆天了吧，这复制体能比吗？”
各地，人们震撼莫名。
黑叶绝是很凶残，没有人性，表现的战斗力也很可观，独身就能覆灭3级基地市。
可此时人们都觉得复制体和本体有差距了。
“黑角恶魔折返了，回到了无底坑，叶战神也跟着进去了！”
外界人都傻眼。
叶战神可谓大胆，强势，出人意料，符合他的风采，是他的风格。
此时，叶绝已经追着黑角恶魔来到了无底坑。
这里已经不是陆地了，是绝对的漆黑深渊，好像没有底部一样。
叶绝眼睛里有金光闪烁，仔细凝视，看到黑角恶魔不断下潜到一片古老的土地。
那里估计就是他的栖息之地。
可是他倒吸冷气，因为此处根本就不是终点。
他觉得现在去探索的话，会埋葬在这古老的无底坑之中。
就算不死也会遭遇大难，别想再回到陆地。

第533章 十二翼天使雕像！
“咦？”
就才此时叶绝露出惊容，他看到了一些景物，轮廓清晰，这是一座古老的殿堂。
里面有一座雕像，背负十二翼翅膀。
这是什么？天使吗？
叶绝没动，安静的站在这里，盯着那处不敢过去。
他现在不敢下潜了，无底坑里有太多诡异。
比如这个十二翼天使，让他真真正正见识到了天使的真面目。
上一世的废土中，也有天使出现，不过仅仅只是报道，有人目击。
随后有大爆料说天使根本没有感情，杀人如麻，比恶魔还残忍。
最后纯血人族灭亡，这篇文章也没有得到证实。
“这雕像不会是活性的吧？”
叶绝闻到了淡淡的特殊气息。
是那个十二翼天使雕像散发出来的。
“难道这就是那个坠落的神灵？”
他皱眉，很谨慎的对待，不多靠近。
毕竟无论是天使还是那位神灵，心觉都告诉他，都不是好东西。
而且，传说神灵也是一个境界，当中的水很深。
“不过殿堂下面还是无底坑，更何况坠落的神灵能这么轻易见到？”
叶绝准备撤走了。
在追杀那个黑角恶魔已经没意义了，手下败将而已。
如果再敢爬出无底坑，或者在地面有目标到的情报，他就去镇杀！
“嗯？”
不过，等他准备离去的时候，突然看到那十二翼翅膀的天使手上闪烁了一下光焰。
这光焰对着他照耀了一下，瞬间叶绝就觉得灵体要离体而出。
“不好，我的灵体境界太低，要是离去，就很难回肉身了。”
叶绝悚然，绝不能让这个天使得逞。
他疯狂运转起来金色液体，金色液体有神秘威能，而且与他彻底融合，分布在每一寸血肉中，交融在一起，不可分离。
一下子就固定住了他的灵体，并且运转超级内力严阵以待。
这十二翼天使明显是活性，刚刚对他对手了，要勾走他的灵体。
“民间传说地狱使者接引灵魂下地狱，其实是魔神在吞噬灵魂，还有一批人上了天堂，享受死后生活，难道其实是被天使吃了？”
叶绝心中有一个恐怖的想法升起。
他惊疑不定，这种事匪夷所思，须知，天地异变前，这些都是民间传说。
现在切合实际的想一想，见证了很多真实，说不定这是真的。
不过这也许是一个堕落的天使，要是真有天堂，那绝对也是东西方世界结合体。
诸天真佛，天使上帝都在一个世界观之中。
毕竟现在神话路在蓝星出现，越来越多的空间折叠，很快就能揭开秘密。
“不过，这个无底坑下到底有没有神灵？”
叶绝很想一探究竟。
不过，这个十二翼天使刚刚攻击了他，让他很在意。
是不是自己刚刚想离开，所以它在阻止自己？
“我要离去，不信你能留我。”
叶绝再次准备离去。
顿时，那十二翼天使雕像的手上又一次发出神秘光焰。
这一次比之前还强，瞬间让他觉得灵体被吸附而去，直接离体！

第534章 上帝粒子出现！
“不好！”
叶绝怪叫，这无底坑里的天使雕像太诡异了，竟然能勾魂摄魄，把他的灵体从灵台上给拉了出来，可以见到是一个晶润的人形。
要知道如果境界不高，灵体和血肉是不可分割的。
若是灵体在此时分离出去，那就真的难回归了。
他哎呦一声，连忙攒足所有力气折返进身体。
“小朋友，你的灵魂很美味，让姐姐品尝一下可好？”
十二翼天使雕像有一道声音传来。
这声音太有魔力了，让叶绝瞬间看到了绿油油的大草原上，一个穿着白沙的性感尤物，身负十二翼翅膀，正躺在床榻上，等待他的光顾。
“当然……不好！”
在叶绝看来，这绝对是一个恐怖的吃魂妖怪。
果然天使不是什么好东西，也喜欢吞噬灵魂，尤其是强大灵体。
在废土上灵体越强大，坠入地狱后，魔神就复苏的越凶，一个强大的灵体初步能抵上十万灵魂！
他坚守意念，在关键时刻祭出小石板。
这小石板里封印着神器，比金色液体还强大，等它出现，那股吸附力就顿时消失了。
“咦？”
此时十二翼天使雕像有蓝光溢出，凝聚成了一个人形。
这个人形是强大的灵体，由一种湛蓝色的神秘粒子形成，不同于神话路的人形初龙粒子。
“这是上帝粒子吗？”
叶绝惊异。
这个世间，只讲进化，没有轮回！
有的只是生命名次的跃迁，生命形态的改变。
严格意义上来说，本质到一定程度的话，世间万物都没区别。
废土后有一句话名言：人最小单位是细胞，细胞最小单位是粒子？一坨粑粑的最小单位也是粒子，那么是不是人在本质上和粑粑没有什么区别？
当然这只是玩笑话，典型的“白马非马”。
无限小的粒子就像一个个小积木，可以搭建成各种形状。
关键在于是什么粒子！
比如这个上帝粒子，在西方世界国家就厉害了，简单地说，就是“上帝”用“上帝粒子”造了世界。
上帝粒子有什么用？
答案是有破解穿越过去未来之谜！
这能不让叶绝惊讶吗？
他就是穿越而来的，说不定能从上帝粒子上找到秘密，破解他为什么可以穿越的真相！
曾经世界上有大型强子对撞机实验，每秒6亿次对撞寻找上帝粒子。
但想抓住上帝粒子太难了，需要庞大的计算，最终的结局还是失败了。
仅仅是发现，并没有抓到这种粒子，因为这种粒子无法存在，很快就会衰变，产生新的物质。
所以，这种粒子有“形成宇宙之砖”、“创造的天使”之称。
眼前这个十二翼天使的灵体可能就是由上帝粒子构成，这也许又是一条成为神明之路，可能是最接近的。
目前为止，叶绝已经见识到了神话之路的人形初龙粒子，天使的上帝粒子。
现在他一度怀疑身体内的金色液体，可能是来自某条成神路上的液态化粒子，具体还未知。
“小朋友，把你手里的东西拿过来。”
让这个十二翼天使现身的最大原因还是叶绝手里出现的东西。
她似乎极为紧张，眼睛死死盯着不放。

第535章 拿来吧你
眼前这个十二翼天使有淡淡的柔和光芒笼罩在身上，长长的犹如丝绸般的金发拖至脚踝。
隔着很远，叶绝能看到她背后伸出六对巨大的白色翅膀，只不过萦绕黑色气息，有些惊悚。
看样子真的是一个堕落天使。
她微微扬起脸正看着自己，精致的五官找不出一丝瑕疵，淡金色的眼瞳里没有任何波澜，死死盯着他手里的地狱碑文。
她发出的声音是有情感波动的，只不过表情却没有任何变化。
“这个？”
叶绝拿起小石板，让她看的更清楚了。
后者精致的面孔上神色明显略微一滞，视线盯得更紧了。
“此物似乎是我族神器，拿来吧你！”
堕落天使冷冷说道。
她火速飞来，那些翅膀锵锵作响，撞击在一起发出金属颤音。
“不对，你不是真正的天使，而是人造天使。”
叶绝张了张嘴，有些吃惊。
因为他看到这个十二翼天使眼瞳里有庞大的计算数字在显现，明显是使用个人系统。
并且那些羽翼竟然全部都是某种金属合成，还有电弧在萦绕，拥有超乎想象的威力。
就算没有实体，仅仅是灵体化身，也展现出了其本体有多么的强悍！
轰！！
叶绝腾空而上，反正他有小石板稳固灵体，直接跟这个天使战斗了起来。
嗡嗡！！
这个人造的堕落天使动用的是某项超级科技，漫天都是火光，到处都是赤焰，烧的虚空都扭曲了。
叶绝与她半空中碰撞在一起，光焰滔滔，如同一颗太阳炸开，那种盛烈的景象十分的惊人。
砰！！
一根羽毛从人造天使身上凋零，带着火光，也染着乳白色的血。
然而叶绝也被撞的横飞出去，险些跌入无底坑。
“把你重新打成上帝粒子。”
叶绝吼出，不凡圣法和浑天球的buff融合在一个拳头中，爆发乌光，不光能杀敌肉身，还是摧毁灵体。
“锵！”
半空中像是响起一个炸雷！
人造天使直接用翅膀挥舞抵挡，那些羽毛太锋锐，竟然直接把叶绝的身体切割掉一块。
随之她身体剧震，似乎在力量上不占优势，直接被轰向上方。
“无底坑下究竟有没有神灵我不知道，但这天使想夺我神器，必然要将其击败！”
叶绝捂住伤口处，那里开始以肉眼可见的速度愈合。
他的细胞纯度比寻常无惧级还要强大，修复这点伤势不在话下。
到是听说天使擅长用治疗术，要是能用系统提取，那就更完美了。
“快看，叶战神杀出来了！”
外界，非常不宁静。
他们看到叶战神深入无底坑，激起轩然大波，引发热议。
紧接着就看到两个影子破地而出，其中一个竟然背负十二翼翅膀！
“那是什么，天使吗？”
接着，各方大佬都坐不住了！
天使？那可是笼罩着无穷神话迷雾的生命，名气太大了，想不牵动人心都不行。
现在所有人都在关注！
就连东方世界也不例外，引发人们轰动。

第536章 天使引发轰动！
“我没有看错吧，那真是一个天使？”
杨文朝那些人使劲揉了揉眼睛，几乎都看呆了。
别说各地的大佬们了，就连距离最近的他们都心头火热！
那天使长的太好看了，和所有男人想象中的完全一模一样。
无论是东方还是西方，一下子就成为了成为焦点话题！
“真的是天使，不过，天使在神话里不都是圣洁的吗，为什么和叶战神打了起来？”
无数人都惊呆了。
各种报道不绝，这件事瞒不住，也没有人愿意去遮拦。
天使的出现注定打破废土的三观。
恶魔，天使……这明显是神话在复苏！
“不过为什么天使会在东方世界出现？”
西方世界的人们都不解。
按理说上帝天堂天使都出自他们的国度，现在为什么会在东方世界里出现？
“这是不是意味着东方世界的起源来自我们西方？”
有人大言不惭的说道。
“放屁，你们西方世界昨天还报道，出现了东方神猴，疑似大圣，这是不是也意味着你们的起源来自我们东方？”
马上就有反驳者忍不住喊话。
现在这个世界已经混乱了，拎不清，谁都无法说服谁。
“重要点是天使，既然有天使被证实，那就判断一下，到底是不是纯血人族的敌人！”
“这不是废话吗，如果不是敌人，叶战神为什么与其战斗？”
“我宁愿相信叶战神，也不愿相信什么天使。”
人们议论纷纷，现在的科技已经能随时掌握某个地方发生的具体事情了。
不过，叶战神和天使的战斗太激烈了，很难捕捉到画面。
所有人就听到陆地上隆隆作响，电闪雷鸣，不时还有火柱冒出。
“有人证实了，那不是天使，而是粒子构成的灵体！”
“最新情报来了，那天使的本体是一个机械天使，灵体要溃散了！”
“上帝粒子乍现！！”
很快就有各种情报传递在每个基地市之中，众人都震撼的看着一切。
那十二翼天使翅膀上的羽毛几乎都被叶战神给拔光了，露出光秃秃的鸡翅，闪烁着黑色的金属光芒，粒子在不断溃散。
轰！！
叶绝全身负伤，仍旧战力非凡，体内‘对撞机’运转，再次轰向机械天使。
这一拳，直接把机械天使打的粒子弥散！
“初步估计，此机械天使战斗力是幽冥王的二十倍，比恶魔男爵强十几倍，比黑角恶魔还强！”
人们惊悚，要不然叶战神也不会苦战。
因为大战现场被实录，所有人都有判断。
“现在问题来了，这个机械天使起源何处，既然是机械，那就代表着可以量产。”
“起源肯定不是无底坑，这个机械天使只是意外坠入无底坑，但也是活生生的神话生命！”
许多人感觉脊背发寒。
如果这个天使只是个意外，那么肯定还有更多的天使存在。
每个战斗力都比黑角恶魔还强，这还怎么打？
人类必败无疑，很快就会衰退。
“是敌是友，很好判断了！”
每个人都在嘀咕。

第537章 上帝之枪！
“纯血人族，你体质特殊，受重伤还不死去，简直不可思议。”
此时，负伤的机械天使发生声音。
还是有感情的声线，不过脸上冷淡无比，始终一副表情。
“你手里的小石板大有来头，可能是我族神器，可以复苏我族，对我族非常重要。”
这个天使说道。
“想要就来抢吧。”
叶绝不为所动。
天使也会勾魂摄魄，别看现在很和气，刚刚和他动刀子，每一招都是致命杀招。
要不是他有不死buff，早就被生吞活剥了。
“纯血人类，你还没有意识到事情的严重性。”
机械天使摇了摇头。
“你招惹的是一个万族都不敢招惹的种族。”
她再次说道。
“难不成是深空里机械飞升的那群？”
叶绝故意说道。
因为他之前得知深空被封印了，机械飞升的恐怖存在无法干预现世，并且只能在深空里活动。
“还是黑域里的神话存在？”
他又说了起来。
黑域也是一样，为了自保，把整个空间从现世剥离，也不能干预现世，在躲避宇宙里的大诡异。
每个恐怖的存在想要干预现世都必须付出巨大的代价，虽然他并不知道那是什么代价，相信以后会揭开。
“我的时间到了，必须回无底坑，你既然手握我族神器，那么我族必然会找到你，将你击杀！”
天使冷冷说道，一身上帝粒子开始崩散，化为很多湛蓝星星远去，重回地面裂痕。
这无底坑下有神灵，绝对是一处诡异之地，要不然也不会保持她的粒子不散，尽管本体已经化为石雕。
“你族神器，到底叫什么？”
叶绝皱眉问道。
“上帝之枪，湮灭一切。”
……
山林破败，像是被具有超级武器的类人用战航犁过，地上数米宽的黑色大裂缝到处都是，满目疮痍。
“把这里设为禁区，所有裂痕用异陨封住，任何人不得再踏入无底坑。”
叶绝下了死命令。
他手握神器的惊天大事件，一旦传到外界，将引发大地震！
所幸的是没有人听到他和天使的谈话。
“上一世，可没有什么天使降临，难道是再往后的废土，纯血人族不曾再出现过的世界？”
叶绝心中纳闷。
这可真是太搞心态了，突发事件层出不穷。
不过，终于得知了地狱碑文里封印的神器名字了，叫做上帝之枪。
之前他在上面看到的一把长型兵器，正好与名字吻合。
“原来是机械天使族的神器，终于揭开秘密了，上帝之枪，光是听名字，威力就庞大无穷。”
叶绝返回到基地市里，盯着小石板看个不停。
……
此时，各个基地里的一些议员显然还不了解具体情况，还在议论纷纷。
“纯血人族需要盟友，即便那是机械天使，说不定也能帮我们对抗恶魔。”
“你们脑子真是傻了吧唧的，没看到那机械天使只有杀戮吗？”
“也许是叶战神逼的……”
之后，还有许多高层都在计算热武器能不能将其灭杀。
还有权威人士发言，这一次绝对是惹怒机械天使族了，日后将会给废土带来大祸！

第538章 不死之身的秘密
“棺材人够吗，不够喊我。”
“你们抬吧，我吃个席！”
废土上的人们都无语了。
前有恶魔，后有各族，就不能让他们安生一点？
“我佛了，谁来惹我，不管是哪族，我统统打死！”
“东方秘密培养出的复制体，横扫对手，所向披靡，未来就靠他了，呵呵，没我什么事。”
“被那么多氘弹、激光武器轰炸，我不信恶魔，天使还会是我们对手。”
通过这一战，各个基地可以分析所爆发的能量层次。
目前纯血人族的热武器还可以阻挡这些异族。
只不过，想要反攻就难了！
毕竟大杀伤力武器进不了地狱，只能固定在基地之中。
不过发展向类人那样的战航说不定也是一个不错的选择。
如今天空还是被类人控制，卫星不能升空，只有少数基地达成了某种协议才有资格升空。
大部分都是基地市系统远程捕捉，像素模糊。
然而强大的龙啸山就是掌握卫星之一为数不多的基地。
画面里的叶绝和机械天使的战斗拍的十分清楚。
甚至还被系统用慢动作分解，解析他拥有的力量。
“我们可以见到，他的体质约在400倍左右，可是突然能爆发出600倍左右的力量。”
赵寅指着巨型荧幕。
上面是叶绝正在爆发力量，轰向机械天使，把后者直接击飞。
瞬间，画面又定格住了。
“你们仔细看，潆绕在他身上有两种力量，一种是银色，一种是金色，他们互相摩擦，产生爆炸力，这就是他的爆发力源泉。”
他这样给台下的高层解释起来。
“意思是他身体里有两种能量，能互相对撞，可是这也太不可思议了，会撕裂身体的吧，谁能受的了？”
有一名大将简直觉得离谱，简直太可思议。
瞬间爆发出200倍的爆发力，那身体得承受多大的冲击力？
长久不说，身体也会留下各种暗病。
叶绝还真在是拿命战斗？
“奇怪的点就在这里，你们再看。”
赵寅穿着白大褂，渡步在大荧幕左右，不断指出叶绝不可思议的地方。
“这里，心脏都被击穿了，竟然没有死。”
“还有这里，明显被洞穿了肺部，却还能战斗，这说明了什么？”
他问道。
“说明了他的很牛逼！？”
有人忍不住说道。
“这说明了他根本不畏惧死亡，这是以惧怕死亡而进行的战斗。”
赵寅阴沉着脸说道。
“你是说叶绝他根本不怕死，不，他是根本就没有死的概念？”
龙绍琴眉头一皱。
他不由联想起来之前发生的一切事情，都在指向这个疑问。
很多次任务，叶绝都露出了端倪，甚至在魔神竞技场上也出现过，那就是最好的证据。
“没错，这个本体极有可能无视死王，这就是我的分析，98%是正确的。”
赵寅点了点头。
“太离谱了，哪里有人会不死？”
伟霆收敛笑意，也顿时傻眼了。
这是什么鬼？
叶绝，他有不死之身吗？

第539章 神性血肉的起源
“要是他真有不死之身，那到底是什么导致他不死的？”
伟霆忍不住问道。
“你怎么不去问问他本人？”
赵寅十分无语。
这个问题，他怎么能知道？
“你不是专家，再分析分析。”
伟霆说道。
他指挥的杀神势力遭到重创，现在对巅峰基地充满了怒意。
一百对万竟然没有打过几十万。
实在让他老脸没处搁。
现在，有弄出来一个叶绝是不死之身的疑问，简直让他头都大了。
“所有分析都在报告里了，可以自行阅读。”
赵寅按了一下按钮。
巨大荧幕顿时改变成了复制体。
“神性血肉已经成长到了巅峰，最强大秘密终于被我挖了出来。”
他得意的指着虚拟图像说着：“这块神性血肉你们知道来自什么生物上吗？”
“这点完全不知道，这块血肉曾经被祭祀在一座古老的金字塔里，因为不知道至今多少岁月了，都没有失去活性，所以我们才叫它神性血肉。”
龙绍琴好奇的说道：“所以说你弄清楚了，这究竟是什么血肉了吗？”
“是的，多亏了类人的基因库，我掌握了重要情报。”
赵寅点了点头。
“别卖关子了，赶紧说，还有没有其他的神性血肉？”
伟霆不满的说道。
再来一块神性血肉，他发誓要融入自己的身体，绝对能让体质突破到无惧级。
不过他们想办法克隆，最终都失败了，只能进行在原本素材上进行改造。
“其他血肉，别做梦了，这可是天龙身上的一块血肉！”
赵寅露出疯狂又崇拜的眼神。
“什么，天龙，那是什么？”
其他人都是一脸懵，他们从来没有听说过天龙。
“这是我花了高昂的价格在类人手里购买到的视频，请大家睁大眼睛，仔细观看。”
赵寅神秘的笑了一声，又按了一下按钮。
巨大荧幕里顿时发出咆哮！！
那是一片浩瀚宇宙，无边无际，陨石壮丽，近乎梦幻。
可以清楚的见到，四周星体上全部都是琼楼玉宇，还有漂浮的仙山。
四处云雾缭绕，有各类神奇的生命在来回穿梭，展翅翱翔。
“这是仙境吗？”
所有高层都瞪圆了眼睛观看。
原来宇宙里还有这种仙境，那里应该全是造化，到处都是资源。
“你们在继续看。”
赵寅继续说道。
就在此时，龙绍琴以及所有人的瞳孔都收缩起来。
因为视频里有空间裂痕打开，一条背上满是尖刺的怪龙从其中钻了出来。
它的鳞片拍的很清楚，流淌着金属一般的光焰！
“这就是天龙？”
伟霆惊叫一声！
吼！！！
突然，这条天龙张开血盆大口，喷出炙热的光焰。
那些琼楼玉宇，漂浮的仙山以及各种巨兽，瞬间化为一片齑粉。
伟霆也被惊的一下跳了起来，刚刚仿佛被这头天龙给吞了。
“那些琼楼玉宇和仙山，都是神话存在吧，这么轻松就被毁灭了？”
每个人都胆颤心惊，惊愕的连下巴都掉在了地上，久久没有合拢。

第540章 天龙人
“这块神性血肉来自这个恐怖的天龙？”
龙绍琴问道。
“起初我也是怀疑，但用类人交给我们的鳞片改造成的神性战甲，经过解析后，完全与天龙吻合，正是它身上的鳞片和血肉。”
赵寅点了点头。
“我们太强了吧，竟然把天龙血肉重新编辑基因，改造成人类了？”
伟霆简直被震撼到了。
“不是你……是赵寅……”
下方有人小声嘀咕。
“准确来说，他不是人类，可是拥有人类基因的天龙人。”
赵寅眯着眼睛说道。
天龙人是他给复制体起的新名字。
“难怪如此强大，现在终于明白了。”
龙绍琴与所有人相谈起来。
复制体这下真是来头甚大了，竟然是天龙血肉培养出来的天龙人。
现在天龙鳞片的战甲也做出来了，复制体正在与其融合，等待出世会强大到什么地步？
“我们给他所有细胞植入的纳米炸弹到底能不能毁灭他？”
龙绍琴突然问道。
“按理说应该没问题的，那些纳米炸弹在复制体100万亿个细胞里都潜伏着，只要我们一声令下，就可以瞬间毁灭他，连一片DNA都不会留下。”
赵寅点头说道。
“那就不怕他不听我们指挥了，哈哈哈，我要好好利用他，干掉巅峰基地那群可恶的家伙。”
伟霆大笑了起来。
……
龙啸山秘地之中。
一个人形正在融合身上穿着的狰狞战甲，整个空间都在轻颤，隆隆作响。
在他面前，有一些紫色鳞片，足有小山那么高！
现如今正化为液体不断吸收进战甲，战甲越来越璀璨，发出如雷的沉闷声。
“赵寅，最近有什么消息？”
此人开口，满头发丝乌黑浓密，眸子开阖间，神芒暴射。
“有很劲爆的消息，你的本体大杀四方，震慑世间，连十二翼机械天使都不是对手。”
赵寅背负着双手走来，一点也不畏惧，坦然自若的说道。
“他强到什么地步了，和我相比，谁更强？”
黑叶绝站了起来，身上都是密密麻麻的闪电，战甲上那种恐怖的能量激荡，仿佛要撕裂天地。
“呵呵，这不好说，因为本体身上有个超级bug，至今我都没有弄懂到底是什么原理。”
赵寅笑着说道。
“什么bug？”
黑叶绝一愣。
“不死之身。”
赵寅弹着指头说道。
“这不可能！”
黑叶绝直接冷哼一声，表示不相信。
哪里有人是不死之身？
他都做不到，只是越来越强大罢了。
“是不是不死，这就需要你在未来亲自证实了，我也迫切想要知道，很快伟霆就会亲自指挥你杀向本体。”
赵寅摇了摇头。
“伟霆？他算个毛，有什么能耐指挥我，那群傻子不会还以为纳米炸弹可以控制我吧？”
黑叶绝大笑，周围石壁有些地方甚至出现裂缝。
“毕竟纳米炸弹根本就没有植入你的细胞。”
赵寅会心一笑。
“就算真的植入我也不怕，天龙细胞纯度太高，你是不会懂的。”
黑叶绝身体突然绽放出刺目的乌光，发丝都根根炸立了，宛如修罗一样。

第541章 宝树妙用！
“不过你的本体获得了一颗菩提树，看来是要向神话路进发。”
赵寅说道。
叶战神抗着树一路上把类人给拍的稀碎，这是众所周知的事情。
现在那颗菩提树就载在巅峰基地里，有金光不断冒出，震慑世间。
徘徊在这个星域里的类人都在流着口水，可是却奈何不了他。
如果只是巅峰基地以及云巅基地那还好说，现在有很多提前预约了菩提子的基地高层，都与其站在一条战线上。
如今巅峰基地已经不再是寡不敌众了，虽然科技还没有突破到他们这个地步。
“听说巅峰基地里现在大雾弥漫，基地之中更是出现许多溪流，那是灵液，这些灵液渗透进入人体的细胞中，使得基地中的转职者不断变强。”
赵寅慢条斯理的说道。
“不但如此，巅峰基地还吸引了一个强大的古人，你还与她交过手，叫做许莫负。”
他这样讲着。
“那个女人？她不是灵体吗，一身晶体细胞，就算吸食了足够的生命能量，也不见得能转化为血肉。”
黑叶绝冷哼一声。
当时他和那个女子交手，要不是被那八卦玉块阻挡，他早就杀了。
只是灵体而已，晶体细胞，根本不足为据。
“这就是神奇之处了，从菩提树上分泌下来的那些灵液可以渗透进入晶体细胞中，使得晶体细胞不停扩张，灵体可以转换成真正的血肉。”
赵寅说道。
人类的能量体，也就是灵体，构成所有灵体的是晶体细胞，晶体细胞的能量消耗光了之后，人就无法凝聚成真实的存在。
那就是说连灵魂也死了，之后就会凭空消失。
要是灵体不断被这种灵液滋养，很快就能重生，真正意义上获得新生！
“那些类人拼命抢夺菩提树也是有理由的，很快神话生命也会袭去，毕竟人形初龙粒子，还有上帝粒子都想获得重生。”
赵寅看着黑叶绝在吞噬天龙鳞片，这样慢慢的解释起来。
“那么恶魔为什么也要抢夺？看来本体的日子不好过啊。”
黑叶绝笑道。
“恶魔抢树的理由暂且没有什么充足的理由，可能也对恶魔有效果吧？”
赵寅走了出去。
他不再打扰黑叶绝继续吞噬天龙鳞片。
毕竟神性战甲还没有完全融合，必须炼制得更加神妙一些，一旦成功后，天龙的气运就会散发出来，等有朝一日，说不定就能找到天龙，天龙也能彻底为他所用。
根据类人的情报上来看，天龙不止一条，上上下下还有数万条，每一条都有逆天之力，或将成为他前往外域的根基。
“这个世界上，真的有神的存在，然而神不过是可怜虫…”
赵寅面无表情的走着，叼着香烟，双手插在大白褂里。
谁都不知道他的来历，他在龙啸山基地市里被高层称为教授，那也不过是一个身份而已。
“唰！”
在他消失的地方，黑袍人无声无息的出现，似乎察觉到此处有什么特异之处。
可是他什么也没有发现，仅仅是皱了一下眉头，再次消失了。

第542章 你的想法很危险
“哇，这树实在太神奇了吧，我感觉浑身细胞都被洗礼了！”
“没错没错，我的体质再次提升了好几倍！”
“我现在洗澡都用这些宝树的液体。”
2级巅峰基地市中央处，菩提树已经扎根，正在不断冒出金光。
这些金光从一个石孔中涌出，形成汩汩的泉水，分成百股飞泻向四周，让整个基地都宛如仙境。
而且随着时间的推移，还能在这些毛毛的雨幕中见到神马的马蹄，听到十分悦耳的清音声。
这都是此树带来的神话景象，实在太有灵性了。
“这样一直持续下去，我们基地不会成为世界首个神话路基地市吧？”
杨文朝兴奋的大叫起来。
现在他额头上有一把小剑的烙印，发出微弱的光，让他的气质非常出众。
这是他在某个空间折叠里获得的神话遗留，以剑为兵器，能量化剑，十分强势。
理论上来说，蓝星上现在每一次神秘变故，都和神话有关联。
最近这一次最为惊人，直接就是空间折叠，出现往日的神话遗留，大规模，大范围，让全球都震惊。
现在各种异果，异兽出现，还能增强体质，壮大本源，实在
事实上，他这个想法叶绝早就想到了。
巅峰基地也许真能成为首个神话基地，并且与科技结合。
要知道现在基地的系统是一个超级智能光脑，监察整个城市的一切，控制城市的能源，武器系统，防御系统，水电系统，教育系统，银行系统……..各种复杂的情况。
也就是说，如果一个人在基地中抢劫杀人，几乎都不需要警察，直接光脑就可以调动监控系统，然后启动武力火控系统，把此人击毙。
那么用这个系统能不能控制神话武器？
“你这个想法太危险了，这是那群机械飞升干的事情，科技与神话两者之间不可能达到平衡的，必然有一方要领跑，神话路断，肯定是科技当立！”
许莫负立即指正道。
这不是她在吹科技，而是现在局势就是如此。
类人们的超级战航可以为所欲为，抓捕体质强大的奴隶，去外星挖矿，干苦力。
凭借科技，就可以横扫一切，也不用多么努力，直接躺平，凡尔赛，多爽？
“呵呵，所以现在天谴来了，各大超级势力都躲进自己的空间里不敢露头，只有这些小鱼小虾趁机跑出来作威作福。”
叶绝说道。
宇宙里的大诡异说不定就是天谴，让那些文明都化为废土，这不是天谴是什么？
“看来你持意要把基地造成神话。”
许莫负叹了一口气。
这太危险了，明摆告诉那些异类，我的基地神话复苏，基地里都是神话重宝，大家快来有礼貌的抢吧！
“莫要再说了。”
叶绝摆了摆手。
许莫负曾经跟随隔绝号离去，可能见识过更强的体外科技力量。
但这与他无关，巅峰基地必然不会和其他基地一样墨守成规。
现在神话路现在蓝星，绝对是他发展的大好时机。

第543章 大狼狗消息
神话为主，科技为辅。
还是科技为主，神话为辅，这些都不太重要。
重要的是纯血人类能不能顶住第五六层地狱古老魔神的接连轰炸。
那些喷出烈焰的棺材里，不断出现古老魔神，竞技场每天开启一次，直接将人类逼向绝路。
这一世能不能渡过绝对是叶绝最关心的事情。
毕竟现在只是在重复历史，也许历史已经有了些许改变。
他想见到的是大世，地狱五、六层之后的世界！
纯血人类未曾见过，也没有抵达过的世界。
为了那一刻他要不断变强，强到能连杀魔神为止！
连斩魔神，这在别人眼里是根本不可能的事情。
但是走神话之路完全有这个可能！！
更别提他还有系统傍身了。
“大家，喝，庆祝昨天大获全胜！”
晚上，基地里开始了庆祝的宴会。
昨天会长太猛，带领他们把无底坑都给堵住了，整个东西方世界都为之震撼！
他们能不狂欢一下？
“……”
叶绝也来了兴致，喝的有点微醺。
借着酒劲，他想要闯入龙啸山，见一见他的复制体，还有那些老面孔。
顺便给大狼狗报仇，在把苏妍给救出来。
“千万别冲动，最新线报，龙啸山得到了一种虫族科技，还研发出了虫洞技术，已经超级武器，髓爆！”
马上，他就被这些核心成员给阻挡住了，说话的人是陈雅。
那虫族科技太强势了，其中有一种工蜂模样的纳米机器人，建造物体就是一阵风，地面上高楼大厦就如变魔术一般横空出世，可以干扰能量，操纵力场。
此外，还有一种工蜂虫，能轻松穿梭虫洞，带来源源不断的虫族幼体。
更强大的是超级武器，髓爆的最近进行了爆炸试验，直接灭掉了一个恶魔海！
“你的细胞很纯很强大，能在外星炸弹中生存，可以迅速构建新的血肉体，不过要是被髓爆炸到，直接就是被炸到外太空去，没有找到神印，就永远也回不来了。”
陈雅摇头说道。
“外太空？”
叶绝清醒了一点。
他最怕的就是被封印，身体陷入不能支配的状态。
如果没穿防护服，落入宇宙里，很快就会结冰，变成陨石，最后停止思考。
“还有一件事没有来得及说，有人目击到疑似大狼狗的身影，目击者称它和一个白仙鹤玩的很欢乐，正在神话遗留之中到处惹祸。”
徐子越在旁边补充了一句。
“嗯？”
叶绝闻言眼睛顿时亮起。
那就没错了，白色仙鹤肯定是鹤仙子，他和鹤仙子一起用神印从群星传送了过来，之后鹤仙子被巨手袭击，不知去向。
没想到，竟然和大狼狗搞在一起去了，真是神了。
“这只死狗，别让我见到它，见面就是邦邦两拳。”
叶绝气不大一处来。
他一直认为大狼狗已经被复制体给杀了，没想到还活蹦乱跳的，真是够了。
……
远在某个空间折叠里，神话遗留中的大狼狗突然浑身一颤，似乎感觉到了一股寒意从背后袭来。

第544章 打造神话基地
“黑虎阿福，你怎么了？”
鹤仙子在旁边忍不住问道。
她刚刚经过一个陷阱，浑身羽毛炸立，险些一个跟头栽落下去。
因为那处陷阱动荡起来的能量太骇人，几乎能炸平一座山。
“没什么，可能是错觉。”
大狼狗身体一震，感觉惊悚。
心想难不成是吞了复制体那条手臂带来的副作用？
然而那之后并没有什么反应，反而使它得以重生，体质达到霸者！
“好吧，注意一点，这里的灵体都是人形初龙粒子，你可别冲动。”
鹤仙子告诫道。
她是逼近无惧级巅峰的层次。
而大狼狗不过是霸者，还没有升到无惧，所以需要保护。
“放心，我黑虎阿福现在掌握绝招了！”
大狼狗得意的说道。
“吼！！”
正巧，前面有一头神话里存在的异兽向他袭击而来。
“乌鸦坐飞机！”
大狼狗怪叫一声扑了上去。
“龙卷风摧毁停车场！”
“蜘蛛吃耳屎！”
“老鼠偷奶酪！”
“飞天锤！”
“猫落地！”
“飞鹤捕虾！”
我晕~
鹤仙子当场又跌落到陷阱里。
这是哪门子绝招？
还来一招飞鹤捕虾？！
学到了她的精髓？
……
随着神话复苏，异果药效拔高，许多废土上的人们都去冒险寻找，一时间兴起浪潮。
这是多事之秋，甚至有人还发现蓝星上竟然还有神话遗族，自称先民，以最正统纯血人族自居。
可是对抗恶魔没见到他们出力，找各种理由推脱，当场和许多基地撕破脸皮。
域外的降临者也越来越多，因为资源源源不断出现，星空中各种战航不时飞来。
现在甚至可以在基地市里见到身穿现代服饰、留着古代发型的人。
这些人都是晶体细胞，全是今夕层次的灵体，正在找机缘获得新生。
巅峰基地自然就成了首先目标。
当然，想要获得菩提树的金光液体要签订各种合约，比如为基地出力，加入自卫队，或者是最危险的前线战士。
“巅峰基地的待遇非常不错，我加入了拾荒队，参加各种活动，比如去某个神话遗留打捞，报仇是一罐500g的宝树液体，直接让我的晶体细胞开始转变，再做几次任务，我就能获得重生了。”
这个男人刚刚复苏，是被废弃的英灵计划其中一个。
他现在加入了巅峰基地，身体正在走向重生。
“欢迎那些被迫复活，被英灵计划遗弃的灵体加入我市。”
陆地上的转职者们也得到消息，都想买一罐宝树液体试一试。
听说比任何增强体质的宝物效果都要强大。
何况，还可以预定菩提子。
但因为菩提子数量有限，仅提供给英雄榜上有潜力的人们。
“内部人员吃饱了，留一些汤给外面的人，真是好手段。”
没有和巅峰合作的基地，这些大佬们都十分的不满。
看起来是大义，慷慨的为全民提供福利。
实则是在利用所有人类为其寻找神话遗留之物，打造出首个神话基地。

第545章 全民打工时代
“然而事实就是如此，也没有藏着掖着，这是共赢。”
有人说道。
那些类人蛰伏了这么多年，不就是在等神话复苏吗？
现在他们走出栖居地，开着战航来蓝星瓜分纯血人族星球上的宝物，还不能让他们当苦力了？
“我觉得巅峰基地就应该只准对纯血人族开放福利。”
还是有许多人不满。
那些类人之前还攻击过叶战神的基地。
现在却不要脸的来做任务，上交神话遗留之物来换取宝树液体做研究，真是不要脸到了极致！
同样是西方，奥林匹斯山上，也有强大种族不断走来，想分一杯羹。
但是有些人想不明白了。
那些神话遗留之物并不是每一个都是重宝。
还有很多垃圾，几乎都不能使用了，就是废品。
叶战神，这是开始收废品了？
“我就是收废品的，拿神话遗留之物来换吧！”
叶绝直接放出话。
神话遗留的垃圾也来者不拒，只要你手里是神话遗留的东西，都可以来换。
没有？
那就去参加拾荒队做任务，去开发秘境，新出现的空间折叠。
“短短十天，我们就收集了这么多神话宝物？”
这些神话宝物有些太特殊了，无法收进空间手环，只能建造重地请专人来看守。
沈柔现在就是这个重地的把守员，掌握重要钥匙。
“不可思议，我们从来没见过。”
她的手下眼睛都看直了。
刀，剑，球，彩绫……
各种花，草，树……
棍，石，叫不出名的奇物。
这些都是从神话遗留中拿出来的，有些上面还沾染了血迹。
还有几株强大的植物，发出剧烈能量波动。
叶绝现在升到了47级，又刚从菩提树那里走来。
现在菩提子还没有成熟，不过都在破壳，预计很快了。
他在看这些东西之前，先是和沈柔交流了一会。
“你做的很好。”
叶绝也不需要奖励她什么。
作为内部人员，都有源源不断的树液提供。
“多谢会长夸奖。”
沈柔有点受宠若惊。
她和叶绝没有过几次交流，单独单在一起，还是从来没有过的事情。
“我的融合机呢？”
叶绝问道。
那个融合机是一个类人族的产物，琴族，出自大众级遗迹。
此族干啥啥不行，融合第一名。
世世代代就开发这一项特质技术，而且还有升级的空间。
“随着各种异果出现，地狱之花就淘汰了，融合机已经荒废了，搁置在了我这里。”
沈柔连忙把装着融合机空间手环拿了出来，上面还贴心的贴着标签。
当初巅峰领域和龙啸山基地大决裂，幸好有人把这东西带出来了。
“很好。”
叶绝点了点头，因为他有一个大胆的想法。
因为系统升级了，可以鉴定很多以前不能鉴定的东西。
要知道他提取的增益buff不限于武器，装备，技能书，落宝等等。
所以他才开始向世界广收这些“废品”。
说不定马上这些废品就会变废为宝了。
“鉴定。”
叶绝把手放在了融合机上。

第546章 提取融合术buff！
“滴滴~正在鉴定~”
“超ai系统，C421巨型反物质发动机x1，42cv辅助发动机x15，h343激光武器x2050，344cq离子大炮x1。”
“产物来自*@：11254类人族星，发现特质：融合，是否提取？”
“提取！”
叶绝连忙说道。
“滴滴！提取增益buff成功，你获得了融合buff。”
融合buff已在你buff栏里，可以点击查看详情。
“查看！”
1级融合术buff：【你可以融合所见一切，但是失败几率很高】
注：5级为此buff最高值，被融合物有决定成功和失败的重大因素。
“其他请宿主自行摸索。”
总结：技能融合公式可带入str＞dex＞agl＞vit
参考方式1：通用高防高恢复buff。
残忍强化+梦魇落宝+无名火祕笈=神农琉璃功。
“有意思。”
叶绝觉得这个buff也太欢乐了。
可惜当时系统没有升级，要不然那个时候绝对能玩出一片天。
现在他身上的确没有多少buff。
提取的都是超强级别的存在，比如秦假仙的浑天球，神女的活性太极图，直接让他获得了不凡圣法的buff，可以想怎么用就怎么用。
“可惜，不凡圣法不齐全，只有锁元手和血尸掌，要是那和浑天球的buff融合成新的力量，那就好玩了。”
叶绝啧啧说道。
“滴滴~宿主融合术等级不足，想要融合不凡圣法，必须提升融合术等级，需要5级。”
？
真的能融合？
“怎么升级融合术？”
他连忙问道。
“可以不断融合现阶段可融合物获得融合经验，积攒足够便可升级。”
系统回答道。
“那会长你忙吧，我先暂时离开。”
沈柔看到叶绝兴奋的摆弄起那些神话宝物，就连忙说了一声，离开了这里。
此时叶绝已经顾不上搭理她了。
他正在疯狂的使用融合术buff。
断裂的劫火刀+残缺的狂火怒潮招式书+碎裂的地籁琴=？？？
“正在融合中……请稍后……”
“恭喜，宿主您获得了云落八荒完整篇。”
第一次使用融合术buff，竟然就成功了？
【云落八荒完整篇】
第一式：吟落八方。
第二式：明见天观。
第三式：千念一击。
来历：神话遗留招式。
曾经掌握者：落云宗
评价：C-
“是否提取，提取后功法消失。”
评价？
叶绝微微愕然。
这是系统新出的功能吗？
竟然多一个评价？
“尊敬的宿主，所有使用融合术融合的新产物都会被系统简单给与评价，方便宿主对比纯度，融合物评价最高sss。”
系统立即解释道。
“难怪我的不凡圣法，还有浑天球的buff都没有评价。”
叶绝点了点头，并不急着去提取，继续来融合第二个。
收集了这么多废品，终于能派上重大用场了。
无法理解的诛阵毒阴术+无法使用的黑布幡杖+剩下3分之1的护体气罩祖甲之气=？？？
“系统正在融合中……请稍后……”

第547章 神话招式！
“恭喜，宿主您获得了焚风火莲。”
曾经掌握者：火云派。
评价：B。
这个被融合出来的焚风火莲是神话里的武器，造型古怪，它和陆地上的落宝外形有些相似。
看起来是橘红交织的金色系服装，整体散发著强烈的火系能量。
“不知道和战甲相比，谁的纯度更高。”
叶绝摸着下巴。
他把这里所有的神话之物全部给融合了，使其这些不能使用的神话遗留之物全部完美复苏。
虽然失败了十几次，但运气不错，成功数量大于失败品。
并且这些失败品直接就变成飞灰了，是真正意义上的消失了。
“滴！恭喜宿主，您的融合术升级到2级，可以融合完整的神话之物。”
“提示：融合中会有小幅度失败几率。”
“公式可代入：1+1+1。”
参考方式1：秋声刀+长命锁+疏星剑=刀铃齐鸣·一刀封光。
“那就继续融合。”
叶绝不由欣喜。
这些神话之物包含不限于招式，兵器，护甲，而且每一个都有神奇的力量。
神话复苏之物，比现在可以插入落宝的战甲要强几倍不止！
毕竟叶绝能从其中感受到清晰的能量。
“滴，融合成功！”
“滴，融合成功！”
“滴，融合失败，三件物品全部消失。”
眼前复苏的神话装备足足有一千多个。
按照现在的失败几率也计算，全部融合下来，大约能获得一百多个。
就这样叶绝待在这里整整一天没动，期间沈柔还送来一个空间手环，里面是刚刚收到的“废品”。
“滴！恭喜宿主，你的融合术成功升到3级！”
“提示：现在宿主可以融合buff栏中的所以增益了。”
“注：评价越高的招式融合失败的几率就越高，会在下方显示。”
终于可以融合了?
叶绝赶忙点开自身的buff栏进行查看，不过大部分都是增强体质的buff，并且系统在下方标注不能进行融合。
所以已经属于死buff了，放在那里就行，永远不用动弹。
剩下的有苍茫一击，沉浮十方，锁元手，血尸掌，神印传送……
其中这四招是他最喜欢使用的buff，不但有范围aoe，也有单体攻击。
而且苍茫一击，沉浮十方都是B-评价。
锁元手，血尸掌竟然是A+，果然不凡圣法很强大。
可是经过连番战斗过后，叶绝发现苍茫一击，沉浮十方效果有点拉跨了。
现在正好可以把它们给融合了。
“系统，苍茫一击+沉浮十方+铃音锁识，进行融合。”
叶绝立即说道。
“滴，融合成功，你获得了暗劫八无第一式，天灿千辰烈。”
融合成功了？
他的buff瞬间变成了一个火红的图标，名字写着天灿千辰烈，评价是B+。
“不错。”
叶绝抬起手，感觉如果现在使用的话，会直接轰开这间仓库的天花板，让天空出现异象。
现在他是真真正正走向神话之路了，修炼了神话里的招式，虽然是提取成buff，不用花任何时间去修炼。
但在这后文明时代，较为漫长的岁月中，神秘变化已经在发生了。

第548章 神话装备复苏！
“神话招式涉及到一些禁忌，曾经有大能多次暗示，但却无法全部透露。”
叶绝心中凌然。
其实落宝就是近代小神话兵器，只不过距离近文明太接近了，有些科技化。
废土一开始的装备就更不用说了，根本就是科技产物。
所以后现代文明武器几乎多少都有些从神话装备上传承下来的。
现在他把神话装备复苏了，恐怕是当今第一个成功的人！
现在巅峰基地掌握了太多的神话遗留之物的资源，了解很多寻常文明无法触及的事物，着实在走向一条神话基地的大路。
“现在还是继续融合，把融合术升到4级。”
叶绝开始闭关练宝。
这些天他加大力度收‘废品’，几乎每天都有好几车神话之物被送到他这里。
小到锅碗瓢勺，大到不可理解的异石与植物，都是从空间折叠里搬出来的。
“融合！”
叶绝一直没有停下，疯狂在进行融合。
神话之物全部以其他形状复苏，连神话里吃饭的灶具都被他融合了出来。
还别说用神话灶具制造出来的美食更加美味，让人流连忘返。
“滴，恭喜宿主，您的融合术升到了4级！”
随着系统的提示，叶绝停了下来。
现在他变废为宝，眼前多个手镯里全部都是复苏的神话装备。
最低评价是D-，最高评价是A。
但是A评价的神话装备只有几个，一个招式，两个兵器。
A评价的神话装备超越了所有顶尖落宝，比拟冠位落宝是必然的。
“这个枯指……要不要也融合了？”
叶绝拿着这根手指。
它是从幽冥王那里偷出来的冠位落宝，有神秘的来历，当时与他融合，可是被外星爆炸清零，从手上脱落。
“融合几率为0.1？”
他有头疼，枯指+两个评价A的兵器，成功竟然才0.1%，实在太低了。
说不定把融合术升级5级，会提高成功率？
“系统，我能融合身体里的能量吗？”
叶绝突发奇想，现在银色液体和金色液体，一山不容二虎，要是能融合，他的体质岂不是直接能蹦到600倍？
那样也不需要再像嗑药一样让它们对撞了。
“成功率为0.01%。”
系统随后提示。
“……”
叶绝一阵头疼。
看来融合术毕竟不能逆天，只是从类人文明飞船上提取的一个特质而已。
金液来历甚大，银液又是他混元能量+内力幸亏培养出来的力量，要是融合失败，就统统消失了。
那样他的战力就被削大了，极有可能连黑角恶魔都打不过。
“总之先把融合术升级到5级，再看看成功率吧。”
他再次开始融合。
当然，升到5级的时候，他决定要把不凡圣法的锁元手和血尸掌给融合了。
毕竟不凡圣法的路已经断了，神女去了黑域，肯定不可能再有机会提取她的活性神器。
就算有机会，可能当场也会被神女给暴打。
就这样一连好几天，巅峰基地都没有见到他的影子。

第549章 各方动向！
不过，叶绝也挺享受此刻的宁静。
毕竟基地也井井有序的发展，外界如今也没有出现什么大动荡。
只是英雄榜上的后浪争抢位置十分激烈，多次在神话遗留之地大大出手。
“吕涓，这里是我们先发现的，就算你曾经登上过英雄榜前七，现在也被挤下来了，别说我们不给你面子！”
一群半机械人正在与一个人面虎神，背负两个大翅的人对视。
“这里有增强我血脉的宝药，怎么能轻易让给你们？”
吕涓低吼一声，发出虎啸。
他现在急需提升实力，因为有一场大灾难正在等着他。
“既然得不到，那就连你一起毁了。”
这些半机械人来自某个类人种族，大战航顿时升空，要撞向神话遗留的宫殿。
“吼！！”
吕涓直接飞起，巨大的爪子狂舞。
爆炸连连响起，大战了一天一夜，终于他浑身负伤，赢得了胜利，赶走了这些类人。
“有了这株宝药，我能晋级到无惧中期，这里还有一些废品，听说那位大人在收集，我可以卖破烂了。”
吕涓非常欣慰，他支配了这里，可以享受所有物资。
搬空一个神话遗留，往往需要很长时间。
毕竟需要冒险，如果遇到活着的人形初龙粒子，那就不好办了。
一般会被追杀，除非把它重新打回粒子状态。
可是能对抗人形初龙，体质至少需要500倍左右才行，仅仅只是击败而已，还不能击杀。
想要击杀，需要掌握强大的杀伐招式，顶尖落宝，活着神话遗留的兵器。
想到这里，吕涓谨慎起来，搬空这里，再卖给巅峰基地，换取宝树液体和菩提子，这就是他的计划。
……
现在的天气太恶劣了，连大海都冰封了，这得有多么的恐怖？
现在寒气正在向陆地上蔓延，如今风雪交加，气温一度下降。
废土的高楼大厦，都要被大雪淹没了。
如今每座基地的超高温能量塔都在运转，谁想出去，都必须穿上厚厚的保暖服。
此时，某个冰天雪地的神话遗迹中，许多人正在对峙。
“楼剑子，别以为你用一把破剑就以为自己是剑神了。”
龙小谷蹙眉。
“破剑，你大可来试试。”
楼剑子现在是英雄榜第七名，没忍住，说了这么一句话。
他眼前的二人是英雄榜第四，第五的龙小姑和武晋，还是钢铁移动基地市的领导者，势力庞大。
一般来说他根本不会去招惹他们，可是，这倆人却要抢宝，夺他手里刚得到的神话遗留。
“试试就试试。”
龙小谷低喝一声，直接与其战斗起来。
……
“听说了没有，楼剑子被重创，连神话宝物都被抢了。”
“卧了个草，谁干的？”
“还能是谁，黑风双煞！”
这样的消息迅速传播开来，引发巨大的轰动。
毕竟英雄榜前七名的动向一直被所有人所关注。
现在楼剑子遭到这种事情，所有人都震撼无比，再次对英雄榜第四，第五的实力给与重新评价。

第550章 那就开战！
“此仇不报誓不为人！”
楼剑子在世界上放话。
他没有效力任何基地，只是一个独狼，没有人会为他出头，所以只能靠自己。
“省省吧，对方可是3级基地市的领导人，你怎么能复仇？”
潘多拉立即说话。
她好久没有出现了，隔空和楼剑子这个后浪对话。
并且告诉他，想要找人撑腰，就来她的基地市，琅琊基地，随时欢迎。
紧接着，琅琊基地就激光交织，氘弹轰鸣，周围的山脉都被打没了。
这是有类人嫌她话多，直接用超级武器开炮。
“类人还敢撒野？”
“强龙不压地头蛇的道理他们不懂？”
“敢对纯血人族英雄出手？”
顿时，一些国家被激怒，联手对这个放出超级武器的类人族进行惊世大对决。
有人去求证，因为无法临近，各种重炮都在轰炸。
为潘多拉出手的基地太多了，一些人亲眼目睹，那个超级战航光焰滔天，屁股都被削平。
“别以为超级战航就是无敌的，会飞了不起？”
那些大佬放出狠话，说研究出了超级防控大炮，专门对付类人的超级战航。
这一系列的战斗引起东西方世界大震动，举世皆惊。
目前只有顶级组织，以及相关大国的高层了解情况，因为基地系统捕捉到画面，而普通人根本知道什么情况，各种议论声如潮水般，最后鼎沸。
“为什么这么多人为潘多拉出头？”
有人不解。
相比之前，楼剑子可就太惨了，除了放出狠话，到现在没人管没人问，销声匿迹。
“因为潘多拉手里掌握了一件圣器！”
这话一处，全世界一片哗然！！
众所周知，一件传奇装备，一个顶尖落宝，甚至传说中的冠位落宝，已经废土里人们认知的最强的武器了。
现在又出现了一个圣器？！
这是什么级别？
超越这一切吗？
一时间说什么的都有，有人猜测什么圣器，说不定根本就是假的。
“然而并不是，那是潘多拉魔盒，只有潘多拉能使用。”
有知悉者直接道出事实，再次应发轰动。
潘多拉魔盒？
“真是让人心中憋郁，到底有什么力量？”
人们都想知道，可惜探听不出来。
那些人口风太死了，花重金购买都没有得到任何情报。
在所有人都在猜测时，一些异类又冷笑了起来。
因为多少闻到一些风声，这次组团去抢夺潘多拉手里的圣器，地点就在3级琅琊基地。
“该死类人，抢不到叶战神的宝树，把苗头转向我们了。”
琅琊基地的所有成员都怒了，动用大量热武器与那些大战舰对轰。
拥有超级武器的类人族并不多，现在被各国基地给牵制，所以他们完全能对抗。
“我们就是搅屎棍，就不想让纯血人族得到安宁和发展。”
有异类贱兮兮的说道，言语间带着嘲弄。
他们知道第三层恶魔随时大举来袭，现在是真空期，可不能给纯血人族发展的空间。
“那就开战好了！”
各国高层咬牙切齿。

第551章 融合术顶级
“纯血人族与类人彻底开战了！”
一时间，废土上激起惊天波澜。
不要说东方世界，就是西方的所有人也都被震的不轻。
各国基地的领导人都说要开战，他们这些基层肯定也要参与战斗。
“吗的，早看那些类人不爽了！”
“我之前在神话遗迹被抢了，这下报仇的时候来了！”
“把他们赶出我们的陆地！”
纯血人族经过诸多大战洗礼，已经没什么好怕的了。
那就连恶魔和类人一起杀好了！
“我巅峰基地第一个出战，剿灭嚣张类人！”
巅峰基地的叶战神隔空喊话。
“哈哈，叶战神也放话了！”
“有他在，战局再次升级！”
“剿灭类人！”
东西方世界的所有人都互动了起来。
叶战神现在是全世界第一，人气很高，有各种辉煌的战绩，他既然放话，那让很多人都瞬间接受开战！
“就凭你们？战航都造不出来，有什么能耐和我们打？”
一些异类则越发的自恃，故作淡定，一副早就知道如此的样子。
他们并不害怕，把战航升到高空，避开所有重炮。
“吗的，这也太贱了，不敢打就升空躲起来，太可恶了。”
许多人忍不住骂了起来。
一下子，就引发口水大战。
毕竟类人现在掌握了纯血人族的语言，可以与其随心交流。
所以各种名词都用上了，双方都在互怼。
什么草泥·马，马勒戈壁都在对方口中不断蹦出。
“这里曾今无比辉煌，说不定有神灵居住过，有亘古不灭的鼻祖在此安息，容不得你们在这里撒野！”
仅只言片语，就足以说明问题，蓝星真的很特别。
毕竟不是所有类人都是一丘之貉。
……
外界闹的很凶，叶绝也看到报道了。
他现在完成了最后一件融合品。
“滴，恭喜宿主，您的融合术buff升到了满级，您获得了一次百分之百融合成功的机会。”
“融合公式减少，参考：1+1=？？？”
锁元手+血尸掌=？？？，融合成功率约为10%。
枯指+评价A的兵器=？？？，融合成功率约为0.1%。
银色液体化能量+神秘金色液体=？？？融合成功率几率：0.01%。
百分之百成功？
叶绝瞬间瞪大眼睛。
他本来已经不抱希望了，把融合术提升到满级也没有增加几率，系统只是把公式减少了一个。
没想到还意外获得了一次百分之百成功的机会。
那么这次机会该在哪个上面？
叶绝严肃起来，一脸期待之色。
首先排除锁元手+血尸掌，10%的几率已经很大了，没必要用。
枯指+评价A的兵器？
极有可能融合出S级的神话装备，注定碾压传说级和冠位级。
但是，叶绝还是决定机会用在成功率为0.01%的液体能量上面。
“来吧，融合开始。”
叶绝兴奋的说道。
金色液体一路上给他带来了诸多便利，可是有大诡异和大秘密，还有一种死气，是某种不知名的粒子，曾经获得者都挂掉了。
银色液化能量是他经过努力才诞生出来的，蕴含着惊人未来，生机浓郁。
两者融合到底会产生什么？

第552章 一气转洪钧！
轰！！
叶绝顿时就感觉体力仿佛掀起了惊天骇浪。
“哇！”
他一张嘴就向外咳血，血水汩汩而涌。
赤金血液中居然带着淡银霞光，蕴含着旺盛的生机，正在系统的帮助下进行融合。
“呜呜呜呜！！！”
那些恐怖的人影再现在他背后出现。
可是都在扭曲，脸上露出痛苦的表情，似乎不敢置信发生的一切。
“诅咒被破解了。”
最前方的人声音很低，可是叶绝听的很清楚。
“嗯？”
叶绝猛地抬头，那些影子已经开始逐个消失。
到了最前方的那个人，似乎脸上露出了微笑。
“没想到有人竟然能把它的粒子给融合了，大概它也没有想到吧？”
这个人双臂展开，身形在消散。
“它是谁？”
叶绝赶忙出声问道。
这可能关乎一个超级大秘密，他必须抓住机会得到情报。
“红……尘……天。”
唰……此人终究消散在天地之间，仿佛不曾来过，在诅咒中彻底解脱。
“红尘天，神女也提到过，说这是最接近红尘天的物质。”
叶绝惊疑万分。
第一次和身后的黑影对话，竟然又得到了这个信息。
一切矛头都在指向红尘天？
红尘天到底是什么？
“嗡嗡！！！”
就在此时，他已经控不住自身的能量爆发，直接重开天花板，飞跃上半空，发出灿烂的能量波动。
一下子，基地里所有人都惊愕的开始围观。
他们发现那竟然是会长？！
现在叶绝浑身炽盛，带着璀璨的光芒，闯上高空，离开八百米高了。
他的能量波动向四面八方，到处都是金色和银色，气象惊人。
“叶绝是在突破吗?？”
一个躺在巨大猫窝里的花猫飞跃而来，震惊无比。
“是的，但惊人了。”
陈雅身穿一身灰纱长裙，风华绝代，她高耸的胸脯起伏剧烈。
她显然也被震惊到了！
从来没见过，有人升级会出现这种异象。
那些金色和银色各自形成了半边天，叶绝就夹在中间。
下一刻，左边的金色能量开始收拢，随后右边的银色之力也开始聚拢。
最后竟然形成了一金一银的光焰翅膀，让所有人目瞪口呆，面面相觑。
“成功了！！”
叶绝无比欣喜，不过能量太爆棚了，需要宣泄，直接引发大爆炸，半空瞬间被炸的成为真空，星光无尽，黑洞隐现，景象可怕。
“嗖！”
他冒着浓烟坠落到极远处，发出沉闷的声响，无人敢去接。
因为火焰彻底将坠落之处淹没，不时有电闪雷鸣，无论是谁都闯不进去。
一直到了第二天，叶绝才在所有人震撼的目光下出现。
“你们都看着我干什么，没看见打雷了下雨了，该收衣服了吗？”
叶绝露出微笑，又和所有人开起来玩笑。
“恭喜宿主，融合成功，您获得了：一气转洪钧！”
“您的体质达到600倍，已经在无惧级巅峰范围中，可以提取金刚秘卷炼成金刚之身。”
此时系统声音特别的悦耳。

第553章 提取金刚秘卷！
“会长，刚刚到底发生了什么？”
每个人都在惊讶叶绝的变化。
现在叶绝散发勃勃生机，运转呼吸之间，整个人都神采奕奕。
“这没什么，无惧级巅峰而已，接下来我要冲击金刚之身，都离远一点。”
叶绝不由一笑，他要原地突破。
除此之外，他细胞的恢复再生能清晰的感知到，因为现在他可以内视了。
之前他被爆炸力震伤了内部，撕开的十几处裂缝，虽然从外表上察觉不出。
可是现在全部愈合了，没有任何病根，彻彻底底的获得了新生。
这时他才意识到神灵之路的厉害之处，随着血肉的增进，细胞能获得新生！
秦假仙之前说的没错，走神话路的人越到后期越强大，能甩开一切，绝对是证明神灵的正统路。
叶绝细细思忖，他以前身体负轻伤时，比如身体被截断，大约需要十几秒钟的时间才能接上。
现在他很清楚，如果升级到金刚之身，那么细胞里的粒子会变成恐怖的存在！
“所以说……我要变成人形初龙了？”
叶绝还惊讶的发现一件事。
他细胞里的粒子在再以一种神奇的方式脱变，细胞中含有的微量元素，都开始变化成龙化粒子。
这些龙化粒子十分神奇，他能清晰的感受得到。
“那还等什么，直接提取金刚秘卷。”
叶绝毫不犹豫，决定立即提取。
因为之前没有达到无惧级巅峰，所以系统不给提取，现在终于到达了，成为人形初龙的时刻来了！
“提取，金刚秘卷！”
叶绝把这份拓印的纸张直接摆在面前，并没有使用蓝本来提取。
毕竟这可是传承重宝，提取后消失了那就太可惜了。
“滴滴滴，检测到金刚秘卷拓印本，系统开始进行提取。”
“正在提取中，请稍后……”
“滴！提取金刚秘卷为增益buff的阶段，宿主的身体会受到巨大冲击，请做好准备。”
来吧！！
叶绝迫不及待的张开双臂。
按照理论，得到金刚秘卷的人需要不断修炼上面的内容，经过各种历练，最终才能突破现有，成为金刚之身。
而他直接让系统给提取成增益buff，省略了过程，直奔结果。
这就是作弊，开外挂，所以系统才提醒他会受到巨大的冲击。
“轰！！”
下一刻的朝霞中，叶绝绽放出金色光彩，照射在附近。
“看来突破会引发大冲击，所以会长才选择这里，没有回基地。”
徐子越几乎都看呆了。
“嗷！！！”
虚空爆鸣，叶绝在咆哮，数百米长的能量光束宛若天雷落下，发出剧烈的爆响。
“融合出来的一气转洪钧，再加上我升级成人形初龙，陆地还有谁能阻我？”
叶绝攒足了所有力气。
山地颤抖，林木疯狂摇动，无数的落雪簌簌坠落，漫天都是。
“嗡！！”
就在此时，变化又开始了，他身体里产生了钟声。
这钟声悠悠，四处都开始流动金霞，仿佛超然一片！

第554章 续接神话路！
砰！
叶绝落在山地间，像是一颗陨星砸落，地面直接崩坏，剧烈的摇动起来，冰雪四处四溅，要发生雪崩般。
“我感觉到神话路复苏！”
“这是活着的人形初龙，不是晶体细胞，是真正的血肉之躯！”
“到底是谁？”
一则又一则消息从东方世界传出，不断让西方世界巨震！！
“还用说吗，那是叶战神再次引发天象，正在突破无惧级！”
消息传来时，不亚于一场海啸！
谁能想到，此时此刻有人竟然能突破无惧级，成为人形初龙。
“叶战神真是把神话路给发扬光大了，这下那些类人还有什么资格猖狂？”
有许多人怪叫起来。
这一次突破，代表神话路崛起，活生生的人形初龙现世，改写整片陆地上的格局。
所有人类都能看到希望，内心的心灵再次得到升华！
外界不断震动，有纯血人族突破到人形初龙的层次，这实在不可思议，像是山海决堤，席卷天下，所有类人都被惊呆了。
“简直难以置信，有纯血人族，竟然把断掉的神话路给接上了？！”
强大的类人种族简直目瞪口呆。
谁都知道机械飞升才是王道主流，神话路就是怀旧，修炼到无惧级就已经是巅峰了。
但是，纯血人族中突然蹦出来个人形初龙，修成金刚，能不让他们感到震撼吗？
“天啊。”
这是一个朝霞灿烂的清晨，但却让所有类人恐惧，一切太突然，消息震动天下。
根本没有时间给他们思考！
“这怎么会呢，修炼成人形初龙，要经历闭关，磨炼，厮杀，升华，最终才能达成。”
类人们简直傻掉了。
难道他们得到的情报是假的？
这极有可能，毕竟神话路传说太多，都是听闻，不曾真正证实。
“是谁不好，偏偏是东方世界的叶战神。”
有些类人头都大了。
他们之前拿超级武器轰过他。
这下修炼成人形初龙了，还不得手撕他们的超级战航？
“赶紧再升高一些。”
他们简直怕了，让超级战航再次升高，拉开与陆地的距离。
然而异变还有结束，叶绝的突破还没有完成，所有人都在关注。
“有没有听说过一句话，趁他突破要他命！”
“他现在外强中干，十分虚弱，正是除掉的好机会！”
顿时有个超级战航飞向巅峰基地，撞开乌云，露出金属一角。
滋滋滋滋！！！
一道红色光束瞄准了那个灿烂的小太阳。
轰！！！
下一刻，倾泻出无匹的爆炸力。
这是毋庸置疑的超级武器，甚至直接笼罩了一座模糊的大山。
“那是xs2星的类人，一群丑陋的蜥蜴人，正在对叶战神进行偷袭！”
一条消息直接引爆全世界。
“太大胆了，视我们如无物？”
东方世界一些基地的大佬们顿时拍桌而起，同时按住一个按钮。
轰轰轰！！
无数氘弹顿时升天，突破音障，目标正是那艘超级战航。
砰砰砰！！！
爆炸力让所有人眼晕，这些氘弹都有强大的威力，每一次爆炸，都引起潮汐起伏般的能量在弥漫。

第555章 人形自走炸弹！
“动手了，东方世界有人在保叶战神，完全无视杀神势力，明摆着和龙啸山对立！”
更多人都拍桌子惊叫起来。
这可是劲爆消息，这些出手的基地，无疑都是暴露了出来，与龙啸山作对了。
现在他们都可以预见到了，龙啸山那群人色漆黑，阴沉如水！
甚至已经开始写清算名单了。
然而有第一个出手的类人族，就有第二个驶来，撞上能量罩，要毁灭叶战神的神话基地。
“乌鸦坐飞机！”
突然一声长啸，只见一直大狼狗从远处飞来，身边伴随着一头白色仙鹤，狠狠地撞向第二艘超级战航。
嘭！！
那个超级战航顿时发出一声闷响，竟然被推了出去。
“那两只是什么宠物，如此厉害？”
许多人都傻眼了。
“那只大狼狗好眼熟，似乎曾经见过！”
“没错，好像是它！”
“不会吧，这只狗还活着？”
一瞬间，人们有些“炸锅”了。
这只狗曾经代表纯血人族登上过英雄榜，非常出名，绝对是大众级的明星。
不过后来听过死于大决裂，名字从英雄榜上消失，所有人都信了。
可是现在重新出现，威风凛凛，实力似乎再次精进，能不让人震惊？
“那头仙鹤是什么来历，我竟然从它身上感觉到了恐怖？”
“无惧级，中期以上，我猜测是巅峰！”
“无惧级巅峰的变异兽，这世界怎么了？”
一群人都傻眼了，接连被震撼的难以把持住自己。
“快看，叶战神又发生变化了！”
有人立即指出变化。
“轰！！”
叶绝此刻正在遭受有史以来最恐怖的冲击。
他的每个细胞都在疯狂震动，有一种撕裂天宇的感受。
毁灭吧！
这声音不是第一次听到，而且是肆无忌惮的在他耳边低语。
事实上，他正在转变，毕竟撑过这毁灭阶段。
很显然并不是这么容易，全身毛孔都在喷出能量光焰。
“反正我是不死的，随便怎么折腾。”
叶绝是彻底豁出去了，敞开身体任由璀璨。
“轰！！！”
突然，天上又有恐怖的能量压落下来，把整个地皮都炸翻了十几米，到处都是致命的空间小裂缝。
“还来？”
叶绝心中有一股火气噌噌往上冒。
这些超级战航趁自己突破都在想办法除掉他，实在可恶的极点了。
“我现在就是一个人形自走炸弹，既然你们不怕死，我就来了。”
叶绝的声音在地底下深处响起。
轰！
他宛如一个小太阳破开地表，冲向半空中，左右一金一银的翅膀骤然出现，整个人宛如闪电突破音障。
叶绝现在还不能控制一气转洪钧的恐怖又神秘的力量，这仅仅是被动出现。
咔嚓！
他撞到了超级战航的能量防护罩，这些晶体块十分坚硬，将他拦截了下来，发出‘咚’的一声闷响。
“就凭这个能拦住我？”
叶绝怪叫一声，他可是正在突破，能量疯狂暴涌，所有细胞里的元素都在转换成人形初龙。
更神奇的是皮肤下有一层金辉开始凝聚，要脱变成真真正正的金刚之身。

第556章 连炸超级战航！
“哧！”
只见那晶体块再也拦不住他，直接被撕开，整个人化为雷霆火球撞向战航本体。
“这怎么可能？”
超级战航里的人惊叫。
这场面一点也不祥和，超级战航直接爆开，狂暴的力量正在撕裂每一处船体。
“他在借助突破之力要摧毁我们的战航！”
类人们都惊恐无比，想尽办法祛除他。
可是，震撼性的一幕出现了，这超级战航不断有裂痕出现，开始出现了连环爆炸，真的要被毁灭了。
要知道超级战航的尺寸约是800km*500km，有完善的太空制造工厂和技术，各种武器防御模块强大的惊人，更有超级ai系统，遇到危险随时割裂返航到母航。
想要毁灭一艘超级战航实在太难了，就算中和掉防护罩，也别想完全击坠。
“难道……我们要见证历史了？”
每个人都眼神火热，盯着那里，在磨牙，握紧拳头。
他们对类人真是有极大的恨意，就是因为他们有超级战航，所以被迫签订了各种不平等条约。
现在终于要被击坠了，谁不感动？
“炸了，真的要炸了！”
有人惊叫。
只见下一刻，“轰”的一声，这个超级战航不断坍缩成球，四周电闪雷鸣。
爆炸，引起雷霆火焰交织的恐怖龙卷风，各种碎块从天而降，好像天塌下来了一样。
这一幕彻底让人们拍手叫好。
“真的炸了一艘。”
在许多类人看来，纯血人族就是蛮荒星球上的土著。
现在土著居然反噬，啃死了一头大象，各族母航肯定不会坐视不管。
“还有哪个？”
叶绝冲出浓浓的黑色烟雾，让一干人目瞪口呆，因为他又开始寻找第二个目标。
“快闪！”
刚刚攻击他的另外一个超级战航里的类人顿时寒毛倒竖，脸都绿了。
眼前这个人太凶残，仗着突破要毁灭他们，而且还成功了，这突破之力真是效果奇佳。
“跑的了吗？”
叶绝化为的火球再次撞向他们，顿时那防护罩立刻如遭雷击。
不过他的细胞粒子已经转变成了人形初龙，突破之力锐减，竟一下子没有撞开。
“快跑啊！”
这些类人顿时如获新生，带着尖叫驱动战航飞向大气层。
“休想！”
叶绝现在红眼了，催动一气转洪钧，尝试新的力量。
顿时之间，他的手里出现如同雷鸣一样的白色旋涡，这像是一道炸雷，差点将他耳膜穿透，让头颅都嗡嗡作响。
“一气转洪钧，好强的能量！”
他也被惊的张口结舌。
这只有0,01才能融合成功的一气转洪钧，着实让他感到震撼。
而且他尚且还不能完全掌握，只能用蛮力丢出去。
“唰！”
这白色旋涡在叶绝推动下直接撞向那逃走的超级战航。
目标太大了，非常容易命中，直接无情摧毁那些晶块防护罩，视若无睹的进入战航之中。
“警告！警告！仪器失灵！”
“红色警报，各项电子设施严重被干扰！”
“超级红色警报，船体正在被撕裂，预计十秒后完全摧毁！”

第557章 八荒三山四海
“快逃啊！”
这艘战航上的类人都在疯狂大叫，他们要弃船了，天上顿时好像下饺子一样。
然而，他们晚了一步，已经被卷入坍缩之中，直接化为飞灰，天空上的大雪都被吹散了。
“……”
这一刻，全世界仿佛都安静了。
并没有什么惊天动地的大爆炸，只是眼前的超级战航不断坍缩，开始寸寸瓦解，天空又下起了金属的暴雨。
随后，每个人都感觉到一股崩碎之力袭来，白昼瞬间黑暗一片，又再次恢复如此。
“叶战神刚刚用的是什么力量？”
“太强了，让我眼睛都差点瞎掉了。”
各路人都揉着眼睛，震撼无比。
“一气转洪钧，这不可能，竟然是一气转洪钧？！”
突然，有个神话遗留之地中爆发出难以置信的吼声。
似乎非常震惊又震撼，感到极为的不可思议。
神话遗留之地里的存在不都是晶体细胞，人形初龙的灵体吗？
如今竟然发出这么大的声音，简直让所有人感到惊疑.
“听到了没有，这叫一气转洪钧？”
人们的耳朵很尖，都听到了这个吼声。
“一气转洪钧，那不是八荒里最强的力量吗？怎么会出现在陆地？”
又有空间折叠里的神秘存在发出声音，也十分惊讶。
“八荒是神话时代的地域，是最具生命力的代表，随着时代的变化消失在陆地中，可能沉入地狱了，难道是有人深入地狱第七八层，寻得了这份力量？”
马上，就有一个苍老的声音带着惊异说道。
“我曾经见过，八荒第一绝色使用过一气转洪钧，与其完全相同。”
另外一些声音都在议论纷纷。
他们来自三山，在古代神话传说中的存在，曾经海上有三座神山，即“三山”，蓬莱、方丈、瀛洲。
不过现在他们都是粒子暂时形成的身体，都不能离开，否则会遭遇灭顶之灾。
“想不到，想不到啊，竟然会在这里见到。”
曾经的四海各族也在惊叹，他们都没有完全死去，活在神话之中。
四海也是神话传说里的地域，九夷、八狄、七戎、六蛮。
每一处都有强大存在，还有暴龙级的大能。
“既然有一气转洪钧之力，那此人身上有《大荒经》吗？”
突然三山里的人发出质疑的声音。
“如果真有《大荒经》，我拼最后一点粒子，也要想办法去看一看。”
那个苍老的声音很是激动。
“可是《大荒经》不是被带出蓝星了吗，绝不会出现在这里才对。”
八荒里的人摇了摇头，示意这位老者千万不要过于激动，真的复出，拼尽最后一点粒子去证实子虚乌有的东西。
“暂且观察一下吧，现在空间折叠的如此厉害，超越暴龙级的机缘出现，那时才是我们复出，获得血肉之身的最佳时机。”
渐渐的，神话遗留之地里的声音沉寂了下去。
不过他们讨论的事情太有深意了。
八荒，三山，四海，现在终于弄清楚了陆地上这些神话遗留的名字。

第558章 增加400倍体质！
“这些神话招式，这些神话兵器，原来都来自八荒三山四海。”
叶绝眸子锋芒毕露，现在突破已经到了尾声，整个人爆发出能量波动，惊退无数人。
他也听到了神话遗留里的对话，那些还没有死透的粒子体在苦苦坚持，等待超越暴龙级的机缘出现。
这些神话之人的首要目标定然是重新获得血肉之身，那就需要他的菩提树了吧？
叶绝看到了未来有大好商机在等着自己。
现在连续摧毁两个超级战航，他杀气腾腾，没有类人敢在惹他了。
“金刚之身，人形初龙。”
叶绝不能淡定了。
终于升级到了上一世没有到达的层次，不过需要沉淀，几个月，甚至几年！
这一气转洪钧太暴躁了，每一次使用都让他寒毛倒竖，肌体绷紧，根本很难控制，似乎缺少核心。
“难道是我没有《大荒经》的原因？”
叶绝明白，这个《大荒经》很有可能就是控制一气转洪钧的主心骨。
不然一气转洪钧发挥不出神妙的威力，只能像刚才那样用蛮力驱动。
“类人们撤退了！”
外界重新恢复了平静，当然各种报道还在各个基地散播。
都是刚刚发生的事情，被人记录下来，添油加醋。
每一篇都写的很离谱，比如叶战神一拳打爆两艘超级战航，让虚空颤抖，拳下能改变大气。
还有关于八荒三山四海的事情，最起码人们都知道了他们去冒险的是什么地方。
不过，有些神话遗留太惊人了，里面景象恐怖，闯入者没有一个活下来。
这些惊人之地可能就是之前在世界上对话的那些人生存的地方。
他们都在等待，可能是等大世开启的一角，也有可能永远沉寂。
突破十天之后，叶绝站在基地中间，面对菩提树。
“终于成熟了。”
他看到五百个菩提子落了下来，闪烁着光焰，十分令人动容。
“系统，给我提取菩提子。”
叶绝说道。
“滴！提取菩提子增益buff，最高可叠40层，每一层可增加10倍体质。”
1层buff10倍增益……40层增益就是400倍体质？
叶绝露出惊容，这实在是天大的惊喜。
难怪有很多异类都在窥视这颗宝树，因为吸满菩提子后，竟然能增加400倍的体质？
他严重怀疑提取400倍之后，能一拳轰爆大战航。
“提取40个。”
叶绝冷静下来说道。
“滴！提取40个菩提子增益buff成功，已折叠收入您的buff栏。”
下一秒他站在那里，肌体开始发光，一股恐怖的气息在弥漫，激荡整个基地，很快树上的积雪簌簌坠落。
增强体质是徐徐渐进的，并不是一下子就得到400倍。
很快他身上就有雷电交织出现，光焰喷薄，再现超自然神话之力。
“这是什么，太恐怖了吧，这还是人吗？”
住在基地里正在睡觉的暴熊，突然瑟瑟发抖起来，猛地抬起脑袋，脸上满是惊惧之色。
这种差距，甚至能从灵魂上直接感受的到，简直不是人了，好像是一条巨龙在激荡能量，让所有人都震撼无比。

第559章 放话明天！
“原来拥有1000倍体质是这种感觉。”
叶绝结束提取之后，精神奕奕，身心愉悦，整个人状态非常好。
他现在已经超越群星里的三大妖，还有超凡组织的体外科技机械人太多了。
如果他现在回归群星，恐怕没有什么能拦住他。
叶绝把浑身恐怖的气息一收，又重新变回了‘人畜无害’的小白兔。
他吃过早饭后，通讯器简直是狂轰滥炸，响个不停，短时间都没法看了，只能扔在床上，它在那里震个不停。
上面都是各个基地发来的震惊疑问，各个领导人都表示想和他合作。
然而这些事情有专门的处理人，那就是陈雅，她在国际上重拳出击，把这些想谈合作的大佬们，给基地转换成最大的好处。
“姓叶的，你现在到底多强了？”
大狼狗和鹤仙子毫不顾忌的闯了进来。
他们都迫切想知道叶绝现在到底有多强。
“大概一只手就能对付你们。”
叶绝想了想，实话实说。
毕竟他提取了40个菩提子的buff，从600倍体质直接飙升到1000倍。
现在他的能量庞大的可怕，简直是无穷大，能量总计算50万。
“我能感觉的出来，你现在有很重的人形初龙味道。”
鹤仙子心情复杂。
她原本是无惧级巅峰，群星里的三大妖之一，地位非凡。
那个时候叶绝还没有突破无惧，并且是在她眼睁睁之下突破的。
没想到现在突飞猛进，战力完全超越了她。
正如他所说，一只手就能打败自己。
除非她也突破了无惧级，细胞转换为初龙粒子，那时还极有可能化形，她已经有些迫不及待的。
不过修炼金刚秘卷需要很长时间，她已经在努力了。
“你就不能升级慢一点？”
大狼狗不乐意了。
它最可气的是把叶绝当成竞争对手，现在被远远拉下。
“哈哈，你们不要这么消沉，有金刚秘卷和菩提子，你们很快也能到达我的层次。”
叶绝不由一笑。
他能看的出来，一狗一鹤现在很郁闷。
尤其是鹤仙子，相当的消极。
“也是，有菩提子树在，我很快就能突破。”
鹤仙子点了点头，终于想开了，她早晚能突破，只是时间问题罢了。
其实这段时间她在基地里生活的很欢乐，见识到了纯血人族基地中很多好玩的事情。
“哼，本狗才没有消沉，等彻底消化了这条手臂，也能很快追上你。”
大狼狗嗤之以鼻，甩着尾巴走了出去。
它体内这条手臂是一块神性血肉，天龙的血肉，当然它还不知道。
“等你休息好了，就去救我的苏妍女神，这事情不能拖了。”
大狼狗不满的扔下一句话。
一狗一鹤出去后，通讯器又被持续轰炸中，还有一部分是熟人。
比如吴震，还有之前见面那些人，云巅基地里的高层以及强者。
紧接着叶绝就放出话来，明天要独身闯入龙啸山，见一见老熟人。
这消息瞬间就让外界彻底爆燃，很多人都安排好路程，要直接飞往此处见证现场。

第560章 全世界轰动！
任何类人族都无法闯入4级基地市龙啸山，因为龙啸山强大的恐怖。
但是叶绝直接放话，要去会一会老熟人，可以料想，外界会发生怎样的大地震！
强者来自废土各地，因为影响实在太大了，称得上是一场席卷全球的海啸！
“希望能赶上。”
有人低语，马不停蹄的赶往目的地。
虽然到时候会有报道和现场消息，可是都不如亲自去现场观看。
所以，废土的天空上有很多音爆声传出，各种穿梭飞行器都在往一个方向飞去，被惊动的人太多了。
当然还有在路上大打出手的人，山巅炸开，引起一场激烈大战。
突然，远方，有圣光弥漫，散发恐怖波动。
“我要去东方见识一下废土里的最强者，你们这些恶魔能拦我？”
一个圣骑士出现，浑身散发圣洁光辉，手里握着巨剑，璀璨无匹，照亮整片天地。
“那是英雄榜第十名，手里巨剑是罗兰之剑，现在品质是传奇，听说能升级到圣器一列！”
有知情者爆料出巨剑的名字。
这巨剑来历很大，传送剑身中藏着圣母的衣角，象征着神圣与正义。
“唰！”
圣骑士猛地一挥巨剑，咔嚓一声，虚空中生出一道又一道雷电，散发圣光。
那个挡路的地狱守卫硕大的头颅被斩落，砸在地上，引发山林剧烈颤抖，鲜血喷涌，染红地面。
能独身击杀地狱恶魔守卫，可见实力非同小可！
“快看，那是落下英雄榜的吕涓！”
突然，有人见到虎面人身的怪物略过头顶，也朝着那里前进。
“听说他连番遭遇大战，身受重伤，现在看来状态极佳，甚至实力还精进了？”
这让发现他的人吃惊。
接着，就是各种报道铺天盖地，最热门的竟然是英雄榜第四，第五名竟然投靠了杀神势力。
这让所有人都感觉不可思议。
因为之前龙小谷和武晋共建的钢壳移动基地还与杀神势力对立。
现在竟然宣布加入杀神势力，真是让每个人都吃惊了一下。
“听说是早期他们和叶战神有冲突，之后还在紧要关头背叛联盟，现在转身加入杀神势力，不难预料。”
有人叹息。
这无疑是增加了杀神势力整体的战力，背后的龙啸山甚至都还没有出兵，坐镇后方，太强势。
“龙啸山是以研发基因战士为基础的基地，背后肯定已经拥有恐怖的超基因军队了。”
有其他基地的高层语重心长的说道。
能升级到4级文明的基地，必然有恐怖之处，那杀神势力可是只是炮灰而已。
“你的消息太落伍了，龙啸山已经获得了虫族科技，正在开发生物战航，生物战衣和虫洞。”
紧接着重大爆料被抖了出来，所有人都吓了一跳。
叶战神这是要单挑一个拥有多种文明的超级基地！
“总之太有看头了，不知道会怎么收场。”
许多人极度兴奋，迫不及待的想看大战了。
“打来打去，最终伤的还是纯血人族的元气，我希望和平一点。”
还有圣母劝说道。

第561章 融合新招式！
“虽然你是圣母，但是你说的话好有道理，我竟然无法反驳。”
很多人点头称赞。
杀来杀去，最终都是纯血人族在内卷。
“最好是有一方直接被灭掉，连最后一点根基都不剩下，这样纯血人族才能团结，否则吹风吹又生，永远都打不完，太伤纯血人族的资源。”
还有人这样振振有词的给与评论。
“我到是希望叶战神能赢，我对龙啸山没有好感。”
“咱们想一块起去了，谁都知道那座基地的强大是用不仁不义换来的。”
各路人马都在点头，风向一下子就吹往一侧。
“还剩下几个小时了，龙啸山已经进行全面备战状态，各种重炮都架了起来，等待那个人的见面。”
“真的要打起来了？”
“不一定，也许真的就是谈话。”
龙啸山的备战再次引发轰动，人们意识到，这是之前大决裂的延续。
“不过不是最终决战，巅峰基地没有其他人来。”
“废话，他们都在忙着用宝树液体洗澡呢！”
许多人都羡慕嫉妒。
谁知道，现在巅峰基地正在积攒底蕴，不会选择此时就重拳出击。
“那么真的就是聊天喽？”
“呵呵，你真是个傻子，不知道仇人见面分外眼红?”
“仇敌碰在一起，彼此肯定会更加激怒对方。”
人们都知道，冲突肯定是避免不了，就看怎么收场了。
……
……
叶绝收拾好空间手环里的战配品。
他要去“讨人”，必然要准备的齐全一点。
现在他掌握暗劫八无第一式，天灿千辰烈，是用三个神话招式融合出来的，威力比之前真的强大数倍。
可惜，没有第二式，想获得暗劫八无第二式，在现在的世界里也是痴人说梦了。
创造出暗劫八无的强者早就埋在黄沙里了，传承很早就断了。
“锁元手+血尸掌=？？？，融合成功率约为10%。”
叶绝有些犹豫。
因为锁元手和血尸掌真的很好用，他曾经还见过锁元手在神女手里施展出来的威力，非常强横，让他神往。
可是，神女那件活性神器被他提取前，就已经半死不活了，估计现在已经嗝屁了。
估计正在黑域里的神女已经知道此事，要是再见面，怕第一个会来杀他。
“不凡圣法的传承也断了，只能融了吧？”
这意味着，两个神话招式极有可能就此消失。
不过，叶绝实在有些好奇，想尝试一下，毕竟他运气很好。
“融合！”
最终，他开口说道。
“滴~开始融合锁元手+血尸掌……”
哧！
金光大盛，叶绝顿时感觉自身掌握的两种招式开始融合在一起，散发出强烈的能量波动。
“滴~融合成功，恭喜宿主获得燃灯一掌·渡世佛焰，评价A++。”
“本神话武学来自八荒，朝佛阙。”
成功了？
叶绝眼中一亮，果然赌对了，获得了更高级的神话招式。
“燃灯一掌·渡世佛焰已经折叠进您的增益buff栏，请宿主进行查看。”

第562章 战机被炸了
叶绝甚至都没去仔细查看。
神话招式收进增益buff栏里，那就意味着使用没有消耗，随时可以无限制使用。
无论如何，他都能保持能量值最大化，让初龙粒子细胞保持最有活力的状态，应对各种突变状况。
“如果把暗劫八无第一式，天灿千辰烈和燃灯一掌·渡世佛焰融合了呢？”
他不由看向融合几率。
几率只有5%，但必然会融合出一个S级的buff。
怎么办，赌不赌？
叶绝陷入‘思考战争’中。
“听说废土前世界有一个知名语录，叫搏一搏，单车变摩托。”
融了！
叶绝直接将这两个神话招式给融合了。
“滴~神话招式正在融合中……”
“恭喜宿主，您获得了登仙手，评价S。”
“本神话招式来自八荒三山四海，万愿祠最高导师，贤无方。”
大功告成！
叶绝冒险一试，真的成功了，获得了S级神话招式。
“该出门了。”
他告诫所有人，不要跟上他，这次是单打独斗，探一探虚实，顺便验证一下自身的力量。
……
……
“来了，叶战神来了！”
突然，有人兴奋的吼了一声。
他们在龙啸山附近等待很久了，终于等到了，觉得不枉此行，都激动的大喊起来。
“真来了！”
每个人都看着朝霞绽放的地方。
因为远处的天空上，有轰鸣声响起，直线飞来一架高科技战机。
无论是谁都能看到，战机上面那是巅峰基地的标志图标。
轰轰轰！！
就在此时，十几枚氘弹飞了过去，直接击中那架战机，让它在瞬间爆开，化成一片火海，炽热的温度骇人。
飞机解体后，居然直接熔化掉了，以那里为中心绽放一朵团蘑菇云，恐怖无边，骇人之极，整片天穹都扭曲了。
“不会吧，叶战神坐的飞机竟然被炸了？”
许多人头皮发麻。
那惊人的蘑菇云在这里腾起，狂风呼啸横卷四方，炙热的温度谁都感受到。
“叶战神不会被炸死了吧？”
有人连忙说道。
“龙啸山怎么会拥有小死星技术氘弹？不然不会有这么恐怖的毁灭力。”
有一些大佬十分震惊。
“难道他们和类人族达成某种合作了？”
有些人发出闷哼声，险些被爆炸力的冲击波给震伤。
虽然远离爆炸中心，但是小死星技术氘弹的毁灭之力会不断扩散，真的很恐怖。
“当头一棒啊，这态度证实了一切，没有什么好谈话的余地了，直接开战，完全不把世界第一人放在眼中。”
现场的所有人脸色都大变。
本来以为先会谈话，没想到直接就是小死星氘弹迎接，毫不客气，展现出超级大基地的威慑力。
哧！
突然，一股锋锐之气在爆炸中绽放，一道道红色光茫冲起，十分耀眼。
“这是叶战神在刚刚的爆炸中苏醒了。”
每个人都瞪大了眼睛。
然后突然听到“锵！”的一声，一片片红光闪闪，绚烂夺目的莲瓣出现在爆炸点里。
“那是？”
这莲瓣竟然轻松挡住了小死星氘弹的连爆，人们更加好奇那是什么了。

第563章 神话兵器对科技之力
“快看，莲瓣中心出现了一个人的身影，那就是叶战神！”
一些人激动的吼了出来，终于见到了偶像。
“我的天啊，那是真正的神话装备啊，落宝与其相比就是垃圾。”
很多人兴奋的喊叫。
叶战神正在使用复苏的神话兵器，对抗人族现有最强技术的小死星氘弹，这场面真是绝了。
“我听说神话兵器复苏，还以为是弄虚作假，现在亲眼见识到，才知道这是真的。”
有个强者激动的语无伦次，这一幕深深印入了他的脑海里。
“哗！”
那些红色的大花瓣吹向四面八方，把各种爆炸产生的余波一扫而空，整个天地瞬间恢复了宁静。
仿佛一切都没有发生过，只有地上的深坑，才让人们想起来刚刚的连爆有多么的惊人。
“不可能，那是什么神话兵器，竟然能抵挡小死星氘弹？”
极远处的龙啸山中，伟霆难以置信的看着屏幕里发生的一切。
那花朵形状的莲瓣，铮铮作响，发出金属颤音，仔细一看，竟然都是状若剑体。
这是什么？
剑瓣吗？
伟霆第一次见识神话兵器神妙，惊愕的一时间没有发出下一次攻击。
不过，他很快就恢复如此，一脸冷笑，似乎毫不在意，底气十足。
“神话vs科技，真是有意思，那就来试试。”
他指挥面前的工作人员，动用更大的杀器。
“小死星炮已经就位，锁定目标位置，倒计时：5，4，3，……”
轰！！
此时，外界波澜起伏。
每个人都见到一种恐怖的紫色光束从头顶擦过，直接轰向刚才的位置。
“这是小死星炮！”
有人忍不住尖叫一声，感觉耳朵都要隆了。
龙啸山底蕴太强大了，类人的超级武器已经能动用，虽然是缩小版，但无疑有惊人的威力。
“小死星炮打中叶战神了！”
一瞬间所有人都惊呼出来。
这真是大决战，可以说，所有人都在关注，绝对是举世瞩目的大对决！
现在神话vs科技，谁也猜测不出究竟哪一方能赢。
“快看，叶战神又祭出神话装备了，他到底有多少？”
有人强忍着刺目的光幕去观察战局，眼睛都开始淌血了，刺激力实在太强。
“那是？！”
接着又有人发出惊呼，起伏不断。
因为在小死星炮命中的地方，升起万点星星，直奔半空，星光万道，瑞奇千条，化闪电霹雳之间挡住紫色光束的炮击。
“嗯？我竟然看到了太古万点星，紫虹旋空切？”
三山中蓬莱神话遗迹，有灵体存在似乎被震动了，忍不住发出声音，似乎知道那些万点星星的来历。
“是的，那就是紫虹旋空剑，一剑祭出，犹如万点星，十分好认。”
深入方丈之中，有一个响亮的女性声音响起，似乎对其很熟，直接喊出名字。
“听到没有，紫虹旋空剑，叶战神果然又祭出神话兵器了，太刺激了。”
这里聚焦了全世界的目光，现场人们的胸膛都在快速起伏，震惊的五体投地。
同时，神话兵器复苏的消息满天飞。

第564章 还不束戈卷甲吗
而且，各种报道都是离谱到了极点，因为现场已经离谱到了不可思议的地步。
叶战神不断祭出神话兵器引发波澜，无论是谁都能感受到一股气吞天下的磅礴大气感。
神话大世正在复苏，这是真的！
“嗯…果然有人续接上神话路了，让我等都看到了一丝希望。”
不远处，一个银发银瞳的老人凭空出现。
他是比人形初龙还强大的暴龙级粒子构成，带着雄浑的力量，每一次迈步整片大地都颤抖一下。
“银眼狮王，你忍不住冒着溃散粒子的风险去观战吗？”
八荒里有大能存在感到惊奇，觉得银眼狮王是拼了，去看一个小辈在逞能，这种场面又不是没有见识过，他们生前都经历过太多次了。
“呵，你们怕死，我可不怕，甚至我还要向小辈手里讨要一点菩提树液体，说不定能多活一阵子。”
银眼狮王不在乎的回答。
“这个叫银眼狮王的老者，绝对是八荒里的大能，随着空间折叠而出现，也来观战了。”
一些人都忍不住倒退。
就算是晶体构成的身体，也让人感觉脊背骨发寒，不敢多嘴，只能静静听着。
“叶绝，你竟然企图攻击基地市，简直罪大恶极，还不快束戈卷甲？”
此时，龙啸山基地中传出震怒的声音。
人们都听到了，那是伟霆在低喝，他现在率领杀神势力，亲自现身站在巨墙之上，带着要让叶绝俯首系颈的霸气之声。
摧毁一个4级基地市那是比炸超级战航还难。
只是围绕着龙啸山建立的据点就有成千上万个，基地市早已摆脱传统“印象”，绝对是真正的废土堡垒，有极为壮观景象。
各种架设在据点上的重炮差不多有十几万，同时轰炸，可以翻天覆地。
毕竟这是用来阻挡恶魔海的排炮，对付一个单体，就是高射炮打蚊子。
“啊，这人也太不要脸了吧？”
听到这句匪夷所思的喊话，现场的人们五官都拧在了一起。
叶战神这还没到你基地的境外线，各种小死星氘弹，光束炮迎接，现在居然颠倒是非，让人家束戈卷甲，这是哪门子道理？
“伟霆，这么久不见，你脑子还是这么秀逗，智商税交了没有？”
叶绝笑了，左手搭在剑柄上，剑柄上有一朵绽放的莲花，古铜般的质感很舒服。
右边腰间是一个剑脊为星光的长剑，刚刚将光束炮轻易所断，展现出威力。
不止是这些，在他空间手环里，还存在数量庞大的神话兵器，可以用坏一个直接换另外一个，十分豪横。
“叶绝，你知不知道你现在可是烫手山芋了，多少人想要抓你，那些类人族都想解刨你没机会。”
龙啸山里传出另外一个声音，非常耳熟，正是龙邵琴在说话，语气淡定。
“废话少说，我的复制体在哪里？”
叶绝仰头看向这个废土堡垒，杀气澎湃，要延续大决裂的后续。
“神印之外更是对你身上的秘卷感兴趣，这样吧，你重新归顺龙啸山，还是我军的领导，受人尊敬，我们来保护你好了。”

第565章 试试就试试！
“叶绝，叶战神，你现在的称号虽然很响亮，可是这只是短暂的荣耀，你有没有想过？”
龙邵琴的声音传遍外界。
“我原本以为你和其他人不一样，果然后世的废土没有你。”
叶绝眼神逐渐冰冷下来，体内像是有一头蛰伏的真龙在复苏，要出世，发出恐怖气息。
这句话一语双关，除了他自己，其他人都听不懂。
“你要杀我，大可试试，可能你连见到我都做不到。”
龙邵琴摇了摇头，话语低沉。
既然已经决裂了，那就没什么必要留情面了，毕竟过去都成为以往，过去就过去了。
“试试就试试。”
叶绝直接杀去，身后一金一银的光焰翅膀压的四周空气都在爆鸣，这种能量波动太恐怖了。
“不愧是续接神话路的唯一人，不枉此行，我见到了天花板。”
此时，许多后浪强者都看向那璀璨耀眼的人形，发出震叹。
同时每个人都在震惊，终于撕破脸皮开战了！
“叶战神只是在反击，无论成败，都站在道理之上。”
有人惊到。
“成败？不，太强了，是必胜，孰弱孰强，一看能量总值就知道了。”
吕涓身体挺拔，有一种妖异的气质，不过一双虎眼瞪的非常大，生怕错过每一个细节。
“叶战神撞上巨墙了，那可是能抵挡恶魔海的人类最强防御力，结果会是怎样？”
所有人就听到“轰”的一声巨响，此际宛若天崩地裂，鬼哭神嚎。
“好多金属碎片溅射了出来，我的天！”
有人怪叫不断，龙啸山基地的外围巨墙竟然被叶战神给崩开了，在他们眼前出现了一个恐怖的隧洞！
这个隧洞里有闪电噼里啪啦炸响，各种电缆光线肆意喷出，形成恐怖的火焰，温度极高。
要知道巨墙可不是混泥土，是真真正正的特殊金属制造，各种高科技设备埋在墙中，为其增强防御力。
可是叶绝攻击力骇人，凶猛，狂暴，如一头太古凶虎出世，暴烈无比。
他身体上的光芒越发的刺目，身后背负双色异象光翅，实在让底下的所有人为之震撼。
“就凭着这个？”
叶绝冷淡说道。
他1000倍体质，脊柱骨如同一条大龙，爆发宏大的能量波动，这还没有使用一气转洪钧，那可是真正的沉睡真龙。
随后，他的手臂缓缓扬起，没有人知道他要做什么。
“噶！”
一片静谧，当真是石破天惊，谁能想到他这么强势，干净利落的出手，把巨墙撞出一个隧洞，让天下沸腾！
“人形初龙没毛病，现世纯血人族里真正的神话领军人物。”
这则消息如九天落雷，撼天动地，震惊世间。
“前有他的复制体独身灭掉3级基地市，难道本体也要相仿，以牙还牙？”
真的有些不敢相信，别说废土上的普通人了，就是各路高层都全都懵了。
4级文明基地建造的巨墙竟然瞬间被攻破，那么厚的墙体，人们怎么也没有料到会是这样一个结果。

第566章 神勇无比
“当你们还停留在巨墙三观的时候，就已经落伍太多了，叶战神还没走到龙啸山真正范围，这仅仅是一个外围防御设施罢了，早已经该被遗弃了。”
有知情者摇了摇头，叶战神的确有进攻龙啸山的可怕能力，更具有屠城的威慑性力量。
不过不一定能成功就是了。
“这战绩已经很了不起了，真不愧是叶战神，我还是第一次见到人体可以这么强，神话路真的有未来，体外科技并不代表一切。”
许多人已经对此很满意了。
叶战神强势登临龙啸山，本来就是立威，找回之前丢掉的场子，并不是要来屠城。
毕竟这么庞大的基地，他一个人根本不可能做到。
龙啸山的基地人口计算过，达到了四百多万，都是30级左右的转职者，最弱的也是觉醒者，被称为普通人。
他们相信叶战神能对抗一个军团，可是挑战四百多万人口的基地，那就做梦了。
毕竟当初黑叶绝灭掉3级基地，也仅仅只是攻击了指挥部高层，拿下了核心系统的控制权利。
这就已经代表胜利了。
现在好了，叶战神撞开巨墙，已经展现出强大的实力了。
证明了巅峰基地，还让神话兵器现世，让所有人看到了大世一角。
这已经非常不错了，叶战神不负所望，足以让他们回味几天。
“就凭这个？”
叶绝冷淡说完后，右手还保持一个凝聚的动作，整个人化为一团光焰，笔直冲着下一个据点撞去。
龙啸山一共有十道反恶魔海高墙，上面架设各种军用重炮和最新科技成果。
“听我命令，杀神势力全面出动，攻击侵略我领土之人！”
龙啸山深处有低沉的声音发出了指挥。
“天呐！”
所有人就看到攻击、侦察、巡航、护航战机都开始升上天，每架战机都有大型能量防御盾和小型能量防御盾，只有面对恶魔海，这会动用这种强势架势。
“这才是大战啊！”
“仅仅针对一人，用的着如此？”
“真是神勇啊，这一战载入历史吧，无论是哪边有优势，我想很多异类都被震慑住了！”
现场的人都在心颤。
无论是叶战神，还是龙啸山，都在展现出恐怖的底蕴。
这一战打出惊世威势，任何异类如果再想翻风浪的话都要先掂量一番。
轰轰轰！！！
铺天盖地波动炮、阳电子炮、XX光束炮，激光武器都交织成密集的火力网宣泄而来。
巨墙之下，还有许多身穿厚重战甲的人走出，都是杀神势力的成员，肩膀上都扛着炮筒，又是一波火力宣泄。
“叶战神你这是在自投罗网，看来我要立功了，那位大人一定会很高兴看到你的头颅。”
这支杀神势力的领导者，叫做屠十万，率领十万杀神成员，用类似时空转移的方式出现在第二道城墙面前，立即发出联合攻击。
嗡嗡嗡！！！
所有攻击，仿佛一股黑色洪流狠狠地撕裂空间袭来，轰向远处的天地相接处的叶绝。

第567章 S级神话招式的威力
这一幕让所有人都张大了嘴巴，任何一人都难以发出声音。
这太震撼了，龙啸山这是在用对付恶魔海的手段，来炮制叶战神。
“终于凝聚完毕了。”
叶绝抬眼望去，宁静而自然，只见一股神奇力量已经缠绕在了他的手上。
“呃？？”
“这后辈……”
“难道是，，，这不可能？”
八荒三山四海里都震惊的声音发出。
“登仙手？？”
唯一在现场的神话传说，银眼狮王也露出一丝惊容。
“那不是八荒里万愿祠的最高导师，贤无方开创的招式吗，这后辈怎么会使用？”
方寸山深处也有惊讶的声音响起。
“难道他获得了万愿祠的传承，贤无方还没死，也化为晶体细胞，长存于世？”
方寸里的女声明显提高了音量。
贤无方还没死，那真是天大的好消息，万愿祠里有太多重宝可以加强他们的晶体细胞，可以让他们多活一些时间。
要是得到世界树级别的宝物，暴龙级的晶体细胞也可以转换成血肉，获得新生。
此时，天地都在动荡，叶绝手上的力量，释放出恐怖气息。
凝聚登仙手的这个时间，也仅仅过去了几秒钟而已。
“登仙手。”
叶绝向前施展出这个s级神话招式。
登仙手是一种能量漩涡，冒着赤紫光芒，范围波及很大，无坚不摧。
轰轰轰！！
那些波动炮、阳电子炮接二连三的在半路被拦截，引发大爆炸，让附近据点的建筑都炸开，四分五裂。
不过里面没有人了，已经被提前疏散。
……
“怎么可能？”
伟霆发出了震惊的声音。
他看到这紫色的能量漩涡把基地上所有攻击都拦住了，并且还在向前推进，有闪电交织，是一种说不上来的力量。
“这就是神话之力？”
其他领导人也极度震惊。
他们也修炼过神话招式，都在空间折叠的神话遗留中，得到过招式秘籍。
不过，修炼起来太慢了，想要完全掌握，起码一年半载。
最后还是经过科技系统解析，融合进体外科技里，虽然威力锐减，但可以轻松驾驭使用。
这项技术来自神印外的类人，不然他们还真不知道可以这么便利。
“这是最纯正的神话之力，完整的神话招式，自古长存，神秘又迷人。”
正在一旁观战的赵寅发出啧啧声，似乎觉得极度有趣。
他似乎也想查明叶绝能掌握完整的神话招式的真相。
轰隆！
此时此刻，登仙手已经旋转的越来越快，竟化成能量光幕，化成巨手万法不侵，将前方一切都摧毁殆尽。
各种高科技战机仪表都当场失灵，冒着浓烟坠下，接二连三发生爆炸。
“啊！！”
现场有人捂着耳朵，聚德振聋发聩，要受不了了。
“该死，这到底是什么力量，神话之力真就如此恐怖？”
杀神势力的屠十万口中喷血，身上的战甲断裂的声音，这巨手越发的璀璨了，向前推进，越发有万法不侵的气韵，要轰杀他们所有人。

第568章 傻眼了！
“屠十万，快闪开，使用虫族科技转移器把神杀势力的成员都撤回来！”
伟霆见此一幕，隔着屏幕大吼起来。
他现在可是杀神势力的最高指挥者，不想看到杀神势力就这么被毁了。
“已经晚了，太恐怖了，我都要被吓尿了。”
现场有高层双腿哆哆嗦嗦，一脸难以置信。
他们的骄傲，他们从类人那里获得的至强科技，竟然完全不敌神话招式，直接被压制的无法出头，隔着千米远，足有两里地，让整面巨墙都四分五裂，烟尘滔天。
十万杀神势力的成员全部湮灭在其中，好像蚂蚁一样在波澜中浮现，景象恐怖。
“难道神话路才是纯血人族要走的正统？”
龙啸山里的一些人当场都怀疑人生了。
他们从类人那里得到各种技术，知晓了机械飞升的霸道与可怕，决定走这一路条，一切都顺顺利利，非常完美。
哪里想到竟然会在此处受阻？
“死了，真就死了，屠十万可是38级的转职者，身上穿着的战甲可是神印外强族的体外科技，解析了神话之力的战甲，竟然连一招都挡不住？”
“这谁能相信？”
指挥部里的高层都连退三步，难以得到平静。
今天真是长眼了！
他们听到叶战神放话，要独身挑战他们的基地，都觉得根本就是一笑话罢了，谁都不放在心上。
可是现在被结结实实的打脸了，他们甚至觉得叶绝能连破十个据点，杀进基地市。
“别慌，这招肯定消耗极大，如果轻易能施放，那真就无敌了。”
有个老者很冷静，这样说了一句。
“我觉得也是，要不然他不可能聚气那么久，肯定此时耗尽了能量，快让系统检测一下。”
许多人连忙说道。
这是刚刚做好的检测系统，使用了类人和虫族科技，足以精准判断。
“滴滴！系统正在检测目标，总能力值波动约为：480000~500000。”
噗！！！
当场有人吐血，简直像看到鬼一样。
“50万？”
伟霆嘶吼了出来。
他一直有一种天生的优越感，非常的自负。
现在看到这个数值，差点把舌头给咬断。
“我们使用解析神话之力的体外科技，能量值最大化也就10万啊！！”
“有人说他是神话领军之人物，觉得离谱，我还不信，现在我不但信了，还服了。”
这些人脸部都扭曲了起来，觉得真的走错路了。
“我们没有好好珍惜蓝星上的宝藏，甚至还拿神话重宝去换他们的技术。”
有人苦笑起来。
现在见识到这颠覆三观的事实，着实让他们都感到悲哀。
“不要动摇，机械飞升是可行的，在深空已经有一群人证实。”
龙邵琴低沉的开口让所有人都清醒了过来。
是啊，没错，这个宇宙毕竟还是机械飞升当立，数据和现实不会骗人。
……
“哈哈，他们现在肯定傻了吧，不过如今没办法回头了，只能自欺欺人，一条路摸到黑了。”
巅峰基地里，小猫研究所，吴老和肖博士都笑了起来。

第569章 梅开二度
“进行第二波攻击。”
龙邵琴冷静的指挥，马上在第三道据点展开攻势，重新组织进攻。
现在他们面对的不是恶魔海，而是比恶魔海还要强势的存在。
“给我用系统一直锁定他的能量波动。”
可是他不知道为何始终觉得不安，甚至心悸。
“嗯？”
叶绝嘴角不由一笑。
心器秘旨刚刚触动，是有人在观察他的能量活动，这个人很谨慎，肯定是龙邵琴无疑了。
他可不能暴露无消耗使用神话招式的事情，所以决定制造出假象。
“登仙手。”
他飞跃上半空，化成光焰，迅速接近第三道据点，又施展出登仙手。
这是梅开二度，招式已经不新鲜了，但胜在管用。
嗡嗡嗡！！
第三道据点已经全面展开攻击，各式高科技武器都已经瞄准了他。
“都离远些，第二发要来了！”
有人惊叫一声。
他们都看到叶绝再次做出那个诡异的手势，整个人比大日还绚烂，光辉四射，推掌向前逼去。
“轰！”
下一刻，又是轰鸣声震动天地，不过这一次，第三据点拼尽力量，与登仙手撞在一起，爆发出刺目的光。
蒋蒋！！
巨大的金属墙体再次出现裂痕，各种无人操控的重炮，各种超级战机再次化为粉碎。
“系统检测到单位能量锐减十万！！”
指挥室立即喊道。
“使用如此恐怖招式，竟然才消耗十万能量？”
龙邵琴脸皮一跳。
“他突破了第三道据点，第四道据点已经全面备战！！”
在指挥部下方的列排控制电脑面前，立即有人惊恐的大喊。
这个人实在太强势了，连破三道据点，现在接近了第四道据点。
“拦住他！”
伟霆低吼一声。
只不过第四道据点里已经全都是炽烈的光束，各种设施被摧毁打爆，四分五裂，金属碎片纷飞。
“单位能量再次锐减十万，还剩下三十万！”
听到还剩三十万，指挥室内里的高层全都惊悚，心一下沉下去了。
那个恐怖的神话招式还能使用再三次？
这意味着他们要丢失七道据点！
太可悲了，现在竟然将希望寄于他能量耗尽，希望他能退走，不然的话根本拦不住。
“叶战神单兵作战能力太强了，一招神话掌法尝鲜半边天！”
外界，所有人都在惊呼，脸色都带着震撼之色。
眼前的据点不断发生爆破，叶战神一次又一次闯关，真是在挑战龙啸山的底线。
“叶绝，我要杀了你！！”
伟霆怒吼连连，声音传遍四野。
人们都感觉到他受到羞辱，要不顾一切动用虫族科技来制裁叶战神。
可是，虫族科技迟迟没有出现，不由让每个人都感到好奇。
“听说是因为动用虫族科技损耗太大，虫族战队还没有完全成熟。”
还有小道消息不时传来，一时真假难辨。
“千万别让我抓到你。”
叶绝如同天神般，神光澎湃，光焰笼罩方圆百米内，噗的一声，一掌再次爆裂第五道据点所有设施。

第570章 局势崩坏
轰轰轰！！
各种炮台都在炸裂，一副末日景象，那些车间都炸开，成为齑粉。
这里面还有一些全自动机械人都被卷入其中，毁坏殆尽。
“连续五道据点被毁，龙啸山这一次是元气大伤了吧？”
现场有人忍不住说道。
“你懂什么叫元气？他未伤龙啸山元气分毫，等他能量挥霍完了，就该退走了。”
这个时候，龙小谷和武晋双双出现，站在第七道据点处，等待叶绝的降临。
“等他能量耗尽，我们来会一会传中的叶战神。”
龙小谷和武晋眼眸里有精光闪烁。
他们已经知道叶绝的能量正在锐减，并且会在这里消耗完毕。
到时候他们就出手一战，说不定能拿下叶绝。
之后再直接用虫洞转移到神印之外，交给强者解刨，能获得更好的技术支持。
“来了！”
龙小谷看到叶绝飞跃而来，登仙手再次放出，结果没有什么悬念，第五道据点爆碎，伴着金属雨落下，各种武器设施被直接摧毁。
“叶绝，好久不见，这是我们第三次见面了吧？”
龙小谷和武晋的身影笑着从浓雾中走出，他们站在废墟上，都穿着体外科技的战甲，一人拿刀，一人拿剑。
“原来是你们。”
叶绝身后金银异象的光彩收聚，随后消失不见，好像一个普通人又与他们见面。
“第一次见面，我们有意追随你，可是你却让我们滚，看不起我们。”
龙小谷冷哼一声。
他知道叶绝这是能量消耗没了，所以身后背负的光焰翅膀异象也消失了。
果然没错，如今可以一战，试一试能不能擒下他。
“第二次见面，你表情淡漠，心里肯定又在嘲笑我们哥俩吧？”
武晋立即说道。
那时候，他们哥俩正在打劫旅人，干些不光彩的事情，还被叶绝给发现了。
“姓叶的，你没想到吧，如今我们已经是基地市的领导人，掌握重权，在联合国际上也有声望。”
龙小谷拿着紫色长剑，这剑是一把体外科技，解析过神话之力。
“你绝对没想到，当初被你看不起的我们，现在已经是英雄榜第四，第五。”
武晋长啸，手里的刀居然发出淡紫色光芒，刀脊上面有鳞片出现，和那把剑一模一样。
“现在我们有力量与你一战了，你也没有想到吧？哈哈哈，天龙之力，天龙刀剑，复苏！”
一刹那，二人身体都带上紫色光焰，大吼着杀来，朝着叶绝杀去。
可以见到，他们脸上已经有鳞片出现，实力大增，看来已经得到了加入龙啸山的好处。
轰！
这是一场大战，惊天动地，各地毁灭，城墙炸开，两人的破坏力可怕的吓人。
他们疯狂围剿叶绝，火拼他，浑身能量都在疯狂暴涨，一刀一剑都是杀招，毫不留情。
片刻后，地面黑色大裂缝到处都是，满目疮痍！！
砰砰砰！！
三个人影在虚空中光芒璀璨，如太阳炸开，这里太盛烈了。
“局势彻底崩坏了，英雄榜上的人都参战了，到底会怎样收场？”
不只是现场的人感到紧张，那些关注此地的人们也都在捏汗。
“后浪英雄榜的第四，第五名趁叶战神能量虚弱之时力拼，正要擒下他！”
“到底会不会成功？”
“我在现场，我先说，他们摧枯拉朽，都打到第八据点了！”
此时此刻，各国震动，这条消息引发巨大波澜。

第571章 差距不应该这么大
龙小谷和武晋联手攻击，肉眼可见的实质般能量骤然四溢，到处都是光焰。
砰!砰！砰！砰！
所有障碍物，全部爆炸，变成了一团团浓重的粉状。
即便如此，叶绝也淡然反击，长发披散，身上宛若不朽神金铸成，流动宝辉。
“好强，那一刀一剑，到底是什么神话重宝？”
现场的人们勉强抵挡住这股恐怖至极的武器冲击力。
不过，他们只感觉脑袋嗡嗡嗡作响，好像要随时爆炸一样！
强，太强了！
英雄榜上的人物，果然出手就就是一场灾难。
“天龙之力复苏30%。”
龙小谷眼神轻狂，脸色阴沉。
他直勾勾的死死注视着叶绝，双眸中充斥着层层浓郁的杀戮之意！
本来动用天龙之力，他认为这是一场毫无悬念的战斗，绝对会一面倒，因为没有多少能量的叶绝会轻松输掉，这不是对决，而是单方面的捉拿。
只不过他们显然没有料到叶绝身体强横的离谱，轻松就抵挡住他们的联手攻击。
刀与剑斩在他的身上，仅仅留下白痕，十分不可思议。
“这就是人形初龙的力量？不对，就算是人形初龙也不应该这么强。”
武晋神色凝重，眼神跳动。
这种感觉，还是在他为觉醒者的时候，被叶绝的生命力镇压时，才会出现的感受。
他已经好久没有体验到了!
可是！
这怎么可能！！！
差距真的这么大吗？
“差距不应该这么大，就算你刚刚到达人形初龙，也不应该是我们得到了天龙之力的对手。”
他完全不能相信这是真的，有些难以置信。
“天龙之力复苏50%。”
龙小谷冰冷的杀戮之声从口中怒吼发出，身上的麟甲已经覆盖到脖颈，看出去十分惊人。
“吼！！”
无形的庞大音波，伴随着股股铺天盖地的狂暴威压，赫然迸发卷出，所过之处，将废墟尽皆粉碎。
天龙力量还没完全展现出来，就有如此恐怖的场面。
“后浪就这点能耐？”
叶绝淡然说道。
“到现在你还看不起我们？”
龙小谷低吼一声，手里的体外科技冒出炽盛的光焰，地面都开始裂开了一条条细小的蜿蜒裂缝。
如此可见，这把长剑的威力到底是有多么的霸道了，不愧是解析了神话之力。
“这口剑唤为琥珀剑，凡是被它饮过的血，灵魂，身体，都将彻底臣服，叶绝，叶战神，你也亦是如此！！”
龙小谷长啸，他们厮杀激烈，只有动用杀招才能结束这场战斗。
而且不能给叶绝恢复能量的时间，必须速战速决。
“这刀叫做屠戮，天龙赤鳞锻造而成，契合度与我达到80%，就连恶魔男爵级也能轻易斩杀。”
武晋死死盯着他，手中的刀也有伏龙的力量，蒸腾起阵阵炽盛的光雾。
他们散发出越发可怕的能量波动，开始动用禁忌手段。
背叛联合国后，他们一直处于中立，基地移动在废土上，无意中见识到了叶绝复制体的强大，这才选择了追随。
此时对叶绝本体出手，那就意味着开战，现在他们是敌人！

第572章 代入感太强了
“知道我为什么当初拒绝你们的追随吗？”
叶绝很平静，他已看出，这二人对他有很大的怨念，心中有难以抹平的愤怒。
“你说！”
龙小谷和武晋瞳孔中都带着不甘还有怒怨。
“因为你们的本质我就早已经了解，自私，冷酷，残忍，愚蠢，没有同情心，从不考虑别人利益，不遵守社会规则。攻击性强，易冲动，没有良知，不会反省认错。还有错误的价值观，自以为是，有自毁和自虐的思想和行为，你们不但低自尊，内心还十分软弱，只懂追随强者，神经敏感脆弱心灵随时崩坏，行为多是破坏性的少有建设性，简直是人类垃圾中的垃圾。”
叶绝站在原地，声音震动世间，让现场所有人都听清楚了。
“我没听错吧，叶战神在教育后浪？”
“代入感太强了，叶战神不就是在说我吗？”
“太狠了，这是赤裸裸的打脸。”
人们可以清晰的看到龙小谷和武晋的五官都扭曲了起来。
他们鼻口里不断有能量涟漪喷出，显然是被这番话给气到爆炸了。
“我早就料到以后我们会是敌人了，你们却不知道当初我为什么不直接杀了你们吧？”
叶绝此时张扬而霸道，双目金灿。
放虎归山，尤其是放走敌人，在末世的确是大忌，还会被其他人骂成圣母。
然而谁能知道他的想法？
“只是留你们在废土上多杀一些恶魔罢了，没别的，只是想让你们给纯血人族作出一点贡献而已，毕竟蚊子再小也是肉，能杀一个恶魔是一个，反正赚到了。”
他开口，很是平静，道出之前的事情。
这就是最强工具人，最强打工人，和养猪养到肥了再宰还是有点区别的，比肥猪还不如就是了。
“气……气死我了……”
龙小谷气的七窍生烟，是真的七窍生烟，喷出能量，最后吼了出来，动用无匹的剑力，向前杀去。
“现在留你们也没用了，不过你们基地发展的不错，也算是为纯血人族带来贡献了。”
叶绝说道，接着一拳轰去。
这一拳强横至极，惊天动地，远远超出了龙小谷和武晋的想象。
至于跟在他们身后很远处的一大批追随者，都则是当场呆滞。
每个人根本都反应不过来，直接就懵了，大叫着四散而逃。
哧！！
那拳头居然硬生生轰飞了龙小谷冒着光焰的长剑，那些所有实质的剑芒，都是解析了神话之力的力量，如今全部化为了齑粉。
“怎么可能！！！”
龙小谷瞳孔一缩，甚至都来不及躲，下一刻只觉胸口骤然一痛，直接倒飞了出去，低头一看，天龙身体差点被打出了一个窟窿。
“看来你们在我的复制体那里得到不少好处。”
叶绝不由一笑。
这一拳竟然没有轰杀龙小谷，有些意外。
他现在可是1000倍的体质，复苏了天龙之力的龙小谷和武晋，大概也就无惧级巅峰，逼近人形初龙，体质在600倍左右。
大概这就是他们认为能以二人之力，可以能拿下他的缘由吧。

第573章 内战惊世！
“既然已经没用了，那就结束了吧。”
叶绝背负一气转洪钧的异象，滔天的金银光焰汹涌，宛若一片江海在沸腾。
“事到如此，没什么好说的了，拼了！！”
龙小谷和武晋相继大吼，顿时金铁交击的声音响起，三个人再次撞在一起，发出璀璨光彩。
这场内战太惊世，连类人都忍不住观看。
他们最希望的还是叶绝输掉，因为这个纯血人族给他们带来了太多阻碍。
“太激烈了！”
远处，人们震撼。
无论是东方还是西方，许多人都如泥塑木雕般，怔怔的看着，宛若在观看神战！
如果是他们过去，跟其中任何一人激战，最终肯定要被轰爆，尸骨无存。
此时，叶绝周身的异象更加可怕，弥漫开来，整片地域都在跟着动荡。
一气转洪钧太强了，甚至都惊动八荒三山四海。
里面的那些大佬眼睛也都开始圆睁，终于证实，那就是一气转洪钧，竟然和登仙手一同出现在这个后辈身上，简直不可思议。
“啊！”
此刻，武晋惨嚎一声，觉得自己撞向了一块硬的难以想象的物质，震的虎口生疼，手里的刀几乎都要反震出去。
庞大的冲击力，顺着屠戮刀蔓延到他的身上，震动了他全身的骨骼，几乎在瞬间把他全身的骨头都震断。
如果不是他里面融合一些体外科技甲片，他甚至觉得自己可能会当场被撞的爆炸。
“怎么可能，这怎么可能，你不是没有能量了吗？”
龙小谷这次是彻底震惊了，要知道他们的体外科技甲片，都是亚特兰提斯的隔绝号带来的技术。
同级的存在绝对不可能伤到他们的内部。
可是现在这种情况算什么！
对面的拳劲，就差点将他全身的骨头震散！！
如果真的正面承受他的攻只怕要身受重伤，甚至有可能会被当场打死。
恐怖！
真的是太恐怖了！
这是什么样的实力啊，简直超乎想象，不合逻辑啊！！
“？”
龙小谷现在满脑子都是问号。
“不愧是世界第一，但差距…怎么这么大？”
武晋脸色也是阴沉无比，再也没有之前的淡定了。
“天龙之力复苏吧，80%！”
龙小谷突然大吼一声，运转起全身的能量，失去的琥珀剑凭空飞来，速度化为一道闪电。
嗡嗡！！
剑气凝聚，整个第八据点都在跟着震动。
吼！
他发出一声低吼，蓦然间庞大的剑气长达百米袭来，这很惊人，动用了近乎神话里神通般的绝杀本领。
哧！
无匹剑气瞬间就把远处障碍物切成了两半，剑气像是一条璀璨的星象划破了长空，无比可怕的剑芒肆虐开来，比最恐怖的龙卷风还要可怕。
这还没完，紧接着是第二道，第三道剑气，就像是有无数的氘弹在洗地一样。
轰轰轰！！
接连不断的巨响声传来，大地都迸裂。
整个第八据点的建筑设施都开始坍塌，特殊金属也根本无法承受这恐怖的剑芒余波，纷纷破碎倒塌。
最强对决，无比恐怖，甚至波及到第九据点，各种重炮设施同样被逸散出去的剑芒所崩坏，电芒四溅。

第574章 疯狂
“80%天龙之力复苏！”
武晋也发出最狂暴的一击。
在血红的刀芒面前，所有一切都像是纸糊的一样，摧枯拉朽被瞬间撕碎。
这就是英雄榜第四，第五的最强攻击，场面惊人，宛若天地被崩开。
轰轰！
噼里啪啦！！
剑芒所过之处，大地崩碎，绞碎一切，地面都像是被犁过的一样，一道道深不见底的剑痕，纵横交错，像是蜘蛛网。
埋在地底下的电缆全都被切断，这一片区域彻底没有了电力，灯光全都熄灭。
因为此时天色已经灰暗，但却并没有变得漆黑，这些能量光束，就像是暗夜中的明灯，通天彻地一般，照亮周围。
无比的耀眼，无比的炫目。
“哈哈哈哈，看到了吗！看到了吧！这就是我们的力量！！”
龙小谷近乎疯狂的大笑，神态无比。
“救命，谁来救救我！”
“快逃！”
“疯了，这是无差别攻击，两个疯子！”
现场距离过近的人都在疯狂逃命，
这些剑芒和刀芒差点就把他们绞成了几分齑粉。
人们全都抱团，一脸惊慌，这已经完全打破了他们的三观，甚至世界观被硬生生砸碎，全都震惊到了极点。
“快住啊！”
“太可怕了！！”
“会死吧，我们真的会死啊！！”
多人惊恐地叫喊起来。
现在的情况已经完全超出了他们的理解范畴！
他们无比恐惧地看着手举长剑的龙小谷以及武晋，像是看到魔鬼一样。
疯子，简直就是疯子！
“会长，您没事吧？”
有熟人在现场喊了一声，很是担忧，毕竟现场情况太糟糕了。
“我没事。”
叶绝对那人点头，这是巅峰基地里的成员，也来观战。
“没事？？”
龙小谷和武晋都感觉受到了天大的侮辱，又陷入了狂暴的状态。
每一次斩落下来，剑气刀气，像是天上的星河坠落下人间，无匹的锋芒凝聚，撕扯出万道狂风，简直像是要毁天灭地。
轰轰轰！
大地在轰鸣，天空在颤抖。
仿佛时间的一切，都要臣服在他们的兵器之下。
一切的一切，都无法阻挡，任何人都无法承受！！
“毁灭吧，全都要死！！”
剑光划破暗夜，撕开了天空！
像是在天穹之上开辟出了一座笼罩方圆四五公里的大湖！
光芒闪耀，光辉万丈！！
湖上之光，与剑上之光，在这一刻像是融为了一体！！
威能绝世！！
无与伦比！！
“看着吧，这是伟大神圣的体外科技，琥珀神剑和屠戮神刀，这是她授予我们的最高荣耀！”
龙小古和武晋已经完全天龙化，浑身出现麟甲，拖着长长的机械尾巴。
“叶绝，我们之间的所有恩怨，彻底结束吧！”
铮！
却在此时一声金铁交击的碰撞声传来，声音不大，却像是无处不在，瞬间就穿透了虚空，蔓延到了四五公会里之外。
声音的震动，引起了无数的共鸣，甚至让大地都跟着颤抖起来。
“一气转洪钧，登仙手。”
叶绝把一气转洪钧的力量缠绕在手掌上，施展出神话招式。
这是一次大胆的尝试，极有可能失败。
“哧”一声，所有人都发毛，因为刚才无比璀璨的剑光和刀光瞬间消失了，一切声势，仿佛在这一瞬间无影无踪。
就像是从来就没有出现，从来就没有闪耀过一般。

第575章 大战收尾
铮！
铮铮铮！！
又是一连串的金铁声鸣，像是有什么东西破碎了一样。
天上地下彻底的暗了下来，因为没有了光焰的照耀。
不过同时又有金银色的火焰在叶绝的周身燃起，如同太阳一般，照亮了暗夜。
却也照亮了龙小谷和武晋的视线，让他们清楚了自己兵器的情况，让他们当场愣住。
“这不可能……”
他们双目圆睁，满脸惊骇，不可思议地表情充满了整张脸。
噗通！
武晋跪在了地上，所有体外科技的甲片随之破碎，消失不见。
他无比绝望的举起了双手，举起了手中的刀柄，看着那已经断掉的刀身，一脸呆滞。
“为什么！？为什么会这样！？”
龙小古跪在地上，双目圆睁，咬牙切齿，额头青筋暴露，双手的指甲都嵌进了肉里，他现在已经有些怀疑人生了。
心脏都在抽搐，产生剧痛，全身的力量像是已经蒸发，完全用不出力气了。
他知道自己就要死了，大限将至，强大的天龙之力已经消散的无影无踪。
为什么！
为什么会这样啊！！
天龙之力不是无敌的吗？
圣女赐给他们的琥珀神剑和屠戮神刀，都是传奇武器，还解析过神话之力。
可是被全面的碾压，对方就用了一掌，就轻而易举地轰碎了他们的骄傲。
这怎么可能！！
为什么会有这样的事情！！
龙小谷猛地抬头，目光死死地盯着叶绝，低声吼道：“叶绝，你到底为什么会这么强，为什么啊！！”
叶绝的强大，完全超出了龙小谷和武晋的想象范畴。
神话之力为什么能够一掌轰碎琥剑和屠戮刀？
简直匪夷所思，这简直是毁灭神迹的力量！！
“告诉我，告诉我啊！！”
龙小谷近乎疯狂地怒吼。
他真的完全无法理解！
为什么世界上会有叶绝这么恐怖的存在。
任何人强大起来，都是有过程的，但绝对不会强大到匪夷所思。
大家都是升级杀恶魔，爆装备学技能。
凭什么，你这么强？
能同时击败英雄榜第四和第五？
“这个问题，目前还没人问过我。”
叶绝淡然一笑，一气转鸿钧的登仙手其实释放失败了，没有《大荒经》根本不受控制。
不过效果还不错，也有很强的威力。
“并没有什么秘密，一切都只是因为我够勤奋而已，如果我没有每天都刻苦的修炼那几秒钟，绝对没有现在的实力。”
他和所有人开玩笑，调节一下过于凝重的气氛。
噗！！
听闻！
全场吐血！
“……”
龙小谷和武晋懵了，彻底的懵了。
瞪大了眼睛，不可置信地看着叶绝，张大了嘴巴，半句话都说不出来了。
什么叫刻苦修炼那几秒钟？
你特么每天只修炼几秒钟？
几秒钟就这么强了？
居然还自称足够勤奋？
修炼几秒钟叫勤奋？
可恶！
真的是太可恶了啊！！
龙小谷只感觉全身的气血上涌，急火攻心，双眼赤红，整个脸部都充血了，他感觉自己的心脏都要气炸了。
好气啊！！
真的好气啊！！
“我不甘心……”
话音刚落，他仰天喷出了一口血红的精血。

第576章 复制体去向
他直接躺在了地上，双眼圆睁，目眦欲裂，嘴里不断涌出鲜血，身体抽搐了几下，就不再动弹。
“兄弟？！”
武晋见状一愣，连忙挪移过去查看。
后者已经心脏爆开了，并不是急火攻心，也不是硬生生把自己给气死了，而是刚刚受到不可逆转的伤势，生命最向了尽头。
“这也太玻璃心了。”
叶绝淡然，刚才真的只是实话实说而已，没有半句谎话。
如果不是他认真的提取buff，现在怎么可能这么强？
这都是实话，可惜龙小谷根本就不相信，也完全无法理解。
他怨恨天理不公，气愤到了极点，才引爆刚才的重伤，把自己给活生生的气死了。
“输了。”
武晋面无表情的站了起来，浑身鲜血喷涌，染红战场。
他听到了一阵欢呼声，人们都很兴奋，激动无比。
不过这欢呼声并不属于他们。
结束了。
噗！
他的身体发出哀鸣阵阵，轰的一声四分五裂，各种体外科技的甲片迸裂而出。
“没想到，竟然载在了这里，被别人当枪使了。”
武晋摇了摇头，露出苦笑，彻底死亡。
他的灵体还没有突破今夕，无法转化成晶体粒子，也跟着碎裂了。
“吼！！”
天空中，龙吟阵阵。
似乎有两道龙魂升天，形成数百米长的黑色巨龙，如同钢铁浇铸而成，鳞甲森森而去。
这是在他们身体里寄宿的一丝天龙之力，现在没有束缚，回归到了宇宙。
“快看！”
所有人都震撼莫名。
因为他们都看到这二个人的灵魂下了地狱，被地底下的魔神给吞噬了。
英雄的灵魂十分强大，可以完美的滋润魔神复苏，一个英雄的灵魂可以抵百万个灵魂。
现在一下子坠下地狱两个英雄之魂，每个人都感觉到一股压抑袭来，来自地底下深处。
纯血人族的真正大敌要复苏了。
不过，这股悸动又沉了下去，很明显灵魂还不够，魔神也在等待。
“龙啸山里的高层都出现了。”
有许多人大为吃惊，见到一群身穿军装的中年人，站到了龙啸山最高点。
龙邵琴，伟霆，赵寅以及其他大将都军衣飘飘，直立着身子，气质非凡。
他们那里的空间是晶块形状，无坚不摧，根本无惧任何袭击。
“怎么不见黑叶绝？”
更多人寻找起来复制体，可是没有发现任何影子。
谁都不知道，此时的复制体正在神印之外，恭敬站在一个金发少女面前。
这个金发少女端坐在空中，是真正悬浮的，肌肤都泛着乳白色的光芒。
她的容颜美丽到了极点，圣洁的到了极致，仿佛是天上的圣使，神圣而不可侵犯。
而且身上像是带有天生的威严，像是统御天下的王者，凌驾于众生之上。
“你的手下死了。”
旋即，那金发少女睁开了眼睛，声音极为悦耳。
可以见到，她身后背负十二翼翅膀，环绕着黑炎，上帝粒子浓郁无比。
不过，她却不是人造机械天使，而是真正的天使族，属于炽天使级，地位极高。
“尊敬的十二翼黑暗炽天使大人，那只是两个废物罢了，随时可以抛弃的试验品。”
复制体抬起头，脸上那条狰狞的伤疤很明显，不过神色充满了恭敬。
只是，眼眸深处荡漾起来一抹抹惊疑。
龙小谷和武晋，他们得到了一个天龙细胞，竟然败的这么迅速？

第577章 复制体来临！
“咚咚~”
此时，这个十二翼黑暗炽天使心脏剧烈悸动了一下。
她立即露出了愕然的表情。
“你的本体身上有什么东西，居然引起我灵魂的悸动。”
她长发根根晶莹，脸上有惊奇之色。
“嗯？是什么东西竟然能让您关注？”
复制体眉头一皱。
“我也不知道那具体是什么，需要见到他的本人，去给我抓来吧。”
天使少女眼瞳里的圣十字非常醒目。
“这没问题。”
复制体点了下头，背负双手，黑发瀑布，眼眸如同雷电般。
他有这种自信，因为他现在是一头天龙，这种生物远超越一般的种族，进化到极致，号称可以同神比肩，战力无匹！
“唰！”
他跨入虫洞，即将出现，气息压下。
轰！
下一刻，这里沸腾了。
“天啊，他真的要出现了，黑叶绝，这气息好像一头真龙！”
现场有记者惊呼出声，脸上有畏惧之色，但很快又出现激动与兴奋之色。
“没想到这么精彩，说不定能见识到世界第一和第二的战斗！”
许多人惊呼连连，他们已经远离战场，目前相对来说还算安全区域，聚集着各个基地的情报人员。
他们都想获得第一手资料，毕竟复制体和本体的大战，举世瞩目，各国都在关注！
“叶绝。”
战场中，有股肃杀的气氛，双方人马都安静下来，没有人再喊叫。
这是龙邵琴开口了，想不引人瞩目都不行，整片战场之所以安静下来正是由于他们以及复制体。
“我们本不该是敌人。”
他格外引人瞩目，说出这段匪夷所思的话。
“这么看来龙司令的本意是不想和叶战神开战，可惜造化弄人，双方走到了这一步，已经没办法和平相处了。”
众人无不默然。
龙邵琴也是一名强者，排在英雄榜前20名。
现在他是所有基地中最强的领导者，和类人接触的也最多，绝对是一个有智慧的人。
在他身边是各种大将副司令，都一身正装笔挺，看起来根本不像是来参战的。
唯有他的复制体现在正划过长空，睥睨群雄，毋庸置疑，整片战场都笼罩在他的恐怖威压下。
“好强大的能量啊，人还没到，就感觉连这里的安全区都被覆盖了！”
人们倒吸冷气，叶绝的复制体现在实力未知。
可以见到隐约间天空上有几道黑色神环浮现，即将出现，如同传说中的神祇般。
但凡是有些实力的人，都能感受到那股黑暗恐怖气息，杀性极重。
众人在去看叶绝本体，宛如一团璀璨如骄阳般的光焰力量，照样黑夜。
二人日新月异，截然不同，有天壤之别。
“他来了！”
许多人惊呼一声。
只见这一刻，一颗陨石突破大气层，声势太大了！
“快看陨石上面！”
有人连忙说道。
只见那颗燃烧的陨石上，站着一个黑发飘扬的男子，已经划过冰冷的宇宙虚空，穿越虫洞接近地面陆地。
轰隆！！
恐怖的火光在天上爆发，那陨石惊变，居然不是陨石，而是一个缩成球的异兽，发出咆哮声。

第578章 对撞！
“我的天，这轨道经过计算，是朝着叶战神来的！”
“叶战神竟然不躲，岿然不动在原地，像是雕像般，连皱一下眉头都没有！”
各国高层的面色都变了，这未免也太托大了。
因为那个异兽能量惊人，不知道有什么特殊之处，像是火球一样从天而降，不得把陆地砸出一个窟窿？
“我甚至都感觉下一秒叶战神就要粉身碎骨了。”
所有看到这一幕的人都身体冰冷，头皮发麻。
“那是陨兽，活在冰冷宇宙里的一种神奇生物，身体上有一层厚重的甲胄，防御力惊人，这么高坠落下来，绝对能撞碎一切！”
有个类人族惊愕无比，看到那数百米长的陨兽横在天宇上，撞击向叶绝，都十分吃惊。
“就要撞上了，叶战神还没躲！”
地面上众人骇然，全都震惊。
因为这种攻击力，轻易摧毁一座大山都完全没有任何问题。
砰！
随着一声惊呼，天地间骤然一片明亮。
紧接着“轰”一声巨响，震耳欲聋，无数火焰席卷而来，温度极高，好像核弹全面爆发。
“太可怕了！”
现场的人如冷水泼头，毛骨颤颤，心中无比恐惧。
距离这么远竟然也能被波及，可见冲击力强到了什么地步！
然而在飞沙走石，大地崩裂之中，叶绝依旧炽盛无比，如同一轮太阳，在半空就把陨兽给拦截。
砰！！
战场下的冲击波直接来到陆地上，让地面塌陷，龟裂千米。
“竟然挡住了？”
八荒里的暴龙级人物有些震惊。
事实上，他们都不认为叶绝能接下，起码也要负伤，因为那陨兽从宇宙撞来，威势惊人，冲击力太强。
可是事实却直接打他们的脸了。
“我刚刚看的很清楚，这个后辈的体质到达了1000倍。”
他们眼睛很毒，发现了叶绝真正的实力。
“很强啊，可是他不会使用一气转鸿钧，要不然陨兽和背上的人直接就死了。”
神话里一阵骚动，也引发了轰动。
毕竟现在纯血人族能入他们法眼的也就这个后辈一人了。
“别小看陨兽背上的人物，我感觉到了非常浓郁的天龙之力，想必是得到天龙血肉或者其他东西。”
这些只有晶体细胞的大佬们眉头紧皱。
他们当然也知道天龙。
那可是超越暴龙级的恐怖存在，可以轻松灭掉一个族类。
不过，纯血人族究竟是怎么得到天龙的力量，这很值得考究。
“难不成陆地上有一条坠落的天龙尸体？”
各路神话强者都在议论这件事。
如果陆地上真有天龙尸体，那真是一个惊世的事情。
光是天龙的神性血肉，就能培养出多少体质生来就强悍无比的人？
更别提天龙其他的部位了，要是得到龙珠，灵魂直接就能晶体化，修成超越今夕的灵体，达到观玉层次。
今夕下三小境界，灵台，晶润，绝尘，之后才是观玉三小境界，灵签，百草，尘飞。
灵体达到观玉的灵签级，就能晶体化，长存于世，非常厉害了。
“真有可能，你看那陨兽背上的人，简直就是活生生的人形天龙。”

第579章 本体与复制体的见面
绝尘之后才是观玉三小境界，灵签，百草，尘飞。
灵体达到观玉的灵签级，就能晶体化，长存于世，非常厉害了。
所以一颗天龙的龙珠，直接就能让灵魂晶体化，能与神话里这些老不死的议论红尘。
“真有可能，你看那陨兽背上的人，简直就是活生生的人形天龙。”
神话里的老不死们在点着头。
“这一场对决关系到今后纯血人族未来的走势，到底哪边才是我们的希望？”
八荒三山四海里的不死人都在低语。
一边是续接神话路的纯血人族，让神话兵器复苏，还在地盘里栽了菩提树，形势一片大好。
另外一边是他的复制体，背后有龙啸山，天龙血肉培育出来的存在，掌握天龙之身，发展前途很大。
可是哪一边才是他们复苏的希望？
“我想是天龙吧，要是我等获得大量的天龙血肉，也可以重生。”
有些暴龙级和初龙级的神话强者在议论。
天龙血肉成长性很好，就是不知道是否兼容他们的粒子。
要是真能借助天龙血肉重生，那生来就是强悍的体质，说不定比之前身体更强大。
“本体的确是续接神话路没错，可是人形初龙级到暴龙级的路他怎么走，暴龙级之后的路，又该怎么走？”
有人不看好叶绝，连连摇头。
他能找到金刚经已经是逆天运气了，肯定经历过厮杀，才好不容易带到蓝星。
大荒经那就真是无法获得了，根本不知道在哪里，怎么去找？
就连神印外的类人强族也都找不到。
而且他们极其渴望这些续接神话路的经书，希望解析其中力量，让体外科技获得一种最神秘的力量。
这就意味着叶绝要走的路太艰难了，要与他们为敌，最后还要和深空里的机械飞升对峙。
“没错，机械飞升一直在寻找这些经书，渴望修炼出一种最神奇的力量，堪比神话路的灵体，要是他们成功了，真的会在机械飞升里诞生出一个神，超越一切，碾压神话路。”
银眼狮王现场解说，并不是传音，而是全世界交流。
“我好像无意中听到了许多秘闻。”
有人头晕，感到不可思议。
“看来神话遗留里的强者都认可复制体？”
许多人都在低语。
神话里遗留里这些老不死希望借助天龙血肉重生？
那就意味着要从复制体那里得到好处，与龙啸山的人站在一起？
要是这些神话强者真的复苏，那对叶绝就太不利了，许多人都为此担心。
此时，叶绝和他的复制体正在对视。
第一次对视，彼此都看的很清楚。
叶绝非常心惊，眼前这个男子，根本就是他。
仿佛一个模具刻出来，不同的地方，就是复制体脸上有伤疤，气质不同。
“我的本体，初次见面。”
复制体站在陨兽上，手里拿着一把古怪的长矛，冷笑一声，双目里两道黑色的闪电飞出。
这是真有闪电飞了出来，因为散发的能量太恐怖，远超目前蓝星上所有生命。
“你身上的战甲很特殊，想必非常强大吧？”
叶绝淡笑一声。
他的复制体自信十足，无比的藐视他。

第580章 复制体的未来！
“这可是专门用来对付你的神性战甲，总共吸收了一千零八块天龙鳞片。”
黑叶绝血气汹涌，整具躯体气息恐怖惊天。
尤其是他手上的长矛带着刺骨的寒芒，整体鎏金，似乎不是凡物。
“你手里的长矛很特殊。”
叶绝眯着眼睛。
滴滴~
迷你通讯器突然响了起来，这个通讯器储存在他的耳匡里，如果不是有万分紧急的情况，绝对不会响动。
“会长，这个长矛在能量监测显示，最起码拥有100万能量爆炸的力量，不可预测，极度危险！”
这是基地给他发来的紧急消息。
这种报告一出来，整个巅峰基地都惊悚，全都颤栗。
100万能量爆炸性的力量不可想象！
“那就是圣器了。”
叶绝得到消息后，面色自然微变。
他还是第一次与圣器交战，上一世都没有过这种经历。
更何况这个复制体在上一世根本就未曾出现过。
他都搞不明白蝴蝶效应究竟带来了什么。
要出现一个实力与他相似的复制人，现在要与他开战。
“嗯？看来你知道，这的确是一把圣器，神话路里的垃圾根本比不上它。”
复制体笑了笑，长矛上顿时有黑色的能量溢出，形成漩涡，绞碎飞来的砂石，气息撕裂大片的陆地。
“这是隆基努斯之枪，能力相当单纯，百发百中，可以击穿它击中的任何东西，来自真正的天使族。”
他举起这把黑色长矛，对准了叶绝的身体。
“只要杀了你，只要你消失，我就是本体，以后再也无人敢称为我复制体！”
黑叶绝双目凶芒大盛。
只要杀了本体，废土将会迎来新篇章，那是天使族和虫族的到来，恶魔不足以畏惧，一切格局都将被改变。
天使之力是最克制恶魔的力量，虫族的体外科技更是一绝，他也能带领纯血人族走向辉煌，全世界都将听他的号令。
这些张扬的话语，冷冷的传出，响彻这片地带，直达百里外！
每个人都听到了！
这是复制体描绘的未来，一时间，全世界都震动了！
要是真能获得天使之力的帮助，纯血人族最大的敌人那就真的无惧了。
更别提虫族技术了，各种虫洞，生物战航，生物战甲，毫无疑问也是全新的时代。
“天使族的到来并不是好事，那将会是蓝星最糟糕的未来，也许会有璀璨绽放，那仅仅也是对于降临者而言。”
叶绝摇了摇头。
他曾经亲眼见过，心中怒焰腾腾，外族始终是外族。
如果纯血人族真要借助天使之力，那路就前世那样走偏了，世界来到黑暗，生命走向终结。
“纯血人族的底蕴来自神话，如今神话再现，就是最好的证明。”
从本心来说，叶绝最看好的就是神话路了，十分契合人类。
可是一不留神就会走偏。
那些外族飞扬跋扈，完全看不起蓝星上的生命，带着俯视的姿态。
指望他们“施舍”根本就是错误的决定。
纯血人族想要“站”起来，靠的必须是自身之力。

第581章 灵能飞升
“哼，大言不惭，神话路已断，与时俱进才是王道！”
复制体更为霸道的话语传来。
各地的人们都心惊，颇为震撼，也觉得复制体说的没错。
也有大部分人听到叶绝的话，觉得这才是真理。
所以人们意识到，想要蜕变彻底，必须选择一条路才行。
体外科技？
还是神话路？
神话路大家都见识到了，目睹了很多。
比如神话遗留里的灵体，很直接，展现出“永生”。
只要修炼出晶体细胞，那就能和神话遗留里的强者一样，可以不死，自身造诣很高，真正靠自身来战斗。
“体外科技是一个综合大类，最终走向还是机械飞升，需要融合机械才能达到目的。”
有些人沉默。
机械飞升最终还是要改造自身的身体，只要是机械，那就有停止活动的一天，俗称“上锈”。
这就很难抉择了，这么看来，修炼自身，发展晶体细胞才是王道。
“不过，神话遗留里的大佬们说，体外科技正在寻找各种神话经书进行解析，修炼一种类似灵体的全新力量，也可以比拟神话路的晶体细胞。”
人们都不知道该做出何种选择。
“没什么好难以抉择的，纯血人族基因已经解析60%，解析到100%灵能就会诞生，最终超越机械，超越神话，达成灵能飞升，神明再现。”
龙啸山基地中里向世界发出声音。
他们已经决定要走的路，不是神话路，也不是融合体外科技，而是全新的一种道路，叫做灵能飞升，需要100%解析本族的基因才能诞生。
“灵能飞升？”
消息传出，这一刻天下各地诸多强者都被惊动，人们时刻在关注此处，听闻这样话语全都呆住了。
“这是全新的理论，灵能飞升，全新的一种道路，真有可能诞生出新的神灵。”
银眼狮王相当的震惊。
不过，不过这条路太难走了，一切都是未知。
“告诉你们，我们才是对的，灵能飞升+军国，灵能科技超越所有一切。”
伟霆自豪的说道。
这些知识其实都来自神印外的类人强族。
灵能飞升是一种全新的理念，并不是他们开发出来，想出来的。
而是外太空传播过来，深空里的那群人也在寻找突破，各路人马集结思想，最终研究出这条路。
“几种飞升中，机械飞升，神话飞升，以及灵能飞升，还有其他未知飞升……到底我们适合哪条路？”
许多人沉思。
国民思潮转向哪条路，都要看领导者。
现在大家等级都上来了，天地异变，空间折叠，神话再现，每个人都服用了很多天地灵果，体质都不错，得到了很多神话好处。
大家看似走的是神话路，其实并不然，多多少少都在借助体外科技。
甚至已经有很多人开始融合机械体，改造体内肋骨，胸骨等等。
类人族降临，带来的技术太多了。
只要融合一点体外科技的力量，就能变得更强大，这实在太诱人了。
说是恶魔逼的也没错，为了生存，有些人也是迫不得已。

第582章 心灵返归
尤其是东方世界的陆海机械元帅，直接与那些类人达成协议，把旧机械体升级成高机械体，实力无限拔高！
可以说，体外科技挡不住，这一股潮流。
“体外科技的确强大，我仅改造了一根肋骨，叫做至尊骨，就给我带来了天大的好处。”
有人发声。
“不过，灵能真的存在吗，不会是画大饼吧？”
许多人都不相信。
毕竟现在还没有拿出成果，没有被证实。
“然而并不是，龙啸山已经研究出知觉之海，灵能先驱，灵能科技树前置已经打开。”
“跟着军国才是王道。”
“纯血人族，将会成为万神之乡！”
紧接着，不断有报道来自龙啸山，遍布各路，播撒整个世界。
短暂寂静后，人们陷入了惊喜。
万神之乡？
这也太霸道了！
灵能科技树点开了？
所有人都想见识一下，灵能之力到底有什么特殊之处。
“原来如此，龙啸山是要发展成军国啊，极端唯物，走向灵能，这都是他的主意吗？”
小猫研究所里，吴老和肖博士都不敢置信。
自从赵寅来了，一切都变了。
他竟然能为基地带来神秘的灵能科技前置，各种理论与思想。
到底是什么人？
“我查证过了，根本没有什么赵寅教授，他的身份是假的。”
肖博士抱着手臂说道。
“难道他是外星人，极有可能来自深空？”
吴老笑了一笑。
然而这并不可能，深空已经被证实，自我封印了。
“总而言之，龙啸山这一手，要拉拢太多人了。”
肖博士摇了摇头。
军国无疑会再次壮大，比现在更强大。
他们想要的神话经书，就在巅峰基地里。
一旦他们获得金刚秘卷，解析后，基因100%，那就挡不住了，灵能科技可能真的会诞生。
“可以预见，龙邵琴下一步就会向我们会长讨要金刚秘卷了。”
吴老叹了一口气。
废土里的人都清楚叶战神有大义，龙邵琴太精明，已经造势成功了，马上就会借助外力逼迫。
毕竟联合国的宗旨就是对抗外族，纯血人族同气连枝。
当初叶绝对抗超级战航的时候，很多基地都在暗中帮助，甚至有基地不惜动用大代价中和超级战航的防护罩。
更别提之前与类人战斗的时候，数个基地投来氘弹相助了，都是同气连枝，共盼春来。
……
这一刻，整片战场都安静下来。
“怎么样，我的本体，现在你还要一路摸黑走到底吗？”
复制体放声大笑，一刹那间，浑身都是炽盛的黑暗光芒，隆基努斯之枪爆发更加灿烈的能量波动。
他准备投出，射杀本体，连同心灵一起击溃。
“是吗，其实你们研究出灵能力量对我来说更好，这样对抗恶魔又多增添了一份力量。”
叶绝脸庞如同刀削般，意志坚毅。
心灵返归，他只是一个反抗恶魔的人类而已，各种飞升都与他没有关系。
力量要看怎么运用，使用在什么地方，每个人都有每个人要去走的路，谁也拦不住。
现在只需要想尽所有办法渡过地狱第五、六层的古魔神连续复苏。
曾经他亲眼见识过人类灭绝，是唯一一个最理解魔神恐怖的人。
现在各族降临，高高在上，其实都是乌合之众，等那些古魔神爬出地面，他们会知道什么叫做恐怖。

第583章 惊世对决！
“一个厨师宰牛的技术很熟练，刀子能在牛骨缝儿里灵活地移动，没有一点阻碍，还显得大有余地，事到如今，你还真是游刃有余。”
复制体站在陨兽上面，仰望天穹，又观看四野，叹了一口气。
还真是受不了，他的本体光是站在那里，就让他感到心中怒火持续升起。
他仇恨无比，盯着叶绝，满是怨毒之色。
“消失吧!”
他声音如雷，震动过去。
轰轰轰！！
两个人的对决，宛如烈日，璀璨光辉，横扫一切，没有一个人可以阻挡他们。
“大战终于开始了吗，到底哪个会赢？”
各国基地捕捉到的画面中，记录下这一切。
这是两条路的对决，哪一方赢了，就是真正的王者，有足够的实力带领纯血人族反击恶魔。
他们的对战让四周变为破败之地，山峰倒塌，地面裂缝数尺宽，满目疮痍。
这些画面让人要窒息！
“内战即将迎来终局。”
现场的各种照片被发出来后，各地的人们都被震撼，世界引发轩然大波。
“快看，陨兽已经惨死！！”
有人惊叫，但是很快他的声音就被淹没。
“复制体太强势了，天龙血肉的强度远超任何人想象！”
东西方皆震，至于现场上就更不用说了。
“初步判断，复制体的能量在80万左右，算上隆基努斯之枪的增幅，有180万的总能量值！”
一下子，大范围传播开来，绝对是爆炸性的消息。
尤其是那些类人简直眼珠子都要瞪出来，想立即解刨辅助体，见证为什么会有这么强的能量储存。
在他们看来，如果体外科技的能量炉有这么强大的能量储备，会有多么恐怖的提示？
现在这些人是真想研究了，目光大盛。
“但是，我最想研究的还是他的本体，活生生的人形初龙啊！”
有个类人强族舔着嘴唇。
“杀！”
复制体血气滚滚，体内却蛰伏着汪洋般磅礴的气机。
“原来如此，天龙血肉稍微一运转呼吸法，雄浑能量就会汹涌而起。”
叶绝面色平静，对他来说，复制体气势迫人，而是有真正的杀伤力的，是他的那把圣器，隆基努斯之枪。
这把枪越来越有战意，这是能量充沛，几乎要爆开的体现！
一时间陆地都开始强烈的晃动了起来，所有人都在这股强横劲力之下。
感受到了强大压迫，犹如狂风暴雨般，延绵不绝，朝着四周袭卷了过去。
不得不说复制体的实力绝对是过往所有人最强的存在。
“没想到，你的身体纯度能达到这种地步，真是让我惊讶。”
复制体黑叶绝冷笑一声。
邪恶的犹如一个从地狱深处归来的恶魔。
他的双眼死死盯着叶绝。
在他那双可怕又悚然的双眸爆亮出缕缕阴森的冷意。
他就这样不动，如山的站在那里，没有再说话，同样也没有做任何的动作、
但是那不断散发出的嗜血气息成了一丝丝猩红实质！
简直让所有人以及观战者触目心惊！

第584章 强势
“天龙血肉真的不错。”
叶绝给与肯定。
“给我消失吧！”
复制体顿时气炸，迈开了脚步，眼睛赤红。
挑衅！
蔑视！
纵使他脾气再好也忍不了，在这个字眼刚刚落地的时候他动了，天崩地裂，四周直接炸开，接着又熔化！
能量汇聚在隆基努斯之枪上，鬼魅而又迅猛，化为了一条咆哮的巨大光龙，直接恶狠狠的刺向了叶绝的心脏！
刹那间，周围空气疯狂的动荡了起来！
叶绝此刻气机惊人，人形初龙天上地下唯我独尊，仿佛不可匹敌。
他面色平静，以自身为中心点传来轰鸣声，虚空在颤抖，强势与其对撞.
轰！！
这爆炸力景象非常恐怖，瞬间让那里成为地狱火海，岩浆喷涌，而后蒸发，景象骇人。
这个“炮仗”有点大，足以震惊世间！
“太强了，这就是陆地现世最强的对决？”
吕涓觉得自己还太年轻了。
因为只觉得隔着很远，炽热的能量和无匹的纯度对决让他头皮发麻！！！
“轰！”
就在他愣神木讷的时候，一股冲霄的剑气腾起，击穿了云层，火光澎湃，绚烂夺目。
美!
太美了！
就在所有人惊叹的时候，似乎有几滴血从天空上掉了下来。
“这是叶绝在动用神话兵器，我看到剑都砍断了几把，才伤到复制体！”
有人发出震撼的怪叫声。
不止是他，此时此刻许多人都为之窒息。
他们的心脏就好像也全都要跳出嗓子眼了一样。
砰！
大战还在继续，尤其是叶绝浑身发光，拍出的那一掌，跟一轮天日横空般，爆发盛烈的光芒，笼罩林地，也覆盖他的复制体。
一声剧烈的炸响，如同雷鸣般，在陆地响起。
“他们都在竭尽所能，拼命对撞！”
在场所有东南西北的人只感觉耳朵都像被震聋了一样，一个个眼冒着金星，身子摇曳颤抖着。
就连五脏六腑都似乎要破碎了一般。
痛苦！
难受！
这是在场的每一个人的感受，可此时的他们根本就顾不上体会这些感受！
哪怕是自己的身体在承受着极难承受的痛苦和压迫。
“这是一场惊世对决，我必须看到最后一刻。”
他们一个个拼命抬头，睁开眼，望向了远处的绝地。
这一刻所有人都屛住了呼吸！
“叶战神太无敌了吧，把神话兵器当成柴刀来砍。”
这些人惊叫。
已经砍断太多把了，每一把都是重宝，可以藐视人族热武器。
“这都是复制体的能量太强了，速度太快，神光滔天。”
“叶战神被轰飞了！”
场上有许多人发出了高亢的尖叫。
“想不到你的灵体修炼到了晶润，要是超越绝尘，拥有晶体细胞，那就真的难杀你了。”
复制体黑叶绝的感知范围十分的广大，觉察到周围的空间一阵波动。
他的眸子深处闪烁出一抹抹寒冰杀意，速度很快，快到了极致，一步迈出就在三里地之外，黑色光耀冲向天地。
几乎一瞬间这里的陆地就被他猛烈的能量直接摧毁！

第585章 十字破神荒！
一时间现场的人们全部尖叫，头皮发麻，这能量太恐怖了，席卷向他们，就连腿都立即软了下去。
“好大的翅膀！”
就在众人惊呼之时，复制体黑叶绝的身影显现在了千米的地方。
他的魔翅一展有将近两米的长度！！！
恐怖的波动席卷在场的每一个人。
“一气转洪钧。”
一团刺目的光掠过长空，正是叶绝，他眸子深处闪烁出一抹抹寒冰杀意。
“本体，给我消失吧，十字破神荒！”
复制体黑叶绝大吼一声，魔翅扇动。
“嗯？十字破神荒？”
大荒里有惊人存在发出震惊的声音。
他话音刚落，这两股恐怖至极的力量已经撞在一起。
“我到底看到什么了，眼睛都快瞎了。”
现场的人们只感觉脑袋嗡嗡嗡作响，好像要随时爆炸一样。
这简直就是一场灾难。
“一气转洪钧，怎么和我的十字破神荒如此相像？”
复制体黑叶绝脸色有些阴沉，直勾勾的死死注视着他的本体，双眸中充斥着层层浓郁的杀戮之意。
“就连招式都如此相似，不愧是我的复制体。”
叶绝不由一笑。
这十字破神荒也是一种极为强大的力量，带着煞气凝聚在复制体黑叶绝的胸口里。
“我不是复制体！”
复制体黑叶绝立即大怒，从口中怒吼发出。
轰！
无形的庞大音波伴随着股股铺天盖地的狂暴威压，赫然迸发卷出，所过之处，将所有的废墟尽皆粉碎。
“看来你很不甘。”
叶绝从空间手环里重新抽出一把神话兵器，一个闪身瞬间就出现在复制体黑叶绝的身前。
呼呼！
距离拉近到了半米之内，如同瞬移般，速度快到了极点，骤然掀起狂风肆虐全场。
砰！！
这把神话兵器碰撞圣器，顿时被弹开，刀刃上出现豁口，力量开始流逝。
“登仙手！”
叶绝手心爆发浩瀚能量，刺目的光绽放，把复制体飞上半空。
在这一击之下，复制体直接用圣器捅来。
瞬间绽放出比从前更为耀眼的光辉，紧接着复制体冉冉升向高空，如同一轮初升的月亮，与红日争辉！
强烈的光线甚至将天空的云层震散了！！
“复制体要动用什么杀招了！”
有人惊呼。
“这是复制体的杀招，背后有异象出现，是一轮血月！”
其他人也是看向天空都惊呆了，看见了天空中的异变，不由得出了惊讶地呼声。
“这杀招有不祥之兆，恐怕是十分恐怖！”
人们对复制体黑叶绝的力量重新产生恐惧。
这轮红月实在是太过古怪，令人心中惴惴不安！
一时间凡是光辉覆盖之处，所有人纷纷闪避。
“九绝之一，邪魅月引，这是幽幻九玄掌，不过很奇怪，威力不纯。”
四海中有一个神话强者认得此招。
不过，那复制体使用的幽幻九玄掌，太不纯了，真正的幽幻九玄掌，身后异象不是红月，而是红日。
“这是解析过的神话武学，他的翅膀可不是玩具，是一个强大的体外科技武学装置，能使用很多此类招式。”
有类人直接道出实情。

第586章 就这点能耐吗
“登仙手对撞上幽幻九玄掌，到底谁强谁弱？”
现场的人们完完全全地沐浴在他们的能量之下。
他们非常清晰的感觉到，觉得自己的灵魂在恐惧。
“幽幻九玄掌！”
复制体黑叶绝暴喝了一声！
他无匹的能量值全面爆发，幻化为九条紫色的光龙激射而出，带着隆隆的霹雳声，铺天盖地的向叶绝扑了过去。
哧！
尖锐的破空之音响起。
紧接着就看到他们拖拽着长长地气劲，划破长空再次对撞。
叶绝不慌不忙一拳轰出，全身之上流光猛闪。
拳劲一声清越尖啸，炸响全场，清脆地交击声响了起来。
在剧烈的撞击之下，复制体黑叶绝横在空中没有后退一分一毫，选择与本体进行互殴！
“杀杀杀杀！”
顿时突绽放出漫天的能量，编织出接近千米的闪电。
“凝！”
复制体黑叶绝低吼一身，体外科技的魔翅宛如利剑构成一个牢笼叶绝四周的空间彻底封死。
这个体外科技早已经与他到了心灵相通的地步。
实力可不仅仅只是翻倍那么简单。
“嗯？”
叶绝立刻就感受到了巨大的压力。
狂猛的闪电从四面八方侵袭过来让他无处藏身！
他迅速抬起了手臂，运足了力量，一拳猛的往下轰去，绽放出刺眼的光芒，带着无坚不摧的威势。
“轰！”
巨大的轰鸣声响了起来，如同天际的一声惊雷震耳欲聋。
撞击所产生的炫目光辉一闪即逝，声势惊人的牢笼被叶绝彻底的破坏。
嗖嗖嗖！
这些利剑乱飞着回到了主人的身边。
“体外科技，就这点能耐？”
叶绝淡笑，居高临下，强大绝伦的威势他身上再次爆发，铺天盖地的向四周延伸开去。
如同天神下凡！
所有人只觉得无穷无尽的威压，如同泰山压顶一般，从四面八方压了过来。
几乎让他们难以呼吸！
“杀！”
复制体黑绝再次爆发出幽幻九玄掌，这些广龙咆哮，比之前更强大。
“九皇剑，出世。”
叶绝又提出一把神话兵器，是一把巨型阔刀，激荡起一股凶猛的狂风！
一瞬间就将三条光龙都给卷了进去，噼里啪啦的爆炸，密集的响了起来。
那些被卷入的光龙全部爆裂，消失得无影无踪。
叶绝一剑消灭了三条，随即将手腕一翻，再度横扫过来。
这幽幻九玄掌顿时被劈得粉碎。
“斩！”
叶绝大喝了一声，控制着巨大的阔刀，凶狠的朝复制体斩了过去。
“唰！”
复制体面色一变。
这阔刀太凶狠，从高空落下。一劈到了地面。
数十米高的土柱顿时冲天而起，直冲向天际。
“当！”
他手握圣器，用力一刺，将阔刀击碎。
“又是一件神话兵器被毁。”
见此一幕，许多人都十分心痛。
“这么打下去，没完没了，动用最强攻击吧！”
叶绝直接说道。
“就怕你接不住，天龙化！”
复制体黑叶绝缓缓升了起来，越升越高，慢慢的接近电闪雷鸣的雷云。
不知从什么时候开始，刺骨的寒疯，渐渐变得狂猛了起来！

第587章 天龙化
不知从什么时候开始，刺骨的寒疯，渐渐变得狂猛了起来！
凄厉的尖啸声，从宽广无垠的荒野上四处肆虐。
鸟兽不停的嚎叫，铅一般厚重的云层从远处奔腾而来，
迅覆盖了陆地上空，将冬日难得的艳阳全部都遮盖。
世界仿佛一下子就变得黑暗了，气温也降得更低。
一声惊雷，突然从上空响起，然后无数雷声一齐应和，如同马奔腾一般，滚滚而来。
响彻天际豆大地冰雨，如同决口的天河倾盆而下。
“复制体要天龙化？”
龙啸山的各位表情多少都有些僵硬。
“……”
叶绝微微昂着头，任由狂风吹拂，冰雨击打。
他巍然不动，非常清晰的感受到这云层之中，蕴藏着极为恐怖的力量。
但是并没有畏惧和退缩，只是心中稍稍有些讶异。
没想到复制体居然还有如此厉害的终极绝招！
“一气转洪钧。”
叶绝将这股不能控制的力量输送给一个神话兵器，注入到其中。
哧！
这神话兵器，顿时更加的明亮耀眼，威势无穷。
紧接着一道巨大的闪电撕裂了铅云从空中落下。
无数雷球发出刺眼的光芒，它们开始疯狂旋转，而且越转越快，越转越急，到最后连肉眼几乎都无法看清。
突然那些雷球猛然爆裂开来，喷射出无数火花。
一条长达千米的影子在剧烈的爆炸中横空出世！
“吼！”
一声狂啸，笔直冲上万米高空，隐入云层，然后从云层中探出巨大的头颅。
它凶狠的盯着叶绝，似乎随时准备扑下！
“这天龙化不过是复制体黑叶绝浑身能量化成的天龙虚影，并不是真正的天龙。”
八荒里的人在议论纷纷。
不过即便如此，这威力也能够将对手轰得粉身碎骨，灵体魄散。
“我的天啊！”
人们都被天上的异象吸引住了目光。
“轰！”
之间那条巨大的龙影双目猛然闪烁出一道凶暴地电光，它仰起头发出震天地长啸。
接着以雷霆万钧之势从雷云中冲了出来，张牙舞爪的直扑向叶绝，
这狂猛绝伦地威势令远处旁观的民众，都不由自主的屏住了呼吸！
这一刻，惊骇的仿佛连心跳都停顿了下来！
“……”
叶绝看着气势汹汹的复制体“天龙化”没有任何畏惧。
脑中意念电转，一金一银的翅膀从他的背后展了出来。
他神态威猛，浑身闪耀，化作一道爆炸性的光芒一往无前！
“叶战神太凶猛了，提着一气转洪钧的神话兵器，要和天龙华的复制体来一个对撞！”
众人惊呼。
只听到“砰”的一声巨响，爆出惊天动地的爆炸声！
如同万道天雷直落人间，将整个大地都震微微颤！
刺眼的闪电与光线瞬间绽放，无比炫丽，将漫天的暴风都映照！
瞬间的辉煌即使太阳地光辉都远远无法比拟！
强大的冲击波迅地扩散开来，在对面掀起了高达数十米的土墙。
等到那刺目地光芒稍稍黯淡了一点，才发现现场的所有人，已经爬在地上都不敢乱动，生怕被波及。

第588章 龙破
“去死吧！！”
每个人只听见一声大吼！
他们见到了毕生都见不到的一幕。
一条长达千米，浑身鳞片的能量化天龙咬着叶绝不断冲向宇宙。
这条龙的嘴里，含着一把长矛死死顶住了叶绝的心脏位置。
“这是要刺穿他的无敌体质，彻底杀死叶战神！”
许多人精神都不稳固了。
他们看到叶绝化为光球，炽盛无比，锵的一声，抵抗住复制体的攻击。
可是复制体提速，用尽一切力量向天空中冲去，并且释放体内能量将其拖拽向极深处。
仿佛那里有什么人在那里等待他。
“喝！”
叶绝断喝，背后的翅膀猛然大涨！
这复制体能量体积庞大得足以令任何人都感到震惊。
就算是他在这股能量面前也逊色。
然而！
他的体质可是人形初龙，还是1000倍的金刚身，就像蚂蚁，牢牢的抵御住了复制体天龙化的攻击。
这条龙定格在虚空，散发黑光，身上的光辉更加盛烈，扭动身体。
但就是无法再前进一步，它已经被叶绝拦下，
“什么？”
龙啸山里的人脸色变了，彻彻底底的变了。
刚才地自信与喜悦几乎就在一瞬间不翼而飞，
他们无论如何也没有想到，天龙华的复制体不仅没能够击杀叶绝，反而被阻挡了下来。
“不对，你们看！”
有人脸上露出了震惊的神色。
“叶战神的心脏位置竟然已经被贯穿了！”
更多人惊叫起来。
“很可惜。”
叶绝摇了摇头，绽放出更为强烈地金银色光芒，把天龙化复制体强行逼开。
他不断出拳，一拳拳轰在“天龙”的身上，将其打的倒退到陆地上。
雷电四处乱飞，猛烈的撞击产生滚滚惊雷，连绵不绝，响彻天际。
这种轰击之下，天龙的身体越来越虚弱，几乎失去了反击之力，再也没有最初的狂猛。
叶绝知道，最后一击的时刻已经到了。
他脑中意念一转，金银翅膀展开，猛地飞跃上天。
然后就如同从宇宙中坠落的银色流星，拖拽着长长的光尾，直落万米，全力轰去。
“轰！！”
狂猛绝伦的威势，发出了破空的呼啸声，重重轰击中目标。
“砰！！！！”
震耳欲聋的漫天惊雷再度轰鸣起来，如同丧钟，令现场所有人都在瞬间暂时失去了听力。
数十米高的惊天气浪，又一次被狂猛的飓风卷到了半空，各种颜色交相辉映，营造出一副特殊景象。
无比的壮观！
无比的凄美！
在这样狂猛的轰击之下，天复已经不能维持体型，彻底的崩散了，化为一道道四散溅射的雷蛇，最终消失得无影无踪。
紧接着狂猛的冲击波，如同巨大的铁锤，重重的轰击。
“还是被波及到了！”
靠近的一些人同时狂喷了一口鲜血，因为叶战神这个流星头槌，让漫天雷鸣絮乱，居然冲到陆地。
“天龙化都失败了，我的本体，你真的很强大。”
复制体黑叶绝并没有为此恼怒，瞳孔森冷，又释放出可怕的杀气。
这一场战斗，双方注定要动用多次杀招才能收场，考验底蕴的时候到了。

第589章 心器晋升
“……”
叶绝心眸明灭不定。
他的心觉在急速悸动，各种模糊的画面应接不暇。
这些画面都是和复制在进行对撞。
心器秘旨有特殊使用方法，可捕捉到对方的破绽。
而且许莫负在基地里还告知，可以进化成天眼秘旨，有了天眼其他人的动作都将被捕捉，捕捉的时刻一切如蜗牛静止。
现在他终于达到了天眼秘旨的层次，可看透一切虚妄，绝地虚实尽可望穿。
只不过，复制体在大战过程中，体内有神秘的能量在波动，竟然可以反向捕捉到他的预判。
体外科技，果然强大。
叶绝皱着眉头。
可以见到，复制体身负的黑翼已经左右两边睁开了血红的眼睛。
这眼睛是某个神话遗迹，叫做天道之眼，需要经过苦修后才能融合到身体才能使用。
但是用科技解析后瞬间就能使用，能融合到各种体外科技之中，适应力极强。
“轰！”
他们再次相撞，这片天地发出“轰隆隆”的龙吟，各处都吞吐龙气，天龙之力流动，喷薄出流光溢彩。
叶绝紧闭双眼后，猛地睁开，一拳轰去，至强力量从拳头上喷薄而出，一条恐怖的路瞬间被打断，直接打出一道天堑。
那里的所有空气全部疯狂压缩，诸天天龙之力都被压制到陆地，疯狂发出嗡鸣。
“死吧！”
复制体黑叶绝低吼一声，黑翼上面的体外科技再次升腾出一种新的力量。
这也是解析过的神话之力，有一股慑人的力量，吟动九天，再次把天堑轰断。
“太惊了，他们的对撞简直要毁灭一切！”
现场的人已经远远离开战争之地，因为根本没办法靠近。
“又有英雄榜上的人来了！”
外面，一阵骚动，许多人都议论了起来，这是一个女子，身材妙曼，很有灵气。
“这是英雄榜第六，不对，现在是世界第四了，潘多拉。”
有人惊呼。
她的现身弓动了很多人的心。
“英雄榜第二也来了，云巅基地的领袖，李怜雪！”
大战还在继续，此地影影绰绰又来了不少人。
他们并未站在一起，分处不同方位，不过此时却停了下来，都不敢妄动。
“楼剑子也在，吕涓，后浪英雄榜都到期了！”
“他们都在关注双方，不知道会不会在关键时刻出手。”
“我觉得极有可能，不过要有人插手，就是身后势力的对决。”
有许多在拱火，想让他们背后的势力也激斗。
那样就是东方世界大决战了！
这是类人诸族最喜欢看到的场景。
“快看！”
顿时有许多人惊叫。
因为他们看到复制体黑叶绝不知道动用了什么强大的体外科技，一拳一式，大开大合，没有爆炸性的能量波动，反而有化腐朽为神奇的力量。
这一次对决，叶绝竟然连连吃亏，中了很多拳和掌，直接从半空中落到了陆地。
“谁人打的太极拳？”
“体外科技真就强无敌了？”
人们惊呼，复制体黑叶绝每一次出手，都简单至极，却蕴含神韵。

第590章 意外发生
复制体黑叶绝的实力，惊的一干人张口结舌。
这么庞大的能量，这个世间还有谁能与他匹敌？
“这可不一定，叶战神虽然吃亏，但已经找到诀窍了，也不使用能量，与其直接对撞！”
人们都被惊住了。
从诸天爆棚的能量转瞬间成为了肉搏战。
砰砰砰！！
简单的拳脚也充满了震撼！
经过一座山岭，一人一拳，直接打成废土，成为一片不毛之地，连一缕风都没有，一切都是静止的，死一般的宁静。
“锵”
叶绝抽出神话兵器，这是一把长戟，直接横扫向复制体。
嘭！！
复制体黑叶绝一掌拍去，巧劲化解，一双手顿时探来，要空手夺白刃。
“我的妈呀，复制体这是单身多少年了，手速这么快？”
“这绝对是麒麟臂啊！”
人们见此一幕都惊叹起来。
这是无刀取，操作十分困难，就看能不能成功了。
“空手接戟芒，水土不服就服你。”
叶绝突然一笑。
“锵”
一声轻响划破枯寂，传的格外悠远。
只见复制体黑叶绝那只手还未触及到长戟，突然戟脊冒出光焰，溢出五色神辉。
“咔嚓！”
复制体黑叶绝的一条手臂直接被摧毁。
“手捏神话兵器，当真你无敌？”
叶绝笑的很灿烂。
“噗，竟然失败了？”
“太惨了吧，真是一个悲惨的故事。”
“都记住了，以后可不能效仿。”
外界人看到这一幕，都忍不住挡起来眼睛，用手缝隙去看。
可以清晰的见到，复制体黑叶绝的脸已经阴沉的滴水。
所有这一切都发生在电光石火间，快到任何旁观者都反应不过来，便发生这种剧变。
瞬间而已，犹若火山爆发，那条手臂就被光焰吞噬，直接没了。
“龙之再生！”
他低吼一声，像是一只受伤的野兽，双目猩红，充满血丝，脸上青筋毕露。
可是，却没有任何逆天再生之力发生，有的仅仅是蠕动的血肉在慢慢修复，时间漫长。
“大事不妙！”
八荒里有强者发出惊疑之声。
他们都能感觉的出来，复制体将全身能量聚集，要生长出新的臂膀。
可是仅仅是激发了再生速度加剧而已，起码要很长时间才能得到一条新的手臂。
有些人知道复制体黑叶绝的龙之再生，逆天的可以，可以瞬间生长出新的肢体。
但此刻却失效了，这样叶战神的优势就太大了，多了一条手臂，打破了平衡。
“这是怎么回事？”
站在龙啸山顶端观战的伟霆一干人都眉头紧皱。
复制体竟然受阻？
天龙血肉血气冲天，号称永不枯竭，怎么会连一条手臂都生长不出来。
“这是什么情况？”
龙邵琴不由问向旁边的人。
“有意思，很有意思，没想到当初发生的小意外竟然会有这样的转折，真是有趣。”
赵寅眯着眼睛。
“到底是什么怎么回事？”
伟霆连忙问道。
“这是某种存在抑制了复制体的再生，让我的技术扭曲成别的规则，只有找到这个抑制再生的存在，再杀掉，夺回这个改变的规则之力，才能恢复他的逆天再生之身。”
赵寅说道。

第591章 越战越勇！
“到底是什么时候的伤？”
伟霆目瞪口呆，他可不曾记得了。
“还记得那只狗吗？”
有人突然来一句。
“那只狗，你说那只狗，它不可能还活着！”
这些人顿时张大了嘴巴。
“的确，这小事没引起什么人的注意，就是我们也一样没有留意，它还活着，已经回归。”
有知情者说道。
龙啸山基地的情报网遍布全球，自然知道那狗还活着。
不过活着就活着，说明它命硬，伤成那样都没有挂掉。
这只是一笑而过的事情，像伟霆这种高层，根本懒得搭理，甚至不去听闻。
“是的，就是当初那只该死的狗吃掉复制体一条手臂，让他的纹身断了一个尾巴，这是旧伤啊。”
现场的人反应了过来，咬牙切齿，恨不得再去杀那只狗一次。
然而那只狗现在躲了起来，在那神话基地中不肯出来，天天用菩提树液洗澡，啃着菩提子，提前过上了老年狗的生活。
毫无疑问，再去杀它颇有难度。
……
“阿噗！”
正在看现场直播的狗子冷不丁打了个喷嚏。
“谁在骂我？”
它不满的揉了揉鼻子。
……
轰！！
半空中，雷霆呼啸，炫目的光束要刺瞎人的双眼，闪电长矛横空而至，砰的一声击中复制体黑叶绝。
复制体黑叶绝反应很快，但是依旧被洞穿左肩，带起大片的血花，爆出一个血洞。
不过他的身体也只是稍微受阻，那血洞顿时就修复如初。
可是那个臂膀始终没有新生，成了独臂。
“叶战神这是趁他病要他命啊！”
“空手夺白刃，一生中只能失误一次，太惨了。”
“不知道为什么，我觉得这么想笑呢？”
一些人不敢露头，上空如涟漪一样震荡，白茫茫一片。
现在叶绝正在和复制体肉身撄锋，当世没有一个人敢冒险近距离观战。
“锵”
叶绝的神话长戟光华一闪，悬在了复制体的头顶上。
“轰！”
复制体黑叶绝低吼一生，黑翼包围自身，化成一个黑球。
咚！
神话长戟直接劈在了上面，爆发出灿烂的火星。
“喝！”
叶绝使用出一气转洪钧，1000倍的力量再次飙升。
不过太狂暴了，无法控制，直接将神话长戟硬生生砸断。
“轰！”
然而复制体化为的黑球也被砸落进陆地中，震耳欲聋，将地面震碎。
“真以为失去一条手臂我就战胜不了你？”
复制体黑叶绝在黑球中发出声音，直接原地爆炸，无尽的能量乱流肆虐，让十方都在颤抖，荒原上崩裂出十几里长的大裂缝。
二人的战斗范围影响太广了，时间太长，在拼谁“家底”强。
果然，大战再起，叶绝上千回合，越战越勇。
神话兵器又砍断了几个，把复制体强制压制。
“叶战神发动了最恐怖的攻势，生死大决战将落下帷幕！”
“已经大战一千六百回合了吧，叶战神底蕴太强，战甲都换了几百套了！”
“复制体黑叶绝的神性战甲也终于发出悲鸣，感觉要被对面逼崩溃了。”
人们震撼万分。
每一次对撞，复制体黑叶绝都接连受挫，看来丢失一条手臂影响真的太关键了。

第592章 弯弓射叶绝
“砰砰！”
叶绝频繁更换神话兵器的速度太快了，砍坏一个又换另一个。
这些神话兵器每一个都能在他手里发挥最强攻击，然后就会承受不住他的力量从而崩坏。
“这个后辈没有一个趁手的神话兵器，不然实力能再次提升。”
神话遗留里的强者给与点评。
“只有圣器了，或者神话里更强层次的兵器。”
有人也跟着说道。
只不过神话中更强的兵器要追溯八荒三山四海更遥远的世界。
那个世界的兵器很轻松就能将一座大山给削平，拥有惊世之力，堪比外族圣器。
像这些圣器，都不是神话路里的兵器，都来自外族。
“起！”
叶绝大吼一声，将一块山崖石给托起，右手一掷，重重砸向复制体的方位。
现在复制体接连受挫，正是消灭的好机会。
“嗡”
虚空一颤，山崖石直接砸到复制体上的黑翼上。
哗啦啦！！
黑翼顿时爆发出炽盛无比的光焰，可是这一击，贯注了叶绝山海一样的力量，神力惊世。
“快退！！”
一些人大惊失色，连忙闪躲。
因为那块山崖石把复制体给轰的飞了过来，发出这样可怖的冲击力，实在吓人。
轰！！
石山破碎，乱石飞溅，可是力道太猛烈了，如倾盆大雨，漫天飞射，似刀刃一样飞落。
“噗噗噗！！”
复制体再次受挫，脸色铁青。
现在他很难受，失去一条臂膀，每次对撞都弱本体一头。
而且，本体出手毫不留情。
“唰唰唰！”
叶绝从空间手环里又摸出一张神话大弓，用脚撑开，双手拉开巨弦。
砰！
射出来的箭矢，触发一气转鸿钧，战力提升越100倍左右，而且是连续弯弓射箭。
眨眼间，他射出了二十五个，全都长达数里，伴随有电闪雷鸣。
最终，这神话大弓被拉断了，变成了废品。
然而并不是真正的废品，还可以进行第二次融合，
说不定还能诞生出其他兵器。
“嗡”“嗡”
这是一幅无比可怕的场面，虚空崩裂，二十个箭矢所过之处，黑色的大裂缝到处蔓延。
第一箭直接命中复制体，将其射向天空，在场众人一片哗然。
紧接着是第二箭，又一片惊呼声响起。
第三箭，第四箭，第五箭，第六箭……
一个个宛如流光，将复制体射向高高的天空，直接冲出大气层。
第七箭，第八箭，第九箭，第十箭……
此时此刻复制体黑叶绝已经变成了星星。
这可是真正的星星，在遥远的太空闪烁着黑光，十分耀眼。
“嗖嗖嗖！”
紧跟着的是剩下的所有箭矢，全部倾泻向那颗黑色星星。
“卫星捕捉到复制体黑叶绝被射到了月亮上，体外科技的翅膀正在燃烧，似乎有烧坏的迹象。”
所有观战者都犯嘀咕，复制体不会在月球上无法归来了吧？
“然而并不，他反击了！”
有许多人指着那个黑色星星喊出。
这黑色星星越来越大，最后漫天都是黑炎降临，宛如世界再次来到末世。

第593章 夺枪！
所有人见到这一幕都倒吸冷气，这肯定是复制体能量全面爆发引发的异象。
“当当当！！”
叶绝依然不惧站在陆地上，挥动金色拳头向上打去，那些绽放出刺目金光的拳头，冲霄而上。
震耳欲聋的大响在半空中响起，这是超级场面，太混乱了，互相撞击，各种爆炸余波烙印虚空中。
“隆基努斯之枪！”
复制体黑叶绝狂暴的再次祭出圣器，带着浓郁的力量，倾泻而下，这是一场灾难。
“砰砰砰！！”
叶绝又抽出五把神话兵器，直接反击。
这隆基努斯之枪是天使族制作出来的圣器，有克制恶魔的神效，对付同族效果大打折扣。
神话兵器连折五把才抵消这股力量。
“唰！”
叶绝展开金银翅膀，向着黑叶绝冲去。
他拔地而起，带动陆地上所有能量，好像一颗巨树，全部都是树根，他就是树干，无尽神辉流淌而上，像是万道大瀑布向着天上冲去。
唰唰唰！
天空炽盛一片！
超级场面让所有人目睹，都觉得要淹没了大地。
“对撞了！”
有人大喊。
只见叶绝与复制体再次对撞，一下子就是几十回合。
哧！
一些战甲碎片簌簌坠地，重重落在陆地，砸出百米高的扬尘。
“这是复制体的神性战甲。”
观战的人眼睛都直了。
大战了这么长时间，叶战神终于剥开了复制体的全部龟壳，接下来就是血肉对血肉的较量。
砰砰砰！
沉闷的声音从上空传来，鲜血四溅，双方又开始近距离殴打，你一拳我一拳，双方血肉都“哧啦”作响，冒出一阵阵烟火。
“复制体始终是少了一条手臂，太吃亏了。”
有人忍不住说道。
很明复制体黑叶绝通体鲜红，流的血更多，连头发都散乱了，就连黑翼也摇摇晃晃，各种电弧不时闪过，体外科技出了毛病。
在看叶绝，虽然身体负伤，严重程度不亚于复制体，但气象惊人，仿佛永不枯竭。
“现在到底谁才是天龙之身都搞不清楚了。”
一些人嘴角僵硬无比。
此时此刻，叶绝脊椎弯曲，像是一杆金色战矛般，再次破空而去。
“隆基努斯之枪！”
复制体黑叶绝低吼一声，从天而降，与其对撞。
这一下要分出制空权！
轰隆！！
他只觉得眼前一模糊，锵锵锵锵，一连串的利器在身上撕裂。
紧接着有一股强大的力量抓住他的手腕，要从他的手中抢夺隆基努斯之枪。
复制体惊怒，右手轰去，仿佛雷霆炸开，闪电落下。
砰！
可是后者根本不为所动，神话路的纯度终于展现，体质凌驾与他，无可奈何下，只能眼睁睁看着被圣器被抢走。
下一刻，脸上被狠狠踹了一脚，砸到了陆地上。
……
遥远的神印之外，一座辉煌的殿堂。
“嗯？”
这位金发少女天使眉头一皱。
显然圣器被抢走，让她十分不悦。
……
“好宝贝，现在归我了。”
叶绝飞在半空中，语气平和，这圣器在他手上，绝对能出不少力。
毕竟可是杀恶魔的利器，赶紧收进空间手环里，财不外露，现在是他的了。

第594章 斩神刀
“大战几千回合，叶战神斩获小胜利！”
“复制体太惨了，脸上有鞋印！”
“武器被夺，失去一条手臂，到底还有什么办法翻盘？”
此刻，人们都发出不同的声音。
最让人深刻的还是复制体脸上的鞋印，烙印的太深了，不愧是从天上被蹬下来的，一时半会恢复不了。
“这才是打脸啊，哈哈！”
现场有人笑道。
可是，他马上就浑身流冷汗，因为感觉死神突然笼罩向他。
“救命啊！”
这人瞬间吓了个半死，还以为是复制体黑叶绝来杀他了，慌不择路，亡命飞逃。
“……”
复制体黑叶绝用力一擦脸上的鞋印，整个脸都绿了。
从诞生以来，还从来没遇到过，吃了这么大的亏，简直让他气的爆炸。
“好好好，你在逼我动用毁灭星球的力量。”
黑叶绝咬牙切齿，发出铿锵之音。
“嗯？”
叶绝眉头一皱。
心觉天眼察觉到一股非常危险的预知画面。
那是一把绿莹莹的长刀，复制体正全力催动，瞳孔迸发出两道金芒，溢出一股强盛的气息。
“唰！”
他淡金色的眸子开合间，整个人化为光球从天而降。
一气转鸿钧的登仙手释放出来，无论成不成功。
“斩神刀！”
复制体黑叶绝大吼一声。
身体里绚烂夺目，转动黑环，流淌生与死的力量，死的力量，对准了半空。
“铿”
那把绿莹莹的长刀出现了，直接从复制体身体中飞出，战戈轻鸣，与叶绝碰撞在一起。
“嗡”
虚空一阵颤抖，一种浩大的大音响起，大音洞穿了所有人耳骨，刺进心灵之中。
“啊！”
这些人都抱着脑袋，这股声音好像脑袋里多了一个大磨盘在转动，实在太难受了。
“砰”
可怕的事情发生了，这斩神刀还没有触碰到，叶绝浑身就龟裂了。
上一次全身龟裂，还是在大爆炸之中。
现在他身体晋级了两个大层次，竟然还有龟裂的迹象。
而且如瓷器一样发出碎响，骨头好像都要被折断。
“这力量太强了，顶尖圣器吗，不对，似乎是神器？”
八荒里的神话人发出惊声。
神器再现！
所有人寒毛都倒竖了起来，首次见到神器，竟然是在这里。
“为什么神器会出现，这不应该，每一件神器都是至宝，绝不可能掌握，有些强者一辈子都见不到一次。”
这是他们有生以来第一次想立即脱离神话遗留，去现场抢夺这件至宝。
当世神话大能会惧怕什么，肯定是神器，得到了身体他们可以游走陆地，得到了神器他们可以横行天下。
“真的是神器气息，不过不是神话路里的神器，来自外太空，其他族用大能力锻造出来的，极有可能牺牲了一个神灵。”
他们屏住了呼吸，传说每一个神器都是神灵之魂炼制。
至于为什么这些神灵要把自己炼制成兵器，那就要问一问当事人了，这也是不解之谜，还等待来日考究。
“无论如何，都要抢走，解析一件神器，我族无敌！”
除了空间折叠里的大佬们，有些类人族也坐不住，眼睛都看直了，恨不得立即出手劝架。

第595章 纯度的对抗
神器现世，从东半球到西半球，从北海到南海，各地的所有智慧生命都在震颤。
这股气息滚滚而涌，非常壮阔。
战神刀彻底觉醒，各座名山间，那些折叠空间内，都在大震动。
“真的是神器，曾经的辉煌光幕，居然能再次见到。”
这些人心头震动，忍不住感叹。
“不知道叶战神到底能不能顶住！”
有人被深深震撼。
天下各地不宁，神器一出，各种强磁干扰，有神秘场域，连卫星都无法探查。
域内，若雷霆绽放，一道炽盛的光发出，那是叶战神在拼尽全力进行抵挡。
按理来说，叶绝浑身龟裂，应该马上死亡。
可是有人觉得他意志太强大，韧性惊人，到现在都没有死去。
“事情紧急，快点救叶战神！”
陆地上有人惊恐叫到。
可是他们根本无法插手，斩神刀殉烂夺目，劈来后长达数百丈，压的大地剧烈抖动。
这一刀威力太大了，如神话里的绝世强者劈出的一刀斩断时空，杀机透体，直逼人的神魂！
“噗！”
极远处的有些人站的过近，承受不住这种威压，大口吐血，被这种刀意差点斩灭形神，要知道这仅是划空而过的余波而已。
“根本无法靠近！”
众人骇然失色，因为吐血的人中竟然有英雄榜上的人物，这样惊艳一刻让许多人都心悸，太过于恐怖。
“去死吧！”
复制体黑叶绝大吼一声，双手擎住斩神刀，压落下来。
龙吟响起，震耳欲聋，就宛如莽莽大荒中走出的通天巨兽在咆哮一样，许多人都震撼无比，这力量真能抵抗？
“……”
叶绝此时坠落到陆地，身体都在龟裂，骨头发出绚烂的光芒，生成一片金色光幕，将碎裂的身体裹住不断修复。
人形初龙细胞修复并没有这么快，却让许多人心惊。
因为叶绝身体流动黄金光彩，身体修复的速度非常恐怖，远远超出同阶。
“他的身体到底是怎么打造的，纯度竟然如此之高，神器之威居然都无法滞灭他的身体？”
神话路里的大佬们更加惊疑了。
他们的身体当初可没有这么恐怖的修复速度，这必然是刚开始打造身体前，就把该想到的都想到了，进行了各种强化，所以才有现在这样的纯度。
“要是他突破到暴龙级，那到底该有多恐怖？”
“不过这是不可能了，《大荒经》已经找不到了，断流在时间长河中。”
“这可不一定，也许会随着空间折叠的推进，逆向而折，会出现转机也说不定！”
这些大佬们都在议论，心中凛然。
“这样看来，本体的的际遇还是弱逊复制体。”
在场的人都心惊肉跳，紧张关注。
轰轰轰！！
此时此刻，叶绝正在抵抗杀神刀，这刀的威力太强大了，真的无敌，如果不是他身上有天堂之枪的小石板，极有可能会被镇压。
“能够对抗神器的只有神器，叶战神这下是输定了。”
一些人脸色沉重。
那个杀神刀压落下来，十分可怕，周围虚空都出现了星空，都在轻颤。

第596章 太眼馋
“现在还是赶紧站边吧，放弃叶战神的神话路，投靠灵能科技。”
“我劝你们善良，求你们做个人！”
“识时务者为俊杰，通机变者为英豪。”
一些人已经开始站队了。
神器太重要了，星空中，有很多类人族都在关注蓝星，甚至不乏有更强的种族。
要知道，这些人的星际交流那都是网络直接覆盖，直接把太阳系笼罩了进去。
从群星到神印各个地方，星际网络都遍布，隐藏在背后的族类有很多深不可测的存在。
他们都在窥视，可是越强大的族类，越是难以进入蓝星星域。
因为蓝星有一道黑幕覆盖，这黑幕覆盖面积太广，有太阳系那么大，还有极强的攻击自卫手段，遇强则强，驱赶一切。
要不然蓝星早就被他们一指覆灭，哪里还存在什么废土。
“尤其是那黑幕，不知道到底是神话还是科技，直接能引爆我族航队，震撼星海。”
神印深处的强大族类都很郁闷。
神器解开封印的气息他们都感知到了，可是没办法，根本无法取得。
这“保护伞”太强大了，不知道到底是什么东西在守护。
“那可是神器啊，真想得到。”
各大星系不少地方都在沸腾，不说其他，神器肯定会震动星空。
无论是神话路的神器，还是外族打造的神器，都是极其稀有的存在。
所以这些航队都停留在太阳系外，眼睛发红，想立即去那星球上搅起血雨腥风，与诸族争锋。
废土之中，叶绝这个名字传到星空中，因为他正在和神器对抗，人还未走出太阳系，但是却已经先被人知道。
“听说了没有，这个人续接了神话路。”
“是啊，蓝星陆地第一个人形初龙，金刚身体。”
“金刚秘卷已经不是秘密了，就在他的身上，太让人眼馋了。”
“就是，他那颗菩提树也极为重要，载在基地里，明明我们一个指头就能轻易毁了夺取。”
这些人连连摇头。
叶绝如今在他们眼中并不是什么神话大能，但这也是另类意义上的“名动星空”。
“还不死吗？”
复制体黑叶绝眼眸闪烁生死之光。
轰！
斩神刀太霸道了，重重劈下，天崩地裂。
“唰唰唰！！”
陆地之中有无数符文飞升阻挡，这是蓝星场域有感，飞出神秘符文阻击神器，不然蓝星就要承受不住，发生毁灭之灾。
这刀极有可能砍翻深处的地狱，无数强大恶魔飞涌而出，那就是真正的末日了。
轰！
所有人都见到，光芒耀眼，如同九天落雷，无数炽盛的光芒落向东方，异常的刺目。
这是斩神刀又发威了，漫天都是炽盛的光芒，若闪电飞舞。
“不行，必须祭出它了。”
叶绝眉头紧皱，身体闪电飞舞，电光霍霍，一直在崩溃，幸好蓝星的场域起作用，磨灭了一部分威能。
他非常不想暴露这块地狱碑文，里面的上帝之枪很有可能是机械天使族的神器。
要是暴露出来，会引来大震动，机械天使族会盯上这里，侵犯陆地。
不过眼下也顾不上那么多了，他直接拿了出来，瞬间挡在身前。

第597章 长枪出世！
“嗯，那是什么？”
所有人都是一愣。
他们还认为叶绝已经无计可施，等待身体崩裂，重宝洒落。
可是一块石板挡在身前，把上空压落下来的杀神刀给抵挡住了。
这一刻所有人都出神，觉得十分不可思议。
毕竟没有人觉得能有转机，可是事实却打了他们的脸。
“到底是什么，能挡住复制体的杀神刀？”
现场的不断惊呼。
此时此刻，陆地所有人的目光都死死盯着这个小石板。
异类，各族都震惊的说不出话来。
“不会吧，难道那是一件被封印的神器？”
有人颤颤巍巍的说道。
“极有可能，毕竟只有神器才能对抗神器，现在明显势均力敌，那块小石板正在展现出绝世威能！”
许多人点头同意。
现在好了，叶战神竟然也有神器，藏的太深了，谁都不知道。
不过现在被逼无奈，还是暴露在大家的视线中，被所有异族关注。
“快看，那小石板的表面要崩坏了，露出本体了！”
“这光芒是神器解封！”
“我的天！”
每个人都动容了，跟活见鬼一般。
神器一下子就出世两个，藏的太深了，到底还有多少神器隐藏在废土之中？
“不过，叶战神的神器到底是什么，能对抗杀神刀？”
有人在怪叫。
杀神刀来自神印之外，曾经的辉煌已经不被人所记得。
但神器就是神器，接近无敌，有神灵的魂魄在里面，所向披靡。
“杀神刀这是一个非常久远的辉煌称谓，当年踏平多少星辰，不被人记得。”
“是啊，能挡住杀神刀的一定也不是普通神器，到底是什么？”
“答案马上就要揭晓了。”
所有人的瞳孔都灿灿无比。
“枪，竟然是一把枪？”
“这是什么造型，竟然和火铳相似？”
天堂之枪竟然是一把真真正正的“火枪”，简直让叶绝也感到惊愕。
它通体雪白，枪膛上面有火焰蔓延，火星不断落到地上化作灰烬。
神奇的是他拿在手里不烫手，并且感觉心意相通，随时都能射击。
他对这把兵器印象不错，曾经多次被拯救过，现在终于在其他神器的逼迫下，被强行解封了。
“砰！”
二话不说，他对准复制体，直接扣动了扳机。
一瞬间，每个人都感觉眼睛差点瞎掉。
轰隆隆！
这些流光四溢的子弹竟然是直接从枪口里喷出来的，火星四射，如一片流星雨射去。
没有人可以想象，这一喷有多么的恐怖，铺天盖地，仿佛要吞噬苍穹。
“嗯？”
复制体黑叶绝惊疑无比，眼睛如两轮神阳一样，有黑色火焰在跳动。
他明显吃了一惊，甚至深觉震撼。
本体的际遇竟然如此深厚，也有神器傍身，还是机械天使族的神器，竟然落到他的手里。
“我的本体，你藏的实在太深了，竟然连我都不知道你身上也有神器。”
复制体黑叶绝张口说道。
但是他手下更加卖力，杀神刀不断压落而下，内蕴的神祗似乎都要苏醒，有一种可怕的魔性波动出来。

第598章 神器对神器
轰轰轰！！
神器与神器的对撞，瞬间大地裂开。
所有人见到，上半天空是斩神刀的巨大刀芒，斩动虚空，而且到处都是复制体黑叶绝的能量，各种龙影缭绕，消灭一条还会再出现一条，到处都是龙影。
“破！”
叶绝也是一声大喝，把天堂之枪对准了复制体，再次扣动扳机。
轰！
这一次还是喷子，无数子弹让虚空剧震，发出恐怖的波动，再次对撞斩神刀，独挡一面。
众人骇然无比，叶战神现在真的能有一战之力了，毕竟现在谁都有神器，比的就是纯度了。
“斩神刀非常契合复制体，因为握着斩神刀的人，能量值越庞大，使用出的威力就越恐怖。”
龙啸山中，赵寅在现场解说，刚才到现在他已经解说了很多。
“让我惊讶的是本体竟然也有神器，真是万万没有想到，叶绝啊叶绝，你到底要为我带来多少精彩？”
他自言自语，脸上挂着微笑。
“丢人的东西，早不用斩神刀，直接偷袭劈了本体不好？”
伟霆脸色阴沉的说道。
“复制体太自负，不可能这样做，他想要正大光明的战胜本体，成为唯一。”
龙邵琴摇了摇头。
“砰！”
叶绝又扣动扳机，天堂之枪上的瞄准镜上面有各种数据显现，比如攻击哪里才是复制体的弱点
这一次射出来的子弹不一样，终于不是喷子，而是长长的光束。
这光束是一种重金属粒子流，叫超米加粒子，光束也是一股聚焦，可以贯穿一切。
毕竟是机械天使族的神器，与科技有关，不是神话路的神器。
滋滋滋滋！！
一下子，斩神刀的光芒就开始锐减，被超米加粒子光束逼退。
当！
一声剧震，在场的人都心骇，甚至有人当场被刮来的飓风吹飞，都如稻草人一样飞起。
就算是霸者体质的人类，也不敢靠近，不然就会受到冲击。
“砰！”
叶绝又开出一枪。
这一次不是光束，枪的整体形状开始改变，变成了黑黝黝的炮口。
“轰！！”
这一枪太可怕了，让许多外族都头皮发麻，心神摇曳。
只见天地齐鸣，如一片星域一样，流动出极其可怕的力量，这一炮碎灭万物，绝对是凶兵级别的。
“吼！！”
复制体黑叶绝差点飞出去，他一声大吼，黑翼定住，这才稳住，差点吃一个大亏。
他没想到，杀神刀竟然被反弹了回来，在能量上明明他更有优势。
可是本体越战越猛，手里的神器也极度可怕，终于还是将他逼退。
“你掌握机械天使族的神器，知不知道已经在天使族犯了死罪，很快就有天使降罪于你，等待接受惩戒吧。”
复制体黑叶绝低吼，手里的神器疯狂劈出逆天刀芒砍向陆地。
这是连劈，太恐怖了，光芒炽盛，随时可穿透虚空而去。
要不是蓝星符文，后果不堪设想。
“……”
叶绝未发一语，连连扣动天堂之枪的扳机，双方神器都有一团强大无匹的神念在渐渐苏醒。

第599章 神灵粒子复苏
“不能再打了，继续下去，神器里内蕴的神祗要复苏了！”
方寸山深处有人惊叫。
他们明明身处空间折叠，可是却感到了极其恐怖的悸动。
神器每次一次对撞，这种悸动都会变得更加强大。
“去死！”
复制体黑叶绝咆哮连连，眼睛都红了，斩神刀有骇人的光芒出现。
这是在凝聚威力强大的一击，要连同天堂之枪和本体一起消灭。
刹那，寂静无比。
叶绝手里的神器也开始凝聚恐怖一击，枪口神圣无比，瑞霞滔天。
“住手！”
有神话遗留里的不死灵体咆哮。
可是压根没有人听他的。
两边都进行了对撞，大规模的破坏陆地，现场已经没有人了。
他们可不敢找死，神器与神器的对撞，谁还敢在原地观战？
就算是极远处也不行，波及的太广了，看一眼都会重伤。
要知道，每一击都是天穹裂开，虚空战栗，简直要毁灭天地，将这里粉碎！
所有人心中不安，头皮发麻，这两股悸动越来越强了，最终还是斩神刀上有神祇率先冒出。
“那是……真正的神灵魂魄？”
各族眼睛都看直了。
这个迷糊的画面瞬间传向宇宙深处，沿着太阳子星际网络，直接映照在各大生命星球的观测设备上面。
现在域外无声，星空安寂了。
神灵的灵魂终于复苏了，在神器里面冒出，正紧紧闭着眼睛，似乎感应不到外界。
各大星系，诸多生命星球上，真可谓一片幽静，没有一点声音，落针可闻，因为都被惊呆了。
“这就是神灵，不对，这是一丝神灵粒子，寄宿在兵器上，兵器就成了神器。”
这些有见识的类人族眼睛都快突出来了，盯着屏幕自言自语。
同时，他们极为眼馋，要是能得到神灵粒子，那就太无敌了，目前超越所有粒子，须知，凌驾上帝粒子之上。
此时此刻，又有一股悸动停止，叶绝手上的天堂之枪上面，也冒出一个虚影，这是一个金发少女，机械天使族。
她也没有意识，眼瞳茫然，也只是一丝神灵粒子。
“到底要用什么办法才能进入蓝星？”
各族一片噪杂，一群人像是打了凤凰血般，彻底兴奋，无比的躁动，简直要炸裂了。
消息传播的非常快，引发星际网络上震动，更多的类人族涌来，得到消息后开始进入太阳系。
“难道要自我降级？”
他们终止于黑幕之前，不敢登录，生怕被击杀。
“神灵粒子复苏，神器力量再提升几十倍不止，蓝星要招架不住了！”
嗡！！
就在此时，一个声音响起。
“特殊竞技场开启，二位是否上台一战？”
半空中，黑袍人突然出现，挡在二人之间，发出震慑般的声音。
“滚！！”
复制体黑叶绝低吼一声，战神刀猛然劈出。
一时间，沸反盈天！
复制体太霸道了，竟然对黑袍人出手了！
胆子也太肥了，谁都知道黑袍人是一种巨大的震慑，从来没有哪个人敢对其下手。

第600章 竞技场再开！
“唰！”
神器的一幕出现，毫无疑问，复制体黑叶绝消失在了原地。
他被传送了，消失的无影无踪。
“你把我的复制体藏哪了？”
叶绝脸很黑，发出质疑。
“竞技场已经开启，他正在竞技场里之中，你要不要上台一战，英雄榜第一名，叶绝。”
黑袍人说话没有感情波动，仿佛在交代任务一样。
“战！”
叶绝点了点头。
他可不愿意再在废土上打斗了，毁灭的东西太多了。
“去吧。”
黑袍人点了点头，直接向世界宣告游戏规则。
胜利者将会获得胜利者奖励，失败方如果被杀死后，尸体也由胜者方决定。
“历时这么久，竞技场再开，不过这次打的不是魔神，而是内讧之战。”
当中包含很多信息，撒播上全球。
竞技场可以直接的接引灵魂，让所有人都能在看台上一览无遗。
“快看，这就是我们会长帅气的身影！”
有熟人叫道。
“快看对面，简直不当人了，好像一头超级大蝙蝠。”
其他人则是看向复制体黑叶绝，那黑翼太庞大了，很不协同，上面安装了体外科技，巨大的瞳孔眼睛在横扫，好像魔鬼一样。
轰！！
就在这一刻，叶绝已经和复制体好不犹豫，互相冲向对方，进行相撞。
只不过这次是神器对神器，威力太庞大。
不过在这里可以随意解放，也不知道黑袍人到底用了技术。
“我的妈呀，这才是近距离观看啊，太刺激了！”
“原来世界第一和世界第二的战斗是这样的。”
“神器对撞神器，身体对上身体，怎么看都是复制体吃了没手的大亏啊。”
有许多人震撼的看着现场，这里有超级能量罩保护，他们终于可以不用挪开目光了。
“这一战该结束了。”
叶绝再一次站到竞技场上，不过并不是来杀魔神，而是为了手刃他的复制体。
这是要拼出胜负了。
许多人当时就觉得头皮发麻，胸腔内热血沸腾，刺激了他们心底深处的情绪。
轰！
他们下一刻就撞在了一起，神器互碰。
嗡~
“复苏……”
顿时，杀神刀上有声音出来，竟然是那一丝神灵粒子发出了声音，而且有模有样。
“这是哪里？我的族群呢？”
金发少女也打了哈欠，似乎睡了很久。
神灵粒子都只露出上半身，下半身没入兵器之中滋养。
“天堂之枪，你是否能为我一战？”
叶绝立即开口说道。
“凭什么，就因为你无意中复苏了我吗，其实换其他人来也一样。”
金发少女很不好说话，脾气很怪，死死盯着叶绝看来看去，似乎在鉴定他的样貌和身材。
最终她很不满意，这样给叶绝说道。
“想要完全复苏，就必须听我的。”
叶绝不加掩饰。
神灵粒子是很强大，但前提是他要不停给神器灌输能量，让金发少女一直保持复苏状态，普通人根本做不到。
“哼，谁给你的胆子使用我，你这是在找刺激，自寻死路懂不懂？”
另外一边，复制体黑叶绝一脸难堪。
战神刀的神灵性格也很奇葩，比他还自负，正在指责他唤醒自己的事情。

第601章 神器器灵
这就很尴尬了，两件神器，竟然都不听主人的命令。
“其实他们并不是主人，只是工具人，凑巧拿着神器。”
“神话里听说这叫器灵，一般是说炼制兵器，加入某种魂魄，一旦炼制成功，就是通灵的宝物。”
“相传只有上古神人，修士才能炼制，不过成功率也十分的低。”
许多人都惊疑万分。
神器在神话里属于什么级别，这还真不好说。
因为有些器灵能能成精，幻化成人形的状态，可根据使用者的心意做出指定的任务，所能驱使控制。
很明显，这两个神器的器灵都没有认主，不然不会出现这种情况。
“听说器灵在对敌时，主人有时不必刻意控制，器灵可以自主御敌，自主完成主人的意愿。”
“没错，器灵是具有自己的思维，可以自己选择主人，前提是上一任主人死亡或与其结束契约。”
“器灵是最忠实的，不会叛变，这么说来，他们都还没有降服器灵。”
人们都在议论，因为大家都是第一次见到器灵。
而且只有神器级别的兵器才有器灵，实在让人感到惊奇。
“让我完全复苏？就连望帝归都不敢这么放言！”
金发少女噗嗤一声笑了。
她真的感觉这句话太搞笑了，逗的她很开心，认为这个纯血人很有趣。
曾今那些望帝归级的大能都无法让她完全复苏。
因为炼制她的人可是曾经深空大世界中机械天使族第一传奇阿波罗所炼制。
花费五千年时间，耗费宇宙无数最稀有的金属，最后用一截生命之树的树干融入其中，才最终大成。
天堂之枪是机械天使族阿波罗为了完成宏愿，建立的依托，此外，若是天堂之枪和真正天使族的神器合一，则会脱变成为绝品神器。
绝品神器要是拥有完整的形体，可以杀真正的弑神。
后来，她被这些深空大世界的望帝归级的大能得到，他们都不敢这么放话要完全复苏她。
现在一个毛头小子，和她的大放厥词，实在太搞笑了。
叶绝皱着眉头，对金发少女的话大感意外。
此时，另外一边就更惨了。
“既然我已经复苏一丝意识，那就意味着能脱离你的控制，你没有资格使用我。”
斩神刀正在俯视复制体黑叶绝，它正在悸动，能量波动铺天盖地，激荡而出。
一下子，竟然从复制体手中飞出。
“休想！”
复制体黑叶绝的确大意了，没想到神器竟然从他手里飞出，要冲向虚空。
轰！
他猛地抓住，爆发出刺目光芒，若非关键时刻，他体内有一股极强的天龙本源之力沸腾，肯定拦不住斩神刀。
“天龙？也不错，勉强能使用我一次。”
斩神刀的器灵这才稍微点了点头。
“勉强过关？”
复制体黑叶绝嘴角僵硬，其实他已经遭受了严重的创伤，肋骨折断最少三根，七窍流血。
刚刚驾驭黑色光焰，宛若一轮黑色的大日横空，爆发了所有力量。
竟然才获得了使用一次的机会？

第602章 互殴！
“咦，对面那是斩神刀，不是已经挂掉了吗，好怀念啊，竟然能再一次见到。”
天堂之枪的器灵少女发现斩神刀。
她可是知道的，斩神刀的来历。
曾经也是某个强族的大能炼制，沟通宇宙本源，不过听说后来打碎，部分碎片散落天地之间。
“嗯？熟悉的气息，原来是你，没想到你也复苏了，那个时候你不是被绝品神器一击给打个半死，后来彻底毁灭了吗？”
突然，斩神刀的器灵也发出了声音。
他们一见面就针锋相对，互相揭对方伤疤。
天堂之枪曾经不幸陨落过，斩神刀也也受损严重，器灵于无尽空间中沉睡。
现在终于在对撞苏醒了，都很活跃，神器如果与人共进退，会有妙处。
“废话少说，你能不能干掉他们？”
复制体黑叶绝色厉内荏，十字破神荒在体外科技上疯狂运作。
“虽然我受损，但她受损比我严重。”
斩神刀的器灵说道。
“那就开杀！”
轰隆！
几乎同一时间，叶绝手上的天堂之枪就自动反击，射出不死鸟焰火。
下一刻，竟然转变成一根长矛，带着叶绝的身体飞出。
“杀！”
复制体低吼，手持斩神刀发挥逆天之力，背后黑翼疯狂嗡鸣，用出十字破神荒的招式。
“去！”
天堂之枪的器灵少女也俯冲过去，叶绝也在使用一气转洪钧，金银之翼拍动，速度暴涨，杀向复制体。
轰！
半空中，剧烈的能量浪涛汹涌，如同岩浆海沸腾，那里一片炽盛而又恐怖。
“死！”
复制体黑叶绝的双拳连连轰出，力量格外霸道。
斩神刀也自动迎敌，与天堂之枪互殴，双方都释放着森寒的能量。
叶绝的拳光芒四射，不断轰出旋涡，与复制体对轰连打。
咚咚咚！！
每一拳都反震出来一股雄浑的力量。
与此同时，复制体身上狂暴的黑色烈焰还不断席卷而来。
激烈的大战彻底爆发，竞技场也发生毁灭性的灾难，看台上的防护罩都连连震动，生怕下一刻被毁灭。
“唰！”
叶绝找到了机会，一拳轰进复制体的腹部。
噗！
复制体大口咳血，他脸色难看，缺个手臂所致，他身体伤的太重，有些力不从心。
尤其是本体特别的抗揍，难以有效击杀。
实在让他大感惊疑。
难道赵寅说的都是真的？
本体真的有不死能力？
他脸色阴沉，此时此刻真的感受到了，本体身上有大秘密，还没有公众于世。
“咚！”
斩神刀打碎虚空，一下子劈来，将叶绝的双臂当场斩开，白骨森森。
这让看台上的人们都倒吸一口凉气。
可是下一刻，就见到血肉在疯狂修复，这么强大纯度的血肉，竟然可以用肉眼可见的速度修复，细胞实在太强了。
轰！！
马上，斩神刀就被一道光束击中，“当”的一声，如一片璀璨银光直接撞击向竞技场的地面。
要是在陆地，土地太脆弱，可能直接就会崩开第一层幽冥地狱。

第603章 复仇开始！
不得不说，他们的战斗持续太长时间了。
这种级别的对抗极其可怕，比的是谁先耗尽本源。
片刻叶绝就打的满身是血，到处横飞，身上不停有伤口爆开，紧接着又在疯狂恢复。
轰！
复制体很疯狂，尽管鲜血狂涌，也要与叶绝对撞。
双方体内骨头爆响，胸骨断裂一片。
“不错不错，你们很对我们的口味。”
天堂之枪的器灵以及斩神刀都很满意，因为源源不断输送给他们的能量都很大，能保持他们运作。
“噗！”
复制体黑叶绝满嘴都是血沫子，就是眼睛与耳朵都在溢血。
“杀！”
叶绝也眼前发黑，这是眼睛受伤了，不过依旧纵身，突破音障，并且伴着狂风撞去。
轰！
双方都绽放出神光，秘力流淌，保护己身。
可是立即就有深可见骨的伤口崩开，血液四溅，重伤还没修复，新伤就已经到来。
这样的战斗太恐怖了。
“天龙化！！”
复制体黑叶绝低吼，他的发丝倒竖起来，身体有黑色火焰在焚烧，释放出骇人的能量波动，再次冲天而起，化为一条巨龙扑来。
森然的爪子快如闪电，直接把叶绝抓住，按在地面上。
砰砰砰！！
叶绝的登仙手攻击凌厉之极，攻击直接冲出骇人的爪子，穿透黑色火焰，击中复制体。
“嗷！”
复制体黑叶绝的天龙化身顿时横飞，半边身子全是血，许多地方骨头都露出来了。
天龙身修复伤势的速度也极快，一下子就能看见粉红的血肉。
“双方已经杀红眼了，拼的是恢复速度！”
许多人都被深深震撼。
那两件也在神器发疯般进攻，打的虚空都在连连爆炸。
“O！！”
潘多拉更是惊的小嘴张成“O”形，美丽的大眼瞪圆，在此之前，哪怕知道叶绝和复制体很强大，但也曾想象过和他们过招。
可是此时打退堂鼓了，因为这根本是战斗，太血腥了，亲眼目睹了这一战，连灵魂都在颤栗。
“他们打的水深火热之时，陆地上也在开战了。”
有人急忙提醒。
曾经在龙啸山被围杀的巅峰领域成员，对龙啸山发起了单方面攻击。
没有任何基地力量去帮助，连云巅基地都没有插手。
这里面首当其冲的是大狼狗，身边有仙鹤伴随，直接将那些据点城墙撞翻，大发神威。
陈雅，徐子越，杨文朝，吴震，董敏敏，杨红月，沈柔，钱胖子，暴熊，巨猫，麋鹿……
太多人了，都不能列举了，都第一时间集结对龙啸山复仇。
“有怨报怨，有仇报仇。”
大狼狗高喊这句话，引发轰鸣。
他们曾经在龙啸山受到过背叛，还是在战争中被反插一刀，实在太惨了。
那个时候，一些人双眼喷火，发誓一定要复仇，再一次踏进龙啸山，手刃仇人。
终于，他们成功了。
复仇之战彻底开始，各地攻击愈发凌厉，这些人势必要推倒龙啸山基地的指挥部。
唰！！
一道白色身影飘来，这是许莫负也出手了，她与叶绝有过约定，此刻前来相助。

第604章 大决战
轰隆！
又是一个据点的城墙倒塌，曾经巅峰领域的成员带来了大杀伤力顶尖落宝。
虽然顶尖落宝不及神话兵器，但也不差很多，每一个都有神效。
“轰轰轰轰！！”
紧接着，龙啸山发出红色警报，第十据点一排排密密麻麻的重炮口对准了他们。
炮击太密集了，本来就是对付恶魔海的列阵，现在对付三十万转职者，真是太轻松了。
不过他们没有退缩，顶着某种强大的防护罩向前推进，径直朝着龙啸山的正门移动。
“大决战开始了！”
各种报道顿时震惊东西方世界，人均瞠目结舌。
有人曾经预料到这一战会发生，但没有想到会这么快来临。
“太惊人了，巅峰领域的人推进了八百米，在身后留下一条天痕！”
“这边也是耐力战啊，这是要鱼死网破吗？”
“绝对是不死不休了吧？”
有人看到巅峰领域的人不顾一切推进龙啸山，都觉得心惊。
看来当时的背叛给他们留下了不可磨灭的伤痛，这才作出如此过激反应。
“动用虫族科技！”
龙邵琴盯着战局，下达了命令。
“虫池打开，放出虫类殖体，允许雷兽巢穴苏醒，全面提升蝎巢能力值！”
伟霆立即低吼一声。
虫族科技的出现，顿时让各大国家基地面面相觑，无比震惊。
“看来灵能科技还没完善，做不出像样的战斗力。”
许多人腹诽。
要知道，之前龙啸山还打着灵能科技的名号，看来真的还没有完善，不能投放。
相反虫族科技的强大就体现了出来。
“髓爆！”
那些虫族生物重炮轰出能量，太惊人，炸的很多地方都成了真空，惊世骇俗，
毫无疑问这些虫炮比之前的大炮都要强大！
“不过那些人还是顶住了，战斗还在继续！”
陆地上面的报道传遍了四方。
如今，死斗竞技场之中，叶绝一巴掌将复制体拍翻，已经战了几千回合。
“你身体里到底有什么？”
复制体黑叶绝更加看出不对劲，面色阴晴不定，普通人形初龙绝不可能有如此逆天。
竟然能与他的天龙身体比拟？
这怎么可能？
他感觉来到死斗竞技场栽个大跟头，这里根本没办法补给，体外科技需要修复，现在烧了很多线路和核心，受到严重冲击。
然而，这竞技场竟然无法离开，只有一方死去战败才能解除。
“想战胜他们，唯一的方法就是人器合一，让我使用你的身体。”
斩神刀忽然开口。
“这不可能，人器合一，我的身体岂不是会被你支配？”
复制体黑叶绝眉头一皱，直接拒绝。
“怎么样？”
另外一边，天堂之枪也提议人器合一，让她的神灵粒子融合进他的身体里。
这样就能大幅度增强体质，全面得到进化，能力挫敌方。
“有什么后果？”
叶绝问道。
“不可分离，除非你也是神灵，有能力将我的粒子排出体外。”
天堂之枪的器灵说道。
“支配身体的权利只有我一个，怎么样？”
叶绝反向操作，给神器发出提议。

第605章 魔神观战！
“这可不行，我与你融合，你应该感到幸运才是，等我完全复苏，你会得到天大的好处，直接获得我脱变的神灵粒子。”
天堂之枪的器灵少女摇了摇头。
“当初炼制出我的阿波罗，为了让我成为绝品神器，所以把一截世界树融合，要是你能找到天使族的神器，合二为一，我能轻松击败斩神刀，毕竟这只是一个残片。”
她叽里呱啦说了很多。
“一个残片你都不能制服，让我如何相信你？”
叶绝觉得，这个天堂之枪最起码是完整的。
对面的斩神刀曾经破碎过，只是一块碎片，竟然还无法击败，实在拉跨。
“因为我受到的创伤比它严重多了，除非你能给我补充大量的粒子，让我吞噬。”
器灵少女无奈的说道。
“神话粒子，行不行？”
叶绝把神话兵器拿了好几把出来，都是融合出品，复苏完毕的。
“我有一截世界树，能吸收万物粒子，不过这些实在不够塞牙缝的。”
天堂之枪点了点头。
“这么珍贵的神话兵器，塞牙缝？”
叶绝有些不舍得。
这些神话兵器入手沉甸甸，单重量的话远超各种重型兵器，看着很古旧，说不定有奇力。
给天堂之枪吞噬，是不是有点浪费了？
“拿来吧你。”
器灵少女可没有犹豫，一下子就包裹住这些神话兵器，消化成一滩“铁水”，变成原始的神话物质，粒子被她吞噬。
当灌注能量后，她嗡嗡作响，喷吐炫目的攻击，激射出去很远，仿佛一条真龙化形，要破空遁走。
轰！！
那把斩神刀直接被击中，当场飞出很远。
“有异变，叶战神的神器压制了斩神刀！”
有人看到场上的惊变。
这下复制体黑叶绝直接就被本体压着打，每一拳都破防，气吞山河，璀璨如天日，轰的他宛如破布。
“几万回合后，终于暴打了！”
“到最后还是叶绝的底蕴丰厚！”
看台上的人都倒吸一口凉气。
这场大战终于要走向结局了吗？
轰！！
此时此刻，看台上的王座上有恶魔出现。
这个恶魔笼罩在黑云之中，身上穿着黑金战衣，这就是第三层地狱的魔神，暴雨卿。
古时，君王称亲近的大臣为卿，有的称“爱卿”。
意思就是魔王的爱卿，不过，这只是称号。
它的真名叫裂缝，头带着金色皇冠，本体只是一头超级巨鳄，有着水鸟般的脚掌和蛇尾，镰刀一般的翅膀，全身长满了绿色鳞片。
此时此刻，它像一匹预备出战的君王，正在巡视敌人的领地，审判来临的时候，它就会放出恶魔，使人类更加痛苦，灵魂坠入更深处的地狱，为其主所供养。
即便它战死，强大的恶魔灵魂也将被其主吸收，使其增添复苏进度。
一瞬间，人们静谧了。
“那就是第三层的魔神…”
最担心的事情发生，人们直接心惊肉跳，全部哑火。
魔神竟然也来观战了，坐在那骷髅王座上，双眼跳动鬼火，睥睨全场。
“大战竟然惊动魔神，不对劲，它是来看哪一方的灵魂要坠入地狱，让它彻底复苏！”
有人颤颤巍巍，忍不住发出声音。

第606章 惊变
“都看好了，这才是人类的大敌。”
不少人的确有些心虚。
上一次魔神之战，直接让英雄榜的七名最强者死的死，伤的伤。
无论是谁都知道，最大的问题还是如何渡过第三次冲击。
虽然说现在全民提升，可是恶魔毕竟是恶魔，一个疏忽便可能彻底灭亡整族。
“杀！”
叶绝此时正在爆发，压的复制体狂欧。
复制体黑叶绝已经难以招架，神性战甲金属片上那些诸多密密麻麻的符号都开始掉落。
神话之力本就很艰难，不然的话也就不会只有少量人踏上这条路，实在是耗时耗力却难有所成就。
叶绝在这一领域相当有天分，一路全靠“自学”，就生生琢磨出门道。
虽然有不死buff，但重要的还是战斗力，必须发挥出该buff最大的特点。
他每一次和复制体对轰，以前提取的各种buff都被接连触动，十分神妙。
系统在群星更新之时，并没有将buff全部删除，还保留了一些，一直没有触发，现在全部开启了。
“滴~全体反伤200%buff触动，由于系统更新所致，强制提升该buff强度！”
“滴~全体免疫100%buff触动，由于系统更新所致，强制提升该buff强度！”
其中这没什么用，复制体每一拳，都超过了免疫的比率，仅仅是消减了1倍力量而已。
反伤效果还不如叶绝用一气转洪钧，直接就能获得百倍提升，不如多打两拳实在。
不过蚊子再小也是肉，这些buff平常就折叠在buff栏里，也十分便利。
“事到如今，你的天道之眼已经看出，不可能战胜我。”
叶绝喝道，又祭出神话兵器，与天堂之枪一同作战，场面怪异而又慑人。
到了现在没有一个人不心惊，各方类人族都很忌惮，这续接神话路的纯血人族成长太快了，已经无法阻挡。
“哧”
在外人看来，复制体还能一战，战的天花乱坠，竞技场连连轰鸣。
可是已经有人看出来，复制体已经不是对手。
“只能这样了，让你永远消失，很遗憾，我不能亲手解决你。”
黑叶绝自语，他双手划动。
顿时虚空扭曲，十方皆灭，天地中也不知道出现多少虚空深渊，延展向不同的位面，这是一片时空穴。
“嗯？”
黑袍人一下子抬起来了头，似乎有些感应。
顿时，从每个虚空深渊里都出现虚空大手，一声闷响将叶绝吞没，撕裂成五块。
“不！”
董敏敏惊叫。
“叶绝！”
陈雅惊呼一声。
“怎么会？！”
杨文朝大吼。
因为叶绝每一块身体都被虚空大手拉进了虚空深渊里，分成了五块，就是神仙都难以再生了。
“哈哈哈！！”
黑叶绝大笑，无比的畅快，无比的痛快。
他终于干掉本体了！
那里是无尽层叠的虚空空间，永久的闭合，谁也不知道被分成五块的叶绝，会轮流到哪个次元空中。
这是永远的封印，本体就此消失。

第607章 未知神秘
谁都没有想到，这场大决战竟然结束的如此突然。
全世界嚎叫声此起彼伏！
……
此时此刻，叶绝感觉眼前一片漆黑，永恒的黑暗，无尽的幽冷，无数恐怖的手正在撕咬他剩下的血肉，这是无法承受之痛。
这是一片周围惨叫声此起彼伏，这些都是不灭魂，经历太多，已经没有神智，只有本能还在，在这里受苦。
“大事不妙，这极有可能是三废空间，任何生命在这里都将被磨灭，逃不出去。”
天堂之枪的器灵很不淡定，因为她本来很淡定，才刚刚复苏，觉得能俯视现世一切，结果就见证了这样的结局。
那个复制体竟然和天使族有深厚的联系，最后关头动用了天使族的神器，天使之钥。
她都没有想到，复制体黑叶绝竟然掌握两件神器，看回她和这个小子是无力回天了。
“总之我先把身体补全。”
叶绝有强大的体魄，拥有不死神性，剩下一个细胞都能重新生长。
他刚才被分成五块，分别拉进虚空深渊，他这块比较重要，是头部连接一半肩膀，有思考能力。
“这里有劫火，快用你的一气转鸿钧抵挡！”
天堂之枪的器灵连忙说道。
叶绝也凛然，果然四周有很多九色火焰笼罩而来，这到底是什么地方？
喝！
他低喝一声，一气转鸿钧护住身体，瞬间这些九色火焰就没了此处，整个空间都是神焰。
“你千万别急，稳住灵体恢复血肉，这里时间流逝的速度和外界不同，只要我们能逃出去，还能杀回竞技场。”
天堂之枪再给叶绝灌输信念，生怕他想不开。
“放心，我没那么脆弱。”
叶绝点了点头。
他半截肉身开始再生，灵体在发光，显化为形体轮廓，缓缓生长。
“劫火过去了，我们到达了从来没有人见识过的地方，看来是天使之钥为我们打开了尘封的陆地。”
器灵她很懂，这尘封的陆地到底是哪，还需要证实。
“下去吧，这里很安全，想办法找出活路。”
她化为一道流光，飞速前进，落到了前方尘封的陆地，这里一片荒凉，似乎很久没有生命存在过了。
“唰！”
叶绝此时已经恢复完毕，生长出新的身体，这肌体和以前更白更嫩。
他落到陆地上，四处打量，这陆地面积太大了，而且静谧异常。
“嗯！果然如此，时间流逝和外界不同，只要我们能找出活路，立即就能返回竞技场。”
天堂之枪的器灵点头说道。
不过，这里到底是哪？
她也搞不清楚。
“那是什么？”
叶绝突然看到漫天的神焰飞舞，有一些九色云彩朝他们飞来，如一片连绵不绝的星域倾覆了下来。
“不好，那是殒灭星潮，快跑！”
天堂之枪的器灵吓了一跳，抛下叶绝，直接独自窜出，消失不见。
她的速度太快了，毕竟是神器，叶绝的速度现在还不及她。
“糟糕。”
叶绝大呼一声，这神器太不仗义了，殒灭星潮扑来的速度太快了，他只能想办法躲避。

第608章 我不入地狱谁入地狱
可是，这里的陆地太荒凉了，根本没有地方躲避。
“看来只能往下了。”
叶绝拿出一把神话兵器，发出刺目的光，十分耀眼。
幸好他部分身体还连接着一条手臂，空间手环没有丢失。
“轰！”
他破开底层，向着地底冲去。
轰！
只是没想到，地底下竟然是空旷的，漆黑如深渊，连通到深处。
“这是？”
叶绝眉头紧皱。
他急速下滑，看到了很多尸骨，数量庞大的惊人。
“难道这个陆地上的生命都在深渊里？”
他眼睛四扫，看到了很多兵器。
这些兵器已经腐蚀，连系统都无法鉴定。
“到底是什么地方？”
叶绝如同游鱼，在深渊的空气中如同电光般滑翔。
“这是一条干枯的河吗？”
突然，他看到了什么，似乎是一道天沟，横在那里。
叶绝心惊，继续往前。
前方有不灭气息一缕又一缕的溢出，散发出的气机让人不安，就是他都觉得有些不对劲。
可是，他好奇心很强，决定一探究竟。
“唰！”
他冲向目的地，眼瞳瞬间紧缩。
前方竟然是一道倒塌的巨门，上面刻满了刀剑痕迹，有种无形的力量还在环绕。
“……”
叶绝心中一沉，看到了一块牌匾，上面的字已经模糊不清。
此处已经逆乱阴阳，这是一种很恐怖的景象，到处都发出恐怖的能量光。
唰唰唰！！
顿时，有风暴刮起，接着爆发出刺目的光。
叶绝连忙躲避，此地太诡异，不断有毁灭性的气息散发出来。
可是，风暴没有停歇的迹象。
“有些事情必须证实一下。”
叶绝深呼吸，浑身发出淡金银色的光芒，宛如烈日冲去。
轰轰轰！！
一瞬间，他就觉得全身剧痛，血肉开始被撕裂，浓烟袅袅蒸腾而起。
这是拥有极其腐蚀性的风暴，想要依靠人形初龙之身渡过，几乎没有可能。
轰！
当叶绝冲出最后的时候，全身已经有白骨显现，半边身子破烂，好像怪物一样。
“可能只有我才能抵达这里。”
叶绝在原地修复了一会伤势，发现异常，这片地域有一股压力，还有很多怪石嶙峋的石头。
他伸手一模，才发现石头竟然已经风干，轻易就碎裂成块，摔到地上变成了粉末。
“太像了。”
叶绝更加惊疑。
从干枯的河，再到模糊的字体，以及倒塌的巨门…一切都在指向某处。
他继续往前走去，看到很多微弱的火光，都是鬼火，在那里跳动。
深渊之下，还有深渊。
那里的能量太狂暴了，就算是暴龙级的人来了，也无济于事。
“我不如地狱谁入地狱？说不定，能证实我所想。”
叶绝深吸一口气，体力恢复，心脏等部位的伤口快速愈合，气息再次暴涨，决定继续深入深渊。
唰！
他主动跳向更深处的深渊，整个人一瞬间就被点燃，浓烟滚滚。
为了抵挡这股毁灭之力，他爆发惊人的能量，可最终的结果却是变成一具骷髅，血肉都被腐蚀了，即便如此，还在继续深入。

第609章 映证我所想
现在他已经受到致命伤，五脏六腑都四分五裂，白骨森森，腐蚀之力比恢复还要快。
“只要渡过这里就可以了。”
叶绝超越了十倍音速深入，快的可怕，简直撕裂了一条虚空线。
这景象恐怖，能量光倾泻，朝着四面八方激荡阻挡那些毁灭之力。
轰！
最终他撞到一座山峰上，山头四分五裂，几乎要崩塌了。
这个时候他已经什么都看不清，必须收缩心灵，恢复血肉，让身体再生。
咚咚咚！！
灵体开始塑形，构建出轮廓，紧接着就开始再生重要器官。
叶绝也并不是没有感觉，感觉有一万个蚂蚁在身上咬。
很快，口鼻间，白雾涌动，浑身骨节噼啪作响，筋膜都开始出现，最后双瞳也再生了，射出一金一银的光芒，看清楚了周围。
“果然如此！”
他惊叫一声，骇然无比。
只有靠着不死buff才来到这里，见证到了一切。
幽冥地狱，刚刚撞毁的竟然是一座幽冥山！
“连地狱也俱灭了，到底发生了什么？”
叶绝惊如天人。
这个陆地到底是什么地方，地底下也有地狱，不过地狱竟然空了，到处都是毁灭之力。
天使之钥打开了尘封的陆地，究竟是什么人要把这里封死，不让外界知晓？
他离开这座幽冥山前进，看到了幽冥殿，此殿已经倒塌，到处都是废墟，里面的棺材都碎了。
“果然连魔神都死了。”
叶绝颤栗，第二炼狱的门就在幽冥后路，那里也有恐怖的毁灭之力横行。
“今天我必须得到我想要的答案。”
叶绝运转一气转洪钧，能量爆发炽盛光华，在黑暗里如同明灯绽放，托着长长的光尾再次深入。
轰！
毁灭之力再次袭来，动静实在太大了，并且四周都出现大裂缝，蔓延出去数十上百里远，这景象有些骇人。
这一次叶绝有了经验，最后以半截去躯骨渡过，来到想知道的地方。
“地狱第二层，黑风谷！”
叶绝看到天上的巨网已经烂的不成样了，曾经有拥有一股无以伦比的符文之网，已经彻底被撕烂。
最上空一朵黑莲已经枯萎，整体都干枯萎缩，彻底没有气机。
“黑风女王也死了，这是陆地上的生命攻到了这里，断绝了她的生机。”
叶绝深感意外。
看来这里的生命也很强，竟然不是被动，而是主动出击，与黑风女王的本体激战。
甚至还可以见到周边的尸骨，以及四处洒落的兵器，都已经烂了，无法鉴定。
时间似乎太久远了，难以想象究竟是什么节点。
“难道说整个地狱都空了吗？”
叶绝的身体以肉眼可见的速度在快速愈合，已经能恢复行动。
呼呼呼！
此时，黑风古里吹出螺旋飓风，带着毁灭之气，要将他卷入其中。
“唰！”
他赶紧避开这些螺旋飓风，横空而行，穿越巨大的网络，脊骨处展开金银焰光的翅膀，飞行了三，四天，才接近地狱第三层的入口。
轰！
瞬间，从这条道路上冲出一个物件，似乎是某种骨头，通体白莹，保存的很完整。

第610章 地狱已空
这骨头很有灵性，没有头颅，见到叶绝，已经从下方扑来，并且两侧肋骨展开，瞬间将他的身体扣住。
“嗯？想融合进我的身体？”
叶绝眉头一皱。
他怎么可能接受这种来历不明的东西。
“走开！”
半空中，他一声呵斥，双手扒开肋骨，让它离开自己。
可是这具骸骨闪耀光辉，无论他怎么撕扯，始终都无法取下。
“到底是什么东西，难道是某个大能强者的尸骨未寒，本能的想占据我的身体？”
叶绝全身运转一气鸿钧，他的力量非常大，手臂发光，能量激荡，如同雷霆在轰鸣。
咔嚓咔嚓！
骸骨铿锵作响，骨头如雷鸣，就是不断，拿它一点办法都没有。
并且此时身后的死亡飓风已经逼近，他必须前进。
“我拒绝和你融合，想要趴着就趴着吧，我背你前行。”
叶绝无语，这骸骨太不要脸了，见融合不来，就想借他之手出去。
那就送佛送到西，带它深入地狱好了。
轰！
在他离去的一瞬间，那些死亡飓风搅动虚空而来，将原本所在的地方彻底淹没。
“这里就是地狱第三层的入口。”
叶绝的翅膀斜斩下来，把挡在门口的石头斩碎。
不过这些石头太坚硬了，他感觉从翅膀上传来强大的冲击力，简直要被割裂般。
当当当……
一连几十下，像是金属碰撞，这些石头终究被全部清理，露出了漆黑的入口。
里面传来“呜呜”声音，必然是也有死亡之力阻挡。
“你还不肯下来？”
叶绝在威胁身上的骸骨。
然而骸骨不为所动，依旧趴在他的背上，肋骨收缩。
“那就别怪我没警告你了。”
叶绝斜飞出去，冲着漆黑的入口扑去。
他的速度太快了，空气爆开，声音巨大，像是雷霆在这里炸开。
经过两次试验，他掌握了诀窍，一定要猛，假如停留在中途，那就完蛋了。
砰砰砰！！
一瞬间，他就感觉到挡在入口处的死亡之力无比狂暴的袭来。
然而这一次有这具骸骨抵挡，为他减少不少压力。
“……”
叶绝在乌光迸发间冲出，来到第三地狱，不出所料，这里也荒凉无比，一副死寂场面。
“不过，这到底是什么大能的骸骨？”
他这才发现背负的骸骨没有任何碎裂的迹象，反而骨头上面出现了很多黑色的纹路。
到了这里，死亡之力已经全部弥漫，好像毒气一样，不断侵蚀他的身体。
“这些死亡之力具有如此毁灭性的腐蚀力量，到底从何而来，地狱里可没有这种力量，肯定来自外界，是有人故意放置在入口处，封印了地狱。”
叶绝向前飞行，身上有个骸骨抵挡，这些死亡之力已经不足为惧。
他超越五倍音速前进，路过地狱第三层很多地方，都是恶魔军队居住的巢穴，还有一座巨大的宫殿，已经残缺，不远处有一头巨鳄已经化为尸骨。
这头巨鳄就是地狱第三层的魔神，如今横死在这里，周围散落了很多兵器，形状都没有见过，闻所未闻。

第611章 第五层的入口！
见所未见的尸骨，形状都不一样，绝对不是人类。
“这到底是怎么回事？”
叶绝搞不清楚自己是不是又穿越了。
难道是穿越到了极其往后的世界，地狱已经空了，魔神已经全死了。
他背负着骷髅飞去，决定前往第四层地狱，血巢。
血巢地狱他在前世见过，那个时候他已经出生，全世界人都在受沸腾之血的煎熬。
废土上全都是枯萎的毒树，地面不断生长出触手，污染物和有机物危害的物质漂浮在大气中，就连空气都变得有毒。
人类想要活命，就要与时间赛跑，以最快的速度清理毒素散播者，并且击败魔神。
同时，陆地还会不断出现血池，恶魔从其中爬出，又是一场恶战。
但是…
眼前这一切，让他面色变了又变。
什么血巢，血池，血麟都已经干枯了，就连丝丝血迹也成为了黑褐色的纹路。
到底过去多长时间了？
三千年？五千年？还是再往上？
最让他震撼的还是地狱竟然在远古就出现过？
但这根本说不通，其中有很大的漏洞，无法解释。
“唰！”
就在叶绝想要进入第五层地狱的时候，背负的骷髅已经自动脱落。
很明显它不愿意进去，选择与叶绝各走各路。
“既然如此，那就分道扬镳。”
叶绝必须去一望无际的魔神墓地看一看。
毕竟第四层，第五层地狱是相同的，曾经毁灭过他的世界。
现在已经走到了这里，绝对不会轻易后撤。
“唰！”
他顶着浓郁的毁灭之力飞跃而去，快如闪电。
这具骸骨似乎犹豫了一下，最后剧烈摇动，身上伴着铁链声响，最终横飞而去。
“看来你不舍得我。”
叶绝不由一笑，直接接受。
这骸骨没有自己离开，又回到了他的身上，给他增加防御力。
哧哧哧……
此时，这股毁灭之力已经强大的渗人，就算有骸骨抵挡，叶绝身上也有不少地方都血淋淋，战甲脱落一个又一个。
“冲！”
叶绝的能量在天空中爆涌，而后倾泻下来，宛若火山喷发，刺目的金色光彩淹没这片山地。
他像是要割裂天地一样，从第四层地狱的泥潭中寻找处一条前往下个地狱的入口。
“就在那里！”
他的天眼触动，看到一个模糊的方向。
“唰！”
叶绝冲了过去，那里的毁灭之力太浓郁了，让他受到剧烈冲击，身上的骸骨“咔咔”作响。
不过相对来说，已经减弱太多，哪怕他嘴角溢血，身体剧烈摇动，也终究是承受了下来。
“冲进去！”
叶绝爆喝，他能感受到骸骨要支撑不住了，所以全力运转一气转鸿钧，保证前所未有的极速冲去。
“在那边！”
他必须尽快寻找到入口，以现在的状态要飞行一天差不多。
天眼不断触发，双眼都闪烁金光，光芒耀眼。
可以见到，前方有一道巨门，已经崩塌，里面的毁灭气息，浩瀚无比，宛若汪洋在席卷，骇人之极！
“到了！”
叶绝用了一天时间来到这里，双翅驾驭风雷，横渡长空，没有任何犹豫，直接冲了进去。

第612章 时空穴
浓郁的毁灭死亡气息将空间扭曲，形成一片特殊的场域，蔓延向四面八方。
叶绝遭受阻击，刺骨的毁灭之力似乎要将他硬生生磨灭。
这个时候，这具骸骨已经爆发出最大的力量，对付这扭曲场域。
“干的好。”
叶绝通体发光，突破虚无。
第四，五层地狱是不连贯的折叠空间，特定的虚无之地，进入的瞬间，就颠覆三观，来到了无以伦比的绝地。
“这就是古魔神坟墓之地，火焰熊熊的高塔里住着地狱之城的守门人，可是，现在塔都倒了，坟墓里的棺材都已经空了。”
叶绝倒吸一口凉气。
不出意外，地狱已经空了。
第七地狱，地狱之城，痛苦之城，拥有地狱熔炉，鲜血神庙的魔神世界，说不定也已经不复存在了。
“……”
突然，叶绝感受到了一种莫大的危机。
他觉得要深入第七地狱，人类从来没有抵达过的地方，自己将会无声的湮灭，不死buff都没有作用，除非升级到不灭buff。
背负的骸骨也是执意要走，如果他再前进，肯定不会再相助。
“没必要冒险了，地狱已空，事实摆在眼前。”
叶绝摇了摇头。
他能感受到毁灭死亡的气息也出现在第七地狱的入口，而且比之前所有加起来的浓度都要高。
如果他执意前进，身体肯定会被磨灭，连细胞都不会剩下。
到时候不死buff会以怎样的方式让他活下来，他肯定不想尝试，说不定结局就是停止思考。
“快来我这里，我说不定找到离开的方法了，我们必须快点回到竞技场，因为来的时空穴还没关闭，再等等就永远回不去了。”
突然，叶绝的脑海里响起了器灵的声音。
看来他无意中和天堂之枪建立了一种莫名的联系，可以隔空联络。
“这就来。”
叶绝转头深深看了一眼第七地狱的入口，接着拂袖而去，原路开始返回。
总之他得到了一个没有人知道的信息，地狱说不定是一种装置，某种强大存在曾经动用过，还将其封印在三废空间里。
要不是复制体的天使之钥意外为他打开，谁能发现这一切？
“总之以后我还会来，复制体手上的天使之钥也必须得到。”
叶绝背负骸骨，冲出地狱，返回到陆地上。
此时，陨灭风暴已经离开此处，天堂之枪的器灵化为流光飞来，二话不说，带着他前进。
“这里就是时空穴的地带了。”
天堂之枪告诫。
她还发现叶绝背负一具无头骸骨，好像穿了一个骷髅战甲，不过没有多问，和她没什么关系。
“嗯，可是冒然进入时空穴，会不会陷入的更深，永远也找不到回去的路了。”
叶绝点头说道。
时空穴的地带，在此处离地三千米的方向。
但是，他仔细看了一下那里，额头上有很多黑线。
不止一个时空穴，最起码有十几个，每个时空穴里都是一片奇异的空间，还连接其他地方。
选错那就陷入泥潭，永远完蛋，别想着回归了。

第613章 离去
“总不能在这里耗着吧？”
器灵少女上半身有金色斑点发光，下半身驱使天堂之枪，像是一颗太阳闪耀。
她认真思考，可是没有任何头绪。
那些时空穴连接的空间都无法判断目的地，有些甚至都直接暴露出恐怖的悸动，里面似乎能覆灭一切。
“要不就选这个吧，比其他都稳定，也比较静谧。”
天堂之枪说道。
“如果你想永远迷失在虚空深渊里，可以去试试。”
叶绝调动全身精气神，心器秘旨运转到巅峰，天眼看到了很多图像。
“生，生，生，死，死，生……”
半响后，他露出严肃的表情，眼眸里闪电符号盛烈，形成光幕。
“咦？”
器灵少女突然咦了一声，她没有去打扰。
因为此刻打扰他，很有可能影响他的神觉，能不能离开此处，关键在他身上。
“此处一共八个生门，虚虚实实，其他死门中，有两个也有一线生机。”
叶绝闭上眼睛，把刚刚看到的一些模糊景象烙印在脑海里。
有些时空穴连接的是大凶之地，任何生命都无法生存，但其中有很多建筑，藏着很多秘密。
其他时空穴里有生命活动，不过这些生物都是微生物，那里的生命刚刚爆发，还处于寒武纪，里面也有很多机缘，感觉能得到不少好处。
最让他惊奇的还是最中心的一个死门，里面有浓郁的死亡之力，可是也有极强的际遇。
如果进入其中侥幸不死，那获得的好处绝对是最顶尖的，甚至有神话路的《大荒经》也说不定。
“不过，要想离开这里，还是要走这个时空穴。”
叶绝指着最小的那个时空穴。
只要走进这里，在很快就能返回，重新杀回竞技场，前后时间差可能不会超过1秒钟。
但是进入其他时空穴就不一定了，时间流逝的速度就不会有这么大的差距。
“那还等什么，快些走啊，我还要和天使之钥合体，成为绝品神器，这是我前前前前主人阿波罗的宏愿，脱变成绝品神器的我，横扫一切诸敌，说不定能获得超越神灵的成就。”
器灵少女楮在那里，已经发急了，她迫不及待想离开这里。
“嗯。”
叶绝点了点头。
如果进入那些危险的时空穴，废土就要变天了。
而且流逝的速度不同，极有可能在那里渡过1天，废土上已经过去1年。
“唰！”
他背负这具骸骨，冲向那个最小的不起眼时空穴，天堂之枪也化为一道流光，紧随其后，闯进这片空间最深处。
“这里好多不灭魂，我的天，你快看下方，竟然有一个天穹窟窿，太惊人了，到底下面是什么？”
天堂之枪发出惊呼，就连她也感到惊奇。
要知道她可是老江湖了，见识过诸族的陨落与崛起，看过很多辉煌与落寞。
然而，宇宙太神秘太未知了，当你认为你了解了全部，其实也只是冰山一角。
她虽然是神灵粒子，可是并不是完整的神灵，想要成就神灵，她必须超越绝品神器才行。

第614章 神秘钓钩！
不得不说，这片空间真的很大，他深入数百里了，还远没有到尽头。
“那是什么？”
叶绝一路戒备，他在前行，这是一条古怪的路，并不能用“路”来形容。
在“路”的两侧下方是天穹窟窿，隐隐约约可以见到很多丝线。
“这些丝线是什么？”
器灵少女也十分惊讶。
这丝线从上方未知的地方垂落了下来，深深没入天穹窟窿之中，不时还有颤鸣传出。
“总之不要触碰，我感觉十分诡异。”
叶绝说道。
然而就在此时，轰的一声，其中一根丝线突然爆发出炽盛的光芒。
“这是什么情况？”
天堂之枪被吓了一跳，连忙躲在叶绝的后面。
“这很像鱼钩。”
叶绝心头一动，回归的路上，这片空间深处竟然有人在“钓鱼”？
这样联想一下就觉得很神似了，这些银色丝线从天空垂落，没入天穹窟窿，正在钓深处的东西。
最让人震惊的是，“钓者”是谁？
现在有东西上钩了，所以这根银色丝线才发出异动。
“到底是什么？！”
器灵少女惊叫。
此时，这一根银色丝线正在迅速往上拉，把天穹窟窿里的东西给拽了上来。
“嗯？！”
叶绝猛然一惊。
丝线那一端果然是鱼钩，当真是震撼与惊疑。
“钓出来了！”
天堂之枪话音刚刚落下，这鱼钩已经从天穹窟窿中拉出一个人形，这人形看不清楚，隐约只能见到轮廓。
“嗷啊！”
这个人正在惨叫，正在疯狂挣扎。
可是那神秘鱼钩深入灵魂，将他给强行钓了上去。
“这是观玉级的灵体？！”
器灵少女惊异。
“钓上来的竟然是灵体？！”
叶绝更加觉得恐怖。
这到底是什么东西，在上面没事用鱼钩钓灵体？
更何况，还是观玉级的灵体，在神话路上，修炼灵体太不易了。
就连叶绝现在也卡在晶润级别，没有找到强化灵体的神话宝物。
“这不能惹，连我都觉得恐怖，快些走。”
天堂之枪提醒叶绝，因为在路上，她心惊肉跳，生怕那些钩子突然钩向她。
“说的对。”
叶绝避开这些钓线，再次前行数百米。
这的确很荒唐，回归的虚空路上，竟然有人在“钓鱼”，到底是什么存在有这么闲情雅致？
钓钩的幕后他现在不想多去思考，钓者到底是什么样的存在，只能等以后实力强大了，再去探究真相。
他没有多说，心中总是涌出一股不舒服的感觉。
这个世界太古怪了，秘密太多，到底还有多少恐怖的东西？
突然间，他心中有一种不祥的感觉，而且越来越强烈。
如果这钓钩专门钓灵体，那么他岂不是羊入虎口了？
想到这里，他停下身子，往后看去，看到的却是极为诡异的一幕。
那一根根的钓钩和丝线聚集在一起，在上空螺旋一样的虚空中拧在一起，正在不断聚集着。
如果不是突然心中悸动，绝不会发现这恐怖的一幕。
“嗯？”
器灵少女也发现了这一幕，睁大眼睛，露出了骇然神色。

第615章 神器认主！
叶绝已经不顾神器的惊讶了，他全力爆发初龙粒子，背后脊骨展开翅膀，像一道闪电划破天空。
这个时候已经不能悄悄前进了，必须脱离那个巨型钓钩的攻击范围。
“小心，它来了！”
器灵少女惊叫。
这是极为诡异而可怕一幕，虚空中凝聚出来的巨型钓钩像是长了眼睛，在闪电中袭来，恐怖无比。
而此刻，叶绝正在疯狂逃窜，金银两色的力场交叠，他的力量运转到了极点，在引力拉扯下，身影如电飞窜，他需要以最快的速度冲出这条路。
否则，那钓钩就要将他带走，下场毋庸置疑，绝对不会发生什么好事。
为了对付叶绝，操作钓钩的存在显然动用了极为高端的力量。
那钩子不论他逃得多快，都始终能追上来。
“轰！！”
一声爆炸，这是天堂之枪忍不住出手了。
可是竟然没有一丁点效果，丝毫没有阻止钓钩的袭来。
“太可怕了，这到底是什么物质打造成的，我可是神灵粒子，真正的完整神器，竟然无法伤其分毫？”
器灵少女越想越觉得匪夷所思。
叶绝身影如电，不断的各种障碍物中间穿行。
上空的钓钩越来越多，每一个都是凝聚的超级钓钩，情况越来越严重，严重到了叶绝根本不敢停下来，只能全力冲刺。
可是，他根本无法甩开，并且越来越近。
目标不只是他，连天堂之枪也中招了，被很多钩子追着逃。
“这样下去我们都会栽在这里，现在只有一个办法能提高我们的速度，那就是和我融合。”
天堂之枪脸色变了，她已经将速度催动到了极限，可是依旧不能拉开距离。
那些钩子速度太诡异了，没有任何声息，就这么朝着他们双方钩过来。
似乎好不容易碰到了这么一个好玩的对象，像猫捉老鼠，先要戏耍够了，最后才一口吞食掉的意味。
而他们就是那可怜的小老鼠。
“人器合一，让神灵粒子融进我的身体里？”
叶绝眉头一皱。
这可不是一个好建议，很有可能让他失去身体的控制权。
但此刻已经到了绝境，他甚至想原地装死，看看钓钩会不会钩他。
“与我融合，你竟然还不开心，你可以获得神灵粒子，这可是最强粒子，可以直接增强你体质五百倍左右。”
器灵少女连忙说道。
“其实“融合”就是认主，对我来讲，认主后能解封许多隐藏的力量，得到全方位提升，但是你没办法控制我，只能得到使用的权限，器灵才真正掌控神器的存在。”
她立即补充道。
“还等什么，认主。”
叶绝整个人像炮弹一样投射出去，瞬间撞进前方的石头堆里，为了躲避一个钓钩，情况太危急，只能这样闪避。
然而这些石头太坚硬，直接让他感到眩晕。
“滴，机械天使族神器天堂之枪，正在认主中……”
“滴，认主成功，你获得了权限3级。”
嗡！
叶绝的身体瞬间绚烂至极，释放出人形初龙顶尖的气息。
1500倍体质，85万总能量值，只是能量值就已经超越复制体！

第616章 回归
此时，叶绝身上乌光大盛，他整个人像是一轮圣光太阳！
那些钓钩也明显一愣，都停止了下来。
接着就以比刚才很快的速度迅速袭来，似乎要结束这场猫戏老鼠的游戏。
但是叶绝毫不犹豫，拼尽力量直接破空而去。
他的速度比之前快太多了，强大的能量推动着翅膀，发出嗡鸣。
“没想一下子就认主成功了，要是不契合，就真完蛋了。”
天堂之枪的器灵忍不住松了一口气，刚才已经绝望了，只是在赌，没想赌对了。
她与叶绝的契合度高达78%，这已经非常高了，之前的主人，都只有40%左右。
“唰！”
叶绝极速而行，头上悬着一件神话兵器抵挡周围的乱流。
回归之路太惊险了，真是被那些诡异的钩子给吓的头皮发麻。
“终于到尽头了。”
叶绝直接一头扎了进去，身后的那些钩子想追来，可是在时空穴的出口处犹豫了起来。
最终它们没有抵挡住诱惑，从里面伸出，带着丝线迅速展开新的攻势。
“简直有病，我们都出来了，还不放过？”
器灵在叶绝的身体内喊叫，现在认主了，天堂之枪变成一个纹身，烙印在叶绝的身体上。
她就居住在其中，可以随时冒出来说话。
叶绝携手神器强势回归，此时已经置身在竞技场中，所有目光都在焦距在一个点上。
“这都没死？”
“不是变成五块，被虚空深渊给吞了吗，我刚才是幻觉了吗？”
“怎么才过去一秒钟，就眨了下眼，毫发无损的回归了？”
“幻觉，刚刚真的是幻觉。”
人们简直目瞪口呆。
许多人都瞠目结舌，很难相信，到底是什么情况？
他们都见到了，叶绝被复制体使用神秘力量给镇杀了，血肉都被虚空深渊给封印。
可是，眼前这人又是谁？
“啊，那些钩子追来了！”
此时，天堂之枪的器灵想立即逃跑。
“等等，有情况！”
叶绝异常的震惊，看到黑袍人出手了。
黑袍人抬起手，用力一挥，没有泛起多大浪花。
可是，一道半月形状的虚空就出现在他的旁边，斩断了钓钩上的丝线。
“啪嗒”
没有丝线牵引，这些鱼钩就重重坠落到地上。
“连神器都无法破坏的钓线，竟然这么轻松就斩断了？”
叶绝对黑袍人的评估再次升华到一个新的高度。
事实上，他早就知道黑袍人强大无比，只是没想到随手就能割裂虚空，到底是体外科技，还是神话招式？
“嗯？！”
复制体在这一刻比所有人都震惊。
他没想到叶绝还活着，而且还是完整的身体，请问什么人身体被分成五块还能活下来？
活见鬼说的就是这种事情吧？
“叶绝，快看他的手上，那就是天使之钥，快点给我枪来，让我脱变成绝品神器，万族都不再是你的对手，体质轻易就能突破到暴龙级！”
天堂之枪的器灵激动的大叫。
她实在太心动了，晋级的机会就在眼前，只要把握住就能脱变，成为神器中的绝品。

第617章 天击
叶绝也点头同意，他也需要天使之钥的力量打开时空穴，前往那些极境之地寻找际遇。
“不过，这场战斗该结束了。”
他面对复制体，眼神冷冽，这时，他没有犹豫，调动起身体所有能量，一瞬间就以十倍音速杀去。
所过之处，地面在碎裂，不时有天坑出现，吞噬地面。
他的能量太狂暴了，带来的巨大冲击力鼓动防护罩，让看台上的所有人都被一股劲风吹的头发向后飞扬。
“什么？！”
复制体黑叶绝吃惊无比，他根本来不及反应。
顿时他就感觉身体发出大爆炸声，心口那里剧痛，鲜红液体冒出。
轰！
紧接着他口鼻间喷出血，整个五官都扭曲在了一起。
无论是谁能都见到，他的胸膛上一个血窟窿，伤及到心脏，糟糕之极。
“一击就重伤复制体？”
“我怎么感觉叶战神突然变强了？”
“复制体瞬间就被碾压，太惊人了！”
众人大吃一惊。
那一秒到底发生了什么？
让叶战神的战力直线飙升这么多？
难道和他身上的骸骨有关？
还有，那具骸骨到底是什么东西，居然紧紧贴在叶战神背上？
“这是叶战神在虚空深渊里获得的际遇，这未免也太强了吧，这也行吗？”
一些人都傻眼了。
叶绝这一击太严重了，直接让复制体心脏上的伤口第一时间都未能闭合。
但是可以见到，复制体黑叶绝体内有各种机械器官在冒出黑色能量，正在肆虐，短时间难以根除。
他这是被一拳打的肌体发生絮乱了！
神话之力最终还是取胜了。
“不可能！！”
复制体黑叶绝大吼一声，斩神刀立即斩出，再现神器之威。
只不过，本体动用神器的力量让他心胆皆寒，觉得亲眼目睹上古辉煌时代。
“这是什么？”
有人倒吸一口冷气。
他们能看见，一个巨型枪口从叶绝头顶虚空处出现，露出半截身体，枪口冒着神圣光焰，地磁异常，场能恐怖，太危险了。
“这才是神器的真面目，对抗宇宙诸族的最强兵器！”
许多人眼中闪光。
“这恐怕是融合了吧，而且是叶战神主导身体，真正能控制神器了。”
有人惊叫。
这样的变故引发巨大波澜，根本隐瞒不住，一时间风云暴起！
“要开火了，复制体能不能顶住？”
所有人都见到光幕升起，一股恐怖的力量笼罩全场。
“你居然融合了神器，难道不怕身体被夺走吗？”
复制体黑叶绝一脸震惊，因为他有巨大的危机感，前所未有！
这就是解封后的神器，力量太强了，如果不全力抵抗，下一秒就会变成飞灰。
“事到如今，那就拼了，斩神刀，与我融合！”
复制体黑叶绝低吼一声，肉身与精神合一，斩神刀自然乐意无比，同时在呼吸，开始了融合。
“开炮！”
天堂之枪的器灵少女高昂一声，神器与神器间的神觉会彼此对冲，但现在她也能感受到战神刀要与复制体融合。
所以她抢先开炮，发射出机械天使族的最强攻击力，天击！

第618章 天使之钥再现
人们的目光聚焦在天击之上，十分激动，只见天空中烈焰腾腾，竞技场差点被爆开。
毫无疑问这一击太强大了，震慑了所有人士。
“怎么样了？”
有人关心复制体，如果被一下子秒了，那就真说不过去了。
毕竟手握两件神器，这么逆天，会轻易死去？
“没死，但是伤势极重，必须立即修复！”
龙啸山里发出严肃的声音。
他们看到竞技场狂风大作，赤霞滔滔，浓郁的能量扩散，如同浪涛般席卷，就知道复制体遭受到前所未有的攻击。
“天击，好怀念，那不是机械天使族的杀招吗？”
八荒里有大佬忍不住发言，这一句话就证明了一切。
“不过战斗还没结束，斩神刀的这块碎片也很强大，刚刚认主了复制体，抵挡住了攻击。”
这些人都看的清楚，毕竟引发不小的轰动，就算不去竞技场，也能感受到发生的一切。
“哈哈哈，原来融合就是认主，我成功了，害我如此害怕身体被夺走，这就好了，我们现在又对等了！”
复制体黑叶绝不能淡定了，这斩神刀认主后，竟然解锁了很多力量。
不过，此刀刚才觉醒的时候被天击狠狠轰了一下，神灵粒子似乎出现了一些小毛病，似乎变成哑巴了。
“看你的体外科技到底还能撑多久。”
叶绝低喝一声。
他能感受的到，复制体背负的黑翼已经到了崩溃边缘，随时都有可能爆开。
轰！！
他直接撞了过去，竞技场搭建的这片山地都被震裂。
只见，虚空中两道金光极速对撞，摧枯拉朽，竞技场地面上的山石崩飞，林木尽毁。
“你身上的骸骨到底是什么东西，竟然如此坚硬？”
复制体黑叶绝好不容易抓住机会，可是却被这具骸骨挡住。
“当！”
斩神刀砍向骸骨，顿时就发出清脆的声音。
“废话少说。”
叶绝寒声道。
他和复制体注定会有一场恶战，就是此时此刻。
骸骨趴在他背后，不知道有什么企图，不过至今都没有反应。
所以叶绝干脆用它来抵挡攻击，绝对是一副天然的盾牌。
当当当当！！
“我不信这一次，你还能有这么走运。”
复制体黑叶绝见到无法破防，恼怒之下，手中光芒一闪，天使之钥出现，发出灿灿光辉。
“这就是天堂之钥，与我融合，就能脱变成绝品神器。”
已经等待很久的天堂之枪发出惊喜的声音。
“你若再敢使用这招，必将引发天谴。”
叶绝喝道，现在时空穴里大概都充满钓钩了。
“哼，我就是天谴！”
复制体黑叶绝冷哼一声，身穿金属甲胄，战神刀认主，杀气滔滔。
他持意要动用天使之钥，绝对不会听从本体的命令，认为这只是本体在吓唬人罢了。
“唰！”
十几个时空穴再现，雷电交织，光焰喷薄，非常骇人。
可是，这一次有些不同，生死攸关的时刻，几百个钓钩瞬间飞出，速度之快，难以反应。
“啊，这是什么东西？！”
复制体惨嚎一声，灵魂竟然被勾住，如同一个陀螺，直接离地。

第619章 都被吓到了！
“这是什么？”
“鱼钩？”
现场所有人身体绷紧，都觉得这些鱼钩诡异无比，甚至说有些可怕！
“哼，好大的胆子，竟然敢从我这里抢人？”
黑袍人无声无息的出现，他看着平和，但是展露出的气息饱经岁月洗礼，带着时间的沉淀感。
不过，依旧分不出是不是神话之力，他暗淡如光，大手一挥，前方虚空立即爆响，割裂的力量何其可怕，将一些鱼钩直接捏成碎末。
“太可怕了，我刚刚竟然感受到了死亡？！”
复制体黑叶绝感觉头颅都要炸裂，刚刚灵魂直接被拉了出来，眼前什么都看不到。
只觉得一股不可抗拒的力量，嗖的一声，从他背后勾住，要不是黑袍人解救，他真的就要原地去世。
“唰唰唰！”
这些鱼钩不断从十几个时空穴里面射出，攻击的不止是复制体，而是竞技场上所有的灵魂。
“救命啊！”
“这些是什么东西？！”
“啊！！”
一瞬间，许多人都在尖叫。
这绝对是无差别攻击，谁也无法预料到鱼钩会击中谁。
简直是一场噩梦，所有人都头皮发麻，急忙退出竞技场，返回身体之内。
“你太过了，竟然还不收手？”
黑袍人冷冷的说道。
这些鱼钩的幕后，很显然被黑袍人熟知。
“既然如此，那就别怪我族出手，以后正面一战，别说现在我没给你机会。”
他双眉倒竖，眼睛中寒光可怕的吓人。
“唰！”
他嗖的一声，化身十几个分身，每个分身都有神秘粒子弥漫，电弧闪烁，分别进入这些时空穴之内。
立即，里面就发出一声声爆响，惊天动地，好像什么东西被打碎一样，紧接着传出恐怖的咆哮声，所有人都听到了，几乎要窒息。
片刻后，那些鱼钩顿时就像无力的触须一样，耸拉到了地面。
被钩中的人也得以脱困，感觉身体钻心的疼，全身仿佛碎掉了。
“到底发生了什么？”
返回到身体里的一些人艰难地睁开眼睛，先是不解，而后寒毛直接炸立。
这是何等的荒谬，这些鱼钩未免太可怕了吧？！
一旦钩中，根本没有任何反抗之力，这种经历对他们来说跟天塌地陷没什么区别。
“刚才黑袍人杀进了时空穴，这才稳住局势！”
“那么大战怎么样了？”
“根本没有停下来，叶战神和复制体又打回到了地面，两边的基地正在对峙！”
陆地上的人们都在瑟瑟发抖，议论纷纷。
刚刚真是被吓到胆寒，全都从头凉到脚，内心深处生出无边的恐惧。
不过，叶战神和复制体的战斗没有因此而结束，反而要分出胜负了。
“啊……”
复制体身体被打的超音速旋转飞出，痛苦的喊叫着。
他现在充满了怨念！
本体竟然从时空穴里找到了际遇，实力大增，还让神器认主，获得了一具骸骨盔甲，这让他简直难以招架。
“斩神刀在神话年间有恐怖凶威，是海栖族的神器，可惜现在只不过是一个碎片，要是我能找到其他碎片，绝对能压制本体的神器！”
复制体黑叶绝催动黑翼的火焰，周围场域扭曲，要烧尽一切。

第620章 到底为什么
“可是，谈何容易，我这段时间离开蓝星，前往神印之外，根据天使族圣女的提示，冒着凶险才得到一块碎片，不过现在说这些，都已经晚了。”
复制体黑叶绝一声大吼，代表了他的愤怒，像是滔天的岩浆，冲天而上，这片地带不少基地的建筑都摇动，要崩塌了。
其实他知道，本体非常可怕，这一战，他其实一直在备战，将所有底牌都亮出来，还是不及本体。
“到底为什么？”
复制体黑叶绝怒极而狂的吼声让所有人都心惊。
一瞬间天空中接连爆炸，叶绝和他的复制体爆发至强力量，几十个回合就打到八百米远外。
叶绝运转一气转洪钧，身上雷电劈舞，他根本不能控制，一拳打出长达一千五百米的拳劲，带着炽盛的闪电，发出绚烂的电弧之光。
这一幕让太多人留下深刻的印象了。
“这就是走神话路的人吗，一拳之下，无坚不摧，可以打的山地崩开，太震撼了。”
许多人都心中激动。
走神话路的体质流，就好像以前小说里的修仙者，依靠身体飞升，力撼九天雷劫。
但是谁知道，神话路的灵体太难修了，也就是灵身，要砸太多稀有重宝，很多必要的天材地宝已经消失在历史的长河。
“我们这些暴龙级的老不死，灵体才刚刚超越今夕，达到观玉级，修炼出强悍的晶体细胞，有暴龙粒子，才勉强活到下来。”
“《大荒经》很重要，要是完整篇，可以轻易突破人形初龙，到达暴龙级，身体解开下一道枷锁。”
“当年我们灵体修炼到观玉级，就是受到大荒经影响，它不但能助人突破体质，还是一件灵魂重宝。”
八荒里的不死存在正在讨论。
“神话路想要成就神灵，起码比其他路难一千倍，因为观玉级仅仅是灵体第二个层次，真正的百世修大能，一花一世界，一叶一天堂，此境界传说可以随时出入苦境约束，以某一世出现。”
银眼狮王还在观战，给大家讲神话故事，当然仅仅是传说罢了。
“我听说现世有一种科技技术，能解析神话之力，方便快捷，一步到位，甚至不用修炼，对此我只能说呵呵了，仅仅是拨下一根毛，就说吃了一头全猪？”
他很霸气，这样对世界讲述，让纯血人族震惊。
“当！”
半空中，电光澎湃，火星四溅，复制体黑叶绝用斩神刀抵挡，可是还是被轰飞，撞进身后的废墟。
这废墟原本是一座城市，存在一些没有倒塌的高楼大厦。
轰！
突然，火光倾泻，光芒滔滔，一座高楼全面融化成液体，宛若火山喷发。
众人悚然，这种火焰非同一般，都是黑色的，是复制体发出的火焰，带着可怕的气机，灼热难挡。
“到底为什么，为什么我要诞生下来，为什么我要拥有你的记忆，我宁愿一片空白！”
复制体黑叶绝长啸一声。
他双手推动，能量凝聚成一团巨大的黑色火焰，温度高大吓人，直接轰向半空中的叶绝。

第621章 天龙身极限
“只要你消失了，这些记忆才能成为唯一，完全属于我，这个世界，不会存在两个叶绝，只有我才是……”
可以看的出来，他心灵非常痛苦，表情扭曲，血管在膨胀。
“叶绝不止一个，可以有很多个，我曾经遇过很多叶绝，名字只是一个代号而已。”
叶绝头顶悬着赤色飞剑，通体璀璨，神霞绽放无数道，杀气激荡！
这是一件神话兵器，可以用来挡刀。
砰！
赤色飞剑瞬间就与巨大的黑色火焰撞在一起，散发出骇人的气息，震慑所有异类。
“怎么还不死？”
“这个叶绝到底有什么能耐，屡次命大，被虚空深渊吞噬了，还能活着出来？”
“传说神话路有天道存在，不会是天道选择了他，他其实就是天道的代理人吧？”
一些类人族发出疑惑的声音，尤其是一个满头金黄色长发飘舞的俊美异人，站在战场最前方。
“如果真是天道代理人，那就有的谈了，我族可以给他天大的好处，让他投靠我们，那样神话宝物取之不竭，让我族科技得到大升华。”
他一脸倨傲之色，以这种强势姿态说道，完全不将其他人看在眼中。
可是下一秒就被狠狠打脸，因为银眼狮子找到了他，一爪子拍去，打的他脸都瘪了下去，凄惨无比。
“轰！”
此时此刻，赤色飞剑已经断裂，远方有龙吟声传来，复制体已经发狂，有一股淡淡的龙威弥漫。
“滴滴~复制体总能量值直线飙升，现在已经达到88万！”
现在复制体黑叶绝不论是反应速度，还是力量都大的骇人听闻，震开了叶绝的攻击。
他们的战斗力再一次持平，天龙身体完全激发出潜能，让他全身变红，可以抗衡1500倍的人形初龙巅峰层次。
“砰！”
叶绝与复制体撞在一起，这一刻，他体内人形初龙粒子能量涌动，穿透脊椎骨，给与强势一击。
“哇！”
复制体黑叶绝当即被打的弯腰呕吐，口鼻之间喷出的全是浓郁的天龙血气，无比腥臭。
其实，这块神性血肉已经不新鲜了，留下的威力与潜能很有限，现在已经接近顶峰。
天龙血肉大概也就在1500倍体质左右，能量90万上下浮动。
复制体的身体已经不能修炼，因为神性血肉不能升级，永远定型，卡死在这个阶段中。
所以复制体才想尽办法强化自身，打造神性战甲，寻找神器，做万全准备。
“看来你成也在这具身体，败也在这具身体。”
叶绝横空而去，一纵就是一千多米远，五倍半音速，十几里地对他来说，弹指即到！
轰！
他双足踏裂地面，土石翻滚，不加掩饰自己的气息，就是为杀而来！
隔着很远，叶绝就一掌砸出，右手光焰沸腾，这是登仙手，爆发而出，将复制体范围所有物都击穿，爆碎成灰烬。
“嗷啊！！”
复制体在攻击之中猛然剧震，还好，他双手化圆，用出太极圆，挡住了绝杀一击，不然刚才说不定被一击必杀了。

第622章 致命一击
“你想知道为什么，其实没有为什么，因为你心中永远那么狭隘，容不下一粒沙子，太自我，太自私，而我不介意世界上多一个我，本我是我，外我不是我，就这么简单的道理。”
叶绝说道。
“哧！”
同时，又有数把神话兵器停在身边，爆发出强大的神威。
凭真正的力量来讲，叶绝和复制体此刻都相差无几，生死搏杀间，比的就是拼血了！
铮！铮！铮！
剑鸣动天，叶绝不断祭出神话兵器，相隔一定的距离，催动飞剑，对复制体横劈竖斩，没有跟他近身搏杀。
不是他不够强，而是现在复制体处于一种发狂阶段，全身正在燃烧精血。
当当当……
叶绝不断劈斩，一连砍断几把刀剑，都足以削掉山头了。
这就是优势，人形初龙粒子可以随心所以操控神话兵器，神勇不可挡。
“复制体已经抵挡不住了。”
“这就要分出胜负了！”
“叶战神要赢了！”
有人在远处咆哮。
“都给我闭嘴！”
复制体黑叶绝眸子突然大盛，猛地张开嘴，发出了震撼整片区域的吼声，响彻正片天空。
这一声大吼，宛如天龙在咆哮。
附近，有些变异生物当场大脑空白，险些被震的昏厥过去，突兀的音波震撼人心。
他心中有不甘，有不平，觉得都到了这种地步了，竟然要输给本体。
那么他为什么要诞生出来？
只是来见证本体的另一次崛起？
“杀！”
他瞬间冲来，满头黑色发丝向后倒飞，面孔上写满了疯狂与不甘。
但是，就在这么一瞬间而已，数道飞剑组合成的剑阵飞来，十几米的距离刹那而至，想躲避来不及了。
砰砰砰……
这是叶绝将所有一气转洪钧的力量全部灌入这些神话兵器之中，飞行的时候，空气爆炸，威力超越以往，达到了八倍音速。
所有人就看见那些飞剑撞向复制体，如同一轮太阳炸开般。
“轰！！！”
一把绿幽幽的长刀从天而降，没入一片湖滩之中，爆发出的能量，将湖水都翻了过来。
紧接着燃烧起浓烟，整个湖滩全部被蒸发，消失的无影无踪。
没有人敢靠近，这神器已经认主，除非主人死亡，不然威力余波足以碾碎在场任何人。
“连神器都被轰掉了，这下是真的输了。”
有人低声说道。
“吼！！”
此时此刻，复制体发出一声惊天动地的嘶吼声，震散所有炽盛的白雾。
他没有死，不过遭受了无法想象的重创，一道伤口直接断到肩膀处，撕裂右侧的身子，险些让整条臂膀还有部分胸膛坠落在地。
这种伤势本来不骇人，可是此刻竟然没有修复，有人见到他身上的龙纹身已经断了，变得模糊无比。
他刚刚的吼叫声，是在疯狂催发天龙之力恢复肉身，可是身体已经被掏空，脸上全是嫉妒、怨毒，不甘心。
叶绝这一击有些诡异，似乎在时空穴里沾染了一些毁灭之力，也可能是背负的骸骨暗中相助，给与不可修复的致命攻击，

第623章 拿什么复生
“滚滚红尘，且行且珍惜，你做事太凶恶残忍，丧尽天良，满满的恶，全是负能量。”
叶绝大喝一声，再次给与强势一击，以一起转鸿钧的能量，运转神话招式，登仙手，击穿音障又打了过去。
“噗”
复制体身上顿时血花四溅，深可见骨，部分身体一下子崩散开来。
“要结束了！”
众人震撼莫名，全都惊呆了。
他们在此亲眼目睹了这一战，一个个都石化了。
二人战斗了接近万把回合，双方都遇到惊变，终于在此时要落下帷幕。
叶战神斩杀龙啸山最强复制体战士动用的力量，要是传到神印之外去，必然会引发巨大轰动！
其实已经轰动了，很多外族都知道了，在太阳系跃跃欲试，可是就是进不来，眼红的很。
要是叶绝赢了，那么复制那两件神器都归他了，这样他就拥有三件神器了。
这能不让外族人眼馋？
“我看你拿什么复生！”
此刻，叶绝看到复制体在那里低吼，带着无边的怒怨。
他想必的确不甘心，自身已经足够强大，还是天龙之身，可是如今败了，怎么能甘心？
双方都动用了远超外人想象的杀手锏，最终赢的还是他。
轰！
话音刚落，叶绝祭出一个神话兵器，猛力挥刀，长刀所向，像大浪拍天，横卷了过去。
“砰”
复制体再次受到冲击，滑行八百米，身后背负的体外科技终于崩溃，有各种机械圣辉洒落。
“噗！”
复合体黑叶绝的肉身几乎全部崩溃，各种部件飞溅了出去，根本不成样子了。
所有人都可以见到，他的身体内部已经和机械融合，如今已经被摧毁，应该是没有生之希望了。
“我不甘心，我是天龙身体，掌握两件神器，怎么会输！”
复制体黑叶绝大吼，黑发倒竖。
轰！
他的身体再次发光，缭绕着闪电，乌光冲霄，雷霆震耳，轰隆隆作响。
天使之钥再次出现，要打开时空穴。
“就等你祭出来了呢！”
天堂之枪的器灵少女立即从叶绝身体冲出，如一道彩虹飞去，一下子突破天使之钥的能量域场。
“拿来吧你！”
她猛力催动，发出一声震耳欲聋的声响，天使之钥顿时升天，轮动了起来。
“不是吧，叶绝的神器竟然抱着天使之钥跑了？”
许多人都傻傻的看着这一幕。
本以为时空穴要打开，灾难再临。
谁料到天堂之枪的器灵率先发难，直接降临到复制体头顶，将天使之钥给抡起夺走。
看她吃力的模样，有些人甚至觉得好笑。
“太好了，我能脱变成绝品神器了，这样我就纵横天地，什么路都在我脚下，之后再去寻找成为真正神灵的道路就完美了。”
器灵少女激动万分，她赶紧“吃”下天使之钥。
可是，半天都没有反应，所有人也都在等，可是就是没有反应。
“把我的天使之钥还来，我要打开超级时空穴，湮灭一切，与本体同归于尽！”
复制体大吼一声，即便肉体破摔，也杀了过来。

第624章 斩杀！
“果然已经没救了，只是纯粹的恶，就这样结束吧。”
叶绝叹了一口气，浑身散发炽盛光芒，宛如一个小太阳冲了过去。
不过，苍穹上，一缕圣光洒落，一种极道威压在浩荡，笼罩向复制体。
这是天使族的圣女出手了，用了该族的不朽守护，要帮助复制体脱困。
“哈哈哈，圣女来救我了，我的本体，你给我等着，等我变得更强大，我会继续杀来，将你还有你的所有亲朋好友，全部杀死，我终于醒悟了，只要抹掉你的一切，世间再无你，没人记的你，那样我不就解脱了？！”
复制体黑叶绝被光幕笼罩，缓缓升天，他不断发出大笑。
“特吗的，外族也过分了，这是我们纯血人族的内战，看到他们养的狗要死了，忍不住出手相助？！”
有些基地的大佬们都站了起来，一脸愤怒。
如果复制体真的被救走，那就真的没完没了。
这一战必须有一方获得彻底的胜利才行，这样废土才能前进，迎来大世。
“嗡嗡！！！”
一瞬间，就有各种高科技弹炮从天空上划过，都锁定了目标，聚集在这一处，轰了过去，炸向“不朽守护”。
咚咚咚！！
很明显这光膜来自遥远的世界，并不稳定，被这么联手轰炸，真的摇摇晃晃，闪闪灭灭。
复制体也在其中巨震，要掉出光幕。
“还是我帮你解脱吧。”
叶绝低喝一声，直接用身体撞了过去，血肉撼动天使族的不朽守护。
他的体质纯度太高，撞过去的时候，这光幕就像一块玻璃碎成渣滓。
“啊！”
复制体顿时惨叫一声，从其中摔落，此时，已经是晚上，群星闪耀。
“结束吧！”
最璀璨的那一颗星辰，直接撞向复制体的方位。
“为什么……我要诞生……我为什么控制不住我自己……我是恶……你又是什么……善吗？”
复制体黑叶绝这一刻停止了所有动作，眼中有不解和茫然的光芒。
砰！
他的身体再也经受不住冲击，体内各种电弧缭绕，大大小小的自爆不断发生。
片刻之后，就化为了粉灰，吹散在天地之间，那些粉尘很亮，这一刻，周围的空间都明媚了起来，废土迎来崭新的篇章。
“嗯？”
此时此刻，叶绝却眉头紧皱，他竟然感觉身体里某样东西断裂了。
很突然的事情，让他料想不到，是随着复制体死去的刹那时出现的。
这就很古怪了，无法断定是什么，可能来自灵体，毕竟灵体最神秘。
……
“呼”
一片未知的地域，一个男人睁开眼睛，双目中有星河转动，诡异无比。
他盘坐在一幅斑驳古卷上，这古卷铺展开来，恢宏的建筑连绵成片，无论古堡还是教堂，都有历史的厚重感。
“是吗，恶已经被斩掉了，那么……”
这个男子站了起来，脚下历经漫长岁月洗礼的辉煌世界，荡漾出一种肃穆与神圣的力量。
不用谁多说，这是一个恐怖的强者，实力极其强横，有种神圣的生之力量在弥漫。
如果他模样被别人看见…

第625章 天下不宁！
天下各地不宁！
纯血人族中的绝大部分基地的高层都一齐表态，达成协议，东西方世界和平共处，共抗纯血外敌，备战恶魔大军。
八荒五湖四海也发出声音，允许转职者进入更深的空间折叠，他们不会干涉，只要不破坏他们灵体栖息的地方就行。
现在，类人降下了更多圣子与圣女，他们的姿态不像以往，放低了很多，不再敢强行向人类签订不平等条约。
其中也有很多狠岔子，十分难缠，方言要拿下方寸山里的神话至宝，那是一道圣器符箓，可以上天遁地。
豪取神话至宝，自然有人不答应，直接就开战，打的产生十八级飓风，席卷天下各地，震动整片人类世界。
“整个龙啸山已经利用虫洞转移，陆地没有哪个基地再和类人强族联系，没了制约，还敢这么嚣张？”
这让许多人血脉偾张，一股热流在体内涌动，纷纷前进支援。
这个时候，神话巅峰基地中走出的强者，让本就喧嚣的外界波澜更大了！
“太强了，那是一个无惧级强者，一巴掌就呼烂了圣子的脸。”
“叶战胜也放话了，不服就来战。”
“是啊，这些类人强族的母航就等着被打爆吧！”
有不少人人附和，纷纷声援。
现在废土资源正是爆棚的时候，各种神话兵器流入世面，彻底改变局势。
毕竟神话兵器比以往的武器都要强大，而且，只要身具神话粒子，就能使用这些神器的兵器。
所以，陆地上彻底掀起了神话浪潮，一些体外科技被抛弃。
不过还是有不少基地没有舍弃体外科技，他们觉得要与时俱进，相互相融。
最强基地龙啸山的司令曾经说过，灵能飞升，也是一条路，他们很愿意一试。
现在没有人指指点点，毕竟各自要走的路都不同，谁能在恶魔大军进攻之下活下来，那才是本事。
“卖异果，神话树上结的异果，一共一百颗，售价1宇宙币！”
“出售神话兵器拉，快来看看，叶战神曾经使用过的同款，价格便宜，5个宇宙币！”
“二手顶尖落宝还有没有人要，换神话异果，或者所有能增强体质的东西都行！”
如今，各大基地里贸易商品都有一些改变。
因为类人“承认”了纯血人类，告知了一种全新的货币，叫做宇宙币，顾名思义，就是宇宙通用货币。
有个类人说，50000亿宇宙币，可以买一个有初级生命的星球。
这些星球上被植入了超级系统，只要购买，就能当球主，开启种田，养生，打造想要的快乐生活。
并且，还有一些强族持续来临，但是没有触动黑幕狙击，有不少人猜测这和黑袍人进入时空穴有关系。
所以有比蓝星还大的母航直接开了过来，太阳都被遮蔽了，上面的人放话要夺取蓝星的地核，控制所有生命。
谁料到保护蓝星的黑幕根本没有消失，直接将这艘母航拍碎，其中一部分撞到陆地上。

第626章 三件神器
这个残骸价值很高，而且带来了更先进的体外科技，使科技再次变得强大。
因为母航里面一些技术竟然能解析更高级的神话兵器，毕竟还是有人愿意走捷径。
他们觉得弱一些就弱一些，毕竟有些神话兵器需要用精血不断祭练，消耗精血，无疑会降低体质。
只要不撞上用精血祭练神话兵器的纯正派，那就没事了。
如今类人们也摸清楚了蓝星的状态，超级战航可以进入，实力强大的单兵也可行。
但是超越超级战航的母航，拥有毁灭性质的航队那就不行了，会遭到致命攻击。
“那就降下圣子，圣女，去寻找神话宝物。”
“神印之外，专门做贸易的种族也来了，看来是承认了蓝星能使用宇宙币的资格。”
“大量宇宙野外，宇宙海鲜，以及在废土中能种植的技术都带来了。”
“这样蓝星就会超速进化，很快就会诞生出5级基地市，建立太空电梯，打造属于自己的母航。”
“就是不知道母航会在哪个基地诞生，龙啸山现在藏了起来，我觉得很有可能是他们先行。”
一些人在疯狂讨论世界格局。
“那么叶战神，神话巅峰基地呢？”
有人问道。
“叶战神的基地，是绝对的纯正派，神话基地，东西方世界已经有领导者开始效仿了。”
“神话基地能打造母航？”
“你是傻子吗，见识太短浅了，神话的至宝，那些绝品神器一展开，就是一片陆地，一个星球。”
“卧了个槽，那不是比母航还厉害？”
很多人声音都不自然了。
绝品神器也能比拟母航存在，科技与神话对等。
但是绝品神器太稀有了，母航那可是每个类人强族都能打造出来的，神印外都不知道有多少航队了。
这样比一比，似乎又没有对比性了。
“对了，叶战神不是获得了三件神器了吗，天堂之枪，斩神刀，以及天使之钥，听说天使之钥被天堂之枪给吞了，怎么没有晋级成绝品神器？”
有人不解。
“你问我，我能知道吗，你怎么不去问一问当事人。”
……
“淦，竟然是一个仿制品，难怪没用！”
天堂之枪的器灵少女抱着脑袋忍不住怪叫，真是期望越大失望就越大。
眼看马上就要晋级成绝品神器了，谁知道这是一个仿制品，再使用一次，里面就会崩溃，彻底毁灭。
“拿来吧你，这是寻找更大际遇的唯一一次机会了。”
叶绝伸手抢了过来。
这个天使之钥还能打开一次时空穴，里面说不定有《大荒经》流落在其中，他决定找个机会进入。
“本体，你简直比复制体还疯狂，竟然还要进入时空穴。”
斩神刀上发出声音。
复制体死后，他就成为了无主神器，自然被叶绝给当场回收，没人敢动，不过还没有认主。
他可是知道的，那些鱼钩要是再出来，谁能抵抗？
要不是黑袍人有通天能力，现在这个星球说不定都成为钓场了。
明知如此，本体竟然还要打开时空穴？
这不比复制体还疯？

第627章 消息
蓝星局势已经让异类忌惮了，哪怕是强族想要动一动也要好好思考思考。
他们还真怕纯血人族基地的联合国，口号都让他们抖一抖，停止内战,一致对外！
对外指的就是他们这些类人，身上长鳞片的，拖着尾巴的，三只眼睛的……
“其实没必要，纯血人族有大敌，我们安心寻找神话宝物就可以。”
他们不会死心，暗中悄悄行动，深入空间折叠深处。
因为纯血人族即将迎来第三波冲击，恶魔军会再次席卷陆地，能不能挡住还不好说。
“放心吧，我和他们签订了协议，届时会出手相助！”
有高层拍着胸膛说道。
其实类人有些种族还是友好的，不但提供技术，还很尊敬对方。
有个海栖族的领袖，亲自拿出本族现有的至宝，以及1亿宇宙币，前往巅峰基地，希望归还斩神刀。
斩神刀是他们族曾经打造的神器，被绝品神器打碎，一共碎裂成了十块。
不过马上就传出交易失败的消息。
海栖族的领袖也没有生气，认为交易的东西份量不够，说回去会再寻找其他同等价值之物来交换。
“没问题。”
叶绝当场答应了下来。
斩神刀的威力有目共睹，超越现有所有神话兵器，用着也趁手。
除非拿同等价值的东西来换，不然他是不会交易的。
“把这些菩提子都安排好，要换稀有的神话宝物，越稀有越好。”
叶绝告知他们。
这几天他一直在融合，融合出了很多A++级的神话兵器备用，以及五个S级神话招式。
毕竟他之前除了登仙手，就没什么拿出手的招式了。
其实，他觉得见到人就用身体撞过去，真的比什么都好使。
“就是不知道，苏妍到底在哪，是不是还囚禁在龙啸山？”
叶绝皱着眉头。
龙啸山在复制体死去的时候，就使用虫洞把整个基地都转移了，他甚至都没有来得及闯入寻找。
那个地方如今已经变成了一个深坑，连同火山一起消失了。
这都快过去一个月了，龙啸山转移的地点还没有被查到。
“这不应该，他们的虫洞技术应该有限，这么大的基地，肯定挪移不远。”
他说道。
“可是陆地根本没有他们的痕迹。”
徐子越摇了摇头。
苏妍失踪太久了，现在不知道怎么样了。
“我怀疑他们使用了空间折叠技术，根本不是什么虫洞转移，这是为了遮人耳目，其实躲在某个空间折叠里暗中发展。”
杨文朝说道。
“不排除有这个可能性。”
陈雅点了点头。
“对了，裂缝的身影观察到了没有？”
叶绝叹了一下，又问道。
“第三炼狱的魔神就出现在竞技场上一次，之后就消失了，陆地上第二层恶魔已经绝迹，被猎杀光了。”
沈柔这样说道。
陆地上的恶魔被猎杀干净，这是好事情，可是没人觉得开心。
因为地狱物质根本没有消失，陆地异变更加激烈，到处都是毒沼泽。
“会长，这是第三层地狱入口的情况报道，驻扎在那里的战士第一时间反馈来的消息。”
董敏敏走了过来，递上一份文件。

第628章 重返群星
“嗯。”
叶绝仔细看了起来。
基地附近每个冒着血红气息的裂痕都安排了战士驻扎，并且用特殊金属暂时封住，只留下一条出入口。
很多报告都没有恶魔军出动的迹象，裂缝很静谧。
天眼秘旨也没有触动其他景象，看来真的暂时没有问题。
未来几天，叶绝又完善了神话基地，把各种炮台重新编列，因为他收了很多“破烂”，拥有很多完整的神话阵法。
这些阵法的威力绝对不亚于重炮，比如四象阵法激活后，东、南、西、北各升起一道“高墙”。
这高墙是一道神话能量充盈的光幕，与科技墙一样，可以守护基地，避免入侵。
而且这阵法的攻击力还很强，东苍龙、南朱雀、西白虎、北玄武，只要有敌人出现，它们就会飞出迎敌。
只要阵眼里不缺能量，那就一直能激活使用。
并且，叶绝还从神话遗留里获得一些很重要的宝树，直接载到了基地里面。
这些宝树有神奇的松子，一般人服食四五粒松子就能增强几十倍体质。
叶绝也当场提取了十颗，把buff叠到了满层。
现在他拥有1800倍体质了。
因为一直没有停止寻找增强体质的所有食物，这才终于堆到了1800倍。
到了这个体质，再服用这些异果等等，再多也不会进一步提升体质。
没有办法，他决定传送离开，去群星走一趟。
那里有很多无惧级的妖兽，吃上半年一年的，说不定可以达到2000倍体质。
那个时候，再去时空穴就稳多了。
要是真得到《大荒经》，那么直接就能突破，成为暴龙级，人形初龙粒子转换，灵体也能精进，说不定可以诞生一些晶体细胞。
他的身体有不死buff，要是把晶体细胞修炼出来，灵魂就不灭了，能和神话遗留里那些老不死的对话，喝茶聊天也行。
“一切都准备好了，神话基地现在终于有了雏形，不过还缺一些东西，我去群星找一找。”
第二天，叶绝就驾驶一个小穿梭机，飞向月球。
月球的神印已经不是秘密，现在还有联合国的人镇守。
“立即停下飞船，接受身份检测！”
有战士看见小穿梭机停了下来，立马发出警告声音。
“嗯？您，您难道是……我的天！”
战士看到走出来的人，一下子就结巴了。
“嘘！”
叶绝拍了拍他的肩膀，战甲上有头盔笼罩，把脸藏了起来。
“我懂了！”
这个战士连忙点了点头，操纵起来设备。
叶战神这是要使用神印传送？
“……”
叶绝走向神印，正在寻找一个传送位置的定位。
因为他之前提取了神印的传送buff，可以随时传送到群星，不过其他位置就没有定位了。
“嗯，原来在这里，秦假仙的星球。”
叶绝记住了定位。
不过没有立即前去，下一秒整个人变得虚无起来，强悍的人形初龙粒子扩散，瞬间消失。
重返星群之中，他要将体质晋升到2000倍才行。

第629章 直播中的神级女车手
群星之中里的一颗星球陆地，尘土飞扬，正在上演飙车大戏。
“今天不是我撞死你们，就是你们被我撞死！”
秦假仙伸出了一个中指鄙视追来的人。
“该死！”
这一幕，惹的那些人脸色更加阴沉。
“姐，超凡组织的人竟然派出这么多人来杀我们，完了完了，这辆车是我改装的，性能我知道，绝对跑不过他们的体外科技啊。”
旁边一个女孩脸色苍白。
“别慌，不是有加速吗？”
秦假仙踩着油门，她还没有踩到底。
嗡！
随着一声发动机的轰鸣，这辆外星酷似火箭的车速度郝然提高到了一倍音速。
一倍音速几乎就是极限速度了，因为再快车子随时都有解体的危险。
不过还好，秦假仙这辆车不一样，毕竟是她的天才妹妹秦秀改造而成的。
“慢一点，慢一点啊。”
秦秀惊骇万分，这个速度要是出了车祸就算她是无惧级也避免不了重伤。
“淦！”
秦假仙又猛的踩下了油门。
嗡！
坐在车中，秦秀感觉车子都快飘起来了，吓得面色更白了。
“他们追上来了！”
她回头一看，惊叫一声。
啾！！
谁知道，车子来到了一个大转弯处，猛地进行了一个一百八十度超级漂移。
“啊！”
一下子追上来的这个强者就被撞飞，罡风激荡，摔的非常惨，落地后口吐鲜血。
“不愧是特殊金属改造的，连无惧也能撞翻。”
秦假仙伸出窗外直接竖起了中指，虽然后面那些超凡组织的人都气的暴跳如雷。
有趣的是，这场追逐战，竟然还有直播。
“PendulumTurn！！”
“卧了个槽！！”
“这特么是什么改造车？”
“一倍音速能飘出来这么完美的弧度吗？”
“神级女车手！！！”
观众们都震惊了。
此时此刻，又有一个超凡组织的强者从另外一方截来，速度很快，直接就秦假仙驾驶的飞车并驾齐驱。
“我要杀了你！！”
这个强者发出了咆哮，体外科技爆发，要毁灭她们，让她们车毁人亡。
“来啊，我怕你？”
秦假仙猛地一踩油门。
“……”
秦秀的三魂七魄都在刚刚那次漂移中飞走了。
她听到秦假仙开口说话，甚至都没有任何反应了，宛如一具死尸。
“走你！”
秦假仙一踩油门，前方是连续弯道。
在看直播中的所有人错愕震惊的目光中，她完成了连续漂移，都是超越音速下进行的。
抓地漂移！
段位漂移！
小飘！
侧身大飘！
神！
这是神级女车神！
“甩掉了没有？”
秦假仙连忙看向后方，还好，已经拉开了一大段距离。
“杀！”
对方急的大吼，可是无论如何，就是追不上她。
“秀！”
“太特么秀了！”
“简直就是蒂花之秀！”
“超凡组织的人不甘心啊，还在追，她该用超级NitrousOxideSystem了吧？”
所谓超级NitrousOxideSystem，就是超级极限氮气增压，将一氧化二碳强制灌入重粒子引擎中的系统，重粒子引擎直接产生更大的动力。
超级极限氮气增压，可以突破一倍音速！

第630章 星间火种
“是时候使用超级极限氮气增压了！”
秦假仙知道甩不掉他们，必须拿出绝招了。
唰！
在增压的推进下，车子几乎快的变成了一道幻影，撕碎空气，一瞬间就和太阳肩并肩。
“体外科技开始解放，一定要杀她们，夺回我们的东西！”
追上来的人依旧不依不饶，势必要杀死她们。
轰！
秦假仙直接将油门踩死。
“啊啊啊！！”
秦秀立即发出尖叫，她死命的扣住安全带，
天啊！
她甚至感觉自己的身体在往前跑，魂在后面追。
轰轰轰！！
这辆穿梭车犹如挣开牢笼枷锁的猛兽。一路横冲直闯，什么凶兽几乎一瞬间就被碾碎。
！！！
路面上刮起了一股黑色飓风，这还没完，秦假仙狠狠一拍方向盘上的红色巨型按钮。
轰！
车子的尾部郝然脱落，一个不规则的恐怖喷射口暴露了出来。
“喷射！”
嗡！！！
喷射口郝然爆发，喷射出一道矩形火焰，这就是秦秀改装的其中一项功能，超重粒子喷射筒。
“这到底是什么改造车？”
看直播的人们已经看呆了。
他们眼睛里充满了震惊？
超重粒子发射引擎，这特么的到底是怎么改装出来的？
改装者绝对是神仙级的！
傻眼了！
他们纷纷傻眼了！
那车拖着一道很长的火焰，引擎加速超越二倍音速了！
“弹射！”
秦假仙决定一鼓作气甩开这些人。
“姐，你疯了啊！”
副驾驶上的秦秀大惊失色。
只见，这辆神车猛地一刹车，地面都出现了刺鼻的焦糊味。
“什么情况？”
“她们是在等超凡组织的人吗？”
“不是吧，太嚣张了！”
直播里的人都愣住了。
可是！
随着“轰”的一声爆响，这车竟然飞了起来。
没错，就是原地弹射飞了起来，冲击力极强，十分抓眼球。
“我曰！”
“牛逼！！”
“厉害！”
傻眼了，所有人再次傻眼。
这个神级女车手，太暴躁了。
因为根本无所畏惧，要一头就扎在了变异区深处，那里几乎什么凶兽都有。
“残暴模式开启！”
随着秦假仙的声控落下，车屁股后面喷射口出现了预热的样子，骤然之间在空中突破音速开始飞行。
“我曰！！”
“又飞了！！”
“我为什么要加个又呢？！！！”
又是一片惊叫声响起。
在高空中喷射一段距离的陆地行车，越过凶兽禁区，骤然间落到一条宽敞的大道上。
“神了！”
看直播的人都看直眼了，她们竟然真的甩开超凡组织了。
“怎么样？”
秦假仙也惊魂未定，脸上有冷汗直冒。
刚才可是把看家的本领都使出来了，尤其是最后一下整个车身都开始散架。
“……哇啊！！”
车子一停下来，秦秀就立刻狂吐不止，差点连胆汁都吐了出来。
“超凡组织追杀我们这么长时间，竟然还不肯放弃，都怪你抢了他们的星间火种，才惹上他们，害的爸妈都被迫传送到其他兴趣躲避追杀，真是被你害惨了，惹事精！”
秦假仙没有好脸色，现在很想拍死她。
“姐，这可是星间火种，你难道不心动吗？”
秦秀抬起头，哭丧着脸。

第631章 群星
“哼，这玩意只有体外科技才用的上，我有什么好心动的？”
秦假仙给了妹妹一个白眼，然后准备动身离开这里。
她的母星虽然强大，但是此刻不会庇佑她们，是因为秦秀偷了别人组织的重要东西，除非把东西归还，给与最正式的道歉，还要看对方原不原谅。
“说什么也不会交出去，有了星间火种，本小姐能改造出无数强大的极限科技，说不定能开发出到达深空的飞船。”
秦秀的态度很坚决，谁要跟她抢，就给谁拼命。
“总之母星已经不能待了，星球系统不会包庇我们，不过不会阻止我们离开。”
秦假仙叹了一口气，使向附近的神印。
不过神印处肯定也有超凡组织的强者埋伏，避免不了一场恶战。
……
群星之一，阿尔法大陆。
一名无比苍老的黑皮肤老者坐在战航的指挥位置上，双眸时而朝四周看看。
他就是这阿尔法大陆的总负责人，罗曼，一个在这颇有名气的老者。
就在这时候，一些身穿黑冥战甲的战士迅速走了过来，直接来到了这黑皮肤老者面前。
“大人。”
领头的队长低声说道。
“怎么样？”
黑皮肤老者的眼神看向他，一些虚拟数字在眼瞳中不断浮现。
这人低头恭敬道：“已经锁定太阳系蓝星位置，大人猜的很准，那里的陆地不断有空间折叠出现，现在已经成了集冒险和贸易的一阶星球了。”
“嗯。”
罗曼点了点头，眼睛此刻一下子透彻非常，仿佛蕴含无尽的智慧。
他的眼睛是体外科技，能够看透人心灵，在罗曼面前，这些阿尔法战士佣兵无比的恭敬，都纯粹发自心底。
“已经很不错了，不过那里有一个神秘存在掌控着陆地，连我们都无法探究真相，我极度怀疑这个黑袍人来自深空啊。”
罗曼沉思。
那颗星球就好像一个试验场，地底下连接着神秘节点，直通地狱。
那些恶魔的dna已经送到了群星，并且成功解析，可是经过匹配，边界宇宙中从来没有诞生过这种生命。
所以他猜测，这是黑袍人从宇宙的深空带来的生物。
因为深空里有一种飞船，不惧磨损、无视障碍，能够稳定以每秒一光年的速度行驶。
包括群星，以及其他文明，类人诸族，各种异类其实都在生存在宇宙边界。
以现在最强文明技术可观测的宇宙也有限，都探究不到宇宙边界之外，更别提深空了。
这种恐怖的飞船从深空而来，抵达465亿光年外，可能飞行了接近1500多年才来到这里，带来了这种神秘恶魔生物，到底有什么目的？
毕竟深空太不可揣测了，到处都是创生之柱，这种星柱里时时刻刻都有恒星诞生，生命大爆发，比边界强大太多了。
“难道要追溯更深的历史，可是已经不少历史节点有断失，似乎被人强行抹去一样。”
他盯着屏幕上的各种恶魔，看到第一魔神和第二魔神的数据和图像。

第632章 化形巨妖
“哎，总之不知道为什么，我有一种不妙的预感。”
罗曼眉头紧皱。
当然，他的预感很正确，甚至整个阿尔法星今后都将面临大灾难，不过这是后话了。
……
蓝星1.5万光年之外，群星之一，妖星上正春暖花开，在这里有不少深空色的三角形宇宙飞船悬浮在各处。
这些悬浮飞船都价值挺高，在500万宇宙币左右，驱使它们的都是来这里找际遇的异族，还有一些修炼体质的家伙，在这里寻找天材地宝。
毕竟妖星上也有神话遗留，生命禁区还没有完全探完，说不定能得到好东西。
500万宇宙币看似很多，其实没什么，只要猎杀一些无惧级妖兽，一颗妖核都能换取不少宇宙币。
更别提药土和一些天材地宝了，要是找到神话宝物，更加值钱了。
“呼！”
一个三角形宇宙飞船缓缓升空，正准备离开此处。
不过意外突然发生，一个人影从天上砸了下来，“轰隆”一声，把飞船砸出一个大轰隆。
“啊~”
上面的一千多个异族顿时惨叫起来，纷纷跳机，弹出强力降落伞，半空中像下饺子一样。
“嗷！！”
这让下方一头蟒蛇凶兽双眼放光，高高跃起，张嘴开吃，就好像吃自助餐一样。
除了一些动用超科技战甲飞开的人，其他没来及装备战甲的异族都惨遭毒手。
“砰！”
这个时候，一个人影重重轰炸在陆地，把一个山峰都撞翻了。
可是他没有任何停留，拔腿就跑，仅仅数秒钟就消失不见。
这一幕，把蟒蛇凶兽都给看懵了，上空到底出了什么事？
它抬起巨大的脑袋，顿时一惊，竟然是一个巨大的空间裂痕出现了，好像一道天沟横在虚空。
就在此时，里面有一个巨大的蹄子探了出来，将雷霆击穿，空气都在接连爆炸。
“这是什么东西？”
蟒蛇凶兽当场被吓了个半死。
难怪之前那个人溜的这么快，原来身后有这玩意在追他？
轰！
终于，那拥有巨大蹄子的生命从空间裂痕中爬出，竟然是一个长着雷霆光角的巨牛。
这巨牛高万丈，头如泰山，腰如峻岭，眼如闪电，口似血盆，牙如剑戟。
“吼！”
一声咆哮，满妖星群怪都开始战战惶惶，从灵魂上感到恐怖。
“大胆的小贼，竟然趁我不在，敢闯入我的洞府，将我辛苦培养的天材地宝全部吃光了！”
这头巨牛低吼一声，显然极为心疼，无匹大的身体开始缩小，成为人形，身上套的战甲金光流溢。
“化形巨妖？”
蟒蛇凶兽简直寒毛倒竖，当场就躺在地上装死。
它内心有狂风暴雨、电闪雷鸣。
那化形巨妖仿成为这片星空的中心，身体周围能量值暴涨，一些黑色的狂风围绕着他旋转，实在太恐怖了。
这样的存在降临小妖星，可以轻松横推陆地，放眼各族谁可一战？！
“这是绝顶强者，映照诸天不出，谁与撄锋。”
各类妖兽都瑟瑟发抖。
不说别的，无人敢得罪，绝对能享受到各族古祖的待遇！

第633章 崩硬的钉子
“不过刚才那个溜的极快的人影，到底是什么人？”
一些妖族都心头悸动，因为敢惹化形巨妖，还能在手中逃离，绝对能让群星强者惊悚了。
“唰！”
所有妖族都看到化形妖追了上去，速度太快，一瞬间身后空气炸开。
砰！
叶绝撞飞一块巨石，将前方的山体瓦解。
他感觉身后的气息越来越近，一气转洪钧疯狂转动，再次拉开距离。
“纯血族，给我停下来，本牛要活生生吃了你，这样才能弥补我的损失！”
化形牛妖一声低吼，一刹那，他的身体暴涨，如同一尊神祇，发出恐怖无边的光芒，顶天立地。
这是神话里的神通，超越招式的存在，只有真正神话强者才会使用的力量。
一瞬间，虚空都在颤栗，因为化形牛妖探出一个大手，覆盖整片区域，抬手便将一个山峰一把抓到那放大的手掌心中。
轰！！
只不过，一个渺小的拳头划过天宇，这巨手顿时斜飞。
“嗯？！”
化形牛妖脸色一变。
这就好像扎了一下钉子，手上很痛疼。
这就比较希冀了，要知道他可是牛魔体，稀有罕见的神话万体之一。
现在竟然咧开大嘴，倒吸一口凉气？！
“唰！”
叶绝一个升龙拳后，双翅从脊背展开，接连突破阻碍物，飞向远处。
“给我停下来！”
化形牛妖再次探出大手。
浩瀚波动散发，震慑了所有生命。
无惧级又如何？
还不是都瑟瑟发抖，无论是在战舰上，还是悬浮在外太空中的异族，许多人都不由自主瘫软下去，有些人更是直接跪伏，颤栗不止。
“化形巨妖，群星里竟然出现了一头化形巨妖！”
各路人马都炸锅了。
他们不敢置信，因为化形巨妖一般不会出现在现世，它们都生存在一些偏僻的小球星上，不想被打扰。
因为也没什么人敢打扰，毕竟谁都忌惮超越暴龙级的实力。
“不知道群星里那些高熵体能不能对付，他们的体外科技解析了百种神话力量，还有星辰级驱逐舰，实力达到恐怖的30星。”
有不少人闪目观看，根本不敢靠近。
他们透露出一些情报，体外科技也有等级划分，从初星到百星，代表着不同阶段的力量。
不过群星的高熵体等级都可能卡死在30星，因为都还没有解开意识锁。
一旦解开意识锁，那就突飞猛进了，凝核再次升级，能再一次微观化，精神体再次晋级，比拟神话路观玉级的灵体。
到时候头环和头翅出现，机械身躯就能够横渡星海。
“不见得，超越暴龙级的化形巨妖能够轻松虐高熵体，只有星辰级驱逐舰都打一打，除非解开脑内凝核。”
一些走体外科技的人摇头。
他们的脑内寒流才lv2，达到lv5才能形成凝核，到时候也得要神话重宝来解开封印。
不过精神体修炼难度比拟灵体，难度太大，也不用太刻意，只能随缘。
毕竟下一个层次需要灵魂与体质各达成就才能步入。

第634章 球主发怒
比如想要到达暴龙级，必须修炼出观玉级灵体，拥有晶体细胞，细胞里全部转变成暴龙粒子，这样灵体不灭，才算是真正的暴龙级。
体外科技想要突破三十星，那也得解开脑内凝核，打开意识锁，精神体进入第二阶段。
这个硬核体系阻碍太多人了，以至于各方都谈神话路断，也有人谈科技也已死，不过后来有人证明，深空里的存在已经解开凝核，所以才流传出机械飞升才是王道。
此时叶绝双目喷出闪电，这是体内一气转鸿钧在狂躁的运转。
他现在是2200倍体质，灵体已经达到了今夕中的第三个小境界绝尘。
“哐当”一声，巨手拍来，空间一下子都黑暗了，简直是毁灭性的，撕裂天宇，各种死亡气息浮现周围，景象骇人。
这就是神通之力，再一次让叶绝见识到了神话路的强大之处。
他融合的S级招式，与之相提，简直就是辣鸡。
“砰！”
现在叶绝只是在依靠纯粹的体质来抗衡神通。
轰！
巨手上顿时肿胀起一个碗那么大的一个包，这是被他硬生生顶出来的。
当然，他也眼冒金星，差点昏过去。
幸好有一气转鸿钧能量护身，不然真就晕了过去。
“该死！”
化形牛妖再次吃痛，收回手掌。
他现在脸都气绿了，感觉肝和胃都在疼。
这小东西太硬了，跟个钉子似的，拍中的瞬间，手就肿起一个包。
毫无疑问，实力非同小可，明明才是人形初龙，最多也不过是巅峰而已。
不知道为什么，就是能顶住他的攻击，实在让他感到惊愕。
“你这头疯牛，到底有完没完？”
叶绝恼怒喝道。
他只不过是路过，看到路边随意生长着天材地宝，就采摘下来吃掉。
谁料到突然杀出一只化形巨妖，二话不说就要拍死他。
所以直接就用神印传送逃走。
只是没想到，神印打开的空间裂痕，竟然让这头牛顺藤摸瓜跟来了。
“那小球星上所有东西都我的，路边的花花草草也是。”
化形牛妖脸很黑，他此刻已经变成完全的人形，戴着大墨镜、叼着雪茄烟、梳着大背头。
他是那颗小球星的球主，花了整整100000亿宇宙币才买到的。
然后到处开荒种田，挥洒汗水，养了很多天材地宝，马上就到收割之日了。
谁料到半路出现个饿死鬼，吃了一路，没放过任何一株，当场让他心在滴血。
所以，他才追了这么远，要活生生的吃了他，弥补一下损失。
“那些天材地宝的上面又没有写你的名字，我怎么知道是你种的？”
叶绝飞的极快，突破七倍音速。
他哪里知道那个鸟不拉屎的地方已经有主人了。
所谓不知者无罪，虽然有所冒犯，补偿就是了。
但听到牛妖要吃他，这能同意？！
不过，那些天材地宝真的太香了，也不用炼化，直接让系统提取成增益buff，瞬间就获得了400倍体质，超越了初龙巅峰。
现在他没有到达暴龙级，但已经拥有了暴龙级的实力了。

第635章 不会是见鬼了吧
“废话少说，拿命来偿还吧！”
牛妖的脸很阴沉，直接出手，速度太快，举拳就轰杀，态度强硬而霸道到极点。
因为，他心中憋着一股怒火，谁惹他都会引发他的无边杀机！
“哐”的一声，叶绝先是挨了重重一拳，肋骨都碎了。
不过，他也踢了牛妖一脚，让后者的脸都被踹的变形。
“砰砰砰！！”
瞬间，二人就交战了二百回合。
这一刻，叶绝满身金色斑纹，身体龟裂，每次呼吸，人形初龙粒子都在崩散。
“怎么还不死？”
化形牛妖想骂娘了。
因为他身体挨了很多下攻击，大墨镜都被打碎了，到处都是淤青，很难想象，这是被人形初龙伤到的。
轰！
战局拉开后，叶绝片刻后就彻底复原，骨骼跟炒豆子似的，爆响个不停，当他再次转过身躯时，身体已经没有斑纹，哪里还像刚才重伤的样子？
“唰！”
叶绝动了，飞的很快，身后密密麻麻都是流光。
“我不会是见鬼了吧？”
化形牛妖的雪茄掉到了地上。
当他看到叶绝飞走，下一刻暴跳如雷，追着杀了过去。
这一战太引人瞩目，那些异族下巴都掉到了地上，久久没有合拢。
“报！”有人冲到神印外的母星，向领导者禀报。
那些大能带着淡笑，道：“慢慢说，不要急。”
“化形大妖……在和纯血人族激战！”
冲来的这个异族大口喘气，满头汗水，像是非常激动，因为身体都在颤抖，连嘴唇都在哆嗦。
“嗯？！你说纯血人族，以往到近来，只有一个纯血人族登陆到群星，难道是他？！”
这个大能一下子就惊呆了，然后一脸狂喜。
因为这个纯血人族身上有金刚秘卷，这是众所周知的事情！
之后这个纯血人族就消失了，让许多异族遗憾，只能去寻找当初的三大妖找线索。
不过大妖夜叉也不见踪迹，独角仙也消失在妖星，怀疑去了其他星域。
这让他们无比的遗憾，现在听到纯血人族这四个字，几乎“噌”的一下就站了起来。
“走，马上走，母航出动，舰队给我包围妖星，就算不惜平掉那颗妖星星球，也要把那个纯血人族挖出来！”
大能眼中都在闪烁灿灿光芒。
“等一等，你刚刚说什么在和他交战？”
突然，他想起来了什么。
“化形巨妖，是一个化形巨妖啊！”
这人惊叫一声。
“嗯？！”
大能觉得自己似乎听岔了。
怎么可能，纯血人族竟然能和化形巨妖分庭抗礼，这实力是超越暴龙级了吗？
不可能啊，神话路在现世哪有人能修炼到暴龙级以上？
除了一些上时代没死的老古董达到了暴龙级以及以上，其他后者根本没机会。
“这是真的，画面我都截取到了。”
此人就知道本族大能不信，连忙将画面放大，给他观看。
“噗！这怎么可能！？”
这位大能当场吐出一口老血。
“别……别冲动，航队稳住，母航也别先出发。”
他嘴角都在抽筋，觉察到情况不对劲。

第636章 社交牛逼症
画面那个纯血人族看不清，但是感觉两团光纠缠在一起，激烈厮杀，接下来，各种山体废墟先后炸开，被两人对碰时给轰爆了，光芒照亮整个陆地。
尤其是化形巨妖的光焰，照亮黑暗的宇宙，这不得一巴掌拍爆他们的航队？
然后，消息传出，纸包不住火，谁都知道此刻妖星正在大战。
“这是爆炸性新闻啊！”
群星中沸腾！
毕竟星际网络覆盖各地，让各个生命星球上的异族都吃惊，一片轰动。
“那是人？那是携带金刚秘卷的香馍馍！”
有人评价，口水都流了出来。
“能抗衡化形巨妖，这实力已经是暴龙级以上了吧？”
整片星空中的异族都被挑动心弦，一片热议。
究竟哪个组织能率先获得金刚秘卷。
还是说联手起来，一同瓜分利益，各方人马眼中都在闪烁灿灿光芒。
“还等什么，抢啊！”
有人叫到。
“键盘侠，你去抢吧，傻蛋，刚刚黑蝎战队全军出击，没过一会儿，就全灭！”
许多人不屑的说道。
一瞬间，四野寂静。
黑蝎战队可是阿尔法星球有名的佣兵，一共八千多人，插手二人之间的对战，竟然团灭了？
所有人都止住话语，甚至连心跳都消失了，一个又一个强大高熵体都僵在这里，鸦雀无声。
太安静了，外太空中死一般的沉寂，各路人马都如同石化，一动不动。
“我看还有谁敢作死？”
方才，一些人的从容、笃定全部消失。
他们还想着如何拿捏那名纯血人族。
怎能料到，居然是这样一个结果！
“准确来说，是被化形牛妖给灭掉的。”
现场有人冒死直播。
的确是全歼，但是，却不是纯血人族那个土著干的，而是被那个火冒三丈的巨妖，给歼灭了！
“我们还是静观其变吧。”
一些非常凶悍的宇宙海盗眼中的贪婪光芒也都化为了恐惧。
“等他们打完，最好是两败俱伤，我们做渔翁之利。”
那些三十星的高熵体也在喘粗气，觉得这是有史以来最大的机缘。
说不定能捕获一头化形巨妖，这可是史无前例啊！
要是真解刨了，说不定他们就可以使用神通了，体外科技将会再一次强大！
“闭嘴！！”
化形牛妖大吼一声，瞬息间弥漫出恐怖之极的气息，所有人都安静了，瑟瑟发抖。
他追杀这小贼，没想到遇到阻拦，还有各路人马都在围观，就像是在看猴一样。
这让他很不舒服，于是他发怒后，震出神通，外太空的一些战航的防护罩都直接碎裂，在轰鸣声中爆炸。
“这牛有社交恐惧症，快逃！”
一刹那，各种飞船拼命逃离，他们恐惧无边，生怕被打碎。
“什么社交恐惧症，明明是社交牛逼症！”
一些战航上的人都在尖叫，纷纷逃离此处，生怕被波及。
“还偷窥？”
化形牛妖冷哼一声，一身神秘神通把星际网络的无线电磁波信号都震散了。
“咔嚓！”
群星里各大星球上的虚拟星空三维投影设备上的人像，也都顿时凭空消失。

第637章 惊人的神话法宝！
没有了星际网络，整个妖星的情况已经无法观测了。
但是，陆地上接连发生的爆炸，说明追杀战还在持续。
“…”
叶绝低吼一声，刚刚身体被一个神秘神通打的四分五裂，浑身爆发出金色斑纹。
化形巨妖使用的神通，他都叫不出名字，根本不知道是什么。
不过马上他的身体就续接在一起，身上那些裂痕也在消失。
“你到底是什么种族，为什么生命本源再生能力如此强悍？”
化形牛妖眉头紧皱。
他的神通击中叶绝，后者就砰的一声炸开，在螺旋之中摧枯拉朽，强行脱离控制。
这么下去，根本没完没了。
“参太卷！”
他终于祭出一个神话法宝，这是真正的法宝，超越神话兵器，因为在身后出现了一个残破的画卷，神神秘秘。
这残破的画卷并不完善，但是有一种神妙的力量，会让被击中者的灵魂瞬间离体，被强行拽入其他次元世界。
那个次元世界是一种平行世界，可以体验另外一番人生。
要是你没有察觉，不想回来，灵魂极有可能永远迷失在那个虚幻又真实的精神世界。
“轰！”
叶绝疯狂闪躲，可还是被画卷击中。
“糟糕，这是攻击灵魂的神话宝物。”
他脑袋一沉，感觉灵魂起飞，天空上有一个巨大的蓝洞，将他的灵魂吞噬。
在短短的1秒钟内，叶绝进入了一个漫长的精神平行次元。
……
“你过来，把这些杂物规整！”
“还有你们，去把自己的床安置好！”
“另外，你一会再找一层钢板加固一下这里！”
他立刻指挥着所有人忙活起来，要把这个据地再加固一下。
只不过，这些人娇生惯养习惯了，哪里经受得住他这样的折腾。
没过一会儿，就纷纷体力不支，连手上也磨出来了水泡。
数小时候后，所有人都累的一身大汗，总算是把该规整的都规整了。
叶绝盯着外面逐渐暗淡的天色，微微点了下头，说道：“行了，都忙完了，准备吃饭吧！”
吃饭？
这让忙乎了接近半天的人们双眼放光！
居然有饭吃？
他们本来就已经认命了！
无论怎么样的折磨，都准备忍受下去……谁知道，这个男人居然给他们饭吃?
这就是圣母吗？
“你们谁还会做饭？”
叶绝问道。
“我会！”
就在此时，一个年纪在十八九的短发美女，立即举着手站了出来。
她现在十分庆幸末世之前自己的爱好是料理，所有的菜系，她都涉及过。
顿时，有几个人就投过去了羡慕的神色，恨不得立即穿越回去学做饭。
“你叫什么？”
叶绝问道。
“我失忆了，没有名字，只记得姓董。”
短发美女愣了一下。
“董？”
叶绝想了想，随意给她取了一个，说道：“方便点，今后你就叫敏敏吧。”
“董敏敏，好的。”
短发美女立即点了点头.
“食材随便你用，先做30人的分量，厨房和灶具都在那边，你们还有你们，都去帮她忙，不准偷吃，一旦被我发现，直接剁手。”
叶绝用着充满戾气的口吻说道。

第638章 这是一场梦吗
“不敢。”
那些人顿时吓的哆哆嗦嗦起来。
这可是5级觉醒者，实力强大，能够轻松杀死他们，更何况，现在还需要他的庇佑才能在那些恶魔手里活下来。
“我知道了。”
董敏敏也连忙点头，她留着黑色短发，穿着脏兮兮的黑色外衣，里面是个破旧的白色短衫，下身是还算干净利落的牛仔裤，看来是学生一个。
没过多久一大桌饭菜就端上了上来，所有人围在一起，哈喇子都流了下来。
没想到，末世后，还能见到如此的美食。
“吃吧，吃完休息，明天好有力气去收集物资。”
叶绝直接抓起一个烧鸡啃了起来。
“。。”
看到这一目，这些人才敢小心翼翼的动筷子，当然，饿了太久了，他们吃的也非常多，热火朝天，满嘴流油。
“……”
叶绝从冷柜里拿出啤酒，对瓶而吹，一饮而尽，成为5级觉醒者，他的饭量又变大了。
所有人都吃饱了，只有他还在一个劲的猛吃。
董敏敏也被累的够呛，手都抽筋了。
“可以了。”
终于，叶绝点了点头。
“幸苦了。”
他突然说道。
“啊……应该的，不如说是我的荣幸。”
董敏敏有点受宠若惊，连忙低头说道。
“好了，都去休息一会吧，今天没有恶魔攻击我们了。”
见此，叶绝点燃了一根烟，通过钢板间的缝隙，看向外面的灰暗天空。
似乎……
哪里有什么不对。
他皱了皱眉，摇了摇头，躺了下去进入睡眠状态。
自从恶魔袭来后，他就在这个城市里建立一个据点，并且收留了不少人。
这些人负责出去给他搜刮物资，所有能吃的食物，各种派的上用场的东西都行。
只有这样，他们才能获得庇佑，有恶魔潮来袭击，这个男人就会出面替他们解决。
毕竟，他的实力有有目共睹的。
“……”
叶绝睁开眼睛，觉得身体很不自在，仿佛不是自己的一样。
不过他没空理会了，今天必须去外面升级。
他打开据点的门，小心来到外面，绿色大雾被阳光染成了奇怪的颜色，视线非常的模糊。
这些绿色雾气都是恶魔引起的异变，不过，凡是经过升级洗礼的人，都不会再惧怕。
之前，叶绝从窗户观察，始终被大雾阻拦，现在升级成了5级觉醒者，视力提升了不少。
拳头握紧，指节的皮肤相互摩擦，发出了清脆的“咯咯”声！
他能感受到力量大概提升了不止4倍，其次，耳朵能捕捉到周围气流流动那微弱的声响，可以感受到很远处恶魔散发的气息。
之前叶绝在昏暗的据点没有什么感觉，来到外面，才有了这种奇妙的体验。
“成为觉醒者就是爽，但是……怎么觉得似曾相识？”
叶绝虽然满意无比，但总感觉像是在做梦，有种不真实的感觉。
“唰！”
突然，耳后生风，他下意识的往旁边一跳，躲过了来自后面的一次袭击，看到袭击他的东西，顿时惊愕的说不出来话。

第639章 不可思议的能量涌出
那居然是一根被地狱物质感染的藤条，泛着血色的光泽，枝条之上，更是生满了倒刺，看起来狰狞无比。
“救我……”
那些藤条中似乎刚刚袭击了一个人，那个人正在挣扎，发出求救。
“恐怕不行。”
叶绝转身就跑，这地狱藤条生命气息非常强大，他很难对付。
只不过地狱藤蔓明显不想放过他，漫天藤条袭来，几乎躲避不开。
“躲不开了，拼了！”
叶绝怒吼，浑身发光，拳头那里能量更是沸腾，竭尽所能的抵挡。
噗哧！噗哧！噗哧！
一股腥臭的脓血顿时从那些地狱藤蔓上的伤口处喷涌而出。
“我是这么强的吗？”
叶绝一下子惊愕无比，他怎么不知道，自己身体里居然有这么强大的力量？
他的拳头，可以轰出金光，打的地面都发出震天响。
“这不可能。”
叶绝眉头紧皱，而且最诡异的是，居然感觉不到疼痛。
砰砰砰！！
接下来，他不断挥动拳头，向前砸去，震的附近都在轰鸣，虚空都在大爆炸，能量激荡。
这一幕简直让他彻底傻眼，这确实有点离谱了，
“什么情况？”
“是附近有恶魔队长吗？”
“不应该啊，没有检测到恶魔队长的波动！”
“说不定是变异恶魔！”
“变异恶魔，这东西可比恶魔队长凶多了！”
一群从龙啸基地出来的人恰巧路过此地，一脸懵逼。
轰！
又是一声巨响传来。
“走！”
他们互相对视一眼，迅速朝着声源赶去。
“变异地狱植物？！”
为首的人瞪大了眼睛。
“轰！”
巨大的动静，震得他们耳朵都在嗡嗡作响。
地面上的一些碎片，都溅射向四面八方，发出了一阵密集的爆响声。
不过这种程度的溅射，对他们升级者来说，很轻易就能抵挡。
这把杨队长的魂给拉了回来，他连忙看了过去。
只见，一个凶悍的人影，站在天藤之上，睥睨一切。
他浑身发出刺目的光焰，撕裂附近空气层，所有变异地狱植物都被焚烧的一干二净。
所带来的视觉冲击，简直他目瞪口呆！
“这到底是什么人？”
杨队长倒吸了一口凉气，这也太震撼了。
觉醒者吗？
觉醒者是这么强的吗？
杨队长非常想兴奋！
如果，能把这个人物拉进龙啸基地里，绝对将会是对付恶魔潮的一大助力。
“这位强者您好，我们没有恶意，我的名字是杨文朝，龙啸基地的一名少尉。”
杨文朝急忙上前介绍，并且拿出军队证明。
“找我什么事？”
叶绝还震惊自己的力量，觉得不可思议。
他身体里不断涌出恐怖无比的能量，觉得能捅破天。
“是这样的，有恶魔潮正在朝着这里聚集，根据预测，足足有六百万，它们所过的地方，寸草不生，行径路线，也包括了这座城市。”
其他一女，两男的成员连忙补充道。
“六百万恶魔潮？”
叶绝眉头一皱，这可是一个庞大的数字。
而且行径路线经过这里？

第640章 陆地神仙
居然如此！
这里肯定不能待了！
不过，龙啸基地，恐怕也就百万人口，能挡住这些恶魔吗？
等等……龙啸山？龙啸基地？
龙啸基地和龙啸山是什么联系？
我的脑袋里为什么会出现龙啸山这三个字？
叶绝感觉更加诡异了。
“我们其实是来招募外界强者的工作人员，前往龙啸基地，共同抵抗这波尸潮，要是基地毁了，咱们就真的完蛋了。”
杨文朝无奈的叹息道。
龙啸基地是附近唯一的基地，也是文明的火种之一，说什么也不能让它覆灭，六百万恶魔潮，就算拼命也得挡下来。
“大概几天会到？”
叶绝问道。
“最迟十天！”
杨文朝严肃的说道。
“十天么？”
叶绝有些头疼。
“没什么，你们先离开吧，我会考虑考虑的。”
叶绝回过神来说道。
“那好，我们还有任务在身，要去通告其他升级者，就先走一步了。”
杨文朝点了点头。
“大佬，我们走了！”
那一女两男向他挥了挥手，脸孔有些熟悉，仿佛前世见过。
他们就这样消失在绿色的雾气之中，让叶绝一阵失神。
他觉得自己脑袋出了问题，似乎是精神分裂了。
叶绝使劲摇了摇头，将那些乱七八糟的东西全部甩掉，思考当下。
“我倒要看看，我到底是怎么了。”
这一天，他疯狂屠戮，可是每一次杀戮都震荡出一股狂暴的能量。
6级！
7级！
8级！
9级！
10级！
他正如似翻江倒海般，以势不可挡的冲势升级。
“我到底怎么了？”
叶绝看着自己的双手。
他一拳下去，有闪电轰出，热气滚滚，动静太大，直接将前方的恶魔队长给轰死，秒杀了。
然而这仅仅是他运转了一下体内能量，十分淡定的普通一拳。
“要是认真一下怎么样？”
叶绝举起轰去。
轰！！
这个地方顿时发生大爆炸，能量如同惊涛拍岸，让许多人耳鸣，接着宛若被史前的恐龙撞上，浑身剧痛。
一群看热闹的人简直是哭爹喊娘，全部翻飞出去，这能量爆发后，让许多人咳血，有点惨。
“这到底是什么神仙？”
“太凶残了吧，无论是变异恶魔，还是恶魔队长，在他手里就是玩具。”
“我感觉被激荡出的能量震伤了，现在有严重的内伤。”
发现叶绝存在的人们，都被惊呆了。
他们不可思议的看着这个“陆地神仙”，一脸震撼。
“您好，我是龙啸基地的总司令，龙邵琴，欢迎您加入本基地，对抗百万恶魔潮。”
龙邵琴极为恭敬的说道，身后的副司令伟霆更是一脸崇拜。
然后，这里沸腾了。
一个人类青年，直接轰出一片天，剿灭附近所有恶魔巢穴，太逆天了，让所有人都震撼。
此时，就是再迟钝的人也明白，东方世界这里出了个妖孽！
然而，让他们震颤的事并未终结，因为这个青年，独身杀向六百万恶魔潮，打的那里天崩地裂，到处都是狂暴的飓风在旋转。
仅仅数天，六百万恶魔潮，就全灭……
这战绩惊动天地，将这里的土地都被染红了，血水成河。

第641章 不属于这里
一下子，他就出名了。
各国基地都行动起来，要请他去他们的基地“做客”。
接着，这颗星球最强大的西方世界2级文明基地也有人出面，邀请叶绝前往。
现在他几乎成了风暴的中心，很多人神色复杂，同时，也有不少人忌惮。
“……”
对此，叶绝没有任何回应。
马上，天空上降下英雄榜，让全世界震动。
“怎么可能，我是不是眼睛花了？”
“第一名竟然是东方世界的叶绝？”
“亚当竟然才排第二名？”
各路人马都被深深震撼。
这第一太彪悍，简直是扰乱各地。
最让他们惊愕的是，第一名的战力等级已经无敌。
亚当，武藏，尼古拉，焚天等人，已经被远远甩开。
“……”
叶绝感觉到，很多人的目光都投向自己，他相当淡定，一点也不怯场，觉得心态发生了变化。
他已经意识到不对劲了，这个世界似乎有点诡异。
“任何人都不要和我扯上关系。”
叶绝这样一番发话，简直是让人风中凌乱。
至于年轻一代，无论是英雄榜的英雄，都有种神经错乱的感觉。
他们确信，没有听错！
这个东方人类也太另类了，才刚刚威动陆地，就这么傲然？
他这是在当着所有基地各国领导的面在说话，简直无视规则了。
对此，叶绝没有任何反应，心态更加沉稳了。
“一气转鸿钧。”
他突然说出体内能量的名字，光芒要照亮星宇了。
“第一场魔神竞技场开启，对战人上场，人类方英雄榜第一叶绝，魔神方第一炼狱魔神，幽冥之王。”
很快，在灿烂的星空下，万众曙目的魔神竞技场开启了。
这一场对战，让人颇为不安，心惊肉跳。
“到底谁会赢？”
“现在就是检验第一人真正实力的时刻了。”
“到底是不是吹虚作假，就看这之后了。”
人们都迫不及待的祈祷起来。
马上，人类代表方，叶绝就上场了。
他望着远处的魔神，神色复杂，举拳轰出。
顿时恐怖绝伦的拳头打碎了魔神的身体，将武器都崩灭了，不留任何残骸。
“……”
全场一片死寂，鸦雀无声，连一根针掉到地面上都能听得见。
这之后，很长时间，人们才渐渐消化这个震惊无比的事实。
紧接着，全场就爆发出无与伦比的震呼声！
“叶战神！”“叶战神！”“叶战神！”
当所有人在疯狂震呼的时候，叶绝却没有什么感觉。
“我可能不属于这里。”
他心灵悸动，精神恍惚，血肉有要被瓦解的迹象，这是一件很可怕的事情。
可是他没有任何害怕，反而要崩散身体，让灵魂解脱。
“叶绝，不要啊！”
这个时候，有熟悉的声音呼唤他。
都是他的亲朋好友，甚至还有父母的脸都在其中。
这将他拉回到了现实，身体的崩溃被阻止了，瞬间就被修复如初。
“对决结束，人类方获胜，恶魔军队削弱。”
此时，黑袍人冷淡的声音传了下来。
只不过下一刻，叶绝反而露出异色，脊背处有金银光焰的翅膀突然展开，竟然直接对其出手。

第642章 灵魂际遇
“轰！！”
星月摇动，太阳失色，震撼人心。
叶绝竟然和黑袍人对决了起来，让星空震颤。
这一刻，地球上的各族人马还没有离去，依旧在观看，现在全都颤栗，寒毛倒竖。
只见，他们的大战让星空暗淡都暗淡，整个天空都是“砰砰”巨响。
他们从竞技场的上空打到时空裂痕出现。
两人又来到陆地，对撞惊天地泣鬼神，一群人感觉头皮发麻。
最终，叶绝占了上风，将黑袍人的头身分离，提着头颅出现在众人的目光下。
所有人都张了张嘴，愣是没有发出任何声音。
因为眼前这主太野蛮与粗暴了，竟然把主持者给杀死，这简直有些……“丧心病狂”！
最为关键的是，随着黑袍人的死去，整个竞技场都开始崩溃。
哪怕是那蛰伏在地底下的恶魔，也随着黑袍人死去，恶魔之门被彻底封印，永远埋在了地下。
“黑暗之日结束，废土迎来新的光明！”
“各国重建秩序，家园重现！”
各种报道都铺天盖地，短短十几年，再现了人族辉煌，甚至更胜一筹，建立出天空电梯，开始殖民，征战星空。
人类家园的中心处，立着一个人型雕像，活生生的传奇。
“还真有一次有意思的体验。”
叶绝盘坐在那里，发丝披散到腰际，眼睛炯炯有神，绽放金芒。
他依旧淡定，早在斩杀黑袍人的时候，就已经彻底清醒。
这个世界，不存在神话遗留，他的神话之力从而何来？
这个世界，甚至没有体外科技，没有群星，没有深空，没有黑域，没有天堂……
“真是一个安稳的世界。”
人立而起，摇了摇头。
他其实也可以在这里永远的生活下去，因为这是真真正正的精神次元平行世界，真实带点虚幻，美好又没有遗憾。
“可是，我不入地狱，谁入地狱？”
叶绝的面色转为冷冽后，整片地域都仿佛开始冰寒刺骨。
他恐怖的血气冲起，震散了弥漫在此地的雾霭。
所有人类都感受到了他散发出惊人的能量波动。
“唰！”
下一刻，他原地而起，飞向虚空。
宛如明灯，照亮天地。
有人看到，他的血肉开始奔散，即将迎来死亡。
“叶战神，请不要走啊！”
此时，许多人都盯着他，一些人都在尖叫，有人在祈祷，还有一些人在默默祝福。
最终，四周静了下来，月没有惧意，让这具身体彻底毁灭，安静的走向死亡。
他的灵魂闪烁着金色斑纹，直冲云霄里的蓝洞。
毫无疑问，他的灵魂宛若从画卷中走出，带着很镇定的风范进入本尊的身体。
“……”
叶绝睁开眼睛，瞳孔望眼欲穿，心灵滚滚，无比炽盛，灵体达到了前所未有的巅峰。
“嗯？这股气息是步入绝尘，你竟然在参太卷中获得了际遇？”
化形牛妖瞬间傻眼，连连皱眉。
这个纯血人族，应该是该族最有天赋的人了，属于奇才。
“唰！”
获得好处的叶绝惊喜无比，二话不说，直接冲向极远方。

第643章 执着的化形妖
因为他之前的灵体就已经达到了今夕下第三个小境界，绝尘。
如今在参太卷中挣断了灵魂枷锁，还差一个灵魂至宝就能将灵体升级到第二大境界，观玉级。
他还没有达到暴龙级，到时候细胞中的一些物质就能提前转换成晶体，让灵魂提前不灭。
“不过这头牛真是执着，追杀我三天三夜，他到底是什么实力，又到底活多少年了？”
叶绝藏在妖星陆地里的一块神话遗留之中。
这个神话遗留里有很多不凡的果实，可是对他来说，现在都没用了。
不过让他注意到的是，这里还有许多废墟，里面闪闪发光，说不定有际遇。
只不过现在不是寻找际遇的时候，身后那头化形妖已经追了上来，轰的整个神话遗留光幕都在乱颤。
轰轰轰！！
“给本牛出来！”
这神牛呲着大板牙，在外面疯狂轰击。
因为这个神话遗留中的力量不待见妖族，只允许纯血进入。
不过此地也抵抗不了太久，因为这头化形妖的实力太强悍了，不断祭出神通和一些法宝，要引爆此地。
轰隆！
外界简直是天翻地覆，鬼哭神嚎。
“唰！”
神话遗留中的废墟里一些纹络亮起，震动这片地带，显然正在抵抗。
一瞬间方圆百里土地剧震，能量交织，汹涌澎湃。
这让许多妖族都拼命狂奔，逃亡此地。
轰！！
下一刻发生了超级爆炸。
确切的是说是这个神话遗留爆炸了，里面恐怖的能量全部溢出，在这片地带肆虐。
“不过是一阶神话遗留，能拦住本牛？”
化形妖一脚踏入，毫无疑问，即便是拥有无以伦比杀伤力的遗留之地，也无法对他造成伤害。
从实力上来讲，这绝对是叶绝遇见过最强的单体了，第二魔神都不及他。
“嗯？”
化形妖步入此地，顿时就发现前方有时空裂痕。
这是叶绝已经使用神印的力量传送走了。
“我猜的没错，次子身上有至宝，能随时进行星间传送，简直就是做星际贸易的神器。”
化形妖双目乏动，立即冲向那些空间裂痕。
他没有传送力量保护，却以血肉之身横渡异度空间节点，可以见得实力到底有多么强大。
“唰！”
瞬间，妖星这里恢复了宁谧。
……
叶绝没有止步，他来到一片景色优美的岛屿。
这些岛屿上都有异兽和异族，体外科技傍身，全都是十几星级的体外强者。
“嗯？”
立即有异族发现了他，瞳孔收缩，腾的一声站起，露出惊容。
因为此子身上激荡着浓郁的神话之力，实在太容易辨认了。
“快去抓他，将他立即解刨，看看身具什么神话力，能不能助我们突破星级。”
这些异族眼神里都露出贪欲的光芒。
“止步！”
一个强悍的异族已经出手，拿着一把高科技雷锤，上面环绕着雷霆之力。
叶绝早已看到他，见其身上有磁光浮现，就知道这是体外科技。
砰！
他一拳打去，后者直接惨叫一声，身上的体外科技全部爆裂，连雷锤都直接被打折了，从半空中坠了下来。

第644章 这是误会
“大胆！”
其他异族见到一幕都出手攻击。
一瞬间，这岛上就升起各种不一样的飞船，朝着他撞了过来。
叶绝见过作死的，还从来没有见过这么作死的。
一向都是他去撞别人，还从来没有别人主动撞他。
轰！！
只见一架飞船扛到他的身上，防护罩瞬间炸裂。
上面的异族一脸惊恐，似乎见到了鬼一样。
砰！
一个金色拳头轰来，下一秒直接机毁人亡。
“这是个硬茬子，大家一起上！”
随着有异族发出高呼，顿时之间惊动岛屿上所有人。
他们都各自发出攻击，带着磅礴的气息，还有汪洋起伏般的能量炮轰来，让虚空中直接发生接连的爆炸。
锵！
叶绝头顶悬着一个小鼎，如神虹经天，太璀璨了，将所有攻击全部挡在外面。
不过没多久这小鼎就立即爆炸，碎片四溅。
“这个纯血人身上有好多神话兵器，平常我们都难以见到一件，如今却被他当成消耗品来使用？”
异族们震撼无比，每爆炸一个神话兵器，都在触动他们的心弦。
“拿下他，必须拿下他！”
一个顶尖强者正在动用最强杀伐力量，这座岛屿立即泛起红光。
“嗯？”
叶绝经验已经十分老道了，心中已经捕捉到了未来一些画面。
他闪身来到半空中的一处，悬停在那里，头顶上有一把金剑散下光辉，十分神圣。
“如此自负，会吃大亏的！”
岛屿上那顶尖强者冷笑一声，下一刻有灵性光辉从到岛中喷涌而出。
这是一种经受绝对淬炼的毁灭物质，一般不会动用，是使用来守护岛屿的手段。
现在为了拿下这个纯血人，他不惜消耗这种物质，也要将其击坠。
嗡！
只见景象骇人的事情发生了，这股黑色的毁灭物质形成了一道光束向前蔓延，锵的一声，轰击在叶绝的位置上。
叶绝头顶的金剑刹那间崩溃了，身体也开始龟裂，这次是金银色斑纹显出，明显遭到了最严重的伤势，甚至不能控制身体了。
“…”
于是，他舍弃一部分身体，让这黑色毁灭物质击向身后的空间。
因为那里已经有虚空扭曲，裂痕越来越大。
“不对劲，毁灭物质似乎击中不该击中的东西了。”
岛屿上的那个顶尖强者脸皮略微抽搐了一下。
他也不是傻子，感觉似乎被利用了，那个纯血人明显是故意的，借他之手来对付那空间裂痕里的某个存在。
哞！
里面突然一声愤怒的牛哞，让他感觉头皮发麻。
片刻，一个满头黑毛炸竖，脸上全是漆黑的中年人走了出来。
他现在很狼狈，全身上下都漆黑，明显被毁灭物质正面击中，毁灭了身上的一些东西。
“这是……”
这个顶尖强者当即瞪眼。
他感觉到一股恐怖无比的压力从天儿降，笼罩向整个岛屿。
“这是误会……”
他连忙喊出，可是已经晚了，“轰”的一声，一个遮蔽天日的蹄子落了下来，狠狠踩向岛屿。

第645章 好办法
轰！
这蹄子的主人实力超乎想象，惊世骇俗，突然出手，将岛屿都踩的四分五裂，让所有异族都在劫难逃。
“啊！”
岛屿上的所有异族全部沦陷，感觉世界末日来临。
“噗！！”
那个顶尖强者也被强悍的冲击震的横飞。
“特么的，有没有搞错，这是什么存在？”
他身体停了下来，忍不住爆粗口。
“好大的胆子，竟然敢开炮轰本牛，今天就让你们全部歇菜！”
这神牛发出声音，震耳欲聋。
“慢，这位牛……大哥，这是一场误会！”
顶尖强者飞向虚空，硬着头皮给这头牛讲理。
“牛大哥？你算老几，给我爬！”
化形巨妖甚至感觉听错了，这个煞笔竟然叫他大哥？
他算什么东西？
砰！
他直接中拳，让这个不长眼的异族直接横飞了出去，嘴角溢血。
“我特么……”
这顶尖强者张了张嘴，觉得……太他娘的冤了！
再看刚才那个纯血，早已经消失不见，心中不由大骂，这是被坑惨了。
“哞！！还敢骂本牛，你是嫌活的太久了是吗？”
远处，这牛暴跳如雷，眼睛都在喷火。
他直接冲向眼前这个异族，准备将其轰杀。
“吗的！”
顶尖强者真是有苦说不出来，硬着头皮和这牛对了一拳。
顿时之间，全身体外科技都爆碎，惨叫一声从天空堕落，落到下方海面上。
“真被那个纯血害惨了。”
此人心中大骂，漂浮在海面上，身后岛屿燃起熊熊烈火，是那牛正在发疯，毁灭一切。
虽然百年心血毁于一旦，到好歹还没有死。
不过他不敢动弹了，就这么闭着眼睛，随波逐流，开始装死。
……
叶绝听到身后的动静，就知道计划成功了。
那牛的脾气太暴躁了，肯定不会轻易放过那些人。
现在他终于有了喘息时间，赶紧把浑身力量一收，隐藏了起来。
只要把所有气息隐藏，化形妖也不容易找到他。
四周都是海平面，他飞行了接近一天，都没有看到陆地。
要是动用能量，突破音速，那就很快能到岸了。
他找了个地方，盘坐了下来，使用天眼秘旨，去看废土的变化。
一切井井有序，恶魔还没有出动全军，巅峰基地还处于发展之中。
这样他就不急着回归了，先想办法避开老牛再说。
因为那老牛的气息又逼近了，正在寻找他。
“嗷……”
就在此时，一声长嚎，掀起滔天骇浪，水下似乎有什么强大的存在浮出了水面。
“原来是一头海中外星生命体，和蓝星的鲸鱼很相似。”
叶绝说道。
这大鱼有千余米长，长相古怪，在海中昂起，那可真是震撼，搅起滔天大浪。
“嗯？”
他突然想到了一个躲避老牛的好办法。
所以直接跳到这怪鱼的头上，拳头发光，打了它一拳。
“吼！！”
这大鱼吃痛，眼神里充满了愤怒，张开巨大的嘴巴，一口将他吞掉了。
干掉挑衅者，对此它十分满意，再次下潜到了深海之中。

第646章 鱼内
不久后，一个身影飞速赶来，头顶有法宝盘旋，灵瀑垂挂。
“咦，奇怪了，这股微弱的气息怎么在这里突然消失了？”
化形妖站在半空，十分不解，一身衣服猎猎而响。
“心灵神通！”
他此时面向汪洋，心灵遥望每个方向。
可就是找不出任何踪迹，仿佛被泯灭了一样。
“难道在海下？”
他用神通深入海中。
可是生命太多了，根本无法寻找，简直就是大海捞针。
“该死！”
至此，化形妖忍不住大吼一声，整个海平面都崩开了。
远处一些岛屿都摇动，剧烈无比，像是发生地震。
“给本牛出来！”
他在此处发疯，把附近海域都用法宝轰炸一遍。
各种鱼类尸体漂浮在海上，都是一些无比强悍的存在。
“我记住你了。”
化形妖知道在寻找肯定没有结果了，心中不甘，就此飞走。
只不过一天后，他再次飞来，又在此海域寻找了一遍，最终无果而返。
他也不能耽搁了，因为小球星此刻无主，极有可能会再次闯入大盗，必须赶紧回去了。
吃一堑长一智，他可不想受到二次伤害。
“唰！”
他破空而去，真真正正消失了。
……
“想不到这怪鱼肚子里空间这么大。”
叶绝惊奇，这怪鱼还吞了很多海洋深处的宝物，都便宜他了。
比如这些深海宝珠，都是难以寻到的珍贵之物，有能增强体质的功效。
他用系统疯狂提取，没过一会儿，体质就冲到了2600倍。
再次提取其他这些海洋宝物，体质就变成了1倍1倍的增加，到最后就没有任何效果了。
“超越人形初龙太多了。”
叶绝非常满意。
他也知道，当初龙转变成暴龙级细胞，那时候就真惨了。
因为他的体质纯度太强，超越同等级太多，转变起来将会是一件非常困难的事情。
他站了起来，浑身发光，在怪鱼肚子里探险。
突然，他踢到了什么东西，低头一看，竟然是一个骷髅，浑身只有一层老皮，包裹着自身，嘴巴不断张开，像是在说话。
这骷髅还没有死，细胞仅剩下一点活力，似乎是被胃酸腐蚀成了这个样子。
“还好这鱼的胃酸伤不到我。”
叶绝想了想，准备走了。
他对骷髅没什么好感，之前有具骸骨趴在他的背上，然后莫名其妙就离开了，什么好处也没有得到。
不过，就算这鱼的胃酸能伤他，也融不了他。
实在不行，直接祭出神器，破肚而出。
“空气也差不多了。”
这怪鱼每隔一段时间会浮出水面呼吸一下空气，那时就是他离开的时候。
“救我……拜托……”
没想到，这骷髅一把抓住了他的小腿，又发出求救。
“你都变成这样子了，我怎么救你？”
叶绝摇了摇头，踢开他的手，远去了。
“救我……救我……”
然而，骷髅依旧不依不饶，一直重复，发出悲鸣声。
“救我，我告诉你一个关于东海龙宫的秘密。”
最后，他这样说道。
“嗯？”
叶绝停下了脚步，折返了过来。

第647章 东海神炉的位置！
“龙宫？”
叶绝发出疑惑的声音。
他之前与秦假仙遇见过神女，那个神女曾经住过水帘洞一段时间，甚至水帘洞都是她开创的。
那个时候，秦假仙阅读摆放的古卷，知道了很多秘闻。
他也猜测，水帘洞下就通着龙宫。
龙宫可是真正的神话之地，充满了宝藏，是无数人发疯都想找到的地方。
可是如今神话路断，这种级别的地方，也湮灭在时间长河之中。
宇宙里有人猜测龙宫根本没有消失，所以不断寻找，也的确发现了很多蛛丝马迹，让人激动。
可是最后都无功而返，一次又一次的失望，磨灭了这些人的耐心，最终他们放弃了。
想必这个骷髅也是寻找龙宫那些人之一，梦想得到龙宫里一件逆天的神话法宝。
“没错，就是东海神炉，神话路里的神器。”
皮包骨头的骷髅点了点头，而后无比激动，很难平静下来。
“哧”
叶绝二话不说，直接割破手臂，让鲜血流了下来。
他鲜血不是完全的红色，而是流淌着一些神秘光焰，滴落在骷髅的身上。
一下子，骷髅就剧烈抖动了起来。
这是他的细胞活性被激发了，吞噬了全血里的所有营养，开始焕发出新生机。
很长时间后，他平静了下来，已经不再是皮包骨头，变成了一个青年人。
不过，脑袋两侧有长角，和羊一样，属于类人。
“没想到我能活下来，真是谢谢你，你的细胞太有活力了，差点把我吞噬，幸好我也是人形初龙级，细胞能够适应，不然我就死了。”
青年人连忙站了起来，全身都是破破烂烂的甲衣。
他大手一挥，换上了干净的服饰，看来身上的储物环还能使用。
“我叫白城，再次真心的感谢你。”
他满脸感恩。
“叶绝，告诉我，东海神炉在哪？”
叶绝浑身发光，照亮四周，直奔主题，对神话法宝很是心动。
他见识过多次那头化形妖祭出的法宝，比神话兵器强大太多了，仅次于神器。
可是神器强归强，却始终不是神话路的归属，他用不习惯。
天堂之枪是机械天使族的神器，可近战可远攻，有自主性，不用他控制。
斩神刀虽然也很强，可却是碎片，也是别人族的神器，也没认主。
天堂之钥就别提了，复制品一个，还能再使用一次。
这些神器只适合外族，不适合纯血人类。
而东海神炉传说是太乌精火淬炼而成，炉成之日，火纹不散，依附炉皇之气，到底会有什么威力？！
“想要找到东海神炉，必须先找到水帘洞，我答应告诉你一个秘密，这个秘密就是水帘洞的位置。”
白城拿出一副拓印的地图，上面星空中，标注了很多位置。
其中一个星球用红圈圈了起来，上面写着‘水帘洞洞天。’
这个星球，竟然就在群星之中？！
而且，这个星球底下连接着一个长长的通道，不知道要延伸到星空何处，后续也没有画出来，似乎就是通往龙宫的道路。

第648章 地狱冥海万年火石
“东海神炉是神话里的顶尖法宝，与外族神器同等级，并不是用来战斗的，而是用来炼丹的，可以炼出一种叫做修行丹的丹药，每一颗修行丹都能让一个从来没有走过体质流的人，直接脱变，多多服用，能量就会暴涨，轻松达到人形初龙级。”
这个白城对东海神炉颇有研究，知道很多传说。
“一旦掌握东海神炉，那就意味着神话路再开，祛除世间之苦，打开炉盖，灵气沛然流泄而出，神话彻底复苏！”
他激动无比，这样给叶绝说道。
“这么神奇？”
叶绝也是心惊无比。
这个东海神炉说什么也要得到，因为竟然能够流淌出灵气？
灵气可是要追溯到八荒三山四海之前的时代了，毕竟只是传说。
“不过东海神炉非有缘者不可用也，要使用它必须取地狱冥海万年火石助燃，这个地狱和冥海里我甚至都找不到一丁点线索，怕是永远也得不到万年火石了，没有万年火石，东海神炉也不会开炉。”
白城摇了摇头。
他寻找东海神炉无非是想找到龙宫里其他重宝罢了。
把神炉给他，他都没法使用，因为事实就是这么残酷。
“地狱和冥海，万年火石？！”
叶绝惊呆了。
那不就是废土里的地狱吗？冥海不就是分割第六层到第七层地狱的死海吗？
一下子他望之灼热，心中澎湃无比。
太惊人了，没想到，所有人都寻不到的地狱冥海万年火石，其实就在废土之下。
要是得到了东海神炉，再取万年火石，真就彻底打开神话了。
“叶绝兄弟，你也是走神话路的人，而且还是纯血，更加对这种级别的神话宝物感兴趣了吧？”
白城连忙说道：“东海神炉就让给你了，我只要另一件至宝，东海龙珠。”
“东海龙珠是截九天寒铁于八卦炉中精炼而成的顶尖法宝，此宝成之时，天赐神火，燃起东海百年，曾经也是威道之兵，威慑九州三界。”
他眼中露出激动的光芒。
不走神话路，永远无法明白这种寻宝的乐趣，对古代神话的敬佩与追求，其他人不会懂。
“叶绝兄弟，我只要东海龙珠，其他重宝都归你，比如封魂无心绝尘剑，曾经东海太子拿的法宝，一骑绝尘，万剑惧颤。”
白城坐在鱼肚子里，神采飞舞的说着。
“龙宫里还有许许多多的百炼利器都归你，每一件都是品质最优之作，而且都有器魂，灵元、迷踪、摄魂，经两仪神炉再造，拥有金玉流转之形。”
“不过八卦炉，两仪神炉，又要追溯其他线索了，我们还是专注眼下，把龙宫搬空，发大财！”
他没心没肺，对各种神话炉子颇有深究，没有任何保留，全给叶绝说了。
“龙宫是传承之地，这种古老的圣地，肯定还有不死魂镇守，哪有这么容易取？”
叶绝告诫他，让他安静下来。
同时他并不看好，因为这个人实力仅仅是人形初龙初期，去龙宫那种危险的地方寻找际遇，没有强大的实力，只怕是去送死。
要不是自己误打误撞来到此处救了他，估计用不了多久就会变成鱼屎，被排入海洋之中。
冒险寻宝的精神可嘉，但是也要量力而行。

第649章 海域激战
“你说的都对，那里肯定有不死魂镇守，我还要再修炼修炼，变得和你一样强就足够了。”
白城点了点头。
“总之先出去，这怪鱼开始浮出水面了。”
叶绝感受到了异样，天眼秘旨发散了出去，上升到冥冥星空之中，渐渐的整个人神游天地。
他的视线变成了无数繁星中的其中一个，观察起来四周。
如今灵体即将突破，这秘旨也跟着变得强大了起来。
“域外星球的太空竟然有这么多生命体，似乎都是陨兽。”
叶绝看到每一颗星辰内部，都蕴含着一种不可思议的力量。
有些小型陨兽还力量弱小，但有些巨大的陨兽正散发出无穷的光和热，就连他都感觉到了危险。
看来当初复制体驱使的陨兽只不过是幼兽，这些成年陨兽不知道是什么样的存在才能撼动。
如今秘旨跟着加强，他能感受到更大的天地浩瀚，宇宙无穷，时空变幻，人生渺小，星辰莫测。
“人实在太渺小，寿命太短了，哪怕是修成不灭魂，肉身也得死去。”
叶绝叹气了一下。
他虽然有不死buff，可是不死buff并不会停止衰老。
要是不努力，到了晚年，他极有可能不详，变成老态龙钟还不死去的怪物，最终停止思考。
“现在想这些还太早了，人类大劫还没渡过去。”
叶绝用无声的“魂视”从上往下扫视着海域。
他在寻找老牛的踪迹，看一看那发疯的牛还在不在。
过了半天，都没有任何悸动，看来的确已经离去了。
“唰！”
叶绝双翼展动，浑身毛孔都在喷涌刺目的光芒，能量沸腾。
“噗！”
怪鱼瞳孔紧缩，明显感觉到身体里有异物存在，巨大的胃瞬间抽搐了几下，一股强大的吸力瞬间将他和白城从背部喷出。
“想到我竟然还能再见到阳光。”
一道紫光也跟着飞出，正是白城，一脸激动。
“要不这样吧，你收我当弟子，神话时代不就流行这个吗？”
他赶忙说道。
“你要去寻找龙宫我不拦着你，拜我为师，我真没什么好教你的。”
叶绝摇了摇头。
“此外，你跟着我有大危险，有很多强大的存在都在追杀我。”
他这样拒绝。
“那真是太可惜了，总之还是要谢谢你。”
白城一脸遗憾，毕竟眼前这个强者让他心动，真的想学一些本事。
“我也得到了龙宫路的地图，不用谢我，你走吧，我也要离开了，这里也不安全。”
叶绝展开翅膀，准备起飞。
“那好，来日相见，我永远记得今天的恩情。”
白城重重点了点头。
他要回去好好修炼体质，再去探一探龙宫路。
说不定未来他们会在这条路上再相见。
“唰！”
叶绝离开了，荡起大片的水花，云遮雾绕，绽放霞光。
他飞行了接近三天时间，在某处海面停下。
“咦，这里竟然能让我的灵体悸动，莫非是奇异之地？！”
他忽然一惊，张开双臂，任由灵魂去触动天空上的那些星辰。
“我懂了，那些陨兽的能量就来自这些星辰，难怪它们趴在上面，吸食不停。”
叶绝惊了。
另一个“他”高悬最顶端，吸收星辰之力来淬炼灵体。
听说神话里那些修炼灵体的人都会这样做，感应星辰，吸纳星力，让星辰之力淬炼灵体。
“轰！”
一下子他就感受到星辰之力照射下来，让他全身都沐浴在其中。
不过叶绝修炼的时候还短，只能稍微的聚集星力来淬炼灵体。
所以星辰之力才细微得游丝一般，但既是如此却还是得到了一点力量，朝着观玉又进了一小步。
就在他全身心投入心灵之中，感觉灵体随时都能突破的时候。
轰隆！
就在他精神勃发的时候，天空之中，一个奇异的节点渐渐被打开。
“嗯？叶绝，有杀气！好厉害的人物！”
天堂之枪和他融合了，所以能第一时间感觉到，立即发出严重的警告。
只见天上两个黑影，出现在天空云层之中，似乎是发现了叶绝，所有的杀气都集中下来。宛如盯住了猎物的猛兽，在酝酿最凶猛的一击。
“谁还敢来杀我，我有斩神刀和你护身，体外科技的强者来了也奈何我不得。”
叶绝在全身心的接引星力来淬炼灵体，不能有丝毫的分神。
但器灵少女的声音意念传递到了他脑海中，他也就感觉到了。
天眼秘旨运转，稍微一计算，就知道不会有什么大事。
因为有两个器灵护身，谁也奈何他不得，又怎么会害怕？
“既然还有人来窥视我的神话体，那你替我解决好了！”
叶绝说道。
他此时的灵体要突破了，到了最关键的时刻，分不出丝毫的能量来。
“恐怕不行了，这二人都是三十星的高熵体，力量十分强大，比起那老牛丝毫不逊，最少都解析了百种神话之力。”
天堂之枪的器灵少女急忙说道。
“她说的没错，要战的话绝对讨不到好处，劝你赶紧逃，否则的话恐怕大祸临头。”
斩神刀也十分同意。
“有这种事情？”
叶绝惊讶。
“是不是我的行踪被某种科技给定位了，所以刚刚出现就来三十星的高熵体来杀我。”
他的心灵剧烈变化，他知道器灵不会说谎，眼力都强于他，毕竟以前都是老油条了，判断强者的气息绝对不会出错。
要是一个高熵体他还能打，一对一，在对方没有神器的情况下，自己冒险使用神器也能击败。
但现在有两个来了，就非常不好办了。
“一对二，你必败，没有任何的悬念，我能清楚的感觉到。”
器灵少女这样说道。
她对于叶绝的能力也是非常清楚的，虽然体质超越初龙级，但是灵体根基还是不稳。
要是对方精神体强大无比，很容易被攻击到灵魂。
那个时候就算是身体恢复的再快，也没办法了，只能乖乖的束手就擒。
“跑吧，现在唯一的选择就是“跑”，有多远跑多远。”
斩神刀说道。
“不行，这里的星辰难得与我的灵体契合，降下星辰之力，要助我突破，要是现在离开了，所有的努力都全部白费，灵体说不定都会有爆炸的危险。”
叶绝急忙说道。
跑也是死，不跑也是死，真是左右为难。
“只差一点，只差一点点，希望这二人顾忌一点点，迟点发动攻击。”
他咬着牙齿。
只要突破成功，就可以抽身而走，逃命能量，叶绝绝对不会输给任何人。
“要是真的杀过来了，你们不用藏了，直接现身帮我挡住。”
叶绝一发狠心，猛的运转了所有灵魂之力，疯狂接引星辰。
顿时之间，那些星辰之力变得更加粗狂，疯狂投射而来，从他头顶灌入进灵台，让灵体沐浴在这奇光之中。
这是竭尽全力，在力求最快的时间内，要把灵体脱变，进入观玉级。
天空云层之上，两个人影在徘徊。
其中一个高高的人影看着下面叶绝正在吸纳星力，不由得道：
“这就是那个纯血人，系统没有判断错误，这个节点果然出现了，你我要小心点，这个纯血人体质极其强大，连化形妖都难以击杀。”
“嗯，之前的视频都看过了，此子真的非同小可，我们要抓住他，必须偷袭，一击得手才行。”
这两个人在云层中显露出身体，身体上都套着超凡组织的战甲。
“我先手，会用最强一击，让他直接眩晕，要是失败了，你就跟上，不能再等了，一旦他修炼成功，就会跑，我们就难追了。”
一人目光阴鸷，横移身体，直接出现在叶绝后方。
接着手里一个解析神话之力的飞刀射来，紫气激荡，变成紫光，向着叶绝眉心射去。
这是要攻击他的灵台，让叶绝灵体不稳，那样就会眩晕。
当！
叶绝没有躲避，体外浮现一口大钟。
这大钟是一件融合获得的神话兵器，这飞刀打在大钟上，钟声震耳，直接碎裂，双方同归于尽。
“杀！”
另外一人见到偷袭失败，直接从叶绝头顶出现。
他持一把晶莹的战矛，科技科十足，朝着叶绝的天灵盖就抡去。
这招太狠了，要是真被打到，灵体可能会直接碎裂，毕竟这战矛发出黄澄澄的光芒，是专门用来对付不灭魂的。
叶绝还是没有躲避，当的一声，战矛被一把长枪崩裂，而后炸开。
那持矛的人顿时满是殷红，鲜血淋淋，被震裂了。
“这是什么兵器？”
他有些惊愕，难以置信自己的兵器居然会被打碎。
“这是神器的气息，这小子身上有神器！”
扔出飞刀的人立即怪叫一声，双眼发光，像是着火，喷出大片的光焰。
这是太激动了，体内的能量炉运转太激烈导致的。
“真的是神器的气息！”
另一人眼中也光焰抖动，身上红光澎湃，不断流淌油类物质。
“杀！”
二人对视一眼，彼此都看到了对方眼中的激动。
“砰砰砰！”
他们一出手，就改变了这片海域的场域，各种龙卷风卷起滔天的水浪，上空雷霆轰炸，巨大的爆炸声不断响起，能量无比激荡！

第650章 追杀战
“枪形态！”
“矛形态！”
“狙击形态！”
“……”
天堂之枪的器灵不断叫道。
她与这二人交手，被前后夹击，三者间爆发出一团刺目的光，而后瞬间交错而过。
哧！
其中一人的肩膀处裂开，冒出滋滋滋的电弧。
他被天堂之枪给伤到了。
“果然并不是全盛的神器，不然我们早就死了。”
那人哈哈一笑，他太快了，展开赤红羽翼，宛若一头神禽横空，直接扑向天堂之枪，要将其擒拿。
“神器，你也有自己的思维，跟着谁更有前途，应该很明了！”
另一个人从精神方面上开始进攻，尝试劝降。
他们也不担心有其他人来抢。
因为此处已经被屏蔽，没有人能够窥视。
“滚粗，谁不知道落到你们这些人手上，下场只会被解体。”
器灵少女嘴角噙着冷冽的笑。
她有自己的思维没错，但是，绝不会跟随现世中的高熵体。
“神器，你自恃太高了，现在已经不是你们的时代了，你们是时代的遗留之物，已经该被淘汰了。”
狂笑的那个人祭出一件兵器。
轰！
蓦地，天地像是炸开了，音爆声太剧烈，震耳欲聋。
这是拥有极强爆炸力的阶级武器，动用了神话解析之力。
唰唰唰！！
天堂之枪被炸的连续翻滚，她眼睛里喷出怒焰。
身为神器，绝对不可辱，当即枪口有黑色花瓣绽放，爆发刺目的光，使用炮击回击。
轰！
一道恐怖光束射去，接着一大片星光压迫而来，还带着无数难以理解的物质，这些物质都发出轰隆隆的雷声，似乎可以把万物都炸开。
这是机械天使族的秘密武器，叫做紫色物质，采集域外各种致命光线，融进枪体里面，一旦被击中，任何坚硬的东西都成为粉末。
“出！”
对面一人，也直接祭出科技中的阶级兵器，形成了红绿蓝黄紫的防护盾，光芒竟然有一股巨大的定力，把方圆几十里的虚空都冻结住。
好像一瞬间，空气变成了钢铁，变成了水银，海下面的所有生命体都停滞了活动，因为那冻结的空气，极其沉重，让它们感觉‘千斤’压来。
顿时，这道紫色物质凝成的光束变得无比缓慢，竟然真被挡住了。
“这是外族圣物，五彩星空盾！”
斩神刀惊呼一声。
这五彩星空盾绝对是完整的圣物，而天堂之枪现在只有当年10%左右的力量，瞬间就吹亏了。
“斩神刀，虽然我们没有认主，但你我都是一条船上的蚂蚱，你去助她！”
叶绝分出精神来给他说话。
“你说的没错，要是我被抓到，肯定也避免不了被肢解。”
斩神刀也是识时务者，当即从空间手环里飞出，一下子变得无比巨大，刀刃立即暴起，化为一道长达百丈的血色刀芒，狠狠的劈向了五彩星空盾。
与此同时，它还分出两道稍微小一点的刀芒，斩杀向了那二人。
他一出手就是惊人之作，属于意料之外的攻击。
“嗯？！”
那二人脸色顿时惊变，在这厚重而粗大的刀气中，滚滚沉浮，宛若山洪决堤。
“这威力难道也是一件神器？”
“真是见鬼了，这小子身上竟然有两件神器？”
二人目瞪口呆，身上的战甲爆裂，立即又换成新的一套银色甲胄，完全不输之前。
有了斩神刀的帮助，天堂之枪的压力骤减，合力将那个五彩星空盾轰翻，火星四溅，并将之荡起很高。
“可恶，要不是我本源受损，哪能被圣器欺负？”
天堂之枪的器灵少女咬着牙齿，一脸怒意。
“你还算好的了，我可是碎片，还有九块还没有找到，不知道散落在哪里。”
斩神刀更加无奈。
神器真是没有尊严了，竟然联手对付圣物，说出去真是笑掉别人大牙。
“两件受损的神器，不过里面的神灵粒子已经完好，要是我们获得了，能获得不亚于解开意识锁的力量。”
两名高熵体十分眼馋，觉得必须得到手才行。
现在神器明显不是他们的对手，而且正在护主，要不然早就逃了，他们也追不上。
这样反而给了他们机会，那就必须抓住。
“杀！”
他们身上发出闪电，身上不断有神话之力溢出，他们快速横移，与两件神器相撞，整个海域都翻了过来。
“先攻击那把刀，他现在很脆弱！”
二人当下对望一眼，能量炉开始疯狂超频。
轰！
顿时赤霞冲天，绽放能量光束，他们身后均浮现强大的精神体。
500%
1000%
1500%
2000%
短短瞬间，他们的身体就超出了2500%！！
嗡嗡嗡！！
之只见他们体表不断喷薄浓郁的能量光华，双目如同金灯。
2500%，这还不算他们本体的实力，就已经超越叶绝的体质了。
啪啪！
斩神刀发出的刀芒被轰击得粉碎，天堂之枪的光束炮也被炸开，器灵少女都被轰进枪体里。
现在她，只相当于暴龙级的高手，虽然能够发挥出一点天堂之枪的一些妙用，但力量都十分弱小，只有10%左右。
这一下轰击，差点被打得形神俱灭。
“我不行了，叶绝，要是我恢复真正力量，这两个高熵体我根本不放在眼里啊，真是可恶，现在竟然被打的不能现形，总有一天我要恢复实力，报仇雪恨！”
器灵少女的声音渐渐沉寂了下去，她陷入沉睡了。
毕竟她直接被击中，受伤实在是太严重了，起码得要一年半载才恢复得过来。
“唰！”
天堂之枪也一下子失去了自主性，静静的悬浮在虚空中。
“糟糕了，大事不妙。”
斩神刀看到对方超频，就知道不是对手了。
他也不怠慢，身躯一动，就卷走天堂之枪，回到了叶绝这里。
“叶绝，我们真是尽力了，三十星的高熵体可是体外科技中最强大的了，只能牵制一小会儿！”
他看到叶绝还在吸收星辰之力淬炼灵体，忍不住张口说道。
“哼，还敢临阵突破，这是找死！”
一人冷哼一声，祭出一把长弓，这弓是超级复合弓，拉开的同时上面有各种能量圆环像涟漪一样散开，十分绚丽。
这也是一件科技中的阶级兵器，叫做万莲弓，比之前叶绝用的神话弓强大一个等级，因为是重新解析到科技之上，双方融合。
“唰！”
这一箭射来，一团又一团黑色的能量漩涡出现，具有吞噬性，汲取附近海域的所有生命。
一下子，变成了一个恐怖的巨型旋涡，笼罩向叶绝的头顶。
“小心！”
斩神刀立即叫到。
“放心，我成功了！”
就在此时，叶绝浑身金色光芒喷涌，无论是七窍，还是毛孔，都有光焰激荡，冲出黑色旋涡，他双目如灯，黑发飞舞，瞬间化成一道电芒冲出攻击范围。
一瞬间，他就突破了13倍音速，还是第一次飞的这么快过。
“还是被他修炼成功了，追！”
他们两人，光束璀璨，身上如同成片的火山爆发，可怕岩浆从能量炉内流出来，岩浆河流到处肆虐，异常慑人。
超频还能维持一段时间，必须追上叶绝才行。
一刹那，就变成了追逐战。
叶绝冲出去后，压根就没有回头，背负一对金银的能量光翼，展开后，空气大爆炸。
此时，他周围音爆声可怕，空气都在崩开，形成一连串的炸响。
人的身体能承受住这样的速度，还要多亏于体质的强大。
“这小子飞的好快，我们超频到了2500%，竟然还难以追上？！”
他们眉头紧皱，不过距离在缩短，看样子只是时间问题。
“来到群星，不是被牛追，就是被机械人追……”
此时，叶绝正在郁闷，他决定发狠，干一件大事。
轰！
像是天穹炸开，一个空间裂痕顿时出现。
“唰！”
叶绝直接没入其中，消失不见。
“嗯？！这空间是节点通道，里面是传送之力，这小子竟然能开启节点传送门？！”
二名高熵体也没有任何犹豫，直接跟着飞了进去。
因为今天无论如何都要拿下这个小子，取得神灵粒子和金刚秘卷。
“这里是？”
他们从空间裂痕中飞出，来到了一片鸟语花香的地方，种着很多花花草草，一副世外桃源的模样。
此时，已经不见叶绝的踪迹，但地上有明显的脚印，证明他刚刚来过，八成是已经藏了起来。
“哼，小子，你藏的住吗？”
其中一人一拳轰来，带着岩浆，有种煌煌天日照耀苍宇的感觉。
一下子，整个陆地就炸开，那些漂亮的花花草草全部被毁灭。
“小子，给我出来！”
另外一个人像是人形推土机，宛若烈日横空，横冲直撞，把山河以及桥梁都给震断。
就连唯一那个巨大的祭坛都没有放过，直接被崩碎，上面的水果，照片，香炉都炸开了。
这还没完，一个看似有家氛围的庄园，土地也被撕裂成几块，到处岩浆流淌，迎来末日。
“找到了，这小子在这里呢！”
“哈哈，哪里走！”
终于，他们发现了一个人形黑影，几乎同时双方都擒拿而去，
“嗯？这小子什么时候长角了？”

第651章 大丰收！
碧海蓝天下，顿时滚滚浪涛升起，砸向高空，传出两声狼嚎声。
“这小子怎么变牛了？”
“你特么瞎了啊，这是那头化形妖！”
二人当即哀嚎，浑身甲胄被打的碎裂。
他们刚刚抓住的是一对牛角，准备来一个瓮中捉鳖。
没想到“鳖”没有捉到，却捉住了一头牛。
……
视线转移事故没有发生之前。
“那小子我要大卸八块…”
这头化形妖在梦中呢喃，心情相当的不悦。
他没有抓到那小子，反而听到一些风言风语，说什么那小子能从化形巨妖手里逃走，真是有本事，说什么前途不可限量，拿他和这小子做比较。
毫无疑问，他很强，有赫赫威名。
那个纯血小子拿什么和他比？
简直就是对他的侮辱！
“我呸，一颗进化文明高度发达的星球被灭就被灭，那么多惊艳的人被扼杀于历史中，那小子算什么？”
化形妖还在梦中。
他又梦见那小子来了，将他培育的天材地宝吃的连根毛都没有剩下。
“住手！不对，住嘴！”
他憋的脸色通红，这小子真是可恨啊！
与是，他在梦中和这小子进行了一场大战，打的天昏地暗，电闪雷鸣。
砰砰砰！砰砰砰！
当然，那小子最后不是他的对手，最终伏诛，梦也就醒了过来。
“嗯？这小子什么时候长角了？”
突然，化形妖睁开眼睛，听到这句话，与二人的视线对上了，三脸懵逼。
“什么人？”
他见到二人分别擒住他的牛角，抓着他的脑袋拔来拔去，顿时怒气大升，准备立即拍死他们。
轰！
在他神通轰去的时刻，二人也被炸飞。
“这是……什么情况……”
化形妖惨嚎一声，这才看到自己的小球星变成了什么样子。
到处都是燃烧的枯木与残骸，所有天材地宝都在着火，发出“噼里啪啦”的声音。
“呃。。”
他猛地窒息，简直不敢相信自己的眼睛。
“我辛苦培养的宝药啊啊，为什么守护大阵没有发动，他们到底是怎么进来的？！”
化形妖的惨嚎声响彻天际。
他简直像是打了圣凰血，眼神骇人，猩红的寻找某地。
“啊啊啊啊！！”
终于，他来到了这里，悲愤到要发疯了，不能接受这种残酷的结果。
因为祭坛早就被炸毁了，原地留下一个深坑，上面供奉的照片早已经不复存在。
“这是我老婆留给我唯一的照片，唯一的念想，气死我也！！”
化形妖大吼一声，眼神早已变了，有大凶光弥漫，瞳孔雷电交织，化形发怒，天象恐怖！
锵！
他横身而去，身体有曦光喷薄，照亮整个小球星，太璀璨了！
“误会，这是误会，听我们解释！”
这二人都被镇住了，没想到这个妖物会发如此大的疯，顿时小腿肚子都在转筋，惊吓过度。
因为就算是他们联手，胜算也只有30%而已，除非回到自己的母星，结合陆地科技，那样胜率也能到达50%以上。
“又是误会？！纳命来！”
化形妖长啸一声，顿时扑了过来。
“啊！”
二人顿时头皮发麻，一阵惊悚，连忙抵挡。
轰轰轰！
一拳一招，都在这天空下刺目，慑人无比。
到了他们这级别，打斗起来除非境界跟的上，不然根本无法捕捉到底发生了什么事。
“吗的，别以为我们怕你！”
突然，一声怒吼发出，一道煌煌剑光激射而出，宛若大日焚烧，而后炸开！
这是一把阶级武器，喷薄的剑光惊天动地！
上空进行大战，叶绝寒毛倒竖，说不紧张那是不可能的，因为此刻他正躲在地下的溶洞里。
这个溶洞无边无际，有许许多多的河流蜿蜒流淌着，是小球星的内部，美丽得不可想象。
“难道说这里才是化形妖真正的洞天？”
叶绝惊呼。
因为听说这种级别的妖物，都会打造洞天福邸当巢穴，这里和地面有大差异，明显更胜。
“你说的没错，这里孕育了许许多多的小生命，活生生的洞天，令人感觉到一阵阵的古老意境，雄伟和壮阔。”
斩神刀点了点头。
器灵少女已经歇菜，如今只有他能说话了。
“嗯。”
不过叶绝没有丝毫心情欣赏。
他悄悄的进入，贴着地面飞掠，整个人包裹在一团土黄色的泥浆里，整个人的气息好像和大地融为一体，没有任何人能够察觉得到有任何的不妥。
这些小生命只感觉到一股轻微的沙尘从身边飞卷过去，带起一些泥草在半空中团团的旋转，除此之外一点儿也看不到叶绝的身影从身边飞过。
此时，上空还不断有巨响传来，整个溶洞却没有一丁点颤抖。
“这是神话阵法，而且等级不低。”
斩神刀说道。
“看来的确是牛妖的洞天没错了。”
叶绝又强调了一遍。
“你不会在想干坏事吧？”
斩神刀突然一愣，嘴角抽搐，如果他有手，真想一巴掌扇过去。
再怎么说这也是化形妖的洞天，敢在这里动手，那真是活腻歪了。
不追杀个百个星球，跨越数个星域，那肯定不算完。
“反而已经被记恨上了，而且我的灵体刚刚突破到观玉级，需要滋养，说不定真有收获。”
叶绝往洞天的深处略去。
他的灵体突破到观玉级下第一个小境界，灵签，如果不出意外，很快细胞里就会诞生出晶体粒子，让灵体足以不灭。
不过这种诞生速度太慢了，必须获得外界助力才行。
而且，他想看看里面的“宝藏”中藏没藏神通。
要是有神通书那就真发财了，说不定系统可以提取，直接就能够使用。
“你真是太大胆了，我服了。”
斩神刀无语。
此时，叶绝贴着地面，陡然加速，一下就到了数百里之内，来到了一处第，这里有一座极其雄伟浩瀚的建筑。
他突然神情一动，似乎是感应到了什么。
“宝贝就在这里面。”
叶绝说话之间，“砰”一声，将这扇门给打碎，上面的法阵失去效力，石门化成粉末。
首先一些闪亮的晶石映入了眼中，十分刺目，有浓郁的气息流转，在蓝星上从来都未曾见过。
“这是法晶玉石，是修炼灵体的最好石头，在你们神话路，叫做灵石。”
还是斩神刀见多识广，一下子就叫出了这种石头的名字。
这种法晶玉石每一块都价值不菲，这里竟然有这么多，看来老牛非常努力。
“很好，宝贝归我了。”
叶绝大手一抓，就把这些灵石收入囊中，脸上充满了微笑。
原来修炼灵体的宝贝叫做灵石，真是长见识了。
而且，天堂之枪也发出了悸动，似乎也渴望吸收灵石来恢复。
不过并不急，因为这里不止有灵石，隐隐约约感觉到很多好东西，还有很多拥有浑厚力量的宝物都在向他招手。
一不做二不休，叶绝飞行在这高大的宫殿中，发现了很多石室。
砰砰砰！
他一拳拳都给砸开。
“偶买噶，这是低级法宝！？”
“叶绝，发财了，好多雷霆神木，可以栽到基地中，有无穷的妙用！”
“欧力给，这是神通书啊，快看！”
斩神刀的本性暴露，各种时尚词语频繁爆出，显然也被震惊到了。
“收收收！！”
叶绝无比激动，他相信这些宝贝能给他带来更大的战力加成。
这些法宝的特性竟然都可以用系统提取？！
不但如此，居然还能进行融合，获得更高级法宝？
尤其是这些神通书，虽然都是最低阶级，但是神通就是神通，比他现在的招式强大太多了。
“试验一下，先提取这个叫五行印的法宝！”
叶绝决定尝鲜，当场进行提取。
“恭喜你，提取五行印法宝特性成功！”
系统优美的声音飘荡，接近着叶绝周身就有金木水火土五种力量凭空旋转了起来。
“嗯？”
这一幕把斩神刀给看呆了。
“你不会是神话路上神灵交配下诞生的神子吧，所有法宝一看就会，神通一模就成？”
他觉得叶绝说不出的诡异，邪门。
哪有人一下子把法宝祭练成功了？
“！”
叶绝此时已经没时间理会斩神刀了，他盘坐在半空，翅膀帮其悬浮，又直接提取了一门神通试一试。
果然，系统提示他成功了，获得了海神三叉戟小神通。
“唰！”
他手里凭空凝成海神三叉戟，可以随时抛出或者近战，能维持很长时间。
这神通可比他的神话兵器强度高多了，还能随心所欲的控制，不具备任何消耗。
“你还说你没开挂？”
斩神刀眼睛都看直了。
神通一摸就成，还说不是神子？
他知道叶绝能续接神话路，身上肯定有属于他的秘密，只是没想到这么变态。
他之前的主人，复制体根本连比都不上！
“可惜，都是低级法宝和低级神通，想必高级的都被老牛带在了身上。”
叶绝暗叫可惜，剩下的就不用提取了，找机会全部融了。
他其实想找的是顶尖法宝，比拟神器，东海神炉这类的，看来是想多了，或者在老牛身上也说不定。

第652章 危险来临
“既然好处已经到手了，赶紧溜吧，上面的爆炸声已经停很久了，估计已经分出胜负了，就是不知道谁赢了。”
斩神刀一边猜测，一边推断时间。
毕竟这洞天巢穴已经探寻的差不多了，该拿的叶绝都已经拿走了。
“等一等，我感觉有什么错过了，就永远错过了。”
叶绝稳得很，心器秘旨不断跳动，露出异色，仰望整个洞天。
他对着一面墙壁有所怀疑，若有所思。
“你又发现什么了？”
斩神刀知道他的性格，必然是有什么东西引起了他的注意。
“不好说，只是一种心灵感应，我也不晓得是不是真的存在。”
叶绝皱着眉头。
“那就赶紧走吧，再迟一些就真的来不及了。”
斩神刀催促起来。
他知道叶绝并不是化形妖和那二个高熵体的对手。
现在天堂之枪又受创伤，他也仅仅是一块碎片，怎么能斗的过他们?!
“别急，让我安静一下。”
叶绝正在用“心灵之眼”扫视虚无，穿过种种障碍。
现在心器秘旨的天眼被他发挥到了淋漓尽致的地步，直达真实之境界。
“有了。”
突然，他飞向另外一处，速度极快，无视各种障碍物，这些都是障眼法。
因为他有所感应，真的没有错，不是错觉，真的有至宝藏在这里，差点就骗过了他。
“那是什么？”
斩神刀顿时就觉得与叶绝一起穿透了一层光膜，看到一个巨大的黄色珠子悬浮在半空中。
就算是他，一瞬间也断定不了这珠子是什么，觉得充满了迷雾。
“老牛把这珠子藏的这么隐蔽，肯定是个宝物。”
叶绝惊喜，急忙要将珠子收进空间手环。
可是，珠子却不为所动，没有任何反应。
“嗯？”
他一下子愣住了，只有拥有意识的存在才能拒绝容纳器，难道这珠子也有意识？
莫非是神器，还是顶尖法宝，里面也有器灵？
“让我看看。”
斩神刀一下子飞出，在珠子面前看来看去，半天后摇了摇头，似乎也搞不清楚是什么。
“难怪老牛没有带出去，看来只能这样做了。”
叶绝直接左手一抓，把珠子直接抓摄到头顶，让一气转洪钧将其悬在半空中，就这么顶在头上。
“小心！”
斩神刀突然惊叫。
因为珠子悬在叶绝头顶上，竟然旋转了起来，不断有瀑布般的黄色物质喷出。
“咦，好浓郁的大地精神，这是……”
他一下子闭嘴。
终于能断定一件事，那就是此珠属于神话宝物。
因为这宝珠，通体都是土黄色，现在更有浓郁的戊土精气猛烈散发出来，极其浑厚。
“这是……”
叶绝没想到此举竟然激活了宝珠。
一下子就感觉灵体得到戊土精气的滋润，变得雄壮魁梧起来。
“我知道这是什么了，叶绝，你获得了一件超级至宝，这是山神珠！”
斩神刀抓破了脑袋，终于想到了那件神话里的宝物。
“山神珠？”
叶绝微怔。
“没错，没想到那老牛竟然在小球星内部藏着这么一个宝贝，他是太相信自己的实力了，极其自负，连法阵都不设，就这么轻易被你取到了。”
斩神刀惊奇无比。
“要知道，当年阿波罗还在的时候，这山神珠只是小小的珠子，想不到这几千年来，居然发展得这么壮大了，要是再过个几千年，它缓缓吸收大地精气，甚至能够化成山神，成为神灵。”
他啧啧说道。
“这么说，这珠子里蕴含极强的大地精气？！”
叶绝暗暗点头，他用系统鉴定了一下。
结果得到的信息全是：？？？
看来系统还需要晋级，不然无法鉴定超越神器等级的存在。
“总之你发达了，以后灵体修炼的资源都不用发愁了。”
斩神刀羡慕的说道，这个纯血族真是气运爆表了，各种好处都被他得到了。
“神子啊你，别装了。”
他摇了摇头。
现在他和叶绝站在一条线上，已经拿他不当外人了，觉得有什么秘密不能说的，太有隔阂了，应该坦诚相待。
“我真不是神子，就一废土三好青年，喜欢乐于助人，心中充满了阳光。”
叶绝自夸自卖，反正总不能把系统的秘密暴露出去。
不过获得了山神珠，心脏剧烈的跳动到现在还不止，全身的血液都沸腾起来。
“我信你个鬼。”
斩神刀冷哼一声。
“既然得到了最后的宝物，那就真该溜了。”
叶绝嘿嘿笑着，大手一挥，传送buff开启，一道空间裂痕出现在这里。
他前脚刚刚踏入，后脚就跟来了三个人。
一头牛和两个半机械人。
“我们说什么来着，你不信，这下好了，连老窝都被端了。”
二人各自负伤，都鼻青脸肿，不过在嘲笑。
他们暂时和这头疯牛达成协议，休战，所有天材地宝一一许诺，完好无损的恢复。
因为他们族有留有一件科技中最高阶级的兵器，叫做时间沙漏，能让某地范围内的时间倒退。
“啊！！我的法宝，我的神通，我的灵石！”
化形妖眼睛都红了，已经顾不上理会他们二人的讥讽，心疼的几乎要晕过去。
“对了……”
他突然想起来了，飞速前进，前往一处石室。
可是里面已经空空如也，连根毛都没有剩下。
“我的山神珠！”
他五官扭曲，怒不可遏，简直气坏。
耻辱啊，真是奇耻大辱！
连续两次都被抄家，这次更狠，直接和梦境重叠了。
“这家伙真是我辈楷模啊，摸完就跑！”
二人中一人忍不住说道。
“别急，我们有时间沙漏，你现在打开小球星的神印，随我们去取来。”
另外一人直言要祭出时间沙漏。
“没错，只要提前布置好天罗地网，那小子插翅难飞。”
这人点头，毕竟有时间沙漏在，一切皆有可能。
“哼，要是没有效果，我就去你们母星捣乱，虽然毁灭不了你们，但是七七八八还是可以的。”
化形妖气的发抖，眼下只有跟着他们去取时间沙漏才有希望捉住那个小子。
……
“嗯？我感觉有惊天危机来了，似乎不可逆转，要发生在我身上。”
蓦地，叶绝猛然抬头，瞳孔急骤收缩，因为天空中密密麻麻，战舰横陈，宛若饺子般噼里啪啦，不断出现与落下。
天空上还有一头老牛，以及两个高熵体都在冷笑着盯着他。
似乎已经走投无路，下地无门。
哗啦！
这异象顿时全部消失，叶绝又回到了现实。
“我怎么会又出现在小球星里，而且是落入了天罗地网的包围，明显是一个陷阱，我怎么会上当，除非他们提前布置好了，把我用某种手段转移了过去。”
叶绝的心灵正在疯狂旋转。
最初，他还怀疑，这是幻想，不是真实的。
但马上他就毛骨悚然，真真切切会发生，无可避免。
“我看谁敢救你，谁能救你！”
化形妖站在他头顶的虚空处开口，杀机森然。
这一幕仿佛无可避免。
“你说什么，你会发生这种事情？”
斩神刀猛然一惊。
他听到叶绝这样说，顿时面色变了，暗暗咋舌。
看来这次真是玩大了，从未有过的危机出现，这是生死劫，大难临头！
那些航队都是精英战舰级，宛若钢铁丛林，遮天蔽日。
这还只是外太空中的一部分，那些真正的大型战舰还没有降临，不然景象会更可怕。
如今，都来围攻叶绝，势必要将他拿下。
“看来你是惊动了群星中所有异族，他们动用这种阵仗来拿下你，你会被解剖，灵体会被解析，大脑取下，放在机器之中，只有思考的能力。”
斩神刀森寒无比的说道。
“那你也好不了哪里去，也会被肢解，融入他们的体外科技，彻底失去成为神灵的资格。”
叶绝给了个白眼。
“……”
斩神刀没有反驳。
“根据你看到的未来描述，应该是时间沙漏了，只有它能够做到这一点。”
半天后，他想了起来。
“时间沙漏？”
叶绝很有疑问。
“嗯，想不到时间沙漏还有一个遗留在如今的现世里，因为每个时间沙漏都是一次性的，定位在一个范围内，这个范围里所有一切的时间都会倒退到设定的节点，你将来无论跑到哪里，只要时间沙漏启动，下一秒都会出现在这个节点上，永远也无法躲避。”
斩神刀解释起来。
“还能这样？这不是反时间驳论了么？”
叶绝一阵头疼。
他要是在废土上，也会被瞬间拉入小球星之前的时间节点上，独自面对数个航队与三名超越暴龙级的强者。
“时间沙漏可是非常重要的战略性神级道具，如今只用在你的身上，我甚至都感觉可惜。”
斩神刀呲牙咧嘴，现在就是不知道他们什么时候会用时间沙漏。
说不定是明天，说不定是一个月之后，面对不知道什么时候会到来的恐怖才是最膈应人的。
“那我必须想办法了，即使无用，也不能坐以待毙。”
叶绝知道前所未有的危机出现了。
正常情况下来说，心灵悸动一旦发生，很快就会来临，留给他的时间不多了。

第653章 各自的战斗
“今天是你的试炼，让我看看你现在的实力！”
神秘男子往场中一站，顿时，迎来无数的喝彩声！！
他英俊帅气，身材高挑，套着银色战甲，就像从偶像剧中走出的豪门公子一样，其实力也十分强大，
相比之下，苏妍就渺小很多。
“今天我要打赢你，揽雀式。”
苏妍身体微右转，拳头上有神话能量溢出。
“学的不错。”
神秘男子点了点头，大喝一声，猛地助跑几步，借助了空气中的风，这是神话招式，四大皆空拳。
这一拳很猛！！！
咔檫！
两人手臂碰撞在一起！
首先，苏妍内部骨骼连番爆响，这冲击力太猛！
不过，揽雀式让她身躯稍微一旋转，如柳絮一般飘起来。
揽雀式，她稳稳落地，脚下的地板砖，以她为中心猛地炸裂！
“嗯？？”
神秘男子嗯了一声，刹那之间感觉到狂暴的气劲猛烈涌来，他不假思索施展出来自己全部力量。
“四大皆空八部拳！”
他大喝一声，使用出神话招式，气势威猛，每一击都让空气颤。
“你太小瞧我了，师傅。”
却没有想到，苏妍笑了起来，她将一只手举起，轻轻一封，就挡住了神秘男子灌注全身能量的神话招式。
“怎么可能？！”
神秘男子瞳孔猛地一缩。
“太极推手！”
苏妍轻轻一推。
“呃…”
神秘男子被苏妍狠狠推了一下，闷哼一声，
立刻，一股浩浩荡荡的气息在他的体内盘旋，这是他身躯之中被封印的所有力量，现在全部引动了出来使用。
“想不到，你天赋这么强。”
他也笑起来，万万没想到苏妍会这样强悍，就连场中他的支持者声音也渐渐小下来，哪怕再不懂的人也能看出，苏妍的太极拳完克神秘男子，让他的拳法徒劳无功。
“师傅，下一招你就输了。”
苏妍身形向后弯曲。整个人从头到脚拉成一个弓形，就如同一张满弦的强弓劲弩，她的右拳就是正待发射的怒箭。
“这招是神话太极拳里的太极炮锤！”
有人脸色顿时变了！
苏妍这一拳给他们的威胁感远胜神秘男子。
“唰！”
苏妍身形一晃，快若闪电的一拳打了出去，这一拳就如同怒吼的炮弹出膛，竟然凭空打出了噼里啪啦的撕裂声。
在轰然砸过去的瞬间，神秘男子连忙举起双臂防御。
不过，苏妍这一拳打出来，整个空气都形成了一个圆，然而蓦然爆开。
“呃……”
神秘男子甚至连反应过来的机会都没有，感到一股沛莫能当的力量撞开了他的双手，狠狠砸在他胸口。
“那个纯血女子赢了？”
这个消息，几乎传遍了这个大陆。
“厉害厉害，天资卓越！”
“想不到短短时日，她进步的这么快，连神话招式都掌握了。”
“师傅领进门，结果被暴打，太惨了。”
这些异族都在议论这场战斗。
“……”
反而获得胜利的苏妍有些惆怅，她在这里虽然实力精进，体质也修成了无惧级初期，可是这些异人大族并不会轻易放她离去。
“接下来你还有一百零八场战斗，如果全赢了，你就可以返回你的星球了。”
那些族长都笑呵呵的说道。
在他们眼中，这是不可能完成的任务。
“……”
苏妍叹了一口气，靓丽的身影走下竞技场，准备下一场战斗。
————————
这一天，废土上的人们过的非常愉悦。
晚上倾盆大雨，犹豫骤雨的原因，虽然现在刚过十点不算很晚，但是地表的气温已经下降太多，不宜外出。
某个基地中，已经看不到行人，甚至连来往的雪地车都很少，除了淅淅沥沥的黑色雨水声，整条街道显得异常安静。
一道噶鸣响起，在昏暗的路灯下一个人影置身于朦胧的雨幕之中，迅速抬起了手，做个手势。
唰唰唰！
在他身后飞出十几个身体闪烁曦光的人形，都面无表情，瞳孔有蓝光乍现。
“呃？”
正在熟睡中的陈雅突然睁开了眼睛，她迅速起身，墙上有科技展开，看到了十几个人影朝着这里摸了过来。
“半机械人？是怎么进来的？”
她猛地一惊。
这些人身穿黑衣脚步无声无息的前进，竟然已经中和了基地所有防御设备，隔绝了这里的所有声音，估计是使用了强大的科技。
拥有这种高级科技的群族，只有异族了。
“陈雅，发生什么了？”
徐子越连忙推门而入，刚要问一问，却根本还没搞清楚发生了什么就被陈雅拽进了旁边的黑暗中。
“有敌人？”
徐子越惊呼一声，看到陈雅表情很认真。
“没想到会长留下的神话基地阵法被解析了，这些人来自某个异族强族。”
陈雅此时紧紧盯那些森冷身影，她眯着眼睛透过雨幕看清楚对方手中拿着的究竟是什么东西之后目光骤然凝缩。
她来不及解释厉声疾呼：“快趴下！”
虽然还搞不清楚究竟出了什么事，徐子越还是下意识听从了陈雅的话俯下了身子。
几乎同一时刻，一道低沉的嗡鸣声响起，无数光束在空中划过一道微弱光线怒冲而至。
裹挟着不可抵挡的气势轰在这面墙上，旁边的金属如脆弱如纸一般，“轰！”一声瞬间破碎。
要不是陈雅提醒及时，徐子越又下意识听从了指挥，现在的场面可不仅仅只是几块墙壁碎裂这么简单的事情了。
“唰唰唰！”
穿透力骇人的光束轰破玻璃，巨大的冲击力量让其势头不减，四面八方的金属墙都开始破裂，然而尖警报声依旧没有响起，基地依旧十分宁静。
“超级电磁加速轨道枪，要不然也不可能拥有如此霸道恐怖的穿透力！”
徐子越瞳孔紧缩了一下，说道：“又是异族，陈雅，这些人没完没了。”
“是啊，这都第几次了，我们想办法近战。”
陈雅点了下头。
就算是她，此刻也忍不住心头震动。
要知道他们竟然动用了杀伤力如此强大的武器，真可谓是无法无天，拿出这么大的阵仗，对方的来意已经十分明确，摆明了要绑人。
“……”
陈雅还没有轻狂到能硬抗电磁加速轨道枪的光束，她弓着身子不让自己暴露在对方的枪口之下。
不过，等到对方包围过来就会彻底沦为活靶子了，因为对方明摆着是有备而来。
而且敌暗我明，她们也根本不知道对方有多少人，要是耽搁下去等对方合围过来就插翅难飞了。
归根结底，还是她不利于远程战斗，也不可能无视超级电磁高斯枪的威慑力。
“只能近战，用神话兵器杀掉他们！”
徐子越连忙从脖子上拽下来一个玉牌，顿时一道光幕保护住她们。
“冲！”
陈雅猛地窜身而出，就在她起身的刹那，光束再度爆射而至，几乎是擦着她们的侧肋狠狠轰在身后的墙上。
“来啊，追我们啊！”
徐子越忍不住叫嚷起来。
“陈雅，你没事吧？”
她紧张的看向陈雅，刚刚太危险了，她很担心，但此刻必须保持头脑的冷静。
“OK！”
只见，陈雅给他做了一个OK的手势，下一刻，她们直接再次窜了出去。
“嗡嗡嗡！！”
然而密集光束如狂风暴雨般突然响起，迅猛而激烈，毫无例外轰击在她们的身后。
刹那之间，刺目火光伴随着剧烈轰鸣声冲天而起。
“桀桀！给我杀！”
隐藏在暗处凝神观察的异族们精神微震，旋即手中平举着各式枪械狞笑冲了过去。
看着接连不断走出不下十几个道身影，陈雅却不紧张，因为只要近战，她们能轻松取胜。
不过，从追踪到设伏再到射击，整个协同作战虽然简单，却极为默契，显示着这支队伍的高素质战斗实力。
但是，并不是她们的对手。
“那小妞呢？”
“藏起来了！”
“找！给我找！”
异族疯狂的吼叫，现在时间紧迫，他们必须尽快抓到陈雅，然后让母航降下传送光膜，接他们离开。
这样就拿这小妞来威胁神话基地，从而获得各种好处。
可就在这个时候，潜伏在暗中一直默默等待的陈雅抓住了时机，她猛的弹身而起，犹如蜷缩至极致的弹簧，刹那间释放了全部力量。
无声无息，身躯如利箭般生生冲过去，右手攥握成拳，铁锤般爆轰而出，狠然砸在一个异族的肩头。
咔檫！
这个异族整个肩头完全变形，惨白骨头就像竹节破裂，刺破皮肉探射而出，粘稠鲜血更是喷涌而出。
一击得手，陈雅动作不停，身躯旋动，左手五指骤然僵扣，带着呼啸劲风。犹如鹰爪般在异族男子臂腕划过。
噗嗤一声，皮肉连同筋骨，条手臂就飞上了天。
“这么强？”
被偷袭的异族瞬间重伤，他惊怒交加。
虽说心性坚韧，如此剧痛却也让他难以忍受，不得不用惨叫来抒发痛楚。
“陈雅，小心！！”
徐子越突然叫道。
呃？！
陈雅一惊，闪避后顿时感觉后脊梁一阵发寒！！
砰！
一道恐怖的超级压缩火束射来，死神一样的能量光束瞬间擦过她的脸颊而去，顿时把挡在身前的异族给击毙了。

第654章 下次一定！
“多谢提醒！”
陈雅倒抽一口凉气，这些异族装备太精良了，绝对不能远战。
她修长身躯，猛的弹射而起，她速度之快，形成一道模糊的幻影不见其人。
“目标锁定！”
“前方部队准备拦截！”
“继续中和基地的神话阵法，把设备调动到最大化，千万不能让其他人发现，一旦有支援我们就失败了！”
这些异族们握紧兵器，加速冲击，同时向各处部队传达下了围捕的森冷指令。
一道天罗地网逐渐成型，即使看到前方面对自己的是黑漆漆的枪口，她们的去势丝毫不减。
“终于近身了。”
徐子越双手紧握成拳，带着撕裂空气般的可怕劲气，对准前方的异族猛然砸去。
砰！
咔嚓！！！
坚硬的拳头悍然轰击在异族胸口，现在她的掌力约有两吨，力道山呼海啸般涌动而出。
异族战甲破碎，胸骨顷刻间破裂，骨茬外探，心脏生生被刺破，猩红血色喷涌而出。
短暂的停滞后，随着徐子越的拳头肆虐冲击，多个异族向后方倒飞而去，重重砸在后方的金属墙壁上。
响声剧烈，摧枯拉朽的一拳没有给这名异族任何反应的空间，心脏破裂，生命转瞬而逝。
果决，狠辣，她们虽然是女人，但出手毫不留情，都是一击致命。
“杀！”
陈雅也不是第一次杀异族了，她还是深吸一口气，速度飙升，几个闪掠便出现在另外一个异族跟前。
“发现目标！发现目标！就在……”
这个异族还在对着通讯器低喝，“咔嚓”一声，颈部瞬间向一侧弯折，就像遭受折断的竹子。
剧痛席卷他的全身，身躯踉跄而跪。
陈雅那紧随而至的修长手掌，此刻犹如死神的镰刀！
她一把扣住此人喉咙，巨大的力道澎湃而出，又是“咔嚓”一声，这人的喉骨被直接捏碎。
失去人性失去很多。
失去兽性失去一切。
更何况还被魔神附身过，陈雅就这样冰冷看着此人双手死死捂住血肉模糊的喉咙，喷涌的鲜血急速抽空着他的体力和生命力。
“……”
“好家伙，竟然是无惧级？”
“难怪有几分狂妄！”
不远处的异族脸上笑容都收敛起来，他们身躯猛震。
“怎么，怕了吗？”
陈雅冷哼一声，空间手环里有一道白光如惊鸿射出，这又是一件神话兵器。
“不愧是神话基地，一个女人身上底蕴都这么雄厚。”
异族们瞳孔一缩，但是，必须抓到她。
“杀！”
一下子，双方就撞到了一起。
砰砰砰！！
转眼之间，陈雅的双手就像死神的利爪一样，收割了多条生命。
“啊！”
这些围拢上来的异族都惨死当场，丢掉性命。
“7号！8号请回答！”
“1号！1号还或者吗？”
“这里是2号……啊！！！”
通讯器中传出一声惨叫。
“这个种族就用枪比较厉害，近身战斗弱爆了。”
徐子越和陈雅就像来自冲入羊群的狼王，无可匹敌，势不可挡。
这就是走神话路的可怕，一旦有底蕴，那就有无匹之势。
可是，敌人依旧不减，因为这个异族出动很多人，来了一次总攻击。
“想抓我们，那就试一试。”
陈雅的手骤然从阴影中出现，又狠狠扎入其中一个异族的心脏。
与此同时，旋身而出，并拢手掌对着另外一个人的心口狠力冲刺而去。
咔嚓！！
瘆人的骨头劈裂声清脆响起，断裂的护心骨大部分刺入机械心脏。
砰！
一下子引爆，炸飞了尘土。
大脑！
心脏！
她们出手狠辣，专挑两大要害攻击。
异族们连反应的机会都没有就瞬间殒命。
“改变战略，杀了她们，该死，损失太多了！”
异族们发出了怒吼！
“借助阴影，我们修理的神话招式有很大加成。”
陈雅和徐子越对视一眼，身体顿时化为影子，不过不是真正的影子，而是一种招式，难以看透。
哧！
黑影袭来，陈雅的手从某个异族人后心刺入，一个白玉手掌又将他嘴巴捂住，锋利的指甲在心脏中搅动。
如出一辙的杀人手法，又是一个生命回归死神之手。
“挡不住，简直挡不住，太厉害了！”
“救命啊！”
异族终于发现不对劲了。
那两个纯血女子掌握的神话兵器和招式太多了，底蕴十分神秘，完全应付不来。
“事到如今，还想逃吗？”
陈雅无声出现在此人身后，左手前探，撕扯住此人的头发，右手指甲在其喉咙上狠力划动。
噗嗤！
喉管动脉破裂，浓烈鲜血泉水般喷涌而出。
异族本想呼救，但喉管已经割破，除了大股凉风呼呼灌入已经发不出丝毫声响，全身力量也随着鲜血的喷溅而急速流逝。
解决掉此人，她们将目光放在了眼前一个黑衣异族身上，这个异族最为强大。
“想不到，真是想不到，本以为是轻松的绑架任务，没想到啊！”
这个强者眼珠子里隐藏的精光不断闪烁，突然抬手便是一拳轰出，竟然令空气产生剧烈的波动。
仿佛无形之中一股力量夹杂着风力，直扑她们的身体。
这是解析了神话力的科技战甲，可不是单纯的拳风。
“就这？让你见识一下真正的神话之力，子越，给他看看阴阳剑法！”
陈雅突然头顶悬浮出一把红色小剑，看起来灿烂无比。
“好。”
徐子越点了下头，头顶也有一把青色小剑飞出。
“杀！”
组合之力，顿时与异族强者的体外科技相撞。
轰！
一声爆炸，化成一大片血雨，一个不成人形的东西落入极远处，没有任何声息。
这一幕，自然在太阳系里的一艘母航上显现出来。
“竟然失败了？！动用了这么多资源，好不容易才解析那个神话阵法，如今连人都抓不住？”
这个航队的主人气的发抖，简直要气疯了。
“我们的母航无法进入蓝星，因为有黑幕阻止，现在该怎么办？”
其他人都觉得这事情难办了。
“重新组织人，下一次不准失败！”

第655章 两个选择
此时此刻，叶绝正在穿梭神印通道，来到一个全是异族的大陆。
他手里拿着一个翠绿的果实正在吃着，这是牛妖洞天里种着的好东西，正好成熟，能派上用场。
毕竟体质最为重要，一切手段都要以体质为根基，不然的话都是镜花水月，无根浮萍。
“开始诞生了。”
叶绝惊喜，身体里的细胞已经有晶体缓缓诞生。
这些晶体细胞与本身的细胞并不是重合，而是分裂出去，形成单独的存在。
这样他就用两种细胞了，一种人形初龙巅峰细胞，另一种是晶体细胞。
晶体细胞完全诞生，差不多要80万亿个，那个时候灵体就可以能出窍了，就和八荒里那些不死魂一样，关键时刻能扭转战局！
不过，他比不死魂强太多了，因为身体还在，肯定要被羡慕嫉妒恨。
“恭喜，看来你马上就要诞生出完整的灵体了，到时候身体死了，不死魂也能不灭。”
斩神刀发来贺电。
“呃……我睡多久了？”
此时，天堂之枪的器灵少女苏醒了过来，因为吸收了很多山神珠的戊土精气才恢复。
“大概三天了。”
斩神刀说道。
“呃，让我在沉眠一天……”
说罢，器灵少女又沉寂了下去，看来她受的伤的确很重。
“现在你还能看到未来吗？”
斩神刀问道。
“那场景没有改变，看来是必然会发生了，不过我有目标了，要去赌一赌，你陪不陪我疯一把？”
叶绝一路风驰电掣赶往目的地，给斩神刀说了一句他的目标。
“呃，你现在的确有两个选择，一是去龙宫寻找东海神炉，躲在东海神炉内，就能强行突破重围，谁都抓不到你。”
斩神刀点了点头。
“第二个选择就赌的太大了，毕竟《大荒经》不一定在那时空穴里面，何况你也感受到了，里面有非常危险的气息，说不定会载在那里。”
他继续说道。
“但是，只要你突破到了暴龙级，人形初龙粒子转变成暴龙粒子，到时还有完整灵体加持，当今现世神话第一人绝不为过，也能杀出那个时空沙漏了。”
斩神刀给他分析起来。
“之前我和复制体对决之时，在时空穴中停留很久，心中有悸动，觉得《大荒经》会在其中，那就说不定真的会有，一旦拿到《大荒经》，不亚于获得东海神炉。”
叶绝停了下来。
他拿出天使之钥，决定在此地打开时空穴进入。
“看来你选择第二个条路了，果然冒险精神了得，那我就舍命陪君子，更何况我的碎片说不定也会在时空穴里出现。”
斩神刀点了点头。
“开启吧！”
叶绝顿时激活，天使之钥像是一道闪电化成的箭头直冲云霄。
“那是什么？”
“好多时空裂痕出现了，那是时空穴？”
“到底发生了什么，为什么有时空穴打开？”
距离此处相当远的星球，大陆，异族们都抬头仰望，看到了宇宙里一处非凡的景象。
“我觉得这是有大际遇发生，时空穴可不多见，要快点进入，不然就会关闭！”
他们惊呼几声，超级战航，甚至有母航都涌入时空穴。
“……”
斩神刀看到这一幕，嘴角抽筋，觉得叶绝太阴险了。
明知道时空穴里全是杀机，生门难寻，竟然还故意选择此处打开，专门坑杀异族航队。

第656章 封妖岭
“这些母航，舰队真的疯了，时空穴的隧道里都是顶级毁灭物质，一时不察觉不到很有可能就会炸的粉粹，然后飞灰湮灭。”
斩神刀连连摇头。
以他们的体外科技强度肯定抵挡不了那些顶级毁灭风暴，可谓是绝地，也只有叶绝这个神话路天才才能从其中走出。
“人越多越好，那些时空穴都连接着死地，而且只有八个生门，让他们为我开路。”
叶绝在陆地上身体一纵，双翼飞行，悄无声息，直奔一艘超级战航。
这个超级战航刚刚在陆地上起飞，也要进入时空穴，防护罩还没展开。
因为天使之钥的时空穴没有开在陆地上，所以需要先到达外宇宙。
他还在成长，还不能以体质横渡宇宙，需要借助外力。
“咔！”
叶绝直接拉开一个舱门，闪身进入其中，并没有任何人注意到。
嗡嗡嗡！！
很快，这艘超级战航就开始起飞升空，携带着巨大的嗡鸣声，闯进时空穴之中。
此刻此刻，时空穴已经敞开十分钟，集结了不少异族航队。
“小心，这是顶级时空乱流风暴！”
航队前方有人说话，声音传遍在每个战航之中。
“让母航顶在前面，母航的防御盾可以像一把长矛突入，带领我们前进！”
“这就是时空穴里面，太壮观了，快看那些小型时空穴，都连接着未知神秘，不知道通向什么地方。”
“加油，胜利就在前方！”
异族们激烈的讨论起来，都被眼前的景象给震撼到了。
“突入成功，接下来就是各凭能力了，看看谁能在时空穴里找到最大的宝藏！”
航队很激动，纷纷选择时空穴进入。
砰砰砰！
一下子就有十几艘超级战航当场爆炸，在宇宙里爆发出绚丽的烟火，爆炸又被那些死穴吸入其中，连渣都不剩。
“太可怕了，这简直就是在赌，幸好是无人机，为我们探路。”
异族们面色煞白。
剩下的时空穴就好判断了，有没有宝藏，用飞船系统鉴定一下生之力就行。
此时此刻。
唰唰唰！
叶绝“搭乘”的超级战航，要选择一个“死门”，里面是绝境，没有任何生命。
此时，他坐不住了，不过也是时候出手了。
轰轰轰！
“什么人，有人闯进我们的战航里了！”
“啊，这是！！”
“啊！”
这些异族惨嚎连连，都不是对手，一拳一脚，被打的躺在地上哀嚎。
嗡！嗡！
“请注意，有未知生命体闯入！”
“请注意，有……”
超级战航中顿时响起了红色警报。
砰砰砰！
只见超级战航内部不断发生爆炸，一个人影无人能挡，所过之处一片狼藉。
“这到底是什么人啊，怎么这么强大？”
超级战航的领袖目瞪口呆。
这人直奔船头而来，似乎知道他在哪里，要来劫持他。
“该死，给我挡住他啊！”
他不由疯狂吼叫起来。
“挡不住，根本挡不住，我们的战甲一拳就会被打爆，一个照面就被撞的浑身瘫痪，比陨石冲击力还强。”
这些异族都抓狂了，简直不敢相信这个事实。
一个单体竟然要劫持一艘超级战航，这简直是闻所未闻，绝对不能让他成功。
“挡我者死。”
叶绝横冲直撞，那些金属门遇到他一下就被撞的稀巴烂，门后的异族都惨叫着倒飞了出去。
他的心觉把目标已经锁掉，冥冥之中总会到达那里，只是时间问题。
“这位……强者，有话好好说，如有怠慢之处，我们可以弥补。”
航长的声音从四面八方传达而来，语气中一丝惊慌难以掩饰。
“给我转航，向这里最大的时空穴前进！”
叶绝他用一种特殊的语气说道。
“什么，这怎么可以，那最大的时空穴恐怕有万年历史了，很多上古危险遗迹都埋没在了其中，危险性太大了，只有母航可以去，不行，坚决不行！”
航长吓了一跳，连忙摇头，严词拒绝。
“是吗，那就等着沉船好了。”
这下叶绝毫不客气了，直接动用刚刚学会的神通之力。
“一刀万杀！”
他第一次使用出神通，浑身都是可怕符号，一团刺目的刀光腾起，凶威肆虐眼前一切。
哧！
一道红芒从船体透体裂出，导致船体部分碎裂，碎片纷飞，影响很多机能。
“滴滴滴，战航船体受损，预计程度为30%，请立即进行纳米修复，立即修复！”
飞船上的系统顿时发出警报。
神通太可怕了，比神话招式强大太多了，如果全力使用，吐出的刀光可以浩瀚无边，毁灭整艘战航。
而且，这仅仅是一个低级神通，要是高级神通，那还了的？
“转，立即转航，给我立即转行！”
航长都快哭了，这简直是闯进来一个杀神，话不投机就要毁灭整艘战航。
而且刚刚动用的能量是神话之力，应该是某个大妖又离开了老窝，早早潜伏在了他们的战航里。
“可是……”
超级战航指挥室里的船员们都吓了一跳。
真的要进入那个最大的时空穴不成？
“难道想死在这里，进入其中，说不定还有机会！”
航长咆哮了起来。
嗡！
顿时超级战航在星空之下开始调转，后部喷射出蓝光，向着最可怕的时空穴而去。
见到这一切，叶绝也“老实”了，来到了指挥室，见到这些惊惧万分的异族。
他们脸上都有厚厚的毛，毛色不一，很像浣熊，此刻都是通体冷汗，不受控制的发抖。
这可是能毁灭他们战航的存在，现在就站在眼前，谁不害怕？
“这位强者……”
航长忍住恐惧走向前。
“进入时空穴就分道扬镳，不会在不为难你们。”
叶绝摆了摆手，让他住嘴，因为此刻在观察超级战航进入时空穴的场面。
这个最恐怖的时空穴已经有多艘母航率先进入，里面是一片冰冷的大陆，浩瀚无边，地面上全部是有毁灭性质的旋涡，一旦被卷入，必然船毁人亡。
“那是……”
有人颤颤巍巍，指着前方一团刺目的火光。
“不会吧。”
这些浣熊异族都吓了一跳，忍不住想要立即而逃。
因为前方竟然坠落了一艘母航，有不少红色蘑菇云不断腾起，而后又形成一个又一个能量漩涡，各种残骸纷飞，明明才刚刚进入不久，竟然就已经毁灭了？！
这是怎样的情景？许多人当场瘫软在地上，受不了这种惊吓！
“天啊，那又是什么？”
有人声音发抖。
他们的眼睛都看向同一个位置，几乎要瘫软在地上，体若筛糠。
天穹上无比的赤红，因为看不到太阳，也没有任何星月，只有血海红光，覆盖苍宇，笼罩在这大陆上，带着浓烈的煞气与杀机。
让他们害怕的是这赤红之中，竟然有一个活生生的眼睛在转动，伴随着陨石无声湮灭，瞬息炸开，席卷向四方，谁都能见到，景象骇人至极！
“我知道这是什么地方了，我的妈呀，这是封妖岭，是我偶尔在某个遗弃之地知道的，这是一头古妖啊，很有可是妖圣啊！！”
有个人牙齿都在打筛糠，感觉异常的绝望与恐惧。
这一景象若是传播出去，必定震动星空。
这妖圣的一只眼睛，就覆盖了天穹，实在太疯狂了！
“都给我稳住，那是神话路里的高级神通种的一种神通，叫做法相天地。”
航长咽着唾沫说道。
他盯着这血色天穹，一阵出神，感觉到前路艰难，封妖岭要面对的各种生物不可想象，真的能逃出去？
“妖圣么，这也许真就是它身体的一部分。”
比任何人都震惊，叶绝惊愕无比。
他曾经见识过化形妖使用过法相天地，化身绝不会淹没苍宇，而这古妖的一只眼睛，就让天穹赤红，笼罩大陆，实在难以置信！
“这位强者，我们把你送进来了，该分道扬镳了，我们也该出去了。”
航长一听，就哆嗦的说道。
“话虽如此，不过，你们出的去吗？”
叶绝摇了摇头。
“航长，不好了，我们来的时空穴已经闭合了，需要另寻出路。”
他的部下震惊的指着后方，不知道什么时候，来的路早就关闭了。
“完了。”
航长一怔，心头冰冷。
“想活命就在封妖岭里寻找出路吧。”
叶绝给他们建议。
此刻，他飞出超级战航，顿时被外界一股烈焰包裹，这烈焰是如同岩浆一样，汪洋滔天。
“轰轰轰！！”
不过，叶绝还能抵抗，运转一气转鸿钧之力，从地底下喷出的所有红色烈焰都在他身边倒转起来，与他隔绝。
“怎么样，叶绝，感受到了什么没有？”
斩神刀这般说道。
此时，他也很震惊，不知道这里是什么地方，究竟谁能造就出如此可怕的场域？！
“我需要静静。”
叶绝紧闭眼睛。
他的心器秘旨开放到最大，心灵不断寻找未来画面，可是这地方太诡异了，看到的竟然是一片血红？！
有斩神刀护身，他不担心四周有危险，深吸一口气，继续寻找未来景象，争取在这片血红中找到。

第657章 有新计划
“怎么样了？”
片刻后，斩神刀发问，不过见到叶绝绷着脸一语不发，都感受到一股严肃与郑重的气氛，就急忙闭口。
“嗯？”
突然，叶绝睁开双目，有淡金银色乍现，终于让他捕捉到了一个未来景象。
哧！
一股猩红气息从地下冲出，像是一道瀑布倒流，逆冲向天，并且伴着一声若隐若无的沙哑。
此时，他站在一块巨型黑色巨碑面前，这黑色巨碑很像墓碑，漆黑如墨，铭刻很多文字，高大的足以通天。
“这是历史正文，记载被断裂的时间真相。”
猩红气息凝聚成一个人形，沙哑森寒，声音冰冷无情。
“你说历史正文，黑色巨碑上的文字记载着神话路断裂的真相？”
叶绝站在原地，抬头相望，惊奇无比。
“没错，你头顶悬浮着的山神珠可以助你将历史正文带走，不过取走它后，有大劫难将会发生，妖圣不会放过你。”
猩红人形冷漠开口。
“现在的你不是你，这只是未来的一角，我也不是现在的我，我是以前的我，之后不一定会发生你看的，取与不取，就看你怎么化解妖圣攻击了。”
他这样对叶绝说道，下一刻消失，似乎真的来自久远以前，和他进行对话。
轰！
天崩地裂，鬼神哭嚎，天空上的妖圣降下诡异莫测的威力，要阻止他带走黑色巨碑，整个大陆的地面都在裂开。
他就像大海里一叶扁舟，面对妖圣的攻击，根本无法承受，被封印在时间与时空绝对静止之地，无法脱身。
“！！！”
这就是叶绝看到的未来，关于一块黑色石碑的时间一角。
正如猩红人形所说，不一定会发生，因为一但发生就会引发妖圣攻击。
这妖圣的攻击能直接打爆陆地，还有死神河流席卷向他，根本来不及打开空间裂缝逃走。
“什么，这就是你看到的未来，不是大荒经？”
斩神刀惊讶的说道。
“这里没有大荒经，不过，取走猩红人形所说的历史正文，必然会引动苍穹里妖圣的攻击，整个空间会被封印，连传送都来不及使用。”
叶绝震撼万分。
那妖神的一击，太灿烂，能引发时空里的死神河流，将他封印在绝对静止的时间与时空之内，下场不言而喻，死亡就是最好的解脱，可惜他死不了。
“那该怎么办？历史正文干系到宇宙里最大的未解之谜，为什么历史都变成了废土，可能有关于神话路断，神灵陨落的大秘密。”
斩神刀愕然无比。
本来是来取大荒经的，没想到有机会得到比大荒经还稀有的碑刻。
“取，还不是不取？”
他不由问道。
“关键点不在取不取，而是如何利用这时间一角。”
叶绝从面色发白，转变成了笑眯眯的样子。
“呃，你是不是又想到坏主意了，你是坑人坑上瘾了？”
斩神刀一看他这个表情，顿时就很懂。
“你想的没错，我要反向利用，让时间沙漏在那绝对静止的时间与时空中拯救我。”
叶绝点头说道。
“你疯了，这可是赌注，妖圣的力量深不可测，要是时间沙漏无法将你拉入小球星的节点，你可就完蛋了！”
斩神刀忍不住说道，果然如此，正如他所想。
“你不是说过时间沙漏无论我在未来何时何地，都能够将我转移到那个时间节点吗？”
叶绝问道。
“这一点是没错，而且时间沙漏从来没有出现过意外，只是我觉得你胆子太大了，置之死地而后生。”
斩神刀非常佩服，觉得叶绝比他的前主人心性要强太多了。
“我还有一点要问，如果我被时间沙漏拉入小球星之前的节点上，我现在所获得的一切，会不会付之东流？”
叶绝再次问个清楚，毕竟关系甚大，他接下来要去“赴死”。
“不会，时间沙漏只是将你现在的时间倒退到以前，并不是倒退其他一切，你在未来获得的所有，包括山神珠，都会跟着你去到小球星的节点上，不是什么因果倒退，所以不存在时间驳论。”
斩神刀说道。
“那就行了，让我们来一场赴死之旅吧！”
叶绝笑道。
虽然大荒经不在这里，不过时境过迁，有更好的办法解决小球星上的危机。
“到时候妖圣杀过去，就有的看了，什么化形妖都得给跪，不过到时候你想好怎么趁乱逃走了吗？”
斩神刀点了点头又问道。
“那就要再看一看未来了。”
叶绝又闭上眼睛，“仔细”的看了一会儿，摇了摇头。
实在太遥远了，还没有办法观测到，到时候随机应变就行了。
“那就抓紧行动吧，那些母航已经抵达深处，开始寻找宝藏了，除了历史正文，应该还有很多秘宝。”
斩神刀连忙说道。
“嗯。”
叶绝头悬山神珠，运转一气转鸿钧，在血红中强行开辟一条路线。
这里白骨成堆，到处都是石碑，上面记载着很多内容，以及一个完整的故事，这是神灵封印妖圣的事迹。
以前的神话时代妖族强势无比，诞生出妖神，带领妖圣以及所有妖物在各个大陆作乱。
神与圣哪个更强？
有人解析，神更加的强一些，因为在古书上曾说过，圣为“阴阳所耻，无为者而落为圣也，而神者，并无所拦，随心所欲！”
足见神的地位如此了，此言可以很好地阐述圣并没有神地位所高。
所以成为神灵，一致是所有生命的最终目标，这就很好体现出神灵粒子的重要性了。
毕竟，以前诸多神话强者死亡，仅留下真灵，传说他们的真灵都进入一个叫做封神榜的里面，所以神灵粒子在外不常见，一旦出现，就会引起轰动。
这里是上古神灵斩妖之地，那么这些白骨，恐怕都是妖族的。
叶绝有不死之身，现在灵体可以化为气流，正在转变成完整灵体，能清晰感受到来自此地的怨念。
“这股怨念想将你永远埋葬在这里。”
斩神刀也感受到了，他飞行在叶绝周围，不由得暗暗震惊。
“这地底下几百丈也有宝藏，可此地无法遁地，泥土已经成为怨石，只能望地兴叹。”
他感受到地底，是隐藏宝贝最多的。
有各种妖的洞府，经过此地天翻地覆变化，埋藏到了地底，还有各种珍稀矿脉，灵药，动植物等等。
这些怨石坚硬的金钢一般，乃是妖骨和妖血以及地底岩石经过妖圣之气不断凝练而成，就连神话兵器斩杀上去都只能破开一些小缺口。
“此刻，山神珠不就派上用场了吗？”
叶绝现在练了山神珠的土地精气，凭借这土地精气就可以在地底穿行，如鱼得水，可以说在地下，就算是几个暴龙级的高手，也难以击杀他。
甚至是面对三十星的体外科技强者高手，只要叶绝现在能够顺利钻到地底，也完全可以逃出生天。
除非是修炼了化形妖那种可以轻易破开土地的神通，那么他就逃无可逃了。
“唰！”
叶绝现在已经钻到了地底深处，那些坚硬的怨石遇到他都瞬间化为软块，成了融化了的泥土。
在他穿梭后，精气消失，怨石就会重新凝固。
“还是吸收太少了，竟然会有感觉，能生生的闷死在地底，希望下方还有空间。”
叶绝在地底急速穿梭着，玩的不亦乐乎。
哗啦！
一大片的怨石被化为土块，在土块之间，有一些怨灵出现，不知道发生了什么事情。
这些都是妖灵，不过已经没有意识了，只会呆呆的发愣，只要意识不抵抗收纳物，那就可以收进空间手环里储存起来。
还有许多的晶元法石矿脉，也就是灵石，隐隐约约传递来庞大的气息，血红之地的下面，果然是宝藏丰富。
那些母航上的异族，还朝着陆地上那些废墟探索，真是傻到家了，只怕会触发禁制，船毁人亡。
叶绝越往地下深处钻入，山神珠就激发更多的戊土元气来帮助他。
这件神话宝物真的有神妙之处，虽然不能用来战斗。
唰唰唰！！
叶绝到处游离，寻找各种洞府，搬运各种埋葬的妖族器物，逐渐的，深入了地底三千丈深处，四周一片黑暗沉寂，似乎是一处空间。
“这里又是一处洞府了。”
还得幸亏山神珠能帮助他在泥土与怨石中呼吸，否则早就憋死，长埋地底了。
“这个洞府最遇到最大的一个了，而且埋的这么深……”
斩神刀突然停下身体，不说话了。
因为随着叶绝发出光亮，看到眼前的景象。
“你不是在时间一角里见到了一个自称来自久远之前的神秘猩红人形么，他从地底下喷出，不会曾经就住在这里吧？”
他一愣问道。
“要不然我为什么要深入地底，只为了这些妖族器物吗，我又用不上。”
叶绝很认真的点了点头。
那猩红人形竟然可以跨越这么大的时间与他对话，说不定也是修炼了心器秘旨一类的法诀，看到了遥远的未来。
他将心器秘旨发挥到最大，才与此人勉强取得一丝关联，还要对亏对方实力强大，要不然根本不可能接触。
所以，心器秘旨实在太好用了，非常关键，要是猩红人形有此类的秘法，他无论如何都要得到。

第658章 万妖殿的绝品神器
不过，叶绝却没有想到，这深入六千英寸的大地板块下，洞府居然还能保存的如此完整。
如今在他和斩神刀眼前是一副震撼的场景，有山水，有湖泊，有宫殿！
叶绝用精神探索了过去，发现没有什么危险，只觉得气息磅礴，无与伦比。
“这是大手笔啊，这些都是传送中的金罡钻，用来打造战航核心，甚至高级法宝的材料，这么一大块我还从来没有看见，价值连城。”
斩神刀目瞪口呆，他记忆有缺失，但是还记得这些石头叫做什么，可见烙印很深。
“那我搬几大块备用。”
叶绝用空间手环试图收入其中，可是没有任何反应。
“别想了，这些金罡钻已经和此处洞府连为一体，除非连洞府一起搬走。”
斩神刀摇了摇头。
“不过，封妖岭深处的宝藏总算是找到了，要不是你有山神珠，恐怕化形妖那种老妖怪，也未必能够找到这个地儿啊。”
他这样说道。
“这是那个猩红人形留下的洞府，的确是个奇妙的地方，不知道有没有我想要的。”
叶绝说话之间，已经拿出斩神刀，劈向这些金罡钻。
咔嚓！
斩神刀劈在金罡钻上面，仅仅留下了一道白痕。
这金罡钻纹丝不动，一点破裂的迹象都没有。
“哈哈哈，我说什么了，这可是打造神话路高级法宝的材料，是星空之中一种最为坚硬的晶石，经历千年万年才偶尔能够形成的好东西，只要一小块能练高级法宝，我身上就有这种石头，不过比这个更厉害，叫做神罡钻。”
斩神刀发出声音。
“的确坚硬无比。”
叶绝点了点头，看来还需要祭出山神珠。
“去！”
他用非常手段接触这些金罡钻，看看能不能将其融化。
“咦，你成功了，山神珠果然厉害，竟然连金罡钻也能融化，这是好机会，你可以搬空整个洞府，这么多金罡钻，打造一艘我族天使母航都没问题了。”
斩神刀惊奇的说道。
“打造一艘母谈何容易，不是一人之力就能完成了，我取这些金罡钻，另有用途。”
叶绝说道。
“我还不知道么，你是想用在防御设施上面，四象阵法虽然强大，但始终是能量墙，不足以抵挡第三层炼狱的恶魔海。”
斩神刀跟着他一段时间，已经非常了解他了。
“没错。”
叶绝此时已经开始了大动作，山神珠旋转不断，喷射出精土之气，将这些金罡钻全部暂时融化，轻松割裂，被他收进了空间手环里。
短短一会儿，他就把洞府前庭的所有金罡钻给融了，得到了10万吨左右的金罡钻，重量相当于蓝星上的一座三十层的高楼了。
“叶绝，快看，这唯一的宫殿竟然掺杂了神罡钻，神罡钻的价值可比金罡钻强太多了，打造之人的实力怕不是已经超越了暴龙级以上层次的层次，你知道那是什么境界，那叫做人形天龙，实力与真天龙有一拼，快融了！”
斩神刀发出震惊的声音。
“神罡钻？”
叶绝一惊，连忙运用起山神珠开始融化这座宫殿，毕竟这可是打造神器，顶尖法宝的材料。
哧!
山神珠喷出的精土之气竟然没有瞬间将其融化。
“别急，有效果，神罡钻太坚硬了，要慢慢融化！”
斩神刀在旁边指挥。
只要叶绝得到了这些神罡钻，他也可以讨要一些弥补身体的损失。
“轰轰轰！！”
叶绝催动山神珠，那宫殿顿时发出轰鸣与巨响。
这让他有些不安，里面只是一些有陈旧气息的器具，真正的宝藏其实在宫殿之下。
哗哗哗！！
没过多久，如同河流一样的神罡钻就被吸入空间手环。
“嗯？！”
叶绝手臂一沉，感觉重量非凡，这些神罡钻明明在被隔绝的空间里头，是绝对不可能有重量的，现在竟然让他感受到了。
“够了，快停下，有什么东西要喷出来了！”
斩神刀急忙大喊，因为他看到宫殿下的空间中有一个巨大的伞，这个伞竖立在那里，好像是经过了许多万年，像是自然埋没在了地底之下，但是却没有丝毫腐朽，也也没有丝毫的灵气，好像在等待着出土的一天。
“为什么地下会出现一把伞？！”
叶绝融了宫殿，看到了这一幕，惊得呆住了。
这巨伞是一种油纸伞，非常的精美，上面的图案也是绝无仅有的，从来没有见过。
他心中突然悸动了一下，像某种不确定的旋律出现，正是来自这把伞。
“我的妈呀，我是不是看错了，这是宇宙最稀有的超级神石打造而成的啊，这是什么存在？叶绝，你要当心，这绝对已经超越了我这种普通神器，是绝品神器级别的，只有绝品神器才配使用超级神石！”
斩神刀震惊万分，似乎看到了不敢置信的东西。
同时，他极为的激动与振奋，非常想得到这块超级神石，说不定以后能有机会晋级绝品神器的机会。
毕竟天堂之枪和真正的天堂之钥融合，也会变成绝品神器，让他羡慕不已。
他最巅峰的时刻，也不过是“斩神”而已，但斩的还不是真正的神，只是伪神。
因为真正的神灵，看他一眼他就死了，不是绝品神器，根本没有机会杀神。
“小心什么，融了它。”
叶绝听到超级神石眼睛就是一亮，他突然轻喝了一声，头上的山神珠子光华陡然大做，猛的射向了那把伞之上。
咔嚓！
山神珠的精土之气有多么强大？任何土系都能够有伤害，但是就这一击，那“伞”上面居然半点细微的裂痕都没有！
只是这“伞”微微的颤抖了一下，地壳也就随之运用起来，在千丈的地底深处立刻就发生了一场轻微的地震。
因为这个“伞”似乎有器灵，被叶绝这一下也打痛了，竟然发出一声很愤怒的声音，好像一个被搅扰了睡眠的龙类，低沉的发出了咆哮。
“不好！”
叶绝紧接着就感觉了自己面前虚空无限的崩塌。
瞬息之间，这把巨伞就突然无限缩小，足足缩小了一万倍！
最后变成了和普通伞一样的大小，它猛地张开，可以见到有八十四根晶莹白骨构成的伞架，像是一个魔爪一般朝着叶绝袭来。
这一刻，叶绝就感觉被这伞遮住了眼。看到千山万山下，一个女子擎一伞落红似雨，倾一世芳华初现。
这是谁？
有神女一样的气息，却不是神女！
“快躲开啊，叶绝，你在干什么？”
斩神刀惊恐的大叫起来。
他猛地出击，为叶绝挡下这一击，“砰”一声，不过瞬间被崩飞了很远，身体有裂痕出现。
“这是……”
叶绝倒吸一口凉气，这伞也太恐怖了，那么巨大的形体竟然转瞬间无限浓缩，微微有形成恐怖的“黑洞”感觉。
这种力量，他只遇见过一个人，那就是神女。
当时他在那个神女面前，就感觉到自己身体都要瓦解了，面对的好像是一个漆黑的黑洞，无能为敌。
自从出道以来，他还从来没有碰见过不是人却如此恐怖的东西。
什么幽冥，黑风魔神，三十星级高熵体，化形妖，天龙体，十二翼机械天使都不值一提。
这是和神女，无底坑下的神灵一样的存在，才会有如此厉害的气息。
“快走快走，我知道这是什么了，十有八九就是那件绝品神器，我们远远不是对手，这是万妖殿的宝贝，此伞一开，笼罩天穹，随便就能取人性命！”
斩神刀浑身一抖，他快急哭了，却必须依靠叶绝的山神珠才能离开这里，一刻都不想停留了。
“走！”
叶绝在这一下回过神来，收回山神珠，悬浮在头顶，包裹自身，向外面猛冲。
他现在最大的依仗就是山神珠，再者就是一气转鸿钧的金银双翼，能有超出十几倍音速的飞行速度。
但此刻，想要躲避万妖殿的恐怖绝品神器，真是难上加难！
轰轰轰！！
一瞬间叶绝就感觉到自己的体质似乎真的是一张薄纸，被这伞轻易切割，根本不可能抵挡得住。
“绝品神器，竟然如此强大？！”
叶绝闷哼一声，这伞就像一头史前凶兽，带着煞气袭来，面对这种攻击那种心情可想而知。
“唰！！”
又是一击，什么都看不见。
砰！
下一刻他的战甲当场碎裂，身体四分五裂，血迹斑斑，证明刚才的确发生了什么。
“太恐怖了！”
叶绝眨眼之间就被杀死了数次，他学会的神通，什么五行法宝，统统没用。
被此伞给点杀，轻易就破除一切，什么底牌都没用，也只有不死在此刻发挥效果。
噗！噗！噗！
他又死了五次，每一次都是四分五裂的下场。
这晶伞好像掌握生死的万王之王，当它抖动起来时，像是一片血海在起伏，将叶绝禁锢在上面，无法远去。
“哧！”
这一次攻击结束，叶绝被撕下半边身子，这一幕让斩神刀直接起了一层鸡皮疙瘩，觉得死定了。
可是，下一刻他就目瞪口呆了，因为叶绝拖着半边身体又突破音障而去，无论是灵体还是肉身的状态都又攀升到最巅峰。

第659章 地底七万丈
很显然，面对杀不死的叶绝，万妖殿的绝品神器也愣住了。
“快逃，这伞现在被你弄迷糊了，不知道你为什么杀不死，这是逃命的机会啊！”
斩神刀疯狂大叫起来。
他不知道叶绝的身体为什么能做到不死，但是，不断受到这么严重的伤，对精神有折磨那是肯定的。
走神话路的不像那些半机械人，可以改造身体，免受战斗时带来的痛苦。
而叶绝这类人就不同了，虽然细胞无比强大，忍受力也非凡，但痛疼是无法避免的。
当受伤信息达到了大脑，自脊髓向下传递到运动神经元，就会带来巨大的痛苦。
更别提身体屡次被斩断，再恢复生长，有多么的折磨。
“唰！”
叶绝眉头紧皱，在这一刻，把一气转鸿钧运转到了前所未有的变化，因为直到现在还不能完全激发。
如今到了“折磨”时刻，终于激发出潜藏的力量，全身都喷薄金光，呼吸之间，金色银色的能力在激荡。
轰！
山神珠也猛烈运转，直接向上而去，地底下不断发生爆炸。
仅仅不到一秒钟，他就远离了那把恐怖的伞。
“不好！”
就在此时，斩神刀大叫一声。
因为他看到那把伞一下压迫过来，根本无视地形和障碍，像是直接跨越了空间而来。
“呃！”
叶绝闷哼一声，感觉身体一沉，似乎是千百座大山一起朝自己镇压下来。
咔嚓咔嚓！
他的身体喷血，一气转鸿钧之力都有崩塌的迹象，可以见到，山神珠都有破裂。
这一下，叶绝总算是知道这东西的恐怖，不是他太弱了，是这玩意太强了，不是他现在能接触的东西。
他闯入最大的时空穴来到禁之地，还不断作弊开挂，作死来到地下寻宝，现在要是被镇压了，这是多么大的一个讽刺？
“大事不妙，此伞见到无法杀死你，就要镇压，你要完蛋了！”
斩神刀惊恐的大叫。
这是要把叶绝给镇压到地底深处，让他永不能翻身。
一旦成功，他也要跟着受罪。
“杀！”
此时此刻，他也顾不上什么绝品神器的威压了，直接从叶绝身上飞了出来，迎战此伞。
“当”的一声，他被弹开，所有刀气简直是秋风扫落叶一般，很显然，这万妖殿的绝品神伞是法宝中的皇者，不是他这种外族小神器能够挑战的。
只是面对这股与生俱来的尊贵气息，斩神刀就已经瑟瑟发抖了。
弹开斩神刀后，此伞继续镇压叶绝，显然是要把他给封印。
叶绝平生，还没有遭遇过这么大的危险，陷入这么“必死”的境地。
他最害怕的就是被封印镇压，永世不能翻身。
这一刻，全身的所有潜力，都在这一刻爆发，竟然把十字破洪荒的力量给施展了出来。
这是他和复制体对战的时候，领悟到了一些变化，融合进了一气转鸿钧里面。
“想镇压我，做梦！”
叶绝狂吼声中，身体在伞下激荡，宛如孤舟，双翼竟然有黑色气息萦绕，不停震荡。
这是斩断了“恶”，获得的力量。
然而他现在还不知道，变化也没注意到，因为此刻是生死之际。
砰！
他和万妖殿的绝品神伞终于撞上了，竟然真的挡住了镇压。
“哼！”
可是，那绝品神伞发出一声清冷的哼声，八十四根晶莹白骨构成的伞架再次张开，刹那间而已，又轻易发出凶残的镇压之力。
这一下子，叶绝是真的不能抵挡了。
因为刚刚那已经是所有全力，爆发一气转鸿钧最大的力量，这些液体竟然都有变化了，生生被推到了腹部之下，化成了一个圆球。
这小圆球鸡蛋大小，可是拥有金色银色之力，里面蕴含的能量十分强大。
在这绝品神伞的镇压下，叶绝的身体还能获得变化，真是神妙无比，这是一个突破性的进展。
但是，这一击，他是真的不能抵挡了。
“哧！”
就在叶绝被不断镇压到地底的时候，突然之间，那小圆球裂开，一种红色物质流淌而出。
“唰！”
那伞似乎见到了什么鬼东西，抽离的速度极快，立马就远离了叶绝，所有镇压之力全部消失。
“呃……”
叶绝此时已经不能控制身体了，因为随着红色物质的流出，他修炼出的银色之力已经被挤压到了边缘。
为什么金色液体临近界限后，会诞生出红色物质？
他也不知道，但此刻绝品神伞已经不再镇压他，这是最好的局面了。
“没想到，你居然有红尘天的物质，一个小小的修士，怎么可能找得到我，这是红尘天在引导你发现了我，看来真是藏不了了，当年我为了躲避付出了多少代价，将自己深埋在时空乱流深处，决死之地，无人能寻，竟然还是被找到了，还是借这小辈之手，天意，看来你的不死之身，也是它给的么？”
绝品神伞清冷的声音发了出来，这是一种波动，一种古老的音节，叶绝竟然可以听的懂。
“什么？”
斩神刀都震惊得目瞪口呆了。
“你走吧，既然你是使者，我就不能伤你了。”
绝品神伞一晃之间，就原路返回，朝更深的地方闪去，瞬间消失得无影无踪。
“我终于知道这是什么了，竟然是传说中的无量伞，你知道么，这是超越神话级的法宝啊，要是他找到无量尺，那就无敌了，直接脱变成洪荒神器！你知道洪荒法宝吗，分四到一等，第一等最强大，是传说中的原始盘古幡，太上太极图，这无量伞要是脱变最起码也是二等级的！”
斩神刀声音都有些哆嗦起来。
“难怪如此。”
叶绝浑身也是一个颤抖，难怪他无法对抗。
最后还是新诞生出的红色物质拯救了他，红色物质就是红尘天的物质，现在谜底揭晓了，也不知道是好事还是坏事。
“这把无量伞选择在此处潜伏，肯定有什么东西被他镇压，也有可能是在守护，不然他不会选择在这里沉睡，以我们的实力，还无法察觉到他镇压的是什么，更别提收复他了，无量伞为什么叫无量，因为无量无边，能力大到永远比你能想象的还大。”
斩神刀一脸劫后余生的样子。
他对神话路的法宝很了解，毕竟当时他也征战过星空，虽然现在变成碎片了。
“不过要是你找到震天箭，以你神话体质，一身神力，拉开乾坤弓，搭上震天箭，一箭就能射爆这个无量伞！”
斩神刀说道。
“乾坤弓，震天箭，也都是绝品法宝吧，哪能这么容易找到？”
叶绝摇了摇头。
这次是真的危险，险些就被镇压，永世不能翻身。
不过也算是有收获，这红色物质运转起一气转洪钧，比之前强大了十倍不止，但不能控制，只可以爆发。
他现在的总能量值直接达到了120万！！
体质也增加到了2700倍！
人形初龙巅峰也有极限，3000倍的体质就不能再精进了，那时候必须找到大荒经来突破。
刚刚硬拼无量伞，他都感觉到自己身体有些虚弱了，细胞修复速度都慢了很多，看来需要养护一阵子。
他冲出地面，来到血红之地，让红色物质遍布全身，身体中就感觉一股暖流开始滋润身体，进行深度疗伤。
“是时候了，我们去取黑色石碑！”
叶绝突然睁开眼睛，察觉到小球星上有异动，看来那些异族要启动时间沙漏了。
……
就在叶绝离开地底之后，地下，足足有七万丈深处，到处都是一片片的雷霆与风暴交织的空间。
这里是血色之地的地核，但奇怪的是没有岩浆火海，仿佛被什么存在给强行吞掉了一般。
就算以山神珠的力量也不知道要穿越过多少断层才能够下来。
然而抵达这里后，以2700倍体质，也无法在这里生存。
因为这些雷霆与风暴并不简单，而是由一个人呼吸间产生出来的，此人被钉在十字架上，就这样悬停在半空中。
“呼！”
此人好像醒了过来，浑身猩红，眼瞳是血月，披头散发，长长的头发竟然有三千丈之长，如瀑布一样，全是红色。
就在此刻，上头突然有一缕气息飘了下来，让他瞬间震动，眼眸完全睁开！
他就是叶绝所见之人，那个猩红人形。
“红尘天的物质，果然是红尘天的气息，是那个人吗，我曾经在未来见到的那个未来人，他果然来了，来救我了，哈哈哈，呃，不对，为什么远离了，不要啊，我还在这里等你，你不要走啊！”
他内心发出了一股股的呐喊。
轰轰轰！
十字架似乎都要碎裂，那些钉住他的钉子开始往外喷出。
就在这时，一把伞突然从上空降临，伞体张开，炽盛而灿烂。
噗噗噗！
那些钉子瞬间归位，又钉了回去。
“啊，你这个鸠占鹊巢的该死混蛋，是你用无量伞赶走了他对不对，你别得意，你肯定不知道我的计划，我很快就会脱困的，哈哈哈，就等着我灭掉你的不灭魂吧！”
猩红之人狂笑了起来。

第660章 血地战斗
黑色石碑在血红之地的尽头，但此刻，那边正在发生爆炸。
“砰砰砰”，几个超级战航从母航里飞出，撞在一起，浓烟滚滚，船体某些某位几乎被打穿，超级密度金属船板都被炸开不少。
因为他们现在遇到很多复生的诡异尸体，这些尸体每一个都有暴龙级初期的实力，还能使用生前的武器和力量。
一道道血红的长刀劈舞，刀气滚滚，多个战航再次遭受到了冲击。
现在船体上面的武器库已经被榨干了，只有能量光束不断打出，无数半机械人都开始冲锋，引发大战。
“冲过去，宝藏就在那里！”
这些异族都疯狂了。
因为前方宝气冲天，异象连来拿，波动在虚空中传来，无论是谁都能感受的到。
“冲冲冲冲！！”
这些异族纷纷大吼，密密麻麻的战舰从母航里再现，漫天都是钢铁丛林，带着极大的引擎轰鸣声，刺破血红之雾而去。
这里已经是战场了，叶绝也不例外，瞬间也被这些妖尸攻击。
“小心点，千万别沾染这些妖毒，不然很难拔除。”
斩神刀连连提醒道。
“轰！”
叶绝二话不说，直接一个五行神通轰飞了过去，把杀向他的妖尸轰飞。
可是，这妖尸的身体并没有破碎，虽然破破烂烂，但生前是真的暴龙级强者，身体不是假的。
“吼！！”
下一刻，被他轰飞的妖尸发出怒吼，再次举着血红之刀杀了过来。
“唰！”
叶绝马上就远离而去，毕竟暴龙级身体太难击溃了，就算伤口触目惊心，也不见得会死。
因为这些妖尸的身体还有暴龙粒子留在里头，发出一股莫名的能量抵挡攻击。
“哈哈哈！！！”
就在此时，一艘母航从远处驶来，发出一连串的狂笑声。
“这对我们来说就是最大的宝藏，这些妖尸都是暴龙级，暴龙粒子还非常浓密！！”
很显然，这个人非常惊动，极为兴奋，似乎是见到了什么宝贝。
“嗡！”
下一秒，这个母航底下出现了一个不规则的圆洞，上面有很多堆芯并列，发出金属色的神秘光芒。
随后就听到“嘭”的一声，一道发光源从半空射来，笼罩的范围非常大。
“吼吼吼！！”
只见沐浴在这片光幕里的妖尸一下子就发出极大的咆哮声，似乎极为痛苦，他们都抱着脑袋，身体里有一些点点星光飞了出来。
“那是超粒子收集机！”
斩神刀见多识广，一下子就叫出来这东西的名字。
“这母航在收集暴龙粒子？”
叶绝一惊。
的确，外界难寻的暴龙粒子在里应有尽有，跨越了初龙粒子，对高熵体来说绝对是突破现状的救星。
“让他们取吧，暴龙粒子哪里有这么好解析的，我们赶紧去寻找石碑要紧！”
斩神刀连忙说道。
“没错。”
叶绝点了点头。
现在心悸越来越强烈了，小球星上的三人已经有动作了，不能在耽搁下去。
“喝！”
他低喝一声，双翼展开，现在已经不是金银两色了，而是一种说不上来的神秘红色，这种翅膀随意一震，一圈圈的光晕冒出，散发到哪里，哪里的气流就流动起来。
红色物质化成的翅膀，并不是以前那种单纯的能量，而是圆球里不断流淌出来的物质，十分神秘强大。
这一刻，叶绝就好像是创造世界的霸主，觉得能动用这种物质，让他十分自信。
“嗯？”
斩神刀也察觉到叶绝身体的不对劲，那种红色物质从来没有见过，有些神秘。
更让他在意的是翅膀上竟然萦绕着一些黑气，似乎在复制体身上出现过。
“应该是脱变留下的后遗症。”
他觉得这是叶绝多次死亡，残留下的死亡之气。
不过现在真的比之前更强了，无论是体质还是灵体，都比之前和化形妖，高熵体对战时更为厉害！
而且，他还知道，叶绝灵体还没有完整诞生出来，一旦诞生出来，就是不灭魂，实力更为恐怖了。
到时候再收大荒经，东海神炉这种绝品法宝，好处无法想象的多。
“轰！！”
就在此时，天空的一艘母航爆发出千万道光线，进行了地毯式轰炸。
这些光线都是死寂死寂的毁灭能量，只存在于那些不稳定的时空隧洞之中，被这些异族给提炼出来，变成了杀伤力极大的武器。
轰轰轰！！
这里就好像地震来临，火山喷发，群山摇晃，到处都在震荡。
“他们是疯了吗，就不怕血云中的妖圣出来，碾碎他们？”
斩神刀忍不住喷了起来。
“这些异族早就笃定了妖圣不会出手，毕竟要出手早就出手了，哪能等到现在？”
叶绝在这些毁灭光线中窜来窜去。
他跟随心器秘旨一路前进，催动秘旨中的天眼力量，观察前方情况。
那些异族推进的很快，随着那艘母航的介入，战局已经逆翻，妖尸全面被压制。
如今，他们都停留在一个巨大的光膜面前，一些异族已经拿出超级电脑开始激动系统，原地开始解析光膜能量的构成，准备突入那片深处取宝。
“别急，现在还不是出手的时候。”
斩神刀提醒了一句。
“不用说我也知道。”
叶绝蜷缩身体，将身体隐藏在红色雾气之中，静谧等待。
“系统正在解析中……1%……2%……”
“系统正在解析中……50%……100%……”
随着“嗡！”的一声，那巨大的光膜上面震荡了一下，一个缺口打开，不断向外冒出腐烂的气息，仿佛有什么东西在里面烂掉了，气味很浓烈。
“就是现在！”
叶绝身体猛地张开，好像一条光龙，整个人以突破18倍音速的速度冲去。
一下子在他身后响彻起了音爆的声音，引起所有异族的瞩目。
“这是什么人？”
“咦，好浓重的神话之力，这是神话路的人！”
“他这是要抢宝，在借我们之手打开光膜！”
异族瞬间就反应了过来，十几个人立即喷射向天空，融合在体内的战甲变大，让肌肉都扭曲起来，十分魁梧，实力起码顿时增加了一百多倍。
“唰！”
可是，面对叶绝的凶威，就是大巫见小巫了，现在他的实力就像苍鹰搏兔一般。
砰！
那首当其中的人物，直接就被他撞成了血雾，虚空居然燃烧起来，浓油味十足，死的透透的，只留下了一片DNA。
“挡我者死！”
叶绝低喝一声，又是一抓，如刀芒剑锋，五指如五条狂龙，这是一种不久前才提取的低级神通，随随便便就能使用，直接击碎眼前十几个人，像苍蝇一样落下。
“这什么人，居然这么强？”
下方观战的异族都惊呆了，瞬间就杀了他们一个队伍，这实力狄然是暴龙级左右。
而且，还是一个活生生的神话路暴龙级，没有鳞片，没有耳朵，没有尾巴，不是类人，是真真正正的纯血族。
“他是那个人！”
一个异族大叫起来，终于认出来他是谁。
最近在群星很有名的肇事王，超凡组织猎杀的对象，也是数不尽的异族最想解刨的人。
“哈哈哈，天堂有门你不走，地狱无门你闯进来，把金刚秘卷交出来，不然你将会遭到我们所有族的围杀，这里你跑不掉的！”
这些高高在上的异族发出了话，一个个脸上都十分凶残。
“是吗，那要看你们有没有这个本事了。”
叶绝身体上有复杂的符箓，纹理，玄奥的智慧，强横的力量涌现出来。
这种光是神通之力，每一道都十分雄浑，就在他身体周围荡漾。
他在小球星的洞府里提取了这么多神通，激活每一道，全身也冒出一个骨质铠甲，也是神通，这样算一算，足足有三十道。
像登仙手那种神话招式早已经被舍弃了，还算不上一门入门神通。
这些神通，每一道都超越神话招式！
“啊！”
一名异族瞬间被他的拳头上缠绕着的神通贯穿，胸部那里出现一个血洞，前后透亮。
如果是单纯的撞击之力肯定不能杀死拥有体外科技的他们，但是携带上拥有摧毁之力的神通力量，就能破坏他们身体的机械设备，让其短路，切断生机。
轰轰轰！！
叶绝横冲直撞，让空气爆鸣，配合三十种无消耗的神通之力，如同九天落雷，无论撞到哪里，哪里就发生强烈的龙卷风，惊雷响个不停。
“啊啊啊啊！！”
无数异族都惨嚎起来。
他们没想到这纯血人族如此凶残，谁也挡不住，让许多人恨不得立刻跑路。
“嗡！！”
忽然，一道炽盛的光束从上空袭击而来，粗大的光束覆盖整片区域。
“你太凶残了，母航都忍不住攻击你了！”
斩神刀惊呼。
毕竟是母航，异族最强的星际大杀器，实力不容小视，携带的武器刚猛而霸道的骇人。
轰！
叶绝此时已经躲避不了，只能硬接，他让山神珠悬停在头顶，三十道神通也凝聚成一道力量向上打去。
这一刻，璀璨无比，能量射线就像是狂风暴雨般席卷向四面八方。

第661章 猩红人形出现！
“母航就是母航，与其他超级战航截然不同，居然能把你从天空上轰到地底里。”
斩神刀不禁啧啧说道。
“现在挑战母航，还是差了一截实力。”
叶绝点了点头。
他被母航重炮轰进了一千多米的地底，有点凄惨，下半截身体被轰断，右手臂以及背后的一大块血肉都消失了。
要知道这些可都是怨石，连他也只能用山神珠融化后才能深入，现在居然被蒸发了，让一个千米深坑出现。
“母航也总不能一直针对你，毕竟你是单体，快从地下前进，这样就能避开攻击！”
斩神刀连忙给与提醒。
“我现在不由怀疑你是个话痨。”
叶绝摇头。
然而他才说完，身上就发生了惊人的变化，只见周身发光，血气蒸腾，非常盛烈，短短片刻，就再生出新的血肉。
“你这种再生速度简直就是外挂，我经历两个世纪，虽然记忆有缺失，也从来没有见过你这种恢复速度。”
斩神刀再次被震撼到了。
只见叶绝的毛孔中向外喷薄的精气，全身细胞能量强度纯度太高了。
“嗯？”
突然，他声音一凝，似乎发现了一个问题。
但他没有选择在此时说，乖乖闭上了嘴巴。
“唰唰唰！！”
叶绝在地底下快速前进，山神珠开路，精准的来到了光膜附近。
“什么光膜，原来是一个大阵，这是阵旗，只要找到阵眼，你不用借助那些异族的入口，也能进去。”
斩神刀惊呼连连。
毕竟异族开的入口上面有母航守护，如果冒险反而会被再将一军，母航重炮的滋味可不好受。
“果然是神话阵法。”
叶绝点了点头，他身体游离在地底下寻找阵眼所在。
有心器秘旨助他，这并不难，很快他就找到了目的地。
“不可能！”
斩神刀惊呼。
这竟然一个手脚缩在一起的小孩子？！
准确来说是一个女娃，长相古灵精股，正闭着眼睛，胸前起伏。
“这可不是阵眼，只是意外出现在阵眼上面，她生存在血红之地地底下不知道多少千年万年了，还有呼吸，足以说明是一个恐怖存在。”
叶绝眉头一皱，觉得匪夷所思，心中无法平静。
因为从波动上来看，觉察不到任何实力。
“……”
就在他准备触碰的时候，女孩猛地睁开了眼睛。
她眼球是纯黑色的，没有瞳孔，以一种神奇速度在叶绝手臂上迅速咬了一口，留下一排小牙印。
“唰！”
还没等叶绝反应过来，她就瞬间喷出五彩斑斓的能量，在神霞缭绕中沉入地下。
她就好像故意在这里，在等叶绝到来，在这里咬他一口就消失。
“这到底是什么东西？”
斩神刀吓了一跳，到现在都没有回过神。
“牙印没有消失？！”
叶绝反而一惊。
在他小手臂上，一排小牙印清晰可见，根本没有恢复。
以他的身体再生速度，这是根本不可能会出现的事情。
“哧！”
他提刀一斩，这条手臂立即脱落，喷出大量鲜血。
“叶绝，你疯了？”
斩神刀看到这一幕，直觉得叶绝太能自残了，一条手臂，二话不说就切掉，眉头都不带皱一下的。
“咦？！”
但马上他就瞪大了眼睛，愕然无比。
因为叶绝再生的手臂，上面还留有那一排小牙印，根本没有消失。
这也太诡异了，让他觉得脊背发寒，不由再次回想起来那小女孩的纯黑眼睛。
“是福是祸躲不过，既然沉入地底，那就没法追了。”
叶绝盯着这银牙印，眉头紧皱。
地底下有无量伞镇压着某种神秘存在，说不定无量伞能解决她。
因为这说不定是一种诅咒，按照常理推断，杀死施术者就能解除诅咒。
“快看，阵眼！”
斩神刀连忙说道。
那诡异小女孩消失后，真正的阵眼就出现了，这是一把土黄色的小旗子，正在释放刺目的光。
“啪！”
叶绝大手一抓，瞬间拿捏，这个地底空间瞬间宛如一片土皇色瀑布倒卷，画面震撼人心。
“滴~鉴定成功，此物为三十九玄玄大阵法的阵眼核心旗，配合四面点旗使用，虽然此阵防御力不强，但有特殊效果，拥有强大的封印死之气特质，由于是组合型阵法，形体特殊，不可提取。”
许久没出现的系统立即反馈过来信息。
系统现在能鉴定的东西太少了，现在能获得这么多信息，已经叶绝出乎意料。
“封印死之气，那就说明阵法里面有更大的妖尸可以诈尸了，这下有那些母航好受的了。”
叶绝嘴角微杨，被母航轰了一炮，说不生气那是假话。
可惜他现在实力奈何不了科技的顶点。
“虽然不知道发生了什么，但是，我觉得你又要搞事了。”
斩神刀看到熟悉的笑容，嘴角不由一僵。
“收！”
叶绝嘿然一笑，当即大喝一声，顿时从东南西北四个方向飞来阵旗，破土而来，每面阵旗都弥漫一层光辉，上面都有奇异的文字浮现，萦绕着核心旗转个不断。
轰！
此时此刻，那笼罩在血色之地深处的巨大光膜顿时破碎解体，各种文字符号，一遍又一遍的闪耀，最终消失的无影无踪。
“哈哈哈，太好了，光膜消失了！”
“看来是完全解析了，快进入深处寻找宝藏！”
“冲啊！！！”
异族们见此纷纷激动大叫起来，各种母航连同超级战航都开了进去。
“吼~~~”
突然，一声地鸣响起，仿佛恶魔在咆哮，这声音诡异恐怖，传达至每个人的心灵中。
“这里有什么东西苏醒了过来？”
“系统刚刚解析，有极强的死之力弥漫！”
异族们眉头紧皱，觉得有一种不妙的预感。
哧！
一只焚烧着的通天巨手破开地面，倾泻无尽的力量抓向他们。
谁都没有想到，原本平静的地面突然有一个恐怖的大手竖起，抓向母航。
轰！
最终结果显而易见，母航的晶体防护罩发出“咔嚓”的声音，简直堪比一块大陆的船体在天穹上解体，那里蘑菇云成千上万朵，能量恐怖，足以灭掉废土基地多次。
母航闯入不了废土的原因找到了，因为陆地都要被炸个干净。
“啊啊啊啊！！！”
其他异族都吓了个半死，看到这一幕，几乎都要尿了出来。
轻松一抓一握，就毁灭了一艘母航？！
要知道，母航可是有5000公里大小，月球才3476公里，竟然瞬间被捏爆？！
在高空血云中不断浮现的残骸，证明刚刚发生的一切绝对不是幻觉!
爆炸的是船体里面那些斑斓能量，解析的神话之力，还有很多爆炸放射性装置，现在化成飞灰，直接被焚成灰烬。
哧！
母航毁灭后，一块四四方方的金属魔方出现在半空中，闪动着光泽，坠落向下方黑洞。
“快逃！！！”
其他母航的领袖都大吼起来，调转航行，准备立即立刻这里。
只是，那焚烧着的通天巨手已经撑开，要从地底下爬出，地面四分五裂，都在彻底熔化。
虽然还不知道是什么，但是现场所有人都有预感，这是了不得的恐怖存在，而且是一种活物！
此时此刻。
“啪嗒！”
叶绝接住从上空中落下来的金属魔方。
“你又发财了，我怎么要加个又呢？”
斩神刀嘴角一抽。
“这是母航系统核心，不可思议的东西，有了这种东西，就可以做出来母航了。”
叶绝点了点头，把母航系统核心收进空间手环里，以后说不定能用的着。
“唰！”
他飞出深空，也见到这一幕，看来是已经诈尸成功了。
“不管是什么，它注意不到你，你是单体，渺小的和蚂蚁一样，5000公里大小的母航才是它目标，还是你有前见之明，让这些异族都进来，给你当炮灰，不然你不可能这么轻松，有资格做我主人了。”
斩神刀点着头，认可了他。
“走！”
叶绝单手一放，让斩神刀环绕着他，瞬间就起飞，突破音障更深入此地。
终于，他来到了与未来景象重叠的地方，已经可以远远见到，那块神秘的黑碑。
这巨型神秘的黑碑，足足占地几十亩方圆，散发出压迫的气势。
周围还有很多虚空不断裂开，根本不能触碰。
“天呐，这就是历史正文，神话路断裂的真相，连我都想知道，到底为什么神话会消失，仿佛在宇宙里被抹去了存在，要不是空间折叠出现，还有神话遗留在各个星域，我都怀疑是不是真有神话存在了。”
斩神刀连忙飞了过去，要看一看上面记载的文字。
“嗯！什么人？”
突然，他停了下来。
因为一股猩红气息在这片虚空里迅速凝聚，形成了一个猩红人形，看不清样貌。
“果然你也出现了。”
叶绝也停了下来。
这猩红人形竟然也和未来景象见到的一样，出现在了这里。
不过他觉得不对劲，因为这个猩红人形的表情完全和当初他看到的不一样，有一种说不上来的怪异感觉。

第662章 无敌妖圣
“这是历史正文，记载断裂历史的真相。”
猩红人形的声音沙哑森寒，冰冷无情。
他重复了叶绝曾经所听所见的这句话。
可是下一刻，猩红人形的表情突然变得更怪了，他自身好像觉察到了什么，眼神看向叶绝的同时，脸上竟然有笑意。
“曾经我在历史长河中有意留下一道气息，果然你真的出现在这里了，来助我脱困。”
他的眼神一下有了焦距，似乎恢复了某种神智。
“哈哈哈哈！！！”
此时此刻，地底七万尺的人也在狂笑，满头红发都飞舞起来！
来了！
终于来了！
等待了这么长的岁月，终于等到他了！
“别做梦了，只要我还在这里镇压你，你就别想出去。”
无量伞清冷的声音从上空传了下来。
“那就试试看吧！”
此人依旧在狂笑。
……
“助你脱困是什么意思？你是被封印了？”
斩神刀连忙问道。
“没错，我被一个贱女人给镇压了万年，用兜日罗木制作成的十字架以及乾坤钉给死死钉住，还用一道附在无量伞上的意念镇压我，不过这都没什么，最重要的是这块黑色石碑将我压制。”
猩红人形毫不隐瞒，直接大声说道。
这道气息已经和地底七万尺内的人精神上连接到了一起，现在是同一个人。
手段简直逆天，在遥远的万年前就留了这么一手，自己帮自己脱困。
“我凭什么要帮助你？”
叶绝沉静的问道。
“别都圈子了，你知道我修炼了秘旨一类的力量，可以遇见未来，你得到这块黑色石碑是必然会发生的，因为你太需要它了。”
猩红人形笑了起来。
“你说的没错。”
叶绝点了点头。
但话虽如此，还是让人感觉不爽。
“你不爽的原因，无非是没有得到好处，觉得被我利用了，其实不然，只要我出世，这苦境中没有人是我的对手，我们可以成为兄弟，不是敌人。”
猩红人形依旧说道。
“我还没自大到能和一个活了纪元的强者称兄道弟。”
叶绝摇摇头，看着眼前的猩红人形，这道气息已经开始四分五裂。
“以后你就会明白，我不是你的敌人，那个贱女人才是。”
猩红人形说话之间，消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过。
“他到底是什么意思，就专程来见你一面，告知他被封印的事情？”
斩杀刀有些不明白。
这个猩红人形不知道是什么层次的强者，也不知道是不是不灭魂。
要是不灭魂就好办了，不灭魂无法离开特定的区域，因为现在是末法时代，天地间没有灵气，所以其并不适合不灭魂生存。
而且说不定本体在神秘的黑域，那就更遥远了，随他解封好了。
关键在于，此人为什么要拉拢叶绝？！
叶绝身上有什么值得注意的地方吗？
如果硬要说有，那就是红色物质了，毕竟无量伞称叶绝为红尘天的使者。
所以，此人是看上了这道身份？
“不管怎样，只要我移动黑色石碑，他可能就会解封。”
叶绝皱着眉头，祭起山神珠，他觉得自身太弱小了，被利用了也只能被迫接受。
不过，猩红人形没有敌意，对现在的局面来说是比较有利的。
“你真要搬走历史正文？”
斩神刀不由问道。
“眼下这是必须做的，他既然利用我解封，那就算欠我一个人情，以后我强大起来，会让他还的。”
叶绝的山神珠不停的闪烁着光华，光幕将黑色石碑给笼罩了起来。
山神珠能将黑色石碑收起，但是进展很缓慢，而且引起巨响。
轰轰轰！！！
只见，这黑色石碑不断的缩小，一股股力量，穿越过了时空的阻隔，不知道传递多远。
“那是我们的宝物！”
异族们见到这么一幕都傻眼了。
他们与那火焰巨人对战后，才迟迟赶来，没想到已经被捷足先登，这黑色石碑明显就是此地的重宝。
如今竟然被人给收取，渐渐化小，已经变得和人体那么高了。
每个异族脸上都露出了嫉妒贪婪之色。
“杀！”
他们叫嚷的冲来，开着母航，向这里撞了过来。
轰！！
此地那些坚固的殿堂，立刻就被撞掉一小半，天空上扬起灰尘和残骸，到处都是飓风。
“叶绝，稳住，妖圣要出手了！”
斩神刀突然叫到。
因为此处最上空的血色虚空里，那巨大的妖圣眼睛已经闭上。
可以见到，无数时空折叠的洞府出现，一些修为极其高深的人，背着宝剑，有的雍饶着各种法宝，似乎在镇压妖圣那里。
轰！
随着一声惊天的爆响，天空宛如镜子一样碎裂。
叶绝可以见到，那些时空折叠的洞府一下子就爆炸了，里面的不灭魂当场死亡，在一片星辰光辉之中，化为星星光辉消失。
这些不灭魂各个都超越暴龙级，不灭魂在时空潮汐中镇守此处，因为他不断取走石碑的原因，终于抵挡不住妖圣现身。
“那就是妖圣？！”
他眼眸一凝。
在那边血红之中，一个祥光护体的人影出现，虽然此刻看不清样貌，但眼睛就像闪电一般明亮。
“那是什么？”
所有异族也发现这个存在，惊愕的都哆嗦起来。
那是什么？
因为所见之处，朱雀玄武，从龙又到虎，再到鸟禽，鲲鹏，饕鬄等等，全都是神禽与圣兽，此时都潆绕着那人影旋转。
这就是此人的祥光护体，所以异象，各种珍兽身全都齐全了。
“轰！”
突然，这矮小人影从燃烧的红云之中走了出来，各种神禽、圣兽等一起暴动，昂首长嘶，对天咆哮，景象太恐怖。
因为那些生物栩栩如生，就好像真实存在的一般。
“这到底是什么妖怪？！”
斩神刀目瞪口呆，上一世纪他存在的时候，已经末法时代的末尾，也从来没有见过有人能展现出这样的异象。
“不知道。”
叶绝也不淡定了，露出惊容。
因为就是这妖圣即将攻击他，将他封印在绝对时停的时空里。
“这是？”
突然，天堂之枪的器灵少女苏醒了过来，她似乎被这股气息给震慑到了。
“妖圣要走出来了！”
斩神刀惊叫，连忙缩回叶绝的身体，变成了一处纹身。
他可不想和妖神直面，因为只有落荒而逃的份，而且根本看不穿妖圣的任何修为。
“那是什么？”
叶绝一惊。
因为随着妖圣走出来的时候，一个强大的洞天在妖圣身后不停的运转着，在那洞天之中，无时无刻不在酝酿着一种翻天覆地的变化，好像是在改变物质，使得自己的身体，转换成一种类似于不朽物质的存在。
这种存在，已经无法推断体质多少，什么粒子，灵体多少层了。
好像吹一口气，什么初龙，暴龙，超越暴龙的天龙级，以及天龙之上，人形天犼级，都不够看。
只有神器口中的望帝归才有能力一战，也八成会落败。
因为神话路上的境界层次太多了，许多都已经遗失。
但得到了真相石碑的叶绝，说不定能完整的复刻出神话路真正的境界划分。
“这是洞天，妖圣已经修炼出洞天了，洞天里就是一处世界。”
器灵少女银牙也在打哆嗦。
她毕竟只是一介神器，虽然在多个世纪逞凶，可是在追溯之前的纪元，就完全谈不上资格了。
因为一纪元是十二万九千六百年，完全不知道这个妖圣是什么时间段的强者。
“吼！！”
突然，妖圣发出一声低吼。
轰！轰！轰……
以他为中心，弥漫出一股遮天蔽日的火焰，威能恐怖的骇人，这景象简直能让人忘记身在何处。
“砰砰砰……”
顿时，那些密密麻麻的战航全都发光，可是根本无法抵挡这股火焰，瞬间就被烧成渣滓，连金属残骸都没有剩下。
“这到底是不灭魂，还是真正的妖圣现身了？”
叶绝震惊无比。
太强大了，无与伦比的强大，相比之前，他太渺小了，这股力量面前就像蚂蚁一样。
“逃啊！！！”
母航上的异族们这才意识到那就是妖圣，一个个狂吼起来，曲率飞行功率旋转到了最大！
要知道，叶绝飞行最大速度，也仅仅是能突破音速十八倍左右，堪比废土的超机动弹头发射的速度。
然而，曲速就完全不同了，曲速共分为10级，其中，曲速1级为1倍光速，曲速10级为光速的无限大倍。
一艘星舰在曲速状态下可以实现超光速飞行，只要在宇宙里开启曲飞，那就绝对能逃走。
然而，神奇的一幕发生了！
那些母航周围的空间似乎被一种恐怖的东西吞噬，时间处于决定静止了。
母航上的异族们也都发生了变化，他们表情定格在惊恐上面，身体不再动弹，只有思想在缓缓运作。
“这……是……”
“时……间……”
他们都产生了一种无力的感觉，无法对抗的感觉。
甚至是连奋起最后一重力量，施展出母航玉石俱焚的手段，都没有力量，是一种臣服时间的味道。

第663章 界碑
“太可怕了，这妖圣竟然能使用时间晶体，他的洞天里蕴含了不知道多少时间晶体的碎片，要知道时间沙漏就是用时间晶体碎片做出来，用一个少一个，结果妖圣的洞天里全是。”
斩神刀已经被吓坏了，躲藏在叶绝的身上，发出颤颤巍巍的声音。
“太强了。”
妖圣的强大，已经不是叶绝能够想象得出来的。
这种级别的战斗，也不是他能够参与得了的。
恐怕现世没人是对手，很可能是神女，最远古的魔神，黑域里那些强者，深空里那些超级高熵体才能对抗。
“哧！”
下一瞬间，那些母航全部裂开，解体，就宛如制造一副3D图纸，每个零件都被拆开了，什么灿烂的爆炸根本没有。
这是妖圣感觉到了好奇，因为他没有见过这种金属玩具，所以拆解开看一看。
半响后，妖圣举起单手，轻轻一捏。
轰隆！！
那些母航顿时凝聚成一团巨大的金属圆球飘了过来，瞬间被他一口吞下。
“我的妈呀。”
斩神刀吓的快尿了出来。
一抓一捏，就毁灭了所有战航，除了超凡组织的那一艘特殊之外，全部被妖圣吃掉了。
在妖圣背后巨大的洞天，巨大涡旋之中，叶绝甚至看到了各种稀奇古怪的虚影，都在纷纷惨嚎，电光石火的闪烁着。
“来了！”
突然，叶绝闷哼一声，感觉天塌了下来，妖圣在逼近。
终于，他看清楚了这个矮小的妖圣，一头黄金长发，浑身细嫩，口鼻火气冲天，样貌与人无异，五官十分狰狞。
“一个纪元过去了，竟然还有人闯进万妖殿，收取届碑，凭你也配？！”
妖圣用着古怪的音节对他说道。
短短瞬间，似乎就理解了所有音释，因为他吃掉了多艘母航，已经了解现世所有种种。
他目光森冷，杀气弥漫，像在和一个蝼蚁对话。
“届碑？不是历史正文吗？”
叶绝问道，生平第一次和妖圣对话，真实的发生了。
他有种神经错乱的感觉，因为觉得很不真实。
一个活了两世的“普通人”，在太阳系之外，超越时空潮汐之内，与活了一个纪元的“不是人”再对话。
而且，他还提出问题，直面这个存在。
这种事简直不敢想象，从来也没有想过。
“届碑不是你们这些蝼蚁能掌控的。”
妖圣声音冷冽，眸子则如严冬中的冰泉。
他说话之间，除了冷，更是一种藐视，他高高在上，俯视着叶绝，语气中对他对轻慢，无比嫌恶。
因为他不是人，而是妖中的圣，极其厌恶人。
“凭什么？”
叶绝张口。
他竟然在质问妖圣？！
“嗯？！”
妖圣眉头一皱，没想到这个小蚂蚁还挺有脾气，顿时眼眸中喷出烈焰般的光芒。
“纯血？”
他不由嗤之以鼻。
太弱了，纯血人族一向如此，就是粮食而已。
可是，一个纪元都过去了，妖族都快灭亡了，为什么纯血人族还在？
他对此不满。
觉得纯血人族就是小强级别的，明明最弱，却就是能苟且偷生，在各种大战中活下来，十分顽强。
“原因你不用知道，这是你不能接触的，拿来吧！”
妖圣抬起手臂，非常的激烈与可怕火焰席卷过去，把叶绝笼罩在其中。
他想要融化叶绝，杀死他，就像踩死一只蚂蚁，与吃饭喝水一样简单。
“呃！”
叶绝闷哼一声，浑身都在燃烧。
这火焰太恐怖了，根本不普通，似乎是传说中的三昧真火，轻易就能融化他。
叶绝不知道自己被烧成灰还能不能不死，他必须抵抗！
“轰！”
紧接着，他爆发光芒，能量汪洋起伏抵抗，有不死的气息弥漫。
“不死气息，你身体有点意思，三昧真火居然烧不死你？”
妖圣兴趣大涨，又张开嘴巴，喷出更炽盛的火焰。
这简直像是海啸般，如同四海之水决堤，在高空中呼啸，并且伴随无尽刺目的火光席卷而去。
“啊！”
叶绝一下子就被烧成了黑色，浑身细胞都在悲鸣。
“不好，叶绝，你就要死了，根本不是你说的那样，这下完蛋了！”
斩神刀也痛苦的嚎叫起来。
他附身叶绝，也被妖圣放出的火焰烤着，整个器灵都快被烧干了。
“啊！！”
天堂之枪的器灵少女也发出惨叫，妖圣火焰根本挡不住，神器也没办法，可以轻易毁灭他们。
“……”
叶绝浑身龟裂，坍塌，血肉都焦了，发出异香，眼看就不行了，可就是支持着最后一口气，没有死去。
“咦，你身体里有什么？”
这让妖圣更加觉得不可思议，不由探出手臂，抓摄向他。
“嗯？”
突然，他的手掌停住了，因为发现了叶绝体内的圆球，正是那里流淌出的红色物质，帮助他没有被烧成飞灰。
“这是……”
妖圣满头金发倒竖，似乎见到了熟悉的东西，显得有些惊愕。
他和无量伞上的那道意识一样，认出了这是什么。
“什么，你难道是这个纪元里红尘天的使者？！”
妖圣小小的身躯，却无比的震撼，发丝飘舞，难以置信，觉得这不是巧合。
“我一出世，红尘天就找到了我，躲都躲不了，来的这么快？！”
他后面孔越发冰冷，近乎是咬牙切齿。
“还好没成长起来，翻天印，给我封印。”
他身体里喷出一道光，猛地击中叶绝。
哧！
叶绝周围的空间直接碎裂，整个人跌入虚空潮汐内。
这个时候，他已经恢复了意识，但仅仅是一瞬间而已。
“成功了，叶绝，他把你给封印在绝对静止的时空里了！”
这是斩神刀最后的念头。
因为绝对停止，连时间也被停止，思考也就停止了。
“是……”
叶绝也被时间冻住了，思考停止，永远被封印。
“是不是哪里出错了，这么容易就被封印了吗？”
妖圣眉头紧皱，心中觉得有点不对劲。
这个时候，地面突然龟裂，一声狂笑从地底传出，产生一连串的轰鸣。
“当初惊世大战，来攻击万妖殿的伽罗族还活着？”
妖圣微怔的瞬间，被他称为伽罗的人已经出现，三千丈之长的红色头发里倏地睁开一双眼睛。
“哈哈哈哈，我终于出世了，该死的贱女人，你再也压制不住我了！”
伽罗狂笑连连，把周围血红之地震的不断抖颤。
不过，他披头散发，满嘴血沫子。
很明显在地底下被重创，承受了什么攻击。
“妖圣，我们又见面了，你也是被界碑封印的人物，现在界碑消失了，高不高兴，开不开心，我告诉你，我可是一直都知道这一天会降临的，多亏我兄弟。”
伽罗哈哈大笑。
“伽罗族也就剩下你一个了，还嚣张什么？”
妖圣有些忌惮，轻声感叹。
伽罗族是曾经纪元里排名第十的无敌族群，这样的可怕种族现在还剩下一个，现世注定要掀起一番血雨腥风。
但是，看他身上的乾坤钉还没完全拔去，想来还被半封印着。
“废话少说，那贱女人要来了！”
伽罗瞳孔森寒，一刹那，他变得无比恐怖，宛若一尊真正的神祇。
要知道，他的身体可是伽罗体，号称最坚硬的体质。
砰！
可就在这时，一道流光从地底下冲出，直接击中了他。
“啊……”
伽罗嘶吼，满头红发乱舞，接着又是一道乌光打落下来，再次让他横飞，大口喷血。
“无量伞？”
妖圣极为忌惮。
这是镇压伽罗的绝品法宝，不过还没有脱变成洪荒阶级，恐怖的是依附在上面的意念。
“哈哈哈，你打不死我的，现在你已经失败了，一道意念而已，真以为现在能压制住我？”
伽罗大吼起来，身体上爆发出刺目的红色光芒。
只不过血光有些暗淡，血气不足。
因为，这道乌光击中他，将他的胸膛都贯穿，那里出现一个前后透亮的血洞。
导致他的心脏缺失大半颗，遭受致命性的重创。
可是，身体立即就有血红潮汐涌动，修复如初。
“想不到那纯血小子的目标竟然是界碑，刚才不应该放过他，虽然是使者，但应该冒险直接封印。”
无量伞清冷的声音震出，显然很后悔。
她停落在虚空，与妖圣，伽罗对立。
“哈哈，那纯血是我兄弟，谁敢封印他？嗯？我兄弟呢？”
伽罗四下张望，却不见人影。
“你说红尘天的使者，已经被我封印。”
妖圣摇了摇头，张口说道。
这身份太可怕了，幸好被他封印。
“什么，你敢封印兄弟，找死！”
伽罗红发湿漉漉，沾染着血，双目如同两盏红灯，大吼起来，扑向妖圣。
同时他散发的能量波动可怕的瘆人，体质比在场的妖圣都要强大。
“嗯？！”
妖圣瞳孔稍微收缩，身体里震出翻天印。
轰！
它迸发出的来能量极为惊人，在跟伽罗对抗，发出刺目的光芒，令整个空间都在轰鸣与摇动。
“妖圣，把我兄弟交出来！”
伽罗宛如猛兽，凶悍的一塌糊涂，身体横冲直撞，把翻天印给踢翻。
“什么兄弟，别以为我不知道，你是冲着界碑来的。”
妖圣一声断喝，单手划开时空穴，准备遁走。
封印了红尘天的使者，界碑就在纯血身上，他可以随时拿取！
只要离开，界碑就是他的了。

第664章 返回小球星
“哈哈哈，废话少说，把界碑交出来，有了界碑我就能沟通诸神国度，虽然神灵已经陨落，可是他们没有真正的死去。”
伽罗狂笑着追了上去，只要他想，妖圣就逃不出他的追杀范围。
“果然伽罗族每个人都是失心疯，女龙，他身上的乾坤钉还没有拔出，还有我们联手再将其封印如何？”
妖圣脸色铁青，一道精神传达至无量伞上，正在与里面的意念沟通。
“要知道，伽罗族的身体可以无性无限繁殖，随时诞生出小伽罗，到时候就一切就晚了。”
他这样说道。
“兜日罗木已经被毁，乾坤钉也仅仅能拖延一阵子而已，想要重新封印他，必须用界碑才行，你先把界碑交出来吧。”
无量伞清冷的声音传了出来，她被妖圣称为女龙，只是外号，真实名字还不知晓。
毕竟妖圣也是，他们的存在都太古老了，提及名字已经无人能知。
“界碑等等再说，总之我们先镇压他。”
妖圣的体质显现出独有的霸道威势，沐浴诸天火光，能量在暴涨。
“杀！”
他一跃而起，与伽罗对战，身后火云洞天里都是密密麻麻的不死生物，与伽罗彻底开战。
他们在上个纪元就斗争过，不分胜负，不过现在谁都不是全盛时期，更何况伽罗身体上还插着乾坤钉。
“唰！”
无量伞也攻了过去，打的山崩地裂，血红蒸干，妖尸纷纷消失。
他们在此地的战斗真是天摇地动，摧枯拉朽，比之前所见所闻都恐怖太多了。
“轰轰轰！”
伽罗被三昧真火攻击，发出一声怪叫，披头散发的倒飞出去，身上血红喷涌，他无比忌惮。
“砰！！”
无量伞浑身乌光暴涨，伞体撑开，就好像遮天蔽日的圆盘横空，普照的不是普通乌光，而是一种无量之力，铺天盖地，可以镇压大地。
“哈哈哈！！”
这样的联手攻击，一般存在根本承受不了，可是伽罗还在狂笑，大片的血花溅起，一团又一团血雾出现，还是被他冲了出来。
他的伽罗体可谓是无匹之强，排宇宙前十。
即便是妖圣混血，身具罗刹血脉，也无法与其比拟。
毕竟这是伽罗族最强的依仗，除了这种能力，就是自我繁殖力量，至于别的都不够看。
一伞，一异族，一妖圣，三方大战，一股股惊涛骇浪般的能量向四周压去。
这个庞大的时空穴不断震鸣，马上都要坍塌了。
毕竟连陆地现在都毁了，因为的确如此，他们的级别都无法判断。
“妖圣，你还等什么，祭出石碑，速速镇压他！”
无量伞喝道。
这个伽罗族身上已经开始出现紫色斑纹，乾坤钉已经被顶出三寸，等到乾坤钉失效，那就再没有机会了。
“喝！”
说到这里时，无量伞撑开的伞体中探出一只玉色手掌，向前抓来，掌指发光，瑞霞一条条，透出慑人的能量。
“哧！”
正在发狂的伽罗瞬间就被捏住，身上各种符号崩出，就连这玉手也难以握住。
“看来是没办法了。”
妖圣嘴角一僵，要是伽罗挣脱束缚，第一个肯定要向他攻击，毕竟界碑在他这里。
封印了伽罗，那就只剩下一个女龙，处境总比要面对伽罗好的多。
“翻天印，开！”
他伸手一翻，一个土黄色的小印出现，震荡着一种淡淡的时间气息。
这东西随妖圣一声令下，神圣的气息激荡，绝对静止的空间再次打开。
“什么？！”
他顿时大吃一惊。
因为里面的纯血人族消失了，他仅仅捕捉到了最后一眼。
“怎么可能，绝对禁止空间除了翻天印，没有人能够打开，更没有先例能从这里面偷人，这怎么会？”
妖圣声音震撼无比，语气之中，居然产生了几丝恐惧。
是的，他害怕了，作为妖圣，上一个纪元的人物，身体活到现在，步入晚年不详都没怕，现在居然怕了！
因为他知道，这个纯血人族有红尘天使者的身份，难道是它出手干涉？！
所以才能从翻天印中把人无声无息的救走？
“嗯？！”
无量伞也惊愕无比。
显然她也知道翻天印的威力，没想到人真的在里面消失了，好像从来不存在过一样，这根本是不可能的事情。
“我兄弟人呢？”
被玉手抓住的伽罗终于挣脱束缚，他看到这么一幕，也是无比的吃惊。
“我发誓，我真的把他封印在这里面了。”
妖圣浑身惊悚的同时，也感觉诧异。
如果真是它出手了，那么为什么不直接杀掉他们？！
毕竟碾碎他们太轻易了，是没有资格被杀，还是根本就不是它出手？
“别慌，可能不是它出手，你修炼的所有一切都和时间有关系，能不能倒退时间，查清楚真相？！”
无量伞立即说道。
“操控时间哪有这么容易，还倒退时间，那已经不是圣能做到的了。”
妖圣摇了摇头。
“哈哈哈，原来如此，我兄弟还真是计划通，胆子很大，连妖圣都敢设计，你这是被利用了都还不知道，还傻傻的认为拿捏住了他!”
伽罗精神猛然一震，他修炼的秘旨叫做昆仑诀，可以洞察天机，一瞬间就明悟了一切。
轰！
他猛地震开时空穴，出现一道五彩斑斓的虚空隧道，直接疯狂的钻了进去。
“这个疯子知道那纯血人族在哪里，速追！”
妖圣如同闪电般移动躯体，全力施展一项叫做天涯咫尺的神通追了上去。
“唰！”
无量伞也化为一道“利剑”追去，身后黑色的大裂缝蔓延，虚空都在崩溃，太恐怖了。
轰轰轰！！
在他们消失的时候，整个时空穴发生了惊天爆炸，爆炸力吞噬一切。
可以看到，侥幸还活着的一些异族都灰飞烟灭，连灵魂都被炸碎了。
逃出这里的只有一艘母航，得到了想到的东西，已经离去。
……
视线转移。
叶绝被封印在绝对静止的时空与时间之内，周围像是宇宙深渊，太恐怖了，遮蔽天空，黑洞洞，覆盖一切。
突然，他有了思考，思想终于能转动了。
因为这是身体被一股强大的时间力量干涉，无数时间晶体在他身边旋转，浓郁度惊人，比妖圣洞天纯度还高。
“唰！”
下一刻，他消失在这里，被这股时间转移走了。
最后的时刻，他看到了妖圣那张惊慌的脸。
“唰唰唰！！”
所有景色都在倒退，他在时间与时空中横空而过，这些景象不断被吞噬，他整个人也消失在黑暗旋涡之中。
“噌！”
马上，他就睁开了眼睛，看见了极为壮观的一幕。
无数战航漂浮在天上，以及数艘母航坐镇，半空虚空密密麻麻全是异族，各种高科技对敌设施，黑黝黝的炮口，都早早的对准了他的身体。
至于他，则是站在一个祭坛上，周围全是精密机械设备，甚至还可以见到身后一个巨大的时间沙漏竖在原地，里面闪烁着的时间晶体正在不断消失，似乎被消耗殆尽了。
“小球星热烈欢迎你的到来！”
甚至，还有夸张的横幅横在半空。
看来这是准备者已经完全拿捏，想给他一个惊喜。
“哈哈，小子，没想到吧，我们这么快就见面了。”
化形牛妖看到叶绝面孔上写满“惊容”，就忍不住大笑起来。
这小子肯定打死也想不到，自己会出现在这里吧？
他此时肯定在想为什么，为什么会这样？
一想到这里，化形妖就感觉心情十分舒畅。
“小子，你还往哪里跑？”
另外三人也一脸笑眯眯，同时开口，他们正是三十星的高熵体，超凡组织下的成员，群星里的强者。
“真是想不到，你们还做出这个来。”
叶绝头悬山神珠，周身萦绕着界碑，露出古怪之色，感觉十分好笑，热烈欢迎他，这横幅未免也太搞笑了，不知道是哪个天才想出来的点子。
“来了，来了，他终于来了！”
此时此刻，小球星已经被现场直播，观看人数已经达到了群星巅峰。
就连异族也是第一次见到激活时空沙漏，都极为激动和震撼。
现在见到这个“肇事王”出现，镜头都对准了他，从头到脚，进行全方位直播。
“咦，那个珠子什么，还有那个小黑碑？！”
“我觉得极有可能是神话路中的法宝，是法宝唉！？”
“我的天呐，竟然是法宝，这下赚到了，解析后全民受用啊！”
许多异族惊呼连连。
毕竟，他们还是第一次见到这个纯血人族，因为只听过他的传闻，有数不尽的组织想要解刨他。
但是，这纯血人族有独特的逃跑方式，每次都能化险为夷，从强者手里逃走。
这让所有人牙齿都痒痒。
不过，现在小球星被围的连一个蚊子都飞不进去，这下他真的插翅难飞，看他还怎么逃。
“想不到短短时日，你的体质和灵体又有精进了。”
化形妖突然眼眸一凝，瞬间看穿此子的实力，他觉得不可思议，毕竟才这么短的时间，就又得到了际遇，真是天选之人不成？

第665章 坑牛
这小子现在已经是人形初龙巅峰中的巅峰，一旦突破到暴龙级，那直接就是暴龙中期以上，并且灵体已经开始转换向不灭魂，不容小视。
不过，他不怎么在意，因为他的实力远超出太多，是超越暴龙级以上的天龙级以上，人形天犼，化形无敌。
“好好好，那是法宝吧，实在太好了。”
两个高熵体也发出了啧啧的声音，不断称好，这可是好东西。
“好什么好，神话路的一切东西我都要收回，这不属于你们。”
化形牛妖开口，脸色冷冽无比。
“嗯？这和说好的不一样啊，化形妖，你是不是见财起意了，别以为我们真怕了你！”
嗡嗡嗡，那些母航以及超级战航都发出了震鸣，响彻天地。
这上面都是群星里的各大种族，以超凡组织为首，只要他们发话，那就听从一切命令。
毕竟超凡组织规模大的骇人，不只是群星，域外也有，这里只不过是过场而已，真正的强者甚至都没出现。
“哼，山神珠本来就是我的，金刚秘卷，人都归你们，不过那石碑是我的！”
化形妖冷哼一声，他毕竟是妖，走的是神话路，岂能不知道这宝物的不凡？！
光是萦绕在这小子身上，就产生波澜起伏的气息，极有可能是一件绝品法宝，和绝品神器比拟的存在。
“就这么说定了。”
两个高熵体发话，代表所有战航，点了点头。
因为小子已经是囊中之物了，可以随意拿捏，随便瓜分。
“那就动手吧！”
三人点了点头，达成共识。
“慢着，其实，我要告诉你们一件事情，我决定把身上所有宝物尽数交于你们。”
叶绝突然说道，山神珠弹了过去，还有界碑悬停在虚空，以及空间手环里的金刚秘卷，化形妖的一些低级法宝和神通。
“噶~”
下一秒钟，三人的嘴巴就统统张开，身形停止。
这是什么情况？
真的不反抗吗？
要知道，这小子现在实力大增，绝对有能力反抗，甚至逃走。
“什么？！”
发生这么一幕，让现场所有异族也都震惊的张着下巴。
“不但如此，我还自愿捐献身体，解刨研究随你们。”
叶绝缓缓飞了过去。
“小心有诈！”
化形牛妖大喝一声，他不太相信这小子会这么做，极有可能是诈降。
可是，等他见到叶绝束手就擒，被光束绑住，瞬间错愕无比。
“看来这小子是知道打不过我们，所以才投降了。”
那一个高熵体说道，他接过金刚秘卷，惊喜无比，是真正品，猛男一手货。
“你傻了吗，哪里有人自愿自杀？”
令一个高熵体摇了摇头，其中肯定有诈，但不管如何，真的已经逮住了这小子。
“无论你在想什么，都没用了，在绝对实力面前，都是虚无。”
化形妖顿时大喜，也接过山神珠和黑碑，爱不释手。
尤其是这个黑碑，给他带来一种神秘莫测的感觉，因为此物宛若太阳，很璀璨，藏着恐怖的能量，绝对是无敌宝物。
“本以为是王者，没想到是青铜。”
顿时，在群星上看直播的所有异族都很失望。
那看似有神性的纯血族，竟然当场投降了，这真是无趣，没有给他们带来乐趣。
“你说的没错，在绝对实力面前，都是虚无。”
叶绝被母航上的一种神磁光束困住，还被化形妖用一个绳索绑住双脚双手，可是却一脸笑眯眯。
他已经看到了未来，而且马上就要发生了。
“还敢嚣张？！”
化形妖凶残的一声笑，落入他们的手中，还真以为只是解刨这么简单的事情，那就太便宜这小子了。
“说来你可能不信，这叫做界碑的东西，镇压着地下七万丈上一个纪元的恐怖种族，还封印着一个妖圣。”
叶绝一点也不着急，嘴角露出一缕笑意，他的东西谁都夺不走。
“你说什么？！”
化形妖先是一惊。
“他说妖圣？”
两个高熵体也呆滞住了。
“哈哈哈哈哈！”
随后，他们三人都爆发出大笑，连眼泪都笑出来了。
“哞！！你脑袋是不是秀逗了，妖圣，什么妖圣，你让他出来啊，我看一看，我化形这么多年，还从来没有听说过妖里有圣。”
化形妖发出了牛哞，真是被笑的不行不行的了。
他还以为这小子会说出什么震慑他们的话来，谁料到，张口闭口就是上一个纪元，界碑，恐怖种族，还妖圣？
“你怎么就不说是妖神呢？”
两个高熵体眼泪都飚了出来，他们是半机械人，一生当中没流过眼泪，但此刻被笑的眼里开始泛光。
“小崽子，你真是乳臭未干，下一次说傻话记得动动脑子，虽然你没下一次机会了。”
化形牛妖大笑起来。
“是吗？”
叶绝摇头，眼神看向天空。
嗡！
一刹那，所有母航都在摇动，一连串的符号在小球星上开始亮起。
“发生了什么？”
三人愕然，身体都僵住了，因为被这些符号构建网络给困住，无法脱困，最为可怕的是，小球星的时间似乎都停止了。
轰！
下一刻，天空上发生大爆炸！
有人见到，那是虚空产生了爆炸，没有什么点燃物，就凭空爆炸了。
“啊……”
一艘母航避无可避，被恐怖的能量吞噬，庞大的船体瞬间变成碎裂成块，无数异族疯狂挣扎跳下。
“怎么了，发生了什么？！”
许多人惊叫，一片慌乱。
“有强大存在对我们下手了，诸位快出手反抗，我们一起对抗！”
有人大吼，稳住人心，毕竟小球星上现在集结了群星70%的战斗力，异族们的母航都开了过来，还有妖星上的一些强大通缉犯也都在。
“遇事不要慌，先拿出手机发个朋友圈！”
还有人大叫。
嗡！
就在此时，人们发现时间沙漏突然开始倒转，一些时间晶体开始凭空出现。
“什么？！”
两个高熵体眼珠子都要瞪了出来，这根本是不可能发生的事情。
“不好，这是时间倒转，有恐怖存竟然能利用时间晶体！这是什么力量？”
他们怒吼一声，身体化为流光飞去，要摧毁时间沙漏。
“吼！！！”
可是让所有人都骇然的事情发生了，一个头发血红的男子出现在时间沙漏前，他仰头咆哮，背后浮现出一对血红羽翼展出，血红滔天，就如同一头堕落天使般，爆发无量威能。
“这是什么人？！”
“我感觉到了无可匹敌的恐怖力量！”
“那是……”
无论是在现场还是看直播的异族们都感觉毛骨发寒。
两个高熵体也震惊无比，此时他们已经太接近，想闪避都晚了。
噗！噗！
在每个人震惊而扭曲的面孔之中，两人化为了漫天血雨，降落下来，然后熊熊燃烧，不知道死活。
他们在群星中无敌，居然瞬间落败，连怎么受到的攻击都没看见，一切发生的太快了！
“怎么会，三十星的高熵体，解析了一身神话之力，一身体外科技超粒子能比拟暴龙级粒子，竟然瞬间落败？”
这种疯狂，这种不可思议的事情，无论是什么人，都极度震惊，难以掩饰恐慌。
“哞，这到底什么人，是什么人？”
化形妖吓的连“哞”声都叫了出来，自从他化形，这种原始声音早就舍弃了，现在居然频繁发出。
“哈哈哈哈！！！”
伽罗一出现这里，发出震颤天地的笑声，血红从他身上喷出，笼罩整个陆地。
“这就是现世吗，如今纯度这么低了吗，这么多玩具？”
他疯狂大笑，一只手抓向天空。
砰砰砰！！
密密麻麻的战航纷纷爆炸，母航直接断裂，所有堆芯炉火尽数焚烧，化成灰烬。
“啊！！”
一刹那，整个群星直播平台都吓坏了，每个人都惊叫起来。
这是什么力量？！
轻松一击，毁灭母航？
“天呐！”
所有异族都在惊悚，仿佛可以透过星际网络感受到那种无边的杀意。
“我的妈呀，我就知道没好事发生，不然那纯血怎么会投降的这么快？！”
知道叶绝本性的异族们都忍不住怪叫，这下真是被坑惨了，小球星上要发生大事。
“好兄弟，原来你在这里？！”
伽罗见到叶绝，嘴巴裂开，呈现出恐怖的弧度，他的面目虽然像人，但是狞笑起来，眼睛犹如弯月，仿佛从神话时空从出来的鬼一样。
“界碑在哪？”
他瞬移过来，猛地抓住叶绝，眼瞳里发出刺一样的光。
这些光是真正的刺，刺入叶绝的脑海里，寻找答案。
“不好意思，我现在是俘虏，界碑在他身上。”
叶绝毫无反应，指头指向一个想要逃走的背影。
一刹那，整片星空都短暂宁静。
这家伙……还真的是一个坑人坑上瘾的魔头，这一刻许多异族正式认为，这个群星里唯一的纯血，实在够损！
难怪刚才投降的这么干脆，是已经准备坑牛了。
“我……上当了！”
化形牛妖浑身一震，反应了过来，发出被坑惨了的嘶哑声音。
他只觉得压迫气息迎面扑来，这是何等的霸道！！

第666章 一场悲剧
伽罗的生命特性蕴藏着一股极强生机，这种生机让化形牛妖感觉大难临头，身体似乎都在融化，好像立即就会死去。
“哞！！”
他用最后的力量，发出牛哞，吼了出来。
刹那之间，他当机立断，把心一横，身体内所有法宝都轰了过去，这是一番极为灿烂的迹象。
砰砰砰……一共是二十声爆响，爆炸力让虚空都寸寸龟裂，无数空间碎片漫天飞舞。
修炼到了他这个实力，随手打破天地间的牢笼实在太轻易了。
“唰！”
化形妖身体向下一缩，落入了下方的空间裂痕之中，这就是他的逃跑路线。
“就凭你这头小牛也想在我手里逃走？”
伽罗狞笑一声，用手一点，前方的空间裂痕就扩大了十几倍，这还不算什么，恐怖是碎为微尘的时空碎片，一下子竟然重新凝聚起来。
“什么？！”
化形牛妖顿时就感觉身体一沉，被时间晶体包裹，下一秒就会到了原地。
“我看到了什么？”
“这是在操控时间？”
异族们也都傻眼了，这种能力，从来都没有见过，倒退时间，简直和时间沙漏的力量一样。
可是，单体怎么会拥有这种能力，除非是本体实力达到了极高境界，那种不可思议的层次才能做得到。
“小牛，你居然也敢染指界碑？！”
伽罗狞笑连连，身体一圈圈的血色雾气喷出，凝聚成各种各样的光环，环绕在身体四周。
这些光环都不是普通的能量，而是一道道大神通，无比的玄妙。
“啊……”化形妖见到这么一幕，简直要被吓死。
这些是什么，他从来都没有见过。
更恐怖的是，钉在此人身体上的钉子，正在不断往外冒出，每冒出一寸，这个人身体的所有部位，手臂，双腿，胸脯，五脏六腑，甚至还有许多神***窍，条条经脉，骨骼，全部都在挣开枷锁，生命精华传达出磅礴的意念，笼罩天穹，无可匹敌。
“那小子，到底引来了什么？！”
化形牛妖牙齿都在打颤，
“这到底是什么存在？”
现场的异族脊背都在发寒，头皮发麻。
“看来你不知道死字是怎么写的，我写给你看。”
伽罗猛地吐出一口气，这股血色气息竟然真的在虚空凝聚成了一个“死”字，血红血红的，一出现就非常惊人，四野茫茫，草木崩碎，形成一股暴风，在这里疯狂旋转，土石漫天。
“啊！！”
化形牛妖亲眼目睹这一幕，看到这个死字朝着他飞来，顿时感觉每一条肌肉，每一根大筋，每一道血管，每一片皮肤都开始死去，人形天犼粒子也以一种无法想象的速度崩溃，一瞬间，他整个人就如一头剥皮了牛，血淋淋，鲜红恐怖。
这种手段，从来没见过，从来没听过，没人知道。
“我的妈呀！”
正在看直播的群星频道全部炸锅，每个人都紧紧抓着心脏部位，难以掩饰心中恐惧。
化形无敌的巨妖，遽然落败，根本无法反抗。
他们都觉得牛妖真是被坑惨了，不知道小子到底招惹来了什么。
“去死吧！”
伽罗凶残一笑，双眼缝隙不断流淌出红光，那手也不是手，而是利爪，立即向化形牛妖抓去。
在他眼中，这已经是一头死牛了。
随着利爪抓来，化形牛妖身体都提前炸开，大半个身体都变成了碎块，根本承受不住伽罗的攻击。
“轰！”
此时，时间沙漏面前又是一阵雷霆乱闪，非常压抑，让人觉得透不过气来，异常难受。
这是又有强大存在利用不知道什么手段的力量逆转了时间沙漏，从遥远彼岸过来了。
咔嚓！
只见，时间沙漏附近有一道金色闪电迅速袭击向伽罗，然后猛的炸开，在空中飞舞，就好像一条洁白巨大，散发出纯阳之气的白龙。
“快啊，拍摄下来，选一个直播平台向其他星域同步直播，这可是轰动性的消息啊，那是活生生的龙吗？！”
许多异族们激动的喊道。
“不对，那是一把白伞？！”
一位异人大叫，打破宁静。
这一刻，让他们惊为天人！
因为一把伞的气息居然如同神龙，狂暴无匹，直接挡住了伽罗，与其对抗，到底是什么存在？！
然而就在这刹那之间，那宝贵的时间沙漏彻底爆开，随着一道火焰冲向天空，那些战航连番爆炸！
“啊……”异族们纷纷惨嚎。
这又是什么，如此恐怖，轻易就能焚烧防护罩，让战航化为铁水？
“轰！”
这气息悬停在虚空，火焰以无与伦比的速度遮天蔽日，整个小球星都被笼罩，到处都燃烧起来黄金色的火焰。
“妖妖妖妖圣？！”
侥幸没死的化形牛妖舌头都打结了。
“什么，真是妖圣？”
此刻，两个高熵体也苏醒了过来，刚刚全身系统都死机了，好不容易才重新激活，现在听到妖圣，吓的五官都拧在了一起。
“不会吧，真是妖圣吗，这到底是怎么了，接连出现神话路大能，这是代表神话路要崛起了吗？”
异族们对视起来，毫无疑问，小球星现在要发生大灾难。
因为小小的陆地，根本无法承受不住这三名恐怖存在的攻击。
“终于来了，这是现世么，灵气彻底枯竭，宇宙间一股死寂，各处充满了悲凉，我感觉到先人的不甘与嘶吼。”
妖圣摇了摇头，脑后一圈圈的火焰轮形，稍微一晃动，就给人一种烁火鎏金，末日降临的感觉。
“吼！”
他当即口中喷射出残暴的火焰，这些火焰瞬间把伽罗团团围住。
“杀！”
伽罗丝毫不惧，用双手撕开火墙，扑向化形牛妖。
“界碑在那头牛身上，别让他得逞！”
无量伞立即发出清冷声音，伞骨锋利无比，激射向伽罗身体周身大穴。
“啊！！”
这一瞬间，化形妖牛彻底傻眼，他到底得到了什么东西，足以让三名大能联手扑来？
这三股气息，惊天地泣鬼神，一道他都不能抵挡，更何况三道？
“还给你们，我还给你们，别找我，啊啊啊！”
这头牛终于意识到问题的严重性，扔出界碑。
他现在恨死那小子了，这小子肯定是知道这个什么界碑是块烫手山芋，所以才那么干脆的让给他。
现在好了，他成了集火对象了，被三道气息同时攻击，只能扔出界碑保命。
可是，他再快也快不过伽罗，无量伞，妖圣。
一下子，就被三种力量挤压在其中，身体开始变形，眼珠子都冒了出来。
“啊……”
砰！
随着一声闷响，他竟然被活生生的挤爆了，身体粉碎，变成了血雾。
“我的身体！”
随后一道不灭魂惨嚎着飞出，震惊群星。
“那是不灭魂，化形妖的身体已经爆炸了！”
“太惨了，真是被坑死了。”
“谁让他贪财，碑这种晦气的东西，他也敢收？”
“真是一场悲剧。”
各路异族毫无疑问都是震撼无比的，觉得化形牛妖这下是完犊子了，只剩下不灭魂。
不灭魂也不是无敌的，不灭指得的是自我不灭，外界干涉结局就不一样了，因为很轻易就会被粒子收集器捕捉。
“嘭！”
随着牛妖陨落，山神珠也飞向叶绝，毕竟这玩意被他炼化多次，缠绕着他的气息，自动认主。
“叶绝，现在该怎么办，那三人为了争夺界碑，打的连小球星都要爆炸了，你的身体还不足以在宇宙中生存，必须离开。”
斩神刀此时传来意念。
“界碑已经留有我的精神印记，这里先撤，让他们争的你死我活好了。”
叶绝心中有数。
界碑上虽然可能记载了很多有用的信息，但此刻不是他能参与争斗的，他是第一个收取界碑的人，可以在界碑深处留下一道精神印记不被任何人磨灭。
“闪！”
他当即使用传送，打开一道漆黑的空间隧道，整个人跳跃了进去。
这是传送之力，他要进入一个地图里的大陆，那里叫做古地，生存了很多无法计算的生命。
这个时候，叶绝不断催动心器秘旨，各种模糊画面以难以想象的速度闪过。
其中一个画面景象恐怖，他与古地一个王者对抗，横扫周围的林木与山石，打的巨树折断，荆棘爆碎，山石炸开，震动整片古地大山，各种凶兽与异禽都惊悚了。
“不好，叶绝，传送隧道裂开了！”
突然之间，斩神刀急忙飞来，大吼一声。
“什么？！”
只见，叶绝猛地一抬头，果然如此，传送隧道裂开了一个大口子，他看到妖圣，无量伞，伽罗正不断撞在一起，形成时空潮汐，各种空片碎片震荡，扩散向周围，到处爆开的声音不绝于耳。
轰轰轰！
伽罗太凶狂，同时对战无量伞和妖圣，咆哮着，张开血盆大口，吼断空间。
“未来画面竟然变化了？”
叶绝惊呼，刚刚看到的未来画面竟然消失不见。
“咚！”
他顿时跌入一片空间潮汐，被龙卷风一样的力量卷入其中，而后击中在坚硬的大陆地面上。

第667章 大型争夺战
“杀！！”
而后，上空一声爆声传来，狂暴的气息直接让天空如镜子一样碎裂，大片大片的空间碎片落下，露出漆黑的虚空。
无量伞和妖圣同时压制伽罗，从上空坠落到陆地。
“轰！！”
瞬间，撞碎无数山石，带着狂风，毁掉大片的古树。
在山里中的数百条黑水妖蛇，都是此地变异进化的怪物，非常不好对付。
但此刻，连挣扎都没有，直接就死掉，被活生生的撞死了。
“这可是好东西，太浪费了。”
叶绝双目一闪，立即飞跃过去，把这些黑水妖蛇的尸体全部收进空间手环。
“都什么时候了，你不要命了吗？”
斩神刀顿时被呛到了。
“富贵险中求，这大陆全是宝物！”
叶绝此时，身体一闪，催动红色物质的双翼，以身体为飞剑，直接一窜，跟着无量伞，妖圣，伽罗身后寻找宝物。
那些晶体山峰都是灵石，平时无法收取，因为太坚硬了，现在被撞散后，轻松就收入囊中。
现在三个恐怖存在正在大战，波及的他连连喷血，但是叶绝一抹嘴巴，跟个没事人一样，捡起来各种宝物，尸体。
“生死有命，富贵在天？”
器灵少女忍不住吐槽。
“‘流弹’又来了。”
突然，叶绝停了下来，在瞬息之间，他钻入地穴，落到了下方。
轰！
他刚刚所在的地面直接被切开，燃烧着熊熊火焰，温度差不多有十几万度，土地面直接就融化了。
在废土上，激光武器才只能产生8000多度的高温，已经很不错了。
然而妖圣随手轰出的火焰，就超越了一切，他要是降临废土，无人能挡，轻松就能毁灭所有基地。
“传送！”
叶绝身体鬼魅一般的闪动着，再次用神印buff激动传送隧洞，打开空间裂缝。
“唰！”
人影瞬间消失，无迹可寻。
“这下好歹是躲过去了，刚才真的只是碰巧。”
斩神刀松了一口气。
叶绝点了点头，正在清点刚才的收获。
“嗯？！”
突然，他又听到身后爆炸声传来，一眨眼的时间，又被追上来了。
三方大战，依旧在进行！
他看到各种丹药，丹炉，尺子，铜铃，大鼓，珊瑚念珠，水晶球，方天画戟，精钢车轮，巨斧的幻影都陆续出现，瞬间撞毁了他的传送隧道。
这是妖圣的一击，某种大神通，本来是对付伽罗的，可是没用，从伽罗身上划过，波及到了他这里。
“砰！”
叶绝闷哼一声，再一次坠天，跌落空间隧道，落到一片浩瀚的海洋之中。
轰！
一团巨大的火球，毁天灭地一般落了下来，深深砸进这片海之中。
随着“咚”的一声，无数蒸汽上涌，海洋瞬息之间立刻融化，海底深处更是滚烫的不行。
“传送！”
叶绝低吼，又打开传送隧道。
新未来画面出现，却硬生生隔断，接着又是新的未来，他出现在各个星球的大陆，每一次结局都是以毁灭收场，他只能再次传送，可是又会被他们的力量给波及。
这就仿佛一直被卷入战斗之中，根本无法停止，除非他们主动停止斗争。
“我懂了，我懂了，是那个界碑，它一直在跟着你跑，所以无量伞，妖圣，伽罗才不停的追来，波及到你，连他们自身都没注意到，认为只是界碑在随波逐流。”
天堂之枪的器灵少女观察了很久，突然叫到。
“似乎是这样没错。”
叶绝迅速点了下头，他是界碑第一任主人，已经心灵相通，所以跟着他潆绕，除非他死掉。
“那该怎么化解？”
斩神刀怪叫一声。
本来舍弃界碑，随他们怎么去争抢就行了，没想到界碑已经认主，跟着叶绝而来，这下难办了。
“未来画面也在不断闪烁，难以找到最正确的一个，不过，我选择这个。”
叶绝又朝裂开的空间隧道飞去，那个隧道有一股特殊的漩涡，星星点点，可以见到极为美丽浩瀚，这正是银河系。
“你要回归？”
斩神刀猛地一愣，心神摇曳
觉得叶绝胆子太大了，无论是哪一方，都能轻易毁灭蓝星，这是给太阳系带来大灾难了！
“我觉得源应该能击败他们。”
叶绝一咬牙，已经钻入了传送隧道千丈深处，后方的恐怖的力量渗透而来，在这几股恐怖的力量面前，身后的空间隧道不断裂开。
“不出所料，他们已经意识到了，界碑这是在追我！”
他爆发出超越二十倍音速的速度飞向月球的神印。
同时感觉到身后的大地不断被撕裂，力量汹涌如潮，紧紧逼迫过来，不给自己一点喘息的机会。
叶绝知道这是被他们给盯上了，这一次被抓住，肯定会彻底封印。
“冲冲冲！！”
他化为一道扭曲的光束，竭力进入目的地。
其实，他的速度很慢了，几秒钟就会被追上。
只是让他抢了一个先机，在一秒钟左右，来到了月球的神印。
“滴滴！！有传送体从x-22的星域而来，请注意，请注意！”
“滴滴！！有传送体从x-22的星域而来，请注意，请注意！”
月球内部的基地系统立即就发出了警报。
“什么？！”
“你是？”
“什么人？”
月球内部管理神印的人员都站起来，看着眼前狼狈的人，都举起了手中的枪。
“滴滴！传送体信息已经登录，性别男，名字，叶绝，其他……”
随着系统声音响起，这些人类都用震撼的目光看着他。
叶战神？
他竟然回归了？
“你们有五秒钟的逃命时间！”
叶绝低吼一声，坐上一艘太空穿梭机，熟练的启动，直接开向蓝星。
轰轰轰！！
身后滚滚如雷的声音传达过来！！
他猛地一转头，就看到恐怖的一幕。
随着“咚！”的一声，月球在他眼中炸开了，里面火炎滚滚，形成了空间潮汐，不断波动。
“哈哈哈哈，兄弟，你想去哪？！”
伽罗的狂笑声音立即传来，大手抓来，各种陨石爆裂，空间几乎都凝固了，周围一切转化成了紫金的颜色，形成一个坚固的牢笼，让叶绝的穿梭机无法突破出去。
叶绝脸色猛变，这来的实在太快了，现在被抓住了，根本无法逃走。
“该死啊，明明蓝星就在眼前！”
斩神刀怒吼一声，那美丽的星球就在近前，却无法到达了。
“斩神刀，我们杀出去，和他们拼了！”
天堂之枪的器灵少女咬着银牙。
“你们都别急。”
叶绝喝道。
他知道，妖圣和无量伞可肯定不会放任伽罗获得界碑。
实在不行，他就准备拼了这具身体，让体内的红色物质圆球彻底爆炸，说不定能炸死他们。
只要蓝星上的人类取得他一个不死细胞，用一些营养物质来培育，他就能满血复活。
“咚！”
虚空猛然一震，界碑如陀螺一般高速旋转起来，出现在这里，在它背后，跟着妖圣，无量伞。
“界碑出现了，果然，它追的是这个纯血族！”
妖圣大手一挥，炙热无比的三昧真火烧了过来，连同伽罗一起，把穿梭机直接引爆，整个人化为一团火焰抓向界碑。
同时，无量伞也立即出手，抢夺那个小小的界碑。
“休想！”
伽罗大吼一声，挣开火焰束缚，也探出利爪，接触界碑。
轰轰轰！！
他们各自用力，铮的空间都在不断撕裂。
随后“嘭”的一声，界碑竟然又高速旋转了起来，到处闪烁，爆炸出了一连窜密密麻麻的雷光，一时间竟然没人能抓住它。
妖圣，无量伞，伽罗到处飞舞，抓摄界碑，瞬间周围陨石都燃烧起来，雷光闪烁。
“发生了什么？”
废土上的人类都抬起头，好奇的盯着上空。
“卫星，传播画面！”
有大佬立即动用卫星直播。
顿时，一个让他们震撼的画面出现了。
“我们的月球呢？”
“不会吧，那难道是月球残骸？”
人们这一刻傻眼了。
月球这是怎么了？
怎么说炸就炸了？
“糟糕，太阳系唯一的传送神印，岂不是没了？”
一些知道神印存在的大佬差点吐血。
那可是人类传送到其他星域的唯一路径，没了神印，就相当于世界漆黑一片，关闭与外界唯一的联络。
“快看，那是什么？”
接着，有不少人惊呼。
因为那是一片血红，火焰，白光交织的场景。
“那是什么人？”
更有一些人震撼的连屁股坐到了地上。
只见，一个浑身燃烧着的凶残生物抬手就让万千陨石相随，与那些血红，白芒撞在一起，产生各种恐怖的异象。
这就是妖圣，本来就有不知道多少道神通。
到了他这个级别，神通已经脱变成传说中的本命符箓，融合了以千计数的神通，百个大神通。
他施展出的力量，自然无比的恐惧结实，无论是谁看到，都会忍不住震颤。
无量伞就更不用说了，动一动全是无量力量，浩瀚的难以置信！
至于伽罗就更凶残了，即便被乾坤钉打入，处于半封印，半残之身也拥有无可匹敌的力量，与对面剧烈的碰撞，一力破万法。
“他们好像是在争夺那个小东西！”
有不少人眼尖，看到了界碑。
然而，界碑在攻击中旋转不停，雷霆不断交织，似乎有意撞向下方一个人影。
“咦，竟然有第四个存在，那是谁？”

第668章 诸神国度！
宇宙直播的画面中，那个人影流动光华，远远望去，竟然是一种非常熟悉的感觉。
“是他！”
所有人类都联想到了一个人。
“他传送到了其他星域，竟然回归的这么快？”
类人们的脸皮抽动了一下，他们极其害怕这个东方世界的人，没有他，他们可以无所顾忌。
“快看，那小东西飞向他了！”
直播中，人们都惊呼起来。
那三个无敌存在都在争夺的小黑碑，竟然要被第四个存在夺得，这是要鹬蚌相争渔翁得利。
“果然已经认主了，只能杀死原主人，彻底毁灭他的细胞，粒子，界碑才会断开联系。”
妖圣眉头一皱。
刚刚他的一击，看似寻常，其实是一道大神通，竟然没有彻底杀死这个纯血人族。
现在他也拼了，顾不上这人是红尘天使者的身份，必须夺得界碑才行。
“杀！”
他嘴里喷出一道炙热的火束，划过星空，表现出的战力让见到这一幕的人类震撼无比，简直要吓破胆。
“你想要杀死红尘天使者，难道不想活了，想永远消失？”
无量伞神光突然内敛，伞体转动了起来，一道白芒竟然挡住火束！
轰！
撞击迸发的能量很恐怖，像是一片汪洋在起伏，炽盛能量光最终扩散向四面八方！
陆地上的人类就好像看到了超级烟花在宇宙中爆炸，无论是直播画面中还是上空之中，都传来惊天的震动声！
一些机械族灵魂都在发抖，因为停靠在蓝星周围的超级战航，一瞬间就跟着毁灭了。
并不是超级战航不想逃，而是真的动不了，这片天空如同泥沼，所有战舰都深陷在这里，一动都不能动。
“到底是什么存在在战斗啊，叶战神竟然敢虎口夺食，简直不要命了。”
地面上的人们咽了一口口水这样说道。
他们的确看的口干舌燥，什么超级战航，在这三个存在眼里简直不堪一击。
毋庸置疑，他们是顶尖中顶尖的强者！
无论是那个矮小的妖魔，还是浑身紫纹，全身穴道钉着钉子的妖怪，以及那把恐怖无比的百伞，都实在太出众，吸引了所有人的目光。
就在他们之间，叶绝的光芒就显得微不足道了。
但就是这样，居然要虎口夺食，从他们手中抢走小黑碑。
虽然他们不知道小黑碑到底是什么东西，但是，让这三个怪物如此争夺，肯定是重宝中的重宝。
“那能怎么办，现在界碑已经认主，你告诉我该怎么做！”
妖圣大吼一声，全身老皮脱落，就是毛发都在替换，非常惊人。
他现在处于现世，身体正在跟着神秘宇宙能量进行异变，在大幅度提升体质，每一寸都在喷薄神芒，变得越发的强大起来。
在妖圣的额头眉间那处，有一道五彩斑斑的光焰跳动，那就是他的灵体，已经实质化，极强的不灭魂。
“谁得到界碑，谁就可以统一整个诸神国度，兄弟，你我共同成为诸神国度的主人可好？！”
伽罗也是如此，身体发出红光，钉子往外冒了两寸，血气蓬勃的惊人，浑身毛孔绽放盛烈的红色光芒，宛若披着神辉，笼罩璀璨光环。
这让人们都感觉到一种无匹而强劲的恐怖力量，举手抬足间，仿佛可以打爆整个星球。
“诸神国度……”
叶绝终于知道界碑的作用，他现在甚至可以打开界碑中的诸神国度一角，可是需要庞大的消耗！
“灵石！是灵石！”
斩神刀突然惊叫起来。
打开界碑中的诸神国度，需要已经不存在的天地灵气，现在灵气没有复苏，只有上个纪元的石头，吸收了天地灵气，化为的灵石才能行。
“现在我就是待宰的羔羊，随便一个都能轻易将我封印，不如将灵石全部燃烧，开启诸神之门，看看界碑到底有什么能耐！”
叶绝心电急转，此时此刻太危险了，必须立即做出决定，他空间手环里有几万吨灵石，直接祭献给界碑。
轰！
即将接触的界碑一下子在他面前停止了转动，喷出漫天的黑色火焰，将那些三昧真火一扫而空。
“不好，他竟然能打开诸神国度了，这是要成为诸神国度真正的主人，一旦他成功了，我们就再也抓不到他了！”
妖圣大吼一声，整个身体变得无比巨大，就好像一尊烈日，散发出万丈火焰，把他的身体照射得通体透明，就好像一尊火人。
这是法相天地的大神通，比化形妖境界更高。
“唰！”
他左手里出现了一把火焰长枪，这是神话路中的先天灵宝，与绝品神器，绝品法宝一个等级。
不同的是，先天灵宝可以与本体一同修炼晋级，不用融合什么，直接就能脱变成洪荒级法宝。
“杀！”
就在万分之一个刹那，妖圣的火焰长枪长达万里，燃烧而来，在火光的尽头，正是开启界碑的叶绝。
不过，叶绝此时变化不定，身体正在消失。
界碑周围那些强烈黑色火焰燃烧着，连虚空都似乎要被烧化，仿佛在融化他的身体。
“轰！！”
这一下连无量伞都没办法阻挡，先天灵宝直接撞上叶绝即将消失的身体。
“咚！”
整个天地间，整个宇宙附近，所有人都听到了“咚”的一声。
“那是？！”
正在扑上来的伽罗身体也一僵，看到眼前的东西，居然有些忌惮。
“诸神之门！”
无量伞清冷的声音发出，再一次见到诸神之门出现。
刚才那“咚”的一声，正是先天灵宝，撞击在诸神之门上面的声音。
这道门徐徐展开，并伴着各种异象，有各种无字天书，有各类金色纸张，记载历史长河发生的事情，还有各种禁地，传说中的天庭，还有……
实在太多了，伴着各自的画卷，就仿佛一个超级神话大世界，在所有人眼前展开。
观看者无一不被震撼！
这就是真正神话时代，上一个纪元。
界碑正是历史的承载物，封印着上一个纪元中陨落的神灵们，里面全是神灵粒子，浓郁的惊人。
所以它才被称为诸神国度，神灵之魂都在里面沉睡。
“呃！！”
紧接着，妖圣发出闷哼，他的先天灵宝再也无法前进分毫，被诸神之门彻底挡住。
随着“嗡”的一声，诸神之门打开了一道缝隙，射出万丈光幕，喷薄浓郁的神灵粒子。
“啊，这是神灵粒子，我的天啊！”
异族们简直惊呆了，这些神灵粒子撒下，纵横交织，将这片死气沉沉的废土照耀的一片绚烂。
随着这些神灵粒子的落下，废土上面的地狱物质竟然被净化，成了绿油油的苔藓。
各处充斥着腐烂味道的废墟残骸，也被一扫而光，迎来新的生机。
“天呐，有新的生命在诞生！”
各处国家都发出震惊的声音。
那些新生命不再是地狱生命，而是真真正正的活性细胞，被神灵粒子滋养，成为了会发光的小生命。
他们还见到有一种兔子竟然飞起来，浑身都是乳白色的光芒，散发出特殊香气，让人不禁口水直流。
神灵粒子散落在海面上，原本大量海兽的尸体，鲜血染红了这片水域。
现在却转换成几亿万微生物，它们愉悦的成长化成各种鱼，虾，蟹等等，都是新的物种，从来都没有见过。
“地狱物质被清空了，神灵粒子正在净化地狱裂痕！”
有人惊叫。
那些陆地上的地狱裂痕不再冒出血红的光幕，恶魔都被压制了回去。
“嘎！嘎！”
那些爬出来的第三层恶魔，都惨嚎着被重新打入了地底。
诸神之门彻底敞开，内部光彩流离，如同神界，来带大世。
此时，叶绝悬浮在门上面，全身光芒大作，绚烂的神芒从毛孔喷出，照亮此片天地。
这一刻，他宛如神灵一样，一头黑发都在神光中化成淡金色，完全是照耀的，身体也如同不朽神金铸成般。
“叶神……”
在许多人眼中，他已经是神灵，给废土带来新生的神灵。
“漫长岁月过去，诸神国度还能打开，里面的气息很熟悉，你还在吗？”
无量伞自语，她知道，诸神之门打开后，这个纯血随时可以进入其中躲避灾难，再也已经抓不到他了。
“刷！”
它化为一道白芒，光华刺目，直接进入诸神之门，消失不见。
“想不到，真是想不到，最后的最后，界碑竟然被红尘天的使者给得到了，这到底算什么事，红尘天的使者不是不能参与现世吗，可他怎么会？”
妖圣见到这一幕，表情十分古怪。
“不过，他还没有完全得到诸神国度，只是能进入而已，现在杀死他，还有机会。”
他五官变化了几下，瞬间绞杀过去，使用的大神通，散发炽热能量，如同岩浆般，喷薄刺目的赤霞。
“哈哈哈，看来我们想的一样！”
伽罗眼睛也更红了，挥拳过去，准备打破诸神之门。
“诸神之门，给我关闭！”
叶绝猛得睁开双目，整个人突然消失在诸神国度里，原地失踪。
诸神之门太璀璨，照亮整片星海，也瞬间消失的无影无踪，连一点踪迹都捕捉不到。

第669章 灭世攻击
“气死我也，该死啊，这下真是完了！”
妖圣极为震动，身体抖出满天火焰，向四面八方激荡而去，结果还有幸存的舰群全部炸开，化成齑粉。
“什么体外科技当立，全是屁话，上一个纪元的无敌强者，轻易就能摧毁你们的文明！”
陆地上的人们对异族发出声音，妖圣太强大了，震惊世人。
“不，你们不懂，神话越强，就代表体外科技越有进步的空间，有域外传来信息，大脑里的凝核已经打开，已经可以改造突破躯体极限了，三十星已经成为过去，百星体外强者即将出现！”
然而，有些异族全目光闪闪，一点都不畏惧，反而惊喜无比。
大脑精神力，心肠精神力，身体精神力，三大项每一项下面的潜能都要开发出来。
以后，体外科技强大到连脑洞都无法想象！
大脑神经组织，伪意识，下层意识，层意识，以及死亡意志和粒子根源，现在都解开了意识锁的封印。
“灵性之火传递永恒，以至不朽，从神话之路诞生，光影相生，智慧与愚钝并存。”
一些异族发出声音。
“体外科技将会是深沉的大海，以磅礴的涌动推翻历史的厚重与浩瀚，星辰都不是不朽，机械飞升才是永恒！”
更多更多的异族都开始吟唱这句话。
“呸呸呸，体外科技的确霸气而又惊艳，但是牛皮未免吹的太大了吧？”
有许多人反驳。
现在废土诞生新自然，还不是来自神话路的宝物？！
叶神的诸神国度，可以改造轻松废土，所有人都见识到了神话力的强大，谁还吃他们这一套？
体外科技，先改造身体这一步就有人不能忍了，变成半机械体，活着还有什么意思？
人生的意思是什么，吃喝玩乐，这样人生才有趣。
求神拜佛有什么用，最后还不是得靠自己。
“气死我也！！！”
妖圣还在发出咆哮，他的目光转向蓝星。
这是纯血人族的故乡，之前叫做地球，从古至今，一共经历了六个纪元，太古、远古、古生、中生、新生，现世，有夺造化之地著称。
太古时代，地球原始生命出现，一个特殊沉积物的时期。
之后就不用提了，一直到新生纪元，也就是神话纪元，妖圣诞生的纪元。
那是神话路最辉煌的年代，有神灵打造天庭，不过后来神灵死亡，把自己埋葬在诸神国度里。
至于神话路之上，就是洪荒纪元了，也就是远古纪元，被成为远古混沌时期。
天地更替，日月交换，就是一个纪元。天地反复，纪元更替，名曰洪荒纪元。
洪荒纪元经历了三个纪元，也是最神秘的纪元，同时是神话不可敌的纪元。
神话兵器，普通法宝，顶尖法宝，绝品法宝，也都是上个中生纪元遗留下的产物。
普通神器，绝品神器，属于外族锻造，在新生纪元出现，那时科技才刚刚出现一点辉煌，到了现世，光辉才变得庞大。
不过，无论是银河系，还是群星中，体外科技都不值一提。
厉害的都在广袤无垠的深空里，里面的存在实力深不可测。
传闻那些高熵体都变成了星辰级生命体，体外科技强大到一个人就是一个星球，孕育全自动机械机器，完全不需要人工，一人就可以支配一艘母航，一支超级星空舰队。
另外，还有一种生命体也太可怕了，强到能以恒星为载体的恒星级生命体，可以将自己编辑一段信号，以曲速在宇宙中旅行着。
遇到碳基生命体，就可以随时将信息覆盖，容纳图像、声音、逻辑，轻松就诞生出“生命”。
体外科技可以看成利用工具的进化，可以接收意识波动来工作的自动化机器，一步步微观化，直到工具化原子机器，到了那一步，人类文明可以被称为“神道文明”。
科技的顶点就是神学…从神话之路诞生，不朽飞升！
“现在，毁灭吧，夺造化之地！！”
妖圣大吼一声，七窍都在喷火，此时此刻，他对地球出手了，法相天地抓住那一把天地灵宝级的火焰长枪，刺破漆黑的宇宙，降临在地球上面。
这是疯狂的一刻，仿佛天崩地裂。
“啊……”
每个人都见到这一幕后，内心发颤，眼眶都泛红。
这就是神话之力，一个妖圣级的强者出手，简直要斩断永恒，整片天穹都被割裂了，天宇划分为两片！
“不是吧，我们要完了吗？”
人类还在做梦，不敢置信这一刻。
那毁天灭地的火焰长枪，直接轰下来一团刺目“太阳”，实在太刺目了，虚空都在粉碎！
“当！！”
此时此刻，包裹地球的黑幕出现，震散火焰，分开阴阳，从“开天辟地”一样的攻击中抵挡住了。
轰！
这一幕太恐怖了，无数火焰涟漪激荡，宛若剑波，冲向天外。
“这是什么？”
伽罗惊奇无比，这黑幕很有规律的震动，似乎是一种生命体，就连他也无法判断是什么。
异变又发生了，黑幕的涟漪居然凝聚成一个大手探出，打向妖圣，仿佛要轰碎他，顿时之间，形成星云碰撞般的可怕场景，与妖圣的能量进行对轰。
这一刻，在这里，时光都仿佛湮灭了，虚空碎裂与璀璨的宇宙光交织，忽明忽暗，无比的可怖。
“啊！！”
每个人都听到一声惨叫，明明宇宙里无法传出声音，可是还是听到了。
因为妖圣被黑幕大手击中，发出可怕的轰鸣声，太霸道了。
“这到底是什么东西！！”
妖圣的法相天地竟然碎裂了，摇颤起来，又变成了矮小的本体，正难以置信盯着包裹地球的黑幕。
“这黑幕是一种生命，我们从来没有见过。”
伽罗睁着眼睛，根本看不透这是什么，为什么会保护夺造化之地。
“你们好大的胆子。”屹然，天宇上传来一种冰冷无情的声音。
与此同时，一个瘦小的黑袍人出现，他的黑袍有些烂掉了，因为之前和“钓者”战斗过，在不知道的空间里战斗了很长时间。
“嗯？你是什么人，我怎么感觉不到你的气息？！”
伽罗再次惊愕。
不过，这不是他的个性，直接从胸口喷出一把猩红的长剑，宛若有一轮红月，剑体镶嵌了无数只血淋淋的眼睛，诡异到了极点。
这长剑一喷出，伽罗就立即血肉干枯，非常苍老，好像皮毛包着骨头。
这是真正的洪荒四等级兵器，叫做血目剑，善恶皆斩，中生纪元阿修罗界的八大神兵之一，也被称为修罗八宝。
修罗八宝都是先天灵宝，修罗锤，一锤坠轮回，修罗灭天镜，破解各种法术禁制，攻击灵体。
九九红云散魂葫芦，放出后遮天蔽地，可攻可受。
修罗冥狱镰，专戮元神，连同肉身一起受损。
在以前的纪元，灵体不叫灵体，而是叫元神，称呼太多了，到现世，神话路断，才被称为灵体。
此外，还有修罗幽冥旗，元屠阿鼻二剑，以及魔罗伞，最后才是血目剑，附带修罗阵法，可化为血目罗网攻击。
“伽罗族是修罗界强族，掌握修罗八宝，可是后来都遗失了，传说有几件陪葬在了诸神国度里，也不知道是不是真的，真是便宜那纯血小子了。”
妖圣闪避到一旁，现在先天灵宝血目剑气息暴涨，要斩出绝世一击。
这一击轻松就能劈开夺造化之地，让这颗古老的星球爆炸。
当初这里战死了太多大能，都留下一缕执念，曾经的他们，何等的惊艳，追随者众多。
可惜，现在夺造化之地已经没落，是时候该烟消云散了。
“管你是谁，去死吧！”
伽罗冷笑连连，血目剑暴涨，虚空都在崩塌，大气层如同沸腾的岩浆般倾泻下来，毁天灭地。
人们，彻底傻眼！
今天遭遇的惊变，堪称历史之最，已经死亡的人没机会见到了，因为见到的人，都瘫坐在地上。
这一切太可怕了，连续两次灭世攻击，足以让人吓尿。
“唰！”
叶绝的身体出现在地球上，脸色骤变。
他刚刚躲进诸神国度，还没来得及研究，就被外界的震动再次干扰，立即就现身出来。
“轰！”
他眼中看到的是黑色大手覆盖天宇，天地俱颤。
这时，他听到所有人都疯狂的叫喊，因为眼前景象可怕的有熔炼万物之威！
相传，远古有凶鸟，进化到究极层次，连天地都能一口吃掉，现在就好像遭遇这种情况。
“嗯？血目剑居然被挡住了，这不可能！”
伽罗狞笑的脸有些僵住了，觉得祭出的血目剑不可能被防御，但事实就是如此。
这个黑色大手不知道是什么生命，随着黑袍人挥动，再次挡住了灭世一击。
这一幕，在地球上又惊掉一地眼球。
这个魔神竞技场的主持人，实力真是爆炸，连续两次挡下灭世攻击，就问他们服不服？
“修罗幽冥旗，给我出！”
伽罗身体突然喷出三枚乾坤钉，十八杆七寸长的小旗出现，都是血色的，摇动间有毁灭能量出现，撕裂天地，席卷起滔天的血色的能量，要将地球彻底淹没。

第670章 人类大军压境
十八杆七寸长的小旗突兀从伽罗身体的紫纹中冒出，顿时血红天穹出现了成片的红色电磁光。
这些修罗幽冥旗干扰了地球磁场，接着电闪雷鸣，爆发出极其刺眼的蓝芒，瞬息间像是凿穿天宇。
伽罗这个级别的强者，普通手段已经杀不死了，除非是消耗本源之力，被永恒镇压，或者是炼化。
当然，也有其他手段可以将其杀死，可是地球上的人们绝对无法做得到。
“那又是一件先天灵宝啊，修罗幽冥旗，之前觉得是洪荒四等级兵器，似乎错了，它还没有晋升。”
此时，无论是斩神刀，还是天堂之枪的器灵少女都露出了羡慕嫉妒的表情。
因为他们才是普通神器，想要脱变成绝品神器，困难重重。
轰隆！
此时，人们见到，天空似乎有那么一刻，宛如是一块晶莹透彻的玻璃被直接撕裂，漫天都是漆黑的裂痕，有一种残缺的美感。
这是修罗幽冥旗要镇压地球，十八杆七寸长的小旗在宇宙外形成了一个洞穴，释放可怕的电芒。
紧接着，雷霆旋转，宛如闪电风暴，在地区上到处激烈炸开。
刚刚诞生出来的新自然，新生命，都在被摧毁，许多生命都化为灰烬。
“太可恶了！”
许多人都忍不住低吼出来。
毕竟，废土上难得有新生，刚刚迈向大世，就要被无情摧毁，换谁也接受不了。
“诸神之门，开！”
此时，叶绝把这一切都看在眼里，他猛地打开界碑，诸神之门降临。
轰轰轰！！
顿时，天宇上那些刺目的红色电磁风暴被挡住，溅飞起来的灼烈闪电，到处撕裂虚空。
嗡！
紧接着，诸神之门再次打开，里面五色光彩斑斓，神灵粒子从其中喷涌，如同半边天穹倾下，一下子激荡出神话秘力，这些“炙热”的神灵粒子太炽盛了，再次让废土生长出大片大片的青藓，绿藻。
噗噗噗！
还可以见到，各种孢子体产生孢子飞出，进行拓荒，全球的生态系统都在渐渐苏醒过来。
“想不到，永生之年，还能再见到这样的场景。”
有一些人禁不住落下眼泪，他们都能感觉到，新生空气不在浑浊，清新的扑鼻，都想起来了以前的家园。
人类总是这样，在失去后才懂得珍惜。
“这是那个叫叶绝的男子在燃烧灵石，无私的打开诸神国度，让珍贵的神灵粒子降临废土。”
一些异族呼吸都变得粗重起来。
现在废土真是变了，原本万魔咆哮，天上无数的乌云，成千上万条怨灵飞舞，到处都是地狱火焰，滚滚到处乱飞。
如今，被横扫两次，消失的无影无踪。
“嗯？居然还能打开诸神之门？！”
伽罗眉头一皱。
此时，在修罗幽冥旗的风暴极光中，一个骇人的五色神光流转出来，黑幕重新形成能量漩涡，变成一个天大的拳头，包裹着一些生命体浮现，狠狠轰击向他。
嘭！
这一击，伽罗连同他的修罗幽冥旗都被炸飞，滔天的能量，刺目的光芒让所有人都睁不开眼睛。
“我终于知道这黑幕是什么了，伽罗，你可曾想起我们的纪元里，有一个神秘强者，一出现就带着恸哭声音，人挡杀人，佛挡杀佛，只要一击就能撕裂时间通道，遇上他，谁都无法逃走。”
一直在观战的妖圣猛地一惊，似乎想起来了什么，一脸不可思议。
“嗯？你这么一说，我有点印象了，难怪这黑幕如此诡异，一开始察觉不出是什么，原来是他的元神，呃，不对，应该是精神体才对！”
伽罗宛若一颗陨星砸进遥远的星球之中，受到巨大的冲击，满嘴都是鲜血。
“恸哭者。”
妖圣露出惧意。
这黑幕是恸哭者的精神体，来自深空，在中生与新生纪元之中，深空中里的强者就被挖掘了出来。
深空当时，亲近夺造化之地，曾经还为地球的皇朝带来传承之塔，有很多人信奉。
那个时候，科技就已经出现了，不过是深空科技，和边缘宇宙科技没什么干系。
所以，在某些“原始种族”眼中，深空就是最终目标。
无论是群星，亦是其他星域，突破科技极限让身体无限机神化，无非是想接近深空。
“就算如此，恸哭者竟然被炼化成一件兵器，到底是怎么做到的？”
伽罗不断咳血，修罗界只是一个大陆，生活各种强大种族，伽罗族只是其一，也不过是边缘宇宙。
当时他面对深空来的恸哭者，就无法匹敌，现在更不用说，两次都被化解攻击，轻松击伤他的身体。
“看来有些事情没有发现真相，现在还是先撤退。”
妖圣盯着黑袍人，身体还带着烈焰，在焚烧，适应这片空间。
等他彻底适应，就会再次来犯，这次只是匆匆迎战，吃了恸哭者的亏。
下一次来到，他绝对会准备齐全，彻底夺得界碑。
“唰！”
他的火焰仿佛撕裂苍宇，瞬间消失在空间隧洞之中，声音还回荡在地球。
“好兄弟，看来我们要暂时分别了，下一次，希望你还这么好运。”
伽罗也爆发无匹的能量，冲出空间牢笼，像是一道红色闪电腾起，消失在空间隧洞尽头。
哧！
空间隧洞彻底关闭，无迹可寻。
“没用的，无论逃到哪里，炼狱终会席卷一切。”
黑袍人摇了摇头，声音冰冷无情，自始至终都没有将他们二人看在眼里。
“唰！”
在他身影瞬间消失的时候，陆地上的叶绝突然听到了这一句话，头皮发麻。
他已经猜到一些真相，说不定炼狱将会席卷整个边缘宇宙，从第七层炼狱开始，地狱之城，痛苦之城，地狱熔炉，鲜血神庙将会出现，上一世，这个时候地球上的人类已经灭亡了。
“时间紧迫啊，诸神之门，收！”
叶绝说话之间，就把界碑关闭。
这时，地球上，无论是早先的类人者，还是转职者，全都心潮起伏，大受震动。
根据源的等级设定，他们现在普遍等级都在40级左右。
得到灵体的只有排行榜的英雄们，其他财阀，大佬，高层心中都惶恐。
他们知道，如果再不修炼出不灭魂，那么以后地球迎来大劫，身体死亡就真的死亡了。
根据各方情报总结推测，等级升到50级，就算不是英雄，也能获得灵体，达到今夕境界。
可是，能得到经验过程只有不断的杀恶魔，现在废土被神灵粒子净化了七七八八，哪还有什么恶魔出现？
“那就反攻吧？！”
有人大胆的说道。
反攻地狱？
这的确是一件疯狂的事情，可是，纯血人族未来面对的敌人都无比强大，而且很多！
只要不断加强自身，才能在大劫中幸存。
“我巅峰神话基地，在东方世界表态，打响第一枪反攻地狱的号角！”
叶绝回归，立即表态，声音在各大直播中震动天宇，如同惊雷般，似乎在鼓舞纯血族群。
一刹那而已，全世界一阵骚乱，大受震动！
“呵呵，好，那就从世界各地反攻地狱！”
西方族人纷纷响应。
“疯了，你们疯了，好好的空间折叠不去探索，那么多神话遗留之物，偏偏去最危险的地方升级，纯血族这是全员降智了吗？”
星空下，各方皆议论纷纷，一些异族发出震惊之声。
他们现在已经融入人类这个族群，可是不代表会陪着去送死。
从幽冥地狱到黑风谷，魔神的强大都是对应阶级的。
天知道第三层的魔神有多强？
人类这种生物，不是蚁群，而是个体，就应该各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜，追求自保就行了。
“人不为己天诛地灭，这是你们纯血古人的箴言，难道你们自身都不懂吗？”
这些异族不断发生声音，觉得反攻地狱太不明智了。
竟然要动员所有人类前往地狱，这不是送死是什么？
“这个观点有驳论，如果人人只求自保，不去作为，世界早就会毁灭乱套了，不过物极是必反，人人都自保到了一定发展程度，总是会有献身者。”
有人反驳，当场组织队伍，进入地底，反攻地狱。
升级是次要的，杀恶魔是重要的！
这样一路颠簸走来，谁不是幸运儿，自保，隔岸观火，在此刻已经没意义了，失去了价值。
只有证明自己，杀更多的恶魔，为死去的亲人，朋友，兄弟复仇，这才有活着的感觉。
“反攻地狱，杀！杀！杀1”
世界各地都响起了口号，人类史上第一次反攻恶魔，就此开始了。
……
“什么，居然是人类攻进来了？”
炼狱第三层，称号暴雨卿的魔神，发出了难以置信的声音。
他四周的超重型地狱男爵都瑟瑟发抖起来。
“是的，他们攻进来了，势不可挡，从四面八方杀来，第二炼狱黑风谷现在已经是他们的大本营，正在驻军，带头者是人类七名英雄，李怜雪，潘多拉，楼剑子，吕涓……还有东方世界的‘神’，叶神……”
恶魔们此刻心中都明白，这是要出大事了。

第671章 反攻地狱之日！
人类竟然在它们还在孵化魔军的时候，进攻了过来，现在大军压境，恶魔方竟然成为了弱势群体，这是一场史无前例的地狱灾难。
“啊，是一场颠覆性战斗啊！”
有巅峰成员大声朗诵起来。
“去你大爷的！”
杨文朝悲愤了，他还是第一次踏入恶魔的地盘，这都要打上门去了，还说的这么文艺？
“原来地狱就长这熊样？”
暴熊，巨猫，麋鹿也都来了。
他们都不害怕，因为身后有凶残的叶大神坐镇。
“哼，看来恶魔不懂生活，地狱就是这般模样？”
钱胖子冷哼，也跟着基地全员来到此处。
现在巅峰基地全员集结，陈雅，徐子越，董敏敏，沈柔，杨红月，倪秋云等等太多了，这些人都是追随叶绝神话路的人。
“哼哼，我早就来过这里了，太眼熟了。”
大狼狗出现了，高高昂着尾巴，一脸自豪。
他深受鹤仙子教导，现在是妖族正统，血脉之纯正谁能媲美？
“如今归回，众望所归！”
它很不要脸，自吹自擂。
不过，它现在也有这个实力，因为连续从多处神话遗留夺得了宝物。
甚至还用菩提树液进行沐浴，双膝盘坐在树下，没日没夜的泡澡。
“叶绝，当时还记得你为龙啸山效力，现在时过境迁，沧海桑田，你已不是当初的少年。”
大狼狗还记得当初来这里偷地狱落宝，顶尖觉醒落宝以及冠位落宝来觉醒。
不过，当时它溜的很快，不知道那根手指怎么样了。
“你说那根手指，遗失了，虽然在南极找到，可是后来不见了。”
叶绝摇了摇头。
那根枯指很神秘，虽然是冠位落宝，却趟在魔神的棺材里，还能随时消失不见，让他都无法察觉。
他在此处使用了心器秘旨，因为此地与枯指有联系，所以能感受到，未来会与它相遇，虽然不知道是以什么方式。
“你好，叶神，我已经改过自新了，投靠人类。”
“您好……我”
“我……”
这些年轻的异类战战兢兢，都在担心，叶神会不会制裁他们。
不过，明显他们想多了。
“叶神，好久不见！”
南方江区的基地市领导人，陆海也出现在这里。
他眼中有红芒闪烁，还是金属体，手下也都是半机械人，走的还是体外科技路。
打完招呼，全景屏幕就关闭了。
“好久不见。”
鹤仙子也上来打招呼，当初在群星的事情仿佛还历历在目。
“会长，最近收到了龙啸山的消息，他们已经开发出了虫族母航，在外族已经激起轩然大波，各方大势力都得悉了，声称不再回归，号称拥有全球最完整人类胚胎模型，能创造出真正的现世神，要在星空为人族续最后命。”
陈雅从远处和各基地大佬交际完毕，这才走了过来汇报。
“随他们去吧，如果真像他们所说，何尝不可？不过，选择离开夺造化之地，是他们最大的失败。”
叶绝摆了摆手。
开发出现世神，终归是人造神罢了。
“现在全球战力都集结完毕，从四个方向进行进攻，最高会议全程全景进行现场指挥。”
从异类到人类，全都在第一时间可以得到反馈的信息。
这是同时作战，在东南西方四个方向进行反攻，大开杀戒。
“开战吧！”
叶绝第一个从东方的方位冲了上去。
这一幕，太热血了，让许多人热议，振奋与激动无比。
地球网络上爆炸了，这段日子以来恶魔军崛起的太快，联合在一起后咄咄逼人，总体来说人类一直在防守。
现在叶神回归，二话不说，就引领全球进行反攻，简直就像是一股清新的“泥石流”，一扫此前的人类颓态！
“杀！”
这想不让人兴奋都不行，人类第一次反攻恶魔，反抗地狱，热血的不行。
“杀！杀！杀！”
震天的口号，让整个第三层恶魔军都倒退数步。
“什么反攻，只是送上门的口粮罢了，分分钟钟教你们做人！”
地狱领主和男爵们带着傲慢之色，面对人类世界传音。
“有你哭的时候，等下提着你的头颅，到时候希望你还敢叫嚣！！”
大狼狗仰天长啸。
此时此刻，开战前的一幕被现场转播。
“哧！”
叶绝身负红色物质翅膀，宛若一道光束击穿最前方的超重型恶魔，就像核弹一样撞了过去，发生惊天大爆炸。
嗷嗷嗷！！
那些恶魔都被这股凶残的力量炸飞。
“杀！”
只见，叶绝的身影出现，大吼一声，满头发丝凌乱，都飞舞起来，双目比雷霆还要恐怖，还要炽盛，身上涌现出一股神话之力，战意与复杂心情交融，充满胸腔，这时汹涌而出！
“偶买噶！”
西方人见到这一幕都心惊肉跳，他们头皮发寒。
太强了，能量气息弥漫，宛如蘑菇云翻滚，实在无比的恐怖。
他的体质究竟到达了什么地步？
“轰轰轰！！”
叶绝左手枪，右手刀，带着恐怖的能量气息，劈砍射杀，只身一人，连分毫退缩都没有，独对群敌。
“还等什么，随会长开杀！”
巅峰基地全员发出咆哮，他们都被菩提树滋养过，冲来的时候，像是远古天庭中的天兵天将，泛着金光和银光与恶魔撞在一起。
轰！
宛如若神话天庭出世，漫天神辉，绚烂而慑人。
全球首个神话基地雏形的威力彻底呈现在观众眼中，他们看到那些人拿着各式各样的神话兵器，甚至还有不凡的神话战车冲去，也有人骑坐在变异兽上，穿着神话中的战甲，催枯拉朽。
这样的战斗方式，绝对冲击眼球，形成莫大的威压，对于任何种族来说都是一种震慑。
“这就是神话之力，神话基地？”
哪怕第三层恶魔们再骄傲，此刻也没有哪怕一点优势，都被干翻的干翻，惊叫的惊叫。
前有叶神流光溢彩，横扫诸敌，后有“天兵天将”嘶吼杀去，这一幕简直是百鸟朝凤，诸侯觐见君主。
“如果彻底成长起来，该有多恐怖？”
星空之下的强大异族瑟瑟发抖。
他们也在关注这非常具有意义的一战，看看纯血人族到底能不能在夺造化之地开创下不朽的基业。
到底是恶魔胜利，还是纯血人族获胜，实在太值得一看了！
“无敌啊，简直无敌，两件神器再手，砍翻恶魔，神话要再度崛起，纯血会成为宇宙最强种族之一？”
看到叶绝的神威，以及纯血族对其的推崇备至，异族们不仅都是这样想着。
因为，在接下来他们很有可能有求于这个神话基地。
“杀！杀！！”
大战还在持续，第三层地狱到处都在开战，炮火连天，厮杀声震天动地。
现在在这里，能见到非常壮阔的战斗场景，比电影还要精彩，比虚拟现世还要逼真。
毕竟参与这场战斗的全人类约有五亿左右，从各地的缝隙进入，在第二层炼狱各个方向集结，又同一时间进攻第三层炼狱。
然而，第三层恶魔全员的数量也是这个数字，里面还有孵化池，正在孵化新的恶魔，比如绝望狩猎者，地狱卫兵，甚至超重型地狱男爵，以及各种地狱领主。
“我已经坐不住了，我要杀进去，该死的恶魔，我要向它们复仇！”
但是，地面有更多的人类也不断投入这场战争。
势均力敌？
不，随着东方世界的碾压，恶魔军队已经溃败到中心位置。
那里是一片壮阔的地狱山脉，一条又一条交织在一起，像是蛰伏在地上的地狱蛮龙，从远古时代沉睡的到如今。
“吼！”
突然，一声咆哮传出，那真的是地狱蛮龙，一股苍凉与雄浑的气息铺天盖地袭来。
“嘭！！”
只是，天降正义，一道绚丽的光束从东方射下来，那庞大的地狱蛮龙顿时被粉碎，整片地区都笼罩上蒙蒙的金色光彩，非常的绚丽，神圣无比。
这就是天堂之枪的威力，以前对战的都是狠角色，所以看上去很弱。
但神器就是神器，就算是外族神器，也弥漫着难以想象的神灵粒子。
这种威力，把异族都给羡慕死了，眼红无比。
“太爽了，叶绝，你的诸神国度能为我源源不断提供神灵粒子，想打多少炮都没问题。”
器灵少女脸很红，兴奋的大喊大叫。
“毕竟诸神国度里面沉睡着神灵。”
叶绝点了点头。
现在他没有多余的灵气去研究诸神国度，因为诸神国度每一次打开都需要极大数量的灵石。
要维持这个打开的状态，去探索里面的神路，起码需要10万千吨灵石才行。
他下一个目标就是去寻找东海神炉，这神炉能炼化无穷无尽的灵气，完美契合，能和诸神国度相辅相成。
“不可能，我恶魔军竟然压制了，这真的是人类吗？！”
终于，炼狱魔神坐不住了，难以置信的五官拧在一起。
这历史性的一幕，它根本想都不想到。
人类反攻真的成为了现世，在这么短时间内就凝聚了如此强大的兵力，全世界仿佛提前商量好了一样，瞬间对地狱展开了毁灭性的打击。

第672章 叶神应战！
现在炼狱第三层各地的恶魔，都几乎脱了一层皮。
那些原本强悍的恶魔们，现如今节节败退，被人类逼的不断后退再后退。
“畜生们，我用魔之血元来滋养你们，给我杀回去！”
第三魔神嘴里念动了一连窜恶魔之语，突然张口，喷出了一股诡秘力量。
这力量不属于任何一方，不是神话力，也不是其他，而是魔神最精粹的本源之力，冰冷，诡异，至高无上，带着统治者的尊贵气息。
这就是魔神血元，如果是一头恶魔，稍微汲取到了这种魔血，就能够短时间增加实力！
恶魔一族，以人类血肉为食，把它们杀死的人类，灵魂将会坠入地狱，滋养魔神。
灵魂，灵体，精神体越是强大的人，魔神就会越快从沉睡中醒来。
现在第三魔神已经苏醒，所有死去的人类，灵魂都滋养向第四魔神。
“吼吼吼！！！”
顿时，一片魔神血元化为无数雾气，进入每个恶魔的身体。
咕咕咕！！
顿时，所有的恶魔，好像充了气的蛤蟆一样鼓胀起来。
一些强大的地狱男爵，甚至开始了蜕变！
本来无形无质的身体，居然长出了鳞片，有的甚至长出几只手，几个头，有进化为第四层恶魔的趋势。
“恶魔之盘，给本尊转起来！”
第三魔神大吼一声。
刹那之间，它身后王座炸开，这里陡然扩大，变成一个巨大的磨盘，十万，百万只强壮有力的地狱领主各执一方，推着磨盘疯狂旋转起来。
呜呜呜！！
整个炼狱空间内顿时响起了鬼哭狼嚎，让人不仅头皮发麻。
只见，一股股的魔气，冲天而起，竟然形成无数持有兵器的魔兵，从四面八方，杀向人类阵营。
“吼吼吼！！！”
加持了魔神血元的恶魔们，也仰天咆哮，疯狂冲向附近的人类。
几乎一瞬间，血光溅起，发生可怕的惨案，刹那之间，方圆千里，就成了一个修罗屠场。
本来是颠覆之战，战斗要进入尾声，谁知道魔神竟然有杀手锏，把局势硬生生改变。
“什么，无法攻击，无法锁定，这些磨盘“磨”出来的魔兵，竟然都是灵体恶魔，而且，还免疫能量攻击，与之前不一样！”
许多人都打了一个寒颤，灵体恶魔巢穴只在幽冥炼狱前期出现过，后来都是血肉恶魔，所以被大家遗忘了。
如今，人类再一次感受到之前的恐惧，并且，这些魔兵攻击更加凶悍，几乎是触及必死，什么战甲都没办法抵挡。
以前的灵体恶魔，还能勉强用能量攻击的到，然而这些从磨盘里出现的恶魔，根本无法被攻击。
“嗡！”
此时此刻，无数星辉降落，透过虚空，汹涌而来，那是叶绝冲向地狱磨盘，在他周围萦绕着界碑，诸神之门内向他灌输神灵粒子，顿时形成星河一样的光景，这是异象。
“轰！”
只见到一声惊天动地的爆炸声，下一刻各种神光闪耀。
那个恐怖的地狱磨盘竟然被叶绝一拳打的倾斜，拳头上交织的力量，冲上苍穹，震开那些诡异的气雾。
“吼！”
同一时间，第三魔神一刹那扑向叶绝，气息膨胀，猛鬼吃人，震慑心神。
“当！”
斩神刀发出刺目的光，挡住了第三魔神的獠牙，火星四溅。
“第三魔神，今日就是你的死期。”
叶绝大喝，现在浑身晶莹，满身的毛孔都舒张开了，被神灵粒子灌注加持，他猛地将天堂之枪瞬间插入了第三魔神的嘴巴里，“砰”的一声扣动扳机。
“哧！”
所有人就见到，第三魔神被射的倒飞了出去，满嘴喷光，被一颗巨大的火焰枪弹压制，半片天都是流光溢彩。
“炮形态！”
器灵少女喝道，身体瞬间化为长炮，出现在叶绝的手上。
“砰！”
叶绝瞬间扣动巨大的扳机。
顿时，剧烈的能量，刺目的雷霆，炽盛的闪电，交织在一起，让虚空都裂开了。
这一击太华丽了，场景太震撼，让无数人嘴巴张成“O”型！
两件神器，本身还是神话体，谁敢撄锋？
魔神又如何？
还不是被轰的怒吼连连，无法反抗？
“想不到地面竟然诞生出如此强大的人类，小看他了，灵魂纯度到底有多高，如果杀死他，第四层……我的主人，直接就能复苏！”
第三魔神咳嗽，它在吐血，也在吐出黑雾，混在一起向外喷，无比的狼狈。
神器之威，的的确确感受到了，两次重击，伤势不轻。
“砰！”
叶绝没有追击，反而又一拳砸在巨大无比的地狱磨盘上面。
随着“咚”的一声，地狱磨炼再次倾斜，彻底停止了转动。
“嗷嗷嗷！！”
一些地狱领主惨嚎不但，又被磨盘碾碎。
“停下来了，这些灵体魔兵停下来了！”
人类阵营发出惊呼，这才得到喘息时间。
随着地狱磨盘的停滞，这些无法被攻击的灵体魔兵也都定格在了原地。
“这是一种特殊粒子，快制定对策方案！”
“系统正在解析这种恶魔粒子，之前就得到样本，很快就能破解！”
一些大佬连忙吼道。
他知道，战斗还没有结束，魔神没有死亡，地狱磨盘肯定会再次转动。
“地狱磨盘，再次给本尊转起来！”
突然，火光滔天，第三魔神展现出一对赤红的羽翼飞向高处，双臂展开。
嗡嗡嗡！
整个地狱磨盘竟然被修复，那些地狱领主也原地复活，再次推动起来地狱磨盘。
“呼呼呼呼！！”
阴风阵阵，灵体魔兵再次杀向人类阵营。
不过，这一次没有那么顺利，人类一方立即推出特殊粒子捕捉机，这种机器旋转着，直接吞噬十几万灵体魔兵，粉碎成不成型的粒子。
“杀！”
甚至，还有不灭魂出现，这是神话遗留里的人出手相助，冒着魂飞魄散的危险，来帮助人类取得胜利。
这一幕，让人感觉魔神大势已去，即将败北，现在所有的一切都是无谓挣扎。
一天！两天！三天……三十天，五十天！
这一场大战，足足经历了五十天，第三地狱如今景象恐怖，满目狼藉，恶魔尸体都堆成了一座座小山。
“哈哈哈，赢了，我们赢了！”
有人大笑着，现在升到了51级，不过大口咳血，半边身子都破烂了。
他杀死了不知道多少恶魔了，只听到经验“噌噌”上涨，复仇很成功，觉得现在死也值得了。
“放心，以现在的医疗技术，只要不是立即死去，身体都能修复如初，甚至当场救活也行！”
人类一方的医疗队不断发出声音，激励整个族群。
“大战五十天，人类取得最后胜利，族群升华！”
外星异族第一时间得到消息，脸色都不好看。
对他们来说，这无疑是噩耗，人类族群变得更强大，他们就越难从地球上取得宝藏。
“我感受到了，灵体，这就是升到50级会出现的灵体吗？”
几亿纯血人类都张口喷出一股璀璨的雾气，这是灵魂废气，是他们灵魂之中的浊气。
喷出这口气之后，他们的灵魂就如同一团玉髓，晶莹透亮，与身体一模一样，全部进入今夕大境界的第一小境界，灵台境。
而且，50级之后，每一次升级，都会增强灵体！
“哈哈哈，再遇到灵体恶魔，我觉得也不怕了！”
这些人兴奋无比。
他们都有一种感受，现在的攻击，拳头都能轻松伤害到灵体恶魔。
“现在，第三魔神，跪下吧！”
第三层地狱中心位置，所有人类围成一个圆形，他们都是英雄榜的强者。
“魔神竞技场，开，给我开！”
突然，第三魔神仰天大叫一声，恶鬼面孔，满身是血，眼神森冷，
他现在屈辱无比，接连伤人，可是每一次都被那个东方人给制裁，每一击都动辄见血，让他魔神之体承受不住。
“想开竞技场，好，我陪你玩到底。”
叶绝直接应战，让现场无比冷寂，没人敢和他抢。
“恶魔，人类，第三层死斗，现在开始。”
黑袍人的声音下达了下来。
他始终没有干预这场反攻之战，抬手间将魔神竞技场再度打开。
这是第三次魔神与人类进入竞技场。
第一次，魔神败。
第二次，同归于尽。
第三此……恐怕只是个笑话。
因为异族们发现，东方的叶神现在太强大了。
无论是傻子都能看出，叶神的体质已经有暴龙实力，还拥有两把神器，以及神秘的诸神国度，各种神话法宝和神通。
肉身还是灵体力量，都根本无人可及，说不定能跟其他星域最顶尖的年轻霸主争锋。
群星的神话强者已经不行了，他们都收到了消息，都知道叶绝在那里大闹过一场，连最强大的化形妖都被坑死了。
现在他们大的疑惑就是，他会不会卡死在人形初龙级，因为神话体质是有极限的，现在这个东方人很明显已经逼近。
要是他无法精进了，那就无法抵抗百星强者来临了，到时候会很死的很惨。

第673章 秒杀！
“憨批，用你们担心吗？”
巅峰神话基地里有人骂道。
异族根本不知道底蕴这两个字是怎么写的吧！？
真当无量伞，妖圣，伽罗都争抢的诸神国度是个摆设？
现在，星空中都一片寂静。
随后，宇宙中席卷起一股风暴，第三魔神，叶绝，同时出现在了一处星球表面。
这是一颗古老的星球，没有任何生命气息，决战就在这里。
星空下，各族都震撼，因为这星球从来没有被捕捉到过，而是突然出现的。
“我刚刚看到了，那个黑袍人似乎抓住了一些透明的绳子，这颗星球就在宇宙里的黑缝中被拉了出来。”
他们莫不震撼。
击退钓者……妖圣，伽罗，他到底是什么存在，保护地球，主持魔神竞技场，到底在图什么？
“这个先别提了，第三魔神和东方叶神的大战要开始了！”
他们纷纷惊呼起来。
这场战斗并不是灵魂“穿越”了，而是在苍穹中进行现场直播，没有任何看台。
毕竟，那是一颗枯寂的星球，现在除非参战者，没有其他生命了。
“你说什么？和我玩到底？”
第三魔神面对叶绝的挑衅，侮辱性的话语，身为魔神，第三层炼狱的主宰者，终于忍耐不住，立即出手。
他的魔神力量很纯粹，没有什么花招，与叶绝拼起来力量。
“这只是开始。”
突然，叶绝声音威严，发出震慑天地的音波。
马上所有人就见到恐怖的一幕。
因为，叶绝身体中的所有神通都凝聚成了一道符箓出现，缠绕在拳头上！
“嘭嘭嘭”一些神话兵器被祭出，竟然立即爆炸，其中还有一件未曾见过的法宝，也在此时炸开，竟然仅仅是为了突破现在的巅峰力量而被祭献了。
“嗡！”
他身体里的圆球在脊背处喷溅出红色粒子双翼。
刹那之间，叶绝目光一寒，身体挺拔，一股无与伦比的拳劲轰了出去。
这一拳，凝聚了神兵，法宝，神通，红色物质一气转洪钧，没有任何犹豫，直接轰在第三魔神的位置上。
顿时，魔神汹涌的血光，被一拳击散！
“嗡！”
一拳击散血光之后，叶绝身体猛的拔高，直接膨胀了一倍！
砰砰砰！
又是几千个神话兵器和一个法宝炸开，形成的粉末萦绕在他的身上。
他现在足足三人多高，宛如神话中的巨灵天神，每一处毛孔之中都喷射出了粒子形成的雷罡。
站在脚底下的枯寂星球一下子裂开，地底下喷出地水火风，都承受不住此刻他的力量。
“轰！”
第二拳降临，凝聚了比刚才还霸道的力量，轰过去时候，环绕在星球的陨石圈同时爆炸，轰隆隆！轰隆隆！
这……不可思议！
“不好！”
第三魔神好歹也是炼狱第三层的主宰，在这一下，立刻就感觉到强烈危险！
几乎是意念还没有动，魔神之体就起了自然的反应，一个魔神元神形成的骷髅头飞了出来，双眼，鼻子，嘴巴，七窍都栩栩如生，只是元神皮肤上面密密麻麻都是鳞片。
他的本体是一个地狱凶鳄，不过已经脱变，现在元神脱离身体，就是要激活原始魔神血脉，恢复地狱凶鳄的本身来对抗这一击。
“砰！”
叶绝这一拳力量谁也无法形容，是神话天龙在吐息？还是千百火山一齐喷发？如果是天上的烈日炸裂呢？那些星辰落下，撞击地面？
毕竟，这一击融合神灵粒子，诸神之门打开了一道缝隙，甚至可以看到许多扭曲的力量加持在他身上，形成了一个上古的“神”字。
这是什么意思，代表叶绝已经被界碑认可，成为了诸神国度的主人，就是没有大量灵石重开神灵路，寻找里面的世界罢了。
“啊！！！”
面对如此一掌，第三魔神发出了惨叫，似乎打碎了天地支柱的感觉，星空都暗黑了下来，陨石被波及的到处爆碎。
它在魔神竞技场，想冲都冲不出！
“天……天啊……”
人们在这一刻都是震撼，震惊，难以发出声音的。
因为魔神竞技场上一个巨大的黑影，直接衍生到了虚空之中，似乎是虚空裂开，上半身扎入虚空缝隙里，流淌出了无数的血液，弥漫开来。
整个星球，都是鲜血啊！
“叶神一拳把第三魔神的半边本体轰进虚空缝隙，只剩下半身，两条腿在外面？！”
哗！！
整个世界的人类都震动无比，发出难以置信的吼叫。
这场景太震撼了，连以前的电影都不敢这么演，因为特效根本做不出来，没有这种夸张的表现力。
两拳……两拳结束战斗，第三魔神，竟然被瞬间秒了！
果然这场死斗是个笑话，叶神作为一个单体，实在强的过分，连续两次死斗，成功保护了后浪。
毕竟要是换成其他人，下场也是如同曾经的英雄。
“太震撼了啊，这就是神话之力啊！”
人们看到叶绝收拳，诸天异象消失，真的有一种霸绝天下的感觉。
在他身上，已经有之前无量伞，妖圣，伽罗对决的那种感受了。
“我要加入神话基地，我要努力奋斗，我也要一拳打爆魔神！”
许多人激动着吼起来。
“太强了，这是东方镇守使，东方世界不可侵了。”
在附近观战的异族们脸色极为难堪。
在他们的了解中，恶魔与人类动手，最多是旗鼓相当，魔神与人类英雄对战，人类英雄还要稍微落入下风。
但是却没有料到，魔神败的这么快，这么彻底，简直是没有一点还手之力，瞬间被击溃，两人的战斗力不是一个等级。
“这是超出第三层炼狱太多了，进步的太快，进化的太快，变异的太快……”
他们都在咬牙，眼睛很红，嫉妒万分。
能够这么彻底的把第三层魔神击败，也就是说，现在叶绝的实力，已经能轻松制服他们的超级战航。
这是什么概念？
谁要惹他，一拳就能爆碎他们的飞行器。
“可恶啊，我们的体外科技，什么时候才能如此强大，我们要解析，解析更强大的神兵利器，神通宝藏才行。”
这些人非常不甘心，本来他们降临地球，各种拿捏人类，找到很多神话宝藏，兴奋无比，实力也在与时俱进。
现在见到地球人这么强，被远远甩开，觉得懊恼无比。
以前的叶绝，也面对过超级战航，但从来没有打爆过他们，仅仅是撕裂一截而已，就很不错了。
而如今的他，让异族们已经不可言喻了。
“啊啊啊啊，不可能，怎么会这样，我的身体，生机居然全断，没有一丁点复苏的感觉，你毁灭了我的魔神血元，斩断我的本源之力？！”
突然。一个狼狈的骷髅头飘了下来，竟然是魔神的元神。
“这么多废话。”
叶绝抬起天堂之枪，看都没看，直接射过去一道毁灭光束。
“啊……”这个地狱主宰马上就化为了齑粉，彻底消失不见。
今日最辉煌的时刻，莫过于此时此刻了，强烈的冲击人的视觉。
第三魔神战败，人类获胜！
“竞技场，关闭。”
黑袍人屈指一弹，地狱凶鳄的尸体就飞向地球，砸到地面上，陷入深坑里。
叶绝也在一道白芒中被传送回归。
这是传送之力？！
他悄然一惊，曾经提取了神印buff，多次使用传送之力，自然能感受到这股力量。
黑袍人以前看都看不懂的手段，现在渐渐被揭晓了。
他落到了一处沙漠之中，这里一片光秃秃、缺少生机，随着他的到来，顿时仙人掌花开，下起雨，形成一片湖泊，引来无数小生命喝水。
这是刚刚神灵粒子的余威，瞬间就改变了沙漠的生态循环，带来绿意。
“滴滴……会长，您的位置已经定位，请暂时不要离开这个范围，我们马上安排最快的穿越机去接您。”
他的通讯器上面传来熟悉的声音。
没过多久，一架功能齐全，战斗装备精良，拥有最先科技的飞行器降落在他附近。
“走吧，回神话基地。”
叶绝踏上飞行器。
“嗡！”
这个飞行器顿时喷射出蓝色火焰，突破音障，消失在此处。
他一回到神话基地，立即就打开诸神之门的一道缝隙，反正他拥有的灵石也不足以完全打开，索性就这样使用，对于要寻找10万千吨灵石，这些实在是毛毛雨。
“沙沙沙沙沙沙！”
神灵粒子骤然落下，无数叫不出名子的怪花怪草立即绽放，还从地底涌出五彩雾霭，吸入一些，甚至感觉透心飞扬，爽到不行。
原本基地里种着的那些神话宝树，也都瞬间成长，结出各种珍惜果实，诞生出寻宝松鼠，调皮的很。
基地里的各种设施，设备也都开始“焕发生机”，复原到了状态最完美的时候。
“嘭！”
突然，基地中心那颗菩提树震动一下，又开始开花结果，紧接着，竟然一次又一次重复，落下可以堆成小山的菩提子。
“好爽啊！！”
不只是基地，所有人也都沐浴神光，照射在神灵粒子之下，如甘霖一般，渐渐的就看到每个人的元气都在恢复，身体筋骨也都在之前的反攻战争中修复，就连断肢也都能再生长出来。

第674章 进攻冥蝗矿脉！
叶绝现在掌握的诸神国度，有源源不断的神灵粒子可以使用，以至2万多平方公里的巅峰基地，成制了一片“神域”。
次数就好像变成了一个神话洞天，各种神话时代的生命都在衍生，谁都没有见过，每个都是生物学上的奇迹。
“哗！”
叶绝身躯飞了起来，诸神之门中又纷纷喷射出来了神话陨铁。
这些神话陨铁在上个纪元都是稀有货色，可是在诸神国度中，数不胜数。
他这是要锻造新的基地，凝练神话城池。
“这是什么金属，从来没有见过！”
吴老站在叶绝背后，双眼发光，这些金属，凝练了不知道多少个岁月，比地球上所有金属都要高级。
嘭嘭嘭！
整个基地的人都忙了起来，巅峰神话基地在不停的扩大，短短时日，规模就接近5万平方公里。
“现在就算是西方最强的基地市，恐怕都没有我们基地范围大。”
“而且，根本不知道巅峰神话基地领袖到底达到了什么境界。”
“异族人不是说了吗，人形初龙，3000倍体质巅峰。”
无数人都在议论。
滋滋滋滋，滋滋滋………
他们都见到，这首个神话基地上空星辰光芒不停，到达最后，出现了一头头幻想中的生命体，有的似天蝎，有的似人马，有的似双鱼……
这是十二生肖星座，从诸神之门的缝隙中跑了出来，有非常神妙的力量，化为镇守之力，抵御强敌。
“天啊，真正的神话市诞生了，我亲眼目睹！”
有人震撼的惊呼，在网络上发布所见所闻。
因为随着时间的推移，各种眼花缭乱器物，符箓，阵法等等，纷纷现世，让人眼花缭乱。
这些神话器物都是凭空造物，用神灵粒子点石成金，打破陈规。
至此，人们才知道神灵粒子的强大。
因为这种粒子可以深入了物质结构的真理，改变物质的境地。
神灵亦是如此了，达到神灵境界，也可以像这样做到这种事情。
然而，这一切还没结束。
“轰轰轰……”
这些神灵粒子，渗透进入泥土，泥土都变成了神话中星沙，芬芳，浓重，清新，有一种净土的感觉。
简直让人不敢相信，这是在废土，一个还没有彻底重生的星球。
“以前我们说过什么，神话，科技……总归要走向一条，现在很明显了吧？”
人们双眼放光。
能够夸张的说，巅峰神话基地地面的泥土，都能辅助修行，增强体质。
“还等什么，吃土啊！”
当世，立即就流行起来“吃土”，许多人化为吃土狂魔，专门来东方世界吃土。
“咳咳，经过我们的专业人员，日夜辛劳检验，判断出此土含有大量的微量元素，元素周期爆表，只要咽的下去，就可以食用。”
西方人一脸严肃，而且，诱发因素还能让人的身体得到补充，矿物元素太丰富了。
“不过，吃土已经来不及了，现在连土都定价了，一千个宇宙币一斤。”
圆桌会议上，有人无语道。
“这算什么，这些灵土化为了星沙，物质的结构彻底改变，种出来的花花草草都是宝药。”
这些人不由叹了一口气。
他们为了能从东方世界的叶神手中得到好处，自然不惜牺牲各种大代价来交易。
毕竟叶神说了，只要交易的东西有足够的份量，神灵粒子也可以按斤卖。
但是，能和神灵粒子交易的东西，无非是神话遗留最顶尖的宝物，哪里这么容易获得？
所以，10万宇宙币买1克神灵粒子就成为了常态。
就在他们还发愁用什么换神灵粒子的时候，巅峰神话基地外面，二十丈下的星沙泥土都已经开始转化了。
最后在所有人惊呆的目光中，形成了神话河流，里面星光点点，各种鱼儿，水兽，各种动物，植物。
深处的地狱物质全部被冲刷掉，简直成了一方净土。
这种伟岸的力量，也只有诸神国度能做到了。
然而，这仅仅是一角的能力，已经足以让叶绝期待未来了。
“天呐，这简直是一个奇观。。”
看到这一幕的人类们，都感觉活在了神话世界，从来没见过的玄黄大世界。
“你们去大量收购灵石，也叫做能量法晶石。”
叶绝说话之间，把灵石从空间手环里拿了出来，让他们去收购。
而他则是要去寻找地球的古矿脉，他不信夺造化之地里，没有上纪元留下的灵石。
“以前没有，现在有了，因为空间折叠的关系，一些山脉里出现了矿洞，庞大的灵气冲天而起，没入云层深处。”
大狼狗给他说道。
它和鹤仙子寻访无数神话遗留，发现了很多矿石和日月精华聚集而产生的异象。
当时就留了一个心眼，现在把地图做了出来，交给了他。
“最大的灵石矿脉，应该就在这里，叫做冥蝗矿脉，有上纪元强族镇守。”
叶绝在天空，俯视下方，整个矿脉被阴云笼罩，无法定位正确的方向。
不过他的灵体现在已经有40%的细胞正在转变成晶体，变为不灭魂，两道虹膜，轻松就能看穿虚实。
心器秘旨中的天眼力量，本就能观察微尘数目，大千世界，所以这点根本难不倒他。
“唰！”
叶绝一面观察地形，深入寻找。
“什么人，竟然敢闯入祸世冥蝗矿脉之中？！”
随后，他的气息被空间折叠的存在发现，他们是祸世冥蝗一族，现在只剩下不灭魂在此。
可就算是不灭魂，也能发出生前实力的百分之三十左右。
谁要是敢冒然闯进来，立刻会群起而攻之，造成种种麻烦。
“怎么，还要收过路费？”
叶绝宛如一点灯火进入了漆黑的夜里，面对这些不灭魂，丝毫没有退缩。
“嗯？你是最近风头大盛的那个纯血人族？”
“哈哈，正好我们没去找你，你就自己送上门来了。”
“你现在打开诸神之门，为我等降下神灵粒子，不多，一百万吨就行。”
这些不灭魂躲藏在矿脉深处，在平行空间中来回穿梭，根本无法捕捉他们的灵魂。
“一亿吨都行，就看你们有没有这个实力了。”
叶绝放话，直接深入其中，四面观察，同时也在暗暗心惊。
这祸世冥蝗一族看来也有巨妖存在，最低也是化形妖级别的，因为这里的矿区风水极好，一看就是被大能改造过的，变成了一个大型聚灵阵，可以利用这些灵石散发出的灵气，来给此族带来循环力量，这些不灭魂，恐怕实力比任何人都要强。
“大胆，竟然闯入我族圣地，受死！”
顿时，几个不灭魂从地底涌出，好像厉鬼一样，攻击向他。
“咚~！”
叶绝浑身一震，没有受伤，这些不灭魂的拳头纯度太低了，无法伤到现在的他。
“什么，竟然拥有如此之强的身体，当真是续接神话路了，不过还太嫩了！”
某个古老的不灭魂发出苍老的声音，化为一道黑烟钻进叶绝的身体。
这是要和他抢夺身体，一旦成功，就能鸠占鹊巢。
但是，这种力量只能使用一次，失败后就会魂飞魄散，不灭魂也得灭。
可是下一刻，这个不灭魂面色变了，发出尖叫声音，消失在叶绝的体内。
他就好像被黑洞吞噬了一样，消失的无影无踪。
“这不可能，他的灵体不是还没完全转变吗，怎么会如此强大？”
有些年轻些的不灭魂瑟瑟发抖，牙齿都在打颤。
“怕什么，拿下他，诸神国度就是我们的了，这是难得的好机会，他上天无门，下地没路。”
有祸世冥蝗的直系不灭魂魄脸色阴晴不定，他在冥蝗的告知下，必须拿下此人。
“单体吧，你单挑我们一群！”
轰轰轰！！
整个矿脉都响起了鬼哭狼嚎，几百，几千，几万个不灭魂同时攻击而来。
他们各自发光，分别祭出秘宝等，包括早先的法宝，以及小神通，要在此时屠掉叶绝。
因为此人表现的恐怖让他们深深知道，必须得扼杀在崛起阶段。
“叶神在x43，s21空间折叠里遭到不灭魂围攻！”
瞬间，就有消息震惊外界，引发巨大震动。
毕竟还没人敢和不灭魂交手，就算是他们去神话遗留之地探险，也得恭恭敬敬，争取同意才行。
就是这样，还不能进入他们标划的地方，正能在外部寻找宝藏。
“你们这些老不死的，真当我好欺负？”
叶绝浴血搏杀，他想闯进地脉里，但是这些不灭魂也太疯狂了，无不想阻击他。
“轰轰轰！！”
他也是豁出去了，身上的神话兵器不要命的向外扔，每一件都是消耗品，淹没一些敌人，砍的刀刃都劵了起来。
同时，还有所有神通凝聚成的符箓被他祭出，引爆后，雷霆光芒万丈，将这些不灭魂缠绕，当场炸的血雨飞洒。
“叶神PK发型不乱，狂砍一条街！”
很快，消息就传递了出来，因为太多人也在这里探险，跟着叶绝的足迹，拍到了他的背影。

第675章 一刀坟山！
“该死，该死啊，怎么会这么强？！”
一些不灭魂施展神通，运转所有力量飞遁逃走，但是迟了，还是被叶绝抓住尾巴，炸掉半边身体，惨叫不断。
下一刻，就有人拍到恐怖的一幕，还差点被波及，连翻十几个跟头才停止。
锵！
只见，叶绝浑身上下能量沸腾，达到一个极点后，腾起很多红色粉末，像是人体核子裂变，气息恐怖骇人。
“轰！”
这一击，有魔神竞技场那味了，一下子爆出冲霄的光芒，整个冥蝗矿脉都在震动。
“好强，好强啊！”
“那红色到底是什么东西，他居然拥有这样一种无敌的东西？”
冥蝗矿脉里更多的不灭魂苏醒，发出惊愕的声音。
谁都能感受到，那是一股慑人的炽盛气息，叶绝就像是一座灼热的太阳，滚滚能量汹涌，压迫的人要窒息！
“这就是现世人的力量，可恶啊，要是我的身体还在，不至于不敢挑战。”
这些古老的不灭魂咬牙切齿。
现世人的力量，让他们感到恐惧，也感到不甘。
他们想要重塑身体，必须要等到大世彻底开放，灵气遍布整个星球才行。
轰！轰！轰！
“挡我者死！”
叶绝一拳比一拳重，最终生生轰开一条路，打的祸世冥蝗山的不灭魂惨叫不断。
植物，细菌，真菌，一些单细胞生物是没有痛觉的。
痛觉只有高等的生物才有，只有神经细胞向大脑传输痛苦，才产生痛觉。
比如他们这些不灭魂，都是由晶体细胞组成，要知道，神经系统也是有不同的神经细胞组成的，形成不同的传导路和脊髓，大脑等等。
不灭魂就是活生生的高等“生命”，能感受到非人的痛苦，实在太正常了。
锵！
叶绝又和数个不灭魂碰撞在一起，产生离谱到惊人的冲击力，横扫四周，把拍摄者都给揪飞。
现在已经深入矿脉，要是他们还敢再跟拍，必然会遭受到生命危机。
“这怎么可能？！”
又是一个自认为强无敌的不灭魂发出惨嚎声音，他也是冥蝗直系，曾经血脉很纯，能跟诸天星斗共鸣，压制同辈所有族群。
最后死去的时候，也是迎来生命大限。
可是，现在，如今，却被一个现世人，打的身体都在龟裂，最后难以置信的死亡。
“为什么会这样？”
最让不灭魂难以接受的是，叶绝根本没有动用诸神国度的神灵粒子力量，仅仅凭着自身力量，就有万法不侵之大势！
他们这些族群，生前也是初龙，暴龙级，怎么会不理解，一个境界，应该是什么力量，这才合理。
然而，眼前此人的战力，纯度根本不合理。
“要是他动用神灵粒子就好了，我们可以钻入他的诸神国度，吸收神灵粒子，重塑肉身！”
祸世冥蝗山里一尊不灭魂想进入诸神国度，这是他梦寐以求的事情，可以重塑身体，真正降临到现世，享受新生。
然而，就在这一瞬间，轰隆！
一个可怕的灵魂出手，这是观玉级最后一个境界，尘飞境界的不灭魂。
灵魂到达这个境界，已经不沾尘土。
轰轰轰！！
突然，又有七十一个同样的灵魂出手，还发出嗡嗡嗡嗡的震荡之声，似乎是在和此地进行共振。
“这是冥蝗异族七十二神虫出手了！”
一些不灭魂兴奋的叫了起来。
他们还以为这些古老嫡系存在已经消失了，没想到一直沉睡在矿脉之中，现在抓住了机会，也要重塑身体。
“又是一群老不死。”
叶绝二话不说，左手横扫，现在他轻车熟路，红色物质让他满身产生这种斑纹，身体一瞬间膨胀起来，变成了三米多高的巨人。
“吼！”
他发出咆哮，背后一对红色鲜血之翼在飞腾，稍微一扇动，就刮起来了一层层的血色龙卷风。
这攻击，堪比魔神竞技场那一击，动用了未掌握的一气转鸿钧，还算上了不成熟的十字破洪荒，甚至有黑纹再现。
“咚！”
一刹那间，他就和这些七十二神虫相撞在一起，最终的结果就是，噗的一声，被震的大口吐血。
“啊……”
但马上，就听见几十声惨叫，七十二神虫，七十二个不灭魂，披头散发，带着血迹，都纷纷现身了，被迫出现。
轰！
一上来，双方就是再次对撞，腾起可怕的雷光，震耳欲聋，剧烈的大爆炸简直要撕裂人的耳膜。
这种雷光，是一种炽盛的白色，只有灵魂战斗之时，才会产生出来。
“快逃，快逃！”
一些跟拍的人被掀翻很多，人仰马翻，连一些霸者以上都被放倒，如潮水般退去。
“跟拍到此结束，再赚钱也不干了，不然搭进去小命太不值了。”
他们总算知道了，自己和叶神差距不是一星半点，连跟拍他的实力都达不到。
“纯血小子，做个交易如何？”
为首的七十二神虫，凶神恶煞，不灭魂高达百丈，全身都是黑色金属的骨骼，十分强壮，背后还一双虫翼，有数十丈长，稍微一扇动，遮天蔽日。
它的不灭魂是超越观玉大境界的玄同境，第一小境界，补天。
今夕：灵台，晶润，绝尘！观玉：灵签，百草，尘飞！
其他七十一神虫，不灭魂都是尘飞级。
唯独它是玄同级，补天，超越观玉级。
“玄同级，补天，刃坚，卧研……灵魂修炼到我这个等级，太不容易了，不如做个交易，我们交出本族重要的冥蝗矿脉，换取你诸神国度里的神灵粒子。”
七十二神虫的首领站在那里，全身都坚硬的外壳，浑身晶体细胞流转。
人类和此族的体格，处于了绝对的下风。
这本来就不是纯血人族能对抗的生物，现在居然低头，要和叶绝进行交易。
“交易不成对比，你们这里所有的灵石矿脉，仅仅能让你们其中一个重塑肉身，我分毫都捞不到好处。”
叶绝摇了摇头，现在运转红色物质更加得心应手了。
体内的圆球，似乎要裂开，就是不知道会出现什么异变。
哗！
他拿出斩神刀，稍微一燃烧，立刻长达百丈，绿油油的光芒，带着收割灵魂的凶威。
“哼，真当我们冥蝗七十二神虫非要跟你交易才行吗，诸神国度又如何，只是一群伪神陨落，埋葬的坟墓园罢了，要是找到修罗世界，我们也能轻松重塑身体，开杀！”
一下子，七十二神虫如群星如雨，再次扑杀过来。
“你们竟然敢亵渎诸神，必定受到诸神的制裁，神的照耀之下，一切恶意，都将毁灭！”
天堂之枪的器灵少女眼睁开了，一股粗大的光柱从枪口破碎而出，直接轰击在它们身上。
这光柱蕴含神灵粒子，打出超越普通神器的力量，直接就把一些神虫的铠甲击穿，从他身躯穿透了过去。
“呼呼呼！！”
不灭魂的身体燃烧了起来，真的被净化了。
“嗷嗷嗷！！”
这些神虫咆哮起来，企图扑灭身上的火焰。
但是没有半点办法，反而使得火焰更为炽烈，跟火上浇油一样，最后烧成了灰烬。
这一击，一下子就死了十几只神虫，使得那个神虫首领脸上变了颜色。
“我代表诸神的意志，传播光明，你们这些阴暗的家伙，内心已经腐朽，都是黑暗！”
斩神刀也接受过神灵粒子，火焰如山，一刀劈下，整个矿脉都燃烧起来。
这些绿色的幽幽火焰，转变成了纯粹的神圣之火，火苗越卷越大，愈演愈烈，以至于整个山脉都冒出两千米多高的神圣火焰，把外界的人都给吓坏了。
“啊……”
现在，无论是谁都能够听得到，祸世冥蝗山里面的不灭魂都在火焰中惨叫。
“太可怕了，一刀坟山，这还是人吗？”
关注这里的异族瑟瑟发抖，这是神器之威，现世里目前纯血人族掌握的最强力量之一。
一件神器，那是非常恐怖的，可以做到毁灭外族超级战航，全力使用，使得陆地都会崩坏。
就是这样的兵器，东方世界的叶神竟然掌握两件，简直就好像人型自走核弹。
“祸世冥蝗山彻底毁了，这个东方世界的叶神闯入没多久，就给打爆了。”
他们嘴角都僵住了，都知道，此山里的不灭魂彻底完了，与它们达成的协议，也成了泡影。
“哧！”
叶绝一刀焚山后，终于暴露出山脉下庞大的灵石矿，每一块都蕴含无匹的灵气，闪闪发光，一眼看上去极为浩瀚。
不过，在这些灵石矿之上，悬停着一个祭坛，似乎坐落在结界上面，仔细一看，这是一个高大的神庙，里面传来强大的悸动。
“嗯？这就是冥蝗的尸体？没想到栖息在灵石矿脉之上，不断吸收灵气，妄图重生。”
斩神刀发出惊讶的声音。
毕竟这种事情很罕见，可以见到，神庙里有一具巨大的虫型尸体，有淡淡的生机传来。
“是啊。”
器灵少女也在点头。
这个冥蝗的尸体竟然保存到了现世里，虽然已经下半身已经干枯，可是上半身已经生长出新的血肉，真有复活的趋势。
“这可是个好机会，我们来一道油炸蚂蚱！”
斩神刀兴奋的吼道，刀脊开始喷出烈火。

第676章 封印冥蝗王
“轰！”
斩神刀突然间对灵石矿脉上的神庙发动了致命性的一击。
顿时，震天之响，刺目的金光爆开，能量如同山崩海啸般。
不过下一刻，漫天金光一下子被吸进了神庙之中。
随着“咚”的一声，巨大的神庙突然膨胀，和那些灵石矿脉结合，无数火焰，冲出那里，破空飞来。
锵！
与此同时，叶绝反手一刀斩去，炽盛的神圣刀芒横扫，割裂空气，引发剧烈的爆鸣声。
两种力量撞击在一起，恐怖的气息席卷了天上地下，让外太空的诸族都在颤栗，几乎要坠落下来。
“毁了本座冥蝗山脉，小后辈，你必须付出血的代价。”
神庙里的那具身体坐了起来，眼带杀气，瞳孔绽放乌光，如同地狱的灯火点燃。
这就是冥蝗异族的虫王，如今肉身复苏，在神庙里沉睡的不灭虫魂才跟着醒了过来。
数量大概有十二只左右，纷纷睁开了猩红的眼眸。
“好多虫子，太瘆人了！”
器灵少女感觉十分膈应，毕竟这冥蝗一族都是虫体，五手八脚。
“嗡嗡嗡！！”
这一刻，那些虫型不灭魂都打开翅膀，升腾而起，朝着叶绝的方向飞来。
他们竟然完全不畏惧攻击，每个不灭魂都化为不起眼的雷球，从仿佛星光，从神庙里升起。
然而，这其实是一套神话阵法，玄道十二宫天灭虫雷，威力无穷，一旦炸开，足可以让天龙级强者身死。
不过现在是魂魄发动的攻击，威力削减到多少，就不好说了。
砰砰砰！！
叶绝身体不动，竟然硬生生的就把这玄道十二宫天灭虫雷给直接化解，一些不灭魂当场撞成了粉末。
“哈哈，你终于禁不住使用诸神国度了，本座等的就是这一刻，经验还是太嫩了。”
突然，神庙里那具冥蝗的身体直接飞出，不得不说，这个虫王很可怕，动作迅疾如同雷电，凶猛而霸道。
轰！
此时，叶绝一刀向地面劈去，神圣的刀光非常灿烂，宛如金光色的晚霞，凄艳中也带着一往无前的决绝。
斩神刀的威力还没撞到虫王，能量就已经先行激荡，产生的威力，让地面无数碎石崩开，射向远处。
“没用！”
冥蝗虫王直接就震爆虚空，面前出现可怕的黑色大裂缝。
“唰！”
它一下子钻了进去，紧接着“哧”的一声，来到叶绝的头顶。
现在诸神之门还隐隐约约没有彻底消失，并且敞开了一道缝隙，宣泄下神灵粒子。
“我要在你的诸神国度里彻底复活肉身，然后吞噬所有神灵的尸体，成为虫神。”
冥蝗王狞笑着打着算盘，张口间，身体无限缩小，要进入诸神国度里面。
嗡！
关键时刻，诸神之门一团光芒射出，威力可想而知。
砰！
冥蝗王的脸直接撞击在光束上面，竟然一下子倒飞了出去。
轰轰轰，浩瀚的威压，让周围的山岭等全部崩开，化成齑粉，这是毁灭性的力量。
“该死，是什么东西阻挡了我？”
冥蝗王眼看就要得手了，可是在关键时刻，突然从诸神国度里杀出一个神秘存在，给他强力一击。
如今，他五官都拧在了一起，显然这一下撞的不轻。
要知道，他的不灭魂可是超越玄同的层次，达到星月级第一层，一念愚，马上就要进入一念智了，甚至一若生都有可能。
一旦不灭魂超越星月级，元神就成为法相，俗称法相天地，俯瞰三千世界，实景清而空景现，魂能入现世，与意结合，雕出内在神韵。
很多妖怪做梦都想达到这个等级。
它是冥蝗族，曾经精修肉身，所以不灭魂等级并不高，但纯度不错，起码超越化形牛妖。
毕竟，化形牛妖的法相天地，那是假货，用大神通模拟出来的，要不然也不会被轻易杀死。
“无量伞，其实你不用出手，我能击败他。”
叶绝摇了摇头，他可以与冥蝗王一战，刚刚那只是陷阱。
“你虽然能击败他，可是无法杀死星月级的不灭魂，我出手，就当是房租了吧。”
无量伞悬停在半空，突然之间，一股意念从里面飞出，形成了一个脸色清冷的女子，张口吐出白息，这是元神修到某种层次喷出的灵魂精气，足以见得有多么强势。
“什么，无量伞中藏的竟然是你？！”
冥蝗王见到此女的脸，明显大吃一惊。
“天龙族的大公主，你不是身死道消了，连不灭魂都完蛋了？没想到居然在无量伞里留下了一道意念，如今元神在现世重生，看来你也在诸神国度得到了好处。”
它脸色一阵青一阵白。
其实，它观察过，从妖圣，伽罗的战斗中就发现了蛛丝马迹，现在应正所想。
只要这个龙女在，那就没戏，它无法得到神灵粒子的机会了。
“百虫之王，死而不僵，居然能把尸身保存的这么完整，哼，不过充其量还是虫子。”
这位龙女冷哼一声，显然不把冥蝗王看在眼里。
“你们聊完了吗？”
叶绝还要取那些灵石矿脉，见到虫王，龙女，竟然开始谈天说地，互相吹捧，就觉得十分无语。
掌握诸神国度的可是他，可以让神灵粒子倒转而回，现在龙女想要保持这个完整的意念身体，也要听他的。
“急什么，看我如何帮你拿下它，到时候诸神国度里的神灵粒子，要多分我一些，我的元神还不够完善，需要更多的神灵粒子。”
龙女撑开无量伞，宛若天龙飞舞，凌厉中喷吐刺目的霞光，炽盛而霸道。
一道道伞光，竟然形成了一条条蛟龙，狠辣与阴柔，出击的角度非常刁钻。
“轰！”
冥蝗王与其碰撞时，每一次对击都像是在打雷，震耳欲聋！
毫无疑问，这顶级对决，堪称争霸。
“别以为你有无量伞，我就怕了。”
半空中，冥蝗王的身体鲜血横流，突然整个身体开始缩小，变成一缕黑烟窜进了神庙里。
轰轰轰！！
顿时，一种非常可怕的上古秘术就出现，令天宇都在颤栗。
“纯血族，这也是你想要得到的东西，也是必须得到的，超越大神通，属于古生纪元的力量，上古秘术。”
龙女这样说道，不过表情很平淡，突然纤纤玉指张开，从她掌心之间竟然飞出一道神芒。
这也是一道上古秘术，古生纪元正宗传承，必须和绝品法宝相辅相成，才能够使用。
上古秘术，是可以杀星月级不灭魂的绝世战技！
无论是地球，还是群星，上古秘术都还没有在人们和异族眼中出现过，现在终于要对撞了。
“不过，我这道上古秘术太霸道了，与其对撞，地球都要被崩碎，不能轻易使用，还是用无量伞的封印力量好了。”
突然，龙女合拢五指，身体跟着伞体一转，在她周围落花缤纷，全都是恐怖的虚空之力凝聚出来的花朵，带着浓烈的割裂空间之力。
“唰！”
之间，这些虚空花朵金光刺目，飞向冥蝗王的神庙。
突然一下子，这座神庙就停止了震鸣，上古秘术好像被压制了回去。
“哧”
一秒钟过后，这神庙居然无限缩小，可以见到，那些虚空花朵一团又一团的炸开，最后只剩下一朵，镇压在神庙上面。
“给你了。”
龙女二话不说直接把缩成手掌大小的神庙甩给叶绝。
“呃……”
叶绝顿时就感觉手臂酸痛，被一股灼热的能量浪涛不断冲击。
这神庙封印了冥蝗王，还有没施放成功的上古秘术，一但解放，这道上古秘术就会立即轰去。
“好了，赶紧收取灵石矿脉吧，我现身的主要原因，就是想看看你怎么打开诸神国度的神灵路。”
龙女说道。
“这个不急，你把冥蝗王送给我，诚意相当足了，我有问题要问你。”
叶绝突然停手，看向她。
“什么问题？不过我先告诉我，我只是一道意念，不是完整的元神，没有本身多少记忆，如果你要问新生纪元是怎么毁灭的，那就算了吧，这是宇宙里的大诡异，干涉到深空，不是我们边缘宇宙的小人物能思考的。”
龙女摆了摆手，知道眼前这个后辈想要问什么。
“好吧，那我请教你一下，诸神国度埋葬着神灵尸体，是不是还有不灭神灵魂，如果打开神灵路，对我出手怎么办？”
叶绝点了点头。
“这个没关系，你是界碑的主人，诸神国度的主人，就算里面还有不灭神灵魂，也无法伤害你，甚至无法从诸神国度里走出来，因为他们太强了，现世容纳不了他们的灵魂，宇宙中有无解的诡异力量，会将其直接磨灭。”
龙女回答道。
“嗯。”
叶绝点了点头。
他知道这个龙女和妖圣，伽罗不是一伙人，毕竟在时空穴里，她还镇压过伽罗。
但是，也不能马上当成自己人，防人之心不可无。
“诸神之门，出现吧，祭献开始！”
他猛地一喝。
辉煌神圣的诸神之门骤然出现在头顶，这是一个巴掌大小的金门，在此时打开，里面电闪雷鸣。

第677章 叶神太凶残！
叶绝本来是想问一问《大荒经》的下落，不过显然没戏了，龙女只是上个纪元的一道意念而已，不能指望她什么。
现在他要打开诸神国度，看一看里面到底有什么宝藏，要是已经遗失的大荒经在里面，那就太喜人了。
轰轰轰！！
此地万缕光束猛然升腾而起，在叶绝脚底下的灵石矿脉全部融化成了液态，最后变成了无数股气流冲进诸神之门中。
哗哗哗！！
这是一副惊人的场景，天地发生异相，光芒撕裂苍穹，照亮域外。
“好大的动作，东方那位在干什么？”
西方人被惊动，用卫星照射向这里。
可是，看到的却是一片白光，因为太炽盛，太灿烂了，可以想象此地发生了多么奇异的事情。
“不是有情报传出来吗，叶神是要打开诸神国度，寻找神灵尸体。”
有人不禁说道，觉得很荒诞，纯血人类不知道从什么时候开始，现在张口闭口，就是以神灵为准了。
因为见识到神灵粒子的强大，无论是谁，都想成为无所无能的神灵。
通向神灵的路有很多，机械飞升也可以，但无疑神话路也行，只要跟着叶神的步伐走，前者用自身的光照耀未来的路，他们一切皆有可能。
“嗡嗡嗡！！！”
诸神之门还在吸取地底下的灵石矿脉。
想要开启神灵路，需要10万千吨灵石左右，这里还远远不够。
没过多久，灵石矿脉被吸收的一干二净，纯度差不多有2万千吨。
“下一个！”
叶绝身体升空，双翼带动身体极速旋转了一下，直接冲出此地的空间折叠。
“是叶神，叶神离开了！”
瞬间，这道恐怖的身影就引起无数人拍摄。
只是没过多久，东方就再次传来叶神的消息，报道声称正在寻找灵石矿脉，已经捣毁了不止一处的不灭魂巢穴。
“啊啊……”
有人见到，一个苍老的老者虚影，能量恐怖，却被打的像一个陀螺一样从神话遗留中飞了出来。
“叶神太凶残了，连老人都打！”
“你懂什么，那是老不死，想要阻挡叶神吸收灵脉，还敢谈条件！”
“那不是作死吗？”
不少人都挡住了眼睛，不忍直视，这一幕太凶残了。
接连几天，全世界各地都传来了叶神的消息。
“哇啊……”
西方的古梵蒂冈，曾经也是一处神话遗留，里面有多样性物种的不灭魂，都被揪飞了出来，地底下的能量晶石被吸收干净。
“东方人做的太过分！”
西方人都发怒了，网络上都在议论叶绝这一次做的是不是太过了。
“你们这是奴性未改，不灭魂欺负我们的时候，谁敢发声？”
“我们就能吃亏，那些不灭魂就不能吃苦了？”
“支持！！”
也有些人当场反驳，重拳出击。
“啊嗷……”
没过几天，又有一处神话遗留里发出惨叫，一些强大的不灭魂多少年没有吃过这样的大亏了，身为灵魂体，他们几乎就没有再负过什么太严重的伤。
可是现在，叶绝身边萦绕着天堂之枪，斩神刀，还有一把撑着无量伞的龙女，一但杀来，虚空崩开，破灭折叠空间，谁能挡住他们行凶？
“你们不懂了吧，这是叶神在清理地球上的“垃圾”，大世开启，必将有大敌将至，到时候内忧外乱，还要怎么获得胜利？”
马上就有人为叶绝所做的事情竖起大拇指。
“说的对，清理完这些拦路石，反攻第四层地狱，指日可待！”
很多人都在点头。
人类这是在向着极好的方向发展。
通体一心，目标一致。
这样的族群，还有什么失败可谈？
“这些天，越来越多的不灭魂投靠人类，就和异族一样，都在投降了，不再保持中立，观望者的身份。”
一些国家非常满意。
“是啊，人造空间折叠技术已经完成，与现世场景重叠，不灭魂也可以在基地里行走，与现世人交流了。”
最后，很多基地领导高层都发现了扫荡带给他们的好处。
叶神这是强行在把那些中立的不灭魂转移到人类阵营，谁在和人类对抗下去那就是找死！
“轰！”
叶绝破空而去，又降临在一个神话遗留。
“我们投降！”
立即，里面的几百个不灭魂就高举双手，乖乖交出地底下的灵石矿脉。
没有灵气，他们并不会死去，只是会受一些苦。
“还差5万千吨。”
叶绝打开诸神之门，能量气息恐怖绝伦，不停抽取此地的灵气。
诸神之门打开的同时，还有神灵粒子不断降下，改变已经枯寂的神话遗留之地，诞生出新生命，新自然。
经过改造后的神话遗留之地，除了没有灵气之外，光景都是逆天的美丽。
“我不服！”
有些不灭魂还是不甘，表示不想走出巢穴，怒吼声集结了很多不灭魂强者，一同准备干掉这个东方人。
可是，无量伞压落下来，直接封锁天穹，伞面开启，遮天盖地，完全封死所有的路。
“挡我者死。”
叶绝喊道，眼神炽盛，浑身杀气暴涨。
接下来，就是屠杀。
这些不灭魂都是新生纪元的人，妖，虫，或是其他种族，本想等大世开启在出来重塑身体，可如今都被他赶出了窝。
“旁观了这么久，还敢收保护费，谈条件，签契约，在人前‘显圣’，是时候该放点血了。”
叶绝向全世界发出声音，威慑力极强，看看还有哪个不灭魂敢不服。
“叶绝，做人留一面，日后好相见，你真要去？”
斩神刀震出声音来。
他觉得叶绝现在做事狠了很多，自从斩了复制体之后，就一直有这样的感觉。
现在，叶绝竟然要闯八荒，三山，四海？
八荒可是神话时代的地域，是最具生命力的代表，随着时代的变化消失在陆地中，随着空间折叠出现。
然而叶绝，第一个就冲着八荒中的方寸山去了，要把深处的不灭女神仙给揪出来，让她也不能旁观，也要被迫融入这个大世里。
“后生，你太嚣张了！”
方寸山里的不灭魂脸色阴沉下来。
要知道，方寸山，千峰排戟，万仞开屏，谁能攻的进来？！
现在，方寸上的上半空有很多艘超级战航，闪烁着冰冷的金属光泽，悬停在这里，这些都是异族的飞船。
方寸山里的不灭魂们，早就和异族达成了某种共进退的协议，明显不把人类放在眼中，觉得是蝼蚁罢了。
“天师符箓！”
一声爆喝传来，整个方寸山射出万缕光束，形成了一个密不透风的保护光幕，流光溢彩，灿烂无比。
显然这是一件威能极大的法宝，属于法宝中的重宝，它需要多人联手催动才行。
“轰！”
接近着，方寸山中一道粗大的光束从山顶喷来，形状与色彩都无法描述，都是经过异族科技重新排布，秩序，罗列的能量。
“方寸山要和叶神开战了！？”
这个场面，瞬间就引爆了全球。
“竟敢挑战八荒里最强的方寸山？！”
外界一些不灭魂对叶绝那是恨之入骨，恨得他立即暴毙。
现在都看见叶绝被直接轰中，发出爆炸声，虚空都在瓦解，空间裂缝蔓延，景象骇人之极。
他们都觉得叶绝撞上硬钉子了，不由感到心情舒适，一片欢腾，仿佛是一场盛宴。
“哼！”
突然，一声冷哼传来，空气炸开，发生音爆。
可以见得，叶绝还站在原地，全面承载刚才的攻击，浑身漆黑，似乎被烧烤。
“唰！”
神灵粒子惊涛骇浪般冲刷下来，衣物焕然一新。
这一幕让异族眼珠子都瞪了出来，因为那可是神灵粒子，竟然这样使用，太奢侈了。
“这是方寸山的顶尖法宝天师符箓，有能克制一切妖怪的力量，很轻松就能对付冥蝗王这类的妖怪。”
斩神刀说道。
“不过，威力似乎比之前要大涨很多，刚才明显能量收束了，看来是经过科技解析，重新排布了。”
器灵少女点了点头。
“他们这是在给你下马威。”
龙女则是在摇头。
“下马威？”
叶绝上前一步，清了清嗓子，说道：“方寸山里的不灭魂都听好了，你们山下的灵石矿脉，我要征用了。”
他猛地腾起，发出刺目的圣光，光焰滔天。
“太牛了~”
这句话全世界的人都听见了，皆是震撼无比，征用这两个字，用的也太嚣张了。
不知道什么时候，人类都有资格和八荒叫板了，人类这个种族，什么时候变得这么牛了？
“这还是处处挨打，曾经被恶魔逼的走投无路的人类吗？”
外界的异族，都忍不住大吐苦水。
现在从人类身上榨油，比之前难了一百倍不止！
“呃？你说什么？！”
“哈哈哈，好大的胆子！”
“你续接神话路，本是功德一件，没想到本性极恶，竟敢来方寸山闹事？！”
这些穿着古老服饰的不灭魂，都站在山峰的灵台上面，发出连连爆喝。
他们一些人，都是亲眼盯着这个东方人成长到现在这个地步的，觉得此人是东方人，会给他们带来好处。
怎能料到刚刚成长，就开始反噬了。
“都别这么激动，我说了，只是征用。”
叶绝笑了笑。
等他拿到东海神炉，地球上的灵气根本不缺，这就是补偿，就看这些上个纪元的老古董们理不理解了。

第678章 全面开战！
“这是不可能的事情。”
八荒方寸山，传来伶俐的女声，这就是在现世中出现过的声音，方寸里的“女神仙”。
地底的灵石矿脉，可是万物凝聚，元气合成，草木结果，日月运转，风火流动，云气旋转，金，木，水，火，土，这些自然不息的天地结晶。
不灭魂依靠这些灵石矿脉能活的相当滋润，这就是他们的“精神食粮”。
每当矿脉涌出灵气潮的时候，就会给他们带来非常刺激的感官享受，就好像一个要死的病人，一下子就满血复活。
再枯燥的生活，一下子也能得到满足，只要灵脉还在，永远住在这里根本不成问题。
“精神食粮？我看是因为你们活的太久了，在不知年月的神话遗留里，恍恍惚惚，靠吸灵石度日，你们虽然精气神很足，可是脸上满是萎靡，早就不成人样。”
斩神刀和器灵少女联手讥讽对方。
“现在大世开启，你们必须出山，融入大世，如果拒绝，我就把你们给强行拉出来。”
叶绝低喝一声，在神灵粒子的帮助下，灵体也是节节攀升。
原先，他的灵体程度仅仅是观玉中的灵签级，现在已经跨越百草，达到了尘飞。
不出一些时日，他的灵体就能进入玄同大境界的补天级，到时候灵体炉火纯青，出神入化，随意一动，可以变化各种鸟兽，虫鱼。
修炼到玄同大境界最后的卧研级，灵体还能变化为森林，波浪，山岳等等等等。
“咚！”
他强大的灵魂之力，弥漫在整个空间，竟然渐渐变化。
首先有一轮明月出现在身后，洒下一道冷清的辉光，然后有一片金色松林，松林之间，泉水潺潺，叮咚作响，可以见到，泉水之中还有神奇的鱼儿在游动。
其中微风吹来，松涛起伏，彼此呼啸，一副美景图画。
“这个后辈，不但身体修炼到初龙级极限，连灵体也要朝着玄同大境界补天级进发，这些都是神灵粒子的功劳。”
方寸女神仙看到叶绝背后整个灵体异象，似真似幻，脸上顿时露出惊异。
她，还有整个方寸山的不灭魂，曾经也都是纯血身体，称叶绝为后辈，也不为过。
“这里有八八六十四个世界树的叶子，蕴含八八六十四个小神通，施展出来，能组成一道强大的大神通，可以融入你的神通符箓之中，增强极大的战力。”
她突然又说道：“不止是这些，还有其他很多增强战力的法宝，神通，我们做个交易好了，拿这些东西来换你的神灵粒子。”
方寸山深处的女神仙发出声音，看样子要和叶绝进行一场交易。
“可以，诸神国度里的神灵粒子取之不竭用之不尽，除了这些，不如你们的灵石矿脉我也买了。”
叶绝当即就回应。
“取之不竭用之不尽……”
听到这些话，不止是方寸山，还有其他神话八荒的不灭魂，以及天外异族嘴角都在抽筋。
此时都觉得，这个东方人，这个华夏人，简直就是一个超级大土豪，无敌暴发户。
放话连方寸山下的灵石矿脉都要用神灵粒子收购，真是凶残的不行！
“哦？你要买我们的灵基，也不是不可以，这样好了，一千万吨，怎么样？”
突然，方寸女神仙震出声音，响亮无比，回响于整个八荒。
“一千万吨？！你怎么不去撒尿照照自己？你当神灵粒子是什么了？”
瞬间，一道古朴，上面伤痕累累，沾染了无数鲜血的油纸伞出现，伞体下凝聚出一个人形。
正是龙女，此时冷笑了，强大的神念散发出来。
“要是还敢大言不惭，我立即就灭了你们方寸山，以你的实力，也不及我这一道意念。”
她撑着无量伞，展现出了令得人胆颤心惊的实力。
作为地球上唯一一个绝品法宝的持有者，也不知道有多少人类，异族，不灭魂在议论。
主要是持有者为天龙后人，还是当时的天龙族公主，身份大的惊人，举世瞩目。
当然，诸神国度这种东西除外，已经不是用等级能品论的东西了。
“又有这样一个存在，帮助叶神……谁能惹的起？”有人叹道。
各族无言，这样的话语，当中的一个“又”字，还真是让人心头异样，浮想联翩，不过的确是事实。
“叶神靠的还是自己，当时独身一人，在竞技场刀斩幽冥魔神，威风凛凛，谁不记得那道拉风的背影？”
许多人都在议论，不知道方寸山的结果走向，极有可能会爆发一场大战。
因为众所周知，八荒，三山，四海都不可能被叶绝一句话，就征用灵石矿脉。
“此纯血其实才是恶魔，倒行逆施，人神共愤，天理不容，我等当共同讨伐之！”
唰唰唰！
随着龙女出现，一时间，八荒，三山，四海的不灭存在都站在一根绳上了。
因为要是方寸山真败阵了，叶绝，龙女，双神器肯定会把魔抓伸向他们。
来者，都是曾经纪元赫赫有名的大人物，地位，身份涉及到的层次极高！
只是在现世中没人认识，已经成为历史。
“后辈，你这一次做的太过了，你要寻找灵石打开诸神国度，这没问题，打开后和我们分享宝藏，可是你偏偏独行。的确，我们八荒一直是中立，保持观望者的态度，可是，你拿这个当挡箭牌，来征用灵石，这不合理，要知道我们都已经是死人了，不参与大世，与世无争，等天地复苏，我们重塑身体，再出来相助，那个时候也不迟。”
曾经，观战指点过叶绝战斗的银眼狮王也来了，他的不灭魂有特殊力量，飘忽不定，有缘人才能见到。
毕竟来自传说中的三座仙山，蓬莱、方丈、瀛洲，就是不知道哪一个。
一开口，就否认了叶绝所作所为，觉得他现在是横行霸道，仗着有龙女相助，双神器在手，甚至还有诸神国度震慑天下，不把所有人放在眼中。
“不行。”
突然，叶绝直接摆了摆手。
“什么？！”
银眼狮王的脸一下子沉了下来，他说了这么多，仅仅换来对方两个字，不行？！
这简直就是太嚣张了，猖狂的不行，看来他是不知道曾经的三山有多么的强大。
以为现在这一点点成就，就能为所欲为了？
“现在这个大世是我亲手开启的，每个阵营都应该有岗位和责任，你们八荒，三山，四海化为神话遗留，以空间折叠的方式出现在地球上，从干涉现世人开始，牵涉异族，谋划未来，就已经不能再当局外人了，现世人不是充当你们乐趣的对象，灭亡或是延续下去，都不是你们可以见证，评论的，给我下来吧，就算是神，我也要拉下台！”
叶绝喝到：“龙女，给我出手！”
整个天地间都在回响这句话，震撼人心，所有人类心中悸动，觉得荡气回肠，这说的实在是太对了，以至于一些人当场怒吼出来，举起双手赞成！
那些异族，这些不灭魂听到后，一个个都沉下脸，被人翻旧账，想反驳都有难度。
“呵呵，愿意效劳。”
龙女开口，她很柔美，只是现在面带冷意，横空而起，右手捏拳印，如同一头天龙昂首，爆发神威，攻击向方寸山。
方寸山的不灭魂都倒吸冷气，这是昔日纪元无敌天龙族的绝学——天龙拳，这种大神通传说只有嫡系掌握，神威惊世！
她的身份是真的，此时没有人敢在怀疑。
因为这拳法太熟悉，曾经也被誉为宇宙中最强大的拳法之一！
“嗙嗙”两拳后，整个方寸山的结界都碎裂了，好像镜子碎片一样，反射光芒，四溅向四面八方。
龙女爆发出的力量太强大了，直接将方寸灵台山上的不灭魂打的横飞起来，在虚空中砰的一声化成一团黑雾。
实在凶残的过分，变成鬼也被打爆了。
毕竟，不灭指的是自身不灭，受到外界影响，还是会死。
谁都没有想到，大战就这么突兀的开启！
“轰！”
叶绝也毫不客气，斩神刀和天堂之枪爆发刺目的光焰，轰击在方寸山本体之上。
砰砰砰……不过半空中，发生大爆炸，这是方寸女神仙迎了上来，破灭了他的招式。
“哼，终于现身了？”
龙女冷哼一声，身体猛地缩入无量伞，伞体骤然音爆阵阵，电闪雷鸣，恐怖无比。
轰轰轰……龙女，方寸女神仙就像是两道闪电在纠缠，不时撞在一起，接连对轰。
这是顶尖战力的决斗，绝对相当精彩。
“三山，四海的不灭魂强者，你们能阻止我，尽管来试试。”
叶绝身体气血翻腾滚滚，到处都有光焰跳动，这样的体质，如此美妙的身体，简直让他们嫉妒万分，眼睛发红。
“后辈，真当我们怕你吗？！”
一刹那，银眼狮王带头，一干不灭魂强者身体如同一道流光，向叶绝撞来。
咚咚咚……
让人震撼的画面浮现，叶绝不断挥刀，开枪狙击，整片虚空都在震荡，形成一个又一个可怕的能量漩涡。

第679章 封印女神仙
这份精彩，也彻底直播在各大基地，国家的平台上面，人们都见识到了当今世界最强决斗的可怕之处。
毕竟这是新生纪元和现世纪元的冲突，就看谁能够获得胜利了。
轰隆！
叶绝皮肤毛孔中有血气飞出，被这些强大恐怖的不灭魂联手攻击，异常的可怕。
若是别人估计已经血流如注，会被这些不灭魂夺走大量血气，这实在有些可怕。
“尝到苦头了吗，继续战斗下去，你会被我们彻底吸干，化为日后重塑身体的养料，还不退走？”
银眼狮王大声喝道，他施展的是上个纪元的神通，并催动一件顶尖法宝，希冀模仿出新生纪元的顶尖战力。
“仅仅夺走了我一丝血气，连伤到我的身体都做不到，你们是鬼，我是人，这就是差距。”
叶绝却微微一笑，他的眉心那里如同有涟漪，红色灵魂波纹，突然化成剑刃，横扫向这些不灭魂。
灵体晋级后，他早就可以使用进行攻击了，只是面对的都是肉身强者，现在这些不灭魂，正好拿来试一试威力。
轰！
这些红色剑刃力量出奇的大，竟然一下子把银眼狮王给炸飞，灰头土脸。
“嗯？”
银眼狮王似乎不敢相信会被一个后辈的灵魂所伤。
要知道，他的巅峰非常恐怖，曾经也纵横过万里，杀入外域，与域外宇宙里的诸天强者决斗过。
现在被一个现世人给伤到了，侮辱了自尊，当即满头黄金发丝飞舞，他咆哮着，恨不得立刻诛杀叶绝。
轰！
灵魂和灵魂的对撞，可是毕竟缺少身体，只能做到抗衡。
“杀！”
四海的不灭魂强者，一下子化为一头头蛟龙，鬼气森森，对抗起来强势的叶绝。
场中，叶绝浑身绚烂，如同一尊不灭的金身，缭绕着宛若要撕裂虚空的神圣光芒，并且有淡红色血气弥漫，整个人宛若屹立在所有不灭魂之中，屹然不败。
这一幕，被观察到，侦测到，所有人双目都是震撼无比的。
“我们来了！”
“干了他们！”
突然，场外响起惊天的嘶吼声，大狼狗杀来，以及神话巅峰所有人，要强势结束这场战斗！
“这是全员出动，叶神真的要镇压八荒方寸山，一旦八荒中这个牌面倒了，那就真无鬼敢对抗了。”
异族们都在蹙眉，大呼不可思议，早先时，他们用科技推演过，不灭魂将和他们一起迎来真正的大世，地球会改革变化，纯血会消失。
到时候是不灭魂和他们的天下，所以提前布局，共同谋划未来。
可是，现在似乎推演出现了偏差，追根刨底，都是东方世界，华夏叶神带来的惊变。
“一气转洪钧！”
叶绝猛然深吸一口气，身体周围产生红色闪电，体内圆球再次破裂了一些，流淌出更多的红色物质和身体融合。
咔嚓咔嚓，他身体暴涨三米，各种神通凝聚成一道符箓缠绕在斩神刀上，强大的烈火猛然窜出，狠狠斩向银眼狮王。
砰！
“曾经八荒里最强大的能量，一气转洪钧，怎么会改变成这个样子，难道他已经找到了大荒经？！”
银眼狮王被叶绝潜力压迫得有一种要窒息的感觉。
他从来没有见过这么强势的现世人，这个神器劈下来，使其身体都在提前龟裂。
“龙虎风云拳！！”
危机之时，银眼狮王施展出蕴含了二十八种神通组成的大神通，龙虎风云拳，也凝聚成神通符箓，与叶绝的拳头进行对轰。
咚咚咚！！
毫无疑问，他节节败退。
“不可能，你这道神通符箓都是小神通凝聚成的，一道大神通也没有，怎么会碾压我，吼吼吼！！全力运转，龙虎风云拳！”
他发出不可置信的声音。
“咚咚咚！！”
同时，一百零八个蛟龙不灭魂也联手施展出大神通，帮助银眼狮王战斗，直接导致附近乱石翻滚，到处更是在发生大爆炸。
“啊……”一些不灭魂发出惨叫，因为有那么这么一瞬间，都感觉整个折叠空间都要仿佛被撕裂了。
“天呐，这是一场大乱斗，叶神，龙女，方寸女神仙，三山神秘狮王，四海蛟龙，都在腾挪，在激战，他们之间，出现许多黑色大裂缝，缝隙内是一片又一片星空，像是来自不同的位面，不规则的呈现。”
外界人们都在震惊的重复这句话。
“我的妈呀，方寸山被攻破了，巅峰神话的人已经杀到列山之中，大雨倾盆，电闪雷鸣，战马长嘶，观看体验极佳！”
这些人就感觉看了一场宏达的电影，不断有神光澎湃，能量浩荡的惊世骇俗。
“吼！！”
此时，叶绝嘶吼，一刹那，眼瞳发出刺目的光芒。
银眼狮王和四海蛟龙不灭魂的联手攻击，就好像核弹产生的蘑菇云，带着致命性的杀伤力。
可是，他硬生生顶住了，只不过身体缺少了一部分，正在以高速进行再生。
“要是我们有身体，这一下子足以杀死他了。”
狮王喘息着。
刚刚手感不对，“锵锵锵……”，打在叶绝身上，就好像神兵在磨砺，火星四溅，发出刺目的金光。
“狮王，不能让他恢复，杀！”
一百零八条蛟龙同时疯狂吼叫，他们的灵魂运转到了极致，喷涌出的能量全是浓郁的魂力，包裹巨大的杀伤力，直接笼罩叶绝的位置。
在场外人来看，叶绝寡不敌众，被三山神秘狮王和四海蛟龙打的宛如激流长河里的一叶扁舟，翻翻滚滚。
“嗯？”
可是，所有人都大吃一惊，因为叶绝的面庞完好，身体虽然在摇动，就再也没有出现过伤痕了。
“他的身体！”
异族们被惊住了，看到这个东方人的眼睛中有红色火焰在跳动，弥漫出的能量更恐怖了。
“狮王和四海蛟龙，这是打开了他身体内的某种开关。”
正在与方寸山女神仙激斗的龙女停了下来，感兴趣的看着一切。
那些红色异光她很熟悉，只记得曾经是红尘天使者的力量，其他的就没有记忆了。
“这是什么？那些红色火焰是什么，不是一气转洪钧的力量，他居然拥有这种能力，这是某种禁忌之术吗？”
这位方寸山女神仙面色都变了。
她体型高挑，一身白袍，束着双环灵蛇髻，高耸于头顶，这是飞天髻，有瞻然望仙之状。
“你之前就实力不足，见识太少了。”
天龙族的大公主高傲的杀了过去，不出百招之内，她就可以拿下方寸山女神仙。
这是挑衅，带着轻慢，乱方寸山女神仙之心。
“休想，我实力虽然不及曾经那些辉煌之人，也不及天龙族，可是却也有自保手段，你想拿下我，自己先付出血的代价！”
方寸山女神仙突然低喝一声，灵魂震荡一股神秘莫测的力量，准备施展出上古秘术。
“省省吧，上古秘术对无量伞没用，给我镇压！”
龙女淡然开口，无量伞笼罩向方寸山女神仙。
这一次，方寸山女神仙再也无法躲避，惊叫一声，连同上古秘术一起，被“吞噬”进了无量伞内，消失的无影无踪。
“简单轻松。”
龙女迈步，扛着无量伞，身上发光撕开虚空裂痕而去，身后天宇焚烧起来，光焰汹涌，震惊世人眼球。
既然这边已经解决了战斗，她自然来到叶绝在的地方。
“轰！”
叶绝翅膀散发出更强烈的红色神秘粒子，场面无比的惊人。
现在他体内的圆球已经彻底破裂，红色物质彻彻底底融入身体。
一与四海蛟龙，三山狮王交手，就感觉到身体纯度大增。
他挥出一拳，带着磅礴的威压，还有滚滚而涌的血气，竟然将十几条重伤的四海蛟龙不灭魂当场诛杀，一百零八条，只剩下九十条。
“咚！”
他又是反手一刀，劈在银眼狮王从灵魂中祭出的顶尖法宝，一面黑色的龟甲，这是一个巨大的盾牌，垂落下乌光，将他守护在里面。
谁料到“哧！”的一声，龟甲直接被劈开，神圣的斩神刀吞吐着烈火将银眼狮王斩飞一千多米，整个魂体裂开，击溃了他的防御。
“吼吼吼！！”
本来，他们还想再杀上去，谁都不服，只是看到空间裂痕突然出现，走出一个女子，居然是龙女，与叶绝并肩站在一起，无比璀璨。
“什么，曾经的年轻辉煌之人，周灵，就算变成鬼底蕴也非凡，竟然败了，这么快？”
三山狮王和四海蛟龙同时倒退数步，脸上都有震惊之色。
这个龙女，还真是天下无敌手，还有谁能抗衡她？
“你们说她？”
龙女笑着张开无量伞。
见此一幕的所有人都不由惊呼一声，这位方寸女神仙四肢蜷缩，被关无量伞里的一个光团之中，眼睛紧闭，已经彻底被封印。
“怎么会这样？”
“代掌门竟然被封印了？”
方寸山里的不灭魂都长大嘴巴，眼睛都差点从眼眶之中掉了出来。
可是现在他们的声音已经传达不进女神仙的耳朵里，这个光团能隔绝一切，让神话破灭，彻底镇压。
“该付房租了。”
叶绝提醒了一句。
这位天龙族大公主要进入诸神国度里修复元神，必须要交房租才行。
“……”
龙女的脸不由一黑，屈指一弹，变成光团的方寸女神仙就飞去。
来到叶绝手掌上，悬浮半空，仔细一看，栩栩如生。
“轰轰轰……”
他二话不说就打开诸神之门，立即有一道圣光席卷而来，把方寸女神仙直接给“吃”了进去。
她和冥蝗王处境一个样，解放后上古秘术就会放出，用来出其不意，阴人最好不过了。

第680章 圣钉
谁都没有想到叶神的阵容如此的凶悍，真的镇压了八荒的排面，还把方寸女神仙给封印。
可以想象得出，这天地变动到底有多么大！
“三山狮王，四海蛟龙，你们还要反抗的话，如同此女。”
地平面上，叶绝如同一轮红色烈阳腾起，光芒普照，盛烈光芒万道。
他这种姿态，这种霸道，还有这自负无敌的气韵，让人心颤，忍不住灵魂悸动。
“这就是叶神啊……”
所有人都被惊呆了，寒毛倒竖。
当初这个斩了自己复制体的东方人，已经彻底转变，此时是冷酷无比的，不再轻浮，不再有笑容，向八荒，三山，四海宣告。
意思是再要和他作对，也要如同方寸山女神仙一样被封印镇压，完全不把他们放在眼中。
“当真要改变世界格局不成？”
异族们谁都不会想到，变故这么的突然，而且如此的惨烈。
整个八荒，接二连三，形势逆转，天翻地覆。
“后辈，你现在的确占了优势，可是，别以为一直会这么走运。”
三山狮王咆哮一声，浑身场气席卷，转身要离去。
可是谁知道，叶绝直接挡在他的面前，黑色长发垂到肩头，目绽冷电。
“首先我要纠正你一个观念。”
他张口间，声音滚滚，犹若雷鸣，身体横空飞，隔着还很远就一刀斩下，气息恐怖之极。
“你这是什么意思？！”
这个狮王惊愕低无比，刚刚已经重伤，再被这样一刀斩下，整个灵魂都要撕裂了。
“我让你们放弃抵抗，并不是放你们走，你们选择此时站出来和我公然作对，还想着全身而退？天底下有这么好的事情吗，既然来了，那就留下吧。”
叶绝黑发披散，直接近距离攻击过去，斩神刀和天堂之枪飞去。
“轰！”
瞬间，这个三山狮王就惨嚎着被镇压，沉入地底，喷出沙尘与碎石，席卷上高天。
这种景象宛若在拍灾难片，一副世界末日来临的景象。
“现在连三山不灭魂都败了。”
见到这个结局，一些人心中翻腾，因为此时太阳系的星空中有无数异族都在紧张关注，这是非凡一战。
他们都想驱动母航来帮助盟友，可是龙女眼睛带电，太强势，根本不敢出手。
“四海蛟龙，就剩下你们了，不臣服，那就等着被全灭吧。”
叶绝转过身体，面对四海蛟龙。
这些不灭魂一瞬间都不寒而栗，现在这个东方人，真的有能力，有这样的手段！
“真是想不到，异变之前这个后辈还不入我等法眼，现在已经成为天纵人物了，集结强大盟友，使用铁血手段，将我们这些老一辈的脸打了个遍。”
九十条四海蛟龙互相对视，脸色发白，这还是他们曾经小视的纯血人类吗？
人类绝对不是什么可悲的羔羊，现在已经能降服他们。
“我们败了，彻底认输，代表整个东海、西海、南海、和北海，进入人类阵营，加入巅峰神话。”
他们不到几个呼吸间就投降了，宣布这种事情。
“很好，四海已经臣服，八荒的排面，方寸山也冥顽不灵，已经被我屠戮了，还有谁对我不满意，可以现在站出来。”
叶绝这句话举世瞩目。
可以说，成为星空中的焦点，让无数人的目光投来。
时间仿佛被定格了一样，持续了接近六十秒。
可是，八荒，三山，四海，依旧没有人敢再出声，甚至有些神话遗留当场白雾散去，古老的建筑成片的浮现，不再隐藏。
“真的把‘神仙’拉下马了。”
各国领导都激动万分，慨叹无比，须知，这些不灭魂根本不会和现世人合作，压根就瞧不起现在的人类，在他们眼中，就好像虫子一样，就算现在变强了，充其量也就是大一点的蟑螂。
面对这些‘鬼’，他们是无计可施。
现如今，终于被拉下台，拉下水，一切都归功于东方世界的叶神，最为刺目，所到之处，不可阻挡。
“我向全世界，整个地球的神话遗留宣布一件事，凡是你们地底下有灵石矿脉的，我都征用了！”
叶绝强势无比的说道。
他镇压了方寸山，把三山狮王按在土里，降服了四海蛟龙，这战绩傲天，没有人敢不服。
无论是异族，还是所有不灭魂，现在都知道了，他们面对的是一位已经强大崛起的东方杀神，他从容不迫，改变整个局势。
“诸神国度，给我抽取方寸山灵脉！”
叶绝猛然打开诸神之门。
“轰！”
庞大的灵气潮流，像洪水一样涌入诸神之门中。
现在可以见到，诸神之门内的神灵路已经隐隐约约出现。
这些灵气滚滚而来，不断的冲击那条路，每一次如浪涛般的冲击，都会打开路两旁的神藏，全都是神性战甲，神性武器，浓郁的神灵粒子结成个果实草药，简直是滚滚不断的财源。
只要假以时日，叶绝就可以成为宇宙间的第一富豪。
“按照这个速度，还差三万千吨的灵气。”
叶绝心中稍微的算计了一下这庞大的灵气流量，准备前方下一个地点。
现在整个八荒三山四海都没有鬼敢再发出反抗的声音，他就这样带着龙女，双神器，头顶悬浮着诸神之门，横扫一切。
“啊……”
不灭魂都给他给揪出老巢，凝聚一股强大的战力，融入现世之中。
看到这一切，叶绝满意的点了点头。
“还差一万千吨。”
叶绝降临到埃及的金字塔，这里原本是一处世界奇迹，随着空间折叠出现，有法老王存在，镇守此处的空间折叠。
“圣地容不得你胡来！”
金字塔中顿时响起法老王的咆哮声，别人都投降了，可是他不服，要和这个东方人掐一场架。
“镇压！”
只是，叶绝毫不留情，所有战力全部出动，龙女，斩神刀，天堂之枪，甚至还有一直没有使用过的黄泉刀也祭了出来。
“难怪，我始终感觉到你那里有一股熟悉的气息，竟然是我的碎片之一？！”
斩神刀突然眼睛一亮，刀脊喷出烈火，将黄泉刀吞没，吃进了刀身里。
咚咚咚~~
一下子，斩神刀刀芒大涨，将整个层层叠叠的金字塔给强行劈开，只见里面铭刻着古老的文体，还有金字塔的真理，奥秘，运转，无不体现出古老而神秘的味道。
最深处，法老王就在其中，一脸震撼，显然被一刀攉开金字塔，感到不可思议。
“这很正常，我现在拥有两块碎片了，叶绝你也真是的，有我的碎片怎么不早说？”
斩神刀实力暴涨，得意中带着埋怨的语气问道。
“我怎么知道这是你的碎片？”
叶绝摇了摇头。
黄泉刀只是一把废土前期的传奇武器而已，即便吞噬了魔神之心开光，威力也不及神话兵器，早就被舍弃了，要不是他心血来潮，可能永远不会发现。
还有的是，当时他从复制体手里抢走的隆基努斯之枪，也没有怎么使用过。
因为这是一把外族圣器，属性与他神话之力不契合，不过当时复制体使用的威力不错，其中蕴含的能量值就有100万。
所以，此时也被祭了出来。
“啊……这是……等一等，我有话要说！”
法老王被无情镇压，连连惨叫，不过突然双目爆闪，直接要与叶绝进行对话。
“说吧。”
叶绝虽然时间紧迫，还是愿意给一些面子。
因为这法老王苏醒才没多久，还保持民风淳朴，和异族没有什么联系，当地人都很崇拜他，直接封印，会造成一些人心灵阴影。
“你可知道，这把隆基努斯之枪还没有解封过，一旦解封就是一件特殊神器，叫做圣钉，还称为命运之钉，只要持有该圣钉，可以封印一百二十尺范围以内的任何一人，任何生命都逃不过命运的钉子，生之力会被彻底封印。”
这位法老王激动的说道。
“你告诉我有什么意图？”
叶绝开口问题。
“我曾经见过你被伽罗族追杀，他是被神话中的绝品法宝封印了，一共一百八十八颗乾坤钉，那一战喷出了二十颗，只要你用这个圣钉刺入他的心脏，与其他乾坤钉共振，轻松就能将其封印。”
法老王继续说道。
“有这种事情？”
叶绝一惊，不由问起来身边的靓丽身影。
“法老王说的没错，的确是一百八十八颗乾坤钉，就是不知道这圣钉有没有绝对力量与乾坤钉共振，两件绝品之力，算上我的无量伞，绝对可以将其重新镇压。”
龙女摊开玉手，手心里有二十颗乾坤钉闪闪发光，之前一战，她去回收了，毕竟这是重要之物。
“圣钉绝对可以，毕竟这也是神器级的，相信我，我能解开圣钉的封印，只需要一些神灵粒子就可以。”
法老王为了活命也是拼了。
他早就听说过这个东方人的阵营无敌，现在亲身感受，终于服了，态度非常诚恳，没有耍一丁点心机。
“……”
叶绝用心器秘旨观测未来，就点了点头，隆基努斯之枪瞬间飞去。

第681章 都要回归
那名伽罗族的唯一幸存者的确是一个重大隐患，表面笑呵呵，和他称兄道弟，手段却凶残无比，屡次要夺取诸神国度，声称将来还要来犯。
要是想不出好办法对付此人，前路行走的肯定艰难无比。
“唰！”
法老王接过隆基努斯之枪，紧接着，神灵粒子就从他头顶上浇了下来。
“这就是神灵粒子，好刺激，多来点，为什么不多来点！？”
瞬息之间，他的灵魂容量缩小，魂力沸腾，要再生血肉了。
“注意你的行为。”
叶绝低喝一声，声音刺入法老王的耳朵里。
“啊……是，我刚刚太激动了。”
法老王脸色发白，深吸一口气，开始使用一种神奇的能量解封这把枪。
轰轰轰……
那个裂成两半的金字塔发出了神秘光芒，形成了一门往来循环，生生不息，不停精炼的星芒十字图，到最后虚空产生出神雷，交织在这片空间里面。
噼里啪啦！！
这把隆基努斯之枪居然从前后两端开始碎裂，到了最后，凝聚成一个巴掌大小的黄金圣钉。
嗡！！
它一出现，附近雷霆就猛烈咆哮，自身化为闪电与空气相互摩擦，居然产生了一种无法逃避被锁定命运的感觉。
“这东西没有器灵，但却是货真价实的神器，还是极其特殊的一类。”
法老王相信，这把圣钉配合一百八十八颗乾坤钉，绝对能够封印伽罗。
“不错，真是意外之喜。”
叶绝把圣钉收进诸神国度里，现在他已经用不着空间手环了。
“不过你也得到了好处，现在我要征用你的灵石矿脉，你有意见吗？”
他这样说道。
“没意见，能获得一些神灵粒子，已经是最大的报酬了。”
法老王连忙摇头。
“诸神之门，打开！”
叶绝双目放光，抽取这最后一万千吨的灵气。
轰轰轰！！
庞大的轰鸣声，宛如瀑布从最高空撞击向岩石，震耳欲聋，整个天地间都看到诸神之门的虚影已经彻底打开，凌驾在虚空之上，在地球最上空震慑外族。
“这就是诸神国度，诸神之门！！”
太空漂浮着的异族都倒抽一口凉气！
现在，这个诸神之门的虚影，变得更大了，已经完全打开，里面一片朦朦胧胧，可是有一条金光璀璨的路出现。
“天呐，这就是神灵之路，神灵之路啊，叶神要见到真正的神灵了！！”
一直等待这一刻的人们全部炸锅，各路人马震撼无比！
他们都见到的是，有一个渺小的身影，这就是人类，走进了那巨大的虚影之门内。
这就像一个凡人突然很幸运，因为皇帝说要召见你，你感到无比的荣耀。
“进去了，他真的进去了！”
这一刻，各方都如泥塑木雕般，全都僵硬在那里。
“神灵尸体，还有数不尽的神性兵器，神性战甲，取之不竭用之不尽的神灵粒子，还有太多曾经纪元遗失的先天灵宝说不定都在其中。”
异族们低吼，眼角都要瞪裂了，嫉妒的眼睛都发红。
这个背影，实在太让他们感到不甘，羡慕！
“世人只看到他走了进去，却不知道他到底要承载多少重任。”
八荒三山四海的不灭魂眼神复杂。
诸神国度影响太大，各种强大种族都会降临，诸多外域年轻才俊，也会到来。
银河，太阳系，这个夺造化之地，将会群星闪耀，绝对会成为边缘宇宙的中心，成为诸界翘板，说不定是进入黑域，深空的唯一路线。
……
“是吗，诸神国度打开了，我们该去了！”
宇宙边缘，遥远的神秘星域，一个金发少女睁开了眼睛，眼眸里全是星月寂灭的场景。
她拥有浩瀚的精神威力，头顶漂浮着黑色天使光圈，各种天使力量萦绕在玉洁的身体之上。
奇怪的是，她的十二翼翅膀竟然全是黑色的，是真真正正的十二翼黑暗织天使。
“采集完成，已经定位，发现神印已经被破坏，需要先传送到距离最近的群星附近，于此处15亿光年。”
底下的一名座天使低着头说道。
黑暗天使会议厅前面出现一屏幕，屏幕上是一巨大的星级地图，旁边还有一些复杂的数字符号等。
就算是边缘宇宙也实在太大了，此处传送到群星，还需要十天半月，之后到达夺造化之地，还需要十天半月。
“没关系，即刻动身，所有黑暗天使族员全部出发，每一艘黑暗天使的舰队都要搭载上巨神兵，这是征途，此次旅行要打开天界，杀入源天使世界。”
这个炽天使凶残的微笑起来。
终于是时候了，该镇压一下那群井底之蛙了。
轰轰轰！！！
不久后，无数漆黑的天使战航起飞，这竟然是一个超级黑暗天使帝国！
甚至在整个浩瀚的边缘宇宙，无数族群当中…能够跟这个黑暗天使帝国相比的，也屈指可数的可能也就是虫族，等少数几个变态族群。
……
“连诸神之门都打开了，还把‘神仙’拉下水，这就是他所谓的大世？”
太阳系，某个枯寂的星球，背面阴影处，竟然活跃着一个庞大的基地，在冰冷宇宙里闪烁着蓝颜色的星星，耀光十分的震撼与绚丽。
“启动虫后！”
嗡！！
随着一声命令，整个枯寂的星球两侧居然伸出巨大的虫类节肢。
一个庞大又丑陋的昆虫脑袋从科技之门中伸出，呼吸着冰冷的宇宙‘空气’，当然，并不是空气，而是宇宙里的暗能量。
这让人十分震撼，整个星球居然就是一个虫族。
这个巨大又神秘的外太空基地，竟然可以在虫后上落户按家。
嗡嗡嗡！！
震惊的一幕又发生了，只见无数艘虫族生物飞船从各种宇宙虫洞里飞出，星星点点，数量庞大的惊人。
这居然都是虫族生物战舰，掌握虫族技术，与虫族合作的，只有龙啸山了！
当时复制体战败，龙啸山整个基地瞬间从地球上搬空了，没想到竟然已经发展的如此强大。
“当初，我们的实验体1号接触过黑暗天使族的炽天使，带回来一颗虫族之心，让我们顺利发展成5级基地市，人类史上首个，也是唯一一个，5级的基地！”
一个男人自豪的说道。
“天龙基因仓，打开！”
赵寅脸上挂着微笑。
轰轰轰！！！
他身后的某种庞大设施发出光芒，无数人震惊的表情，都不由看向那里。
那是一排排的天龙人，气息强大无比，每一个都没有自我意识，绝对是最纯粹的战士。
“科技改变军国！”
随着一道声音发出。
这些拥有天龙细胞的战士都穿上了虫族生物战甲，全部都有当时复制体的力量。
“那一战，给我们带来了很多，解析了叶绝很多神话力量，我们用虫族之心不断试验，模拟出他的能量波动，将他的血又复制了一亿份……”
这些研究人员不断的说道。
“不过，本体里有两股种能量始终无法解析，就是这两股能量不断给他带来胜利，要是能解析，整个军国都会发生质的变化。”
赵寅对着龙邵琴这样讲道，此次回归，必须取得叶绝本体的两个秘密。
“嗯。”
最前方的航舰空间里，带着眼罩的龙邵琴转头，眼睛闪烁着凶光，冲他点了点头。
“那么，全员冲出！”
嗡嗡嗡！！
冰冷宇宙里，庞大的虫族舰队驶向虫洞……
——
“哈哈哈，我焚天，终于又要回来啦！！！”
银行系中，一个红巨星内，外表看上去，似乎是一个巨大的‘太阳’，里面有一个等离子生命体正在吞噬这个红巨星的火焰，使其坍缩，各种元素物质正在核心区域发生核聚变反应，形成一个卷缩的人影，仔细一看，竟然真的是焚天，居然真的没有死。
———
“唉，这年头，想死怎么就这么难呢？”
此外，还有一个行星大的生命体正在漂浮在黑暗的宇宙之中，如果有人发现它，肯定会震惊无比，因为整个星球都是活的，连一寸土都是‘生命’脉络，这就是一个巨大的生命体，无论遇见什么，都可以进行复制进化，成为最恐怖的存在之一。
这个声音非常耳熟，可是此刻没有人听得到……
——————
“这就是诸神国度的内部吗？！”
叶绝觉得自己化为了一道青光，每走一步，都有一种如皇如尊的感觉，仿佛诸神的主宰，降临这个空间。
神灵路被如此庞大数量的灵气冲开，他只需要沿着这条璀璨之路，向冥冥之中的那无穷空间探索过去就行。
这个时候，斩神刀，天堂之枪，龙女都消失不见了，因为此处他们进不来，只有他这个主人可以来到这里。
“这是……”
他抬头，看到的是通向天际，散发银光的诸神阶梯。
此时觉得，只要登上诸神阶梯，就能到达诸神王座，掌控整个诸神国度。
不过悲哀的是，区区这么一点灵气，根本不足以让他登上王座。
紧接着，他来到了一片诸神净土，里面有很多墓碑。
诸神墓碑！
想到这里，叶绝的心扑通扑通的跳动起来。
这里面就埋葬着诸神尸体，上个纪元成为神灵的人。
成神，是天地之中，每一个生灵的最高追求。
无论是如何成神，用什么方式成神都不重要，重要的是无论是谁都在为了同一个目的而挣扎。
在神秘浩瀚的时空与空间，成就那无穷生灵景仰，不可企及的存在。
“曾经有人说过，这些都是伪神，所以才死了。”
叶绝话音刚落，一拳轰向其中一个诸神墓碑。

第682章 原来我没死
轰隆！
距离他最近的诸神墓碑，竟然有无边的魔影幢幢叠叠，重重鬼神，恶鬼嚎哭，都从其中传达出来。
“是什么……竟然敢惊扰本座的沉眠……”
这些黑色气流凝聚成一个狰狞面孔，阴风阵阵，令人骨髓都生出冰冷寒意。
让人不由怀疑这真的是诸神净土里的神灵吗？
“我是诸神国度的新主人。”
叶绝低喝一声，这片诸神净土竟然升腾起来一股神圣的力量，化为一件白色的战袍飞到他的身上。
仔细一看，这战袍上有星光沉浮，极为玄妙，聚而不散，也没有什么声音，只有轻微的噼里啪啦，烟花般的闪烁。
顿时，他就能感觉可以轻松抹去诸神之碑的怨念。
“嘎嘎，嘎嘎……”
这道怨念还在发出鸭子一般的怪笑声音，硕大的爪子要攻击叶绝。
不过却被叶绝一拳轰散，立刻血光崩裂，消失的无影无踪。
“这是诸神战袍，太神圣了，可以克制一切怨灵…”
叶绝眼神流转，知道了这战袍是什么来历。
随着怨念消失，这个诸神墓碑下的神灵尸体也就出现了。
他心中无比激动，毕竟第一次见到神灵，要好好尊敬尊敬老前辈。
“呃……这是什么？”
叶绝一下子傻眼了。
因为下方是一个冰晶棺材，里面封印着的竟然是一个巨大的黑色乌鸦，并不是人。
这黑色乌鸦眼睛紧闭，身体上还涌现出无穷火焰，带有极强的磁力，澎湃汹涌，燃烧得空间都扭曲起来。
最神奇的是，这一幕，竟然是定格的，整个异象和尸体都定格在冰晶制作成的棺材之中。
“一个无名乌鸦的碑位，竟然和其他神灵放在一起，到底有什么特殊存在？”
叶绝赶紧一路走去，发现这些诸神墓碑都刻着名字，都不认识，被他的诸神战袍一卷，都纷纷露出一个个冰晶棺材。
诸神净土里，足足有三百零一个冰晶棺材，里面的神灵都似乎‘睡着了’，定格在属于自己的异象之内。
“这是蟾蜍吗？”
他好奇的停在一个冰晶棺材面前，牌位上还刻着字体，说是曾经月宫主人的一个宠物，后来修炼成神。
异象也被定格了，蟾蜍拿着药臼和药杵，正在捣药。
叶绝心中一动，用力一拳击了过去。
嘭！！
更神奇的是，这冰晶棺材居然毫发无伤，在他全力一击，爆发威能下，居然完好无损。
“砰砰砰！！”
他一连锤了十几个诸神棺材，气息在诸神净土如虹，可是依旧没有破开这些神秘的冰晶。
“难道是我实力不够，打破不了封印吗？”
叶绝很是遗憾，这么多诸神尸体，各式各样，从来没见过的妖怪，人类，异族等等，异象都是惊人的财富。
他相信，更值钱的宝藏肯定就压在这些‘神’的尸体下面。
“砰！”
叶绝不甘心，一拳又轰在那个无名阴鸦的冰晶棺材上。
轰！
突然，这冰晶棺材爆碎，一股气息如同宇宙海决堤，至强能量汹涌而出，异象产生，可以看到整个地球无限缩小，一颗又一颗星球都在缩小。
到了最后，一个展开双翅的影子出现，笼罩整个星域，猩红色的眸子将许多恒星比下去，不仅是光芒，还有体积与能量，都远超恒星。
这个身影竟然就是这头无名阴鸦，无边无际的身体伴着宇宙之雷轰鸣，黑色的羽毛锃亮，给人强大的金属质感，冰冷而慑人。
叶绝都能够看的到，这无名阴鸦躯体上有许多伤痕，有些部位已经腐朽没有愈合，胸口有一道惊天刀伤，那是不可违逆的趋势，似乎是被人强行斩了一刀，才无法续命到现世。
“哗！”
整个异象骤然消失，无名阴鸦的尸体完整出现了。
它就这么静静的躺着，冰晶已经消失，没有任何臭味，反而有一股淡淡的异香。
“没有宝藏。”
叶绝看了一看，发现除了尸体，根本没有任何东西，不由感到失望。
“也许最大的宝藏就是这具身体。”
他触碰了过去。
“滴~检测到神明尸体……”
“滴滴滴滴滴！！系统开始第三次进化……”
“恭喜宿主，提取buff系统再次升级，功能和提取力量更加强大了！”
“你现在可以提取神灵尸体了，前提是神灵的灵魂必须彻底死亡，否则会失败。”
“是否开始提取？”
系统细细的声音传达进了叶绝的脑袋中。
系统第三次升级，让他觉察到了一种难以言明的感觉。
因为，系统太像科技了，提取……换而言之，不就是解析吗？
叶绝突然细思极恐，从来没有想过，这可能是来自深空的力量。
难道，他的穿越，他的转生，都是被设计好的吗？
“会不会一切都是骗局？”
叶绝越想越觉得恐惧。
一个纪元的陨落，按理说十分正常，可怎么就留不下传承？
现在，现世也要凋落了，他曾经和秦假仙，在神印的传送路上见识过很多，宇宙各处的文明都在走向灭亡，成为废土。
仿佛有一只无形的大手，正在操控一切走向毁灭。
如果现世如上个纪元，新生纪元一样死去，那么下一个纪元又会是什么。
“又是一个新的轮回吗？”
叶绝这一惊可是非同小可，觉得似乎是察觉到了宇宙大诡异的真相。
难怪群星里的神女，以及南极的远古恶魔利维坦都像逃命一样，离开边缘宇宙，进入传说中的黑域躲避。
他们就是为了躲避一场又一场的轮回？
“定论就是，有人在设计我，而我却根本不知道，悠哉的活到现在。”
叶绝深呼吸了一下。
他的穿越，他的转生，他的系统，现在都有可能是“假”的。
如果，假如是如果，有一个恐怖的存在，能将他从未来世界的节点，抓摄之后，放在这个时间节点呢？
“如果真有这么一个恐怖存在，他可以轻松重塑我的粒子，让我身体变小，误以为转生到同名同身同脸的人。”
叶绝突然感受处境十分危险，就算进入诸神国度，都觉得躲避不了。
“原来我没死？”
他越想，越觉得很有可能。
时间沙漏，还有伽罗，妖圣这个级别的强者，力量都能够影响一些时间之力，使用时间晶体了。
要是换成更强大的人呢？
是不是可以用大法力，在一个人丝毫没有察觉的情况下，进行了时间转移？
“太有可能了。”
叶绝震惊。
他可能没有死，第六炼狱魔神踩下废土的时候，他根本就没有死？！
“我有一种恐怖感觉，这件事情，必须在诸神国度中思考，千万不能带进现世去想，我必须扼杀这个念头，以后只有在空间隔断的诸神国度中能记起来。”
叶绝用心灵的力量，强行给了自己一个暗示。
还有，不排出有一种怪事会发生，那就是在现世的世界里，他极有可能无法涌起这个念头，就像早就被人下了暗示，被操控了。
要不然为什么才进入诸神国度不久，心灵深处就涌现出各种想法，仿佛雨后春笋，一个又一个想法不断的冒出来。
为什么这些想法之前没有想到过，这应该并不是什么难事才对。
系统为什么能一直提取神话之力，转换成什么buff根本就是掩饰行为，归根究底，这就是解析之力。
而是，连神灵尸体也能解析，绝对是最强的那一种，外界任何解析科技工具都比不了。
“看来只有进入诸神国度，在这个空间里才能彻底隔绝现世，让我涌出这些想法。”
叶绝心中越来越明悟。
“现在，我必须行动了，无论如何，实力才是打破一切的基础。”
他眸子之中闪烁着无穷无尽的智慧，开始用系统提取这个神灵尸体。
滋滋滋滋……
一瞬间，冰晶棺材里的无名阴鸦尸体猛然化为无数黑色粒子飞出，宛如海洋，缠绕到他的身体上。
“这是神灵粒子，还是一种特殊的神灵粒子。”
叶绝惊呼一声。
这黑色粒子非常霸道，冲击进他的身体，就要改造他的所有晶体细胞。
要知道，他正在转换成不灭魂，竟然一下子就直接就成型了。
“吼！”
下一刻叶绝低吼一声，瞳孔瞬间化为了十字形状，通体开始生长出黑色羽毛。
他的身体，他的灵体，竟然都要变成阴鸦的形状。
不过叶绝怎么会同意？
他要走的是纯血之路，绝对不会让这些妖怪粒子干涉身体的变化。
“轰！”
下一秒，他体内的红色物质迅速席卷向那些黑色粒子。
那些黑色粒子瞬间就仿佛遇到了克星，急骤缩小，粒子最终与叶绝的灵体融合在一起。
“这是……”
叶绝迟疑了一下，他现在灵体比起以前，竟然还浓缩了一点点，纯度也足足重了一倍，不灭魂彻底凝练出来，各个晶体细胞非常紧密。
“变化！”
他突然开口。
“哗！”
这道灵体在体内猛地鼓开，膨胀成一个巨大的阴鸦，从毛孔喷出，形成翅膀，利爪，附着在皮肤之上。

第683章 诸神藏经阁！
恐怖的爆发气息从叶绝身体之中散发出来。
“恭喜宿主，提取神灵尸体成功，获得神灵阴鸦粒子！”
系统的声音再次响了起来。
只不过，似乎是知道了部分真相的叶绝，没有太高兴。
“哧！”
他用力一拉，发现柔韧度极高，受到任何攻击都会复原。
其实在神话之中，这是一种叫做魂变的力量，也叫惊蛰变。
只是叶绝现在不知道，也就是说身体上多了一层战力，好像被套了一层灵体战甲。
“有意思。”
他用力一挥手臂，爪子立即抓前方的气流撑得爆炸，把诸神净土中的几十丈地面炸成齑粉，不过，瞬间又被飘来的神灵粒子修复。
“这就是神灵的力量么，要是我全力催动，威力该有多恐怖？”
他这只是轻轻一挥，要是用上一气转鸿钧，不得打穿诸神净土？
不过，显然叶绝想多了。
因为轰在蟾蜍的水晶棺材上，只留下了一道白痕，最好的结果也仅仅是出现一道拇指长的缝隙。
“看来剩下的三百个冰晶棺材，要等我实力晋级，才能依次打开。”
叶绝叹了一口气。
想了一想，毕竟这是神灵留下的神秘材质，要是轻易被毁，那就太说不过去了。
“还先看看其他的吧。”
叶绝脚步一抬，仿佛整个画面被切换一样，从神灵路的诸神净土里‘飞跃’，瞬间来到了诸神战场。
“这是……发财了。”
他惊喜无比。
因为诸神战场上面，有着数不尽的法宝，不过全部已经残缺，还有一些已经锈迹斑斑。
不过这不妨碍他收垃圾，这些法宝曾经都是品质极好的材料制造而成，可以拿来融合成全新的法宝。
“融合低级法宝的几率为7%！”
（公式代入：1+1+1=？）
“融合成高级法宝的几率为1%！”
（公式可代入：1+1+1+1=？）
“融合成顶级法宝的几率为0.001%！”
（……）
“融合成绝品法宝的几率为0.000001%！”
（……）
“融合成洪荒四等级兵器，几率为0.00000001!”
后面的融合几率，几乎可以忽略不计了。
一连三十日，叶绝都坐在诸神战场，眼前堆满了‘废铜烂铁’，他正在疯狂进行融合。
他把之前融合获得的三千多件神话兵器也给融了，现在一共获得低级法宝，足足有四万九千多件！
因为诸神战场的遗留之物太多了，简直和神灵粒子一样，融都融不完。
就连融合几率只有1%的高级法宝，他也获得了整整一万多个！
高级法宝，那可是八荒中不灭魂们的宝贝，一件被毁，都心痛的要死。
那个三山狮王和他对战的时候，用的就是高级法宝。
现在，一万多个高级法宝，静静的躺在诸神国度里，散发着耀眼的光芒。
“以后的战斗，再想超越现有的力量，就让这些高级法宝为我炸开，给我蓄力，谁能挡住我一击？或者说，直接扔过去自爆也可以。”
叶绝笑的很阴险。
高级法宝对异族来说，就是圣器，想一想，刚开战，圣器就丢了过去自爆，震惊死他们！
毕竟，这些可都不是什么假冒伪劣产品，都是正宗货色。
什么神火断天刀，冥域白骨鞭，修罗剑等等，都有名贵出处和来历，每一件都蕴含有浓浓的力量，都是上纪元的正品。
不过，顶级法宝就实在融不出来，几率实在太小了，只能放弃，毕竟也是斩神刀那个级别的，属于外族神器级。
至于绝品法宝就更不用想了，几率直接无视，那个无量伞同等级的东西，要是能融合出来就见鬼了。
洪荒四等级兵器？见都没见过！
之前伽罗用的只不过是先天灵宝，被误认为是洪荒四等级兵器。
“诸神战场中最大的收获，还是这些先天灵宝！”
叶绝的目光投向这三件先天灵宝。
赫然也是个上纪元修罗界的产物，修罗八宝。
九九红云散魂葫芦，放出后遮天蔽地，可攻可受。
修罗冥狱镰，专戮元神，攻击时连同肉身一起受损。
以及最后一把剑，元屠阿鼻二剑！
这三件先天灵宝，却和顶级法宝不太一样，因为其中蕴含的力量，远超后者。
不然也不会被称为先天灵宝。
曾经伽罗在星空上施展过修罗八宝之一，血目剑的力量，那进行毁天灭地的攻击，还好被源给挡住了。
现在，叶绝一共掌握了三件，双神器，变成了五神器！
龙女说过，要是修罗八宝合一，可以打出最为惊艳的一击，连洪荒四等级兵器都要避让。
这让叶绝目光闪烁，早就下定决心要收集修罗八宝。
修罗幽冥旗和血目剑在伽罗身上，九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑在他身上。
那就还剩下三件不知去向，不过，五宝合一，就能形成神秘联动，可以找到剩下先天灵宝的方位。
所以，叶绝已经把注意打到了伽罗身上。
恐怕伽罗听到，非要被笑死才行。
一个初龙级的小屁孩，竟然敢挑战他，打他宝贝的注意，实在太不知道死活了。
“但是，也不一定了，我正在积攒底蕴，挑战他不是不可能。”
叶绝行走起来，外形好像一个庞大的灭世乌鸦正在诸神战场进行巡视。
不过，这只是神灵阴鸦粒子所化，并不是真正改变了他的身体。
“那么接下来是诸神藏经阁！”
画面一转，叶绝直接进入了诸神藏经阁，瞬间有一股时间与历史沉淀的气味铺面。
诸神藏经阁，仿佛从来没有人来过，收纳了神灵之书，无数金色纸张，诡异秘术，一排排的古老架子，上面摆放着太多书籍了。
就算叶绝看的再快，想要阅读完整个诸神藏经阁，恐怕没有千年时间是绝对不可能的。
“滴滴！！发现低级神通一本！”
“滴滴！！发现高级神通一本！”
“滴滴！！……”
随着他拿起，吹掉上面的光芒，系统就不断给与提示。
“再次发财。”
叶绝笑意十足。
刚刚融合完法宝，获得了那么多底蕴，现在又来神通，简直就是喜上加喜。
“来吧，开始融合！”
他搓了搓双手，对诸神藏经阁的神通书籍进行疯狂融合。
神通融合的几率和法宝不太一样，几率略有提高。
等级划分：低级神通，高级神通（又叫大神通），顶级神通。
顶级神通就已经到顶了。
因为接下来叶绝看到一页金色纸张，上面记载的是，顶级神通之后是洪荒级神通。
叶绝觉得，这和套娃一样，纪元就是随着时间这样套过来的。
“不知道有没有超越洪荒神通的力量。”
叶绝阅读起来更多的金色纸张。
上面记载着历史发生的许多事情，有门派纷争，有各个势力的崛起，也有皇朝的陨落，皇帝和道门与天争命，最后失败的记载。
总之就是太多太杂了，根本梳理不过来，想要阅读完，没有几百年时间不可能的。
“有了，洪荒级神通诞生远古纪元，经历古生、中生，渐渐没落，以至于到了新生纪元，仅仅只剩下一星半点的传承，新生纪元多数为顶级神通为主……”
叶绝好不容易在其中找到了一页关于神通记载的金纸，并且阅读了起来。
“看来是没戏了。”
他摇了摇头，想必把这个记载在金纸上的神灵，也是新生纪元的人，要不然整个诸神藏经阁也不会是以新生纪元历史事件的记载为主。
毕竟诸神国度就是新生纪元一些神灵尸体所葬的地方。
“有没有关于新生纪元如何毁灭的记载？”
叶绝最想知道这件事。
可是，无论他如何去翻阅，都无法寻到一丝蛛丝马迹，一冲动之下，甚至想花费百年时间闭关在这里查阅。
纪元如何毁灭这么逆天的大事件，应该很轻松就能找到痕迹，可是却没有，这是为什么？
最终叶绝可以断定的是，绝对是有人故意抹去了。
当时，他穿越时空穴，看到地狱都已经空了，与纪元一同寂灭，太神秘了。
“既然现在查不到，还是以提升实力为主。”
叶绝做完这些事件，就开始融合神通。
现在他掌握的神通符箓是由四十八道小神通组成的，都是从化形妖的洞府里顺来的。
多次用于战斗后，他发现效果奇佳，今后的战斗，所以必须融合更强大的神通符箓才行。
“唰唰唰唰……”
“恭喜……”
“很遗憾，此次融合失败了，您损失了……”
叶绝在系统一遍又一遍的提示声下，度日如年。
枯燥中，又带点乐趣，这是一项手艺活。
一直过去了二十多天，他才收手，满意的看着成果。
六万四千个小神通，五花八门，什么都有，见都没有见过，什么穿墙术，隐身术，急救术，保命术……
总之就是太多了，虽然很多都是重复，但是花样也数不过来。
“高级神通，足足有九千八百五十一万本！”
叶绝浑身激动，实在太兴奋了。
要知道，高级神通，他连一道都没有掌握，现在居然获得了九千多本，这是什么概念？！
他听说，曾经的世界，有一穷二白的穷光蛋，突然中了彩票，就是这种感觉。
大神通叶绝见过化形妖和妖圣使用过，力量真的有低级神通十倍还要强，并且玄妙的出奇。
六万四千本小神通，加上九千八百五十一本大神通，融合成的一道神通符箓，到底……该有多强？！

第684章 大神通符箓成！
“大神通符箓，给我现在凝聚！”
叶绝盘坐则诸神藏经阁，祭出这道本命神通符箓。
这四十八道小神通构成的神通符箓猛地在虚空旋转了起来，不断散发出紫色射线，耀眼无比。
神通符箓的组成原理没有多么的复杂，修炼多少种神通，就能融入多少道神通。
叶绝现在一门大神通都不会，要练成大神通，绝对不是一朝一夕的事情！
可能在神话路，以他资质的话，也要参悟百年，甚至上千年，才能够成功。
所以，他现在要不劳而获，直接从用系统把这些大神通给全部提取，先是串联一百种大神通试验了一下，形成了一道叫“日月杀！”的神通符箓。
这“日月杀”大神通，非常玄妙，可以粉碎高级法宝，获得神秘力量的加持，施展出来，能够轻易让暴龙级强者吃瘪。
就拿一件高级法宝来说，如果自爆，有可能炸死一个暴龙级的高手。
但是如果要用“日月杀”来祭献，那就必然可以炸死一个“暴龙级”体外科技的高手，同样利用一个法宝，“日月杀”产生的威力要大得多。
祭献法宝，绝对是神话路强者奢侈到极点的行为，因为就算是上个纪元之中，高级法宝，也只有掌门那些人，一些实力深厚的高手才能够拥有。
不过现在叶绝不缺乏的就是宝贝，融合了这么多高级法宝，想怎么使用就怎么使用。
“试验结束，开始干正事！”
此时，叶绝突然站了起来，脊梁挺的笔直，目光如火炬，在他的周围，又是几百个大神通旋转起来，全部色彩斑斓，有的金黄刺目，有的鲜红如血，有的漆黑若深渊！
这些道大神通都气息宏大，内蕴的威力，深望之下，让人窒息，发抖！
而且还不断增加，从一千道，猛地增加到了两千道，这是叶绝要凝聚一道拥有两千个大神通力量的神通符箓。
“大神通啊，再次给我凝聚吧！”
他低喝一声，这些萦绕在身边的两千个大神通，猛地旋转的更快了，毋庸置疑，这样一幅惊世画卷！
若是被外界人看到这么多大神通环绕，估计能吓坏一片！
“神通合一！”
叶绝双手一合，此时，力量澎湃，体内每一滴血液，都好像是一座狂暴的汪洋大海！
他张口一吐息，这股精气喷到两千道大神通上面，借助一气转洪钧的力量，用力一抓，“哗”，立即有万丈火焰自虚空而起，不过，完全伤害不到诸神藏经阁的各种珍藏，此地有诸神庇佑。
噌噌噌！！
鬼斧神工的大神通开始被搓揉在一起，不断溅射出离奇的光束，通通在他面前燃烧起来。
“凝！”
叶绝又是一口精气喷出去的时候，这些燃烧着的大神通，立刻狂暴，再次凝结。
马上，居然组成了一个“球”体，如同鸡卵，层层叠叠。
仔细一看，这大神通所化的“球”，居然在诸神国度里震出了一丝虚空裂痕，迅速就被神灵粒子给修复。
这要是在外界，不得直接震出内空间，沉入宇宙最黑暗之处？
从其中传递出来来的浩瀚力量，产生出了一种破灭的感觉，给叶绝带来强大的压迫。
这一幕这气势，真有神灵降临下来的味道。
“没想到，两千道大神通融合，竟然如此强势。”
叶绝的脸上，显现出了笑容，压迫越强，就说明威力越恐怖。
轰轰轰！！
他一掌拍下，变换出了千万掌影，携带着凝聚符箓的规则之力，让这大神通球开始化成一道符箓。
噗！！
只是没想到，叶绝连连退后，退到了诸神藏经阁的墙上，张口就吐出了一团鲜血，居然受伤。
“反震来的力量好恐怖。”
叶绝在受伤之间，自身的灵体就化为一个巨大的阴鸦，把所有震来的力量都给吞噬，先将其消耗再说。
大神通球的力量，只能持续一段时间，过了那段时间，力量就会消失，就会又恢复平常。
所以他必须抓紧时间，赶在这之前凝聚成神通符箓。
“给我凝聚！”
在叶绝不断施展出凝聚之力的力量下，他的身体接近崩溃，无法对抗。
因为一道大神通，就很无匹了，足足有两千道的力量叠加在一起，有多么恐怖根本就不用说了。
要是大神通球有自主攻击的意识，叶绝早就会当机立断，立刻逃走了。
轰轰轰！！
大神通球不断被凝练，这是一个过程，耐力的比赛，就像拔河一样，看谁先支撑不住。
“我就不信拿不下这道神通符箓。”
叶绝正在疯狂浓缩身体里的红色粒子，这神秘的红色粒子，是他最大的依仗，催动到极致，竟然从毛孔里喷出燃烧的红色圣焰，越来越大。
滋滋滋！！！
在他的操控下，竟然可以辅助他炼化大神通球。
一道道大神通，攻击，防御，自保，逃命等等，都立即开始在球体内融化，成为脉络一样的东西。
“继续凝练！”
叶绝整个人好像在喷火，身后有一股长河般的神灵粒子向他背后不断涌来，进入身体之中。
刹那间，红色粒子就更加璀璨了，“融化”大神通球速度更快了！
只不过将红色粒子使用到极致，叶绝有一种头晕目眩的感觉。
他觉得一股来自于宇宙之外的力量正在向他逼近，这力量经过之时，挤压空间，到处都在发生爆炸，比任何星球还要沉重。
可是，无论如何就是找不到他。
因为此时的诸神国度正在以一种有规律的高速旋转着，每一个刹那之间，旋转足足一兆多次，这是一种法则，与现世产生排斥力，就算界碑就在眼前，任何人也都无法寻找到，看不见，摸不着，也感受不到。
但是，诸神国度就在这里，叶绝就躲在诸神国度里，彻底隔绝现世。
“这是……”
叶绝甚至觉得，红色粒子如果突破这个极致，就会和那股力量产生一种血肉不可分割的联系！
那力量不知道是什么，可能是冥冥之中的某种生物，也可能不是生命形态！
不过，他又隐隐约约感觉到，只要不在外界彻底催动，那力量就不会找到他，对他构不成威胁。
“现在还是专心炼化大神通符箓好了。”
叶绝身体屹立在诸神藏经阁里，变成了一只巨大的阴鸦，异象全开，熊熊圣祭火焰燃烧剧烈，背后红色的粒子翅膀向四面延伸，不停的炼化大神通球。
滋滋滋滋……
大神通球此时被压缩得只有磨盘大小，不停逆向旋转，和一开始是一个相反的方向。
以此同时。
在一个遥远的未知星域里，一个星球的陆地正处于风雪之中，星球上都是一些密密麻麻的小怪兽，长相丑陋。
不过，这是宠物，某个人闲着无聊才养的。
“嗯？！”
在星球的最中心未知，一个赤裸身子的男子睁开眼睛，他的眼睛是十字星芒，而且，这不是真正的血肉之躯，而是强大的精神体，星球的意志所化。
“刚刚在冥冥中感觉到了我似乎必须要吞噬的力量，这股力量似乎是属于我的，却被其他生命捷足先登……”
这个人的声音也有些怪异起来，显然也非常的奇怪到底是什么吸引了他。
“不过，只要我愿意，最终就会到达那里，虽然不知道要经历多长时间。”
此人所化的身体，拥有黄金色的头发，完美身材，手里拿着一个苹果，掂量了几下。
这就是亚当了，他当初在南极被吸入空间裂痕里，坠入极深的黑暗宇宙，但是并没有死，意外变成了一颗星球。
“想死怎么就这么难呢？！”
他叹了一口气。
化身成这个星球，他基本无敌，无论遇见什么，星球都会自行开始复制，生命，科技，遗迹等等，宇宙所有一切，都会被完美复制。
再这么复制下去，整个星球已经强大到不可想象的地步了，他都不知道要该怎么去死了。
嗡嗡嗡……
就这样，他在冰冷黑暗的孤寂宇宙中，飘向冥冥中的目的地。
——————
此时，砰砰砰……一百声爆响！！
叶绝顿时惊喜无比。
“太好了，两千道大神通符箓，完全凝练完毕，我得到了现有之力最强，谁能挡住我？”
他低吼一声。
轰！！
这道大神通符箓只一闪烁，就被他卷入身体之中。
随后，无数的神奇力量在他身上演变起来，开始疯狂的膨胀！
“既然在诸神国度中诞生，那么就叫诸神之拳好了！”
叶绝直接飞出诸神藏经阁。
砰！
蕴含两千道大神通符箓的诸神之拳猛地挥出，这真是在焚烧自我，点燃生命血气，用所有力量去谱写这一拳！
这就是诸神之拳，轰出的一刹那间，叶绝身体都坚持不住了，摔倒在诸神净土上，满身是血，伤口密密麻麻，接近解体的边缘。
“咚！！”
紧接着，诸神国度的上空传来一声闷响。
可惜，他此时已经看不见了。
因为血液干枯，身体都不听使唤，精神彻底陷入黑暗。

第685章 轮回拳！
“好恐怖的一拳，我刚刚竟然断片了，身体枯寂，彻底死去？！”
叶绝猛然苏醒了过来。
他刚刚竟然死了。
并不是濒临绝灭，而是真真正正的死了，全身机能都停止了。
这让叶绝彻底明白，诸神之拳到底有多么的强大！
一拳就让自己先死掉，简直无情！
“呃……”
叶绝晃晃悠悠半醒半昏沉的站了起来，身体有些冷，刚刚精神寂灭了，一片黑暗。
这才终于恢复了过来。
要不是身体深处有一股不死之力突然复苏他。
他都觉得意识要前去轮回了。
“身若死，心既灭，轮回运转，破开黑暗死亡绝地，诸神之拳还是改名好了，就叫做轮回拳。”
叶绝还处于‘死尸’状态之下，身体冰冷，终于渐渐恢复温度，好像真的重新轮回了一样。
“嗯？”
突然，他似乎发现了什么，惊的差点叫了出来。
因为诸神国度的天空，竟然裂开了！
“什么，我一拳把诸神国度的天给打裂了？”
他震惊无比。
头顶的地方，真的裂开了，阴与阳，黑与白，光与暗，里面不知道是什么。
“等等，那好像一个人脸？”
叶绝角度刁钻，竟然在诸神国度的天空裂痕下，看到了一张巨脸！
这巨脸苍白无比，五官紧闭，竟然是一个男子，头发垂落下来，十分恐怖。
是什么存在，封印在诸神国度的天空之外？
“难道诸神国度还有不为人知的秘密？”
叶绝惊悚，他看到了什么，简直就是出乎意料，大为惊骇！
唰唰唰！！
神灵粒子正在疯狂弥补那处的裂痕，很快，就把那张脸给挡在了空间外。
诸神国度的天空，又恢复了神圣和圣洁。
“这是真的有秘密……不过，要等我彻底掌握这里，坐上诸神之王的王座。”
很长时间后，叶绝缓过来了，灵体重新鼓动起来，从毛孔里喷出阴鸦的神灵粒子，又变成了巨大的怪物。
他在诸神净土上行走起来，一种异常的鲜红荡漾，又回到了诸神坟墓。
“看来能打开的暂时只有阴鸦这个神灵的棺材了，不过，要是我再轰出轮回拳呢，反正我又死不了，再死一次那又如何？”
叶绝突然眼前一亮，这可是一个好主意。
破开冰晶棺材，需要的是至强的力量，轮回拳连诸神国度的天空都能打破，打破冰晶棺材，算什么？
话音刚落，大神通符箓从体内猛然飞出，缠绕到他的拳头上，形成刚才的威力。
叶绝这次的目标，是眼前这一只蟾蜍的棺材。
“咚！”
突然，他耳边似乎响起了一声钟声。
瞬间而已，有一股不可匹敌的规则之力从诸神阶梯上面吹下，竟然一下子把叶绝所化的阴鸦给吹飞，使得大神通符箓被打乱，能量都接济不上来。
“这……”
叶绝惊呼一声，诸神阶梯上难道还有什么神灵不成，竟然有意识阻止他的行为，不让他使用轮回拳作弊？
他被这股力量带动，飞出了很远，离开诸神净土，飞向神灵路，逼近诸神之门。
“那是？！”
叶绝在即将离开的时候，眼睛骤然猛缩。
因为他透过层层白雾，竟然看到的高高在上的诸神阶梯平台，上面站着一个人，背负双手，双目如两盏金灯，直射人的心灵。
“咚！”
叶绝被“请”了出去，诸神之门骤然关闭，发出沉闷的闭合声音。
这个声音，也在地球，太阳系响了起来。
所有人都看到了一幕，那道诸神之门的虚影猛然关闭，关闭之前，一个人影从其中倒飞了出来，看样子是被打了出来，非常惨烈。
“不会吧，叶神难道没有获得诸神认同，所以被轰了出来？”
“极有可能，要不然怎么会倒着飞出来呢？”
“到底是什么结果？”
对于众人而已，叶绝进入诸神国度，仅仅是几分钟的时间而已。
“哈哈哈，他肯定是惹怒真正的神了，还自封叶神，谁给他的勇气，梁静茹吗？”
一些外太空的异族学着地球上的语言，立即嘲讽起来。
连续一周热议后，叶绝进入诸神国度的热度才下降。
现在地球一片和平，神话遗留和现世完全重叠，没有之前的鬼神嚎哭，炼狱空间的恶魔呐喊。
“怎么样了，叶绝，你进入后到底做了什么，为什么会被轰出来了，是不是真的惹怒了诸神。”
器灵少女第一个发问。
现在她已经能离开天堂之枪，下半身经过神灵粒子重新构造，已经能脱离神器，站了大地之上。
斩神刀也是如此，化为了一个皮肤黑漆漆的青年，浓眉大眼，好像是非洲过来的。
它们身后，还有撑着无量伞的龙女，渡步过来，也要听一听到底是怎么回事。
毕竟，她还需要叶绝打开诸神国度，进入其中修复身体。
不过她是意念构成，修复过程很复杂，进度很慢，所以需要很长时间才能找回一些记忆。
要是叶绝真的不能进入诸神国度了，那么最吃亏的就是她了。
毕竟她给叶绝打工，干了这么多苦力，要是再拿不到好处，就太不值了。
“那只是一个意外，我在诸神国度得到了很多好处，放心吧！”
叶绝简要说了一些经过。
“没想到那么多灵石，仅仅是打开了诸神净土，诸神战场，诸神藏经阁，你现在还不是诸神之王，要是能调动更纯粹的神灵粒子就好了，我很快就能找回记忆，说不定能找到家乡，天龙族的神话遗址。”
龙女很可惜的说道，她让叶绝打开诸神之门，然后扛着无量伞走了进去。
“什么，你还收取了九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑？”
斩神刀和器灵少女都震惊无比，这可是他们等同级的兵器。
而且，还是先天灵宝。
“是的，不过威力不及你们，必须八宝合一才有无穷的力量。”
叶绝点了点头，把九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑拿了出来。
“这就是先天灵宝？”
陈雅，杨文朝，徐子越等等一干人，都大眼瞪小眼，眼睛都看直了。
无论是谁都能感受的到，一股纯粹的神话之力滚滚而动。
但是，他们催动不起来，因为只是使用就需要极强的体质和能量。
尤其是九九红云散魂葫芦，灵体实力必须达到一定境界才行，不然会被反噬。
修罗冥狱镰和元屠阿鼻二剑也都没有器灵，只是死物，所以不及斩神刀和天堂之枪。
“不过听说修罗八宝合一，器灵才会出现。”
战神刀也仅仅是听说过。
毕竟修罗八宝经过上纪元，还是上上纪元的传承之物。
可是都已经遗失了，难以寻到全部。
“没关系，五宝合一，就能找到其他三宝了，有两宝在伽罗身上，我们要想办法取回。”
器灵少女点了点头说道。
“抢伽罗的法宝？”
巅峰神话基地的人都被这话给吓了一跳。
这有点不太现实了，毕竟伽罗的恐怖，谁都见识到了，地球简直无人能敌。
一旦降临陆地，能把所有人类屠杀干净！
“我有对策，我和伽罗的战斗，你们不要波及进来就好。”
叶绝摆了摆手。
这个级别的战斗，已经不是巅峰神话基地能参与的了。
所以，是巅峰神话基地必须提升实力，到达一定水准才行。
“这些法宝，神通，在诸神国度太多了，取之不竭，你们拿去修炼，记住，一个人只能修炼一种，贪心反而会适得其反。”
叶绝从界碑中取出各种法宝，神通。
这样，巅峰神话基地的整体战斗力将会再次升华，地球上没有哪个基地会是他们的对手。
像陈雅他们，一次性只能修炼一道神通，就算有神灵粒子加成，进度也十分缓慢。
不像他一样，直接就能提取，可以随便使用。
学多了，学杂了，反而不知道要修炼什么好，找不到方向。
“腿哥……不，会长，我们太感动了。”
钱胖子一把鼻涕一把泪。
会长为他们做了这么多，他们却无法回报，心里简直憋屈。
这就好像一个顶尖强者，身后追随了一群累赘，还不如一脚踢开，那样更省事。
“都别想太多了，努力修炼吧，因为后面的战斗，不是我一个人的战斗。”
叶绝摇了摇头。
第五，第六层的炼狱，都是远古魔神的尸体，而且全部会从烈焰棺材中爬出来，席卷整个地球。
到时候魔神竞技场不止开一个，会同时开放数百个！
整个东方世界，全部的西方强者，都会和魔神进行死斗！
并且，输赢是根据魔神竞技场打赢的次数来计算的。
人类只要在胜利次数上超过魔神，那就能换来见到第七炼狱的资格！
上一世……他没有能见到……
传说地狱之城，那是最强魔神们的巢穴，与人类基地市一样。
到时候，绝对是种族间的碰撞，打的星空都会裂开，璀璨无比。
那个世界，从没能到达的世界，终于，他要见到了么？
“啊，居然是按照次数取胜？那我们必须冲英雄榜了！”
杨文朝一脸激动，努力到现在，终于能换来认可了。
他本来觉得，一辈子都不可能登上神圣的魔神竞技场，没想到，竟然还有机会？！
因为，谁不想成为英雄，在死斗擂台上表现，吸引全人类的目光。

第686章 诸族降临！
“这就是夺造化之地吗？”
太阳系的深处，朦胧而超凡，一艘艘超级母航打开超级虫洞，随着一座座塔型建筑浮现，到处弥漫着古朴的气息。
这些塔型建筑竟然建在超级母航之上，十分奇葩。
“传说这个银行系之前是个非常危险的地方，想要到达这里，路途更是极其艰险，需要穿过宇宙边缘的混沌地带才行。”
上面的异族都讨论了起来。
“是啊，就算是母航想要过来，也都是九死一生，必须是超级母航才行，别看这个星系小，空间折叠的规模不知道有多少层了，恐怕已经超越我们的星系了，广袤，大到无边，说不定无法探索到尽头。”
这些人看着母航系统上反馈过来的数据，都是一脸震惊。
“想不到夺造化之地至今还有古老的族群栖居，是最稀有的纯血族，在某个纪元实力强大到不可揣度，不可力敌……”
他们这样诉说着，让人产生诸多联想，在场的异族心中都无法平静。
“根据群星的消息，现在诸神国度出现在夺造化之地，被一个纯血人获得，这不是他们现在能掌握的东西，必须由我们樊族来管制。”
这个声音传来，响彻星空，驱赶了一些弱小的异族，将他们的战航挤出此地，否则就要受到α交战协议的制裁。
“关闭伪装镜面装置！”
嗡！
一种球状覆盖的光膜渐渐消失，这支拥有超级母航的异族降临下来，出现在人们视线之中。
“发射小型无人机动兵器，启动内部装置布伦希尔德航行系统！”
随着一声低喝，无数无人兵器飞出超级母航，落到地球之上。
“采集数据完毕，启动女武神系统，一切机能都由星核来驱动，保持主机氘反应核融合炉的运转，全体成员准备登录！”
唰唰唰！！
地面上的人们就看到有无数单体突破大气层，好像一个个燃烧的陨石，砸落到了地面上。
“警告！巨兽型，红衣魔女型，灵知型，巨人型异族体外科技出现！！”
一瞬间，所有基地的系统就有了反应，荧幕上出现了很多文字和图像。
因为宇宙币的出现，所以基地系统得到数据升级，还有宇宙商人不断带来情报，获得了很多外太空诸族的消息，包括他们的战力构成也有，被写进了系统里。
“这个樊族善用的是超级机甲，他们的身体很弱，只需要坐在龙根系统中，就能协同代码，与强大的体外科技机甲融合，轻松就能抗衡神话路的强者，星级已经超越三十星了，看来他们已经解析成功了，机甲上出现头翅，还有虚拟神头环！”
各国基地首领都是一惊，按照图文介绍，这些都是量产型。
更高级的机甲叫做神剑型，驾驶只需要大脑进行精神连结就行，身体已经完全转换为机体代码。
换而言之，机甲就是他们，他们就是机甲，已经和体外科技融为一体。
“这是一项超级技术啊，我们能解析使用吗？”
有人双眼放光。
因为对付巨型恶魔，人类渺小的身体实在不够看。
要是能驱使这些超级机甲成为战甲，也是不错的选择。
“这不行，因为这个樊族基因很特殊，只有拥有樊型因子的生命，才能使用他们的科技。”
很快，就有情报传递向世界各地。
“樊族的圣子，圣女降临了，要和我们对话。”
陈雅关闭了虚拟显示屏幕，转身面对众人。
她刚刚和世界各位首领通完话了，转达了一些消息，称樊族来者不善，并且要求和巅峰神话基地对话。
“对话？让他们滚吧，不过是大一点的玩具，如果他们敢提出什么要求，就‘请’他们回家。”
叶绝冷冷说道。
这些异族是想握稍纵即逝的机会，冲进地球，夺取造化！
最重要的目标，还是他的诸神国度。
当然，他不可能凭一个人的力量就能对付整个群族，除非他们聚在一起，可对方也不是傻子。
在樊族来到的时候，他想飞出大气层，将其母航直接捣毁。
可是对方启动了一种叫做女武神系统的自卫装置，一旦侦测到敌方，就会消失在超级虫洞里，根本捕捉不到。
所以，他也不急了。
因为除了樊族，据悉，短则数日，长则数月，还会有更多族群降临。
到时候在一网打击好了，他们绝对不知道轮回拳的厉害。
“会长，你说的没错，又有族群降临了，叫做秘族，”
很快，巅峰神话基地再次发现状况。
现在基地也有属于自己的卫星，一下子就拍到了几万张照片和长达十几秒的视频。
秘族，这也是一个有辉煌文明的强族，地球上之前来的异族和类人，与其一比，简直就是小巫见大巫。
“砰！”
下一刻，这个卫星炸了，被异族的飞船撞毁，基地只能发射最新的迷你卫星。
“按兵不动。”
叶绝说道。
地球上古辉煌时期的皇朝、进化圣地以及海底洞府等等空间折叠，现在都还没有探索完。
这些异族也绝对不是冲着这些来的，他们的目标，必然是自己。
不过，这不代表他束手就擒。
因为这个时间，他又融合了一千大神通构成的神通符箓，费劲了力气，才将其融入之前那道符箓。
现在他拥有三千大神通构成的符箓了，轮回拳威力再次上涨，谁都不怕，异族还敢来夺造化，恐怕得跪着回去了。
“警报！系统检测到空间波动，发现星族降临！”
马上，巅峰神话基地又收到了消息。
“星族？终于来了么，人类的盟友。”
叶绝表情微微改变。
他认为蝴蝶效应，改变了未来，就是逆转了未来，星族不可能再出现了。
没想到，随着诸多星域的强族降临，也过来了。
“记住，我们巅峰神话基地可以接触的文明，仅限于星族。”
叶绝告诫所有人。
现在外界都和这些异族强族产生了联系，巨大的机甲都进入了基地，被人类围观。
他可不想让机甲进入巅峰神话基地，不然那样就太违和了。
而且，这个樊族解析力量极强，很有可能从他神话基地里获得众多好处。
“星族么，这没问题。”
陈雅是话事人，能代表巅峰神话基地，向基地里所有民众传达领导的思想。
一般叶绝不会做这种事情的，因为他在人们心中普遍是神一样的存在，只是待在基地里，人们都会大受鼓舞，蒸蒸日上。
很快。
银河系还在有队伍，族群不断赶来，有星际猎人，还有穷凶极恶的宇宙大坏蛋，以及流浪在星空中的大盗等等。
这些人太多太多了，都能通过黑幕，顺利进入地球。
三个月后，地球外的太空中，才渐渐安静下来。
那一支又一支族群，都各自占据一片区域，达成了某种协议。
“得到线报了，至少有八个强族联手了，要向我们宣战，说必须交出神灵粒子，最起码千万吨才行。”
陈雅手里出现一张3d虚拟银河地图，在地图上有标注，哪些强族联手，哪些正在观望，哪些开始行动等等。
“同时，他们还向地球上的人类基地施压，逼迫站在他们阵营，最终目标都是你。”
她这样讲道。
“是吗，终于忍不住了么，露出獠牙了吗？”
叶绝晒然一笑。
“我知道你很强，可是一个人的强终归有极限，现在银行系打开了一个通天虫洞，照这么下去，密密麻麻的种族，将要挤满银行系了，恒星，星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃都被他们清理了，看样子是要常驻了。”
陈雅无奈的说道。
这个通天虫洞是一个叫做楚河的强者用神话之力打开的，这个人肉身横渡星空，力量和妖圣，伽罗有一拼。
幸运的是，他也无法进入地球。
同时，还有很多这样的强大个体存在，都在窥视巅峰神话基地。
准确来说，他们的目标都是叶绝。
毕竟诸神之门一开一合，整个星系都能看得到，动静太大了，想不引起关注根本不可能。
“这个恒星，甚至被炼了一个‘金刚圈’，这种手段太让人头疼了，到时候都攻过来，那将会是狂风暴雨般的攻击。”
她继续说道。
“我知道情势不妙。”
叶绝点了点头。那堪比太阳般的眸子中，慑人心魄，凡是看到这坚定无匹的眼神，无论是谁，都感觉安心安神。
“那我不打扰你了。”
陈雅拿着电脑走了出去，离开了这间房间。
“你真不怕吗，这么多强族啊，已经超越群星，要不是地球有黑幕照着，一发超级武器轰来，整个夺造化之地早就没了。”
漆黑的非洲青年开口说道。
“正是因为有黑幕，我们才能守株待兔，叶绝，你的心器秘旨肯定看到了什么对吧？”
一个清秀的少女环绕在他旁边。
“虽然局势糟糕透顶，不过我却很开心，因为这些异族要出大力了，第四炼狱的恶魔们要爬出来了，这一次可不简单。”

第687章 只是去坑人！
叶绝嘿然一笑，他大手虚空一抓，神话力绚丽，凝聚成大漏斗一样的层叠世界，从上到下逐渐缩小，越向下魔神越强大，直到这个世界的地心，喷着地狱之火，密密麻麻全是恶魔。
这是他用能量造出来的场景，模拟了一下地狱。
“这是……”
非洲青年和清秀少年凑了过来。
“这就是地狱，也叫炼狱，地球的地底下连接着无数小虫洞，进入地狱过道，人就在不知情的情况下穿过虫洞了。”
叶绝又是凌空一爪。
哧哧哧……
第一层，第二层，第三层恶魔全部发出低沉的咆哮声，撕开一片漆黑的空间，要吞噬掉这里的一切。
当然，这不是真的，只是他展示的非凡手段。
“你们知道第四层炼狱为什么迟迟没出现吗？”
叶绝金色的瞳孔闪烁了几下。
哧！
这个炼狱世界瞬间如潮汐般在起伏，景象奇异。
紧接着在叶绝面前，就出现了一个模拟的蓝色地球，大气层外全是一个个血色旋涡，像是有生命，在呼吸，在有规律的脉动一样。
“嗯？”
斩神刀和器灵少女眼睛都睁大了，这不会是恶魔吧？
轰！
果然，在这一刻，那些血色旋涡中喷出一根根通天的黑色触手，恐怖无边，被诸天星辉淹没。
这一下子真是震惊的不轻，难道第四层地狱不是在地底下出现，而是在外太空？
“我现在理解你为什么有恃无恐了，多次打开诸神之门，也丝毫不担心，你这是在干老本行啊。”
斩神刀所化的非洲青年突然怪叫了起来。
第四层炼狱的雾霭覆盖星空，一下子让漫天星斗都暗淡、消失了。
那些异族们都疯狂的逃出太阳系，实在太壮观了。
“地球本来就是笼罩在炼狱世界之中的，整个太阳系，不，整个银行系，全是地狱世界！”
叶绝双手一挥，再次一凝，出现新的壮观地带。
所谓的边缘宇宙，其实就是一颗巨树的形状，发出璀璨绚丽的通天光幕，耀眼无比。
“这是你这段时间看到的未来？”
器灵少女惊讶无比。
她还是第一次见识到这种场景，边缘宇宙，竟然是一个大树的形状，太匪夷所思了。
“当然不是，我是在诸神藏经阁，金纸里看到的。”
叶绝再次一挥手，能量四溢，形成新的模拟场景。
这颗璀璨大树之外的世界，竟然全是地狱之火，焚烧诸天，无边无际，这就是地狱世界了，结合心器秘旨看到的图像，非常契合实际。
“想不到，太阳系……银行系，不，整个边缘宇宙，都被地狱世界包围了。”
斩神刀知道一些边缘宇宙的真相，的确是一颗大树形状。
但是它想不到，大树外面的世界，竟然是地狱世界。
“地狱1~3层，根本就是小孩子过家家，一个人类与恶魔都需要成长的过程，现在灵魂已经足够更深处的魔神复苏了，4~6层的恶魔们与魔神，将会从壁外，在四面八方，席卷巨树，黑袍人……源，说的话，我终于理解了。”
叶绝开口，震惊他们。
“什么时候？”
器灵少女赶忙问道。
“恶魔出现的时间就在后天，明天我要安排一切，去迎战域外强族，拖住他们，可惜我没多余的时间，本来想去这里。”
叶绝取出一张地图，上面是群星中的一个神秘坐标，底下有一个通道，可以通向水帘洞。
“东海神炉么，真是可惜，要是你真取到东海神炉，诸神国度随便你怎么使用了。”
斩神刀叹道。
“是啊，连大荒经都没有找到，不然你早就可以突破了，压制太久了，我都为你担忧。”
天堂之枪的器灵少女说道。
“我有三千道大神通构成的符箓在手，还能赶在明天之前，凝聚成四千道大神通符箓，不用担心。”
叶绝摆了摆手。
只是，轮回拳每次使用，他都需要死一次罢了。
“咔嚓！”
他将将宇宙的模拟景象捏碎，重新祭出一千道大神通，开始融合进神通符箓。
这是一个漫长的过程，一分一秒都不能走神。
不然这道三千大神通符箓会爆开，把整个巅峰神话基地给炸平。
要不是神话折叠加强了地球陆地构造，甚至一半以上的陆地都会炸碎。
换做以前的地球，早就直接灰飞烟灭了。
就这样，第二天。
叶绝这道大神通符箓终于加入成功，变成了四千道大神通符箓。
只是定格在虚空，就要往宇宙深处的异度空间沉去，因为它太‘沉重’了。
“收！”
叶绝一个深呼吸，把这道符箓收进身体里。
轰！
他躯体一震，双腿一沉，把整个建筑都给踩塌了。
而且，每走一步，小腿都会沉入地下。
“这是……”
基地的核心成员见到这一幕，震惊得呆滞住了。
这可是金罡钻打造的建坠，现在竟然碎了？
“你们都去准备，通知云巅基地，以及陈雅要去警告全世界的人类们，神话基地全部大阵运转起来，之前给你们的那些神罡钻立即去加固整个基地周围，收拢在外人员，全部集合，恶魔……要来了！”
叶绝浑身燃烧，压制着四千道大神通符箓的力量，勉强开口说道。
“恶魔要来了？”
众人一惊，彼此都看到对方眼中的震撼之色。
经历过第三层炼狱的反攻之战，他们已经对恶魔的惧意减少了很多。
可是见到叶绝如此严肃，就知道事情肯定不是他们想的这么简单。
“遵命！”
“是！”
“立即行动！”
徐子越，杨文朝，董敏敏，钱胖子等人异口同声的喊道。
“滴滴~巅峰神话基地来消息了，请注意查看！”
“滴滴~巅峰神话基地来消息了，请注意查看！”
基地之外，绯红，倪秋云，吴震，王艳艳，许莫负也都收到了基地紧急召回信息。
他们都放下手中一切返归，因为这是最严重红色警报。
“这个时候全员召集，叶绝是要干什么？”
大狼狗正在某个神话遗留中啃着一个异果，向旁边的鹤仙子问起来。
“反正绝对不是什么好事。”
鹤仙子吞了一个熊熊燃烧的火焰果实，整个身体的羽毛都开始自燃起来，奇怪的是她还很享受。
越来越多的成员在这一天回归神话基地，他们都是神话之路的修行者。
这景象就如同千百烈日，万轮明月从四面八方涌来。
“这是发生什么大事了吗，那个神话基地，竟然在全员召集？”
很快就有人发现了奇怪现象，向巅峰神话基地发问。
“做好一切应对的准备，恶魔即将再一次席卷而来。”
陈雅向所有人类基地给与警告，不分敌我，全部都收到了消息。
“消息准确吗？”
“恶魔真要来了？”
“我怎么感觉不现实？”
还有不少人质疑。
可是，见到巅峰神话基地一座座大阵升起，大放光明，都纷纷意识到极有可能是真的。
毕竟巅峰神话基地是玄奥的神话，说不定真有预测恶魔行动的力量。
“已确定，全部启动！”
此时，叶绝声音响起。
“滴滴滴……认证完成……”
“确认启动，苍生阵法，填充神灵粒子，功率100%，开启运转！”
立即，巅峰神话基地的中心处就升起一座巨大的平台，耸立在基地高处。
这尊平台，好像浮空之城，处处都雕刻龙凤，诸多异兽的影子都在激活后游走，形成了护城之神灵！
“的确启动，九十九归一大阵，填充神灵粒子，功率100%，开启运转！”
九十九座神秘雕像从神话基地地下喷出，形成无时无刻的光幕，上面的一些神话纹理，玄妙无比。
“的确启动，新纪元雷神炮，填充神灵粒子，功率100%，开启运转！”
嗡嗡……
神话基地四面八方的地面开始裂开，一根根恐怖的炮管旋转着出现，光芒越来越强盛。
这是由一千座雷神炮组合成的大型法宝，推进力用的是神灵粒子，绝对能展现出恐怖的威能。
“确认启动……”
“确认启动……”
整个基地，不断响起启动的声音，到处都开始变形，吞吐神话之力，好像一个上古猛兽苏醒了，正在气吞山河。
“确认启动，神灵粒子超能量塔，会长，可以开始了！”
吴主任和肖博士连忙大喝。
“诸神之门，打开！”
叶绝展开双臂。
轰！
大片大片的神灵粒子从虚空上倾斜下来，这很恐怖，一瞬间而已，整个神话基地构建出跨越折叠空间的桥梁。
“呼呼呼……”
这些加入神话基地的不灭魂强者，纷纷从其中走了出来，他们可以尽情施展力量了。
“恶魔要来了，它们再次攻来，地球会受魔神沸腾之血的煎熬，眼前这一切都会再一次枯萎，不过，胜利必然是属于我们的，属于人类，地球荣光会生生不息……”
叶绝深吸一口气，山神珠降落到神话基地下方，震荡猛烈开始，彻底改变地下土质构造，镇守地底。
“哧！”
他直接飞走，独自面对域外强族。
就连小朋友都能理解，对现在的地球而言，那些域外强族也是堪比恶魔一样的大敌。
“诸神之门再现，域外强族都激动的嚎叫起来，看来带领地球走向无尽辉煌，要先和诸强族圣子，圣女争锋，叶神……他去了！”
关注到叶绝身影的一些人们，自身情绪被感染，那身影是要去颠覆一切，独身和诸强族交战。
“实在太感动了……”
一些人甚至落泪，这是叶神不想连累他们吗？
所以才这样选择独身去战斗，身后无一人相助……
“喂喂喂，你也太伟大了吧，谁又能知道，你只是去坑人了……”
斩神刀萦绕在叶绝身边，听到地球上这些感动的话，嘴角抽筋不断，额头上全是黑线。

第688章 列强都被炸死！
“小黑，你还有时间调侃？”
天堂之枪陡然变得庞大，因为此时已经是危险万分的时刻！
要知道，他们此刻面对的可是其他星域来的列强，很显然，对方已经发现了他们。
“嗯？！这就是那名掌握诸神国度的纯血族，巨鼎号，给我收了！”
先是一个列强发现了叶绝的身影，超级母航上的领袖哈哈大笑，笑声中有一些狰狞。
嗡嗡！！
一艘庞大的飞船朝着叶绝飞去，嗡鸣声震耳欲聋，又猛地打开一个洞口，喷出极强的磁力，笼罩了下去。
“唰！”
叶绝竟然真的被“吃”了进去，刚刚飞出大气层，就遭到阻击。
“什么纯血族，不过如此，太弱了。”
这个列强不禁摇了摇头。
传说太过了，神话路果然已经没落，敌不过他们的战航。
可是突然之间，虚空一阵震荡，这个飞船一瞬间破碎，在那碎片之中，诞生出了一蓬巨大的火焰，火焰之中，显现出了一个人的形体，这个人的形体，相貌，正是叶绝。
“这是什么力量？”
这个列强，一愣，全身一下绷紧，这是一种遇到危险之时的自然反应。
“竟然敢把我吸进飞船里，真有你们的。”
叶绝翅膀震动，双目之中，火焰闪烁，脸上显现出笑意。
“一艘超级母航，十艘母航，一百艘超级战航，不愧是列强，比群星的星域强势多了。”
他点着头，一尊巨大的拳头，凝聚成形。
“不知道你有没有听说过，枪打出头鸟这个道理。”
叶绝深吸一口气，虽然吸进的都是冰冷刺骨的微观粒子，剧烈运动，寒冷到绝对零度了。
可是，他身体却十分晶莹，且有不同色彩，都在释放光华，灿灿而神圣。
这是两千道大神通符箓正在运转，准备要打出惊天一拳，最强大的轮回拳，很有可能是人类第一次在宇宙中用肉身干架，他是第一人。
“滴滴！！检测到不可描述的能量，殒灭率为99.99%，系统紧急启动应急措施，虫洞开启……”
一下子，这个列强的战航队伍都收到了这个警报。
“什么？！”
他们甚至还没有反应过来，还沉醉在捕捉到了纯血人的喜悦之中，刹那间都懵了。
轰！！
只见，无数颗陨石，都产生了爆炸，好像是世界在毁灭前的一刻，诸多空间，时间都全部消失一般。
星空中，血液四溅，虫洞都被轰碎了，半截超级母航的遗骸坠落到虫洞另外一头。
“一个列强族陨落了，被叶神一拳粉碎！”
地球上的人们都见到了这么一幕，看到能量激荡，形成惊涛骇浪，居然有选择性的朝着一个方向进攻而去。
瞬间，列强之一，就被扫荡干净，全部死于非命。
“这…不现实，人类怎么能掌握如此恐怖的力量，这相当于十颗沙皇炸弹同时爆炸的威力了。”
基地高层们都难以置信。
这幅画面，太惊人了，完全不能相信这是人体能够动用的能量。
“你们的思想都太落伍了，真正的神话路强者，哪个不是一拳搬山，移海的存在？”
巅峰神话基地发出声音，强势宣言神话路的厉害之处。
“难道动用这种恐怖的力量，叶神不会遭受到反噬吗？”
有人连忙发出疑惑。
因为太不可思议，想一想，列强都开始在银河系殖民了，一支拥有超级母航的星际舰队，能够轻松碾压地球。
然而东方世界那位，竟然将这样的星际舰队，一拳给轰碎了，这实力到底有多么恐怖了？
“最重要的是，还是徒手打爆的，单兵突入宇宙之中，空手打爆星际舰队，要是没有反噬之力，这还是人吗？”
不只是人类，异族们还有不灭魂，都已经彻底傻眼。
“刚才已经检测到叶神的生命讯号中断了，不过很快就复苏，一秒钟的事情，但是，也不排除他刚刚死了。”
一些基地大佬都是“隔空”对视，彼此看到对方眼中的震撼。
果然如此，使用如此逆天的力量，就算是叶神，刚刚也死去了一次。
可能是用了神话路的秘法才复活了，但是逆天之力，肯定有次数限制。
“叶神竟然吐血了！”
很快就有画面转移过来，无论是谁都看到东方那位复活后，喷出一口炽热的鲜血，但是在宇宙中立即就凝聚成一团血冰。
他受伤了！
一瞬间，人们都反应了过来。
“噗……”
叶绝一口鲜血喷射出来，全身好像被人狠狠的斩了一刀，所有感应都全部消失。
但是意识很快又重新凝聚起来，再一次见到了黑暗宇宙里的灿烂光景。
“两千道大神通符箓凝聚成的轮回拳太强了，叶绝，就算你仗着体质特殊，也不能这么胡来，动用一千就行，为什么要运转两千，万一发生什么不好的事情，该怎么办？”
器灵少女真是被叶绝给吓怕了，哇哇大叫起来。
“她说的对，你刚刚又死了一次，生命气息全部寂灭，太吓人了，我都怕你苏醒不过来。”
斩神刀也十分后怕。
“列强太多了，成千上万，轮回拳可以灭掉一支星际航队，连我也没有想到，看到路是走对了，再也不用畏首畏尾，体外科技对我来说，一拳就干爆！”
叶绝身体正在复苏，三丈内，形成一片光幕，在那当中，神灵粒子晶莹透亮。
直到最后，他的身体再一次璀璨，变成了巨大的阴鸦，剧烈翻腾着，汹涌着。
在这个光幕里面，他可以自由呼吸，神灵粒子为他带来最纯粹的空气。
“列强不会放过你的，按照计划走就行，别太拼了。”
器灵少女心颤，神魂都在悸动。
“来了，新的列强之一，这个比刚才还要强大，两艘超级母航！”
非洲青年放眼看去，发现远处的星空，迅速驶来一支航队。
轰！
还没有接近，就射来一道光束，这光束收缩到极致，全是异族符文在密集，凝聚成一条线，轰向他们的位置。
“看来列强也逃不过使用毁灭物质作为兵器，我还以为有多强。”
叶绝摇了摇头，翅膀煽动，神灵粒子激荡，阴鸦再次膨胀，变成了宇宙凶兽，携带着漫天火焰就席卷而去。
“咚！”
他和列强的兵器进行一次对撞，直接产生出恐怖的爆炸力，耀眼无比。
“什么，没有受伤？！”
这个列强舰队大吃一惊，绝不能步入刚才列强的后尘，瞬间超级母航舱体打开，冲出几万台巨兽型机甲。
几乎每一台都有头翅出现，悬浮着代表科技巅峰的神环，宛如猛虎离窝，如凤凰出巢，如龙飞九天，如玄武临水。
总之就是太璀璨了，场景十分的震撼，真的是星际大战，人类中的一员，有幸正在参加。
“轮回拳！”
叶绝再次动用大神通符箓，这一次是恐怖的四千道全部运转，根本没有听劝，反而变本加厉。
轰轰轰……
一瞬间，他以自身为中心，所有的能量，向中间浓缩，空中，出现了许多大小裂缝，一个又一个的此起彼伏，把各种力量，扭曲，旋转，造成了一个诡异的力场。
在这诡异的力场之中，叶绝的身体，被狠狠的扭曲，身体都产生了一股被撕裂的感觉。
“不好，又是刚才的力量，该死，动用这种能量，他就没有次数限制吗？”
刹那间，这几万台巨兽型机甲感受到了大难临头时的惊悚气息，一个个寒毛倒竖，头皮发麻，后背冰冷，他们全都腾身而起，向外逃。
就像潮水一样，来的汹涌，不过疯狂逃走的样子，确定不是认真的吗？
可惜，已经晚了，在他们心有所感时，在列强惊悚之极，由四千道神通符箓凝聚的轮回拳，喷出来的冲击力已经到了近前，冲进他们的范围内。
轰！
长与宽都达到不可估量的爆炸力直接点燃，这一景象震颤星空，爆发出的光芒太刺眼，举世皆惊。
列强科技的秩序符号，都化成的火光，瞬息间淹没这里，大爆炸此起彼伏。
空间都在湮灭，无数的碎块从黑暗裂缝中撞飞出来。
“啊……”
凄厉的惨叫声传来。
这一景象，震惊宇宙星海。
此时，银河系网络平台等都诸多组织的迷你天眼卫星，都正在监视动态，将这一景象真实而清晰的捕捉下来。
什么隐藏在星球背面的基地，此时也都被映照了出来，里面的人都纷纷站起，难以置信的看着一切。
一刹那，无数人都心头剧震，从头到脚都觉得发麻，这一景象太恐怖了。
要知道，那可是列强，超级母航远胜寻常的战航，防御力惊人，一般情况下来说，根本打不破。
除非是星际大战，双方航队连续对轰一年半载，或者妖圣那种等级的发动致命一击。
可是现在，当着所有人都面，这支列强之一的航队彻底被打爆，如同一朵巨大的烟花在地球外绽放，绚烂而恐怖。
“啊……”
一声凄厉的惨叫声传遍任何平台。
但那不是这个列强传来的，因为已经毁灭了，是所有人都忍不住惊叫出来的。

第689章 又死了！
“那列强之一，连哼一声的机会都没有，随着战航就已经炸开，化成血雾，而后又被蒸干。”
“这景象惨不忍睹，几万台巨兽型超级机甲啊，准备进攻地球呢，结果现在几乎全部惨死。”
地球上的异族们，人类们都感觉一股热血升腾起来。
此时，就连鬼也有这种感觉。
叶神太无敌了，代表全人类出征，连续两拳，一拳一个，屠戮整个舰队，绝对是是血腥与恐怖的代名词。
“啊！！”
还有一成游离在太阳系的列强队伍，在星空中活动，此时也发出惊叫，这恐怖的大爆炸波及到了他们。
这列强队伍的人马也就是千人左右，跟下饺子似的，噼里啪啦的坠落，而后又解体，化成一团又一团血雾。
这个场面实在太惨烈，过于惊悚。
要知道，这些人中可是有不少超越三十星的高手，甚至有接近五十星的强者，结果在轮回拳之下，全都是一个下场。
当这些画面被转移到地球上的平台，以及列强的荧幕之时，整片星空都被震撼了，所有人都在这一刻失音。
“纵横其他星域的列强们，今日他们却成为历史的尘埃。”
“是啊，在一击之下葬送掉了全部，那是文明的凋落。”
人们都在感叹。
超级母航是什么概念，那是一个文明的殖民船啊，承载了一切，搭载宇宙最恐怖的毁灭物质最为兵器，现在所有精锐都被一击屠杀，他们还能剩下什么？！
也许母星，只有老弱病残了。
“这是对域外文明的屠戮，绝对是灭族一击，叶神自身承担太多了。”
有人摇头。
那崩碎的列强战航化为诸天碎片，携带着文明的秩序符号，倾泻向四面八方。
地球也得到了这样子的碎片，一瞬间就获得了很多有用的情报。
“地球得以神灵粒子而复苏，我们才能重建美好世界，蒸蒸日上，可是神灵粒子来自诸神国度，诸神国度又被列强窥视，现在列强袭来，应该是我们所有人类共同承担的责任和义务，谁知道东方那位，独身一人抗了下来。”
西方世界不少人都发出声音。
“可惜啊，人类现在的科技还无法建出属于自己的航队，可是航队又如何，被神话打爆，还有必要吗？”
很多人迷失了方向。
难道真的只有神话才是正统，所有基地都有向着神话转变？
“东方那位屡次带来震撼，巅峰我们的三观。”
他们都在苦笑，看来真的发育体质才是王道。
“这也不一定，科技也很强，要是解析东方那位的力量来源，有些生命可以比他现在还要强！”
……
地球上正在议论，不过，叶绝正像太空垃圾，漂浮在陨石环中，跟着星球的引力急速的旋转。
他现在已经死了，毫无生机，身上满是伤口，披头散发，此时，他的右半边身体已经炸开了，成为血雾，正在被一些神灵粒子修复。
“叶绝！！”
“叶绝！！！”
非洲青年和清冷少女不断拍着他，可是就是无法唤醒。
“不会真的死了吧？”
非洲青年倒吸冷气，震惊无比。
终于还是玩脱了吗？
那可是四千道大神通符箓啊，这就是在玩命，玩着玩着最后把自己玩死了，现在要解体了，化成一片血迹，彻底炸开在此地，马上要形神俱灭。
“那是…”
很快就有人注意到这一幕，这种事情发生在所有人的眼前！
“他死了？”
陈雅惊愕，看着画面。
“不可能……叶神跪了？”
这一刻，举世皆寂！
太突然了，谁能想到这种可怕的事情会发生了！
地球上最强人类，东方的神，一口气收割两个列强族之一，让各方悚然。
现在竟然跪了？！
“我想静静。”
叶绝突然睁开眼睛，看到许多迷你卫星摄像头几乎快怼到了脸上，出手一拍，打炸了许多。
“静静她是谁啊，你是不是还有什么遗言要交代，我帮你转达，我会好好照顾静静的。”
非洲青年还没回过神，一脸哭丧着说道。
“你都已经认主了，别装了，早就发现他没死了。”
器灵少女十分无语，刚刚拍打叶绝，是为了让他苏醒过来。
因为它们已经认主，都知道叶绝体内有一股神秘的力量在涌动，帮助复活，只是需要时间。
“嘿嘿，我就开个玩笑。”
非洲青年重新化为斩神刀，潆绕在叶神四周，帮他护法。
“真是想不到，这四千道大神通符箓凝成的轮回拳这么强。”
叶绝他很惨，连身体都龟裂了，为了打出这一拳，化身的阴鸦粒子都被狂暴的力量给反噬，直接炸开了。
不过，越是这样，他就越能体会到最深层次的神通奥义。
因为连杀两个列强之一，诸神国度深处竟然震动，有圣光唱涌，强烈的圣光，圣辉之中，居然产生了一篇篇的诗歌，是华丽的赞歌，圣诗。
还有一点类似于创世纪的文章。
他看到，诸神阶梯迷雾里的那个人影，似乎非常满意，所以圣诗流淌，圣歌嘹亮。
“这些列强都是上纪元的后代，难道祖先曾经和诸神有关节？！”
叶绝有一种神妙的感觉涌向心头。
他竟然在这个顿悟中，获得了诸神国度里的一点真传，身上有华丽的诗歌篇章转起，如神灵降临世间。
“列强又来了，这一次是陈雅曾经说的八列强联手，向你讨要千万吨神灵粒子的列强大联盟！”
轰！
龙女从诸神之门里走了出来，她刚刚感受到诸神国度的变动，知道叶绝领悟到了什么。
当她看到叶绝身边的诸神诗歌篇章，觉得惊奇无比，看来真的有成为诸神之主的潜质。
“我倒要看看列强联盟有什么能耐。”
叶绝嘴上说道，眼睛看向宇宙远处，他的视线非常远，好像天文望远镜一样，见到比刚才航队规模还要大十几倍的列强正在向他驶来。
这个列强大联盟，就算动用最强轮回拳也无法全部轰杀！
更何况，动用之后，身体会僵硬很久，好像僵尸一样，没有一时半会，绝对轰不出第二拳。
他计算了一下能量值，之前2700倍体质的时候，有120万总能量值。
现在是3000倍体质，红色物质变异，形成红色粒子，能量极限增加，现在越有280万能量值。
想要普通的恢复，大概需要吃五吨重的神话异果，大量补充体力的同时，才能恢复能量。
不过使用神灵粒子进行恢复，一瞬间就能充盈，所以他并不担心下一发，能量是不是够用，毕竟催动四千道大神通符箓，需要使用身体里所有的能量值。
“你的生命本源转动的很慢，神灵粒子都无法修复，应该受伤太严重了，毕竟人体很玄妙，想要恢复，需要一天时间，这段时间，你都不能使用神通符箓了，因为完全无法催动了，想用都用不了。”
龙女摇了摇头。
叶绝自创的轮回拳的确很强，可是连续轰出两发就是极限了，除非生命本源不受影响。
如果要想不受影响，体质必须晋级了，可惜，她也无法想起大荒经的内容，不然直接传授就能帮助他突破了。
“我自己的身体，我最清楚，不过这样就已经足够，接下来只需要在这里拖住他们就行，需要你们帮忙了。”
叶绝咳嗽连连。
他的攻击已经奏效，让域外人看一看，此时的湛蓝星球是多么的危险！
“没问题，看我们的！”
斩神刀和器灵少女点了点头，纷纷化身成人型，器灵拿着本体，面对列强联盟。
“拖住他们不是这么容易的事情，我可没有你这么拼命的本事，无量伞是封印镇压为主，能不能做到就看天意了。”
龙女坦言说动。
她毕竟是一道意念所化的身体，说白了，其实就是不灭魂，是一个鬼。
但就算如此，实力也非常恐怖，可以对战妖圣，伽罗，轻松就能拿捏方寸山女神仙和冥蝗王。
足以见得，她的本体到底有多么的恐怖。
“轰！”
斩神刀，器灵少女，龙女瞬间迎战列强联盟，撞在一起，星空巨震，漫天都是流光。
“是时候了，该你们出场了。”
叶绝虽然不能使用大杀器了，可是还有三件先天灵宝可以使用。
九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑！
“杀！”
他低吼一声杀去，隔着星空，被人们关注，无论是谁都能体会到这种独身一人战群雄的感觉。
“要说什么最遗憾了，那就是无法和他一起战斗。”
人们遗憾无比，东方世界的叶神，实力进步的太快，已经能征战星空，连英雄榜的人物都无法跟上他的脚步。
这种战绩，已经是震惊宇宙星空各族了。
毕竟谁能想到，人体竟然能在宇宙里‘呼吸’，能在宇宙中作战，这根本是之前不敢想象的事情。
大胆想一下，可能也是驾驶战航，超级机甲征战星空大海，他们脑洞有限，曾经想象不出会有这一幕。
“但这并不是各自为战，而是全人类同体一心，让它苏醒吧，全力迎接第四次恶魔的冲击！”
“人类史上最强神话法宝，经联合国研究团队技术人员日夜操劳倾力打造出品，由巅峰神话基地提供神灵粒子，送恶魔，送列强，回老家！”
“启动吧，让太阳都黯然失色吧！”

第690章 一星文明级武器！
轰轰轰！！
地球淹没在一片强光之中，在星空下非常美丽。
下一瞬间，十万条“火龙”从地球防线上腾起，无数火焰巨蟒的躯体，在烈火下疯狂地扭动，仿佛是一片在火海下沸腾的液体。
这些火龙在一刹那间震惊外域，简直太震撼人心了！
地球外，各种星际探险家、宇宙海贼等等，他们觉得脊椎骨都在冒寒气！
夺造化之地哪里是什么乐园，这么看的话，根本就是最危险的地方。
“好浓郁的神话之力，那是法宝吗，那些火龙，都是神灵粒子构成，大手笔啊！嗷嗷！！”
这是人类发展至今最强大的巨型武器，战力已经超越各种核弹，守护地球。
“我的妈呀，这还怎么进攻？”
一些人眼珠子都要瞪了出来，湛蓝星球是多么的危险，他们总算是知道了。
因为，他们来银河系之前就已经调查完毕。
那就是人类旧时代武器直接可以忽略不计！
地球上的基地，在他们眼中，根本就是笑话，就1级文明都没达到。
看来纯血人类的大脑，实在太弱了，就和他们的基地核心一样弱。
想象一下，围棋棋盘是什么样子，棋盘上有纵横各19条直线将棋盘分成361个交叉点，棋子就走在交叉点上。
就在这么大的棋盘空间里，人类最好的落子处需要大量的脑力和体力。
就算利用系统飞快的运算速度来进行优化搜索，也需要一段时间，才能判定落子处哪个是最佳的选择。
但就是这样，也仅仅是增加最大的赢率而已。
即便是现在，地球上还会出现人类战胜系统的新闻。
这是因为，他们还没有“解放”，还处于神话和体外科技之间纠结。
碳基文明，是最原始的碳组成的有机体所形成的文明，毕竟人类是以碳为骨架的生物，不完全依靠系统。
而他们就不同了，所有一切都交给“母星系统”，身体都交给了体外科技，从理论上来看，他们绝对将会快人类一步达到超级智慧等级。
现在就是如此了，地球连母航都制造不出来，足以说明他们的大脑被限制死了。
所以才需要解放脑内凝核，打开意识锁，生命得到升华，向着机械飞升的道路逼近。
“可现在，这个地球，这个夺造化之地，竟然逆天了，创造出可以守护整个地球的神话法宝，全世界竟然这么齐心吗，列强来的圣子，圣女是干什么吃的，不是来策反的吗，怎么一点用也没有？”
这些异族感觉三观都要被颠覆了。
那个东方人正凭一人之与列强联盟对撞，星空璀璨，现在夺造化之地又有超级大型法宝出世，十万条火龙各个狰狞，身体向着外太空挥舞，无论是谁都深感惊悚！
神话真的在地球复苏了，上纪元已经断掉的神话路，真的被续接成功了。
就在这里，这个小小的太阳系里。
甚至，连上纪元神灵陨落的诸神国度也被这里的人给得到，所以说，这地方到底是什么，为什么能多次震惊域外？！
石器，火器，青铜器，火药铁器，蒸汽，磁学，电力，纺织，瓦特，塑料，电话，飞机，雷达，电脑，核能……太空！
这是纯血人类这一代的经过，以及最终成型，太空旅行。
人类想要太空旅行，寿命根本不够，必须和他们一样，向更高层级进化，将能源和计算合为一体成为高熵体，精神和能量炉驱动力量，硅基计算，推动全体进化。
这就是体外科技之路，想要在广袤无际的星际旅行，必须这样做，而血肉之躯，碳基生物根本不可能航行那么远。
基生物发展新技能需要数亿年的进化，进化到他们这个等级，个体只需几秒钟，因为已经有无比庞大的系统计算过了，传承一代又一代，只要还有系统在，文明之后永远不会消失，后代超越前代，只需要瞬间。
“神话之力固然强，不过向来都是个体强大，一人功成万古枯，传承艰难，要不然也不会断了，什么金刚经，大荒经都丢了。”
这些异族，是被迫加入人类阵营的，给与中肯点评。
那个东方人就是最好的例子，个体强大，已经没有人追的上他的脚步。
就是这样，充分证明了以往的理论都是对的！
就算这一纪元他无敌了，那又如何，个体成神，可是神灵也会陨落，就算最后变成不灭魂，可不灭魂终究是鬼，无法体会到拥有血之躯的乐趣。
“没有什么不一样，只是轮回重复罢了。”
他们连连摇头。
“妈卖批，你们这些异族叽叽歪歪个毛啊，信不信一巴掌糊死你们，还在这里危言耸听？”
巅峰神话基地核心之一，超级元老中一人，姓杨，脾气暴躁，小心眼，立即就怼了过去。
他让这些异族闭嘴。
什么一人功成万古枯，传承艰难？
还真以为这个纪元会和上个纪元一样重复轮回，来一场机械神话大乱斗，最后双双陨落？
“……”
异族们都乖乖闭嘴了。
可是心中都不服，科技是踩着神话上来的，神话破灭就是最好的证据，体外科技在这一世最辉煌了。
即便现在有人很耀眼，那也只是个体。
轰轰轰！！
就在地球上还在争辩的时候，外太空已经打的天昏地黑。
到处都是飞船残骸，各种血雾绽放，一团接一团。
龙女格外强大，这一道意念的实力能与妖圣级比拼，所到之处，砰的一声，那些列强飞船就刹那成为一片灰烬。
原本在所有人的心中，这个没落的古老星球是弱势一方，列强大联盟绝对的强势，主导一切。
然而，反差是如此的强烈，跟他们的预想差的太远了。
“投放，一星文明级超级武器，雷粒纳米机器人！”
八大列强联盟之一，一位老者脸色阴冷，准备血洗个干净，将眼前的叶绝，双神器，龙女给绞杀。
一星文明级超级武器，这是由5级基地升华后才能得到的力量。
雷粒纳米机器人，是一种会飞的小小薄片，与宇宙颜色浑然一体，根本不可能分辨出来，因为他们具有非常优先级的变色功能。
嗡嗡嗡……
这种雷粒并不会爆炸，它只会产生出强酸，腐蚀一切。
“投放，一星文明级武器，超级火焰喷射器！”
樊族，这个列强联盟的超级母航也使出超级武器，火焰炽盛，浓郁极高，超越温度。
“投放，一星文明级武器，圣子改造体，审判日！”
秘族也是，使出杀招，巨大机械生物兵器从超级母航飞出，浑身搭载百个能量炉，朝着他们飞来。
“投放，一星文明级武器，生命全频带阻塞干扰枪！”
其他列强之一，也用了一种经过精密计算的武器，枪口可以喷发出强烈的超级电磁异变辐射，能改变人体粒子性质，被击中后，完全无法行动。
“投放，一星文明级武器，超级电磁炮！”
“投放，伽马射线！
“投放，超级激光武器！”
“投放，……”
八大列强，这些武器，瞄准的全是叶绝，这景象……简直让人头皮发麻，感觉一阵发瘆！
“这恐怕得被磨成粉末。”
人们脸色煞白，一个个全都胆寒。
“天啊，每个一星文明级武器，都超越地球上的科技武器了。”
无论是谁，浑身都在发抖，星空下要发生惨案了，列强联手，太恐怖了。
“快走啊！”
也不知道谁一声大叫，呼唤叶绝快点回地球，外面太危险。
他们太担心了，列强的实力不容小视，列强大联盟，绝对是域外最顶尖的精英掠夺者。
“还真是大手笔。”
龙女看的真切，她一阵头大，眉头深蹙，身上凉气嗖嗖。
因为神灵粒子消耗巨大，无法保持她这道意念的身体了，必须回诸神国度里才行。
对抗八大列强的队伍，她已经坚持了十个小时，不知道杀掉了几千万机甲，爆掉了多少艘母航。
可是，无法接近那些超级母航，因为他们很精明，船体有半截在虫洞里面，随时逃走。
她很想用时间晶体击溃虫洞，可是有心无力。
“斩神刀，天堂之枪，我赐予你们最纯粹的神灵粒子！”
叶绝也觉得很不妙，陷入被动的危局中。
那些超级武器一瞬间就锁定了他，明显要将他轰杀，即便不死之身，他也绝对不想这样冒险硬抗。
轰！
非洲青年和器灵少女一瞬间眼睛瞪的很大，感到无穷无尽的力量在背后推动，运转。
“九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑！”
叶绝把先天灵宝发挥到最大实力，威力的确不错，屡次击溃对方舰队。
“冥蝗王，就决定是你了，赐你神灵粒子，为我作战！”
这个时候，列强超级武器的攻击已经来临。
各种天眼都捕捉到，整个太阳系都仿佛焚烧起来！
太阳系正在沸腾，正在燃烧。
列强的超级武器，形成八种不一样的力量，交织的光幕太恐怖了，就这么划过黑暗宇宙，极速而来，冲向叶绝的方位，甚至身后的地球而去。

第691章 虫王太惨了
“出来吧，冥蝗王！”
可是那一道璀璨的身影，完全不带怂的，即便眼前的攻击来临，寂灭一切，也完全无惧。
甚至还大叫一声，声音震动传播“宇宙”。
“好浓郁的神灵粒子，太爽了，上古秘术，混乱天罚，给我完全催动！”
一个被神秘花朵镇压的小小神庙，骤然飞去，猛然变大，一个恐怖的虫子身影浮现，横渡天宇，刹那就迎接上那片炫目的列强攻击。
轰隆！
四周有黑洞浮现又隐去，太可怖，这一击太猛烈了，宏大而浩瀚，宛若青天砸落，能量恐怖绝伦！
“啊…这是什么，好强大的力量，我的混乱天罚竟然被压制了？！”
冥蝗王惨嚎一生，他的这身甲胄号称金天石甲，是上纪元修罗界异种神石打造而成，坚固程度接近神坚晶，是世间最珍贵的材料之一。
可是，此时却被轰的龟裂、崩碎，而后炸开一大片！
这些八大列强的攻击，绚烂而又刺目，能量太复杂，太尖锐了，让他的上古秘术失效，被贯穿了。
“哇啊！！！”
冥蝗王还不知道发生了什么事情，就在一片炽盛的毁灭光芒之中渐渐融化，消失的无影无踪，死的太惨了。
他曾经也是霸主，以大虫王自居，传承冥蝗一脉，后缀了一个王字，可见其雄心壮志！
可是现在，竟然死的连一片DNA都没有留下，不灭魂直接遭受重击，被融化，连逃都没有来得及，死的惨不忍睹。
“什么，我的上古秘术打的竟然不是你……”
最后的最后，他无比震惊的意念发出。
因为他被龙女封印，意识在那一刻停止转动，还以为对面是叶绝。
没想到，叶绝就站在他身后，自己为他挡枪了。
“你不会还想使用她吧？”
斩神刀简直不忍直视。
这冥蝗王死的也太利落了，在懵逼中毁灭，好歹也是和他一样，活了一个纪元。
好不容易保存的尸身，也被毁了，彻彻底底的灭亡了。
“什么叶神，你简直就是坑神。”
器灵少女见到这一幕，也忍不住吐槽。
虽然是一头虫子，但好歹是虫王，被叶绝给当成沙包扔了出去，硬抗了一波伤害。
“什么坑神，没看到我正在双手合十，给它祈祷吗？”
叶绝反驳，他正在为冥蝗王祈祷，祝它一路顺风。
“我封印冥蝗王…给你秘术，是让你将来用来参悟的。”
龙女面部也在抽筋，她进入诸神之门修复意念去了，短时间不想再看到叶绝了。
“刚刚那是什么，挡住了列强合击，真是勇敢啊，甚至还牺牲了自己，我们非常感动。”
地球上的一部分人类也照葫芦画瓢，双手合一，为其祷告。
“不管是什么，为东方那位挡住了攻击，我们该致敬！”
西方人们也一下子安静了，希望此人死后能上天堂。
“嗯？！”
很显然，八列强也惊呆了。
他们竟然联手轰死了一头实力强大的存在，这说不定是上纪元的神话强者，使用秘术，与超级武器对轰，对方与这股能量同归于尽。
“可惜啊，要是抓住了，解刨一下，说不定能得到刚才的力量。”
樊族，秘族，列强们都连连摇头。
“再次投放超级武器，第二次蓄能开始，星位校准，倒计时10.9.8.7……”
嗡嗡嗡！！
再来一次，一星文明级武器开始新的投放，这一次也是同样残酷的画面，席卷半边太阳系，朝着叶绝的方位轰去。
“方寸女神仙，就决定是你了，赐你神灵粒子，为我作战！”
叶绝大手一甩，一团光球飞出，位置不偏不正，正中那些一星文明级超级武器。
果然，斩神刀他太懂了，方寸女神仙也要被坑了。
“龙女，尝一尝我的上古秘术，不朽方寸太乙飞仙符！”
方寸女神仙猛地睁开眼睛，身体膨胀，撑开光球，直接释放出上古秘术，能量弥漫，形成一片又一片炽盛的方寸飞仙符轰出。
“嗯？”
突然，她感觉不对劲，因为四周竟然是星空，各处都璀璨无边，有战争的味道。
不过此时明白过来已经晚了，也要直面列强的超级武器。
轰隆！
能量在汹涌与倾泻，空间塌陷，一刹那诸多流星划过这里，那是星体在被震落。
“那是战航，还有超级母航，我曾经见过啊！”
方寸女神仙在震惊中低吼，她的口鼻间喷出的是浓郁的鬼气。
秘术对撞超级武器，各种秘术符文交织在当中，撞击在一处，还有各类科技规则符号盛开，光耀宇宙！
一刹那，什么都看不到了，他们的较量，有神辉淹没，对于世人来说，这就是神战！
砰！
接着，神霞在星空扩散，各种能量蘑菇云组成浪花，掀起星间风暴。
宇宙的各种陨石环，陨兽生活的陨石地带，如同一片汪洋在涌动，盛烈而绚烂。
砰砰砰！
连续的爆炸后，大小陨兽一颗接着一颗的炸开，化作齑粉，迸发出的能量太恐怖。
“啊…”
很快一声尖锐的惨叫就被捕捉到了，只见，一个女性身体剧烈摇动，抽搐不断。
她被太多超级武器击中了，不灭魂体被撕烂，明明是鬼，胸膛居然起伏，呼吸急促，一副要死亡的模样。
“方寸女神仙，为了叶神，挡下灭世一击，虽然结局很惨，可是充分证明了一点，生是人，死是鬼，也不忘名族大义，镇守地球。”
非洲青年发出声音，也被所有天眼，卫星捕捉，眼角甚至挂着几滴感动的泪水。
“什么，那正在发羊癫疯的是方寸女神仙吗，竟然如此大义？”
“天啊，我错了，之前我还以为她和外族有染，不站人类阵营。”
“这是一位女英雄，让我们为她祈祷吧！”
地球上的人们都太感动了，被斩神刀的话给震撼，赶紧为其祈祷。
“辛苦你了，方寸女神仙，到诸神国度里好好休息吧。”
叶绝‘忍痛’把这位女英雄收进了诸神国度，不能让她就这样死了。
“太感动了，虽然曾经是人类之敌，不过痛改前非就是好孩子，以后要乖乖听叶神话，不能调皮。”
这一幕又被捕捉，更加感人了，甚至有人说教。
“啊……我诅咒你，叶绝，你不得好死……”
方寸女神仙还有意识，不过被镇压到诸神国度的净土里。
诸神净土凡是没有得到资格者，都会被镇压到土里面，埋起来，只露出一颗头颅。
此时，她正在哇哇大叫！
“你勾结外族，与外族一起谋划未来，视人类为可有可无的蝼蚁。不过，你现在为全人类献身，被全世界称赞，不如就此改变心态，站人类阵营好了，只要你想通了，以后你就是女英雄了，还能得到神灵粒子重塑身体，路，我已经给你铺好了，身份都洗白了。”
叶绝摇了摇头，向诸神净土里传达意念。
“该死……我已经发过毒誓，绝不会与人类为伍，人类这种生物太愚蠢了，自私，懦弱，只懂沉溺于舒适安逸，人性本恶啊啊啊！”
方寸女神仙吼叫连连，看来曾经被伤害过，十分深刻，不会轻而易举就改变信念。
“哼，利己主义是人类的本质没错，恶大于善也是没错，不过人类到世间的目的便是修正自己的恶，如果达成修为，便可算得上是“得道者”！”
龙女的声音出现，她很清醒，虽然是天龙族，不过对于人类拥有自己的看法。
“说的没错，适度自私的人更健康，愚蠢，自私，懦弱，其实都是辛苦，压抑，不能真实的展现自我造成的，你太偏激了，曾经也是人类，难道不懂均衡教派才是王道吗？”
叶绝遗憾的摇头。
时间到了，现在终于能使用轮回拳。
不过，他已经决定飞回地球，计划完成了。
“叶神回归，这是向全世界传达讯号了，恶魔要来了！”
有人看到叶绝整个身体开始迅速着落，全国首领都按了‘确认’命令，这是让十万条巨大火龙构成的世界级法宝不对其攻击，让他成功突入大气层。
“这就想走了吗？”
突然，阴森的声音猛然响起，宇宙深处有一团火焰开始滚动，宛如一颗太阳袭来。
画面迅速出现，这是一个站在火焰之中的矮小身影，金发倒竖，眸子中带着冷冽之意，杀意情绪波动剧烈，
“不好，那是妖圣！”
斩神刀大惊，果然杀来了，因为此时正是最佳出手的时机。
“哈哈哈哈，好兄弟，我都看了半天的大戏了。”
突然，叶绝上空有黑暗的裂缝迅速划开，一条满是图腾纹的手臂向他抓来。
这是伽罗的手臂，凌厉无比，掌心绽放符文，激烈澎湃，淹没前方。
一下子，就要拿捏叶绝。
锵！
诸神之门出现，为其挡住大手！
叶绝浑身毛孔喷出特殊的神灵粒子，璀璨夺目，覆盖在他的躯体上，不过羽毛被震的脱落，以莫名的轨迹移动，如同一条神鸟在摆尾，轻灵而飘忽，迅速回到地球。
“兄弟，你为什么要逃，不叙叙旧吗？！”
伽罗哈哈大笑间，嘴里吐出一道猩红剑芒，这是血目剑，剑芒暴涨，袭杀叶绝的背部。
锵！
叶绝面无表情，诸神国度飞出元屠阿鼻二剑抵挡，同样是剑，同样的本源之力，瞬间抵消猩红剑芒，身体再次向下沉去。

第692章 大乱斗！
“伽罗族的体质太特殊，修罗八宝在其手中，就是蛮力挥动，威力也未免太大了。”
斩神刀浑身震撼，这个伽罗到底是什么级别？
暴龙级之上，是天龙级，天龙级在上面，是传说中的人形天犼级，再以上就是望帝归了，以及圣级，神级了。
“可以推断出来，就是圣级。”
器灵少女惊恐无比。
这伽罗一击，威力太大了，叶绝必须要用轮回拳所有力量叠加起来才能抗衡。
“你们猜对了，这个伽罗族后代就是圣级。”
龙女的声音从诸神国度里飘了出来，她听到了对话。
“两个圣级追杀我，只能使用轮回拳了！”
因为随着伽罗和妖圣的出现，整片天空都处于一种大阵之内，应该是提前就布置好的，对叶绝发动禁锢。
一时间，他竟然无法返回地球，浑身能量形成的罡气破裂，元气不断的消磨，有点要失败的味道。
不过他并不是就这么容易击败，正要施展出反击手段，一举催动四千道大神通符箓，使用轮回拳，进行轰杀。
现在已经不是藏着掖着的时候了，一个小小初龙级就面对两大圣人境的存在，唯一能做的就是竭尽全力。
而且，伽罗肯定不会放过他，除了自己身上的修罗三宝，他更想要界碑。
所以伽罗一直瞄准的是他的头顶，有一种界碑势在必得的感觉，必须要抢夺过来。
“轰！”
叶绝全力施展出四千道大神通符箓，石破天惊，太突兀，一拳而已，能量鼎盛，像山洪倾泻，似火山喷涌，拳芒太璀璨，划破漆黑的宇宙，击向伽罗的身体。
同时，还有他身后的矮小妖圣。
“真的是四千道大神通符箓，他到底是怎么凝练出来的，我为圣人，才有一千二百多道大神通，怎么可能，难道是诸神国度的功劳？”
妖圣慎重无比，催动无边的妖力，对身边的空间进行凝滞。
“这就是你自创的轮回拳？哈哈哈，好兄弟，你体质真是霸道，要是伽罗族，肯定也是最强大的那一个！”
伽罗狂笑，整个人面孔都扭曲了，喷溅出热血。
“可惜可惜啊，由初龙级能量打出来的四千道大神通符箓，仅仅是能伤害到我的皮肤，还是太嫩了。”
他被轮回拳轰的痉挛、弯曲，在黑暗与冰冷的宇宙中疯狂倒退。
可是，真如他所言，根本没有受很厉害的伤势。
叶绝最强杀招，一下子就被破解了。
“这大神通符箓是真货，一个小小初龙级，肯定不可能凝练出来，一定是获得了诸神国度的好处。”
妖圣眼睛血红，十分嫉妒，他也被轮回拳冲击到，从口鼻间涌动出来鲜血。
不过也和伽罗一样，受到的是轻伤。
这已经非常不错了，能让圣人受伤，足以说明叶绝的实力的进步有多么的恐怖了。
要知道，换做之前，他连还手的力量都没有，现在已经能伤到两个圣人级，绝对逆天了。
“快，趁着这个机会，返回地球！”
斩神刀和器灵少女看到圣人被轰的爆退，立即吼了出来。
他们带着叶绝毫无声息的尸体，化为流光沉向大气层。
这一幕举世瞩目！
此时，无数人在宇宙各地屏住呼吸，通过各大平台紧张的观看。
他们都想知道，叶绝到底能不能顺利返回地球。
要是被截杀在宇宙，那就死定了，圣人肯定不会放过他。
“想走？”
轰隆！
空间撕裂，突然一只青色大手探出，迅速捞了过来。
这是堪比伽罗和妖圣级的存在出手了，同样也是圣级，人们都看到大手深处，一双火眼金睛发光，洞彻本质，让所有人心头凛然。
又是一个恐怖的存在，要来截杀叶绝。
嗡！
可是，紧接着又有变故。
虚空轻颤，那是能量破空的动静，一头灰毛巨猿从空间裂痕一跃而下，像是一头太古神猿，在天空中悬浮不动的陨石上跳跃，从一颗跃到另一颗，并快速朝着叶绝的方位。
“那是……”
这一瞬间，还有人发现，有神翅出现，金色神环绽放，这是一个突破意识锁的科技顶尖融合高熵体，以极速飞来。
“他们都潜伏很久了，看到妖圣和伽罗被击退，现在要来抢人了！”
人们大吃一惊，预感到大事不妙，叶神很可能会被其中一方给夺走，这可不行，必须守护。
“超级法宝给我们攻击，拦击他们，快快快！！！”
各国基地的首领大吼起来，这是非常危险的时刻，要是叶神真被夺走，地球就危险了。
诸神国度太强，神灵粒子太完美了，万万不能被其他族群得到。
“轰轰轰！！”
一瞬间，大气层上发生各种连环爆炸，十万条巨大火龙映照星空，朝着青色大手，灰毛巨猿，顶尖高熵体攻去。
砰砰砰！！
宇宙各地，更是引发轩然大波。
地球上的人类太大胆了，竟然在反击，那可都是堪比圣级实力的存在，其中任何一个都能摧毁他们。
难道就真不怕死？
“保护叶神…回到地球就安全了！”
地球的各个基地，无数人正在为了运转这个超级法宝而倾尽一切能量，一个人用光了能量，立即就会有其他人补充上去，循环不断，让十万条火龙对星空长啸，浑身都在绽放神话符号。
“噗噗噗！！”
一瞬间，居然真的挡住了他们。
“顶住！！”
夺造化之地，嘶吼声响起，宇宙星空颤动。
这一刻，光景太美了，各大星系内，无数的生命星球，各族群都站起身来，震撼的看着这一幕。
他们都知道，地球这是崛起了，彻底开启星球战争，新纪元的神战，夺造化之地有资格参加了。
“怎么会？！”
使出青色大手的人，灰毛巨猿，以及这位顶尖高熵体，都面部惊愕。
他们甚至感受到了这颗星球上的同心之力，那时一股心潮澎湃，血液奔流，情绪激荡的激烈感情。
“就凭你们！？”
青色大手的存在低喝一声，从空间裂痕中走出，这竟然是一头浑身燃烧银焰的怪鸟，展翅翱翔，带动诸星之力，每一个动作都震慑无比，双足踏出之时，附近的陨石都在摇动。
“这是改造过的超级法宝，用神灵粒子驱动，难怪威力这么大。”
灰毛巨猿口吐人语，再次一拳轰了过去，强势而霸道，以一种睥睨天下的姿态，轰杀这些火龙。
“这个纯血族我们超凡组织必须得到，界碑我们要解析，所有神灵的尸体，都是我们的！”
顶尖高熵体身体铿锵作响，浮现一层体外科技的甲胄，这是特殊的神话之力构成的力量，与血肉融合，能时刻出现在体外。
“杀！！”
他们同时进攻，逼近叶绝的尸体，要从火龙里夺下他。
“小猴子，你原来也没死，看来是尸解过了，不过上个纪元就敌不过我，现在还敢出来和我抢人？”
妖圣低吼一声，法相神通祭出，拿着恐怖的火尖枪，长达万丈，无穷的能量疯狂聚集，贯穿向灰毛巨猿。
这一击，重现灭世一击，太可恐！
“啊……”
灰色巨猿大叫，身体上的宝甲一下子碎裂，最后还是抵挡了下来，只是鲜血淋淋，在星空下长流不止，露出各处骨头。
“就凭你们，也敢坐收渔翁之利？”
伽罗极速而来，向前扫去，光束惊天，群星摇动。
他以身体为一张大弓，凝聚漫天星斗能量，将自己射了出去，冲起无尽光芒，把怪鸟和那名顶尖高熵体打的连连震颤，咬牙坚持。
“神话已经陨落，这个时代属于我们！”
八大列强也连连怒吼，超级母航轰鸣不断，直接开了过来，要撞死这些猴子，怪物。
“这是大乱斗了，他们最好同归于尽！”
此时此刻，所有人都紧张无比，大战到白热化，动辄就会在一瞬间分生死，现在正好又到关键时刻。
“嗯……”
叶绝这个时候突然复活了，看到自己的身体被冲击的像星海中的一叶扁舟，随波逐流。
无数爆炸在身边连续炸开，这是两名圣人，三名近圣人的望帝归级正在激烈战斗，不时还有超级武器轰开一片陨石。
那个顶尖高熵体，一看就是超凡组织的最强高手了，一身科技绚丽无比，有一股可怕的力量，十分疯狂，看来是解析了很多神话之力，竟然能和圣人硬碰硬。
“这应该就是突飞猛进的百星强者了，解开了意识锁，科技就是这么变态，不需要苦修，瞬间就能把所有资源堆在一起，这么短的时间就塑造出了一个超越暴龙，天龙，天犼的存在！”
器灵少女急速说道。
“这应该是当时在时空穴的那一艘战航，获得了好处，最后成功离开了！”
斩神刀低吼，现在他和叶绝正以百马赫的速度降落向地球。
因为此时叶绝醒了过来，他可以操控翅膀飞行了，要知道在各种能量冲击中乱撞是一件什么危险的事情，一旦被他们波及就会损失一部分身体！

第693章 黑暗天使族降临！
“嗯，居然想趁乱逃走？”
瞬间，两圣人，三近圣都刹那间调转方向，能量气息冷无比，向前杀来。
轰！
前方大爆，叶绝情况无比危急，被他们缠住，锁定在原地，又无法回归地球。
此时此际，全星空中无数人呼吸急促，胸前起伏剧烈，全都吃惊的盯着这一切。
因为一刹那，整个星空好像降落下来，多股力量交织。
“高级法宝，给我爆，爆爆爆！”
面对这一幕，叶绝也开始拼命了，诸神之门中飞出一百多件高级法宝，每一件都跳动起希冀之光，稀有无比。
一刹那间的时光，太诡异，仿佛永恒般，竟显得有些漫长起来！
紧接着就轰轰轰就连续惊天爆破，璀璨无比。
“呃……”
灰猿，银焰怪鸟就先顶不住了，因为这些爆炸太强了，震动宇宙星空，爆发绚烂的光芒，在这里炸开来，让他们的身体都有一部分成为小块，血液四溅，染红星空。
“这是高级法宝，我没有看错吧？！”
灰猿也在大叫，他根本也坚持不住了，身体巨震不已，满身灰毛都在冒烟，原本雄姿磅礴慑人，现在一片焦糊。
“这小子开始玩命了，竟然把高级法宝引爆，当成炸弹？！”
银焰怪鸟也是如此，不敢相信这是真的，毕竟高级法宝只差一步就是顶级。
现在居然拿来当成炸弹，在黑暗的宇宙中绽放起很多股光团，震撼人心。
“我数了数，一共一百件，我的妈呀，太浪费了！”
列强中有人口水都流了下来。
那可是罕见的法宝，神话路断了，就没多少了。
他们得到一个低级法宝，都会当成稀世臻品来对待，完美解析后小心收藏起来。
现在，看到高级法宝连炸，能不眼红吗？
“高级法宝又如何，能阻挡我？”
妖圣的法相天地再起从远处腾起，火尖枪贯穿而来，不少列强战航血与碎骨飞散，让一些陨石跟着炸开，捅杀向叶绝。
“给我爆！”
叶绝根本不回头的，诸神之门里不断飞出高级法宝，震撼眼球，让观者眼珠子都掉了地上，下巴久久没有合拢。
轰轰轰！！
连续的引爆，高级法宝在身后炸开，形成的爆炸力和冲击力，真的抵挡住了妖圣一击。
只不过，在外人眼中，牺牲太大，根本不值得。
“他是从哪里得到的这么多高级法宝？”
这一刻，整片星空都短暂寂静，所有异族，不灭魂们都被镇住。
因为，圣级在他们眼中，深不可测，身体犹如魔躯，矗立在宇宙中，高不可攀。
尤其是妖圣和伽罗，每一次攻击，都越发显得他们雄浑与霸气。
作为霸主级漫长岁月的存在，现在无疑不衬托出“叶神”的豪气，成为“背景墙”，一种衬托。
因为无论是谁，都被叶绝的土豪行为给震撼的五体投地。
圣级越强，就显得叶神越豪，衬托的明显。
“短短一分钟，就有一千多件高级法宝炸开了。”
所有视线都呆滞，这一战要震惊全宇宙！
“我就不信了，难道诸神国度真就这么无敌，有取之不竭用之不尽的高级法宝？”
妖圣怒视这叶绝的方向，他的凶焰，以及愤怒，却改变不了什么。
高级法宝的爆炸，推力太强，把空间裂缝都炸出百万丈长。
“呃……”
就连伽罗也是如此，在冲击力下摇荡，根本无法前进。
各地，一片沸腾，所有人都心悸，情绪激荡起伏，被震撼的不轻。
他们都看到的是同一幕。
叶绝在前方世界不断向身后引爆高级法宝，身后追他的那些人，都处于爆炸冲击之中。
高级法宝连续引爆，就好像一团雷云风暴在酝酿着，无数星雷，虚空雷炸开，映照一片星空。
“诸神国度真是万恶之源，有这么多法宝和神通供他使用，这是被他捡大便宜了。”
八列强已经不敢追了，指挥失误，损失那就太惨重了。
现在还能追杀的，也就妖圣和伽罗了，三个近圣太勉强，被炸的很惨，灰头土脸，全身焦黑。
这真是折磨，擒杀对方难度会越来越大了，高级法宝根本炸不完。
“圣道尺！”
妖圣飞升而起，有一圈圈的神光出现，护住身体，冲出一缕又一缕光，挡住法宝的爆炸。
“修罗幽冥旗！”
伽罗也迫不得已使用修罗八宝之一护身，不然根本无法接近叶绝的范围。
同时，这个老怪物，移开躯体，血目剑旋转起来，组成巨大的剑轮，向前碾压，有无敌之势。
早先有目共睹，修罗八宝在伽罗手中，明显不一样，威力大的无穷。
“嘶……”
面对这两名狠岔子，叶绝脸色都变了。
他要把所有储存的高级法宝都引爆，整整一万多个，到时天崩地裂，鬼哭神嚎，这片星空都会炸开。
轮回拳还不能使用，情况危机，迫不得已，只能这样做了。
“轰轰轰！”
如同地狱所有的鬼魂在哭嚎，神战规模又剧烈升级。
一万个高级法宝飞出诸神之门，直接炸碎星河，让长空崩裂，千丈，万丈……无限长的空间裂痕，铺在星河之下，纹路如同蛛网，遮盖一切。
而且，还不断摧枯拉朽，呜呜……宇宙星空中都响起起来的嚎叫声，像是神魔哭泣。
一瞬间，人们还以为恶魔提前来了，这和约定的时间点不一样！
“这样都不行？”
叶绝在爆炸之中避其锋芒，看到远处炸开，星空湮灭，照亮昏暗的宇宙，有两个‘黑洞’无坚不摧向他飞来，正是妖圣和伽罗。
一瞬间，他有一种不可对抗的感受，心情糟糕透顶。
“你完了！”
“哈哈，兄弟，拿来吧你！”
妖圣和伽罗发出低沉的吼声，被逼到使用时间晶块，才能规避这场恐怖的爆炸。
他们接近叶绝，各自催动杀手锏，势必要一举拿下，不再让其作妖。
“叶神有危险！”
这一幕，让所有人都惊叫。
“快逃！”
斩神刀和器灵少女都哇哇怪叫，连龙女一条美腿都跨出了诸神国度，修复时间完全不够，只能硬着头皮帮助他。
“嗡！”
没想到，一股彩光从天而降，照亮浩大的宇宙星空。
无数人惊骇，哪怕是妖圣和伽罗都在倒退，这种碰撞太惊人，这片地带的空间寸寸湮灭，不过很精准，没有轰到地球，可能来者也惧怕笼罩地球的黑幕存在。
“这气息…是黑暗天使族，她们不是在最遥远的星域吗，此地神印都毁了，究竟是怎么过来的？”
那名顶尖高熵体大口喘息，嘴角溢血，他一脸骇然之色。
没有人比他更清楚黑暗天使族多么的恐怖，这是和星空规则共鸣，跟宇宙秩序交织的超级种族。
“二星文明，有黑暗狩猎者称号的种族，为杀敌而不择手段，活了漫长岁月的老怪物种族怎么会到这里来？！”
灰毛巨猿和银焰怪鸟对视一眼，毫不犹豫，朝着远处飞去，局势升级，他们不打算参与了。
“走的掉吗？”
轰！
一道冷厉声音响起，最上空的星空绽放炽盛的黑色光源，如同一片漆黑的岩浆沸腾，震碎空间！
两道黑色光束，直接把灰毛巨猿和银焰怪鸟笼罩在内。
“啊！”
他们竟然无法反抗，身体无限缩小，被吸进那震碎的空间里。
“那是……”
这时，有人发现，竟然是一个庞大到不可想象的巨大雕像，在宇宙断层另外的空间，行走之时，星海都在摇动，手中抓着秩序神链，牢牢拴着灰毛巨猿和银焰怪鸟。
“这是什么？”
地球，群星，附近的所有域外的星空都沸腾了，他们从来没有见过，那巨大雕像是什么东西，竟然踩碎空间断层而来，手段太惊人了。
“巨神兵？！”
妖圣瞳孔一缩，瞬间道出事实。
“轰！”
这个巨大黑暗天使雕像双目爆闪，又有黑色光束震出，透过空间断层，这一次竟然捕捉的对象，竟然是妖圣。
“当！”
下一刻，妖圣的圣道尺发出咔咔的脆响声，裂痕全都在扩大，最后像是瓷器遭受重击般，碎块成片的脱落。
“该死！”
他发出吼叫，这是一件顶级法宝，他心痛到难以忍受。
瞬间，妖圣就祭出法相天地，火尖枪呈无敌之势，划过星空，朝着那巨大黑暗天使雕像捅去。
这属于是空间断层的攻击，火尖枪经过两界断层，都扭曲成两截。
“砰！”
只见，这个雕像双手一合，就夹住了这把兵器，雕像手臂一共有六对，各自握着一条秩序神链，纷纷射出，困向妖圣。
“什么？！”
妖圣这种级别的老怪物，竟然也毛骨悚然，畏惧那些秩序神链，再次使用时间晶块规避，转移到极远处，不过心都在滴血。
“想不到，黑暗狩猎者竟然会出现在这里，这下大事不妙了。”
龙女的声音在诸神国度里响起。
“到底是什么存在？”
叶绝化为阴鸦，在星空下停止所有动作，四肢蜷缩起来，化为一颗不起眼的陨石，此时已经不敢妄动返回地球，因为也怕秩序神链飞来困住他。
“上个纪元的猎杀者，一种特殊族群，天生就有不差于神话路和科技路的本源之力，掌握二星文明超级武器巨神兵，曾经抓住很多神话大能，你不是一直想知道八荒三山四海是怎么陨落的吗，那些掌教，厉害的人物都消失了，只有方寸女神仙这种货色还活着，其实都是被这个族群给抓走了。”
龙女双目空洞，记起了一些东西。

第694章 圣婴！
“果然，上个纪元的强大族群有些没有灭亡，不知道用什么手段规避了，该死，我想不起来了，到底规避的是什么……”
龙女皱着眉头，深深陷入思绪，她有些失态，表情非常狰狞。
“总之，你一定不要和黑暗狩猎者战斗，最起码现在不要，你绝对不是那些黑暗天使的对手。”
她告诫叶绝。
“这是必然的，那巨神兵太恐怖了，连妖圣都想抓，我能一战就见鬼了。”
化为宇宙陨石的叶绝，心在颤栗，不过也有兴奋之色。
这真是太热闹了，越热闹越好，马上就要进入倒计时了，他已经急不可耐的想要见到结局了。
那些恶魔，到底如何与这些族群战斗？
他相信到了那个时候绝对是一场非常精彩的大战，全星海直播，恶魔被当成枪来使用，这一切都多亏他来当诱饵。
“唰！”
这个有‘生命’的陨石挪移了一下位置，躲在一个太阳系的小行星带里。
只不过，突然有一道黑暗光束射来，绚烂的如庚金焚烧，映照星空，洞穿所谓的次元夹层，朝着他头顶罩来。
“不好，你被巨神兵发现了，因为你身上有浓郁的诸神国度气息，根本不可能骗的了她们。”
斩神刀怪叫一声，连忙飞出抵挡。
“锵！”
器灵少女也迎接过去。
同一时间，还有修罗三宝也从叶绝身上飞了出来。
“砰砰砰！！”
这道黑暗光束其实就是黑暗天使族的秩序神链，轻松就能捕捉近圣级的人物，哪里是他们能够抵挡的？
“啊……”
非洲青年和器灵少女嗷了一声，就化为两颗燃烧的陨石，坠落向地球。
“锵锵锵！”
三声过后，修罗三宝也是颤鸣不断，硬生生被轰进了诸神之门内，插入净土之中，差点命中方寸女神仙的头颅。
“哈哈哈，我感受到了，你正在遭遇有史以来最强大的劫难，我看你怎么逃出去！”
方寸女神仙哇哇大叫。
她是恨死叶绝了，看到叶绝陷入危机之中，就嗷嗷喊叫。
“吵死了，给我闭嘴！”
龙女抬起玉掌，一巴掌扇了过去，抬头说道：“秩序神链有命运锁定的功能，永远无法逃避，必须使用时间力量来躲避，把自己藏身在另外一个时间缝隙之中才行，我把好不容易才修炼出来的时间之沙都给你，你珍惜使用！”
“唰唰唰！”
说话之间，一种五彩神沙从她身体上飞出，离开诸神之门，降临到叶绝头上。
做完这一切，她竟然无法保持体型，整个身体变得透明，消失在无量伞之下。
“我要沉睡了，估计需要很久，无量伞借你使用。”
“嘭！”
这个传说中的绝品法宝顿时从诸神之门飞出，现身在星海之上，“当”的一声，一下子挡住了秩序神链的攻击。
但这只是暂时的，秩序神链再次穿透，无视规则，直逼叶绝的方位。
“时间之沙！”
叶绝眸子睁的很大，赶忙使用。
“嗡！”
他周围的虚空震动，身体变得模糊起来，刹那间消失在原地。
“砰！”
秩序神链攻击落空，深深没入一颗小行星里，神链向蛇一样转动，可再也无法瞄准，似乎丢失了目标。
“嗯？”
坐在巨神兵里的少女，发出了呃的一声，显然对叶绝能使用这种力量感到好奇。
不过，她觉得没什么，下一刻就猜到了。
“给我抓住他们，不能放跑一个。”
巨神兵里传出震惊星空的声音，言下之意，是要连妖圣和伽罗都不放过。
“唰唰唰！！”
在星空下无数震惊的目光中，十几道秩序神链从巨神兵里射出，如同一道白色的闪电随行，谁都无法逃避。
“黑暗狩猎者，别以为我怕你们，当初在修罗界，忘记了你们是怎么惨败的吗，巨神兵现在就剩下一个了，还有什么豪横的，给我开！”
伽罗大吼一声，猩红的身体彻底转变成伽罗族最强的映照之躯，他这是在动用上古秘术，而且是极强的那种。
一瞬间，各种炫目的神话符号炽盛无匹，恐怖无边，在他身上跳跃。
“这些神话符号，对我们来说，绝对是至宝，好想解析啊！”
不止是八列强，超凡组织的顶尖高熵体也忍不住发出声音，可是只能看着，因为此时也被秩序神链追杀，一道神链要拖走他们的超级母航。
“圣婴大王，你还不出手，要是我被抓住了，你以为你能逃的了吗？”
伽罗在凝聚最强族力的时候，发出吼声，把妖圣的名字叫了出来。
“圣婴大王？”
地球上的人们表情瞬间都凝固住了，因为他们对这名字太熟悉了。
“传说枯松涧有个火云洞，火云洞里曾经住着一个牛圣婴……”
一些人震撼的念叨。
难怪，这妖圣拥有妖童外型，只不过面目如此丑陋，和传说中的面如博粉，完全不一致。
“吼！”
此时此刻，圣婴大吼，身体为中心向外扩散出三昧真火，如同浪潮涟漪，无远不届。
他要使用上古秘术了，秘术超越冥蝗王，方寸女神仙不知道多少倍，身体周围的虚空都仿佛在崩塌，铮铮作响。
轰！
最后，一团火云猛地炸开，向四周成片的扫去。
仔细一看，竟然在火云之中，出现一个三头六臂的法身，这就是圣婴的灵体，在曾经的纪元也被称为元神，蕴含着他自身真正的本源魂光。
境界已经超越了星月级一念愚，一念智，一若生，这是法相级，只有圣人才拥有的力量，法神俯瞰三千世界，实景清而空现。
“砰砰砰！！”
圣婴法身咆哮，红云焚烧星空，每只手上都拿着一件顶尖法宝，斩妖剑，砍妖刀，缚妖绳，降妖杵，绣球儿，火轮儿。
这六件顶尖法宝祭出，威能直接超越绝品，与洪荒四等级兵器能碰一下。
那些飞射来的秩序神链，竟然被打的“锵锵锵”作响，有弯曲的迹象。
“杀！”
伽罗族最强大的修罗映照之躯也出现了，身体漆黑，心脏处有圣光跳耀，发疯般进攻，完全不畏惧秩序神链的缠绕，向着巨神兵杀去。
“咚！”
几乎所有人都看到了惊天的一幕，那黑暗狩猎者所在的空间断层内，传出雷鸣一样的沉闷声音。
整个太阳系的星空之下，所有的异族，不灭魂等等，都石化在那里，寒毛倒竖。
两大圣级与黑暗狩猎者正在激斗，上演曾经纪元的辉煌。
光是震下来的余波就感觉可以摧毁一切！
“圣级果然强，法相太让人羡慕了，我灵体只是玄同级，连星月级都没有达到，什么时候才能跨越两大境界，修成法相？”
叶绝躲在时间夹缝中，居然也感觉到惊悚。
尤其是圣婴的法相，三头六臂，实在太耀眼了。
不过，这个时候已经没有人能和他对话了，斩神刀和器灵少女对坠入了地球，龙女也陷入了神眠。
现在只能靠他自己了。
“时间之沙有限，很快就会被消磨干净，到时候巨神兵再次杀来，我岂不是束手就擒了？”
叶绝有一种无力感。
这种级别的战斗，太高端了，他参加不了。
什么时候才能突破到暴龙级，心器秘旨都没有看到。
“难道大荒经真的没了，神话路彻底断了？”
他一向不愿意相信，但寻找到现在，都没有一点情报。
“曾经纪元的强者们，活到现世，记忆都多少受到影响，记不起来大荒经的内容。”
叶绝叹气。
得到诸神国度，其实真没什么，只是一个多样性的工具罢了。
“轰轰轰！！”
宇宙星空下，还有‘声音’再震鸣，那里粒子在碰撞发出的巨响，圣级和巨神兵正在对战。
八列强，以及超凡组织的高熵体，都在逃避秩序神链，飞出太阳系。
“还有东西要来，竟然是一颗星球？”
叶绝突然一惊，在时间夹缝中，看向另外一个方向。
“嗡嗡嗡！！”
那是一个巨大的虫体，一颗虫型星球，后面跟随着众多丑陋的战航，在虫洞里飞出，悬停在原本月球的位置轨道上。
曾经因为神印被毁，月球已经炸了。
“这龙邵琴他们，竟然掌握了这么强大的虫洞重叠技术？”
叶绝瞬间就知道来者是谁，曾经在地球上转移阵地的超级基地，现在已经发展到如此规模了，和八列强之一丝毫不逊色。
清一色的虫族生物战舰，虫族核心技术与系统，把科技与生物学同时发展到了极致。
之前，他们就研究出了知觉之海，灵能先驱，打开了灵能科技树。
现在纯血人类基因可能已经破解到了100%，诞生出现世中最新的力量之一，灵能之力。
“嗡！”
他们一出手，每一艘战航都有七彩神环出现，向着那片空间断层击去。
这是一种很神奇的蓝色和粉色粒子构成的力量，居然瞬间就把“天空”，星空的断层，这窟窿给补住了。
圣级和巨神兵对战的异象，震动，彻底消失，星空竟然恢复了平静。
“什么，那是什么，我有没有看错？！”
突然，地球上的无底坑炸开，特殊金属浇筑的盖子被炸开，瞬间飞出一个强大的机械天使，悬停在半空，眼睛瞪的很大。

第695章 大荒经出现！
“上帝粒子…不会出错，上个纪元曾经制造我们族群的力量，曾经最强的科技之力，怎么会出现？”
这个十二翼机械天使，简直不敢相信眼睛。
她们的“上帝”用“上帝粒子”造了机械天使族群，曾经给她们创造了世界。
唯一能和神话路神灵粒子对抗的粒子，上帝粒子重现，能不让她激动吗？
“我一直以为曾经的纪元，除了我以为，都凋零了，上帝粒子只有我了，没想到，居然还有这么一大群？”
她震撼万分。
要是上帝粒子复活，她的族群说不定能重新从虚无中诞生出来，以后也不用这么孤独。
“我……终于可以复活你了。”
接着，她转头，激动无比。
“上帝粒子？”
叶绝也捕捉到了这个十二翼机械天使说的话。
他曾经认为，上帝粒子有破解穿越过去未来之谜，可是后来又被他推翻，觉得自身穿越是能操控时间的大能一手造成的。
以至于后来，他就忘记了上帝粒子的存在，把无底坑抛之脑后。
谁料到，需要庞大计算的上帝粒子，竟然被龙邵琴他们那一伙人给抓住了。
要知道，这种粒子无法存在，很快就会衰变，产生新的物质。
见到这唯一机械天使遗留如此的震撼，他明白过来，“宇宙之砖”、“创造的天使”，看来真的是被得到。
“曾经上帝粒子其实是解析了一块神话中的五彩玉石才得到的粒子，那块五彩玉石具有特别之力，后来不知道去哪了，难道被他们得到了，若真是这样，你真的就有救了。”
十二翼机械天使还在喃喃自语。
不过，她依然激动，朝着无底坑最底下飞去。
短短一瞬间，就抬起一具尸体飞出，睥睨天下，飞向那些神环笼罩的虫星。
这具尸体十分震惊眼球，一共有二十四个翅膀，缠上丝丝诡异物质，半边皮肤破开，露出明亮的金属色，眼睛空洞，太森冷了，看一眼都泛起鸡皮疙瘩。
“无底坑下的神尸体，也有不可名状的机械物翅膀，机械天使族的神？”
叶绝一惊。
不管怎么说，一定不能让她抱着神尸，去接触龙邵琴那一伙人。
他觉得其中有很大的隐患，会带来极大的麻烦。
“有最高命令传来，启动所有武器设施，拦住她！”
巅峰神话基地里传出声音，使用出非凡手段，压制这名十二翼机械天使。
因为无底洞就在基地不远处，曾经有生物杀上来，后来被叶绝给封印了。
他们一直以来都视为大敌，现在出手，也毫不留情。
瞬间基地里各种阵法，玄武朱鸟青龙等等化为灰雾扑去，与其战斗起来。
“嗡嗡嗡！！”
新纪元雷神炮，九九归一大战，苍生阵法都开始运转。
接着，轰击十二翼机械天使，整片天空都是炮火！
巅峰神话基地的确是做到了，第一时间阻止她起飞，飞向外太空。
“该死，都给我滚，我要复活他，我要让他重现！”
十二翼机械天使有一种压抑已久的情绪冲出，十分亢奋，最后大声喊了出来。
对她来说，这想必是一具非常重要的尸体。
“滴滴~检测到该尸体拥有极强的干扰能量，初步推断为机械神尸，时间中生纪元左右！”
基地里不断有现场反馈。
“复活？！复活神灵？”
人们听到这疯狂的话，都是极为震撼。
难道真正的神灵，要出现了吗？
现世里有神要出现了吗？
现在，最强也只是圣级，因为神都已经陨落了。
但是，只要神尸还保存，神灵体不灭，说不定真可以复活。
“不能让她，以及那具尸体接触虫星！”
叶绝直接给与死命令。
他看到了未来一些景象，这十二翼机械天使有求于龙绍琴那群人，极有可能会联手。
到时候神灵为伍，谁还能一战？！
“唰！”
他也从时间夹缝中现身了，毕竟空间断层被堵住了，威胁他存在的巨神兵也不在了。
“谁能拦我！”
十二翼机械天使抱着神尸，流着眼泪，喜悦与激动的同时，也在愤怒连连，身体吞吐上帝粒子，与所有阻拦者抗衡。
上帝粒子是科技路最强粒子，与神话中的神灵粒子不差，双方都奈何不了对方，只能看着她起飞，化为刺目的光团升天，真的好像天使飞向天堂一样。
“我要与他重返天界路。”
十二翼机械天使亲吻着神尸的额头，实力绝对被低估了，轻易就突破各种拦截，杀出一条光路。
人们还是一次看到天使上天堂，虽然是机械天使，但此刻都有这种感受，觉得美极了。
那具神尸，目光涣散无神，身体极其不稳定，随时都有可能溃散的迹象。
毕竟离开无底洞，他们即将走向死亡。
“东方的神正在阻止天使上天堂！”
很快西方人就看到一幕，叶绝站在外太空，一拳轰下，宛如天击落下，有陨石在燃烧，化成光焰下来。
十二翼机械天使也毫不畏惧，以不可思议的速度升天，冲破天地牢笼，对撞向叶绝。
砰！
叶绝瞬间感觉有一股强大，堪比神灵粒子的力量轰来，最后炸开！
因为两种粒子互不兼容，双方都没有一丝退让的意思！
“压制！”
他低喝一声，从诸神之门调动更纯粹的神灵粒子，彻底压制上帝粒子。
“为什么要阻止我们重返天界路，天界现在只不过是一个已经破烂的地方，与世无争，是我们的天堂！”
十二翼机械天使洒泪星空，一下子打破宁静，有些人甚至为其感动。
守寡这么多年，好不容易看到了爱人复生的希望，想抓住这唯一机会的表现，太让人深受其中了。
“复活这具神尸需要极其大量的上帝粒子，他们不能轻易交给你，不如你等一等，我想其他办法，为你复活你的爱人。”
叶绝眉头紧皱。
他看到了，这十二翼机械天使和她怀中的半残神尸，都有一种特殊联系，带着同样的婚戒，彼此肯定亲密无间。
但是此刻放她离开，绝对会被龙邵琴一群人利用。
那时将会是他的敌人。
“不，只有上帝粒子才能复活他，你阻拦我，就是敌人，杀！”
十二翼机械天使冲向叶绝，圣羽发光，看起来很绚烂，激荡出一种可怕的天使飓风，星崩宇裂，有一种强大的割裂力量。
“大神通符箓！”
叶绝眸子冷冽，要把她压制回地球。
“我们的大校叶绝，为什么要阻止他们的凄惨爱情故事？”
此时，虫星传出声音，震荡开来。
一个带着眼罩的人出现，一只眼眸凌厉，明明是中年，皮肤却好像少年一样细嫩，拥有一股锐气，虽然是系统模拟出来的形状，但神韵无比，此刻露出淡笑。
“咔！”
这个瞬间，有一群身穿冰冷的甲胄，提着各种圣器的复制体战士穿越虫洞，挡住了叶绝的去路，在此地对峙。
大约有一万多名，周身都缭绕着黑雾，使其身体悬浮，杀气弥漫，让人如坠冰窖，没有丝毫感情。
这是真真正正，无情无感的复制体，只听从命令。
每一个实力都有暴龙级，甚至都掌握圣器，冷幽幽的发出光芒，底蕴雄厚的难以置信。
“想不到，我们还会在星空进行对峙。”
叶绝沉声道，二话不说，猛然挥动大神通符箓，轮回拳割裂黑暗，照耀出炫目之极的光彩，威力浩荡。
当然，他没用全力，仅仅是一千道而已。
因为此时列强退走，妖级又不在，地球附近只剩他们了。
但是这局面不会维持太久，列强不会甘心，超凡组织的高熵体更不会放弃，说不定巨神兵还会踩碎空间，形成断层杀来。
斩神刀，器灵少女，龙女都不在。
他不能陷入被动，要是尸体被龙邵琴捕获，绝对会发生不好的事情。
也许会从自己身上得到很多有用的生物信息，要是抽一管血，都非常致命，说不定会用逆天手段来克隆他的成就。
“你把神话路走到底，是不是感觉很绝望，大荒经是不是还没有找到？”
虚空崩开，科技符文密布，交织成片，透发出的余波而已，就把陨石震碎。
刚刚那些复制体战士，全部血肉模糊，几乎消失，很惨。
但是，龙绍琴并不在意，反而开口询问。
“大荒经，你找到了？”
叶绝眉头一皱，十二翼机械天使已经趁乱飞走，前往虫星的灵能军国，无法阻挡了，这已经成定局。
他还看到，天使越靠近虫星，那具神尸就越有复活的征召！
不但眼窝深陷，双眸还点燃，如同鬼火般，透发恐怖的气息，能让圣人都颤栗。
“没错。”
龙邵琴声音不急不缓，相当的平淡，前方虚空又一次裂开，虫星基地系统拟出一本经书，金光灿灿，上面写着大荒经，是古文，龙飞凤舞。
“那就是大荒经？”
整个星域的神话路强者一下子炸锅，激动万分，眼睛都几乎看直了，口水直流。
传说中的大荒经，竟然出现了，就在他们的面前。
神话路的传承，现世人，从初龙级跨入暴龙级的必要品，首次在宇宙里展出，让整个星域都看到了。
“大荒经啊啊啊……”
无数异族怪叫连连，各路人马皆带着震撼的目光，都觉得那本经书，极尽璀璨，比绝世美女还要美丽一百倍。

第696章 信念对峙
“大荒经，你是在哪里找到的？”
叶绝话语声不高，俯视着前方星空，那个极尽璀璨的《大荒经》，实在太耀眼了，让他心中也跟着鸣动起来。
他一直在寻找，可是没有任何线索。
没想到，竟然被龙邵琴他们捷足先登，看样子已经被解析过了，这才拥有这么多强悍的复制体战士。
“说起来非常不容易，为了得到它，我们冒的风险不比你的经历差。”
一个声音响起，是叶绝从来没有听过的声线，在龙邵琴身边，站着一个高瘦的男子，带着眼镜，穿着白色大褂。
“赵寅！”
吴主任和肖博士见到那虚拟身影，都在咬牙切齿，对其十分厌恶。
“你知道吗，我们飞出了边缘宇宙，曾经回头一看，边缘宇宙居然是一颗金灿灿的巨树，外面的世界一片未知火红，就是地狱啊，我们一直被地狱包围着，深入煎熬。”
龙绍琴摇了摇头，他与叶绝对话，显然承认个体力量有资格。
“这片星空世界其实就是一颗树，这树叫做世界树，正在被外面的火红世界侵蚀，坍缩，也许真相就是如此，我们会重蹈覆辙，就和上个纪元一样。
他继续说道。
“所以说，你是从外面世界得到的大荒经？”
叶绝平和地开口。
难怪，他的心器秘旨一直没有悸动，看不到任何未来景象。
原因就在这里，大荒经不在边缘宇宙，距离太远了，在世界树外面的世界里。
“没错，为了科技极尽升华，我们在外面的世界找到了大荒经，甚至意外得到了一块补天石，寻找到了传说中的上帝粒子，你相信命运吗，这难道不是天注定的吗，让我们崛起，让体外科技崛起，让人类延续。”
龙邵琴朗声说道。
此时，他已经不是当初的那个不信天，不信地，只相信自己的男人了。
每次开口讲话，都带着一种极为相信命运的口气。
得到上帝粒子，就好像真的成为了上帝，能掌握所有人的命运。
“你知道补天石吗，那可是人类之母女娲，捏土造人、炼石补天用的神石，曾经在书籍中记载，帮助纯血族收伏妖魔，自古为神州人民景仰，是神话里的神话，洪荒大能……”
龙邵琴继续开口讲道：
“叶绝，你知道吗，不管是华夏古代记载还是曾经米国科学家的新发现，人类的祖先都是外星人，这个理论在发现之旅频道已经播出过了，当时许多人认为只是笑话。”
“但是，这却是真实的，女娲并不是神话，而是来自深空的外星人，通过补天石上遗留的DNA解析，竟然是外星神族投胎而来，为了不被其他众神发现，故投胎于神州大陆。”
“这意味着什么，你已经有想法了吧，没错，从古至今，科技就一直存在啊，与神话之力并行，什么纯血，就是笑话，我们才是地球的垃圾，所以恶魔才来清除我们的存在。”
他的声音，折射向地球，传播出来的真实，震慑民众。
纯血观念被颠覆了。
“我们在外面的世界找到了昊天神殿的遗迹，发现了一段惊天动地的事迹，只要跟随我们，我会让每一个人都灵能飞升，打破这座天地牢笼，这颗世界树要毁灭了，因为恶魔就是杀不尽的蛀虫，不断骚扰袭击，我们也解析过了，地球撑不住第5，6波进攻，会爆炸，因为有古魔神会相继苏醒，根本无法反抗。”
“现在的成就只不过是萤火之光，完全不能与之相提并论，醒来吧，人类，苏醒吧，跟随我们，跟随科技军国，离开地球，前往新家园，燃烧吧，人类，把身体燃烧，献给科技，精神体将会永存，转换为电子灵能，彻底实现永生！”
“血肉苦弱，还在坚持什么，离开这痛苦的地方吧，难道你们不想遨游星海，前往外面的世界看一看吗，我保证，冲出地狱，将是你们从来没有见过的景色，那才是人类该征战的地方。”
“纯不纯血不再重要，因为永存才是王道，来吧，跟随我们！”
他的声音十分震慑人心，把宇宙秘密毫不掩饰的道出，顿时让所有人都惊异，同时许多人也都振奋起来。
“什么，我们的世界原来是这样的，难怪如此！”
“灵能飞升，这是真的吗？”
“补天神石，我早听说过了，那时候说女娲是火星人变得，我还不信！”
“跟随，跟随，我们跟随！”
在此之前，很多走体外科技的基地都对叶绝有敌意。
但并不是恨意，只是窝火与愤慨，毕竟道不同，他们不愿意看到神话力复苏，但又偏偏无法抗衡那么强的神灵粒子，要是在这么下去，他们只能没落。
最终，基地也会被迫转化成神话基地。
现在几乎是一下子看到了希望，对龙邵琴说的话太动心了。
以至于很多人大吼起来，激动万分。
永生就在眼前，不用苦修，不用升级，不用再杀恶魔，只要跟随他们，就能前往新世界。
燃烧身体又如何？
只要记忆，只要思想，只要人格还在。
那就不是什么问题，永生才是王道，把这具身体，这个皮囊，献给科技又如何？！
“地球没办法撑过恶魔第5，6波的进攻，会毁灭，只有离开这颗世界树，前往外面的世界，这才是人类的希望！”
赵寅继续在星空中传播思想。
这一切，叶绝很想阻止，可是对方不给机会。
他们短短一些话，就煽动大部分民众的情绪，鼓吹前往外面的世界才能活下来，永生就在眼前，这十分不妙。
“滴滴~收到报告，全世界已经有3分之1的人呈现红情绪，支持率高达99.99%！”
巅峰神话基地传来报告。
这表明已经有三分之一的人类已经彻底动心了，他无法干涉了。
“很好，凡是支持我们信念的人，相信灵能飞升的人们，都快来吧，来虫星，我们就在这里等着，我们也知道，恶魔马上就要从四面八方的虚空中杀来了，这是最后机会，快来吧，到时候我们会启动超级虫洞，直接离开这个鬼地方！”
伟霆的声音大吼出来。
“我愿意！！”
“我们也愿意，立即就启动飞船！！”
“等我们啊啊啊！！”
一瞬间，地球上面升起无尽的情绪，挡都挡不住。
“糟糕，我明白他们的来意了，他们不是回归，而是来招揽，招兵的，如果地球一下子失去这么多人，整体战力会大降很多！”
吴主任惊恐的说道。
“没错，这其中不乏有强大的基地，要是他们离开，就算第四波恶魔我们勉强能守住，那么第5，6波古魔神的进攻，就真的难以抗衡了。”
肖博士点了点头。
龙啸基地的高层太懂人心了，这番话干预太大了，上帝粒子的出现，宇宙的真相，以及对地球的预测，都直奔人心。
正如龙绍琴所说，地球要爆炸，但将要造成这个局面的人，正是他龙绍琴自身。
“你们这样做，和当时恶魔出现，就立即前往其他星域的地球高层有什么区别？”
此时，叶绝端坐星空，散发飘向后方，眼眸灿灿发光。
他曾经在月球上看过资料知道秘密，地球高层曾经偷偷打造宇宙方舟，米国总统之类的大佬，都坐了上去，离开了这里。
直到现在都没有回来，足以说明已经放弃地球。
“灵能飞升，科技军国，打破牢笼……真是说的比唱的还好听，我只说一句实话好了，你们所做的一切，都是一味的在逃避罢了。”
他露出淡笑，指着星空下，那片重新拥有蔚蓝的星球说道：“你们只是把逃避说的好听一点，叫做翱翔，把没有目的地的翱翔，称之为起飞，什么灵能，只是临时报佛脚，这个世界，黑暗总是与光明共存的，我们无法逃避黑暗，但是我们永远可以选择拥抱光明。”
“不逃避什么，才是强者的思考方式，人之所以会逃避，是为了隐藏内心的脆弱，可是，那些需要保护，那些曾经不可取代的东西，一直战斗，一直厮杀到至今，所坚持的信念，到底是为了什么，如果逃避可以让我良心过的去，那么我是最想逃避的那个。”
他的声音不大，传遍星空。
可是，却让每个人，每个生命，都是一滞。
对啊，他们曾经宣泄过仇恨，他们的怒火让恶魔承担不了，他们反攻地狱，他们为了复仇，守护心中不可取代的东西，一直战斗到现在。
这一切，真的是痛苦的吗？
不，甚至，他们觉得很痛快，所坚持信念带来的，复仇成功带来的痛快！
现在恶魔还没有杀光，他们怎么对得起曾经发过的毒誓？！
“滴滴！！收到报告，全世界红情绪开始下降！”
“为至亲，为挚爱，为兄弟，为朋友，这里是不是母星不重要，是不是纯血也不重要，重要的是我们为什么还在这里，到底为的是什么。”
叶绝很平静，这是源自对灵魂的信心。

第697章 恶魔降临！
“燃烧身体是自杀，精神化为电子是逃避性自杀，将会迎来无尽时光的折磨。”
他突然展开双臂，灵魂竟然出现，不是阴鸦，而是汪洋恣睢，燃烧着圣光，展现出灵魂的奇幻与神秘。
仿佛与世间所有的美好与极恶相遇，却依旧坚守唯心，孤独且执着。
“可以燃烧的不止是身体，还有灵魂。”
叶绝说到这里时，弥漫出一片异象，他的灵魂竟然在此刻晋级了，星月浮现，如同一条又一条光龙呼啸，盘旋，震撼人心。
星月级，一念愚，此刻意外达成了。
“人类的灵魂，一旦燃烧起来，那将拥有超越一切的力量！”
他说罢，下一刻身体移动，魂光闪耀，弥漫出红色粒子与神灵粒子交织的光芒。
目标不是虫星，而是飞向地球。
“地球现在一共有七亿人，其中五亿有强大战力，母虫系统刚刚检测到征兵信息，一共有两亿纯种人类，二千万异族，甚至还有不灭魂想上船，请求我们帮助。”
虫星的荧幕打开，系统汇报最新情况。
“很好，人数已经出乎所料了。”
赵寅微微一笑。
他原本认为招揽1亿就很不错了，没想到远超目标。
这都是龙邵琴太会演讲了，很懂人心，把握的尺度很好，不愧是领导者。
“好什么好，本来最起码有三亿多人，都怪该死的叶绝，讲什么黑暗总是与光明共存，以为这是小孩子过家家吗，这可是星际战争，种族存亡，居然说我们是临时报佛脚，真是气死我了！”
伟霆忍不住低吼一声。
“他现在太强了，单体战力能与我们抗衡，不过只要大荒经还在我们手上，他就永远无法突破，神话路，地球，以及剩下的所有人类，就随着他的可笑信念，与其一起陪葬吧。”
龙邵琴摇了摇头。
他刚刚与叶绝对峙，对方有绝品法宝无量伞在手，体内灵体还有神音炸响，与血肉共鸣，自身红光白芒笼罩，如同神祇一般。
那一刻，真的有一种对峙神灵的感觉。
他想不到，也想不通，当时一个无足轻重的学生，只不过走运获得了一些实力，可是现在怎么会变得如此，已经成为神话路的代表，一条路的希望之光所在。
在他面前，所展翔出的羽翼已经丰满了，淡定，坚定，尤其是他的眼神……
“哼，在这之前，我们必须得到诸神国度，得到神灵粒子，让其与上帝粒子对撞，诞生出最强大的灵能之力，助我们前往外面的新世界。”
伟霆冷哼一声。
“不但如此，我们还获得了一具神灵身体，一个机械天使，真是大收获，就让我们拭目以待吧，看看恶魔，是如何摧毁地球的。”
赵寅呵呵一笑，荧幕上已经出现‘滴滴滴’的警报声音，探测到恶魔已经刺破次元壁，降临了过来。
……
叶绝刚刚降落到地球上，就感受到一股磅礴的能量如山洪般涌来。
这是刚刚太多人被触动了内心，激昂到了极点，形成强烈的情绪。
“叶绝，现在怎么办，本来你去当诱饵，稳住八列强，借助双圣级的力量来对抗恶魔，现在计划被黑暗狩猎者给打乱了。”
巅峰神话基地内部，议论起来。
不过多数还在谈论的是虫星，为此而争执，很激烈。
“两亿人啊，就这样被轻松招揽了，刚刚收到报告，有4级文明的基地已经直接荒废，气死我了。”
陈雅跺脚，啃着手指。
龙邵琴太可恶了，实在太可恨了，完全置地球于不顾，明显要毁掉。
“吗的，吗的……”
杨文朝也在疯狂爆粗口，宣泄胸中怒火。
“不过，这是好事。”
徐子越突然说道。
所有人目光，也望向了她。
“咳咳，是这样的，本来地球就是体外科技与神话之力争执不断，各抒己见，现在追随体外科技路的人都离开了，那么地球岂不是更加纯粹了，我们可以专心发展神话路了。”
她清了清嗓子，这样说道。
“没错。”
叶绝点了点头：“前提是我们必须抵抗住恶魔的进攻。”
“我有个问题，是不是第5，6层古神魔出世，地球就必将毁灭了？”
董敏敏举手问道。
“我无法回答，但也绝不会让地球就这样毁灭。”
叶绝摇了摇头。
他上一世，就这里夭折了。
当时情况，古魔神从燃烧的坟墓中出现，其实就是在星空之下降临，一脚踩死了他。
魔神竞技场遭到单方面屠杀，各路英雄被杀的惨不忍睹，身体都被分食了。
人类是恶魔的食物，这一点没有错。
灵魂是魔神的口粮，更是形容的太贴切了。
“滴滴！天眼探测到疑是恶魔的生命体出现，从星位x332，s244，x44，x33……来临！”
“我靠，这不是四面八方吗？”
杨文朝直接瞪大了眼睛，地球这是被恶魔给包围了。
这一次史无前例，毕竟恶魔是要从星空降临。
“联合国法宝全面启动，陈雅你去联系剩余的基地，告知他们高层，必要时刻，就带着基地核心来吧。”
到了这种关头，叶绝只能这么说道。
现在能庇护一处是一处，第四层恶魔并不可怕，前提是要团结一心。
“没问题。”
陈雅点了点头，立即去工作。
原本全世界已经备战好了，迎接恶魔的降临，只是状况接连出现，现在要重新制定战术。
“都是一些弱小的基地的首领，2级，3级，可是他们却选择了留在地球。”
她看到指挥荧幕上都是没有见过的人，反而那些曾经的大佬都已经不见了，真是感触极大。
“那就开战吧，让恶魔再次尝一尝人类的强悍！”
……
在繁星璀璨的茫茫宇宙之中，孕育了无数生命的蓝色星体，此时静，非常的静，幽静幽静的。
无论是长满绿色苔藓的废墟建筑之中，亦是浩瀚的海洋之下……几乎都听不到任何声音，此时此刻，连风浪都有规律的停止了。
原本充满毒物质的地狱森林，早已经被苍翠色取代，其中孕育的无数新小生命，也在这一刻停止了动作，仿佛定格一般，变成一副油画。
万木峥嵘，百花竞秀……这些蓬勃的生命活动，树叶花朵都紧紧包裹住自身，这是感受到大敌来临，条件反射进行了自保。
还记得曾经被支配过的恐惧吗？
我们称呼它们为恶魔。
恶魔居住在地底下的巢穴里，源源不断的爬出，它们实在太多了，源源不断，在我们的城市里筑巢，扎根。
它们一度被消灭过，可是又再次卷土而来，每一次都是血战，付出了血的代价。
终于，我们反攻了地狱，杀到了地狱第三层，干掉了地底下最后的魔神。
如今我们不再畏惧地底，但是身体却再次发凉，我们抬起头，看向星空。
因为在太空里，出现了一根根巨大的黑色裂缝，遍布漫天，好像一张巨网，笼罩苍穹。
触手……数不尽的黑色巨大触手探了出来，就像蛇芯子，也许是探寻到了我们的味道，它们颤动了起来。
这一刻，我们能感受到触手传来的信息素，那是激动，愉悦的心情。
这是恶魔首次发现血肉的快乐感觉，就像刚刚诞生的奶猫，寻找到乳液后，十分激动，大口大口得疯狂允吸。
我们的身体是它们的快乐源泉。
可是，我们的灵魂，将不再是魔神的口粮，现在，燃烧吧！
“杀！”
全世界打响了战役。
各地在长啸，各路人马怒吼连连！！
第四次冲击彻底降临，黑漆漆的天穹直接压落了下来，沸腾之血从恶魔世界中溢出，渗落在地球，万物枯萎，万物凋零。
这是更纯粹的地狱物质，无时无刻散发污染，各种有机物危害物飘在大气层，凝聚成一个个巨大的血卵，跳动着恐怖的生命气息。
世界各地，均出现了血巢与血池，恐怖血林遍布整个星球。
原本已经无害的变异兽，纷纷仰天惨嚎，身体各处血液四溅，骨骼重组，膨胀成恐怖丑陋的怪物。
“天空在下血！”
杨文朝惊愕的说不出来话。
突然，他瞳孔收缩，看到上空有一个黑点越来越大，猛地砸下。
而且不止一个，紧接着几百个，几千个，几万个……如雨点落下。
“果实？不对，这是恶魔卵！”
他蹙眉一看，顿时惊叫一声！
血卵炸裂，一种从来没有见过的恶魔向他撞来。
砰！
他居然被撞飞了，胸口使用神通凝成的能量战甲，出现了一个拳印，深陷到心脏处。
“这就是第四层恶魔吗？”
虫星之上，龙邵琴惊愕的看着这一幕。
地球似乎是被一个血色巨茧包裹住了，只有联合国的超级法宝还在抵抗，各地火龙咆哮连连，要不然地球危了。
“咚！咚！咚！”
这大到没边的血色巨茧，跳动着像心脏一样的律动，细小的孔洞，不断喷出一股股深绿色的毒雾，侵蚀陆地上的巨大火龙，只使其活性降低，甚至感染星空，不断向外扩张。
恶魔族的血色巨茧，顿时引发在场的人一阵吃惊。
“妈呀，幸好我们机智，恶魔降临前逃离地球了，投靠军国，真是万幸！”

第698章 攻防之战！
地球的人口如今太稀少，对生命来说太浩瀚。
人类稀疏，导致各处都是无垠的废土。
不过，现在所有生命疆土都在共振，各个基地中都是血雨飘落。
边缘宇宙中，有数十上百万的异种族，无论是强大的还是弱小的异族，都有降临地球。
他们现在有些是被迫，也有些是自愿，选择神话。
总之这些加入人类阵营的异族，此时都感受到了恶魔的威压，十分后悔。
“多，太多了，简直遍地都是，还有接近60级的人类强者被杀，还有什么安全可言？”
他们都有种冰冷刺骨感，感觉到生命太脆弱，地球现在太危险了。
“就凭现在的人类，真的能战胜恶魔？”
全星空都在热议，各地都在大讨论。
那恐怖的巨茧，已经扩散，所拍摄到的一切都是朦胧的，因为整个太阳系都是绿色有毒的瘴气，不断从巨茧中喷出。
“恶魔会席卷向宇宙这是真的，第四层就这么可怕了，连星球都能吞噬，我们要做好准备，一但夺造化之地陷落，我们也要面临危机了。”
各族都非常不安，画面捕捉到的实景太惊悚了。
“不知道地球上现在怎么样了。”
很多人都想一睹夺造化之地的内部，可是天眼系统根本无法探知。
“有人冒死拍到一些，已经成为一颗干旱的星球，到处都是沙海，如今剩下的人类都栖居在两处，但是人数不多，很荒凉。”
有情报传了出来。
现在东方和西方都各自聚在一起，形成两座超级大基地，捍卫着人类最后的威严。
也不知道有多少人想近距离内观察基地内部的情况，但是都无功而返，因为那巨茧已经扩张到了一个恐怖的体型，不断吞噬四周星空。
“最新消息，那名纯血人疯狂使用诸神国度，正在保护整座基地，联合国法宝已经被催动到了极致，超级基地之外到处都是火焰。”
各族都被震惊，这消息太震撼。
那纯血屡次出现，都要大新闻传出，整个边缘宇宙都知道他的……凶残。
现在一个人扛起大旗，撑起整个文明，这能不惊愕？
“想不到他居然能坚持这么久，不，是诸神国度的力量，怎么会被他得到这种东西，难道真是上天眷顾？”
另一片星海中，撤离到此地的虫星暂时安全了，伟霆发出郁闷的声音。
太阳系已经不能待了，全部都是地狱中的毒雾，星空都是连接地狱世界的裂痕，上帝粒子根本无法修补。
要不是叶绝拥有诸神的力量，地球人现在早就陷于炼狱之中了。
他们的天眼系统比任何族群都强大，甚至可以现场转播，很快印证出，这是事实。
一个人影，头悬诸神之门，大量神灵粒子喷出，宛如瀑布一样，形成一片真空带，隔绝所有恶魔。
轰轰轰！！！
漫天的炮火正在向外24h轰炸，嗡鸣声不断。
“真的凭借一己之力，护卫整个神话文明了，还有组织有纪律，要开始反攻恶魔了？”
伟霆简直不敢相信眼睛。
……
地球大陆。
东方超级八九大会堂，由4级文明巅峰神话基地，4级文明云巅基地，3级文明南江基地，3级文明旧京基地，2级文明等各大基地系统构成，复杂性极高，掌权者为最高领导者，新十一人进行指挥。
如今这十一人代表整个东方，一个比一个脸色郑重，正反复在沙盘上演练，制定全东方反攻战术。
外界已经是一片焦灼，山峰倾塌，大河干枯，被毁的不成样子，大地上寸草不生，赤地万里。
看到美好世界再次毁灭，每一个有血性的东方战士都压抑不了心中的愤怒。
环绕整个超级大会堂的阵法之外，现在驻扎着一圈圈东方人马，大旗猎猎，交织场域，符号闪耀，弥漫出神话力。
见到这一幕的人，就觉得这股力量，压迫的人要窒息。
“我们人族又将经历大劫难，可是，现在我们拥有了力量，我等不会屈辱，不会坐以待毙，城在人在，城亡人亡，都给催动神话能量，激活阵法，杀光恶魔！”
护卫超级基地的阵法里面，是一个专门钻研阵法的老者统领，此时连连咆哮。
阵法外界是什么样子？
那是黑压压的如海洋一般规模的恶魔，望都望不到尽头，相比之前恶魔，更甚，更疯狂无比。
这是地球人尊严一战，那些逃离地球的，叛变的，已经不再是地球人了。
此时，距离第四层恶魔降临，已经过去了一个多月。
这里是最后战线，聚集了五湖四海，所有异族，人类，不灭魂，还有给基地系统提供技术的部分星人，也在其中。
“每推动一寸距离，就能夺回一寸人类土地！”
长啸声，咆哮声，各种慷慨激昂的声音，响彻在前线。
“哈哈哈，杀恶魔真是太爽了，我没有离开真是太好了！”
一头虎头人身的身影不断冲进恶魔之海，血气绕体，周身赤红，杀的前方恶魔连连后退。
“冲的那么快，小心暴毙！”
潘多拉低喝一声。
她手里的小黑盒子顿时升空，形成黑洞一样的旋涡，把一大片一大片的恶魔吸入其中，不知道连接到什么世界，那里漆黑一片，有怪兽声音发出，让人毛骨悚然。
“我有一剑，可搬山，可倒海……”
楼剑子不紧不慢的出剑，所有神话力引动方圆数万里，汇聚而来，形成一把庞大的火剑，连同联合国超级法宝，火光跳动，释放出无法扑灭的能量，斩向恶魔之海。
轰！
烈焰腾空，冲上云霄，恶魔都在打滚，惨不忍睹。
可随即，就被后来居上的恶魔踩碎，连一刻都没有时间休息。
这就是压迫力，无边无际的恶魔，即便被吞噬，被斩杀，被烧成焦炭，形神俱灭，也嚎叫着冲来。
它们似乎不会畏惧，根本不害怕死亡。
除了拥有英雄级实力的人，很难抵挡它们的可怕冲击，只能坚守推进几寸的土地。
“太多了，根本杀不完，只要天上还掉下血茧，那人类就永远无法取得胜利。”
李怜雪站在高处，眉头紧皱。
尽管英雄们绽放光芒，可是真的如同萤火一般，在黑压压的“海洋”中，寸步难行。
“不朽雷炮阵！”
突然，一个宏亮的声音在基地中心响起，像是一种大道之音在扩散。
下一刻，整个地面都在颤栗，所有神话能量向着那一处汇聚过去，疯狂的消失。
“叶神出手了！”
有人惊呼。
所有人就看到，外界天空上形成了能量圆环，一刹那，宛若金石在碰撞，雷霆敲击。
轰！
摧枯拉朽一样的雷霆从圆环里喷出，四溅开来，天空中闪耀起来，十分璀璨。
他竟然一口气击溃了至少方圆四里地范围内的所有恶魔，并且还分敌我，一切皆破。
地上，各种物体不断崩碎，景象太可怕了。
这就是叶绝现在掌握的力量，四千道大神通变化成的不朽雷炮阵，一发就让恶魔入魂。
“又死了，为什么要加个又呢？”
非洲青年看到叶绝立即躺尸。
动用这么强大的神通符箓，会抽空他的身体，毫不留情，以至于当场死亡。
不过他已经有经验了，没一会儿叶绝就会醒来，跟个没事人一样。
“终于研发出来了。”
东方世界的科研生物人员都聚集在一座庞大的研究所里，严肃到了极点，大半天都没吭声。
“想要清除地狱毒雾，必须铲除根源才行，这是我们日夜辛劳研究出的神话生物制剂，使用了神灵粒子作为特定性物质，每个人必须都要接种两次，才能诞生出抗体。”
此次研究很多异族学者也参与进拉，神话生物制剂很快就传到西方世界。
“东方人真是厉害，我们都还没研究明白地狱病原微生物的构造，他们的疫苗就先研究出来了。”
西方人现在都聚集在新五角大厦，原先就打造出超级基地的地基，现在容纳了几百个基地系统，目前是西方最大单体建筑了。
“那就人类最强战力么，的确厉害。”
极远处的半空中，一个恶魔翼的俊美男子，周身不断有黑色涟漪震荡，感觉喉咙火辣。
这一击太凶残了，见到这一幕，脸色煞白，他是地狱领主，第四层的超级大恶魔。
可是面对这股力量，也觉得口干舌燥。
“我们只要完成使命就行了。”
其他恶魔翼的俊美男子冷冷说道。
“要让更多人类死亡，越是强大人类的灵魂，越能为我们的主人补充魂力。”
“这种力量不可能连续释放，迟早耗死他，杀！”
两千米的距离太近了，一瞬间而已，恶魔们前赴后继。
轰轰轰！！
同时，各种巨大触手摆动，不断抽来，导致地面崩裂，土石崩碎，很是恐怖。
咚！咚！咚！
拍击到守护阵法之后，发出强烈的撞击声，闷响传遍四野。
星空已经不再灿灿，万籁也不再俱寂。
战斗！
不停的战斗！

第699章 设计
“这样打下去，虽然阵法撑得住，可是人的心灵早晚会奔溃，要突破现状才行，呕……”
器灵少女刚说话，立即脸色一变，忍不住呕吐，趴在那里颤抖着。
之前她受了重伤，被打下星空，坠入地球上，神器内部遭到破坏，必须使用上帝粒子修复才行。
不然，很快就会消失，器灵真正的消失。
可是地球上现在没有上帝粒子，神灵粒子与她对冲。
“必须找到天堂之钥才行，让我成为绝品神器，或者……”
器灵少女恢复平静。
她心中已经有想法了，和叶绝直接坦言。
“没问题。”
叶绝点了点头，他要再次使用大神通符箓，利用最后一点时间之砂，躲避军国的天眼，顺便打开虚空路。
虽然可以直接传送，可问题点就是他不能带着她出现，必须让天堂之枪独身离开。
“哧！”
他身上喷出时间之砂，大神通符箓祭出，双手一滑，打开了一道通往其他星域的星空洞。
“快走，维持不了1秒钟。”
叶绝说道，时间之砂的效果消失，就会被天眼发现。
天堂之枪毫不犹豫，冲向星空洞内，下一刻消失在这里。
“唰！”
她现身星海，这一刻，异族因此而震动，无数人关注到她，举世瞩目。
毕竟是神器，太稀有了，许多人都眼馋的很，对此十分渴望。
有器灵的神器或者法宝更稀世。
“呃？这是天堂之枪，纯血那人的神器，怎么会出现在这里？”
“可能是那人出现大危机了，被神器抛弃了！”
“怎么可能，神器一旦认主，除了宿主死亡，永远都无法脱离啊。”
“难道……那人死了？”
一下子，异族都站了起来，惊愕无比。
“不太可能，除非捕捉到天堂之枪验证一下。”
有人立即发言。
“快看，天堂之枪飞走了，直奔虫星？？”
跟在她身后的异族飞船，此刻都停了下来，不敢靠近。
因为那军国的实力太强大了，降临此处星域，无人能敌。
只是掌握的禁器大杀器，就不知道多少种，可以轻松毁灭他们族群。
“里面的人听着，叶绝已经暴毙，我成为无主之物了，现在来投靠掌握上帝粒子的你们，给我开门！”
器灵少女大叫一声。
“呃…你说叶绝死了，这怎么可能，咦，你真成了无主之物，器灵认主，除非宿主死亡才能解除契约，这是宇宙规则，神秘力量导致，怎么会？”
赵寅站了出来，眉头紧皱。
他通过强大的天眼看向地球，此刻喊杀震天，血雨腥风，愁云惨淡。
唯独不见叶绝，只有诸神之门悬浮在超级大会堂之上喷吐神灵粒子。
“你说他死了，这是怎么回事？”
龙邵琴也出现，开始提问。
“他那是作死，注定要悲剧，多次使用不能掌控的大神通符箓，生命本源连续受损，旧疾复发，终于这一次彻底死亡了。”
器灵少女摇了摇头，这样说回答。
“真的假的，那小子死了，我怎么就不信呢？”
伟霆眼珠子都要掉了下来。
叶绝竟然暴毙了？
那个牛逼轰轰，出场还有神灵异象相伴，在星空下大放厥词，既然就这样挂了？
“我们怎么才能相信你？”
龙邵琴皱着眉头。
虫星的母虫立即发出一道尖锐的声音，无数强大的复眼，转动着一道道蓝色光芒，这是科技之力，正在观察地球。
在虫族天眼之下，所有生命气体都无处遁形，可是，叶绝的那股气真的不在了，仿佛人间蒸发。
太阳系的神印也被毁了，难道真的死了？
不过也不太可能，叶绝他毕竟很有手段，底蕴强大。
说不定使用了什么未知手段躲避了虫族天眼。
“认主关系解除就是最好的证据，我们器灵生命和普通生命存在的规则不一样，认主后除非宿主死掉，不然契约的生命线会一直相连，这是上个纪元众所周知的事情，你可以问一问那些异族。”
器灵少女微笑道。
“就算我们相信你好了，那么叶绝的尸体呢，为什么诸神国度还在转动？以及斩神刀呢？”
赵寅眼眸一凝，直接问道。
“这是因为叶绝临死前，有一道意念折射进了界碑里，守护地球的强烈意念，这才维持诸神国度一直转动，你们只要消灭这股意念，界碑中的诸神国度就是你们的，现在它也是无主之物，龙女也重伤沉睡了，至于斩神刀，他自己跑掉了，我也不知道去哪了，我和他分道扬镳了。”
器灵少女脸红不红，心不跳的撒谎，她是器灵，任何生命都无法察觉她的想法。
就算是虫后，拥有精神控制，心灵探查，那也不行。
“这…”
伟霆都被弄糊涂了。
他实在不愿意相信那个最大的宿敌，就这样简单的挂掉了。
可是天堂之枪的话，偏偏又找不出反驳点。
就算是他也知道，认主关系解除，就意味着宿主战死。
但是，他就是觉得蹊跷无比。
“这有什么好在意的，你们掌握了上帝粒子，我又是异族神器，曾经还被机械天使掌握过，不来找上帝粒子找什么，不但如此，我还要找到天堂之钥，你们帮我寻找到天堂之钥，我就能脱变成绝品神器，打开边缘宇宙最大的宝藏，上个纪元留下的诛仙剑。”
器灵少女郎朗说道。
“诛仙剑？那个曾经破灭神话的武器？在洪荒时代，异族所掌握的四等级兵器，你能找到它？”
赵寅愕然问道。
“没错，就是诛仙宝库，以前的神话路，有很多神仙，是杀死神仙的武器，曾经在深空昙花一现的诛仙剑，被我曾经的主人封印在了诛仙宝库内。”
器灵少女回答。
“那你认主吧，这样我们才能相信你，相信叶绝真的死掉了。”
龙邵琴说道。
“这没问题。”
器灵少女爆发出绚烂的能量光芒，照亮星空，与龙邵琴生命连接在一起，签订主随契约。
只要宿主成神，那么器灵也能跟着成神。
“欢迎你，来到灵能军国。”
龙邵琴看到签订契约成功，立即在虚空消失，虫星打开了光门，迎接天堂之枪的到来。
“叶绝真的死了？”
伟霆站在太空中，可以看到，太阳系已经龟裂，地球上除了苦苦坚持的两大基地，地面一片荒芜，全是黑压压的恶魔。
这是无法取胜了，地球人族真要崩溃了，一而再，再而三，他们的神经不断绷紧，太折磨了，还不如痛痛快快的死掉。
“但也要等诸神国度被我们拿到手，哈哈！！”
他大笑着消失，整个军国闪烁起光幕，朝着太阳系飞去。
毕竟有一条主虫洞通道，可以很快降临。
……
“这样就好了。”
叶绝带着笑容，收起无量伞，传送出现在群星的区域，化身为凌霄。
他使用的是一道大神通，千头前面化身之术，身体还是原来的身体，不过气息完全被改变。
天堂之枪去做间谍，还能获得好处，未来将军国一手，都时候有他们好受的。
“你早就发现了吧，死亡可以斩断契约。”
一旁非洲青年问道。
“这是必然的，军国肯定没有想到，我一直是死而复生，真正的死去了，又复活了。”
叶绝开口。
不死buff，其实有个bug。
他使用的力量太过于强大，以至于瞬间就会死亡。
死亡的同时，不死buff的运转就慢了一拍，导致在这段死亡时间内，他的确是真的死了。
这个时候，他签订的神器，就可以自主选择斩断契约。
“你就不怕她真叛变啊？”
非洲青年无语。
军国掌握补天石，那么强大的上帝粒子，还控制了机械族的神灵。
毕竟天堂之枪是异族神器，会叛变叶绝这边，在正常不过了。
“这没关系，她和我的联系太深了，我可以看到她的未来，她是不会叛变的。”
叶绝对此很有信心。
诛仙宝库，他早就知道了。
而且那个时候，器灵少女叛变的不是他，而是整个军国。
“第四层的恶魔，只要使用万道大神通符箓，一举就可以全部歼灭。”
他露齿一笑，很是灿烂。
魔神巨茧只是个笑话，根本不是他的对手。
之前那两千米范围的不朽雷炮阵，只不过是他营造出的假象而已。
地球才多大，轮回拳直接命中，都可以打爆超级母航，那些小恶魔算什么？
此时此刻，叶绝才说出实情，因为在地球被强大的虫族天眼一直监视，极有可能会被窃听，超级科技还是挺变态的。
“这没错，星空中你的这道拳法，的确有这种威力，我起初还以为是你生命本源减衰了。”
非洲青年点着头。
轮回拳的强大，他是亲眼见过的。
没有在星空现场亲眼目睹的人，只看视频和直播的话，是体会不到那种强大的。
当时恶魔来临，他还以为叶绝会大杀四方。
没想到，却故意放水，放大洪水，让地球人误以为这是最后一战，捍卫地球人最后尊严的一战。
他当初没搞懂，现在却懂了，这样做是为什么。
“什么不朽雷炮阵，也未免太弱了，竟然才两千米的范围，这威力还不如我一刀。”
他不禁摇了摇头，身体收缩，化身成刀，跟着叶绝迅速飞去。
这是一条古路…

第700章 外面的世界！
“人类杀死恶魔可以升级，这是游戏规则。”
叶绝向着古路飞去。
毕竟杀恶魔也是地球人可以继续变强的途径之一。
那么多恶魔，被他一个人杀了，实在太浪费了，这是对人族的一场历练，快乐的升级之旅，毕竟有他的诸神国度护法，可以愉悦的砍怪。
至于叶绝为什么要暂时离开，是因为现在他完全不需要升级了。
50级之后，获得的都是灵体经验值。
人类修炼灵体的路还刚刚开始，从今夕级开始升，观玉级，玄同级，星月级，法相级。
就算把全世界的恶魔杀光，他星月级的灵体也不会升级，因为他进化的太快，这些经验实在太渺小了。
就好像一个满级大佬，去新手村杀新手怪，获得经验都是+1+1+1+1……
他走的这条星空古路地势雄浑壮丽，离开了太阳系，银行系，直接折叠隧洞，通往世界树之外，前面外面的世界。
这个星图坐标，非常不起眼，在群星某处海底之下，表面是一个小型旋涡。
但是，进入后竟然可以跨越整个边缘宇宙，
起初，他未觉察出什么，可是仔细凝视后，觉得这小型旋涡后方的路，太玄奥了。
黑暗与神秘文字图形交织在一起，形成神器的隧道墙壁。
这些文字都有夺天地之神秀的笔锋，用学者的眼光探究，这是瑰宝，用神话去破解，这是一项大神通。
“时空乱流这么危险，竟然还存在这种通道，明显是有人特意打造的，留下来的，给后人走的。”
叶绝感叹。
路上，他还看到一角之地，全都是稀奇古怪的建筑，像是一条真龙离伏着，死在这里，变成了化石。
“这里非常危险。”
斩神刀随意看了另外一角，那里有一个个冒火的地窟。
在这条时空乱流的道路上不断喷射，火焰威力极强，堪比三昧真火。
“再危险也要闯一闯，而且时间紧迫，必须尽快得到东海神炉。”
叶绝一边说道，一边从身上飞出大神通，融入符箓之中。
现在他的神通符箓，已经超越4千道，还在陆续增加，现在变成了6千多道。
每时每刻，他都在进行融合。
“想要找到东海神炉，必须先找到了水帘洞，水帘洞地底下就是前往‘东海’的路。”
叶绝继续飞行。
现在他的速度能突破音障30多倍，这都多亏了大神通符箓。
不然，他的实力一直没有精进，只是灵体在变强。
“到了，这就是星图标注的其中一个位置，一颗枯寂的星球，有很大几率是水帘洞的入口，此处已经是星空之外，离开了边缘宇宙。”
叶绝随意一瞥，就发现一种与众不同的恐怖地势，实在可以惊古今。
可是这一个小小的星球陆地，竟然生存着很多可怕的生命体。
这些生命体都有强大的毁灭之力，让斩神刀都倒吸冷气。
原先他也不怎么在意，可是见到这些，就连连说道：“外面的世界实在太可怕了。”
这些扭曲的生命，都是不可名状之物，似乎没有意识，在星球的地面游离。
但是，他有一种感觉，一旦降临，就会受到蜂拥而至的攻击。
“这就是外面世界的战力，边缘宇宙完全不能相提并论。”
叶绝正在找地方降落。
他猜测，这些不可名状的生命体，曾经都是一群死者，一群被格式化的魂体。
这颗星球原本可能也是文明之星，只不过遭到灭顶之灾。
而且是一瞬间就死亡了，要不然也不会浩浩荡荡，有这么壮观的景象。
“唰！”
他横渡星空，一路走向星球毕竟安全的地方。
“我靠，这星球上既然有这么强大的电磁力，足以说明曾经有强大的系统存在，还真是一个文明，而且是高级文明，这些不可名状物，真的都是精神体。”
斩神刀压低声音，在那里诉说惊愕。
然而，接着，他的眼睛有点发直！
因为那些精神体，这浩浩荡荡的鬼魂并不是在漫无目的游荡，而是在有模有样的作业，似乎正在从星球内部提炼什么东西。
“那是什么？”
突然，叶绝也见到了诡异一幕，它们从星球的深渊中提炼出一种物质，这是一种粘稠的黑色液体，被装进一罐罐的容器内。
“这星球不是无主之物，而是被强大的存在控制了，这里就是一座矿床，在挖掘我们不知道的物质。”
斩神刀最直观的感受就是，那粘稠的黑色液体给他带来强烈的冲击，肯定是和体外科技方面有关系。
“既然没有我们要找的东西，那就走吧，现在没时间多停留。”
叶绝深深看了一眼这个星球，最终也是没有降临。
外面的世界，世界树的外面，实在太诡异。
幸运的是，他获得的这个星图的路，直接避开了宇宙火焰，不然就算是他，也很难前进。
而且，这里星球稀少无比，走了这么远，就看到这么一个，还被当成了矿床。
整条古路，都是漆黑黑的…
“下一个坐标在那里。”
他的眼中有闪电飞出，整个人散发一层绚烂的光，笼罩自身。
在无尽的黑暗古路之中，好像一个小太阳。
“时间流逝也不一样了，这里十天，我们的世界可能才过去一天，不用着急，慢慢寻找入口。”
斩神刀提醒了一句。
“我知道。”
叶绝郑重地点头，这不是一时冲动脱口而出，而是真正的心情。
地球现在有诸神国度镇守，更何况第四层的恶魔并不是那么强。
所以，他相信，时间足以让他寻找到想要的东西。
“唰！”
他再次横渡这条星空古路。
前方有曦光闪闪，又是一颗星球。
只不过，这颗星球上有智慧生命，穿着银亮色战甲，还有一些罩着黑袍的神秘女子，也都发现了他，相当于捅了马蜂窝。
“￥#%#￥%！”
“%amp;￥#￥#%#￥！！”
“%amp;*amp;@！”
这些异族说的话，叶绝竟然听不懂。
要知道，自从源降临之后，带来一种设定，从一开始就获得一项能力，与星空共鸣的，可以知道异族在表达什么。
但是，这些奇怪的异族，他竟然一个字都听不懂。
“难道不是一个宇宙的原因吗，我离开了世界树，就来到了宇宙之外，共鸣效果就没有了？”
叶绝很谨慎，表情严肃，他要仔细琢磨一番。
“#@！！”
此时，那些异族已经暴躁了起来。
他们竟然开始攻击，一种椭圆形，从来没有见过的飞船升空，巨大的嗡鸣声震天，无数罩着黑袍的神秘女子站在上面，嘴里不断念着复杂难懂的字句。
“我能听懂，他们在说，你是世界树里的土人，竟然敢闯入星空皇帝的地盘，要被杀头，他们代表帝国，是捉拿你，为皇帝献上你的人头。”
斩神刀突然说道。
“星空皇帝，谁敢这么自称？”
叶绝一惊，遭遇围攻，这些飞船，都大的惊人，宛如巨石一样撞来。
他太渺小了，就像蚂蚁站在一头成年大象面前。
“轰！”
不过，他还是出手，一气转洪钧把体内红色粒子运转到最大，带着斩神刀劈去。
斩神刀的刀芒，一下子暴涨起来，太火爆。
这一刀，绝对是一场大地震，像是山崩海啸一般，把前方的巨石飞船直接截断。
砰砰砰……
耀眼的光明爆炸在极其黑暗的星空古路之上。
“既然动手，那就一个不能留，不能让第二个人知道是我做的。”
叶绝张扬而蛮横，拳头像是一轮小太阳般，直接向着这星球的地面轰去。
这是六千道大神通符箓的轮回拳，那个星球，本来就只有一个基地，其他都是荒芜。
刹那间，虚空炸开，迸发出刺目的光，简直是恐怖无边，能量大震荡。
那些飞船，那些异族，那些建筑，在剧烈绽放的霞光中直接爆碎，彻底的消失，就是周围其他据点也不能幸免，纷纷粉碎，宏伟的一切都化为了齑粉。
“生命气息全部消失，都死了，被打成一团血雾，承受不住你的攻击，看样子，外面的宇宙，有一个超级帝国存在，以星空皇帝为首，连古路都能插手，可见实力多么强大，刚刚碰见的矿床，恐怕也是帝国的开采团队。”
等到叶绝复活，斩神刀这样说道。
“超级帝国，星空皇帝…”
叶绝心惊过后，眼神更加炽热，因为他本能的觉得，世界树外的世界更为精彩。
“他们称我为土人，那就指明了一切。”
他如同一道雷电飞起，在星空古路上继续飞行。
两侧不断旋绕着一些灿烂的符文，再次交织出“星空墙壁”，上面的文字和图案再现，又是一道大神通。
“提取！”
叶绝二话不说，直接提取。
大神通不嫌多，以后都能融合进符箓里，而且预计很快就融合成1万道，到时候肯定如九天落雷绽放，谁都不敢惹他。
“又来了，好多帝国飞行器，从星空古路深处飞来，看来是刚才的爆炸惊动了他们。”
斩神刀连忙说道。

第701章 意外之力！
对面一道又一道，贯通长空，远远望去，如同一道道闪电袭来。
砰砰砰……
叶绝毫不畏惧，直接拳掌碰撞，与其爆发出雷霆般的光束，景象恐怖。
没过多久，这些帝国战机就缠绕着炽盛的光华，全部炸裂。
这让他露出异色，还真遇不上一个强横的对手，敌方出乎预料的弱。
超级帝国难道很弱吗？
“有点不对劲啊，难道是我们想太多了？”
斩神刀也愕然起来。
这帝国的实力，怎么如此弱？
这些飞船，也就不到1星级文明的实力，连边缘宇宙的列强都不如。
“抓一个问问就知道了。”
不过，叶绝的速度比不上他们的飞船，只能守株待兔。
咔嚓！
他电芒飞舞，景象非常的惊人，硬生生抓住了一艘飞船。
至于其余的飞船，全部被打爆了，伴着恐怖爆炸力，成为古路上的碎片。
“￥#%#￥！！”
唯一存活的异族们惊恐大叫起来。
“他说，不要杀他，他愿意服从你，做任何事情。”
斩神刀翻译起来。
“你们是什么人？”
叶绝把他们从飞船里揪了出来，总共十几个，开始提问。
很明显，对方听的懂他在说什么，面色一凝。
“#￥@#￥%￥#……”
他回答了起来。
“我懂了，难怪他们这么弱，因为他们只是帝国的其中一个氏族而已，叫震氏族，而且还是最弱的其中一个，因为帝国太庞大了，拥有的氏族有百万。”
斩神刀化为黑皮肤的青年，一脸惊奇。
他是器灵，一个不完整的器灵，早就忘记了这里。
但是，从他可以听懂这些异族语言来猜测，他在某纪元极有可能来到过这里。
说不定，他不是什么‘青蛙’族的神器，起源就在这。
“难怪我有一种熟悉的感觉，这里有我的碎片，有很多！”
他伴着璀璨光华，心情激动。
“你们在这里做些什么？”
叶绝又问了起来。
这些异族，其实都和人差不多，可是灵魂本质上有不同，能感受的到，他们都非常的尊贵。
“%￥#……T#$%。”
之前回答问题的这名氏族，连忙又说了一连串的话。
“我的天，他在说水帘洞是帝国掌控的地盘，有一个强大氏族，太氏族镇守，东海龙宫也属于这个强大氏族，每天都在被使用，给帝国进口灵丹，增强体质，扩大感官知觉，帮助调节宇宙旅行，使精神体更强大。”
斩神刀目瞪口呆。
“东海神炉炼制的灵丹，会让使用者的健康水平提升，进而延期平均寿命，使其增加两倍不止，但要注意的是，过度服用会导致上瘾性。”
“%￥￥……%￥”
这个异族连忙掏出一个小盒子，里面滚动出一颗呈淡橙色的药丸，他用力一捏，就形成炒橙色云团，四周顿时充满了香味。
他在表示，这就是灵丹。
“有这种事情？”
叶绝也感到惊愕。
东海神炉竟然已经是别人的东西了。
“太氏族，有多强？”
他又问道。
“￥#%……￥%……”
异族手舞足蹈诉说着，表情很夸张。
听到这异族说话，斩神刀连忙说道：“一星文明，总的来说，很基础，属于宇宙中的初级文明，他们就是这行列，然而，太氏族竟是二星级文明，这和黑暗狩猎者一个文明等级了。”
“二星文明？”
叶绝一阵头疼。
黑暗狩猎者的巨神兵他还记忆犹新，十分无敌，连圣级都险些被抓住。
镇守东海神炉的太氏族，又会有什么超级武器，宏聚变？莫名射线？
“太氏族，掌握什么超级武器？”
斩神刀直接提问。
“%￥……%￥……%￥”
这个震氏族的成员又立即苦涩的回答。
“吞食者，一种堪比巨神兵的超级兵器，上去就是一轮蓝太阳，悬停在东海之上，拥有极大的能量密度，启动后一切都将瞬间熔化，属于超级炸弹一列。”
斩神刀无奈的说道。
他都无法想象，这个吞食者的爆炸威力到底有多强。
“%￥……￥%……%”
震氏族的成员又开口。
“他说，那是防御装置，一旦东海失守，吞食者就会连同东海神炉一同炸掉，现在怎么办？”
斩神刀更加无语了。
“来都来了，不试一试怎么知道？而且，我已经看到未来了，有一种特殊力量，我可以在此地动用，就在前方。”
叶绝压低声音。
“你们的飞船被征用了，如果你们带路，我就还给你们。”
接着，他冲那些异族微微一笑。
“%￥……￥%”
震氏族员都大叫了起来。
“他们说不就一艘飞船吗，送给你好了，他们绝不会带你进去。”
斩神刀翻译了过来。
“哦，不愿意，那就全杀了吧。”
叶绝耸了耸肩膀，轻描淡写的说道。
“%￥#%￥%！”
那些震氏族员脸上都惊恐万分，哇哇大叫。
显然，刚才叶绝轻松打爆他们族员飞船的一幕，还记忆犹新。
“他们同意了。”
……
接下来的路特别单调，星空死寂，毫无生气可言。
这条古路，已经被帝国璀璨殆尽，曾经无数星球都以开采能源为理由，消失的七七八八。
死亡气息铺成的一条路，在星空中蔓延，不知道终点。
这原来是一条神话路，现在居然笼罩着一层灰雾，带着浓重的死亡气息。
在此过程中，叶绝又见到很多沦为矿床的星球，正在开发那种黑色物质。
“这是什么？”
叶绝抓来一个震氏族员，开口询问。
“￥%#￥！！”
这震氏族员连忙说道。
“那些黑色物质是从坍缩的星核中提炼出来的，使用‘帝国精灵’功能合成，这是宇宙中毁灭物质的起源，也是一个超级文明生产超级武器的基础。”
斩神刀翻译。
“原来如此。”
叶绝点了点头。
难怪一路上这些星球都没了，他听到了一种声音，确切的说是悠悠而泣的乐声。
是鬼哭，宛若在悲咽，在这条路传来，正是因为如此，他才对那种黑色物质十分在意。
巨神兵，吞食者等等超级武器，需要的毁灭物质肯定多的出乎想象。
在他的宇宙里，列强的1星级超级武器，雷粒，超级喷射器，审判日，也有不少毁灭物质在其中。
这之前，他也在时空穴里感受过毁灭物质的存在。
当初一点点毁灭物质，就几乎致命。
一条古路，有这么多星球被提炼，到底有多少，恐怕是已经无法想象的数字了。
“唰！”
他精神出窍，离开肉身，真正以灵体悬浮在飞船之上。
这灵体是巨大阴鸦的形状，不过仅仅是一层外套。
“果然如此，好强烈的怨恨之力！”
叶绝有一种特别的感觉，这些怨恨之力，他可以吸收，可以容纳，因为上古阴鸦神灵就是阴森，怨恨的代表，有种本能，想要吸收它们，阴鸦就好像巨大的母巢，想要这些怨力回归。
“那就来吧！”
他张开双臂，拥抱那些怨恨之力。
“唰唰唰！！”
只见，漫天的猩红气息瞬间涌来，叶绝仿佛看到一副染血的画面，古路宇宙原本美好，可是马上就残破起来，所有生命星球都在染血，这仿佛是每个星球的黄昏。
造成毁灭的原因都是一个强大的氏族降临，吸收星核的毁灭物质，使其星核内部失衡，迅速坍陷炸碎，成为古路上的齑粉。
无数生命在尖叫，不甘，化为的怒焰，如长河一样，滔滔不绝，进入上古阴鸦内。
一道神秘的尖锐鸣叫从上古阴鸦嘴里发出，猩红的眸子闪亮到极致。
膨胀！
膨胀到极点，又开始膨胀！
“好强大！”
叶绝本以为只会吸收一点，没想到把古路上所有的怨恨怒焰都引动，疯狂涌来。
轰轰轰！！！
这头上古阴鸦神灵无限膨胀，刹那间就成为和巨神兵一样的大小。
“这……”
斩神刀发现异象，直接目瞪口呆了。
他知道，叶绝身上有一只上古阴鸦神灵的粒子，不过一直没有显威，只当做护身铠甲使用。
没想到一晃眼居然变成这么恐怖的东西，悬浮在星空中，一眼都望不到尽头！
而且，就在他们的头上，不超过数十米处！
似乎没有重量一样，这完全违反定律！
当然，斩神刀也经历过种种，对违背规律的事情见多了，已经有些免疫。
他现在想知道的是，叶绝现在有多强大，是不是可以抢走东海神炉返回地球了。
“这股怨恨之力只能在此地使用，天在助我，2星文明，甚至可以一战！”
叶绝瞳孔收缩，感受到前所有为的强大。
上古阴鸦神灵神威再现，狻猊利爪，托着长长的蛇尾，一身漆黑羽毛锃亮反光，双眼中跳动绿色鬼火。
现在庞大的程度，轻松超过一万公里了，而且还在吸收古路的怨力成长。
月球直径也才3000公里，外星超级母船也才8000公里，他的化身现在这超越了一切。
“此时不开杀，等待何时？”
叶绝直接下手了，朝着古路尽头飞去，那些机械般的声响已经近在咫尺，各种庞大的机械设施冒着蓝光出现在眼中。
这些机械设施都是强大氏族放置在此，为了解析水帘洞，无论是直径高度都有几千公里，巨大的惊人，震的虚空都在轻微轰鸣，同时设施里面还有很多氏族成员，作报告，做研究资料等等。
不过现在，他可以轻松摧毁，完全不需要使用大神通符箓。
“一群蛀虫，都去死吧！”
他低吼一声，狻猊利爪探出，似乎能崩开整条古路。

第702章 水帘洞！
“这是什么，怎么会出现这里？”
“不可能，这条古路不是已经被封锁了，到底是从哪个空间节点来的？”
“这是宇宙怪兽吗，不对，是粒子，好强大的粒子！”
这些太氏族的成员头皮都要裂开了。
那个怪物一路向前冲，左手拎着一把庞大白伞，右抓像是一道闪电般，向着这里深处杀来。
“好强，这是什么力量，怎么会如此强？”
此刻，他们浑身跟过电似的，脊背都在发寒。
毕竟他们在帝国氏族里并不是专业的战斗人员，只感觉空气都发生了巨震，双耳轰鸣，眼前发黑，因为他们就在设施最前沿，首当其中被波及。
“不好，解析炉被攻击了，要炸了！”
一些人惊恐的怪叫起来飞，仿佛有什么事情要发生。
“啊……”
他们惨叫着，各个地方都血淋淋，拖着残肢也要逃跑。
因为一旦解析炉炸开，所有设施都要湮灭，全面解体，然后会发生可怕的场域炸裂，将他们给全部炸死。
“懂了，这就是解析炉。”
叶绝自然也听到了这些氏族的叫喊声，探手间，轰的一声，轰碎眼前的设施，将机器里面正在燃烧的解析炉给直接抓了出来。
“咚咚！！咚咚！！”
这个解析炉是一个不规则形状的“心脏”，在他手上跳动不止。
他能感觉到，里面有一种强大的毁灭之力，一旦放出，整个地方都会被摧毁。
那还等什么？
叶绝以一己之力杀到古路尽头，为的就是清除这条古神话路的蛀虫们。
轰！
他猛地的一捏，整片地域都瑞气滔滔，如同山洪爆发，像是星海决堤，倾泻向四面八方，轰隆作响，能量沸腾。
一下子，古老尽头炸开了，天翻地覆，还有神器的‘虚空岩浆’喷涌。
“他疯了吗？竟然捏碎了解析炉？”
这些太氏族员惊叫，眼珠都要瞪了出来。
此时，这片地带又发出轰鸣声，电磁风暴席卷激荡，几乎每个氏族人都‘哧啦’一声，粉粹，原地化成一缕缕黄烟，就此不复存在。
他们直接就原地去世了，就算没死的，也被电磁爆的浑身僵硬发焦，脑袋耷拉下去，死在这里。
每个太氏族员的细胞活力都十分强大，注定要活数千年以上，跟神话强者寿元相仿，结果直接就早逝，谁也不想到，一条寂灭的古路，竟然闯进了一个杀神，一路上所向披靡，二话不说直接开杀，比上古凶兽还凶残。
不对，这就是上古凶兽，在他们眼中就是。
“召唤太氏族强力战斗单位，快来支援……我们受到袭击了，对，那是一头长着翅膀的宇宙怪兽！”
有侥幸没被电磁力爆死的太氏族员，一道略微泛白的金属光华从身体中飞出，立即对其说道。
“嗡！”
虚空轰鸣，一道刀芒直接劈来，“当”的一声火星四溅后，这个人顿时被劈成了两截。
“团灭。”
叶绝绞碎了这里，让这里一片狼藉。
各种机械设施都在炸裂，能量浪涛撞在一起，形成熔炼海洋，温度极高。
轰轰轰……
随着最后一些机器设备剥落，前方产生严重的虚空乱流，各种稀有物质脱落，一个洞穴出现。
“这就是传说中的水帘洞的洞穴吗，如银河落九天般的雄伟。”
斩神刀痴呆的看着那里。
“见证神话的时候到了。”
叶绝干掉外围这些氏族人后，横渡虚空古路，直接飞进去，飞行了也不知道多长时间，看似很近，但是十分遥远。
这洞穴也越来越大，好像洞穿大地，人在它的面前，真的十分渺小。
起初他还以为自己这么大的身体无法进入，但现在发现，真的小看神话里真正的洞天了，这才叫洞天，比所见的都要大，大的没有边际，只能看到里面阴风阵阵，一片的灰雾，以及许多诡异物质不断飘飞出来。
“小心点。”
斩神刀所化的非洲青年表情严肃，他十分紧张，因为水帘洞完全和想象的不太一样。
里面有一种让人发瘆的感觉，他这个器灵，都感觉到颤栗。
“我知道。”
叶绝郑重点了点头，巨大的阴鸦翅膀挥动，化为一股红色飓风进入恐怖的水帘洞穴之内。
他一定要看看，这个超级帝国把水帘洞搞成了什么样子。
“唰！”
叶绝一进入这些灰雾之中，就被袭击，这是一条条螣蛇，粗如山岭，卷着灰雾呼啸而来。
“暴龙级？”
他手掌拍击过去，这些螣蛇的躯体顿时变为肉泥。
要知道叶绝现在是开了挂，实力恐怖到无法计算，这是整条古路的力量，谁都无法阻止他。
轰轰轰！！
他化为的恐怖上古阴鸦神灵，展开双翅有三万公里，直接横空而去，从灰雾中杀出。
就算是4公里，人在上面连蚂蚁都不如，现在光是他的翅膀长度就已经超越母航级三个了。
没有吸收那些怨力，阴鸦只不过是一具战甲而已，可以想象一下，他到底获得了多少力量。
嗡！嗡！
剧烈震动间，叶绝嘴里喷薄出无数的火光，引燃这些灰雾。
他要净化水帘洞，传说中的存在不应该如此阴霾，应该是福地，有灵泉，此泉为入海口，称作“海眼”，据说当年有个猴子就是从龙宫借宝，就是从这里进出的。
所以，应该更加灿烂，耀眼才对。
“呼呼呼！！”
不过一瞬间，那些灰雾又产生了，如果不消灭源头，是不可能净化的。
“是那些机械设施，就是它们喷出来的灰雾污染了整座水帘洞！”
斩神刀隔着很远，在水帘洞的地平线尽头就开始嚎叫。
他发现了这些异端机器，一个个都十分巨大，都有几千公里，好像钻机一样，钻头正在深入地底，不知道在挖什么。
“噗噗噗！！！”
并且，不断从这些钻机之上喷出狼烟，滚滚而动，浓浓的灰雾形成，散发腐烂味道，让整座水帘洞都更加苍老万年，被强力污染。
“这是太氏族的设施，上面也有洞外同样机械的标志。”
叶绝眸中闪烁，脸上冷冽无比，握紧住拳头。
都到这种地步了，必须搞死！
轰隆！
他化身的阴鸦直接撞了过去，狂风席卷而至，让那些机械设施全部沉陷。
就算有科技场域符号环绕保护，也无法阻止他的暴行，直接全部被毁灭，一个都不剩。
“快看地底！”
斩神刀惊叫。
随着这些帝国钻机被毁灭，终于看到了在挖掘什么了。
那竟然是一具具尸骨，这些尸骨，都有长长的尾巴骨，骨骼宽大，牙齿都是尖尖獠牙。
“这是猴子吗，帝国机器就是在挖掘这些，钻成粉末状进行收集，嗯，毕竟是神话骸骨，不能浪费。”
他振振有词的现场解说。
“呼呼呼！”
叶绝施展手段，把浓浓狼烟全部点燃进行净化，不久后终于看清楚了四周。
黑泥……洞穴里各处都是黑泥，油腻无比，污染的不成样子，福地根本就是过去式了，这里已经变成了工业垃圾场，到处对堆满了废料，恶臭源头就是从这里散发的。
“一群混蛋啊，把神话地糟蹋成这个样子。”
斩神刀悠悠飞着，看着一片狼藉，连连摇头。
他们只是刚进入水帘洞，前方还有路。
“走！”
此刻的叶绝，有点无法控制自己的怒火。
这是阴鸦粒子吸收了古路上太多怨力原因的，让他怒血在激荡，怒不可遏，从未这样恨过什么。
他一冲而过，飞入水帘洞深处。
“紧急警报！系统发现异常生命体来袭，单位为1，紧急警报……”
“那是……”
立即，水帘洞深处就有太氏族的成员发现了他，用这里的基地天眼捕捉到一个巨大的残影，一冲而过，让一些强者都直接绷直身体。
很显然，他们没想到这里会遭到攻击。
因为外界根本没有联系，刚刚钻机受到攻击，系统才响起警报。
现在一切都已经晚了，这怪物直接杀来，轰的一声，手中的武器无限放大，宛若一根白无常用的夺命棒，能轻松轰碎超级母航，就这么突兀的自远处砸落下来。
“唰唰唰！！”
不过，这些人一个比一个敏锐，通过解析获得的神觉，可怕的惊人，都在第一时间发现危险，快速做出反应。
可是他们面对的存在，实在太巨大了，又是绝品法宝，竭尽所能出手，蕴含着最为繁奥的变化，他们能挡住？
嘭！
整个基地瞬息间成为岩浆的海洋，波涛汹涌，方圆千里内都是如此，整个被熔化了。
这一棒子，不知道杀死了太氏族人，不过，还是有许多拥有头翅，顶着神环的强者在毁灭前飞了出来。
“死！”
叶绝大吼一声。
音波在前方的虚空中，寸寸炸开，一圈圈的涟漪扩散向他们。
“噗！”
一个急忙飞出来的太氏族女青年，拥有一身超级体外科技之力，头翅璀璨，美丽无比，科技神环更为耀眼。
她身材也非常有美感，一身绯红衣服，如同一道赤色的蛟龙腾起，快如电光。
逃！

第703章 玄磁场域
但是她被这只怪兽猛的一吼，心神胆颤，尖叫一声，仿佛小孩子见到了鬼一样。
“砰！”
她的科技头环直接炸开，头盖骨都碎了，直接落到岩浆海洋之中，消香玉殒。
这连几秒钟时间都不到，就这样死掉了。
“啊……”
其他太氏族的人也是如此，凄厉惨叫，完全搞不懂为什么会被轰杀。
剩余能抵抗吼声的太氏族族员，都惊惧万分。
一个瞬间，建设在这里的基地就炸了，这是什么力量？
“这是宇宙怪兽苏醒，意外闯了进来，极有可能是远古时代的生命体，快点上传到总部，鉴定一下到底是什么！”
还剩下的，无疑都是强者了，头上的科技神环不断发出璀璨的光芒。
他们科技神话比边缘宇宙里强大太多了，是以神话路各种先天神物为主要材料炼制成的，可以爆发出威能，直接就能剿灭天龙级，暴龙级，初龙级，就是切菜。
可是，他们现在遇上不可战胜的对手，根本连还手的余地都没有。
这庞大的怪物到底是什么，他们也不知道，为什么会闯进这里，就让他们更纳闷了。
所以，太氏族的每个人都神色严肃，正在给总部上传，获取有用的信息。
“查询0.0001秒，结果：阴鸦族，一种生存在古生时代的群居性生命体，雄性平均体长10万公里，雌性平均体长15万公里，雄性肩高……成年体重9万亿吨，其寿命最高可达几十万年，可以存活3个纪元时间，习性好斗，最后一只在新生时代灭绝，现世已彻底消失。”
滴滴滴……他们都收到了这个信息，都破防了，眼珠子都差点掉了出来。
什么鬼？
灭绝？
你告诉我灭绝？
那么眼前这个是什么？
10万公里？？
“我￥#%#！！”
他们的粗鄙之语都忍不住破口而出了。
也就是说，眼前这只阴鸦，还是个小伙？
有没有搞错？
还是第一次，他们在质疑大系统的数据库。
可是数据库是不绝对可能出错……
“滴滴滴！！错误！重新鉴定！”
听到重新鉴定，他们都小小松了一口气，虽然并不能改变什么。
“结果：阴鸦神灵！”
“警告，你们面对的是阴鸦族神灵！”
噗！！
一下子，这些太氏族的强者都喷了出来，还有个半边身子直接裂开了，差点暴死。
阴鸦神灵？？
神灵？
他们除了眼珠子，现在连下巴都掉下来了。
“逃，还等什么，逃进龙宫里啊，啊啊啊！！”
嗡嗡嗡！！
这些强者再也不犹豫了，好像苍蝇一样扑腾，争先恐后的扑向水帘洞的泉眼。
泉眼周边的防御设备也不少，虽然在刚才的一击中毁灭了很多，可是不耽搁使用。
“那就是通往龙宫的路？！”
叶绝双目发光，现在他太大了，看这些人，连蚊子都算不上，顶多就是灰尘了。
因为阴鸦变得更大了，整条古路的力量都被吸收干净了。
现在他处于最强状态之中，虽然只是暂时的，不过对这些氏族处境与现状来说，绝对是最致命的。
“杀快进去，真是太刺激了，这次你的阴鸦粒子立功了，诸神国度好东西太多了。”
斩神刀已经返回，发出嗷嗷叫的声音。
如果不是阴鸦粒子共鸣了古路之力，让叶绝得到了这么bug的力量，哪里能这么容易横推？！
“杀杀杀！！世界树之外，太弱了，哈哈哈！”
他还在狂笑。
“看来外面的人也逃不过科技与神话的定论，只不过是解析的力量强一些。”
叶绝还以为树外面有什么大不同，没想到也是一群强大一点的敌人而已。
这就好办了，继续提升实力，总有一天能杀出边缘宇宙。
“偷渡开始。”
他话音刚落，砰的一声，化成的阴鸦顿时进入水帘洞的泉眼。
这里有什么好宝贝，等等再来开发，先把这个氏族灭掉再说，现在的他，就算是引爆吞食者也没关系，可能也顶得住。
“轰！”
随着他的进入，泉眼附近的设备瞬间炸裂，各处都喷薄出光焰。
片刻后，此地又重归平静。
“轰轰轰！”
几乎是同一时间，叶绝就遭到了猛烈的攻击。
这攻击是已经预备好的，整片空间都在剧震，各种能量，各种毁灭力，都在往他身上招呼。
“我的妈呀，要是你原来的身体，早就成为齑粉，原地去世，我不信你还能复活，话说你变成齑粉，还能不能复活？”
斩神刀怪叫连连，他们进入泉眼，就通过了一条五颜六色的光路，尽头处连接着的是封闭性的金属圆门。
这门地气澎湃，一种磁光炽盛无比，似乎里面的世界如同一片洪炉，散发光芒，滚热无比。
轰！
叶绝直接一拳轰开，哧的一声，身体就遭到了刺目与绚烂的攻击。
“阴鸦神灵，真的是阴鸦神灵！”
“这么大，竟然这么巨大！”
里面的太氏族感觉头盖骨都要被揪开了。
“鉴定没有出错，只有神灵，才能抗住我们玄磁领域。”
“继续攻击，不要停！”
喊叫声，震惊声，惊惧声，传遍了此处。
“我还以为东海会是海洋，没想到，东海也已经干枯了。”
叶绝催动上古阴鸦，顶着这些狂轰乱炸撞了过去。
很简单，很粗暴，庞大的身体笼罩这片地带，轰的一声，地气翻涌，疯狂席卷，那些‘灰尘’都噗噗噗倒飞，全身都在火星四溅，炸裂开来。
东海之大，到处都是科技符文蔓延，好像一张巨网笼罩，各处都沸腾着狼烟。
“嗡嗡嗡！”不绝于耳，数不尽的钻床正在疯狂工作，榨干海底资源。
可以感受到，地底下在沸腾，海中地气正被机器吸收，以及各种灵石，玉石，珍稀旷世的资源，都正在被开采。
海底下有无穷的宝藏，这一点也没错，可是这么玩命的开采，肯定也扛不住几百年。
“灵石，好多灵石，颜色都不同，传说灵石品质也不一样是真的，地球上的是最低级的，这些都是高级灵石，你要都得到了，就能成为诸神之王了！”
斩神刀震撼无比。
那些一堆堆从东海底下开采出来的灵石，各个都饱满‘多汁’，颜色呈现米黄，显然积存很久了，蕴含着大量的灵气。
正如他所说，这些都是高级灵石，品质不是地球能比的，毕竟夺造化之地经历太多，早就被挖空了。
要不然也不会有夺造化之地这个称号存在。
“都是我的了。”
叶绝已经流‘口水’了。
炙热的岩浆火焰，从阴鸦嘴里喷射，剧烈的能量波动，造成巨大的恐慌，整片海地面沉陷，火雨洒落。
阴鸦毕竟是火属性，动用的力量元素，也是火属性的，温度虽然不及三昧真火，可是也不差。
“啊啊……”
这些氏族的人，实在太多了，在东海里建造超级工厂，需要的工人，那数字也是不可想象的。
他们看到这凶兽口吐火焰，都怔住了，吓到胆寒，都在玩命逃窜。
这是从来没有过的事情，被凶兽闯入工厂，自从建立以来，根本没有发生过。
“畜生，竟然敢行凶？”
“轰轰轰！！”
下一刻，各种玄磁武器飞舞，密密麻麻，笼罩虚空，截断叶绝的前路，其中不少都是神磁，隔断此地。
这些就是玄磁武器，正是太氏族强大的依仗，比其他氏族更强的原因所在。
出手的都是百星强者，布下一座大型玄磁场域，要将叶绝化为的阴鸦神灵封在里面，活活的困杀。
“工厂就是工厂，没有什么厉害的战力。”
叶绝却兴奋无比。
这五个百星强者，实力也就是妖圣级别，曾经有超凡组织的高熵体出现，实力差了圣级一截，以此他能推断出来。
世界树之外，有百星体外科技强者，实力就是圣级。
他们解析的力量，也极有可能是《大荒经》。
毕竟叶绝始终不相信，曾经整个神话就一本大荒经，当时肯定有许多拓印本，只是拓印本很难保存他也知道，但也许有特殊手段保存也说不准。
“现在我不惧圣级，都来吧！”
叶绝大笑，直接杀了过去，东海太大，这些灵石只是开胃菜。
他的目标是东海神炉，一定在东海的核心处，需要时间来搜索。
这种绝品法宝，一定大的不可想象，不是那么容易隐藏的。
“轰轰轰！”
然后，攻伐大战爆发。
“东海已经被我们氏族改造成玄磁场域，你是神灵又如何，这是自投罗网，行动起来，全面启动场域！”
五个百星强者，负责镇守太氏族的东海工厂，如果有差池，根本无法上头交代。
所以，眼前必须用玄磁场域拖住阴鸦神灵，等待支援，需要消耗极大的灵石。
不过支援一到，就是阴鸦神灵死期。
而且他们不打算直接杀掉，因为那些得到有阴鸦神灵出现的太氏族高层，已经决定了，必须抓起来喂养，正在从远方赶来。
饲养神灵，就算是帝国，星空皇帝也没有尝试过。
这个机会太难得了，他们都知道神灵不可敌，但是眼下这个神，明显受伤过，连本命神通都祭不出来，要不然身体也不会缩水，只有两万公里大。
“碎片，我感受到身体碎片，一个，两个，三个，就在东海里！”
在叶绝不断‘挨揍’寻找东海神炉位置的时候，突然，斩神刀猛地吼了出来，化为一道流光扎入地底，消失不见。

第704章 收东海神炉！
斩神刀最终目标就是收集身体碎片，这些碎片遗落在宇宙间，各种秘境之中。
碎片一共十块，他只找到了两块，每获得一块碎片，威力都会大增。
找到完整的十块碎片，他就能恢复当时的巅峰实力，找回很多记忆。
其中不乏有怎么才能晋升绝品神器的方法。
只要靠近碎片，他自身就能产生共鸣，一下子发现了三块碎片，他忍不住一声大叫，瞬间就破开土层，冲了下去。
下方有很大的空间，惊人无比，也有很多机器设备，科技之光凝聚，闪耀亮眼。
“轰！”
叶绝能体会到他的激动，用力一踩，整个海洋板块直接被揪翻，一缕又一缕的热光从地底下射出，成片的灵气在蒸腾。
他眸子浮现鬼火，最后凝聚出两团刺目的火焰，这是阴鸦的力量，叫做‘眼中天’。
顿时，就看穿一切，折叠空间隐藏的大海显露出来。
“原来是这样，东海没有彻底覆灭，有海洋在地下深处。”
叶绝看到这地海也不平静，有各种机器深入海洋深渊，不断冒出黑油油的物质，污染内海洋。
看来是上层海已经被挖空，这些氏族人盯上了地中海。
“我能感受到生命灭绝时产生出来的力量，要我替它们复仇。”
他睁开眼眸，像是在发誓，声音森寒。
叶绝吸收了太多怨力，就觉得好像被鬼神附体一般，冥冥虚空一震，一阵幽幽的力量传递过来。
这和任何气息都绝不相同，是一种诅咒之力，最后在他身体里凝结成一道诅咒符文。
上古阴鸦就专门吸收这股力量，处处显现出神秘来。
随着这道诅咒符文出现，叶绝感觉到了这股诅咒印记之中，蕴含着许许多多的悲惨力量，使得他产生迷乱，混乱，精神失常。
传说曾经有大能，修炼到一定时候，就会激发心魔，改变记忆，产生错觉，幻象，从而变成另外一个人，被彻底取代。
现在叶绝就面临这种情况，诅咒符文正在鼓惑他，庞大的怨念之力，终于控制不住。
“嗷！”
一声凶神恶煞的鸣叫声响起，所有太氏族的人都被吓了一跳。
他们都觉得眼前这头凶兽被激怒了，所以才发出怒吼。
“啪！”
其中一个百星强者被叶绝一把抓在身体上，全身科技系列都遭到严重崩坏，尽管他声嘶力竭的咆哮着，却没有一点儿办法，被通天的利爪压向海底。
最后“嘭”的一声爆炸，这是他身体里的能量炉炸开了，宛如厄难降临，整个空间都在剧烈激荡，发生莫名的生物电反应，漫天的玄磁都渐渐溃散开来。
对世界之外的高熵体来说，这种死法有些可悲，也太凄凉了，哪怕他生前极尽辉煌，站在所有人之上，还有人传颂他的名声，可是也避免不了陨落。
“太上天！”
另外四个百星强者都悲伤的大吼一声。
死的人叫做太上天，是他们要好的战友，现在一看，全身都是碾压过的痕迹，破破烂烂，四周全都是蓝色的血液，这亦是冷却液，随着刚才的爆炸裂开，惨不忍睹。
“吼吼吼！！”
叶绝已经失心疯了，这一刻，他只想发泄，把所有怨恨都发泄出来，现在是潮起时刻，想要潮落，必须完全发泄出来。
砰！
他疯狂攻击这里的基地，把玄磁空间打的碎裂，各种玄磁刀都无法再凝聚，只有惊天的嗡鸣声。
百星的高熵体，超越外宇宙所有人，连超凡组织见了都得喊大哥。
但现在所谓的辉煌不过是一滩灰烬，短短片刻，又有两具高熵体破破烂烂，都是残尸，死状惨不忍睹。
现在，只剩下了两个，也都各自倒在地上，蓝色血液灿烂，身体抽搐不断，时有时无的绽放光华。
不是他们太弱，而是对手太强，是根本无法抗衡的存在。
因为这头上古阴鸦神灵，已经膨胀到了三万公里，这座工厂现在已经变成墓园了，无数残缺的太氏族都躺在东海岩石间，血迹斑斑，各自的死状都相当的惨。
他们被波及一下都会重伤，身躯不足四分之一，血肉模糊，哪怕科技再强，绽放璀璨光彩，也改变不了他们凄凉的下场。
轰轰轰！！
此时，玄磁领域又有玄磁刀劈来，整个空间都是玄磁银光，可是威力已经大不如刚才。
太氏族非常自信的把东海改造成玄磁领域的空间，但从来没有想过，竟然没有任何作用。
“啊…”
无需多想，绝大部分都死了，这是天崩地裂，根本无法反抗，整片大地都被蓝色血水染红，空间的天穹也都碎了，仅有的玄磁之力在震动，凄艳无比。
毁灭！
彻彻底底的毁灭！
“都死光了，这道诅咒符文也终于消停了下来，看来怨恨太深，不过这符文极其玄奥，需要去静心深悟，没有办法一下子就理解。”
叶绝一下子恢复了神智，脸色怪异：“这些都是我干的？”
他环视四周，发现浓烟滚滚，到处都是连环爆炸，大大小小的蘑菇云升起，好像经过一场末世打击，完全被摧毁了。
同时，他的力量也在急速减衰，看样子是他毁灭了源头，这股外挂一样的力量也渐渐消失了，无法保存太久。
“赶紧深入内海。”
叶绝在快速变小变弱，刹那间就只有两万多公里大小了。
噗噗噗！！！
他好像一条水鸟，在浩瀚的黑色海洋中翻滚不断，深入其中，极其跳跃。
现在已经闯入内海了，还有无数巨大的机器设备在内海中运作，可见这工程多么的宏大。
整片海洋非常开阔，可是却都是机械设施，密密麻麻，堪比漫天繁星，可以想象开发的时候有多么的繁复。
“快来这里，我发现了东海神炉，这些该死的氏族，竟敢用我的碎片当柴火来使用！”
非洲青年气的暴跳如雷，他看到三块碎片，燃烧着绿幽幽的烈火，正在东海神炉之下，当成柴火来使用。
同时，连接三块碎片的是直径有几千公里的超级电缆，正在注入不断电力，维持火力，让东海神炉轰鸣不断。
“这就是东海神炉？”
叶绝远远看到海洋深渊处，那些超级导管，巨大电缆纷纷向下连接的神物，极其的庞大，正在吞吐海水，只是海水如黑泥一样粘稠，被污染太严重了。
甚至能直接感受的到，传说中的神性正在耗尽，就算是绝品法宝，被这么折腾，早晚也会油尽灯枯。
“连接东海神炉的机械设备太深奥了，已经融为一体了，他们把东海神炉给解析了，真不可思议！”
非洲青年瞳孔收缩，盯着那里，身体一动不动。
绝品法宝都能被解析，这个氏族，准确来说，这位星空皇帝拥有极强的超级科技力量。
来这之前，他完全都没有想到绝品法宝会被解析，现在真是大开眼界了。
“现在怎么办？”
他不仅转头问道。
如今，叶绝化身的巨大上古阴鸦已经彻底消失，完完全全变成了之前的样子，恢复了身体。
站在东海神炉面前，就好像在看一尊惊天巨物。
“虽然被解析，被改造了，但好歹也是绝品法宝。”
叶绝心弦轻颤，他决定给与解脱，把传承无数岁月的东海神炉从海底深渊下解救出来，从氏族人手中解放。
“诸神国度，来吧！”
他低喝一声。
轰！
巅峰神话基地的所有人，就看到头顶的诸神之门猛地关闭，传来巨响，紧接着就化为小小界碑，熠熠生辉，急速破开虚空而去。
过程太快了，只有一秒钟而已。
顷刻间，界碑就来到了叶绝头上，化为诸神之门。
这个神物，轻松就击穿了无数层次元壁，刹那间就来到这里。
“哗！”
诸神战袍穿到了叶绝身上，十分霸道，把海水都给挤压到一边，如同一轮焚烧的太阳，照亮海洋深处。
“诸神国度，我祭献这片海洋，打开吧，诸神之门！”
叶绝长啸一声。
轰隆！
诸神之门猛地打开，已经不是小缝隙，而是两扇神门都彻底敞开，左右龙凤光景辉煌，惊人的难以置信。
大片大片的海水被吸入诸神国度，就好像一个黑洞，正在吞噬整个内海。
咕噜！咕噜！咕噜！
这一幕难以置信，无法用数字衡量的东海，仅仅在片刻中就被吸光了，露出各种电缆骨架，把巨大的东海神炉定格在半空，周围密密麻麻满是科技符号，浩瀚如天书。
“我的碎片！”
斩神刀已经急不可耐了，第一个冲过去，把东海神炉下正在燃烧的碎块强行取出。
噼里啪啦！
各种电磁爆响，电缆扯碎的声音响起。
“哈哈哈，五块了，终于收集一半了，还缺五块，我就能彻底觉醒记忆了，能知道上纪元到底发生了什么事情，为什么会毁灭，为什么现世人记忆都丧失了。”
他激动的一跳一跳，抱着碎块亲了又亲。
“诸神国度，收取东海神炉！”
叶绝看到这一幕后，又开始了大动作。
嗡嗡嗡！！
诸神国度正以常人难以理解的方式，把整个经过改造过的宏大神炉抬了起来。

第705章 诸神阶梯
“我怎么感觉看到了一只章鱼？”
非洲青年蚌住了。
他看到东海神炉被抬了起来，连接的超级电缆，也被完整的从各处拔了下来，垂落下去，好像章鱼的触手。
轰轰轰！！
东海神炉渐渐被吸进诸神之门里，各种电闪雷鸣相伴，科技符文怒号，可怕之极，展现绝品法宝的神威。
“可惜啊可惜，器灵不在，我感受不到，估计是死了吧。”
不过，非洲青年摇了摇头。
原本他是很嫉妒绝品法宝，可是现在觉得可以接受了。
因为这个绝品法宝也没有器灵，就和无量伞一样，虽然有龙女这个伪器灵，但无法发挥最大威力。
只有真正的器灵才可以，无论是异族神器，还是神话法宝，诞生出来的原始器灵，才能完全的掌握。
此时，东海神炉已经没入诸神之门。
科技符文，秩序等等，那闪电、风暴的规则体现也闪耀着消失。
在诸神国度里，它平静了下来。
“诸神净土，用神的砂土来净化吧！”
叶绝拖着长音——
整个诸神国度瞬间雷暴如瀑，神光似海，刚刚吸进来的东海海水，原本是黑泥一样粘稠，各种绿色，黄色，蓝色，色彩斑斓，应有尽有的物质，不断散发恶臭。
现在，海水竟然变得蔚蓝起来，翻涌时，各种鱼类，蟹类等等生命都在浮现。
神灵粒子可以诞生生命，毋庸置疑，东海正在被净化，恢复原来的生态体系。
“填充吧，诸神海洋！”
他又吟唱了一句话。
诸神国度有太多空间了，不止诸神净土，诸神战场，诸神藏经阁，诸神阶梯。
还有很多空置位置可以利用，东海内海虽大，但占据的面积实在太小了。
现在海洋被诸神的力量洗礼，斩尽诡异物质，得以解脱，重新恢复了生机。
那么接下来就轮到东海神炉了。
“诸神的粒子，神的粒子，修复吧，补充吧，完善与推演吧，找到最完美的一条路，让东海神炉涅槃吧！”
随着叶绝的声音落下，圣光聚集向东海神炉，使其轰鸣不断，脱落各种斑驳锈迹与寄生物，恢复了原来锃亮的外表。
这原来是一鼎单盖大炉，炉子里还有不少丹药和宝贝，各种材料。
都是太氏族留下来的，等待下一次拿取，现在都归他了。
尤其是筑基丹，差不多有几亿枚，叶绝随手一抓，就送进嘴里，咀嚼起来。
他可以提取，不过就想尝一尝味道怎么样。
“这是……东海神炉，还有这么多筑基丹？？”
方寸女神仙苏醒后，看到这么一幕，眼珠子差点瞪了出来。
她可是知道东海神炉的，当看到这神炉出现在诸神国度里，绝对是胆颤心惊，无比的愕然。
“嗯？”
叶绝一愣，倒是想起来诸神国度里还有这么一号人物。
方寸女神仙身体被插进诸神净土，只露出脑袋，刚才被海水淹了很久，背过气去，现在才缓过来。
“看来你也知道东海神炉，知道些什么，都说说看。”
他这样问道。
“哼，东海神炉曾经被高贵的海龙族持有，有海洋祈福的力量，可以祝福海洋资源不断，生生不息，也可以炼丹，不止是筑基丹，还有灵气丹，巨灵丹，疯魔丹等等，你得到了东海神炉，就等于掌握了地球上的海洋，四海都必须听你号令，你回到地球，就去掌控四海吧，荣耀尽归于你。”
尽管方寸女神仙不愿意开口，但还是妥协，这样说了一通。
“所有的海洋？四海那些老不死的家伙，也要听我命令？”
叶绝先是一阵哂笑，手掌突然拍出，给方寸女神仙一巴掌。
“你当我是傻子吗，地球的四海下有真正的龙宫遗留，里面还有海龙族真灵在，一直躲着当我不知道？”
他脸色一寒。
“你…你怎么会知道，这不应该啊。”
方寸女神仙虽然屈辱无比，但还是震惊万分，不知道叶绝是怎么得知的。
四海一直没有真正出世，曾经有四海蛟龙出来过，但那只是虾兵蟹将，障眼法而已，让世人误以为海洋很弱。
那些海龙族真灵，都是次圣级，比她强大不知道多少倍。
龙宫一直存在，只是没人敢去发现，因为闯入者都被杀了，隐藏的太深。
就这样的势力，地球上还有很多个，都是故意示弱，等待机会。
她这个出头鸟被打了，是她活该，但是这次她是真想坑一把叶绝。
毕竟东海神炉是海洋重宝，那些海龙族真灵一经发现，肯定不会善罢甘休，到时候又是一场恶战。
说不定自己能有机会出去，不再受叶绝这个魔头控制。
“我的能耐大比你所想的还要强大。”
叶绝双眸中的眼纹组成一种特殊的符号，正在观测未来场景。
画面中，他真去地球上的四海了，除了已经覆灭的东海，与此处空间折叠，其他三海都被他闯了个遍。
三海中的海龙族真灵们，还沟通了龙界，使用八部真龙之气来对付他。
这些都被他看见了，不过只有过程，没有结果。
“哼…你想杀就杀吧！”
方寸女神仙脸色微变。
“想杀你我就早杀了，何必留到现在多此一举，既然没杀，就不会再杀，不然意义何在？”
叶绝的诸神海洋里，注定要再多三条‘蚯蚓’，毕竟海龙族是海洋重要的构成部分，神灵粒子复苏的生命体会失衡，需要一些虾兵蟹将来管理。
“转动吧，东海神炉，让我看看你的力量！”
叶绝催动起来，一刹那，东海神炉急速旋转了起来，那些超级电缆设备，疯狂榨取神灵粒子。
“吼！”
他突然化身阴鸦，喷出一口灼热的火焰，聚拢不散，在炉下燃烧。
“你以为灵气是凭空产生的吗，需要灵石啊，快用那些灵石！”
非洲青年吼了出来。
“诸神国度，我祭献此地的所有灵石，为我打开吧，诸神阶梯！”
此时，叶绝已经动手，长啸一声。
轰隆！
内海，外海，所有灵石在这一刻都粉碎成齑粉，灵气物质浓重，化为无数道长河涌来，灵光成海，太多太多了。
诸神国度虽然能直接吞噬灵石，但是无法提升品质。
经过东海神炉炼制的灵气就不一样了，无论是什么，都是强行提升一个档次。
这股力量有多明显？
足以让叶绝直接打开诸神阶梯，将身体一刹那就踩上第一个阶梯。
“这就是诸神阶梯？”
叶绝看向诸神阶梯的上空，那里圣光朦胧，似乎遥远的不可想象。
可是，从东海神炉里炼化的灵气，效果太霸道了，让他都有些担心玩火自焚。
第二个阶梯……第三个阶梯……第四个阶梯……
每走一步，叶绝都觉得身体不一样了，好像有一种外界力量从四面八方进入晶体细胞之中。
嗡！
走到第八万三千二百步阶梯的时候，他浑身发光，惊人的无比。
“星月级，一念智？”
方寸女神仙看到这么一幕，嫉妒的眼睛都红了。
她修炼了这么久，才是星月级第一层，卡了不知道多少时光，百年，千年，万年，整整一个纪元！
现在看到叶绝不断‘飞升’，不停的增加灵魂之力，羡慕的把嘴唇都要咬掉了。
她也看出来了。
那个诸神阶梯每次登上一阶，叶绝的灵魂都会强大一分。
“第十万阶梯了，怎么会这么高？”
叶绝已经傻眼了，诸神阶梯实在太高了，前方路还是圣光弥漫，看不到尽头。
“轰轰轰！！！”
东海神炉还在不断转动，喷涌出高品质的灵气。
这就是一个超级大烤箱，里面被‘烤’的灵石融化的十分缓慢，比直接吞噬强太多了。
“第十五万阶！”
叶绝惊叫一声，颇为震撼。
他已经走了这么远了，心头一颤，然后，看到后半段，也是光芒滔天，他不仅脸色微黑。
这该怎么下去？
“继续走，我就不信邪了。”
叶绝只能硬着头皮往前冲，只要东海神炉还在喷出灵气开化诸神国度，他就能一直爬。
“星月级最后一层，一若生！”
第三十万台阶的时候，叶绝的全身都涌出漩涡，这些漩涡渐渐组合成一个，形成了洞天。
“原来星月级最后一层，可以诞生出洞天…”
可是叶绝没功夫研究了，因为到这里后，已经七窍生烟，毛孔都在喷射诸神光辉。
压力，超级压力！
仿佛要将他挤成肉饼！
原来这些诸神阶梯，每次登录一阶，都会有压力袭来，只是前三十万阶感受不到，他虽然肉身境界低，可是身体纯度高。
现在越往上登录，压力就越强烈，以至于他七窍，毛孔都在喷出辉光。
“反正不死，浪到最后又如何？”
叶绝咬着牙齿，嘎嘎作响，不断前进。
只要登上诸神之王的神座，他就能彻底掌控这里，打开最后的宝地，叫做诸神宝库的地方。
“不好！”
诸神阶梯下，非洲青年突然惊叫。
因为东海神炉下燃烧的火焰骤然熄灭，变故来的太突然了，仿佛被人强行吹灭一样。
轰隆！
这一声巨响炸天穹，诸神阶梯最顶点的平台上，爆发了一股毁灭之力。
“区区凡人，竟敢窥视诸神王座。”
足以让心神颤栗的神灵语降临，瞬间形成毁灭旋风，瞬间卷向下方。

第706章 偏要成神！
“我是诸神国度的主人，何来窥伺？”
轰！
叶绝知道，马上就要到达顶点了，所以顶点的人才出手阻止。
他轰出一拳，整个人发光，动用阴鸦神力，可是面对那惊天动地的能量席卷，却毫无办法，一下子被震飞，身体冲飞向阶梯之下。
“大言不惭，诸神国度的主人？就凭你吗？”
诸神阶梯最顶点的人影淡然说道。
哗啦！
圣光之中，隐约间有秩序神链交织，这是巨神兵动用过秩序类兵器，威力可想而知。
这是要彻底击溃叶绝，让他不能再攀升。
轰轰轰！！
这些秩序神链就像天蛇一样来袭，格外绚烂与刺目，这是杀主之链，逼迫叶绝逃离诸神阶梯。
母庸质疑，叶绝身体如同一道光在移动，神灵粒子惊涛骇浪般交织成惊天神虹，对抗秩序神链。
他在诸神国度，可以随便催动所有的神灵粒子，台阶上的神秘人也无法阻止他。
因为他只负责镇守诸神王座，除了诸神的秩序神链，其他力量完全不能动用。
“想要获得诸神的秩序神链，你还太嫩。”
人影冷哼一声，语气中非常的无情，显然对诸神国度的这个新主人丝毫没有一丁点敬意。
“东海的灵石，全部给我催动，斩神刀，燃烧你的碎片，今天我就要夺下王座，区区亡魂而已，也能阻止我？”
叶绝突然大吼一声，气息暴涨。
他背后的翅膀喷射出剧烈的红色粒子，这种粒子的特性直到现在都没有揭晓。
目前只有一个发现，那就是越催动，它就越恐怖，一点点红色粒子，就比山岳还重！
叶绝一直不想动用，是因为感受到天地间有神秘存在会发现它。
但是现在，他已经顾不上什么发现不发现了，必须一举拿下诸神阶梯。
这么多的灵石，若是还失败了，那就真没天理了。
“了解！”
斩神刀也长啸一下，直接将自己投入东海神炉下，接入各种超级电缆。
毕竟他是异族神器，也有这种功能。
嗡嗡嗡……
斩神刀不断燃烧起激烈的火焰，全力催动东海神炉，绚烂的夺目！
东海神炉再一次疯狂旋转起来，只见星云密布，宛若一片宇宙星空再现！
呼呼呼！！
浓郁灵气的再次席卷向诸神国度，整个空间都再次开化，诸神净土，诸神战场，诸神藏经阁都动摇了起来。
因为注入的灵气越多，叶绝就越能感受诸神国度的力量在苏醒，绝不会止于现在，还有什么力量没有发现。
而且，绝对是惊世骇俗，必须要彻底掌控，成为诸神之王才行。
“好大的胆子。”
诸神阶梯顶点的人影已睁开火眼金睛，凝视着下方冲来的人。
他双手举手，身后的一个巨大的圆环升腾，闪耀密密麻麻的诸神符文，再次发射出秩序神链。
秩序神链，就连圣级见到都要逃走，因为力量层次不同，这是秩序兵器，超越绝品法宝，绝品神器。
但也不是洪荒级，就是一种特殊的武器，可能会诞生在一个文明的符文力量之中，也有可能是某个神灵感悟宇宙，得到了一些秩序之力，凝练出神链。
总归而言，叶绝不是对手。
可是，现在是诸神国度里面，这现在是他的老巢，要是还被赶了出去，这个诸神之王不做也罢。
“灵气已经够了，诸神净土，展现你的力量吧！”
叶绝大口咳血，依旧顶住这三根秩序神链，满身都是伤痕，受到最为严重的冲击。
其实他已经饮恨多次，不过，每次苏醒过来，还发现自己置身在诸神阶梯上面。
“轰隆！”
整个诸神净土卷起砂石，形成长河而来，直接托起叶绝的身体朝着诸神阶梯的顶点飞去。
“这不是你现在能来的地方。”
哧哧哧！
又有三根秩序神链从顶点激射过来，现在已经是六根，全部缠绕在叶绝的身体上。
他七窍流血，受伤很重，仅仅靠着红色粒子苦苦支撑着，诸神净土化为的长河，再次受阻。
“诸神战场，我需要你的力量！”
叶绝激昂一声。
砰！
整个诸神战场刹那间炸开，无数兵器乱舞，形成一团巨大的火光升起，为他所用。
砰！砰！砰……
一口气而已，全部攻击向诸神阶梯的掌控者。
太绚丽了，无数各色各样的法宝，化成最为绚烂的火光，空间都仿佛在湮灭。
这不是一次性攻击，而是持续性的，在咆哮声中，疯狂进攻那名掌控者。
只有击败他，才能彻底控制诸神国度。
“怎么会有这种异类存在，不可能，你应该死去多次了，在秩序神链的攻击下，没有生魂，你是怎么做到的，难到你除了诸神国度，还有其他异宝？这红色的粒子，难道是红尘天，你和红尘天是什么联系，你是使者？这怎么可能，界碑怎么可能会选中红尘天的使者作为主人，双方曾经可是死敌。”
掌控者显然也惊住了，有些事永远刻在他的灵魂印记中，永生难忘。
那红色的粒子终于还是战胜了他的秩序神链！
秩序被打破了，此时不应该踏上诸神阶梯的人，却硬生生来到了顶点，与他对视。
“你就是掌控者？为什么要阻拦我？”
叶绝与天齐高，诸神阶梯处的顶点格外的磅礴与宏大，有种压迫感，让他呼吸都觉得沉重。
就在他的面前，一个全身都是诸神圣光构成的人形，正在睁着灿灿金眸，盯着他。
“因为你的实力不够，还没有资格掌控诸神国度，最起码也要超越天龙级才行，灵体也要达到法相级。”
掌控者发出神语，让双方之间的空间处震动，他背后的巨大圆环，再次探出秩序神链，一共八根，比之前多了两根。
“我虽然没有达到要求，可是却来到了这里，这不是比拥有资格还有资格了吗？”
叶绝反驳了一句。
“呃…”
掌控者缓缓垂下了手臂，巨大圆环还停止了轰鸣，秩序神链也收进了里面。
“的确是这样没错，不过，我却不能把诸神的秩序神链交给你，因为我不相信你能在诸神的荣耀指示下行动。”
掌控者摇了摇头。
“诸神指示？那是什么？”
叶绝眉头一皱，开口说道。
他一直都是在按照个人的想法去行动，并不是来自什么诸神指示。
掌控者转身，巨大圆环升空，圣光消散后，出现了一个大的惊人的诸神王座。
咚咚咚~
王座在不断波动，诸神之王的王座，能让人瞬间情绪共鸣，心头火热。
在这个诸神王座面前，悬浮着十个巨大的卷轴，波动十分古怪，都是光焰，近乎焚烧。
“这些就是诸神指示了，你把十个诸神卷轴的任务做完，我就相信你，把诸神宝库给你打开，还把诸神最强大的秩序兵器，诸神圆轮交给你。”
掌控者盯着叶绝，他在看后者是什么反应。
“让我看看先。”
叶绝走了过去，又化为阴鸦，口鼻间喷出空气时都是烈焰，简直像是人形鸟在吐息。
他接触第一个咫尺天涯的巨大诸神卷轴。
“哗”的一声，这个诸神卷轴展开，龙飞凤舞的写着一串大字，他看不懂。
不过神奇的是，这些文字迅速发生变化，变成了地球文字。
“诛杀任务其一：太魔古！”
就这样？
叶绝翻来覆去看了一遍遍，依旧是这几个字，没有其他任何情报了。
“太魔古是谁？”
他转头问道。
“不知道，什么都别问我，我只是镇守诸神阶梯的守护人，其他都不知道。”
掌控者摇了摇头。
“那我要坐上诸神王座，你没意见吧？”
叶绝问道。
“事到如今，就随便你吧，反正你得不到诸神圆轮，做上去也没什么改变，我要继续沉眠了，迎接下一个诸神之主。”
掌控者缓缓说道，带着诸神圆轮沉了下去，消失不见。
“迎接下一个？这是在诅咒我死掉么，哼，不知道我有诅咒符文在手吗？下一次，见到我别太惊讶了。”
叶绝全力翻动下一个卷轴，身体冒出大片的阴鸦火焰。
可是根本无法打开，似乎只有完成第一个任务，才能继续开启第二个卷轴。
“诸神指示，为什么有诛杀任务，必然是这个太魔古曾经是诸神的敌人，连诸神都对付不了，所以才坑后继者，也太看得起我了。”
叶绝将手掌贴在诸神王座上面，仔细体会。
半响后，他飞起，直接落在王座之上。
嗡！
诸神王座猛的无限缩小，变化成了一张旷古绝今的石椅，通体洁白，冒出一缕缕火焰，光华将周围空间都给烧的产生密密麻麻的裂痕，仿佛坍陷进虚空里，惊人无比。
轰隆！
随着叶绝坐到上面，整个诸神国度的一切都被彻底掌控，诸神空间他曾经认为是一个封闭空间，一眼望不到边。
不过现在发现了真相，这居然是一片巨大的树叶，什么诸神净土，诸神战场等等一切，都是这个巨大树叶的脉络。
他猜测，所谓的诸神国度，极有可能只是世界树的一片树叶而已。

第707章 为所欲为！
“那是？”
他一刹那就发现了更大的真相。
因为这片树叶就飘荡在界碑之中，界碑就是一个独立空间，冒着火光，神焰跳动，以及大量的巨人尸体。
之前他无意中轰碎诸神国度的天花板，出现的巨人脸，就是其中尸体里的一位。
当然，界碑之中，除了诸神国度这片叶子之外，还有许许多多的巨石，巨器等等，都在随意飘着。
“原来真正的宝物是界碑，诸神国度只是其中一个附赠品。”
说话之间，叶绝的神念已经贯穿了虚空，他巡视了一遍界碑内部，大的离谱，好像一个小宇宙。
就在此时，他的神念突然一震，似乎被界碑内的什么东西给盯上了。
一片宁静的虚空中，飞来一个乌黑的盒子，整体被锁链捆住，正在不停的震动。
它来的太快，一下子打开一角，竟然从里面伸出一条手臂，上面全是黑色诅咒。
界碑就是一个独立小世界，这条恐怖的黑色手臂，竟然要抓摄诸神国度。
叶绝这才看见，那乌黑盒子是多么的巨大，大的惊人，无法想象了。
因为诸神国度在它面前，小的离谱。
“嗯？！”突然间，叶绝生出巨大的危机感，非常惊悚，寒毛倒竖，头皮几乎要炸开了。
“逃！”
他第一时间涌出这种感觉，全力催动诸神国度。
现在他已经彻底掌握了，除了诸神宝库和诸神圆轮。
他还可以控制诸神国度在界碑这独立的小世界中穿行。
“逃逃逃！”
此时，叶绝觉得不拼命就得死，会被那乌黑盒子里的存在抓住，会被捏成粉末。
砰砰砰！！
那乌黑盒子发疯般撞来，威能宏大，波动太可怕，撞的一些巨石都炸开，化成齑粉。
叶绝甚至看到一具巨人身体也都被炸的爆碎，化成一团刺目的光芒。
他不敢回头了，只能跑路，逃避乌黑盒子的追杀。
界碑内无限大，也出于冥冥中的某种路线，他躲进了一座悬浮在漆黑空间的黑色大山。
“不死黑山？！”
他看到黑色大山有神秘字体浮现了一下，迫于无奈，只能进入。
轰！
在他的身后，一根巨大的指头点来，磅礴而恐怖，散发着滔天的恐怖气焰，足以碾碎一切。
要不是叶绝逃进了不死黑山，必然被这一指点中，诸神国度要直接爆开，什么神灵粒子都是枉然，那些珍贵的神灵尸体，全部都要倾入界碑之中。
“当！”
同一时间，不死黑山发出一道恐怖的血色圣光，迸发惊天神芒，竟然挡住了乌黑盒子的进攻。
“砰！”
同时，一杆可怕的赤红血矛涌出不死黑山，朝着那条黑色手臂捅去。
扑哧！
这是难以理解的绝杀，那条手臂满是裂痕，瞬间解体。
“嗖！”的一声，乌黑盒子调转了方向，急速远去，似乎碰上了惹不起的存在。
“这是…”
叶绝却没有高兴起来，因为黑色大山血色圣光涌动，竟然把他给困住了。
轰轰轰！！
它竟然在侵蚀诸神国度。
“那是什么？”
斩神刀和方寸女神仙无比震撼。
他们都看到，诸神空间的天穹出现了密密麻麻的裂痕，一根又一根的黑虫扭动着身体，正要钻进来。
这也未免太可怕了，这些黑山神虫，都来自不死黑山，蕴含的力量，不知道多大，正要啃噬诸神国度。
“界碑里到底有多少危险，都是难以理解的碰撞，想都不敢想！”
叶绝震惊，第一时间做出反应，控制这片树叶撞向不死黑山出路。
“咚”的一声，他再次被反弹了回来。
这是羊入虎口了，刚刚逃离危险，就遇上新的危机。
这个不死黑山里难道有黑山老妖不成？
他倒是听说过，以前的神话中有一只叫黑山老妖的家伙，它是一座黑山修炼成精，拥有上万年的道行，那肯定是超越纪元无疑了。
难道就是这玩意？
他感觉到了汹涌无比的杀意，来自黑山，要让他吞噬。
“什么，你都干了些什么，你这个蠢……”
突然，掌控者从诸神阶梯的顶点冒出，一脸惊恐，朝着天穹咆哮。
不过粗鄙之语没有说出来，因为面对诸神国度的主人，诸神的荣耀不允许他这么做。
以至于他差点气炸，一身圣光急速澎湃收缩。
“给我闭嘴，诸神国度难道就没有什么厉害的功能吗，呃…诸神黄昏？”
叶绝冷喝，脑海之中，迅速的闪烁出了这四个字。
诸神黄昏就是刚刚他在诸神阶梯上感受到的神秘力量，现在诸神国度面临危机，终于感应到了。
“诸神黄昏，助我脱困！”
轰隆！
他的手掌猛地拍在诸神王座一颗宝珠上面。
嗡！！
整个诸神国度颤抖起来，好像一条太古神龙苏醒，所有的神灵粒子都在往一个地方聚集。
蹭蹭蹭！！！
一个个冰晶棺材都竖立了起来，神的尸体，正在仰望，再次见证诸神黄昏。
“原来是一把剑，神王之剑，变化吧！”
叶绝脸上显现出了激动的神色。
整片树叶圣光暴涨，成为鬼斧神工的神王之剑，代表诸神最高荣耀，刹那间洞穿不死黑山，虽然小如针眼，可是无坚不摧！
瞬间而已，就化为流光而去，急速消失在这里。
“吼！”
甚至能听到，不死黑山中传出一声怒吼，惊人无比。
“赶紧藏起来，不能被发现，这一次真是个教训。”
叶绝控制诸神国度藏身在界碑中不起眼的地方，这才将精神从其中退了出来，离开诸神王座。
他只有连接诸神王座，才能感应到界碑内部，可以操控诸神国度在其中探索秘密。
但很明显，现在还是太弱了。
“呼呼呼呼……”
他可以见到，诸神国度消耗巨大，化成神王之剑，把神力挥霍一空，要等待充盈。
下一次可以化剑的时候，再进行探索也不迟。
“刚刚那些到底是什么？”
非洲青年还后怕不已。
他刚刚感觉死定了，没想到稍微一晃动，就活了下来。
“新的敌人。”
叶绝不想多说。
“该死，差一点诸神最后的荣耀就要被你毁了，下一次，你要还敢这样做，我就杀你了！”
掌控者怒道。
“我是这里的主人，我可以为所欲为，下一次还会催动诸神国度的本体。”
“你要不想被毁灭，那就把《诸神创世》经文交出来，我已经感受到了，就在诸神宝库里，有了《诸神创世》经文，我就可以改变只有大荒经才能突破体质的宇宙规则，违背大道原理。”
叶绝直接说道。
“做梦吧！”
掌控者拒绝。
“那你就等着诸神国度被毁灭好了。”
叶绝耸了耸肩膀。
“你在威胁我！”
掌控者金哞闪烁，直逼人心。
“威胁？这不对，因为事实就是如此，谁都无法预料，诸神国度现在已经暴露了行踪，说不定会再次被那样的恐怖存在找到，毕竟诸神国度离不开界碑空间。”
叶绝摇了摇头。
“……”
掌控者沉默了一会，说道：“《诸神创世》的确在宝库里面，不过我没有权限打开，但是我身为掌控者，可以用诸神圆轮改变一些规则，你每完成一个诸神指引，都可以向宝库提取一件来增强实力，这样如何？”
“不错，我很满意。”
叶绝点了点头，这样晋级暴龙级就近在咫尺了，只需要杀了太魔古就行。
他有预料，这名字和太氏族肯定脱不了干系。
这次东海之旅，他毁灭了太氏族的工厂，对方肯定不会善罢甘休，一场战争很快就要来临了。
“走吧，回地球！”
他直接传送，来到群星，身上一股洞天之力气息冲天而起，凝结成了许多神通虚影。
在诸神国度里没有什么反应，来到现世，终于展现出星月级灵体最后一层的力量。
“这就是你灵体能量形成的虚拟洞天，哦，对了，你修炼的路这叫做人道洞天，你还需要修炼一门顶级神通，作为本命神通来修炼，战力会大幅度增加。”
非洲青年一开口就要老异族了。
“顶级神通都在神灵尸体里面，我能感受的到，诸神藏经阁最高也只是高级神通。”
叶绝运转洞天。
一个混洞，出现在了他的头顶上，这个混洞世界稍微一运转，方圆十万里之内的物质几乎是瞬移进入了他的体内。
洞天有能吞噬一切的力量，所有元素都能吃掉，不过还是以灵气为主，用来修炼顶级神通。
“你的身体，最多只能修炼一门顶级神通，只能拥有一个洞天。我现在找回了记忆，在记忆中，看到有一些高熵体，都是十个洞天打底，起码解析了十门顶级神通。”
非洲青年脸上显现出笑容，凑齐五块碎片，恢复了一些记忆后，发现叶绝实在弱爆了。
这才刚刚修炼出洞天，连顶级神通都没有开始修炼，真正的洞天绝对是圣婴那样的，展现出来宛如小太阳一样。
而不是这个样子，拳头一样大小。
“找打是吧，不知道神话路在现世中断了么，一路都得摸索着前进。”
叶绝大言不惭，神棍一样的说道：
“有一说一，一些修炼上的名词，都是突然从我脑海里蹦出来的，俗称灵光乍现，我就是神话的命名人，夜的继承者。”

第708章 太阳系化为地狱
“你现在是纯血族里神话路的领军人物，地球绝大部分的人都信仰你，你说的每个字都代表大道和制度，引导他们前进。”
非洲青年觉得叶绝这不是中二病犯了。
新时代神话的命名人，星夜下，他就是名副其实的继承者。
“你这个异族神器，能不能别舔了，神话越来越强，你就不担心自己么？”
叶绝的洞天降落下来，整个方圆千里之地，竟然全部都变了颜色，白茫茫一片。
这是最原始的洞天，没有修炼任何神通，美的不成样子。
洞天可以随意收放，恍惚之间，他就带着斩神刀踏向星空里的传送隧洞。
这条隧洞极其隐秘，只有他一个人，还有另外一人知道，可以用最快速度的通往地球。
毕竟太阳系已经没有神印存在，要不然直接传送就方便太多了。
“龙绍琴那一群人开始行动，说明计划进行的非常顺利。”
叶绝点了点头。
他的眼睛瞳孔如剑锋，看到了一些景象，都在未来不久后就会发生，所以一眨不眨的盯着。
“现在你得到了东海神炉，可以让灵气复苏了。”
非洲青年知道叶绝接下来要做什么。
肯定是进行大改变，清除所有恶魔，给废土重新带来新的秩序。
神灵粒子只不过是一场演练和彩排，充分证明了可行性的，他马上就要见证神话的复苏，纯血一族踏上真正的神话路了。
“没错。”
叶绝看到诸神海洋之中，一座神炉正在缓缓转动，金黄浑圆，神芒四射，并且伴着一股灵气清香，丝丝缕缕。
他点燃了东海里一部分的灵石，剩余的一部分足够接下来使用了。
神炉让这些灵石非常的耐烧，以最低限度发挥最大的力量。
“可惜，东海神炉被解析了，变成了这副鬼样子，被毁了一半，要是真正的炉子可以炼制神话路的飞升丹，一粒金丹照破山河万朵，足以让普通人举霞飞升，不过这只是传说，飞升丹除了八卦炉之外，谁都炼制不了。”
非洲青年越说越多。
他的记忆恢复了一半，各种名词顺口顺心。
“八卦炉？你怎么不说乾坤万象炉，阴阳造化炉，两仪归元炉，文武万象炉那些？”
叶绝无语。
这太遥远了，那可都是些洪荒级兵器，还不止是四等级。
要明白，边缘宇宙里谁都没有见过洪荒级兵器。
“哈哈，还有万物苍生炉，镇压洪荒碎片、调节天地，以前天道的专属，不知道我的记忆是不是真的。”
非洲青年和他扯皮起来。
这个时候，他们已经走出了虫洞，他们的对话声音飘渺异常，仿佛从九天之上传达下来，好像仙人的窃窃私语。
随后这条传送隧洞骤然一收关闭，一道霞光出现在星空之上，阵阵诸神之音响起，传达四周，在霞光之中冉冉走下一个青年。
这个青年好像没有打理过发型，散乱垂肩，双眉宛如剑宇，一道道的光圈围绕四周，虚幻迷离，诸神盎然，
青年就是叶绝，之前他不长这样，不过自从成为了诸神之王，就有诸神光环加持，神灵粒子像是晶莹的雨点般洒落在周围，好像真的是一尊神灵。
但他身边的斩神刀清楚的很，这家伙不过是一个3000倍体质，接近400万总能量值的人形初龙级。
在神话路上，人形初龙级就是炮灰，上面还有太多大境界。
但是，叶绝很自信，扛起无量伞，光华绚丽的红色粒子双翼展出，双目炯炯有神，甚至现在没人敢跟他对视，因为无论是谁，都能感受他灵体的强大，星月级最后一层的洞天威力！
他的双眼，就好像混洞一样，深不可测，有极尽光华蕴含，还有神圣气息弥漫。
这还是人吗？
答案当然是，只不过拥有太多稀奇古怪的宝物，让他看上去不像是人类。
“唰！”
他的音速现在突破到了三十五倍，这是彻底掌控了诸神国度，灵体达到星月级最后一层带来的能量变化。
“以三十五倍的音速前往地球，约合25.51小时，已经很不错了。”
叶绝没有化身上古阴鸦神灵，因为这怪鸟在宇宙里太显眼了，还彻底激怒了太氏族，很容易被定位。
太氏族肯定还不知道他的真身，所以暂时都不准备动用上古阴鸦神灵的粒子。
“对了，我现在成了诸神之王，灵体晋级，说不定能轰开其中一个冰晶棺材。”
很快，这证实了叶绝的联想。
他消失在星空下，进入诸神国度，一拳轰向第二个冰晶棺材，一刹那，整只璀璨的棺材发出最后的光华后开始龟裂，如同早先的植物般，逐步的解体。
“果然，这具冰晶棺材吃不是蛮力，而是要用灵体的力量，达到了要求，共鸣后就能够劈开。”
叶绝看到四分五裂的冰晶棺材里，有一个洁白的物体静静躺在那里，弥漫清香。
这是一只蟾蜍，传说中的月兔，长相不尽人意。
随着出现，定格的‘月兔捣药’的异象也消失不见。
他想轰开第三个神灵棺材，可是没有任何作用，必须使用体质境界的力量来打破。
“唰！”
就如同上一次一样，这个月兔离开冰晶棺材，就化为了神灵粒子，瞬息之间，一缕霞光弥漫着升腾而起，随后没入他的身体之内。
“这就是玉兔粒子？”
叶绝愕然无比。
“你又得到了什么稀奇力量了？”
方寸女神仙还插在诸神净土里，自然看到叶绝轰碎神灵棺材的一幕，忍不住发问起来。
她实在太寂寞了，要比逼疯了，迫切希望叶绝能够和她说话。
“唰！”
不过，叶绝根本不搭理她，直接离开诸神国度，出现在宇宙之中。
“这些神灵粒子的构成，竟然孕育着一些特殊神通，比如聚神旗，以前的纪元里，那些门派，皇朝经常使用，改变地势格局，让普通人迅速升级，呼风唤雨。”
叶绝得到了玉兔的神灵粒子，仔细研究，催动这些神灵粒子，像是秩序交织，规则在诞生，竟然能获得特殊神通。
这样的神通没有等级划分，因为太特殊了，属于一种秘术。
“不对，这不是什么特殊神通，就是上古秘术！”
他自语，幸好之前得知了上古秘术的存在，要不然还傻傻以为是神通。
“上古秘术，聚神旗吗，真是有意思，这是在为你铺路啊！”
非洲青年见到叶绝正在凝聚一些特殊的神霞，和上古秘术非常相似，瞬间就知道他得到了好东西。
“嗯，不只是聚神旗，还有感应上古秘宝的能力，我还能炼制传说中长生不灭神药，这是玉兔的能力，曾经专门为西王母炼制，让其保持不灭，容颜不老。”
叶绝双目闪烁。
这神药可以炼制出来，药性肯定可以用系统提取。
他一直想要寻找的不灭buff，终于找到了，可以组成不死不灭buff。
今后的战斗，注定是危险重重，不死buff已经满足不了他了。
“你说长生不灭神药？这玩意并不稀奇啊，世界树之外，那些高熵体都研究出来了，用一种关键性的酶药物，让皮肤、大脑、内脏和其他器官，都能长出大量新细胞，诞生出不灭细胞，这不是秘密了，因为高熵体抓走了太多不灭魂，圈禁起来研究，早就透透的了，你只是在走他们之前走过的路而已。”
非洲青年这样说道。
他记忆恢复，世界树外面的世界，有一些印象了。
“是吗？那就有待考证了，看一看是我的不灭神药强大，还是那些所谓的不灭细胞真的不灭。”
叶绝不以为然。
他知道斩神刀以为只要是药，那就都会有药效，会过期。
然而，他拥有最强大的解析，提取的力量，强大到无法想象。
“走了！”
叶绝一切都相当顺利，飞行了十几个小时。
此时，能见度已经非常高了，可以看到各类异族战航的残骸，以及地狱世界里有巨大的触手垂落，
整个太阳系都笼罩在魔神血卵之下，斑斓彩色的毒雾形成的纹络，遍布每个星球之间，无数的大小恶魔，‘扑腾’着翅膀，地狱领主，超重型恶魔，遍布星空，能在星空下自由行动。
因为，这已经是太阳系地狱了，被改造成了地狱世界。
叶绝双目闪光，看向地球的场景。
东西方世界的两大基地还在苦熬，都已经过去了半年时间，人类在迅速进化，灵体冲击的很快，最强者已经修炼到了观玉级别最后一层，绝尘。
那一道绝尘的雪白身影被他所捕捉，还似乎有感应，仰天看天，黛眉紧皱。
“怎么了？”
她身边的黄头发青年，正是辅佐她工作的助手，叫做文琪，从恶魔降临就一直跟随至今。
“我感受到了熟悉的目光，有可能是他。”
李怜雪盯着上空说道，表情复杂。
她的双人格经过时光与磨砺，至今还留下瑕疵与隐患，两个人格都存在。

第709章 军国来临！
“啊，他终于要回来了吗，地球苦熬了半年时间，每次都化险为夷，可是如今面临大敌，非常危险，他是算计好了回归吗？”
文琪已经惊为天人了，不止一次亲身感受到智慧强大并存的恐怖。
“我们都能感受到，魔神即将诞生，龙邵琴多次来犯地球，探查真相，已经把握的差不多了，估计要出手了。”
李怜雪冷冷说道。
超级东方世界在半年前就散播叶绝暴毙的消息，传遍了星海。
西方世界还有一些人不信，不过，看到叶绝的‘尸体’，都震惊的说不出话来。
这具尸体现在就躺在博物馆里，散发着诸神，神灵粒子的气息。
不过，却是假的。
这是复制体dna，使用神灵粒子克隆出来的，正因为是这样，才瞒过所有人。
毕竟神灵粒子拥有创造生命之力，再用上小猫研究所曾经在龙啸基地获得的复制技术，非常轻松的就完成了这具‘完美’的尸体。
“不过，诸神之门消失了，引起了龙邵琴的怀疑，我们只能强行解释，是变成蝴蝶飞走了。”
她面对的是一群地狱天魔。
直接使用了大神通‘雪满乾坤’，将十多万地狱天魔一举击杀。
化为的经验，再次让她冲击玄同级。
“不够，还不够。”
李怜雪自言自语，还需要杀一百万天魔，经验才能升级。
……
“地球怎么现在样了？”
龙邵琴转身问道。
“诸神国度飞走之后，就再也没有回来过，真是太可惜了，我们应该早点下手的。”
伟霆连连摇头。
“没办法，我们忌讳太多，不完全探究真相，不能出手，这可能是陷阱，谨慎才是我们的宗旨。”
龙邵琴行走了起来，伟霆跟在旁边，表现出了足够的尊敬。
“不过，我们获得了堪比诸神国度的东西。”
他打开了一道圆门，里面是一个大空间，无数光线电缆连接着一具残缺的尸体，成为光球，悬浮在半空。
咚咚咚——波动不止，有绝对的力量震动，细小的坍缩裂痕遍布，危险无比。
这就是机械天使族的神灵，正在被上帝粒子修复，慢慢的复活。
“她呢？”
龙邵琴问道。
“支开了，为我等开拓疆域去了，十二翼机械天使，那可是极高的战力啊！”
伟霆舔了舔嘴唇。
“很好，从这具神尸里解析出来了吗，机械天使的原始dna？”
龙邵琴满意的问道。
“已经49%了，每1%都有强力加密，解析行动进展的极为艰难。”
伟霆回答着。
“嗯，既然诸神国度已经消失在地球，我们就不再畏惧什么了，准备清除太阳系地狱的恶魔天魔，回收地球，夺取控制权。”
龙邵琴说道。
“地球？为什么要对它这么执着，随它毁灭好了，你还想征兵？剩下的那些人已经走向神话路了，让他们背叛可不容易。”
伟霆不以为然的说道。
“曾经我也这么想过，一次意外，让我得知了地球上有一个大秘密，不得不夺回地球。”
龙邵琴摇了摇头。
“秘密？夺造化之地还有什么秘密吗？”
伟霆愕然。
毕竟现在地球已经被整合，所有秘密都探究了出来。
无论是地下世界，还是八荒三山四海，就连无底坑也没有秘密了。
“当然有，起初我也不知道叶绝为什么那么在意地球，守护至今，看来他早就有预谋了，比我知道的还早，真是一块老姜了。”
龙邵琴再度说话，指头轻弹，这具神尸就旋转了起来，露出背后复杂无比的超级光脑，光脑后面，还有几万个工作人员正在忙碌解析。
狂喜的表情从他们脸上显现了出来。
很显然，又取得了什么最新的进展。
“司令，已经达到50%了，机械天使士兵完全可以进行作战了，一共两千五百万只个体，进行复制，都是双翼天使级别！”
一个研究人员的声音激动无比的响起.
“可以作战了？”
伟霆眼眸里闪烁喜色。
“没错，比我们之前研究的复制群体，基因改造体，都要强大五倍不止，我们的冲锋队长，雷霆第一个接受改造，获得机械天使的全新力量，成为八翼天使。”
赵寅从后方空间里走了出来，笑了笑。
“那就试一试第一批的威力，全面进攻太阳系，清除魔神之卵，扫荡恶魔与天魔！”
龙邵琴下达了命令。
一时间，风起云涌，太阳系有究极兵器轰鸣。
轰！
有人想来寻找真相，确认是谁做的，结果还没有接近呢，飞船就被炸碎。
一时间，外界大惊，全都悚然。
因为他们使用了天眼系统，观察太阳系，之前看不到什么，只有一片血红。
现在能看到震惊的一幕了。
无数个扎着翅膀，面无表情的机械族天使正在疯狂屠戮天外恶魔，以极快的速度横推，扫荡整个太阳系。
这是一则爆炸性的消息，立即就有各种转播，到银河系，又到群星系，再到和群星并肩的各大星域，都傻眼无比。
“那是机械天使？我没有看错吧？”
“他们不是上个纪元就毁灭了吗？”
“复活了，这是复活了，我的天！”
有些异族嗓子都喊沙哑了。
“不对，这是改造天使，这是军国的手段！”
星空中，一群人又被惊呆。
一群老辈人物都被惊动，都倒吸冷气，大受震动，因为他们知道，曾经在战场厮杀的机械天使族，有多么的强大。
“机械天使族最后与修罗界各族群一战后，最终没落，几乎覆灭，不曾想又出世了！”
一位从上古活下来的老不死开口。
他曾经的实力达到了次圣级，只不过身体毁灭后，就功亏一篑了，变成鬼苟延残喘。
但是，他的见识和经验，不说群星了，其他星域也很难找出下一个。
“可惜啊，我身体毁灭的时候，记忆就丧失了。”
他也在叹息，然后默不做声，觉得今世肯定能见到。
就算下一次再度失忆，不灭魂飞魄散，也要见证到底是怎么回事。
“咦？杀光恶魔好啊，我们又能和地球人做生意了。”
代表宇宙黑市的异族都笑着说道。
地球上稀奇古怪的东西可不少，拿到外星系，能贩卖不少宇宙币，中间商赚差价。
“强啊，太强了，横推太阳系的恶魔，军国无敌了。”
世间一片哗然，这个军国组织实在另类。
以纯血族出身，以超越想象的速度发展超级文明科技，现在已经超越他们，只差列强了。
要是军国研究出来1星级武器，直接就能成为宇宙1级文明，被列强认可，加入列强之一。
但是…掌握机械天使军队，实力已经不亚于掌握1星级宇宙武器了。
现在军国还没有被承认，因为自上古大战过后，世界秩序已定，列强不容挑战。
想挑战宇宙秩序谈何容易，之前列强集结，八强轰的神话路继承者都灰头土脸的逃走，可见联盟多牢固。
“边缘宇宙，要爆发星际大战了吗？”
许多小文明都在瑟瑟发抖，毕竟这又不是什么好事。
现在的地球自然是举世瞩目了，有个风吹草动都会被外界过分的解读，需要认真对待。
因为，这里有神话路继承者，刚取得震惊的成就，就过世了。
现在军国侵犯，已经是稳稳的拿捏了，谁不在意？！
“还好听说诸神国度自行飞走了，要是军国获得了，直接就会成为边缘宇宙最大的威胁之一，圣级绕着2星宇宙武器走，这是众所周知的，毕竟谁也不是妖圣，伽罗那么勇，敢和黑暗杀戮者巨神兵拼命。”
宇宙中，各族人马都风中凌乱，一时间全都发呆。
“快看，天魔这在节节败退了，这是要大获全胜了！”
“军国甚至还出动了所有复制群体，一百多艘虫族母航？”
“我的妈呀，这么母航，这么短的时候，到底是怎么发展起来的？”
星空中所有人都瞠目结舌，一个个都石化了，被军国的实力所震撼。
他们都研究过，可是各族内都一片喧嚣，无法讨论是真正崛起的原因。
现在实力暴露，各族全都被惊的不轻，简直不敢相信，没落的地球会出现这么强大的组织势力。
换做是他们，只是一艘母航，就已经代表整个群族，征战星空了。
现在见到这么多，这么强大的群体，个体，简直都乱了，脊背冒寒气，无法得知到底从哪里获得的资源。
“大势啊，这是，我感觉有一尊恐怖的存在，要踩在我们的头上。”
各路宇宙囚徒，劫掠组织，黑暗势力，就连超凡组织都头皮发麻。
上帝粒子，虫族母航，机械天使军队，一起又一起事件，让他们吓破胆，魂都要没了。
要是军国在宇宙里建设法律制度，他们不敢不从。
“杀干净了，天魔都死光了，整个太阳系地狱的触手，都被髓爆技术，给轰的连虚空都坍缩了。”
毫无疑问，现在他们的心理阴影面积无穷大。
不知道军国什么时候登门，天知道他们会有怎样的下场。
——
今天一看，竟然写到8.0分了，意外，太意外了……谢谢大家支持啊……

第710章 神尸复活
“轰！”
太阳系之中，整个魔神血卵开始剧烈跳动，盛烈的魔光“砰”一声散开，强大的宇宙风暴，直接扫荡四周。
在虚影之中，魔气森森，凝聚成了足足有6千公里大的虚影。
啵！
随后，在他的手掌抓摄之下，燃烧着魔焰的魔域笼罩了下来，摧毁了飞来的几十万天使士兵。
“杀……”
魔神在低语，它诞生的太早了，变成了一具失去了意志的空壳，只懂得杀戮。
“这就是第四层炼狱的主宰者，蚩骷魔皇。”
叶绝现在正躲在界碑之中，他可以随心所欲的前往太阳系每一个角落。
如今，军国也没有发现他，还在疯狂进攻蚩骷魔皇。
锵锵锵……
在蚩骷魔皇的体外，铿锵声震耳，所有暗金鳞片都在抖动，形成一种种漩涡越发的恐怖，能瓦解能量攻击，化为己用。
这个魔神已经是地狱世界里的超级强者，只是现在还没有彻底苏醒。
“吼！”
突然，蚩骷魔皇大吼一声，整个太阳系仿佛都震动了一下，一刹那，魔域怒浪滔天，虚空都在扭曲。
“体质大概是天犼级别，超越了我三个境界。”
叶绝心头微惊。
他知道蚩骷魔皇的威名，而且还相当的熟悉。
曾今人类最辉煌时期都不是对手，各大基地苦战多年，拼尽地区最后一点资源，死伤无数，这才把这个魔神杀掉。
但是，绝不是和月球一样大的蚩骷魔皇，那个世界的魔神，体型高度也就勉强超越9千米而已。
那个时候，他还是一名龙啸基地的战士，曾经也在场，有幸参与了这一场世界大战，并且还活了下来。
不过，经过这一战后，人类就元气大伤，注定未来会守护失败，遭到灭绝。
现在因为蝴蝶效应的原因，龙啸山已经成为了灵能军国，星际争霸，蚩骷魔皇也变得大的不像话。
并且，曾经的龙啸基地，已经是风烛残年，全是一些残兵伤将，龙邵琴早就死了，哪像现在这样，君临天下。
不同的时间，不同的局势。
“我是培育器里诞生的生命，曾经还有养父养母。”
叶绝观察着局势，一边计算，用心器秘旨推演未来与过去。
他在想办法理清楚时间线，因为这个世界走向太快了，恶魔都是提前被消灭了，世界时间在疯狂加速。
“现在时间：2030年8月7日4点1分4秒。”
恶魔爬出地面的时间是2025年4月3日15点30分0秒。
历时五年，人类就已经杀到了炼狱第四层，见到了蚩骷魔皇，地狱血巢的主宰者，第五，第六炼狱的开门之魔。
杀掉它后，污垢之墓就会出现在宇宙，火焰熊熊的地狱高塔将会建起，一望无际。
“实在太快了，以往那些人类英雄们，都还没有出生。”
叶绝感叹了一句。
这个时候，军国已经和蚩骷魔皇交手，双方都反震出惊世力量，宇宙间各种奇异能量都在振动着剧烈频率。
咚咚咚——地球也在共振，不过被太阳朝霞照射，体表有一层晶莹光泽，光辉包裹，热烘烘，在星空下非常美丽。
“整个世界，特殊进化者就我一个人，曾经觉醒了双落宝，可惜也只是过渡罢了，等到那个代表特殊进化者的小孩子出世，已经不需要走老路了，因为灵气将会复苏，直接越过觉醒者，特殊进化者，转职者这三大境界。”
“他们一出生，直接就是体质无双，这是神话路特有的迹象，不断进化，后世的小孩子们会在这条路上会越走越远，一直到接近我现在的高度，后浪会推前浪，续写神话路。”
叶绝迎着旭日，感悟很多，可以看到，朝霞格外绚烂，落在他的体表。
他从界碑中走了出来，终于现身了。
正大光明的观战军国与蚩骷魔皇的战斗。
不过，气息改变，千面千像的力量在毛孔中流淌，现在他是凌霄，没有人注意到他的存在。
这个时候，蚩骷魔皇双眸已经恢复了一些神智，气息恐怖绝伦，手里握着一根漆黑战矛，一下子轰碎十几万天使士兵，爆炸影响太远，地球上的人们都能感受的到，那是一种绝对支配的力量。
“滴滴！！双翼天使士兵阵亡数量达到900万，第四炼狱魔神受伤程度初步估算为1%。”
军国的虫后系统还不断的发出提醒。
“魔神居然这么强？”
龙邵琴眉头紧皱。
他觉得不可思议，这是能轻松毁灭陆地一切的力量，这个蚩骷魔皇，身体大小和月亮差不多。
对于地球来说，轻松一击就会带来毁灭性的打击，能幸存下来的人，除非逃到宇宙里。
地球是注定要被毁灭的，他现在深有这种感觉。
不过，他的军国现在强大无比，地球必须保下来。
因为他知道了一件重要的事情，就是守护地球，与地球意志共鸣，就能获得一种特殊力量，被称为四季与重生之主，也叫地球神。
如果这一次，从这么强大的魔神手中保护了地球，那么将是大功一件，绝对能和地球意志进行共鸣。
“哼，如果不是我们军国出力，就凭那些地球陆地上的那些人，他们能挡的住？”
伟霆冷哼一声。
这是一场开化之战，让选择留在地球的那些人，就像猿猴，必须好好开化一下，什么才是真正的实力。
“全面进攻，启动阿尔法程序，虫族超级母航进攻，投放黑曜复制群体！”
龙绍琴命令下达下来吗，声音如同雷霆在激荡。
“遵命！”
立即就有人大喝，进行回应。
唰唰唰！！
军国面前，又有几千万能量体排列开来，场面无比的惊人。
轰轰轰！！
随后，璀璨光芒照亮星海，能量光束交织，比刚才更恐怖了，仿佛真的是星际大战。
原本通体暗金的蚩骷魔皇，强横无匹的魔神之躯现在剧烈颤抖，血雾不断爆开。
“啊啊啊……”
可以清楚的感受到，蚩骷魔皇身体里的人类魂魄在惨嚎。
他们坠入炼狱，已经和魔神融为一体，种被撕裂的痛楚难以忍受，所以尖叫了出来。
“那是…”
人们都被惊呆了，那是多少灵魂啊，几亿吗？
这些尖叫太让人惊悚！
无论是谁都感受到这声音里充满了绝望与不甘，足以震慑人心。
“那些灵魂…谁要是能解救，绝对是大功一件，我们军国的上帝粒子是万能的，可以剥离，可以超度这些悲惨的灵魂。”
龙邵琴大受触动，心中涌起感应，震撼的同时，知道该怎么做才能获得地球意志的认可。
想要成为四季与重生之主，必然要先解救这些无妄之魂。
可是，魔神拥有能使用炼狱灵魂剑的能力，要是蚩骷魔皇也使用出来，那么肯定会解救失败。
“那就只能使用超越魔神的强大力量来秒杀了。”
赵寅似乎看穿了龙邵琴在想什么。
地球神，的确是个很大的诱惑，对今后的发展至关重要。
“尽然如此，那就动用机械天使的神灵尸体吧，病毒植入的怎么样了，能不能激活他！？”
伟霆兴奋的问道。
“已经植入成功了，不仅如此，还加上了双重保险，这具神尸，也是由一种特殊细胞组成，大概600万亿个，都植入了新型纳米炸弹，可以激活1分钟。”
赵寅笑着说道。
“1分钟？时间有点短了，但是，不能再进行拉锯战了，虽然最后我们能获得实力，不过会逼的魔神使用炼狱灵魂剑，那样就功亏一篑了。”
龙绍琴点了点头，给与最高权限。
“滴滴！解锁第一道枷锁成功，解锁第二道解锁成功……解锁一百零二道枷锁成功！”
“神灵尸体，开始激活！”
“叮！激活成功！”
“渿……”
一道声音传来，如惊雷滚滚，震的太阳系都在轰鸣。
所有人都看到一幕，一轮蓝‘色’烈阳从军国飞出，盛烈光芒万道。
在刺目的光团中有一个虚影，身材强健，长发垂到腰际，目绽冷电，放出神祇的气息！
“什么？！”
“那是机械天使的最高统帅，一名神灵！”
“终于复活了吗，用上帝粒子？！”
星空中，各族人马都瞠目结舌。
这就神灵，星空下第一个活着的神灵，不是一具灵体，而是真正的神尸，气息绝伦，充满了神性。
只有神才有这种独特的气息，现世里，终于有神降临了。
“想要成为神有很多条路可以走，曾经各族都有神灵在世，每尊神灵都有不同的力量，而机械天使族的神灵，那是出了名的凶残，因为机械天使族被创造出来，就无情无感，永远不会流泪。”
他们纷纷惊叹。
“拉倒吧，那具十二翼机械体天使，为什么曾经流泪了，好歹要拿出真凭实据，证明你说的是真的。”
有人立即就反驳。
他们言辞激烈，但无论如何，神灵都是真正的出现在太阳系。
世界树里的无数眼睛，都在盯着太阳系传来的影像，瞳孔大睁，身体微颤。

第711章 万道大神通符箓！
“果然复活了，上帝粒子完全契合，真被他们给做到了。”
叶绝站在乌云翻滚，电闪雷鸣的宇宙之中，看着这一切。
其实，宇宙是没有乌云，没有雷鸣的。
不过，异族神灵出世，伴随各种元磁异象，超脱了宇宙规则，真正意义上的出现了。
最让叶绝惊讶的是，神的尸体，居然真能在现世的天道运转里存活下来。
他从诸神藏经阁里了解到，每个纪元，都有不一样的天道规则运转。
新的纪元天道是不会允许曾经纪元的神灵出现在它的宇宙规则之下。
然而，现在却打破了陈规。
那种姿态，那种霸道，还有那自负无敌的气韵，神灵让人心颤，忍不住灵魂悸动。
“不过，这不对劲，军国的实力，对付没有完全苏醒的蚩骷魔皇，应该是没问题的。”
叶绝眉头紧皱。
他察觉到异样，双手立刻不停的变幻着各种演算神通。
这些神通其实都没什么用，不过可以辅佐心器秘旨，增强一点点力量。
“果然有问题。”
到达最后，他豁然开朗。
他在未来一角看到了这么一幕，地球上空是密密麻麻的机械天使，陆地全是暴龙级实力的复制群体，数量用亿来计算差不多，龙邵琴他们正在改造地球，把军国发展成了上帝神国。
这是一种改造世界，移天换地的力量。
地球好像一个沙盘玩具，神话路的人民都被赶到一角，最终被抹平了。
“呃…按理说，他们不会再在意地球了，为什么还要回归？”
叶绝再次捕捉起未来。
想要抓住有用的未来一角，是非常困难的一件事，因为未来无限大，时间无限长，时间长河里，每一秒的画面都会随机性出现。
“不管你要做些什么，要快啊，魔神与神灵要接触了！”
非洲青年看到叶绝身体内气息滚滚，似乎在运转什么。
一般，他是不会出声打扰的，但是现在时间太紧迫。
“抓到了！”
叶绝猛地睁开了眼睛。
他看到一幕，整个地球交织满了密密麻麻的法则力量，全部都凝聚在龙邵琴的身上，最后融化了进去。
龙邵琴顿时就被一股力量扭曲，似乎接通了某个神秘位置的界位，一种特殊力量从虚空中降临下来。
瞬息之间，他就成长到自己现在这个体质境界。
那股气息和他太相似了，都是顶尖的三千倍！
“原来如此，地球竟然有意识，会选出地球神，谁成为地球神，就能沟通空间折叠里的夺造化之地，真正意义上的夺造化！”
叶绝震撼万分，二话不说，直接展开红色粒子翅膀，在各种震惊的声音中飞了过去。
“那是什么？”
“这气息不会是……不会是……”
“没错，是他，真的是他！”
对于这股气息，他们实在太熟悉了。
那是东方的战神，神话路的继承者，他竟然是诈死？
“滴滴滴！紧急定位中，锁定完毕，鉴定中……人类加密文件0001，名称：叶绝……”
突然，军国的系统上传出警报。
“被骗了，他压根就没死！”
伟霆大声咆哮起来，拳头紧攥，双目欲裂，牙齿咬的嘎嘎作响。
“我早就料到了，气运这么强大的人，怎么会突然暴毙。”
龙邵琴摇了摇头：“他实在藏不住了，因为看到我要夺得四季与重生之主的称号，终于现身了。”
“好好好，天堂有路他不走，地狱无门他闯进来，让机械体神灵杀了他！”
伟霆在说话之间，就输入了命令。
“渿！”
这具神尸还没有接触魔神，就突然调转方向，强烈的光华降落下来，隔着还很远，他就出手了，掷出三根天使短矛，宛若三道雷霆般，发出恐怖的虚空撕裂声，天使之力沸腾，一路上都在大爆炸！
神灵一击，恐怖如斯！
无论是谁都被震撼的瞪大了眼睛。
叶绝陡然就感觉到了，一股巨大的危险，笼罩了自己的心灵。
无边的宇宙气流，哗啦而来，好像天上的烈日爆炸，星河断裂，三根天使短矛，化身三个死神，仿佛要把自己的存在吞噬掉。
“万道大神通符箓，万道轮回拳！”
叶绝低吼一声，也很强势，隔空出击。
万道大神通符箓刚刚完成不久，并且用神灵粒子催动万道大神通符箓，身体就宛如神金，黑发披散，如神王降世！
三根天使短矛，光环闪耀，大‘浪’滔天！，直接击中万道轮回拳，发生大爆炸。
所有陨石化作齑粉，整体毁灭，周围离得近的彗星，碎片都发生了大规模炸裂。
这种景象宛若在拍宇宙灾难片，一副世界末日即将来临到地区的景象。
各路人马倒吸冷气，如同泥塑木雕，那活神灵竟然如此强势，叶神更是勇到不行，敢与之争锋？！
宇宙中，现在是‘波’涛万顷，剧烈起伏。
这才刚刚遭遇，刚一出手而已，就已如此，这让所有异族都意识到，神灵到底有多么的恐怖与可怕！
“不过，魔神呢？”
“你说魔神？刚刚被波及了一下，直接被炸飞，又变成了一个茧！”
人们吃惊的盯着那巨大光茧，这可能是一种自我保护的力量。
毕竟叶神的轮回拳，正面撞向神尸的天使短矛，产生力量，足以摧毁完全它。
“呼呼呼呼！！”
片刻后，爆炸里的一团星云，骤然收缩，仿佛被吞噬了一样，马上就显露出一个人影。
正是浑身血淋淋的叶绝，还没有彻底恢复，很惨烈，通体笼罩的诸神光环都裂开了，他很虚弱，勉强立身在半空，随时会坠落进空间裂缝。
“你疯了吗，居然祭出万道大神通符箓？！”
斩杀刀已经不能动弹了，坠落在诸神净土里。
他刚刚把自己投入诸神国度里，连接到东海神炉那些粗壮的电缆设施，全力催动下，让东海神炉燃烧起来，急速旋转，马上就练出浓郁的灵气，来给叶绝补充使用大神通符箓损失的能量。
可是一下子，东海神炉里积存的灵石竟然就被抽空了，那可是十万千吨的灵石！
虽然只是东海里的毛毛雨，可是，这已经是当初能打开诸神之门的吨位了。
他也被东海神炉给狠狠反噬了一下，刀身中的上帝粒子遭受了巨震，系统排列出现了小毛病。
“那是神灵，不得不全力以赴，三根天使短矛，是我见过有史以来最强大，杀伤力最恐怖的东西了。”
叶绝全身伤痕累累，复活后发现身体在瓦解，不过催动神灵粒子，正以快如闪电般的速度在修复。
此时此刻，静谧过后，震惊声，欢呼声，超越了宇宙内外。
“叶神！”
“叶神无敌！”
“东方战神，叶神！”
现在，地球上的陈雅，董敏敏等人都已经忍不住了，一片寂静后，他们在欢呼。
叶绝，连神灵都敢一战，是以人类之躯，比肩神明！
“偶买噶。”
西方人见到这一幕，无不张口结舌，几乎说不出话来。
星空中，各族也是如此。
这也太离谱了！
“那具神尸呢？”
他们在各种画面里寻找起来，一片噪杂声后，再次惊呼连连。
四外茫茫，无限衍生的黑暗宇宙下，血染玄黄。
机械体独有的蓝色血液，遍布星空，形成长河，好像一条条的天痕，四面散发。
这是神血！
在地球上抬头看，就宛如璀璨星河一般。
“什么？”
军国里的无数工作人员都怀疑人生了。
他们再一次低估了叶绝的能力。
这个神话路的继承者，以神话之力，正面击溃异族神灵，打的对方血染玄黄之地，万众瞩目！
现在，无论是地球上，还是整个世界树里面，所有生灵都在沸腾！
奇迹！
凡人之身，轰杀神灵！
神灵，那可是一个群族的代表，拥有神性，绝对的逍遥层次，想干什么就干什么。
可是现在，一对一啊，居然被叶绝给正面击败，神尸就在刺目的光芒中，不断倒飞而去，身后星河都倏地分开，滚动不止。
“真是逆天，你看到他的符箓了没有，那可是万道大神通啊，到达圣级才能凝练几千，这不是开挂吗？”
许多人倒吸冷气，感觉悚然，不少人意识到，这个纯血肯定是开挂了。
要不然，怎么会以人形初龙的体质，就能凝练出万道大神通符箓来？
要是被妖圣看见，不得当场嫉妒的发疯？
“神话路的继承者啊，我还不信，现在真信了，超越我曾经的成就太多了。”
世界树中，那些老不死，变成鬼的人物，都忍不住发出了声音。
他们曾经也是次圣级的，凝练神话路的大神通符箓，只有几百道，已经足够强势了。
可是现在呢？
这是何其惊人与可怕的事？
“三观都被颠覆了啊，这就是诸神国度的力量吗？”
“军国啊，祭出了王牌，强势无比，现在却被打了脸。”
他们纷纷慨叹。
“不可能，这不可能，神灵怎么会败给他，我不相信！”
军国之中，身为副司令的伟霆，已经彻底傻眼了，盯着那片雷霆，闪电交织的地方，听到多方舆论，觉得颜面无光。

第712章 定局！
“虽然是个残缺的异族之神，但是神威也不可挑战的，他到底是怎么做到的？”
龙邵琴也有点怀疑人生了。
这一次的遭遇，让他怀疑神的力量，其实不过如此，要不然怎么会被一招击败？
神血横遍星空，这就是最好的证明。
“不，强的不是他自身，而是他使用的万道大神通符箓。”
赵寅摇了摇头。
那道拳法其实很普通，还是自创。
“我们本是要夺回地球，现在好了，被他强势打脸，这么多族群都看到了，我们还要不要脸了，丢人丢大了！”
伟霆咬牙切齿的看着一切，尤其是那些议论最让他忍受不了。
“本来就是异族神灵，这么弱其实也说的通，安排回收队进行回收吧。”
赵寅淡然一笑，似乎丝毫不在意这种结局。
因为最重要的是他获得了想要的东西，神尸现在不过是废品而已。
“现在还要不要继续夺回地球？”
一些高层都看向龙邵琴。
现在叶绝挡在他们面前，强势无比，宛如诸神的代言人，四周都朗诵着诸神之歌。
仿佛挡在面前的不是人，而是真正的神，超越异族之神的神。
“……”
龙邵琴脸色有些阴沉，一时间都没有说话。
“我知道你想夺取四季与重生之主的称号，成为地球神，不过地球神的力量和外面世界相比，非常弱小，区区地球神，就让让给他好了。”
赵寅看到龙邵琴脸黑，就知道他有些不甘心，如此轻描淡写的说了一句。
“地球神虽然弱小，不过有很强的发展潜力，这是世界树外不能比拟的，更何况地球神还可以沟通真正的夺造化之地，夺取造化，这一切都是际遇，就这么让给他，太便宜他了。”
龙邵琴说到最后，不由叹气。
很明显，他非常想夺得四季与重生之主的称号。
“那么我们临走前就送他一个大礼吧，让他今后过的不会很舒服，启动超级虫洞，打开主隧道，确定投放，虫族1星宇宙武器，超级髓爆，炸开空间折叠，连接修罗界！”
赵寅立即下达。
轰轰轰！！
整个太阳系深处，突然爆发出一道璀璨无比的光芒。
这是虫后星球投放了超级髓爆，炸开了其他次元，又使用超级虫洞技术，稳定了隧道，让两界连接。
“疯了，军国疯了！”
“居然打开了修罗界的虫洞隧洞，他们要做什么？”
“我懂了，他们是要撤退了，同时还要恶心一下叶绝。”
异族这样诉说着，让人产生诸多联想，心中都无法平静。
现在，太阳系被强行开了一个大洞，任何方向都可以看到洞内是一片血红世界。
这就是修罗界，上个纪元被毁灭的世界，一直存在于空间折叠之中。
像这种世界，世界树里还有很多，只要找到了方位后锁定，就能够进入。
可是，像这样直接打开一条隧道，是之前绝对不可能出现的。
“军国回收了神尸，那具神尸已经没有再复苏的迹象了，看来只能复活很短的时间，我说过，神灵复活不会这么轻易的吧？”
这些声音传来，响彻星空，来自那些不死魂魄。
“不过，太阳系这下要遭难了，本来天王星、水星、木星还能见到一些异族，自从魔神出世，就全部撤离了，现在又多出个修罗界来，日子不好过啊。”
他们都在摇着头。
“好不好过，不是你们说的算，从今之后，你们来到太阳系，都要给我交过路费。”
叶绝终于恢复了过来，声音和画面响彻在各大平台上面。
“过路费？”
“我没有听错吧？”
“列强都不敢收过路费，他要在太阳系收？”
一瞬间，各族群都几乎傻眼，觉得自己听岔了。
现在太阳系内忧外患，谁还敢去？
修罗界打开后，就连专门去做星际交易的族群也不敢冒然闯入了。
就算请他们，他们都不会愿意在踏入一步。
“没错，每个单体要交一百万宇宙币，要是整个族群来可以打8折！”
叶绝继续大言不惭的说道。
“我呸，随便奉承你两句，你就当真了？”
“一百万宇宙币，你怎么不去抢劫？”
“太阳系我不会去了，我代表整个麟族，再此起誓！”
各国基地的荧幕上都出现了很多文字和图像。
都是来自世界树里的异族，其他不乏有列强存在，都表示不会再踏入太阳系半步。
“叶神这是做什么？”
这些高层领导人都傻眼了，这不是在玩圈地自焚吗？
地球人这是被孤立了，成了所有族群的眼中钉。
“他到底怎么想什么？”
西方世界的人简直头疼无比。
难道是东方人的三观还是老一套，效仿历史不成？
不过，即便是这样，他们也选择跟随到最后。
“你看你都做了些什么，又保护了什么？”
龙邵琴不禁摇头，转身而去。
“哈哈哈，真是个蠢货，见过作死的，没见过这么作死的，当你的土著神去吧，你没有大荒经，永远都会卡死在初龙境界，哈哈！”
伟霆大笑着离去。
“呵呵。”
只有赵寅笑而不语，跟着离开。
整个虫型再次启动，母虫展开千共里之长的翅膀，打开虫洞而去。
“你们选择离开，无非是怕了我，害怕我的万道大神通符箓，知道不是我的对手了，逃跑就逃跑，还这么装逼，就不怕遭雷劈吗，如果没有雷劈你，那我就代表雷霆惩罚你们好了。”
以叶绝的个性，怎么会眼睁睁看着军国离开。
他直接长身而起，诸神之歌在身边开始咏唱，极尽圣光拳头上开始凝聚。
“滴滴滴！！警告！警告！检测到毁灭性威力正在释放，系统以自动展开虚空相位，倒计时：5.4.3……！”
轰！
这一道万道大神通符箓的力量，对付不止是整个军国，甚至还有魔神巨茧。
一气转鸿钧推动出来的红色粒子，已经运转到了极限。
惊世画面再次重现，无数星团和星云，各种类型的宇宙体块冲着整个虫星轰去。
无论看多少次，都会被震撼的难以自拔，深陷其中。
这也这太美了！
“该死，他就没有限制吗，这么快就能动用这股力量？！”
此时，军国已经进入了超级虫洞里，虫洞口还没来得及关闭，紧接着，如此恐怖的一幕就出现了，以至于伟霆转头，看到后方的攻击，五官都开始扭曲起来。
“滴滴~接触！”
轰！
整个超级虫洞直接就塌陷了，里面不断发出大小爆炸，虚空裂痕遍布，恐怖的仿佛在宇宙里撕裂了一道超级深渊。
那里不断电闪雷鸣，不断向里塌陷，全是毁灭物质，动静太大了。
“我的妈呀，那个军国不会就此毁灭了吧？”
“这就是万道大神通符箓的力量，地球人最强的星际兵器，必须限制啊，要让他签署各种限制条约！”
“军国没有陨落，我看到母虫后背被炸开，摧毁了三分之一！”
各族议论声不绝，讨论着这震撼性的一幕。
“这就是装逼的下场，被叶神给狠狠教训了。”
“宇宙联盟而已，不参加也罢，我们人类能自己站起来！”
“孤立就孤立，我们还不稀罕异族的资源了。”
现在留在地球上的人类，都是神话路的继承者，只要神灵粒子还存在，那么生存环境就能复原，各种生命也可以诞生。
地球还是原来的地球，继续升级打恶魔，自强不息。
“看来已经成定局了。”
陈雅终于松了一口气。
要是军国来夺地球的控制权，他们肯定会反抗到底。
毕竟跟随他们的理念，相信灵能飞升的人，已经都不在地球上了。
虽然东西方世界理念有所不同，但是最后时刻，他们还是同气连枝。
对于叶绝‘圈地自焚’的行为，也都坦然接受，理解。
因为他们都相信他，这道站在星空中的人影，那无比坚定的眼神，无论是谁，都感觉安心安神。
“这是…”
此时此刻，叶绝突然感觉到一股神奇的力量从地球中心席卷而来，加持到了他的身上。
这是非常温暖的气息，就好像幼儿还在妈妈的肚子里一样安心。
“这就是四季与重生之主的力量！”
叶绝堪比太阳般的眸子中，慑人心魄。
他现在终于被所有地球人给认可了，无论是东方，还是西方，这其中也有军国的功劳，要不是龙邵琴带走了那么多墙头草，他也不可能这么快被地球意志所认可。
“这就是地球的意志吗，真是太神奇了，这股底蕴已经堪比经书，连我都能感受到，你的体质正在突破上限，3500倍，4000倍，4500倍！我斩神刀，愿称你为历代初龙最强！”
非洲青年忍不住低吼出来。
“还不够，地球还没有完全认可我，不足以让我成为地球神，我需要斩下更大的功劳！”
叶绝也非常惊喜。
他体质卡死在3000倍太久了，这个界限根本无法突破，因为一突破，初龙粒子就会变化成暴龙粒子。
可是现在，居然打破了宇宙里的陈规，他以初龙体质，超越了历史，超越了历代。

第713章 魔神让我跪下
“那该怎么办？”
非洲青年一愣神。
“你问怎么办？魔神竞技场，给我打开！”
叶绝不由一笑，立马大吼一声。
哗哗哗！！
神话力太绚丽了，他现在就代表人类，再一次登上魔神竞技场！
“为什么？”
呼呼呼……
蚩骷魔皇已经在刚才的一击中彻底苏醒，身后连接着无数小虫洞，那里是喷着地狱之火的世界。
无数密密麻麻的天魔，飞了出来，全部发出低沉的咆哮声。
然而对面，只有一个人，叶绝独身站在那里，面对他们所有。
“你问为什么？当然是公开处刑了！”
叶绝金色的瞳孔闪烁了几下。
“黑袍人，还不现身？”
他长啸一声，整个世界都听到了。
“轰！”
虚空裂开，一个影子从里面走了出来，全身黑袍笼罩，还是如同往常一样，感受不到任何气息与力量。
“既然有一方要求开启魔神竞技场，那么另外一方必须遵守，打开吧，天斩之地！”
黑袍人说话，同时手掌一挥，一下子让漫天星斗都暗淡、消失了。
轰轰轰！！
只见，黑暗之处，能量四溢，构成了一座死斗平台。
这就是第四次魔神竞技场，这很恐怖，一瞬间而已，就被黑袍人建造了出来。
根本就是凭空生成，没有任何物质，仿佛神一样的手段。
“无法检测能量的构成，无法锁定目标，无法定位。”
地面基地，已经开始对黑袍人进行扫描检测，可是得到的信息全是虚无。
黑袍人明明就站在虚空里，可是任何系统都无法检测的到。
“难道这就是意念投影吗，深空里的手段吗？”
吴主任眉头紧皱。
“真的可能来自深空，深空里的生命形态绝对让我们无法想象，这个黑袍人，极有可能超越我们的理解，和我们了解的知识不是一个概念。”
肖博士点了点头。
“叶绝让我们想办法解密黑袍人，这个任务太难了。”
陈雅叹了一口气。
“不是没有希望，可能是我们的宇宙指数级低于对方才无法理解，只要我们提高指数，就能知道黑袍人到底是不是高熵体了。”
吴主任说道。
“上场吧，神话路的传承者，你要挑战的是第四炼狱的魔神，守卫第五、第六炼狱之门的蚩骷魔皇，只要消灭它，地球就不会再受沸腾之血的影响，对于地球来说这是大功一件……”
黑袍人举手一抬，叶绝立即消失，出现在天斩之地。
“蚩骷魔皇，你为魔神，恶魔的代言者，人类的终结者，镇守恶魔枷锁的使者，不过，这一场力量悬殊，你有98%的几率会陨落，上场吧，为更强大的主人们而战，祭献你的灵魂吧，让更强大的魔神苏醒吧！”
唰！
蚩骷魔皇无匹大的身躯，也重重踏进了天斩之地。
天斩之地，有七名人类英雄的王座，魔神王座也增强到了十三个，全部空空如也。
“我猜测，这会是一场超级大战！”
“没错，蚩骷魔皇彻底觉醒，力量比是刚才那么虚弱了！”
“有好戏看了！”
太阳系的外族们还在盯着此处。
他们都想知道战局，还希望叶绝吃亏。
谁让他刚才大放厥词，还要收取过路费，引来诸多不满。
“双方准备……那么，开战吧！”
黑袍人盘坐在天斩之地的上空，发出了声音。
“炼狱灵魂剑！”
第一时间，鬼哭神嚎，整个天斩之地都是死亡气息，蚩骷魔皇直接要祭出魔神的底牌。
“万道轮回拳！”
轰！
天斩之地直接爆炸了，现在已经没有观战台了。
因为要是其他灵魂在这里，会被这狂暴的力量直接炸碎！
只是这样，深刻的庞大能量波动都在扩散不停，让人神魂都在颤栗。
“我特么……”
斩神刀一口老血直接喷了出来。
这是第三次了，东海神炉又一次被榨干了，整整十万千吨灵石又被燃烧干净了。
他也几乎被榨干了，身体出现严重的序列问题，要是再找不到炼狱火石来代替，非得被玩死。
当斩杀刀又听到外界震惊的声音时，眼睛都翻白了。
“世人都知你的强大，却不知背后牺牲者有多么的凄惨。”
他吐血后，有白沫吐了出来：“你这个氪金大佬，一拳就燃烧这么多的灵石，真当自己的是暴发户了，东海灵石再多，也禁不起你这样挥霍！”
叶绝刚刚复活，就听到了诸神国度里的声音。
“我这不是也没办法吗，那炼狱灵魂剑烧的是人类灵魂，必须在燃烧之前轰杀，只能使用万道了。”
他站在原地，事不过三，已经很有经验了，等待修复。
轮回拳的确强大，需要用一气转鸿钧全力催动红色粒子，运转万道大神通符箓。
缺一都不行，否则万道大神通符箓根本运转不起来。
“……”
黑袍人没有什么反应，手臂一挥，天斩之地四溢的雷霆和闪电就消失了。
呼呼呼……人们这才看到现场的结果。
“还没死？那是蚩骷魔皇？”
有人惊呼。
看到两条巨大的腿立在那里，好像还没有死。
“不对，这是死透了，只有下半身了。”
他们震撼无比，全世界都在欢呼。
“观测到了，炼狱世界终于停止对太阳系的侵蚀，宇宙正在恢复成原来的样子！”
西方世界观测到了太阳系的变化，惊喜万分。
“那些沸腾之毒，在地球上彻底绝灭了，变异兽们都已经受到之前疫苗的影响，开始清醒！”
东方世界的研究，终于有了成果。
随着叶绝战胜魔神，地球终于迎来了新的转机，整个太阳系也是，恢复了星空。
“第四次魔神竞技场，以人类一方胜利结束，人类已经赢了下了三场，平局一场，恭喜你们。”
黑袍人在半空中发声。
“人类，接下来的魔神将会登场，迎接吧！”
噶！
他突然一句话，让全世界都宁谧，似乎落下一跟针都能听得见。
“那是什么？”
有人哆哆嗦嗦的指着天斩之地，十三座炼狱王座，从第五座开始，一直到第十二座，陆续出现了虚影。
这每一道虚影都震发出恐怖无边的气势，形态都各不相同。
第五座的虚影，那是背负一道道沉重枷锁的‘东西’，称之为东西，是因为它完全不是人形，仿佛一块巨大肉瘤，被枷锁困住，正在‘咚咚咚’跳动。
第六座，也是同样的‘肉瘤’，发出心脏跳动着的声音。
同时，人们还看得到，这两块肉瘤的上空，漆黑魔神环在悬浮，燃烧着，连虚空都在坍陷。
极度危险，只能给与这样的评价！
“第七座，竟然又是一个女性魔神？”
一些人看向剩下的魔神时，又是震撼无比。
“第八座，竟然是一个孩子虚影？”
人们震惊的同时，又发出不可思议的声音。
这小孩子的魔神虚影，正慵懒的躺在第八座上，托着下巴，似乎也在观察他们。
“第九座……快看第九座！”
有人瞬间感觉头皮发麻。
那是宛如鬼一样的虚影，没有下半身，就这么漂浮在魔神王座上面。
从其身上震荡出的威压，明显比前面都要强出一个档次。
“这些就是灭世魔神吗，竟然全部都出现了，我们人类，竟然还要挑战这么多魔神吗？”
一些人竟然开始绝望了。
从第十座魔神开始，他们已经无法用肉眼去看了，不但灵魂会受到强烈的压迫，身体似乎都僵硬的如同僵尸一样。
要知道，这还是天眼转播回来的画面啊。
“真实的现场，到底有多少恐怖？”
有人吓出尖叫，一屁股坐到了地上，半天都没有缓过来。
“你们问有多么的恐怖？”
叶绝正在拼命咬着牙齿，咔嚓咔嚓，膝盖竟然在下弯，要向这些魔神跪下去。
他面对的是真实的十三座炼狱王座，现在八个魔神虚影，正在向他的身体与灵魂施压。
这些魔神太高大了，每个都要山峰那么高，并且从第十座魔神开始，虚影已经捅破了天斩之地，从它们身上震发出来的气息，足以让任何一族毁灭。
叶绝遭遇的这一幕处境，就好像是一只蚂蚁，正在面对非洲巨象。
这些‘非洲巨象’随便一个踩过来，他都会直接性‘死亡’。
“这就是恐怖吗，灵魂，在颤抖啊，可是，我绝不会屈服。”
就算膝盖快要触及了地面，叶绝最终也没有跪下去。
这是尊严，来自灵魂的骄傲，不屈的力量超越了一切。
“跪！”
突然，第七层的女性魔神从炼狱王座上站了起来，其头顶悬浮着的魔神光环发出璀璨黑光，发出了难以理解的地狱之音。
“呃……”
叶绝脸色剧变，感受到了超级压迫力，来自灵魂一面，正在迫使他下跪。
无法反抗，根本无法反抗，这是不能反抗的存在……
这些念头不断在他脑海里闪烁而出。
他知道，这是魔神之音在鼓惑他。
但是，他绝不能就这样跪下。
他要是跪下了，那么全世界人类的心灵都会遭受到了巨大冲击，带来更大的绝望，绝望会蔓延，会隐藏，最终会爆发……那样人类就彻底完了！
可能，就连地球的意志也再不会承认他了！

第714章 全宇宙开放！
砰砰砰！
虚空中，火星四溅，如同金属碰撞，发出刺耳的声音！
这是叶绝全身的骨头都在碰撞，这个第七座魔神这么霸道，想直接羞辱他，逼他下跪！
“诸神国度，咏唱吧！”
天斩之地，一声长啸惊天，紧接着遮天蔽日的诸神之门轰砸而下，覆盖小半边天穹，带着强烈的宇宙罡风。
“轰”的一声巨响，不少人都‘啊’的一下瘫软在地上，诸神之门这样落下，如同苍宇坠落下来，砸开天斩之地，让虚空轰鸣，剧烈颤栗。
“诸神国度？”
突然，第九座的魔神‘噌’的一下站了起来，二话不说，把手一挥，顿时漫天的黑色光线爆射而出，竟然是一张大网，把诸神之门笼罩了进去。
轰轰轰！！
不过，诸神国度是什么样的存在，这可是上个纪元神灵埋尸之地，怎么能忍受这样对待？
啪啪啪！！
惊天动地的神灵粒子喷出诸神之门，形成了一把纵横交错的长剑，这就是神王之剑，代表诸神黄昏！
神王之剑瞬间对这张‘大网’进行切割震荡，惊心动魄，天地都为之震荡起来。
“呃？”
见到这么一幕，第九座的魔神有些异样。
它使用出的巨网，可是第九炼狱的四环之力，因为第九炼狱是四个小世界组成，从第一环到第四环，都有强大的恶魔镇守。
身为主宰者，它自然可以动用炼狱里四个小世界的所有力量，现在居然被破解了。
这足以见得神王之剑能抗衡第九座魔神。
“神王之剑？”
第十座的魔神，一道幽黑的虚影，超越天穹，这体型在王座上面已经受到了限制。
不然，世人的眼睛根本无法观测它。
它的名字叫做黑幽王，执掌第十炼狱，万劫不复之地，
轰隆！
它仿佛来自黑暗地域深处的魔王，一把漆黑的魔剑从他头顶上升腾起来，许许多多的魔道神通围绕身体旋转。
这居然是真正的神通，魔神竟然也会使用神话之力，不知道多少道神通形成的，散发出强横的气息。
这漆黑的魔剑，足足有山岳一般大小，吐气开声，铺天盖地的魔云连番爆炸，仿佛就要把神王之剑给炸碎！
“好强大的本源力量，无论是体质还是灵体，都超越我太多了！”
叶绝一看“黑幽王”施展出神通力量来，还有魔神的幽暗元神出现，就大概知道了它的实力。
第十座魔神能和神王之剑不相伯仲！
这就意味着诸神国度在前十座魔神前都没有什么压力。
而且，黑袍人现场，绝不会让这些魔神们下杀手，不过这种小场面似乎还是可以接受的。
所以叶绝全力施展出自己的力量，抗衡魔神们的威压。
“唰唰唰！！”
这个时候，人类七个王座上，也陆续出现了人影。
李怜雪，黑虎阿福，潘多拉，吕涓，楼剑子，以及后来居上的新强者，名叫做秦一。
“身为英雄之一，我们也有资格见一见日后大敌的真正面目。”
有乌云交缠了起来，迅速组成了一个图案，忽然演化出了一道虚影，这是楼剑子。
他实力不错，后浪之中，排在第六。
“汪，咔嚓一声巨响，本狗闪亮登场！”
黑虎阿福从天而降，身后背负一对翅膀，这翅膀白骨累累，散发出神话之力，还有强大的威压！
这对翅膀，居然是基地专门为它量身打造的，使用了一具拥有灵性的骸骨。
“你们知道吗，其实这骸骨是纯阳至宝，可以借助这具骸骨，重生化龙，实力大增，真正的演化纯阳之力，纯阳之力是神话路里的能量之一，无比的强大！”
地面的小猫研究所，两个搞事怪推着鼻梁上的眼镜，十分得意。
“你们都来了？”
叶绝让诸神之门降临下来，祭出神王之剑，已经可以自由行动了。
下一秒，他就飞向后方。
“这就是魔神啊，竟然如此，如此……”
李怜雪脸色剧变。
只有直面魔神，才能感觉到魔神的恐怖！
不是所有人都有机会来这里，只有拥有资格的人，才能直面魔神。
不过，很快她就稳住了，有黑袍人在场，有什么可担心的？
只要不贸然闯进到那些魔神王座面前，应该不会有危险，所有的招式力量都是震慑性，不能造成实质攻击。
但是，灵魂上的威压，让人明确的感受得到的。
潘多拉，吕涓，楼剑子，秦一对魔神都了解不多，他们脸色都在微变，感觉到灵魂在向魔神妥协。
不过好在叶绝飞了过来，精神波动穿透力很强，十分清晰的让他们感受到轻松了不少。
“没事，只是交手一下，互相试探一下力量，不是真正的开战了。”
叶绝摇了摇头。
要是真开战了，那么整个太阳系就是飞灰湮灭的下场。
从第十座魔神开始，一口气，就能让地球覆灭。
“吓死我了。”
潘多拉脸色好看了一些。
“这些魔神，获得的灵魂都还不足以让它们打通地狱世界，来到这个空间。”
黑虎阿福周身狗毛都竖立起来，露出一嘴獠牙，对着那八个魔神虚影开始龇牙咧嘴。
它曾经也见过尸骸深处的可怕，下过了地狱，连魔神的宝物都敢盗。
一身是胆，没什么不敢做的。
“炼狱里的老鼠，臣服于我，认我当大哥，给你一条锦绣大道，送你一桩无上是机缘，可以让你们从此摆脱这阴冷与腐臭的地狱，你看如何？”
它太臭屁了，晃着大脑袋对着魔神嗷叫。
“啪！”
不过，它的脑袋唉了一巴掌，是叶绝抽的。
这条怂狗，太会装模作样了。
现在一身恐怖的神话力，皮毛上还不时显出复制体当时的龙纹身，一定是那之后得到了好处。
“嗷！”
大狼狗有一种熟悉的感觉，一张狗脸拉的很长，浑身皮毛抖动，逼视过来。
它似乎在说，这么多人在场，能不能给本狗点面子？
“人类所有的英雄，除了第十三炼狱的魔神没有到场，其他魔神也都到齐了。”
黑袍人盘坐了两个阵营的中间，低沉的说道：
“大势已定，纯血人族既然走了这么远，那就证明这个族群拥有资格！”
“人类，你们也都看到了，从第五座魔神开始，无论是规模，数量，以及实力都有质的飞跃，炼狱世界将会侵蚀整个世界树。”
这番话让世界树里的所有生灵都立时炸毛。
他们还不知道这些真相。
只是喜闻乐见，觉得太阳系有这种生物侵蚀，太惨了，深感同情。
真是没想到，竟然有一天会落到自家的头上。
“那些魔神，从第十座开始，就超越了圣级，能和诸神国度平分秋色，这就是和神灵一样的战力！”
“我的妈呀，还等什么，跑啊！”
“跑到世界之外，离开世界树，世界树注定要被蛀虫侵蚀了！”
边缘宇宙地带所有异族顿时沸反盈天。
那些魔神，强大的离谱，就和以前纪元的魔族一样。
不对，说不定根本就是魔族演变而来！
地狱世界可能就是魔界！
现在魔界侵蚀边缘宇宙，要蛀空世界树，只是意外从地球上开始而已！
毕竟夺造化之地存在很长时间，这也说的过去。
“世界树被恶魔世界笼罩了，不过，有传说中的超级帝国，被称为星空皇帝，难道我们要沦为他们的奴隶？”
这些异族脸色都铁青。
根据他们所知，有一条安全的路，通往比较安全的地域。
不过，到了那里，就会沦落为‘工具人’！
强大的列强，在那些氏族面前，也得乖乖喊声大哥，任由宰割，和粘板上的鸡没有什么区别。
“焕然言之，世界树其实就是宇宙里最安全的地方啊！”
这些宇宙逃犯，星际大盗都在脊背发寒，要是离开世界树的庇护，到了外面去，不知道要多么惨。
外面的世界，才是真正的黑暗森林，一个族群，一个文明的消失，分分钟钟而已。
传说那些氏族凶残的不成样子，比恶鬼还可怕，吃人不吐骨头。
他们就是细皮嫩肉的‘肉鸡’啊！
“时间也差不多了。”
黑袍人仰头，看着无尽星空讲道：“世界树会从整个边缘宇宙，选出九名宇宙级强者，被选中的宇宙级强者，会获得树神的祝福，得到树的神力。”
“神力？”
叶绝距离黑袍人最接近，发生声音询问。
“没错，这是一种特殊力量，神力可以解放，获得短时间全方面提升，一但使用过后，就会产生极强的副作用，轻则重伤，死亡也在弹指瞬间，这是世界树的意志所为，并不是我为你们带来的。”
黑袍人慢条斯理的解释：“剩下的你们就慢慢摸索吧，魔神竞技场下一次将会出现在世界树的顶点。”
“全宇宙现在彻底开放等级，无论是体外科技，还是神话路，你们都可以杀死恶魔，来获得经验，升级后各自走的路，都可以获得对应的好处。”
“神话路，灵体增长！”
“体外科技路，星级增长！”
“唰！”
他再次消失了，无影无踪，谁也探寻不到。

第715章 夺造化之地出现！
“诸神意志的继承者，你的灵魂，我记住了！”
第九座魔神发出了咆哮，虚影渐渐消失。
“希望你能活到我的时代。”
第七座魔神极为鬼魅的一笑，向这边点指，似乎有一个黑环飞了过来。
紧接着，她就消失了。
“这是什么东西？！”
叶绝惊疑万分！
这小小的黑环居然突破了诸神之门，直接套在了他的中指上。
他的灵魂，感觉到了一种奇异的能量。
“咔嚓！”
这一根手指直接断裂了，鲜血喷涌，血腥场面无比的恐怖。
叶绝现在的血液，是绯红色，只要思维稍稍一接触过去，就能感受到蕴含着一股毁灭性的力量。
“噗噗！”
一瞬间，他的手指再次生长了出来。
可是，这个黑环也跟着出现，并且凝成了实体，变成了一个戒指。
这戒指上面有一个大大的‘十’字！
“呃…这是类似灵魂婚戒一样的存在，只有对方死掉，或是自行愿意解除，你才能解放。”
这个时候，龙女从无量伞里苏醒，看到了这么一幕。
她见多识广，经验最老道，那上古纪元一样特性的东西来解释。
“砰！”
可是，没有一丁点碎裂的痕迹，无论如何，借助都会生长出来，就好像这原本就是他身体的一部分。
“哈哈哈，真是有趣，她竟然给你套上了死亡婚戒，真替你感到悲哀！”
“有好戏要上演了！”
“沉睡了这么久，能让本座再见到死亡婚戒……人类，你为本座带来了愉悦。”
不止是其他魔神在消失，第十二座魔神也发出了声音，虚影消散。
它们的身体并不是真正在这里，而是类似投射来的，天斩之地的立场消失，它们也就跟着消失了。
“这是魔神向我订婚了吗？”
叶绝怒意攀升，几乎是滔天血海，力量狠狠斩向戒指。
砰！
有轻微的噼里啪啦，烟花般的闪烁。但空间都为之震荡，戒指依旧存在。
“咦…”
突然，叶绝停手，眉头一皱，似乎观测到了一些未来的事情。
魔神的这个死亡婚戒，将来竟然可以反将一军？
而且，至关重要的相连之物，他竟然曾经拥有过，那就是枯指！
曾经在南极丢失的枯指，除了地狱黑冰，还有其他秘密都尚未解开。
“死亡婚戒？”
李怜雪他们上前，盯着这枚死亡婚戒，眼神流转。
“不管它有什么诡异力量，我已经找到了破解的办法。”
叶绝看到所有魔神虚影都在消失，只留下第八座魔神，感到十分面熟。
“唰！”
下一刻，他和这些人被传送到了地球上面。
此时此刻，人们还处于震惊与震撼的状态之中，被宇宙真相冲击的久久没有缓过来神。
“来了，四季与重生之主的称号，我要夺得了！”
叶绝突然说道。
他位于半空，深深感觉到了地球意志。
“四季与重生之主，那是什么？”
黑虎阿福，斩神刀等等，都愕然无比。
它们都还不知道此时要诞生出地球神。
但是，无论是东方世界，还是西方世界，都看到地球上空出现了个蓝洞旋涡。
这蓝洞旋涡身后的涡流非常恐怖，似阵非阵，似神通非神通，似法宝非法宝，甚至有些活物的味道！
如一尊上古时代就存在的洪荒凶兽在后方咆哮。
只要叶绝知道，那里就是真正的夺造化之地，蓝洞旋涡连接了空间折叠，第二个‘地球’出现！
这个地球在空间折叠之中，奇点与现世的地球一致。
换句话说，它们就是重叠在一起的。
而且，真正的夺造化之地，有可以吞噬一切不敬造化之威的存在！
什么是夺造化之地，那肯定是曾经有造化，而且是大造化！
就算是器灵都感觉到非常恐怖，它们的思维稍稍一接触过去，就感觉到了造化之力从其中传达出来。
听到叶绝简单直白的解释，周围人都震撼连连。
什么意思？
真的地球，居然在奇点里，存在于空间折叠？
他们一直住的地球是假的不成？
“并不是假的，只是夺造化之地和地球本就是一体的，但是一体的形式不同，是我们以前难以理解的，想象的，其实都是一个地球。”
叶绝点着头：“要不然，为什么地球上会不断出现这么多空间折叠，神话遗留，其实都是从奇点里冒了出来，与我们地球重合，融合。”
“那里面到底蕴藏了怎么样一种恐怖的东西？”陈雅也睁大了眼睛。
“这是夺造化地中的一座大阵！也是一件宝贝，更是一门神通，造化这一种说法，意思是一入造化，就要承受造化之力，直到时间的尽头。”
龙女解释道：“夺造化之地曾经有强者为了炼制造化大阵，杀死天龙族三十六条大长老，以血祭阵，以骨演化九渊之地，九渊之气于其中，是夺造化地里最大的力量。”
“九渊之地，是夺造化之地里的一块，曾经也是我族的耻辱。”
她这样说道。
“呃…”
叶绝眉头一皱。
“你别担心，我只是一道意念，没有什么深仇大恨，对族群已经没感觉了，你随意使用。”
龙女摆了摆手。
在她说话间，连接夺造化之地的蓝洞旋涡，就有无边的龙魂幢幢叠叠，重重鬼龙，恶鬼嚎哭，都从其中传达出来！
很显然，三十六条天龙族大长老，它们非常不甘心被炼化成九渊之地，成为造化大阵的一部分。
一股股黑气流时而凝聚成狰狞面孔，时而化为有鳞有角的龙人！
它们都非常的恐怖，从上空袭来，宛如恶龙灭世。
呜呜呜！！
时而又变成许多惨烈的恶鬼，阴风惨烈，令人骨髓都生出冰冷寒意。
“这是九渊之地的怨灵，和三十六条大长老一起被祭献炼化的，数量应该很多，你想成为四季与重生之主，必须要消灭九渊之地的恶龙恶灵，彻底拿下这块地才行，就好像古代的领主，带兵打仗，夺取领地一样。”
龙女继续说道。
“汪，那就来一场大战，咱们就和它们斗上一斗！”
黑虎阿福第一个冲了上去，展现神威。
它说话之间，爪子已经化为了龙爪，带起滔天血海，狠狠向那些恶龙恶灵抓了过去！
力量笼罩住整个天穹，似乎要把它们都抓到手禁锢起来。
不过很显然，它托大了！
一下子竟然失败了，被三十六条龙魂冲破，呜呜呜，鬼哭狼嚎一样从蓝洞旋涡中涌了出来。
“星沙炼雷罡！”
李怜雪也化为一道星光，升腾而起，双手一挥，一连串的星沙缠绕而出，连番发出爆炸。
这是星沙炼雷罡，大神通之一，玄妙无比，聚而不散，也没有什么声音。
“冲啊！”
紧接着，就是大场面的混战，整个东方世界的人都参与其中。
“嘎嘎，嘎嘎！”
斩神刀发出鸭子一般的怪笑声音，化身硕大的刀芒，一刀斩去，背后的“诸神国度”立刻就显现出了无比的神灵之力。
“啊…”
那些恶灵顿时连一点影子都不显现了，瞬间死亡。
与此同时，叶绝也出手，制裁三十六条天龙的龙魂。
“小心点，那可是天龙族，曾经称霸一个纪元的存在。”
黑虎阿福发出提醒，它刚刚吃亏，知道这三十六头虫有多厉害。
“我有诸神国度护身，任何法相级灵体以下的攻击，都对我效果很少。”
叶绝这样说道。
“而且，你们也太不尊老爱幼了，看看我，怎么尊敬尊敬老前辈的！”
他吟唱，神圣的咆哮，身后的“诸神之门”再度流转。
轰轰轰！！
五千道大神通符箓祭出，这种力量，足以毁灭这些怨龙了。
“那未必见得！”
突然，一头怨龙开口说话：
“我乃高贵的天龙族，练就天龙大阵，我倒要看看，你这个后辈，到底有什么厉害！”
面对这种情况，这些怨龙身体一动，突然化为了阵法。
这是天龙阵法，本是神圣无比，现在三十六条天龙的怨灵形成，变得鬼哭神嚎，漆黑狼烟不断。
“诸神国度的圣光，以诛灭恶魔为己任，自然不会害怕一切鬼物！”
叶绝也丝毫不惧，也不躲闪，身体上猛的涌现出无穷星光，澎湃汹涌。
呼呼呼！
诸神净土里的砂石飞了出来，形成了天河，席卷向它们。
天龙大阵顿时迎向了诸神国度，两两一接触，突然一大蓬的火焰燃烧起来。
轰轰轰！！
这火焰是非常璀璨的颜色，不过是天龙大阵的星辰真火，能力之一，带有极强的磁力，顿时就把诸神净土形成的“天河”燃烧得扭曲起来。
诸神净土竟然被阻挡了。
“天龙族果然强大，被祭献成鬼物，还如此凶猛，不过不是我的对手，诸神战场，把你们一网打尽。”
轰隆！
随着叶绝的高声吟唱，诸神之门陡然扩大，无边盛辉笼罩了整个空间，把所有的人都卷了进去，神域就这样缓缓的凝结而成了。
地球仿佛都已经见不到日月星辰，山川河流了，因为都被诸神国度光芒给覆盖。
这是叶绝成为诸神之王，第二次在现世里放大招，彻底开放诸神国度，凝聚最强神王剑，准备信手斩龙。

第716章 我又跳出来了打我啊
神王剑代表诸神黄昏，可以与第十座魔神不相伯仲。
不过，叶绝现在的力量，虽然不能发挥出在界碑世界中的无敌神王剑，可是也不差。
轰轰轰！
他的手上，已经能够完全施展出诸神战场中的狼烟烈火了。
这并不是普通的火焰，而是燃烧在诸神战场下的永恒之火，这种火焰，和三昧真火不分轩轾，甚至平起平坐。
也是叶绝掌握了绝大部分诸神国度的力量，才能使用出来的能力。
刹那间，诸神战场里的永恒之火就与神王剑融合在一起，越来越浓烈。
不同与之前，这把神王剑是出现在了叶绝手上，强行被缩小了无数倍，但是威力并不减，缠绕上永恒之火，甚至还比刚才对付魔神的还要强大。
“这是…”
从真夺造化之地的九渊之地里飞出的三十六条恶龙之灵，都感觉到莫大的危机降落在头顶上，这神王剑的威力，不可阻挡，避无可避，闪无可闪，
不过它们没有惧意，反而镇压住自身意念，天龙大阵展现出雷霆瀑布，与神王剑碰撞在一起。
轰隆！
剑气冲霄，白茫茫，如同一片恒星在焚烧，凝聚在一起，化作永恒之光，向着四面八方激射而去。
这三十六条恶龙之灵，实力真的强大无比，不灭魂有这么强大，还是第一次遇见到。
凝聚成的天龙大阵，居然可以阻挡神王剑。
“这不是它们本身的力量，是真夺造化之地里的九渊之地，有强者正在给它们加持。”
龙女开口。
神王剑和三十六条恶龙之灵持续碰撞，整片星空都黑暗下来，打的天昏地暗，伸手不见五指，各种璀璨的光芒在废土上空爆发。
同时，无数恶灵从另一个‘地球’不断传送过来，每个都沐浴闪电，红宝石般的眼睛发出可怖的光芒。
“杀杀杀！”
闪电在黑夜中交织，在地面上空飞舞，各种电弧与神通，非常刺目。
他们都没有想到击杀这些恶灵，居然会增长经验值，而且经验值不低，能以肉眼可见的速度增长。
“我突破60级大关了！”
“升级太快了！”
“太爽了吧？”
东方世界处于意外惊喜之中，西方世界已经坐不住了，也立即杀来。
不过，另一个地球的奇点在东方世界的上空，就算飞行速度再快，他们也都需要一些时间才能赶到。
很快，全世界进入了白热化的战斗，所有人都杀的很爽，灵体在飞速成长。
整整五年过去了，大部分人的体质都在霸者级，或者是无惧级，成为初龙级也只有寥寥几人，而且倍数普遍较低。
不过，他们的灵体却在疯狂的发育，很快就跨入了观玉境，向着玄同级冲刺。
但是斩杀恶灵，对叶绝来说，根本没有任何经验值，都是+1+1+1……
他的神王剑脱手，与恶龙灵激斗，自身化为一道流光，冲向连接两个地球的蓝洞旋涡。
这是要进入九渊之地，去真正的夺造化之地，夺取造化。
“吼！”
炽烈的天龙阵法撕裂这片星空，它们很想阻止叶绝的行动。
可是，却被神王剑拖住，打的天日璀璨，照耀宇宙虚空。
而且神王剑还摧枯拉朽，有意识的将它们拽如更深的星空，拉开了战场。
以至于惊世战斗都不会波及地球。
“嗖！”
叶绝进入了其中一个蓝洞旋涡，行动很快，一转眼就突破隧道，进入了真正的夺造化之地。
“这就是奇点里的地球，真正的夺造化之地？”
他被眼前的一幕给震撼到了。
这是一颗晶莹而灿烂的星球，弥漫沁人心脾的芬芳，蕴含着各种天地精华。
其实最深处，还有造化之力遮掩不住，引发出雾霭光芒，太过惊世骇俗。
“砰！”
他直接穿越了星云，站在一个血色山峰附近，看到山峰下有接近万头妖兽类的生命在一起嘶吼，似乎非常不欢迎他这个闯入者。
这是妖兽类，无论是凶兽还是蛮禽，都趾高气扬，叫嚷连连。
它们发不出人类的语言，可是神态完全能表达出来，要对闯入者进行审判。
“滚！”
叶绝看到围上来的妖兽们，一双眸子不再看向远处，而是深邃的可怕。
毕竟他现在是巅峰状态了，强大的万道大符箓，神秘的红色粒子，以及尚未能完全掌握的一气转洪钧。
诸神国度更别提了，简直就是超级bug，十分万能，无论是防御，攻击，逃跑都是顶尖的，现在更有东海神炉在转动，强的没边，更有最强的诸神圆轮没有掌握。
界碑就更厉害了，里面的神秘小宇宙空间，潜藏着比诸神国度更恐怖的存在。
更何况，九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰，元屠阿鼻二剑，三件先天灵宝随时护身，更有斩神刀，龙女和无量伞待命，谁能压制他？
就算是伽罗现在要来惹他，也要好好思量一下了，圣钉就是为其准备的。
等他的洞天修炼了顶级神通，实力更会再叠加，更加鬼神难测。
不过，灵石还是太缺少了，东海灵石已经燃烧了310，很快就捉襟见肘。
现如今。
斩杀魔神，超度了几亿灵魂，他更是获得了地球意志的部分认可，打开了真正的夺造化之地。
叶绝是以四季与重生之主的身份降临，冷喝一下，这些妖兽都无比的慌乱，全都在敬畏，有一种深深的恐惧感。
刚刚的凶兽与蛮禽，都在这种威压下皆‘噗通噗通’直接软倒在地上，如同士兵在面对君王。
那些高灵智的妖兽，脸色也苍白无比，俯首称臣。
地球神只有一个，就是他，独有的无上威压气息散播出来，让这些飞禽走兽都颤栗，忍不住要膜拜。
“地球神啊，是正品。”
它们哀鸣，哆嗦着，颤栗着，战战兢兢。
一些老怪也浑身绷紧，感觉头皮发麻，毕竟夺造化之地在奇点里，谁都无法进入。
它们在这里顺心顺意，过的简直不要太舒服。
但是，它们的好日子要到头了，地球神有可能会清除它们的存在，随手就能引发世界级灾难，毕竟是神，神可以为所欲为。
“我知道你们在想什么，都不用害怕，只要乖乖听话。”
叶绝看到这些猛兽和凶禽，密密麻麻的跪伏在地上一大片，这像是在朝圣一样，感觉十分好笑。
它们都以为他要给此地带来毁灭与灾难，然而并不是。
地球神没有这么好当，如果违背地球意志，力量就会失去，其实也有诸多限制。
“唰！”
他飞了起来，经过许多山脉和河川。
地面一片斑斓，光芒绚烂，全是神话果实和草药，有的药草通体金黄，有的药草化成更深的赤红色，有的药草银白雪亮……都是年份很久的灵药了。
而且，这里全是神话之地，有深不可测殿宫横在半空，无数面黑色的旗帜飘舞，黑色长蛇一般涌动，傲慢地撕扯着风，发出一种无声的嘶吼。
与其相反的地方，是一座座玲珑精致的亭台楼阁，清幽秀丽，古山雕龙以及玉玲珑。
同样的建筑，气息完全不同，都是形容不出的激越和傲慢！
那些黑色让人能感觉到暗血的黑红，那些白色能让人感受置身于仙境。
夺造化之地，名不虚传！
毕竟地球的折叠空间，那些神话遗留，就是从这里而来的，起源就在此地，一切的开始。
“呃？”
突然，叶绝感受到最前方有无比阴冷无比的气息，那是一块黑土，铭刻着繁复深奥的符文，纵横交织在虚空，通向天空。
天空之上，正是其中一个蓝洞旋涡。
“这就是以血祭阵，以天龙骨演化的九渊之地，造化大阵的其中一部分。”
龙女站在诸神国度里，睁开眼睛。
“九渊之地和造化大阵，你竟然找到了真正的夺造化之地，这是我的老家啊，你快放我出去，让我和九渊之地的老龙灵谈话，说不定可以通融一下，让他交出九渊之地的控制权，你现在是地球神的身份，这里谁敢不敬你？”
方寸山女神仙寂寞太久了，张口就为叶绝着想，还主动请辞，要去九渊之地与老龙谈判。
“好。”
叶绝根本没有犹豫，二话不说直接一挥手，让她踩着诸神净土出现在此处。
“谢谢你信任我。”
方寸山女神仙大口喘息，脸色苍白如雪。
她被插在诸神净土里太久了，身体都被闷坏了，提剑的手都在轻颤，毫无疑问消耗非常大。
“唰！”
她化为流光，冲向九渊之地。
“方寸山，第二十五代弟子，代掌门杨蓝儿，求见老龙灵！”
杨蓝儿这个时候，站在九渊之地的黑土外面，发出声音大喊。
“杨蓝儿…我想想，嗯，记忆里有这么一号人。”
黑土之中，发出了低吟的声音，老龙灵回忆到了一些事情，刹那间有符号从黑土里射出。
这符号是通行证，是在给杨蓝儿自由进出九渊之地的权利。
“哇哈哈哈哈！”
突然，杨蓝儿一下子跳了进去，脸上无比的兴奋与激动，猛地转身。

第717章 这孩子竟然出问题了
“叶绝，你还真的相信我了，未免也太单纯了吧，你这样以后会被女人骗惨的，你看看我，一句好话就把你给骗了，你不是喜欢敲脑袋吗，哈哈，我跳出来了，你打我啊，哈哈，我又跳出来啦，你打我啊！”
杨蓝儿无比的得意，态度直接来了个三百六十度大转变，又是做鬼脸，又是挥剑乱劈，疯了一样。
“呃…这是寂寞太久了，精神难道出问题了？”
叶绝沉吟了一会儿，开口道。
“任谁被插在诸神净土上，日夜咏唱诸神之歌，都会受不了。”
龙女笑意十足，对于杨蓝儿的背叛一点也不意外。
“哈哈，你们精神才出问题了，我被你羞辱了这么久，多少次期盼、多少次失落、多少次不甘，现在终于可以向你复仇了，老龙灵可是我父母旧识，绝对会庇佑我，你没想到吧，哈哈！”
杨蓝儿哈哈笑道。
“这就是兔子急了还会咬人？”
叶绝十分‘惊愕’的看着她。
“什么，你竟然敢把我比喻成兔子？”
杨蓝儿简直更疯了，提剑的手，疯狂在控制劈砍。
但就是不敢冲过来，站在黑土里，冲着叶绝龇牙咧嘴。
她简直恨死了。
之前竟然被叶绝给当成炮灰对付列强，又像树一样，被载在诸神净土里，这些事情，光是想一想，精神就要崩溃。
不过，现在好了，终于可以向他复仇了。
“老龙灵，此子就是地球神，被地球意志选中，成为四季与重生之主，不过这些都是虚的，杀掉地球神对地球来说没什么，会再挑下个，现在三十六条天龙灵把诸神国度最强力量给拖住了，他没有手段了，是拿下他的好时机！”
杨蓝儿的声音在九渊之地传达。
“孩子，你是不是精神方面出现了什么毛病，还是被人夺舍了？”
九渊之地的老龙灵，反而问了这么一句。
噶！
空气都凝固住了。
“老龙灵您…”
杨蓝儿表情也是一凝。
老龙灵竟然也以为她是精神出现了问题。
可是她真不是，只是在诸神净土里插的太久了，终于发泄了出来，心灵不受控制才出现疯癫的样子。
另外一边，叶绝几乎要笑喷了，语重严词的说道：“往往精神病患者都以为自己没有精神病，不过同时有多人说你有精神病，那你就真该好好反思一下了。”
“唉，变成鬼了，还这么惨，我表示同情。”
龙女出现，跨越了蓝洞。
“叶绝，你就放过她吧，太可怜了，太悲哀了。”
斩神刀也随后冒了出来，化身非洲青年，摇头叹息，对杨蓝儿的遭遇感到伤感，神与色都流露出现，演技一流。
“你们！！”
杨蓝儿发抖，嘴都被气歪了。
“孩子，刚刚的表现并不像是你本人操作啊，我知道你的性格绝不会这样，这么久不见，你怎么就分裂了呢？”
九渊深处的老龙灵又发出重重的声音。
“噗……”
杨蓝儿听后差点吐出老血。
她万万没有想到老龙灵竟然和叶绝站在了一条战线上。
这让她都不禁怀疑人生了，难道……她的意志和精神，真的出现问题？
“做鬼都能裂开，水土不服，就服你。”
叶绝摇着头。
“噗！！”
杨蓝儿终于吐血了。
“呵呵，玩笑就到此为止吧，小友，你的目的我知道，想要获得九渊之地的控制权，夺得造化大阵的一部分，彻底得到地球神的认可。”
老龙灵的声音重新响了起来。
“唰！”
一个老者的虚影，从黑土中出现，神鬼莫测，一股无形的杀气弥漫开来，空气都几乎要凝固。
这让斩神刀有一种要窒息的感觉。
叶绝和老龙灵的目光对视，似乎立刻就要爆发惊天大战。
“好，很好，年轻有为，你想夺得造化大阵，那也无妨，我今天就赐你一剑，仅仅是一剑，这一剑你若是能够接得下来，九渊之地就归你了，若是接不下来，身死道消，不要怪我心狠手辣，地球神，这是你自己找的。”
老龙灵全身的衣服无风自动，猎猎作响起来。
他头顶的上一片苍穹，都微微阴暗了下来，似乎是在积蓄气势。
接下来的一剑，肯定是惊天动地，斩杀过去与未来，存在时间之威，都在一剑的波及范围之类。
毕竟，他是造化大阵的阵眼，血肉已经祭祀给九渊之地了。
“废话少说，你认为我现在没有神王剑，就一定会输给你，那不见得，出剑吧！”
叶绝挥挥手，语气上虽然不耐烦，但是心中已经严加戒备。
老龙灵的气势，比妖圣都还要恐怖，站在黑土，运转九渊之地，有极强的威慑力。
神王剑正在与那些龙灵长老缠斗，不可能召回，诸神国度目前只能简单的使用诸神净土。
“不错，既然都是明白人，那就手下见真章！”
老龙灵的这道虚影突然消失，九渊之地的深处，喷射出极尽鬼气。
轰隆！
突然之间，整个天地，一片黑暗。
连叶绝都感觉到，四面一片模糊，什么都无法看见，什么都无法想象，连神意念都阻隔住了。
“心器运转！”
他不慌，用秘诀观测起来。
无边的黑暗之中，竟然是一条黑龙从九渊深处喷出，这条黑龙体型几千公里，猛地化为一把黑剑，从黑暗中划过。
“这是什么力量！”
叶绝心神都在颤抖。
因为这黑暗竟然是一片剑域，无边的黑暗其实是老龙灵的剑府洞天，朝着他笼罩了过来，隔绝了天地，洞天中修炼的力量，矛头直指叶绝所在的范围。
“这是天龙飞神诀，当年最强顶级神通之一，待在老龙灵洞天里修炼的时间太长了，已经脱变成了远古秘术级，超越上古秘术，毕竟培养了这么久，消耗无数精神。”
龙女大吃一惊，她从来没有这么震惊过。
这个老龙灵真有本事，竟然拿顶级神通来培养，还让其脱变成了远古秘术级，这得修炼了多久？
一个纪元肯定不止了，起码是三个纪元以上，三个纪元以上，才有资格称为远古秘术级。
太古、远古、古生、中生、新生，现世。
他们现在待的时间与世界，为现世。
上古秘术，指的就是上一个纪元，新生纪元，称之为上古秘术，指上个纪元的秘术。
现世的宇宙并不算长，那从新生纪元开始追溯，从新生，中生，古生，直至远古，称为远古秘术！
这个老龙灵真的很强，的的确确，祭出了远古秘术。
现如今，龙身化成剑光，天龙飞神诀自黑暗中来，时间不存在了，空间也不存在了，所有意念也不存在了。
唯独那一道剑光，成为了永恒，叶绝甚至都有一种不想抵抗的感觉，想在此招式下一同成为永恒的存在。
这是极其危险的征兆。
“就算把红色粒子催动到极致，发挥最大程度的万道大神通符箓，恐怕也无法对抗，只有诸神国度的神王剑才能抗衡。”
无边的黑暗之中，叶绝的身体就在对面，另外一边的天龙飞神诀，已经近在咫尺，要将他摧毁殆尽。
“那么只有一条路可以走，那就是死。”
叶绝已经发现，这道剑光，已经到了自己眉心。
轰隆！
在最后的零个刹那，天龙飞神诀那极其强烈的剑气，全部轰击进入了叶绝的体内。
刹那之间，一连串的爆声从他体内发出，一重重的爆炸，将他炸的支离破碎，在半空中解体。
他不断变成阴鸦，阴鸦爆炸，又变成玉兔，玉兔都接着爆炸，再次变为本体，又是爆炸，将他所有一切都摧毁。
咔嚓！咔嚓！
天龙飞神诀冲击到他的体内深处，直击万道大神通符箓，上面竟然传出震动，产生了裂痕。
这说明了什么，一万道大神通凝聚的力量，根本不及远古秘术级，这就是力量的代言词。
“一次……二次……三次……五十一次……”
叶绝不断在阴鸦，玉兔，本尊中重新塑造，大量的神灵粒子，宛如长河，从诸神净土席卷而来，就这么一会儿的功夫，他已经死了五十一次了。
“有没有搞错……”
斩杀刀在咆哮。
天龙飞神诀形成的黑暗剑域，竟然把他和叶绝的联系给彻底隔断了。
就连龙女也是如此，无法给与帮助，完全不知道剑域里面发生了什么事情。
但是，他们都能感受到，叶绝正在遭受大危机，血气与魂力不断向外扩散，如同涟漪一样。
“砰！”
斩神刀滔天而上，璀璨绿霞冲天，直接撞了过去。
可是被黑暗剑域反弹的炸开，刀身上都出现裂痕，
“别妄想了，那可是远古秘术，现在只能靠他自己。”
龙女脸色剧变不断，后悔刚才没有出手。
不过就算出手，也未必能拦截下来。
现在。
她是真不知道叶绝能不能抗住，因为她跟随了这么久，隐约察觉到叶绝拥有一种神奇的力量。
天龙飞神诀是一种绝对毁灭性的剑法，叶绝被毁灭无数次后，会不会还能维持那种不死状态，这是一个谜题。

第718章 造化之地的真相
“一百二十次！”
叶绝的灵魂在狂吼不止，他的身体竟然被毁灭了一百二十次。
要不是诸神净土，神灵粒子形成的粒子长河，不断维持阴鸦与玉兔化身的来回转化，他早就死定了。
他会直接成为了齑粉，切断与界碑的联系，沟通不上诸神国度，只有意识漂浮在时间牢笼里，成为永久的折磨。
但又说不定，这些齑粉会被粒子收集器捕捉到，再用特殊器皿培养，得到营养和能量之后，身体可以重新生长。
诸神国度中！
神灵粒子长河冲来冲去，每一次冲击，都夹杂着山洪爆发一般的气息，闪闪发光。
“东海神炉！”
叶绝一边崩溃，一面运足神念，沟通东海神炉，把手猛招，神炉直接就是一口纯灵之气喷射而出，里面堆积如山的灵石在这一刻，全部燃烧起来。
足足有三十万千吨的灵石，瞬间被燃烧干净，灵气彻底狂暴。
东海神炉这种绝品法宝，吞噬起来灵石，根本就是不眨眼睛，多少灵石都可以吞得下去。
轰轰轰！！
灵气震荡虚空，一股股强烈的风暴席卷向叶绝。
可是，就算是这样，神灵粒子长河和三十万千吨的灵石也无法抵抗他身体的崩坏。
这老龙灵实在太强了，如果身体还在这里，天龙飞神诀说不定能毁灭半个太阳系。
“燃烧，继续燃烧！”
叶绝已经充分了解到天龙飞神诀的强大与力量的构成。
在黑暗剑域里，老龙灵化为的黑剑一刹那之间爆发出来的力量，足可以让一般的次圣级直接人间蒸发，圣级的强者，也可以使其重伤。
他在瞬间，就感觉到了，这是一团烈日在身体里炸开，体内都是鎏金色的光辉，所以他才会一直崩坏，无法修复。
万道大神通符箓，竭力运转，红色粒子催动到了极致，都仅仅只能保护他的本源而已。
本源就是他的本尊，只要本体还没有彻底覆灭，他就还可以抵挡。
如今，心器秘旨都无法看穿未来的景象，看到的都是一片黑暗，他就好像黑暗里的太阳，身处在太阳内核，不死之身在不断的被蒸发！
“老龙灵的灵体，肯定超越了法相级，与我曾经还活着的时候境界相同，叫做百世修，一花一世界，一叶一天堂，此境界修炼到后期，可以随时进出世界的约束，以某一世出现在某一个地方，随时转生。”
在这个时候，外界的龙女这样说道。
她不知道自己的本体是不是已经转生了，这道意念能回忆的程度有限。
“姐，咱先想办法救救孩子吧？”
斩神刀催促起来，毕竟他的资历也很老。
“我也没办法，没找到了其他的意念，我现在的实力仅是强大一点的圣级而已。”
龙女无奈的摇了摇头。
“哈哈哈！”
这个时候，黑土里的杨蓝儿大笑了起来。
“死定了，他终于死定了，我等这一刻好久了，真是太爽了，竟然真敢跑到夺造化之地里作威作福，还真以为自己是个人物了，老龙灵曾经可是天龙族的盖世强者，能是他能惹的起的？”
她是又兴奋又激动的叫嚷着。
“差点忘记还有你了，你这个二五仔，看我怎么收拾你！”
斩神刀怪叫一声，直接冲了过去。
他现在已经收集了五块碎片，实力大增，可以轻松击败她。
“啊！”
杨蓝儿惨叫一声，柔软的地方被狠狠抽了一下，剧痛无比。
“我打！”
斩神刀可没打算放过她，这个二五仔，必须好好教育教育。
“你这样用力不对，看我的。”
龙女看了看，也飘了过去，对着杨蓝儿猛抽。
黑土仅仅是九渊之地的外层，以他们的力量，其实可以随时突破。
“别打了，啊…我错了，真错了！”
黑暗剑域的外界，响起了接连不断的惨叫声。
……
“怎么可能，我的远古秘术，竟然摧毁不了他，难道这就是地球神的意志，让我不可违背吗？”
老龙灵此时震惊无比，化身为黑剑，变成炙热太阳，在叶绝的身体里疯狂进行破坏。
可是，无论如何，都伤害不了他的本源。
在他的眼里，叶绝的秘密不是什么秘密，他可以看到深处的万道大神通符箓，一气转鸿钧，东海神炉，红色粒子，以及连接到诸神国度的界碑。
界碑被强者眼中，是密密麻麻折叠的空间，每个空间上面，都有一个大锁的虚影，似乎是锁住了一尊上古灭世之神，只要一打开枷锁，这尊上古之神就会出来毁灭世界。
而且，老龙灵似乎是真正看见了，在那无穷空间里，无穷枷锁的深处，连接着一条路。
“原来是界碑封印了天界路，难怪谁都找不到天界路了，竟然在这里！”
老龙灵惊疑无比！
天界路可不是神话路的终点，而是科技路，上帝粒子的终点。
凡是异族，想要成神，都要机械飞升，进入天界路内，去天界成神，然而在下凡。
“你说什么，界碑里有天界之路？”
叶绝此时在燃烧着四十万千吨的灵石，纯灵之气充塞了他的身体，来帮助他的本源顶住毁灭之力，阴鸦与玉兔的体外化身还在不断反复的去世。
四十万千吨灵石燃烧出来的纯灵之气，可以补充诸神净土，让长河里的神灵粒子再次凝练出来。
毕竟神灵粒子就是纯灵之气的进化版，要不然诸神之门也不会被灵气给冲开，两者的性质是一样的。
现在，诸神净土好像是吃了炜哥的一头猛虎，所爆发出来的气息，让诸神之门扩大了千百倍！
最后，轰隆一下，破门而出，直接震荡出来。
这股爆发的‘长河’，全部都灌输进叶绝的体内，终于能抗衡天龙飞神诀的威力，两者拉扯起来。
于是他才能分出心思，和老龙灵对话。
“真是太意外了，难怪黑暗天使想要得到诸神国度，因为他们早知道诸神国度就在界碑里啊，你得到这东西，会遭到无穷无尽的追杀，最后连累两个地球，夺造化之地没有毁在恶魔手上，也迟早会被你毁灭，看来造化大阵的一角真不能交给你。”
“界碑落到你手上，太危险了，必须交给我，我在九渊之地中镇守，关闭奇点，世界树里外谁都找不到，谁都无法打开天界路。”
老龙灵越说语气就越坚定，到了最后几乎是斩钉截铁。
无情的‘太阳’在叶绝身体里继续爆发，比刚才更加炽盛。
“那就没的说了。”
叶绝表情一冷。
这是彻底决裂了，他和老龙灵，今日必须有一个败者。
不过，不会是他。
“老龙灵，你只不过是九渊之地，一个被祭献成阵眼的东西，连鬼都不是，还妄想染指界碑？地球意志选择了我，我就代表了地球，夺造化之地要交于我来管理，你今后只能是仆人，不过，不听话的仆人，我绝对不会要。”
这个时候，叶绝的本尊动了起来，稍微一旋转，就立刻就消失。
“没用的，中了天龙飞神诀，无论你逃到哪里，都无法甩掉，直到你彻底毁灭，连一片DNA都不剩下，齑粉都不会存在，就别妄想还能复活了。”
老龙灵言语坚定不移。
他在九渊之地，一直在观察奇点外的地球，对那里了如指掌，曾经也观测过叶绝。
直到这个纯血族有一种秘密力量，说不定是不死之身。
但不死之身也能毁灭，很简单，连同齑粉一起摧毁就行了，如果精神还剩下意志，那就将其打的分裂，所有记忆都会散播在天地之间，惨不忍睹。
“谁说我要逃了，夺造化之地与我心神相同，既然选择了我，我就理所应当可以掌握全部，我已经理解了什么是造化，从某种意义上来说，奇点外面的地球，其实就是夺造化之地死前脱的那一层皮，那微不足道的一部分。”
叶绝不断下潜，完全无视岩层。
“你说的没错，这星球的意志早就死掉了，你是奇点之外，那个地球意志选择的地球神，它希望你能来掌控这里，与它融合，让它变得更加强大，这是阴谋你不觉得吗，地球在利用你。”
老龙灵如此诉说，语气深长。
“哼，挑拨离间对我没有用，地球意志越强大，我身为四季与重生之主，也会受到影响，变得越强，什么是重生，我现在已经了解，是要我复活夺造化之地，拿下这场造化，之后地球会升华，迎来新的重生，新的四季！”
叶绝冷哼一声。
“…”
老龙灵没什么反应，不过心中翻腾不断。
“说白了，奇点里的夺造化之地，就是一颗死去的恒星，是恒星的尸体，地球是恒星死去散播出来的恒星物质形成的，一层皮，我要复活恒星，激活恒星内部的星坯，使其重新发生核聚变反应。”
叶绝上一世也学习过很多科学内容，眼睛明亮，知道自己要做什么。
“激活恒星的核聚变反应，恒星损失的一部分质量就会释放出巨大的能量，这是一种非常宝贵且无污染的原始能量，这就是造化之力的真相。”
他继续冲下夺造化之地的内部，夺取造化。
“你…”
老龙灵的脸一下子剧变了。

第719章 地球变恒星！
他没有想到，这个地球神真的悟到了，现在要去夺取造化。
一旦把恒星激活成功，整个星球都会活过来，陆地上的门派，教派，皇朝，帮派会复苏，而且都会遵从地球神的意志。
到了那个时候，这个纯血族就是真正的地球神了，谁都无法阻止他。
现在，老龙灵必须力挽狂澜，全力催动天龙飞神诀，把叶绝在这里彻底击溃。
但是现在，叶绝又燃烧了五十万千吨的灵石，足足祭献了东海中710的灵石。
轰隆！
叶绝周身腾起遮天的血气，咆哮间冲向夺造化之地的内部，宛如一道银色闪电，无视所有障碍物。
这是地球神的力量，地球在帮助他夺取造化之力。
“该死！”
老龙灵也在长啸，‘太阳’缭绕着可怕的赤色闪电，哧啦一声，再次把叶绝的化身，阴鸦，兔灵给解体，直奔本源而去。
他这是爆发了，天龙飞神诀形成一个金色的漩涡在叶绝体内，炽盛无比，弥漫毁灭电光，迫切想要摧毁叶绝的本源。
那个本源就藏在阴鸦，兔灵之下，可是它们重生的速度太快了，像是有秩序一样，毁灭后，不到0.000001秒钟，就诞生出来，不仅如此，本尊体力的诸神之门中，还不时轰出无比粗大的雷霆，让他褪去。
他知道，这是东海神炉在疯狂燃烧灵石运转的同时，对他下重手，这雷电最起码也是超越暴龙级，超越天龙级的能量，还能够重创天犼。
什么天龙级，天犼级，像这样的体质力量，他以前连看都不看一眼，轻松就能打死。
可是，现在老龙灵是九渊之地的阵眼，地位还不如不灭魂，使用出的天龙飞神诀，连通九渊之地，这才无比的强大。
要是叶绝夺取了造化，九渊之地就会被他掌控，天龙飞神诀的力量刹那间就会灰飞烟灭。
这就是他为什么急切想要阻止叶绝的原因。
“你拦不住我了，你的最大依仗就是这道远古秘术，真的很强大，可惜还是被我的底蕴挡住了，你就眼睁睁看着一切，感到无力吧！”
叶绝终于冲进了恒星的内部，看到了枯萎的星胚，正在一片火焰之中，‘咚咚咚’像是心脏一样在跳动。
“这就是夺造化之地死去的恒星意志。”
老龙灵的心脏狠狠抽了一下，很显然已经见过无数次，但是从来没有和第二人进来过。
闯入这里的人，只有被祭献者，以及被选中者。
面对眼前无边的火焰，叶绝毫不犹豫，直接飞了进去，朝着星胚抓去。
“啊啊啊！！”
老龙灵此刻疯狂的咆哮，天龙飞神诀催动了极致的极致，从外界上看，整个九渊之地都在爆炸，无数黑色火焰从黑土中上升，燃烧着，咆哮着。
“很好很好，你又上了我的当了！！”
突然，叶绝狂喜，把老龙灵都给看傻了。
“什么……”
老龙灵眼睛都瞪大了。
“你活的太久了，智商都下线了，用你锈迹斑斑的脑袋好好想想，拥有界碑的我，为什么不去使用，偏偏硬接你的天龙飞神诀，这都是因为我需要超越现在一切的大能量来激动它，使死去的星胚灌入地球意志，要是我直接请求你这么做，你绝对不会答应我，哈哈！”
叶绝突然长啸一声。
轰隆！
他直接对这星胚撞了过去，连同老龙灵一起，都彻底淹没在浩瀚的造化能量之中。
“你算计了我？！”
老龙灵终于明悟了，发出了不甘的咆哮。
他明白了，这是叶绝在利用他的力量，利用他催动九渊之地的恐怖力量，来配合地球意志激活星胚。
的确如此，九渊之地的力量，只有他能使用，力量绝对是足够了，可以让星胚复活。
但想激活星胚，必须要得到地球意志承认。
现在，地球神的意志，一下子就灌入了星胚里，伴随着‘电击’，轰鸣不断。
轰轰轰！！！
这个恒星产生了剧烈的轰鸣，无数不灭魂从各种遗迹楼宇中飞出，震惊的看着这一切。
他们甚至都还不知道发生了什么事情，但是都能感觉的到，一股无匹的能量，正在地底下运转。
嗡嗡嗡！！
无数光芒，就像蚰蜒一样，在星球地面喷出，射向无边的黑暗。
这根本无法平静，整个恒星正在复活，地面一切都在受质心所扰动，爆发出重元素来！
“什么，我感觉到了，我的天啊！”
“这不会是灵气啊，好浓郁的灵气啊！”
“是星球，这是星球复苏了啊啊啊！！”
“终于等到了，我们终于等到这一天了！”
无数的不灭魂，都在疯狂的吼叫，大世终于开启了，他们都要复活了，只要灵气复苏，他们就能用灵气凝练出血肉细胞，慢慢培养，就会重生。
这能不高兴，能不感到幸福吗？
“到底是谁，是谁做的这一切？”
“是谁，激活了星胚？！”
无数神话居民仰天长啸，迫切想知道到底是谁拯救了他们，带他们脱离了苦海。
嗡嗡嗡！！
异变还在继续，整个奇点都开始坍陷，不断探索，一层层的空间折叠都在粉碎，夺造化之地与地球开始了融合，这是一团无穷朦胧的光，在太阳系绽放出最绚丽的色彩。
咔嚓咔嚓！
随后，这团光开始裂开，喷射出的光芒，射向修罗界，射向整颗世界树。
所有异族，所有生命在这一刻，都见证了神话复苏，眼睛都看傻了。
“地球到底发生了什么？”
“太阳系到底怎么了？”
“谁来解答一下？”
他们甚至都不知道发生了什么事情。
但是，相信他们很快就会明白，灵气复苏，将代表着是什么，意味着什么，整个世界树，要变天了。
“成功了么，他成功了么！？”
“看样子是成功，四季与重生之主，他夺得了！”
“该死啊，本应该是我们的。”
龙邵琴，伟霆，赵寅等人，纷纷看着那一切，表情复杂。
那些刚刚登录虫星的地球人，也震惊的望着那一切，都有些后悔。
不过，这和他们没什么关系了，他们接下来要去的地方，是世界树之外。
轰轰轰……
地壳在运动，板块在重组，世界正在被重新规划。
“咚咚咚！！”
从光团里诞生的新地球，正在疯狂缩小，没错，就是缩小了。
有先人说过，25440个地球加在一起才能脱变成为恒星。
但是，奇点坍陷在地球之内带了不可思议的变化。
要知道，即便是最小的恒星，质量也比地球大了25000多倍。
可是现在的新地球虽然体积小，但是内部质量，真的成为了恒星。
好像有计划一样，其实曾经地球内核的温度已经和太阳表面的温度相当了，早就有脱变成恒星的潜质。
地球成为恒星后，最离谱的是随着星体剧烈的变化，居然改变了围着太阳系转动的程序。
地球人都知道，太阳带着行星绕银河系转动，这个系统非常复杂，很难描述。
但是现在，可以直观的看见，从地球地面喷出的无数道光束，环绕向四周，形成极其琐碎的网络，密密麻麻，把整个太阳系，包括地球都给包裹了进去。
这直接改变了太阳系在宇宙里没有目标的转动行走，现在却朝着世界树的顶端飞去。
从群星上来看，异族们都震惊的发现。
太阳系仿佛变成了一片浓郁的森林，这就好像宇宙里的一块陆地，正在不断上升。
“这就是所谓的大世吗，神话复苏，让陆地飞升了？”
“太阳系只有一个恒星啊，大约是地球的33万倍，地球要想成为恒星的话，恐怕要经历大爆炸，炸得如太阳一般，没有陆地，没有生命，才有可能成为恒星……可是现在呢？”
异族们都傻眼了，变化意料不及，太惊人了，太震撼了。
“我的天啊，我们居然依靠着奇点坍陷，让地球和夺造化之地重叠融合，形成了宇宙里唯一一颗有生命的恒星？！”
正在改变的地球上面，西方世界的人无比的震惊。
地球是缩小了没错，但是超乎常理，打破了陈规，成为了一颗恒星？
“恒星具有极高的温度，并且随时都在向外喷射着各种能量，按照地球生命体结构的认知，一定不会觉得恒星上会存在有生命体，可是我们却成功了，没有感到任何不适，反而觉得非常爽？”
吴主任简直大跌眼镜。
太阳系之外的某些星域，列强们，此刻也纷纷傻眼。
他们把自己改造成机械体，才可以围绕恒星电磁和引力来生存，最后才能吸收恒星上的各种能量来不断变强。
没想到，可恶的地球人，竟然能以存碳基生物结构，在这颗‘恒星’上生存，还能吸收恒星所带的能量，简直嫉妒到眼红。
“必须引爆，炸碎他们的太阳！”
“不能让他们发展下去！”
“地球人，居然这么快，就赶上我们的进度了吗？”
列强愤然无比，简直意料不到，地球会发生这种改变。
诞生出了超越常理的恒星来，不止如此，整个太阳系还在神秘的大陆化，宛如神境一样。
至此，叶绝看向老龙灵……

第720章 灵气复苏！
“失败了，我竟然没有阻止了你……”
老龙灵好像老年痴呆，无可奈何的看着这一切变化。
在他的‘帮助下’，地球意志与夺造化之地彻底融合，脱变成了恒星。
从地球喷射向太阳系的能量光束，都是浓郁无比的超级灵气。
其实，这是从九渊之地的龙脉里喷出来的，是以无数天龙血与骨祭献铺垫而成，这就是灵气复苏的真相。
“我也没想到太阳系竟然能大陆化，神话世界终于到来了。”
叶绝在恢宏的星球内部，悬在半空中，在深呼吸，尽量让自己平复。
地球变成恒星，真是恐怖，从龙脉喷溅出来的一股股光束能量，融合氮气里，氧气里，二氧化碳等等。
他现在是地球神的身份，能感受到了一切的变化，种种玄妙离谱的改变，都让他惊讶万分。
就拿空气来说，灵气直接净化了空气里的水和杂志，本来多种气体混合物的空气，一下子就超脱，成了最纯净的稀有气体。
每个人都知道，一个人的寿命和空气息息相关，空气不好，污染严重，就会严重影响身体。
炼狱来的物质一直都是东西方世界头疼的问题，它们无处不在，融合空气之中，是非常致命的废气。
就算是新人类，一直呼吸这种废气，也不见得能安身立命。
现如今，这个严肃的问题终于解决了！
这就是灵气复苏，先从空气开始复苏。
“很好很好，改变吧，脱变吧，新的世界，人类才刚刚开始！”
叶绝心中激动，长啸一声。
“哗！”
他不理会老龙灵，这家伙现在已经不是敌人了，而是仆人。
因为自己能感受的到，九渊之地的力量，他随时都可以夺取使用。
“诸神之门！”
叶绝一直升空，升到与‘太阳’肩并肩，这一刻，东西方世界的所有人，以及所有生命体和变异兽们，都抬头看着那一团红光。
他们都知道，叶神现在真的成神了，变成了新地球的守护者，夺得了四季与重生之主的称号，被地球意志完全承认。
“这才是我们，这才是叶神！”
巅峰神话基地的无数人都大吼起来，全身都是喜悦感。
轰轰轰！！
庞大的诸神之门完全敞开，里面流动蒙蒙光辉，蓬勃之力已经掩盖不住了，仿佛要冲出来。
“东海神炉，现！”
叶绝低喝一声。
轰隆！
被改造过的东海神炉，巨大的炉身，从诸神之门中飞出，伴随着东海，滚滚而来，漫天景象无比惊人，让观看者震颤，感觉头皮都发麻。
“那是……那是……”
这个时候，那些琼玉楼阁的不灭魂都都激动不已，全部冲了出来。
“啊啊啊啊！！”
一些邪门的弟子，也纷纷现身，剧烈的呼吸。
“东海神炉，竟然是东海神炉，地球神居然拥有这种宝物，我还以为重塑身体要至少千年，现在百年就行，不对，不到百年！”
此时此刻，一处皇朝遗址，飞出皇袍持身的中年人，眼睛锃亮，无比震撼的说道。
现在地球和夺造化之地彻底融化，变成了恒星，空间折叠已经不复存在，现在新的地区，容纳了邪门，正道，皇朝，教派，土著，酋长等等。
不过，他们现在还是鬼，在等待吸收灵气来重塑身体。
“太好了，太完美了，这样我们很快就能重生了，哈哈哈！”
“我们也能喝酒，也能大口吃肉了，好久也没有感受到女人的味道了！”
这些鬼魂都激动的议论不止，讨论重塑身体之后，怎么打天下，怎么重振门派辉煌，之前这些，还如同梦幻一般，现在不久后就可以实现了。
“是啊，征伐星海，遨游宇宙，哈哈哈！”
一些掌教，门派领袖，也都鬼气阵阵，全是惊喜之色。
轰！
可是，立即就有一道雷霆闪电打来，满天都是火光，一个不容违背的声音轰然落下，带着强横的地球神念，灌入每个不灭魂的耳朵里。
“天地剧变，灵气复苏，我为四季与重生之主，地球神的身份命令你们这些邪门，正道，皇朝……凡是想要重塑身体者，必须向地球意志立下毒誓，永世不得违背地球意志，不得不忠，要以守护地球为己任，献出灵魂，献出心脏，战斗直至最后一刻……此外，我还要祭献夺造化之地的所有灵石。”
在叶绝的神念之下，把地球意志传达进了每个人的耳朵里。
短暂的沉寂之后，随着第一声响起，接下来数不尽的声音，再向星胚起誓。
他也能感受到，启誓的数量从百万，千万，一直到亿，足足有三亿之多。
“祭献吧，我派的灵石，全部拱手让出，我愿意！”
“我也是，我们血刀门全体立下毒誓，全心全意守护地球！”
“我们清城宗也是！”
地球之上，传达出来了震天的咆哮，长长的起誓之音不断，一个个威严的声音响彻了起来。
其中，不乏有更为浩瀚，更为威严的声音，起誓声音传播了出去，让星胚都开始震动。
“好好好，叶绝做的太好了，这样就方便管理多了，在东方世界复苏的门派，皇朝等等，必须要去我们基地注册商标，核名刻章，办理门派执照，连皇帝也得遵守规矩，来办身份证。”
陈雅脸色红润，看来接下来有一段时间要忙了。
“很好，你们的誓言，我都感受到了，很诚真，不过有一些别有心思，那么我代表地球，执行灵气复苏！”
随后，叶绝双手一合，东海神炉携带着整个东海之水落下，轰轰轰，地面直接出现了一个浩瀚的海洋。
“斩神刀，该你表现了。”
他转头说道。
“又是辛苦活。”
非洲青年无奈的摇了摇头，化身成刀，绿光直奔东海。
“嗖！”的一声没入其中，接下来就可以看到东海沸腾了起来，神炉在疯狂转动，形成一条条恐怖纯灵之龙，从东海飞出，每一条都超越九渊之地的灵气，惊天动地，飞向整个太阳系，坠入每个行星之中。
本来，他没剩下多少灵气了，对决老龙灵使用了太多。
不过地球和夺造化之地融合后，每一个门派下面都有灵石矿脉，随时可以抽出使用。
这些灵石给他们用是浪费，要知道，东海神炉可以将其最大化使用，这才形成了无数条纯灵之龙。
“起！”
叶绝指尖一点。
与此同时，诸神之门中喷出神灵粒子的长河，磅礴而浩瀚，再次渗透到了地球每一个角落。
不止如此，还扩散向整个太阳系，太阳系大陆沐浴在圣光形成的火焰其中，八大行星都在改变，从气候到地势，大气层、臭氧层等等。
就比如火星，一条纯灵之龙坠入，立即就有海洋诞生，一批批植物成熟，驱散高浓度的二氧化碳，然后转化成灵气氧，诞生出臭氧层，各种异果宝树拔地而起，又捅破了臭氧层，好像生长在宇宙之中，闪闪发光，宛如太阳系森林。
在灵气与神灵粒子的滋润下，生命开始爆发，从寒武纪开始，动物，鱼类等等开始出现。
不止是火星，其他行星也是一样，像无比庞大的木星，也开始了慢慢转变，只是时间的问题。
“灵气……这是灵气在复苏……是谁，是谁做的……”
原本火星满是撞击坑、峡谷、沙丘和砾石，现在好像变成了另一个地球。
火星最高山，奥林帕斯山里，一个生命眼睛一睁开，精光爆射，万道光芒，四面延伸，简直要刺破虚空。
轰轰轰……
这是一个巨人，又好像是气体，每一缕气体都好像是活的，扭曲着，时而变化成人的形状。
“嗯？那是上纪元的战神玛尔斯，竟然还活着吗，曾经他可是罗马神话路的一名顶尖强者，被称为罗马十二神之一！”
斩神刀催动东海神炉的时候，感受到火星上的气息，震撼无比。
不过，也是一具不灭魂，一个鬼而已，似乎还是不完整的鬼，一个魂魄碎片。
“是谁……是谁叫醒了我……”
金星之中，那里有一座沉寂已久的祭殿，一尊德高望重的显赫之神也苏醒了，本身出现在金星上面，被天眼拍照到，伴随着黑暗和混沌，秩序与混乱。
“我的妈呀，这是曾经希腊神话路出现的一位女神灵，神格显赫，可以使用原始自然力，可以创造生命，就和现在的神灵粒子一样啊！”
西方世界的人们都惊呼连连，这是他们一部分人的神。
“她是谁？”
“盖亚！”
不止如此，太多太多了，西方世界的神灵魂都出现了，什么阿纳萨齐神话，因纽特神话的神都有神灵在复苏，阿拉伯神话，婆罗门神话里也有一位神灵出现，双眼睁开，茫然无比。
这都是上纪元陨落的神，属于神灵魂的碎片之一，并不是完整的。
他们都有一个共同特点，那就是没有什么记忆，对现世完全陌生，只在无尽的虚空走来走去，有些神灵魂直接深入了虚空，闯入空间裂缝，缓缓关闭起来。
一股特殊的气氛弥漫而开……

第721章 休息时间
“如此多的神灵魂，都是碎片，是被打成这个样子的吗？生前被撕碎了吗？”
叶绝心中在震撼着。
异样气氛迷漫在太阳系之内，正是来自这些神灵们，仿佛都在诉说一件事，成神又如何，神灵也只能是一枚棋子，结局不得善终。
这是天眼系统在太阳系捕捉到的一幅极其震撼的画面。
神灵魂曾经代表着一个浩大的神世界，光怪陆离，神秘无尽。
肯定是热血似火山沸腾，激情若瀚海汹涌，欲望如深渊无止无境。
“神灵陨落了，可是我们的路才刚刚开始，绝对会铸成辉煌的一生。”
一些人意气风发。
就算是鬼，邪门中人，也决定不再做大恶，欲摆脱命运，开始新的旅程。
这些神灵魂终究是消失了，无论是战神玛尔斯，还是盖亚。
他们曾经傲视古今，屹立世界树之上，让众神战栗，终究还是烟消云散了。
再美的神女，最终也血气枯败，韶华不再，就算是护佑世界树里万族的圣母，也无法延续自己的寿元，会死在这条路的最后。
成神是开始，也是毁灭，神之后的路，就是诡异死亡，宇宙大诡异，不可破解，无人知晓真相。
偏偏只剩下那些可怜，接近现世的弱小存在，变成鬼，苟延残喘的活了下来。
成神在纪元之前，肯定是难以决断之路。
若不然，现世里也不会有这么多圣级，次圣。
他们不是不想成神，不能成神，而是故意压制，残烛之躯，支撑着他们活到现在。
可是，如今也要压制不住了。
他们必须想办法逃离现世，世界树内外都不行，必须找到黑域那样，完全隔断大宇宙规则的小世界。
这种小世界太难寻找到了，而且必须是完全抛弃大宇宙质量的空间才行。
“神灵的下场，我们这一路走来，都见识过了，无论是神尸，还是神灵魂，都很悲剧。”
人们无比的担忧，不过想一想，路还长，船到桥头自然直。
随着西方神灵魂的消失，化为粒子消散于太阳系之中，人们感触良多。
此时此刻，东方世界的神还是没有动静。
“这是怎么了，西方世界的神灵都出现了，东方世界的神呢？”
杨文朝不禁纳闷。
虽然现在东西方战略上很和睦，可是被西方神灵给狠狠震撼了一把，能不想起东方世界的神吗？
斗战胜佛，二郎真君，雷公电母，那些更厉害的九天神女，通天教主，怎么都见不到？
现在人类已经充分意识到了，神灵就是一个境界而已。
那些瑶池天女，十二金仙，其实都是称号，仙是不存在的，宇宙无仙，仙是人们意出来的。
“是啊，太奇怪了。”
徐子越点了点头。
东方世界依旧没有动静，别说神了，连一个土地神都见不到。
“难道说，东方世界的神，其实都没有死？”
轰隆！
在滚滚灵气之中，一个影子轮转出来，这是叶绝飞了出来，头顶处散发出浩瀚的光芒。
仔细一看，那竟然是悬浮着一个星冠。
这星冠耀眼无比，让叶绝整个人看上去，好像神祇一样，不敢让人对视。
不过，熟悉他的人，并不会感到害怕，反而有一种更亲近的感觉，让人觉得十分舒服。
“这有可能。”
吴主任点了点头。
神话之力复苏让他见识到了很多有趣的东西，他需要推演，更需要人去验证。
之前，他听到人类生活的边缘宇宙其实是一颗世界树，世界树又扎根在地狱世界里，唯一一条出路，又被帝国皇帝给垄断了。
那个时候，他不但没有震惊，反而无比激动的，对这个神秘世界充满了浓厚的兴趣。
现在他唯一的目标，就是和肖博士一起，将太阳系大陆进化成一星文明。
因为神话也是一种文明，也能用星级也来区分。
文明不限于什么，只要还有人生存的地方，那就能称之为文明。
这就和江湖一样，有人在地方，就有江湖。
“所以说，能不能把你头顶的玩意拆下来给我们研究研究？”
肖博士抱着双臂笑吟吟的看着叶绝。
“这个？”
叶绝抬头看了看。
“这是四季与重生之主的象征，地球意志与我沟通的一种介质。”
他这样说道。
“你说你能沟通地球意志？”
众人大吃一惊，现场都是熟人，十几个都是老面孔了，都震惊的看着叶绝。
“嗯。”
叶绝顺手就把头顶悬浮着的星冠给摘了下来，拿在手里，往前一扔，漂浮在半空。
“这是……电磁波，拥有极强的电磁波！”
一旁参与研究的工作人员发现了异象，大叫一声。
“你说电磁波？”
吴主任一喜，立马就让人推出来一个机器，一边还说道：
“如果是电磁波那就太简单了，就和手机原理一样，手机的通信过程就是使用手机把语言信号传输到移动通信网络中，再由移动通信网络将语言信号变成电磁……这机器就是一个超级信号塔。”
他说的太复杂了，以至于周围一些不懂的人都不停按着太阳穴。
“好了！”
肖博士做出了一个OK的手势，拧了一圈超级信号塔上的按钮。
“滋滋滋滋……”
基地系统的喇叭里面立即就传出复杂的怪异声音。
“滴滴——正在解析语音中，汉化完成！”
没过多久，一串声音就响连起来。
“你……们……好……”
噶！！
一下子，带着耳机的人们，都把耳机摔到了地上，一脸惊恐。
地球居然正在给他们通话？
这居然是真的！？
他们听到地球的声音?
“神迹啊，这是神迹啊！”
“我见证了什么？”
“天啦撸！”
董敏敏，钱胖子，沈柔……那些人，都震撼的互相对视起来，久久不能平静。
“地球意志刚刚诞生，它还很脆弱，需要小心呵护。”
叶绝笑着说道。
星冠就暂时放在基地里好了，这玩意除了闪亮，沟通地球意志，其他没什么用。
如何维护，呵护的任务，就交给他们好了。
而且，地球意志还会发布任务，要很多人一起完成冒险，甚至还能得到经验。
比如去宇宙里寻找一种能吞噬星球的特殊生命，比如饲养陨兽等等。
这是他沟通后，得知的消息。
震惊有余，不仅又让人思考黑袍人的能耐，连地球意志的力量都能篡改，强行加入经验值设定。
看来就算太阳系化为大陆，飞向世界树顶点，也无法逃离黑袍人掌控。
“这没问题，交给我们了。”
吴主任几人重重点了点头。
“基地里出了一些事情，算了，无足轻重，对你来说，应该把重心放在重建家园上。”
陈雅突然说道，不过又摇了摇头。
她说的事情，是杨红月找暴熊，巨猫，麋鹿复仇的故事。
以及收到线报，南江基地的陆海，一直在暗中解析神灵粒子的事情。
当初，陆海并没有跟着军国离开，按理说机械飞升，他们基地第一个必然要走。
只是让所有人都没有料到，他竟然选择了留在地球。
“……”
听到后，叶绝眼波流转，观测起未来，企图凝聚一些未来一角的碎片，不过最终还是失败了。
获得了一些无关轻重的事情，比如黑虎阿福和楼剑子，吕涓同时掐架，被二打一，一身狗毛都被剃光了，形如白象，细腰如枭。
还有绯红军团与一道邪门开战，打的天昏地暗。
他还看见了秦假仙，身边有一个水灵的女孩，抱着一个火团，正在疯狂逃亡，似乎正在被追杀。
其他也有很多，都是熟悉的人发生的事情，心器秘旨还是能力有限。
最后的最后，他还看到了苏妍。
她在一个意外的世界里，在不同的道路，不同的文明，在深邃的星辰海洋一座星城里，竟然是世界树之外，似乎是在帝国之中。
同时，他还看到苏妍面无表情，径直朝着前里的黑暗走去，最后，似乎露出一丝希冀之色。
那黑暗，地上有些骸骨，都是死无全尸的异族，深处有恐怖的波动，让他立即退出了观测。
“那个地方，到底是什么？”
叶绝眉头紧皱。
之前一直找不到她，连观测都无法做到，现在居然意外抓到了一个景象。
“她在帝国之内。”
于是，他这样说道。
“呼……”
听到这话后，陈雅和周围人都松了一口气，还好好，没死就行。
“我会把她带回来了。”
叶绝重重点了点头。
这让周围人都感动无比，只觉得重情重义。
“他这是缺工具人管理基地了。”
斩神刀翻着白眼，他也知道，现在陈雅的工作量，的确是重了一些。
……
东海神炉和诸神国度在持续改变太阳系。
现在，叶绝很难得的有了缓冲时间，可以休息一下了。
“我这个国民女神难得有时间找你吃饭，你也不给面子？”
陈雅自嘲的说道。
她现在是东方世界，超级巅峰神话基地的话事人，一出门比之前世界总统的阵仗还要大，身份地位直逼最高领导人叶绝。
话事人不一定是老大，但绝对是拥有至高无上的权力，完全掌管基地的所有事物。

第722章 又放鸽子
同时她修炼了一种大神通很久，叫做北斗无极，星光闪烁，全身上下都散发着成熟女人的极致神韵，自然而言，她这个‘当家的’，就被国民称为超级无敌性感女神。
“吃饭么？好！”
叶绝正啃着一种叫做长生果的食物，见到陈雅走过来，用能量演化了一个图像。
这是诸神王座下第一个任务卷轴，诛杀目标，叫做太魔古，应该是太氏族很重要的族员。
“你要杀他？”
陈雅一愣。
她感觉到一团强烈的杀之气传达了出来。
“没错，我这几天一直在观测未来，这个叫太魔古的很快就要降临，杀到太阳系中。”
叶绝此时，在全心全意的开辟着洞天。
他在考虑完成第一个任务卷轴，来换取什么。
诸神创世无疑可以改变宇宙规则，将他封印已久的境界打破，成就暴龙级，体质再次增强，细胞活性再次激增。
体质和他的不死buff息息相关，只要体质越强大，就越能发挥其特性。
所以换诸神创世肯定不会吃亏。
可是，他现在诞生了洞天，灵体修炼到了星月级最后一步。
只要在洞天里修炼神通，就能转化成上古秘术，再到远古秘术都有可能。
“老龙灵，出来！”
叶绝低喝一声。
在陈雅眼中，一个虚影绽放灿烂的光辉降临，这个虚影渐渐凝聚成真实，乃是一个老者，脸拉的很长，一脸黑。
“把你的远古秘术交出来。”
叶绝开口就语出惊人。
“什么，你疯了吗，天龙飞神诀是我在洞天里辛苦培育的，已经合二为一，要是强行剥离，洞天就会坍陷，我就没有能控制造化大阵的力量了，到时候造化大阵会崩溃！”
老龙灵脸一下就憋红了，鬼气激荡，天翻地覆，打破平静。
他简直要喷出一口老血。
如果地球神执意如此，他肯定无法反抗，到时候实力会大跌，连重塑肉身的希望都可能会消失。
毕竟造化大阵太玄妙，他被祭献成阵眼，一旦失去了力量，造化大阵真的会爆炸。
“造化大阵？那是什么？”
陈雅问道。
“哼，连造化大阵都不知道是什么，我来告诉你好了，古代有一个纯血族强者，叫做王启，逆天而行，妄图恢复一种特殊能量，造化之力！此人邪魔外道，竟然用我天龙族祭献，来激活造化大阵的一角，很显然他失败了，意外形成了九渊之地，我被祭献成阵眼，就这样忍受残缺之阵的苦，永远不能翻身。”
老龙灵气息鼓动，显然极为愤怒。
“造化大阵太巨大了，整个太阳系只是造化大阵的一角，你们不可能掌握的，能使用九渊之地的力量，已经是你地球神的极限了。”
“你要剥夺我身为阵眼的力量，好，你不怕未完成的造化大阵崩溃，把太阳系炸成齑粉就行。”
他对着叶绝嗤之以鼻。
“我说的交出来，是把你的理念，参悟交出来，并不是夺走你的力量。”
叶绝摇了摇头。
他也是知道的，太阳系是造化大阵的一角。
这个神秘阵法，刻印在太阳里面，只要激活能量，就会展现出威力。
但正如老龙灵所说，这是残缺阵法，无法使用，无法启动，必须重新炼化，彻底掌握才行。
“看来你这个低等种族是想修炼洞天了，想拥有秘术，却得不到合适的顶尖神通来脱变。”
老龙灵意识到，叶绝不会动他，就更加放肆了，绕着这里转了一圈，欣赏起来了美景。
这种语气，这种姿态，让陈雅都忍不住想揍它，什么叫低等种族？
“你没有找龙女，反而找上我，肯定是龙女没有秘术相关的记忆。”
老龙灵傲然无比，一副牛哄哄的样子，还不忘记鄙视叶绝。
“你说的没错，不过你为什么对龙女不敬，她不是公主么，曾经天龙族的大公主。”
叶绝问道。
“哼，天龙也分好多种类好不好，你太无知了，一共有八十多种天龙，形态不一，谁知道她是哪个族的公主，说不定是最弱小的蚯蚓族。”
老龙灵哈哈一笑。
“你这条老龙，是欠打了是吧？”
唰！
突然，龙女从诸神国度的无量伞里飞出，黑着脸，接着她付出行动，把老龙灵按在地上一顿暴锤，揍的鼻青脸肿，后者愤懑的想一头撞在地上。
“妈的，还有天理吗，我是尊贵的焚龙一族啊，被一个小蚯蚓族暴打，天天如此，看我不爽就揍我，岂有此理！”
老龙灵惨叫连连，显然已经不是第一次被教训了。
他没办法反抗，因为叶绝可以控制一切，拥有九渊之地的最高控制权。
“打的好。”
陈雅在旁边还踹了两脚，这更让老龙灵觉得被侮辱了。
“凡人，凡人！竟然敢对我下脚，我要吃了你！！”
老龙灵长啸连连。
“吃个香蕉巴拉吧你！”
陈雅直接拿出一件神话容器，不知道怎么会有一根烂香蕉在里面，顺手塞进了老龙灵的嘴巴里。
“还不服？”
龙女瞪他。
结果，又是一顿胖揍，将老龙灵打三百六十度飞行，像是个沙包，惨叫连连，两只眼睛乌黑，如同大熊猫的黑圆圈似的。
“服了，服了！”
半天后，他有气无力。
“这件事…不能让其他人看到，不然我誓死不从。”
老龙灵太好面子了。
“绝不会。”
叶绝说道。
“那我就把上古秘术修炼的理念传授给你。”
老龙灵哪怕恼火，但也还是说了，讲述出一些旧事的同时，把秘术理念，参悟的想法都告知。
“原来如此。”
叶绝点了点头。
他总算是知道上古秘术的修炼方式了，一般的高手，如果得到了奇遇，苦练几十年，是可以将顶尖神通转化成秘术的。
没有奇遇，也就百年，千年，甚至万年。
顶尖神通都是在上古记载的典籍中，现在已经遗失了，想要找到了，必须闯进更恐怖的地方。
世界树里有许多生命禁区，是真正的黑暗之地，存在了许多未知恐怖又诡异的生命。
那里面说不定就有顶尖神通存在，老龙灵还告知了一个黑暗禁区，恶鬼峡的坐标。
曾经，老龙灵也是天才了，混得风生水起。
在它还是小小龙的时候，在远古年代看到过拥有十个洞天的强者，没有枷锁，当时他还以为是盖世奇才。
只是没有想到，那是从深空里来的高熵体，轻易就击毙了他。
老龙灵死了很多次，不过焚龙一族可以化为灰烬后重生，只要本源不灭，永远就死不了。
“深空太恐怖了，我们当时的体质都是圣级，出阵了八人，还凑齐了八卦玄天阵，反而被对方一人杀的落荒而逃。”
老龙灵一开口就把深空道了出来。
宇宙深空太遥远了，不在世界树，也不在地狱空间，也不在帝国世界。
“你不会是在坑人吧，让叶绝去黑暗禁区，恶鬼峡寻找顶尖神通？”
陈雅疑惑的问道。
“哼，顶尖神通可是能培养成秘术的存在，哪里这么容易获得，不冒险怎么能有牛奶和面包？”
老龙灵哼声。
“恶鬼峡么，那里的确有恐怖诡异的生命体存在，顶尖神通的典籍也有可能埋葬最深处。”
龙女点了点头，证实了此地真实存在。
“不过，诸神国度中没有顶尖神通么？”
她有些好奇。
因为龙女只是诸神国度的客人，无法查阅诸神藏经阁，但是能感受到了浓重书籍的气息。
“的确没有，诸神藏经阁记载了很多历史里发生的事情，几乎占据了90%，剩下的都是小神通，大神通。”
叶绝摇了摇头。
“历史典籍？你给我开放权限，我要进去阅读，说不定能找到我自己的一些线索。”
龙女突然说道。
“没问题。”
叶绝点了点头，有他的认可，诸神藏经阁随时开放。
“唰！”
龙女消失在此地，进入了诸神之门。
现场，只剩下了老龙灵，陈雅和叶绝了。
“那就没我什么事了吧，还不放我离开？”
老龙女面色很沉。
没有地球神的允许，他都无法返回九渊之地。
“我和你一起去，毕竟我还没有炼化九渊之地，这可是重要的一环，也是我对抗太魔古的手段之一。”
叶绝摇头，脚下一股光芒冒出，带着老龙灵出发了。
“我这是又被放鸽子了。”
陈雅无奈的笑了笑，转身后十分洒脱的离开了这里。
……
太阳系大陆，新地球，东方世界的一角之中，一团强烈的气息旋转着，无数好像来自远古战场的气息传达了出来。
这里面，有千百万的绝望，痛苦的种种情绪在酝酿着，这无数的情绪足可以把灵体低于星月级的高手给大脑冲破。
“这就是九渊之地。”
老龙灵终于回到了家，用力量冲刷了一下身体，被揍的伤势才消失。
轰轰轰！！
此外，还有三十六个“骷髅头”围绕他周身上下旋转，极其强烈的杀伐之气传达出来。
这就是那三十六条恶龙之灵，集合起来的力量，和能神王剑缠斗不落下风。
总之，九渊之地的力量，非同小可。

第723章 动物理论
“这三十六个骷髅头是我焚族长龙级的强者，被祭献后，那王启又带人在宇宙里采集了千年，不知道经过多少战场才制造而成，本来是要用它们凝练进“造化一击”中，这样造化大阵就有了攻击手段，这可是非同小可的力量，你检了个大便宜，直接为炼化就行！”
老龙灵说着，三十六条恶龙之灵的骷髅龙头飞向叶绝。
他已经无法控制它们了，这些都是地球神的力量。
“怎么炼化？”
叶绝还不懂其中道理，要是可以提取就好了。
不过，很显然恶龙之灵拥有意识，直接被系统拒绝。
“我来告诉你。”
老龙灵无奈的摇了摇头，把炼化之法交给叶绝。
“炼化！”
叶绝终于明悟了，低喝一声，顿时之间，灵台上出现了变化。
本来灵台上站着的是灵体，不过，三十六条恶龙之灵逐一飞来，缠绕上去，每一道都是一个纹身，足足有三十条道。
“你炼化了三十六条恶龙之灵，可以使用天龙三十六地煞之力，堪比你的神王剑之力，不过要消耗你的精气，一旦使用过度，你就会沉睡，要是透支过度，会永远醒不过来。”
老龙灵这样说道。
九渊之地的力量不止如此，还有杀伐之气，几乎是全部都灌注到了叶绝的灵体里。
叶绝的灵体，地煞星辰闪闪发光，此时充满罡煞之气。
“你的灵体没有修炼什么，这很好，不像以前的世界，修炼的太杂了，反而不精，你就好好修炼这天龙三十六地煞之力，收集杀伐之气，最终可以脱变成七十二天罡之力，不过还需要三十六道恶龙之灵。”
老龙灵摇着头：“很可惜，现世已经找不到其他恶龙之灵了，不过你可以想想办法，改进一下，用其他恶灵之魂来充数，大不了就威力减衰，但也能脱变。”
“天龙三十六地煞之力，媲美神王剑怎么可能，真正的神王剑，连不死黑山都能强行破开。”
叶绝知道真正的神王剑力量有多么恐怖，那是整个诸神国度化为一把神剑，有无比磅礴浩瀚的力量。
不过想要动用，必须是诸神国度遭遇大劫难，和他这个诸神之王天人交感，互相感应才能最终使用出来。
“不死黑山？你见过？不可能，那是黑山老妖的巢穴，曾经在某个纪元里横行，被称为最恐怖的终极杀人王，你怎么能见过？在什么地方见过的，什么时间？”
老龙灵愕然无比。
很显然，他的记忆比龙女清晰太多，毕竟是活着被祭练成阵眼的，死前的怨念与不甘，保留了一些自我和记忆。
“我只是随口一说。”
叶绝摇了摇头，不打算透露界碑的秘密。
界碑的小世界里，不止有不死黑山，还有其他非常多的恐怖存在。
他们都被封印在里面。
但是，叶绝却觉得，他们是自愿被封印，不肯从界碑的小世界里出来。
“哼，传你地煞阵图，以及最终能演变成的天罡地煞阵图。”
老龙灵非常不满，但无法反抗，还是传下九渊之地的最强底蕴。
天罡地煞阵图！
紧接着，叶绝就按照着天罡地煞阵图运转起来，他的灵体手指捏着古怪的手印，结成了一种星阵。
这星阵就是天罡地煞阵图，“轰”的一下，他的意识悬浮到了九渊之地的上空，看到九渊之地的一切。
原来，真的是一副阵图，天罡地煞阵，四角都向上冒着阵法符文。
他所在的地方是中心点，一道神秘光束直通地心，映照在星胚上面，被地球意志掌控。
“这样你就彻底掌控九渊之地了，但是我不会完全听你号令。”
老龙灵黑着脸。
他毕竟是造化大阵的阵眼，虽然能控制九渊之地，可并不是九渊之地真正的掌控者，只是炼化了天罡地煞阵图，才能使用三十六条恶龙之灵。
现在地球神来了，他就必须得放权，把一切交给叶绝。
就算他不主动上交，叶绝也会在地球意志的帮助下得到这块地，早晚的事情，还不如识相一点，主动一些，说不定能卖个好。
“嗯。”
叶绝点了点头，问道：“那要怎么才能激活炼化造化大阵？”
“噗！”
话音刚落，老龙灵就一口老血喷了出来。
“想要激活造化大阵这一角，必须做到王启没有做到的事情，你认为你能行？”
他擦了擦嘴，给气的不轻。
“又是王启？那肯定是纯血族的大前辈了，不过我迟早会超越他的成就，古人的智慧在当时可能逆天，但是时代不一样了，大人，你知道以前世界有一种叫大猩猩的吗，大猩猩看人类觉得像傻子，可是人类看大猩猩却是最原始的动物。”
叶绝说道。
“噗……大言不惭，竟然把你们的先人比喻为大猩猩，动物，你以为你是什么纯血族大贤者不成？”
老龙灵胸口起伏不断。
他虽然不是人，可是见识过曾经世界的纯血强者，给他留下不可磨灭的深刻印象。
现在听到比喻成大猩猩，能不气出内伤吗？
尤其是看到叶绝义正言辞的样子，他气得牙根都痒痒。
“看来和你没办法交流了，毕竟我看你也是最原始的动物。”
叶绝摇了摇头。
“噗！！”
老龙灵直接仰天躺了下去。
半响后：“#￥%￥##@！#！@#amp;amp;……”
“你这是对古老传承的不敬，会遭天谴，你会被放逐在暗无天日的世界中，永远无法逃离……”
斩神刀冒了出来，进行汉化翻译。
“他竟然诅咒你！”
他怪叫一声：“压制他的力量，我来替你教训他！”
……
一日后，叶绝飞出九渊之地，肩上还扛着一个女子。
这个女子已经昏迷了过去，被扛在肩上，露出整段雪白修长的双腿，再看脸，左边面孔精致而惑人，右边脸却紫肿起来，鼓的很高。
“啊！”
突然，她惊醒了过来，因为被摔到了坚硬的地面上。
于是，睁着茫然的眼睛，看向四周。
“你你你你你！！”
她疯狂尖叫了起来。
万万没有想到，眼前的人居然是叶绝，正在笑吟吟的看着她。
“杨蓝儿，你反复横跳，当二五仔，现在报应来了，怕不怕？”
斩神刀化成的非洲青年，嘿嘿笑了起来，皮肤太黑了，牙齿太白了。
“怎么会，老龙灵他怎么会输？”
杨蓝儿顿时就知道了自己为什么会出现在这里。
她被龙女和非洲青年暴锤，昏死在了九渊之地。
这是被带回来，拉进了小黑屋，要严惩她了。
叶绝，他连鬼都不放过吗？
“不但输了，现在还是我的仆人。”
叶绝笑吟吟的说道。
“要杀要剐，随你便……”
杨蓝儿终于绝望了，一脸死灰，再也无法反抗。
“我说过，要杀你早就杀了，留到现在再杀，岂不是违背我的初衷了，一切不就没有意义了么。”
叶绝摇了摇头。
“你到底想做什么，是不是看上我了，喜欢我？”
杨蓝儿松了口气，看来她死不了，逃过一劫，所以打趣起来。
“是啊，打从第一眼开始，我就喜欢上你了，你的外貌和我审美完全符合，是我梦中情人。”
叶绝突然说道，认真的点了点头。
“啊啊？你说什么？你是认真的？”
杨蓝儿张了大嘴巴，眼前这个年轻人依旧是温和的姿态，这可是叱咤风云，压的各大族群抬不起头来，还险些灭掉列强的屠夫啊，现在如今居然说喜欢她，这么明目张胆，让她极为震惊和震撼。
想一想，连老龙灵都收服了，这种级别的强者，已经是盖世级的了。
是啊，要不然他为什么留着自己不杀呢？
自己毫无作用，这是为什么呢？
除了喜欢，没别的原因了吧？
这种级别的强者，和她结成道侣，来一场人鬼情未了……
想着想着，她眼底深处有兴奋与火热之光，脸就微红了一下。
“当然不是认真的，你和我打趣，我也要回敬啊。”
叶绝笑容极为灿烂，对刚刚演技的十分满意。
“噗！哈哈哈，我给你说，她刚刚绝对动心了，我一直在观察她的脸，真的红了一下，哈哈哈！”
非洲青年终于忍不住了，捂着肚子在地上打滚，都快被笑死了，身为鬼竟然还发情了。
尿尿都不扶，就服她！
“你你……我我……”
被斩神刀给无情嘲笑，杨蓝儿已经语无伦次，简直要找个地洞钻进去，这是社死现场。
“你杀我，杀了我！”
她尖叫起来。
“还是那句话，要杀你早就杀了，我这个人很执着，一开始要做的事，就不会违背初衷。”
叶绝摆了摆手，把加持在杨蓝儿身上的禁制解除，还她自由。
现在她已经对自己构不成威胁了，不过好歹也是修炼出上古秘术的强者，拥有不错的战斗力，将来能用到。
“你要放我离开，还我自由？不，我不愿意，我要跟着你，亲眼见证你的陨落，叶绝，我恨死你了！”
杨蓝儿大叫一声，直接投入诸神之门里，消失不见。
她至今还拥有国度的‘请帖’，可以主动进入净土之中。
“我感觉她这是被咱们逼疯了，不然谁愿意插在诸神净土里，日夜被诸神颂歌？”
斩神刀都看呆了，活了两个纪元，还从来没有见过这种要求。

第724章 超级太阳系方舟
此时此刻，叶绝没有返回新地球，而是直接飞出了绿莹莹的大气层，再一次感受到了来自新地球的磅礴元气。
灵气复苏，神秘，浩瀚，强大，无所不在。
“激……活……造……化……大……阵……世……界……树……外……有……大……敌……降……临……”
突然，留在基地里的星冠震动了起来，发出这个声音，相隔这么遥远，还能传入叶绝的脑海里。
“激活造化大阵？”
地球意志回荡在叶绝的脑海之中，断断续续的话语逐渐成型：
“……你……现在的实力，加上九渊之地的力量，足以抗衡次圣，我虽然是星胚，但却可以抗衡圣级，妖圣，伽罗都没问题，我已经获得夺造化之地的力量。不过，你还没有获得种族棋。”
“什么是种族棋？”
叶绝问道。
“每个种族都有一个代表自己种族的棋，由该种族的全权代理者保管，但必须获得全族群的认可才行，有一个异心都不可以，对于人类来说，这的确太难做到了，曾经只有一个人获得过种族棋。”
地球意志的声音越来越清晰了，这是一个少年的声音。
“王启？”
叶绝疑惑的问道。
“是的，曾经的夺造化之地，人类还不叫人类，而是叫做纯血族，纯血族人才辈出，不时还有盖世天才诞生，非常辉煌的时代，就算是这样，他还是获得了全纯血的认可，拿到了种族棋，差一点就得到了我全部的力量。”
少年声音这样说道：“不过很可惜，最后他没能激活造化大阵。”
“你的全部力量，有多强？”
叶绝忍不住问起来。
“非常强，可惜没有人获得过，就算是王启也不行，因为夺造化之地本来就是造化大阵的一角，造化大阵遍布全宇宙，你说有多强？”
地球少年说道。
“这我知道，整个太阳系都是造化大阵的一角，造化阵大的不可想象。”
叶绝点了点头。
王启曾经就是想激活这一角造化大阵，所以才想办法炼制了天龙，把老龙灵炼成了阵眼，想靠天龙族的力量运转它。
可惜最终还是失败了，诞生出了九渊之地，造化大阵就这么不了了之。
“没错，造化大阵也是通往深空的途径之一，也是能让世界树脱离危险之地的一种超级力量。”
地球意志和他交谈了起来。
“居然能通往深空，还能让世界树飞出地狱世界不成？”
叶绝震惊万分。
世界树的处境很不妙的，扎根在地狱世界里，就算击败再多的恶魔，始终在魔神的包围之下。
要是世界树能长腿跑起来，那就再也不用畏惧恶魔族了。
“你必须想办法激动造化大阵，即便你已经成功击退了前4层的魔神，可是接下来的魔神都有质的变化，你在竞技场上也见过，世界树危在旦夕。”
少年声音持续响起。
“怎么激活？”
叶绝眉头紧皱。
连那个王启都做不到的事情，他能办得到了吗？
这个王启，竟然还能把活生生的老龙灵给炼化，实力到底强大到什么地步了，神灵吗，纯血族的神，人神？还是超越了人神？
“很遗憾，我也只是知道规则而已，只能使用一种超乎异常的力量，来强行运转刻在太阳中的造化阵心，如果力量足够强大，就能让造化大阵运转起来。”
少年说道。
“说的简单，这种力量怕是连最强神王剑都做不到，我的万道大神通符箓，简直就是挠痒痒吧？”
叶绝不由尴尬的说道。
“没错，诸神国度的力量的确不行，你的万道大神通符箓，要是化成万道大秘术符箓，就能做到了。”
片刻后，少年的声音响起。
“万道大秘术符箓？我现在就掌握了一种，还是特殊秘术，还不能用来修炼。”
叶绝听了想吐血。
他唯一的上古秘术，是从月兔获得的聚神棋，这还是一种辅助秘术，放在洞天运转一下，就能形成一杆大旗，这杆大旗捅破虚空，竖立太阳系中，无风自飘。
在它的影响范围下，太阳系所有生命都多多少少加持了一丝神性。
要是让秘术在洞天中修炼百年，千年，说不定可以脱变成远古秘术，直接就加持神性，全体成员的体质都能得到大幅度增强。
可是这不是叶绝想要的，他想要的是战斗类的秘术，大敌太多，再修炼辅助秘术，这不是找刺激啊？
“总之你必须想办法激活造化大阵，让我化为地球天道，不然我不能保证人类能否继续延续文明，未来的世界，种种变化太多了，即便是你的心器秘旨，也无法找到最正确的一条路。”
地球意志的声音逐渐沉寂了下去。
“等一等，我还有问题，如果是你，应该能解答。”
叶绝连忙问道。
“我知道你想问什么，无非是宇宙真相，黑袍人的身份，可惜，我是新诞生的星胚，新的轮回，我是不知道的，很遗憾，对于黑袍人，我也无法感应到那是什么，不过我可以断定，绝对不属于世界树，他极有可能来自地狱之外的世界。”
地球意志最后说道。
“想要知道真相，那就必须让世界树离开地狱世界，进入真实的大宇宙里，去深空寻找。”
听懂了地球意志说的话，叶绝还是觉得亚历山大。
让世界树离开地狱世界，只能运转造化大阵。
不然让树长腿跑不成？
还是扎上翅膀飞出去？
作为造化大阵一角的世界树，离开地狱世界，又面临什么样的灾难？
“这真是震撼啊。”
斩神刀，龙女站在诸神国度里，刚刚地球意志的声音，也传进了这里。
所以他们都能听的到，都觉得愕然无比。
“我知道了，我的身体极有可能在真实的大宇宙里，不然我不可能感应不到。”
龙女查阅遍了诸神藏经阁，也没有找到头绪，听到地球的声音，终于明悟了。
“谈何容易，唯一一条古路还被强大的帝国镇守，更何况世界树能飞能跑吗？”
非洲青年感觉脑壳子都疼，除了这个激活大阵的办法，根本想不出其他办法。
究竟还有什么样的力量，才能把这个宇宙，搬进另外一个宇宙里？
神灵？
那也只是活在世界树里的强一点的生命体而已。
这就好像一个人，在思考该如何把自己给举起来。
“办法总会有的，比如倒立，把地球举起来了，因为人在地球，所以把自己也举起来了。”
叶绝开了个玩笑说道。
眼下得到的九渊之地，他可以布置各门各派了，大战即将来临，所有人都必须参战。
“凝！”
突然间，叶绝大吼一声，双手一抓，坠入新地球的东海神炉就疯狂旋转上升。
在他能量运转之下，全世界的灵力浓度到达了一个不可思议的数值。
一下子，全世界都惊动。
各门各派和历代古皇朝的人，都看到太阳系里的陨石，小行星带在疯狂聚集的一处。
速度已经超越了人类理解的范围之内，几乎是眨眼的时间。
轰轰轰……
神灵粒子化为长河席卷而来，刹那间融合其中。
紧接着就是太阳系每一颗星球上，都飞出各种奇异金属，相互融合，开始改变形体。
最终，变成了一艘巨大的方舟，似乎可以承载众生，行驶向彼岸。
这个方舟，是超越母航，超越所有异族的恐怖怪物，稍微在虚空一摆动，就引发了巨大的磁力风暴，横扫所有星石。
“根据观测，长度展开，直达冥王星轨道，为60多亿公里，约是太阳系的一半！”
地球上的基地立即就对这艘方舟进行估测。
他们惊人的发现，这方舟居然搭载了东海神炉作为引擎，打出了千万圣光，辉煌直接贯穿宇宙虚空。
“成功了。”
叶绝一下就靠地球神的改造之力凝练出一艘超级方舟。
“我知道你们许多人都有疑问。”
他站在星空之上，全身衣服猎猎作响，如一尊上古神祇，站立虚空，目光如电，刺破苍穹，好像随意一动，太阳系的法则就都随着他的心意运转。
这就是地球神的力量，改变规则之力，使用太阳系的一切资源。
但也是一项重任，如果利用不当，那就等于自毁灭亡。
“众所周知，我们人类，举世为敌，不止会有恐怖魔神来犯，更还有强大无比的帝国将会袭来，他们已经在古路上，到达了群星。”
这个时候，叶绝随手一挥，就出现了光景，那片地带喊杀声震天，是群星居民遭遇了大劫难，帝国只是踏足，就摧毁了他们的文明。
那些文明被雷光淹没在当中，整个星空，密密麻麻的人影全在发光，都在抗争。
不止是如此，还有各个族群都在疯狂逃窜向其他星域，在绝境中逃生。
“帝国？”
“那是什么？”
“好恐怖的战航联队！”
人们都看到了，星空下，电闪雷鸣，光束一道道，照亮苍宇，最为狂躁的能量倾泻下来，带着毁灭性气息。
那些帝国战航，坚固如神金，各种神纹浮现，根本打不动！
显然，帝国的战航能量场域很恐怖，超越了群星现有的所有技术。

第725章 雷来！
轰！
群星的一些星球都在炸开，星空下腾起的文明符号太渗人了，都是一个族群的终结。
那些帝国的战航太强大了，群星的战航只是稍微触及，就粉身碎骨，在星海中爆炸成一片璀璨的火光。
“不要啊，我不想死，我要活下去！”
“啊啊啊！！”
“杀出去，我们唯一的逃生的希望就是杀出去！”
群星上彻底大乱，就在这片刻间，已经死伤近十几个族群，这简直是在一路碾杀。
但凡想要保卫母星的族群，全都遭遇重创，文明腾起的符号非常盛烈，各种各样，有的如同锯齿，有的则如神链，就这么绽放，惊人无比。
每一个文明符号的消失，都代表一个文明的灭亡。
“啊……”
惨叫声此起彼伏，一些强大的百星高熵体，尸体成片，当然有很多机械体无存，直接炸开。
“冲啊啊啊！逃啊啊啊！”
他们向着远处的星空逃走，可是也只有少部分人顺利离开，大多数人都被强大的战航场域压制在那星空之下。
噗噗噗……
各种各样的死亡，暴毙，这血腥的场面，即便让已经见惯生死的地球人类，都觉得头皮发麻，想要呕吐。
那群星上的文明符号越来越密集了。
“太氏族，我们跟你们没完！”
有异族大叫。
就在这么短暂的数十息间，星空下就像开了染料铺，各种色彩绽放，被雷光所淹没，被闪电所环绕。
这才是真正的星际末日，整个星域都陷入火光中，被太氏族包围。
“那到底是什么族群，如此强势，把所有一切都视为蝼蚁，随意摧毁？”
人们震惊无比，就好像看了一场大片电影一样如此震撼。
“这就是帝国下的氏族，叫做太氏族，马上就要从群星而来，降临此地，征服我们的星球，奴役我们成为他们的奴隶，生死不如！”
“我代表诸神，秉承地球意志，身为四季与重生之主，在此时此刻宣布与太氏族彻底开战，坐以待毙不是我的性格，凡是想要参战的人，都可以大喊同意，我来接引你们！”
叶绝长啸一声：“我们不是去送死，而是去主动出击，拦截他们的战航，摧毁他们的能量场域，再次寻到一桩大造化，让世界之外的敌人，见识一下，地球人不是好惹的，杀！！”
“杀！！我要参战，请让我参加！”
“不展风云志，空负天生八尺躯！”
“别在我坟前哭，弄脏我轮回路！”
一些人突然一下激励得热血沸腾，全部都整齐大吼起来。
叶绝这份自信带动一切，简直比思想钢印还要强大。
相较之下，军国的手段太低劣了！
一亿，两亿……足足有两亿五千万人，东西方世界的人们，都愿意主动出击，纷纷大喊同意，震动星球。
嗡嗡嗡……
从方舟上射下来的光束，接引每一个人。
当然，巅峰神话基地的所有成员，全部参战，世界英雄榜，更是无一人留在地球。
……
“疯子，这是个疯子，竟然带着那么多人去送死？”
“这个叶绝，他才是毁灭之源！”
“自寻死路！”
进入世界之外的军国，第一个时间得到了消息。
他们纷纷冷笑，准备看一场笑话。
有现在的成就的确大部分拜叶绝所赐，可是，带来好运的同时，厄运也伴随而至。
一个人不可能一直会顺风顺水，这就是轮回，这就是天道！
叶绝一直以来获得了那么多的好处，伴随而来的也是恐怖无比的灾难。
就比如现在，太氏族惊人到场，目标直指太阳系。
和帝国为敌，就注定会被摧毁。
这是他们亲身经历得来的经验，帝国真的无比强大，完全不是小小太阳系能比拟的。
帝国想要进攻世界树里的文明，只需要派出一个氏族，就能碾压一切。
“这一次，我倒要看他怎么化解！”
……
轰轰轰！！
人类vs太氏族的战争，终于缓缓的拉开了序幕。
星空之下笔直的轴线上，巨大的嗡鸣声从远处响起，一艘庞大的极点的方舟划破了平静撞来。
这里已经是战场了，星空属于火和硝烟，恐惧与死亡，惊心动魄的炮声，雷霆闪电，不时划破虚空。
“那是……”
此时此刻，一个群星异族紧紧捂住手里的枪炮，本要赴死，却见到了远处星云被一个神秘巨物撞开，从星团包裹的巨物，渐渐显露出本体，竟然是一艘银亮色的方舟，晶莹如玉，灵气从上面散发出来，弥漫在空中，延绵不知道多少星空。
上面还插着一杆白色圣光大旗，无风自动，当空长鸣。
更让他觉得惊人的是，方舟上站着的一群人，全都手持能量符诏，集结起来，充满了刺破天穹的气息。
同时，还有异象惊人，许多的珍稀禽鸟，飞来飞去，好像显现出了神一样的美妙意境。
“雷来！”
突然，方舟上一声大喝，响彻了虚空。
只间，那些人影动作整齐，将手中的祭天符诏甩向虚空。
轰轰轰！！
一道道闪电不断升空，竟然凝聚成了一个雷霆光团。
轰隆！
此人只听到轰隆一声巨响，宇宙中的‘气流’都似乎凝固了，这是五雷轰顶，直接打向太氏族的先锋战航。
“啊……”
只听到惨叫声立即响起，那艘先锋战航瞬间被火光所淹没，化成火炬，上面的人在拼命挣扎。
可是这是灵气符文引导出的雷霆能量火焰，并不是寻常的火，他们无法扑灭，重新解析也需要时间。
几乎一瞬间，就摧毁了他们，船体直接解体，在雷霆打来之后，燃烧起来爆碎成碎片，散向四周，成为宇宙垃圾。
“雷来！”
又是一声大喝。
轰隆！
前方那片地带顿时再次电闪雷鸣，惨叫声连连，一片大乱，死亡气息澎湃。
在雷光中，在电火间，直接摧毁了数艘太氏族的先锋战航。
方舟继续前进！
“什么，我们辛辛苦苦才摧毁了一艘，他们这么轻易就毁灭了这么多？”
“到底是谁，谁来帮助我们了？”
“看旗子，那人类的旗号，是人类！”
一些眼睛尖的异族，几乎都看呆了。
天地鬼神，日月群星，苍生可鉴，我们被人类救了？
他们万万都没有想到，自己居然有一天会被人类给救下。
这也太惊人了，这方舟，绝对是杀手锏级兵器，凝集了太阳系大部分资源锻造而成。
要是被毁灭，就损失太严重了。
他们难道不担心这一点吗？
“雷来！”
轰隆！
两个字，直接证实了一切，他们完全不带怕的，祭出神话之力，不断向太氏族发起进攻。
轰轰轰……
天火雷音，在他们的近前炸开，大火焚天，再次又多艘先锋战航被摧毁，上面的强者被爆炸割裂躯体，直接惨死在当场。
“好强大的凝聚力，这就是神话力吗，能轻易破除太氏族的能量场域，完全不需要中和？！”
活下来的异族们吃惊的长大了嘴巴。
他们看到，那些强大战航不断有锯齿型的符号浮现，密密麻麻，可都是徒劳，被那团雷霆轰来，直接就化为一滩灰烬。
“好好好，不错，非常成功！”
在方舟内部，九九红云散魂葫芦，修罗冥狱镰刀，元屠阿鼻二剑正在被疯狂催动。
刚刚那些雷霆符诏，都是这三件先天灵宝催动而成，随时都能出现在众人手上。
只要东海神炉这个引擎还在不断转动，灵石充足，那么就可以实现成永动机，所有人都可以不断祭出雷霆符诏，轰杀太氏族。
这太刺激了，也太爽了，方舟所过之处，全部化为了雷海，气势如鸿，无懈可击。
“哈哈哈，好爽，我轰我轰，经验，好多经验啊，我要冲击星月级！”
洁白的大狼狗热血沸腾，催动的雷霆符诏划破苍穹，不断轰击那些太氏族。
太氏族不止是战航，还有很多人游离在星空中，是为了寻找躲藏起来的异族，然后杀掉或者是俘虏。
没想到，现在都成了活生生的靶子。
轰轰轰！！
就像苍蝇，蚊子一样，被轰中的太氏族成员，都浑身焦糊，战甲解体，双眼翻白，就算不死也会瞬间失禁昏迷。
“呃…那是人类吗，想不到竟然敢主动出击，真是吃了雄心豹子胆了，本来想征服这里，慢慢折磨他们，现在好了，主动送上门来，那就照单全收，好好打击一下。”
就在这时，太魔古极度自信的声音传达下来。
一艘太氏族的飞船缓缓出现，这艘飞船从唯一一条古路里飞出，上面有一杆毁灭末日战旗，笼罩了下来，扭曲所有立场。
滋滋滋滋……
雷霆符诏形成的闪电，刹那间就被扭曲，命中率极低，连杀伤力也减弱了许多。
“知道我们为什么一直不进攻世界树么，因为你们的神话之力已经被我们解析的透透的了，我们太氏族的精英，根本不会畏惧你们那些神话能量形成的符诏，出击吧，拿下那艘方舟，告诉人类，飞船并不是越大越好！”
太魔古哈哈大笑。
嗡嗡嗡！！
一群群，一排排，一列列的精英战士……

第726章 诸神曾经的敌人
“所有高手，全部都听命令，造化大阵终于出现，这是我太氏族崛起的好时机，能不能谋朝篡位，顺利扳倒帝国，就看这一次了，精英出击，为我族群带来荣耀！”
太魔古的声音再次响起。
很显然，他不把眼前的人类方舟看在眼里。
轰轰轰！！
这座飞船霞光万道，如圣城一般，不断飞出太氏族的精英，每一个成员都有超越暴龙级的实力。
而且，他们这些人都掌握了一种叫做星武的兵器，与自身科技结合，比法宝还要多功能。
一下子，几乎是全军出击。
太氏族从一条古路而来，带来的所有精英都出现了。
“唰唰唰！！”
一对对蓝色如天空一般的翅膀，到达了这些精英的身体上。
“啾！”
他们翅膀一闪，就在陨石之中穿梭，随后一震之间，跳跃一段空间，迅速杀来。
“太强大了！”
方舟上的人类都吓了一跳，那些精英，每一个都有超越暴龙级的力量。
比他们的实力，要高出了两个境界，这怎么打？
“遇到事情不要慌，先拍照发个朋友圈。”
鹤仙子拿出‘手机’，在星空下为这一幕拍照。
“我为诸神之王，赐予你们神灵甲胄，诸神战场开启！”
叶绝端坐在方舟之上，突然一震，无数神光，从头悬的诸神之门降下，一道道光束把所有人都笼罩在内。
诸神战场中武器兵器法宝的力量统统降下，加持众生。
“这神灵甲胄不错，裸奔了这么久，终于有适合的衣服了。”
浑身洁白的大狼狗对这股力量十分满意。
“霸者……无惧，我直接跳跃掉了无惧级？”
有人惊呼。
“不止是这样，我无惧级的体质，直接翻越了巅峰，我也是人形初龙？”
杨文朝惊喜无比，不过，这力量是短暂的，并不是永久性的。
“只是这样，对抗这些太氏族精英，还是差了一点。”
许莫负也站在方舟里，凝视最上端的叶绝。
“没错，出来吧，万道大神通符箓！”
然而，叶绝的手段肯定不止如此，万道大神通符箓从体内直接飞出，悬定在星空之上，震荡出强大的神话之力。
“万道大神通符箓，散落！”
叶绝遥空一指，‘嘭’的一声，万道大神通的符箓直接散华，晶莹透亮的每道大神通符箓都飞向大狼狗，鹤仙子，许莫负，李怜雪，潘多拉这些人。
轰轰轰！！
每个人的潜力都被激发。
整个方舟直接就燃烧了起来，然而并不是普通的火焰，而是圣光之火，仿佛又一个神灵国度凭空出现，绚丽无比。
无数的神灵虚影在其中徘徊，都降落下诸神的祝福。
无论是谁，都感觉到叶绝此时此刻，就好像是神族之中至高无上的之王，被诸神所拥戴。
“东海神炉，修罗三宝，全部催动到极致！”
然而，叶绝还是那个初龙级的‘小朋友’，坐定虚空，布置好了所有力量，这座方舟能完美容纳一切，炼化出最强一击。
“大家跟我念，尘归尘，土归土，我非神，非仙，非魔，非佛……”
叶绝大手一撑开，所有人都跟着吟唱，声音震天，无比的浩瀚。
“诸神之怒，弑神之矛！”
此时，方舟最前方，一把惊人璀璨的光矛出现，熊熊燃烧起来，这是凝聚了所有人的力量，包括他自身。
“不好，我们系统检测到了惊人的力量，这样下去我的精英会全部覆灭，快点撤回来！”
太魔古突然从自家飞船的王座上蹦了起来，就连下方控制船体的族员也都在疯狂倒退，极为吃惊。
在打歼灭战的情况下，没有人可以阻挡他们的进攻。
可是，现在他们要面临灾难了！
太魔古话音刚落，‘轰’的一下，前方星空光芒格外的炽盛，非常刺眼，一时间，那片星空更是空间裂痕密布，黑色的缝隙足可以坠落母航级那么大的体积，非常粗大，蔓延出去数里远。
这是从诸神之怒，弑神之矛上展现出来的力量，凝聚了两亿五千多万人的力量。
轰隆！
虚空震荡，能量爆鸣！
砰砰砰砰！！
就算是太魔古经过百般炼制的金属球体飞船，也被震动着轰鸣作响，走路都在颤巍。
“第一部队歼灭……第二部队歼灭……第三部队歼灭……”
飞船之上，不断响起警声音。
太氏族的精英们，在这一击之中，全部化为宇宙里的飞灰。
“继续咏唱，诸神之怒，弑神之矛，一举歼灭氏族！”
说话之间，叶绝全力催动这根弑神之矛，他的手上出现了一团黑光，可以控制诸神之怒的撞击之处。
他能清楚的感觉到，借助诸神国度，引动两亿五千多万人爆发出来的潜力量，到底有多么的恐怖。
太氏族的精英，大概有三百多万，其中有一百多万是天龙初级，另外两百万都是暴龙级巅峰。
地球人现在根本无法比，对方的底蕴太强大了。
可是，太氏族肯定没有想到，他这个地球神，居然把整个太阳系的资源给炼制成了一艘神话方舟，可以增幅几千倍，几万倍，几十万倍都不止。
像这种级别的战斗，个体已经没有什么意义了，都是资源在比拼。
除非是极为强大的个体，比如圣级，才有力量干涉战局。
“该死，我们太氏族培养了百年，千年，万年的精英，竟然被诸神国度的力量给撞死了！”
这一幕，气的太魔古直接离开了飞船，朝着那根诸神之怒，弑神之矛而去。
轰轰轰！！
他每次挥拳时都十分神圣，煌煌拳光都如同天日横空，足够的绚烂与刺眼。
这力量竟然挡住了弑神之矛，仅仅依靠单体的能力，就压制了叶绝这边所有人。
“那还是人吗，我靠！”
黑虎阿福被震的吐血，简直被吓坏，这一刻，它都感觉自己化成了光。
“这是超越圣级的高熵体，看他头上的神环，层层叠叠，坍陷进虚空，大概有千星的实力，叶绝，你必须小心，这是曾经诸神都对付不了的外敌！”
龙女表情凝重，就算是她，也有危险。
轰隆！
太魔古身上斑斓火光诉说着一切，有无匹的压制力，告知众生，曾与诸神战斗过。
可以看到，他身体内部的能量炉，有火光跳动，炉体内一片璀璨，八股火焰盛烈，在那里跳动，化作八种符号，如同八卦在旋转。
就在这股火光中，太魔古身体很刺目，通体在喷薄霞光，无比的强势。
“这八股火焰，绝对是宇宙中最稀有的八种异火，没想到解析到了自身的能量炉中，堪称奇迹！”
突然，老龙灵从方舟里飞了出来，一脸震惊。
他也被叶绝抓来了，一直在暗中发力，要不然诸神之怒，弑神之矛绝不会有这么强势的威力，可以一击消灭太氏族所有精英，逼退那些太氏族战航。
“八种异火？叶绝你快走，弑神之矛虽然强势，但也就比神王剑强一点，还是我们全力催动的原因，你不是他的对手！”
龙女也惊呼一下，赶忙告诫。
“我感觉到了，这太魔古不愧是诸神曾经的敌人，而且不是鬼，是活生生的生命，究竟是怎么逃过纪元崩坏的，帝国难道真就如此无敌，星空皇帝手底下随意一个氏族，就是如此厉害吗？”
叶绝的心思活络起来。
不愧是诸神卷轴里的任务，第一个就这么有难度，剩下的九个诸神指引，难度可想而知了。
“想走？”
太魔古大吼一声，然后，那星空下浮现一抹火光，很诡异，也很惊人，接着有些清晰了，撕裂宇宙地平线，从那里蔓延而来。
这一幕太惊人了，所有人都看的真切，那是太氏族的无敌高手向方舟袭来。
什么叫恐怖绝伦，能葬下一片宇宙，这就是，可以轻易打爆星球，超越圣级的高熵体。
也是帝国的力量之一，渺小的一角。
“都别慌，相信我。”
叶绝的声音稳住了所有人的心灵。
太魔古直径从宇宙地平线杀过来，就像一片绚烂的光幕，无比恐怖的袭来。
“天龙三十六地煞之力！”
嗡嗡嗡！
从诸神净土里，飞出三十六个晶莹洁白的龙骨头颅，已经不像之前那么充满了邪气，被诸神净土给净化了。
唰唰唰！！
它们化为圣龙，而不是恶龙，带着丝丝造化气，很灿烂，勃勃生机，伴随着方舟而行。
只不过，方舟太大了，这些圣龙，小的可怜，宛如宇宙尘埃。
不过小归小，一丝造化力量就十分强大，可以驱星驾海，给方舟带来九渊之地的加持。
呼呼呼……
一瞬间，方舟就调转方向，全速疾行而去。
叶绝知道，那太魔古有多厉害，一旦撞上，方舟会立即解体，诸神国度也没办法阻止救下所有人。
“叶绝，这一次你托大了，面对了有史以来最强悍的敌人，神话路的悍匪之一。”
老龙灵也很震惊，即便是他引用九渊之地，施展出天龙飞神诀，也仅仅是能伤到太魔古，并不能重创。
“的确，是我太低估太魔古的实力了，不过，还是在计划之中。”
叶绝双眸一闪，突然，从前方虚空里，飞出十几根秩序之链，拉住了方舟。

第727章 秩序场域里的围杀
这秩序神链不断震动，如同一轮太阳般璀璨，似乎要把整个方舟拉进另外一个世界中。
“呃？”
漫天的霞光骤然停歇，这是太魔古停了下来，身体绷紧，穿上一套从帝国神子手中获得的顶级战甲，仿佛对待大敌一样戒备。
“这是秩序神链么，现在拥有秩序神链的族群，只有黑暗天使族，落音大梦族……”
太魔古表情凝重。
他在推算一些东西，很快就知道了真相，这竟然诸神国度的秩序神链，由神灵缔造的秩序。
这个方舟是被秩序神链救下了，要被拖进诸神国度中，现在只剩下了13在外面。
追，还是不追？
太魔古有些犹豫，秩序神链的力量，就连他也要敬畏三分。
可是，难道就这么眼睁睁的看着方舟离开？
“我能感觉到未来会发生什么对我不利的事情，现在面临这两个抉择非常关键，会让我走向不同的两条路。”
他心头一直在推算，在不停决定。
就在这个时候，那一截方舟上面，出现了一团耀眼的红色。
这红色竟然是一直大鸟，极为眼熟。
“这是偷走东海神炉的怪鸟，摧毁东海工厂的宇宙怪兽吗，怎么会出现在那里，我懂了，什么宇宙怪兽，根本就是那个小子所化！”
太魔古猛地一惊，无比愤怒，看到了宇宙怪兽真相，感觉被摆了一道。
那只不过是一个人类用神灵粒子所化。
轰轰轰……
紧接着，他还见到东海神炉的虚影出现，在不断转动，喷射浓郁的灵气。
“该死，竟然在向我炫耀战利品，还真以为我不敢追上去吗？”
太魔古磨着牙齿：“不过，我怎么可能吃这一套，想勾引我上钩，明显是激将法。”
他活了两个纪元，可不是白活的。
要是智商在此时下线，那就真是强行降智了。
身为一根老油条，自然有他的存活之道。
然而，让他没有想到的是，对方竟然发出声音，让他听到了。
“什么，竟然敢叫我怂包？”
太魔古五官都扭曲在了一起。
一刹那，他整个人都躁动了，充满杀意，此人不杀，不解恨，有毁灭性的冲动，想要撕裂这片虚空。
“骂吧骂吧，我是不会中计的。”
突然，他气一消，把躁动强行压制了下去。
可是，太魔古却忽视了本能。
因为，他听到一个非常可恶的声音。
“我黑虎阿福，有盖世神威，吓的太氏族boss太魔古落荒而逃，我要将这件事添油加醋的宣扬出去，让所有星域都知道本狗的神威。”
“本仙鹤也是，惊退太魔古，仙名流各大星域……”
噶！
太魔古终于怒不可遏，再次撕裂宇宙地平线，一拳轰出蓝色火苗，简直要将虚空分解，化作尘埃。
他这是不打算追进去，而是要轰碎方舟剩下的一截泄愤。
“终于上当了，就是现在！”
这一刻，叶绝长啸一声。
顿时，诸神阶梯前，一个全身都是诸神圣光构成的人形显现出来，手握诸神圆轮。
猛然间，诸神圆轮猛震，射出一百多根秩序神链，就好像神蛇一样舞动，朝着太魔古卷去，封锁了整片区域。
“这么多秩序神链？”
太魔古明显心惊肉跳，十分后悔靠近方舟，这是一个计谋，捕捉他的陷阱。
他也猜到了，只是没有想到仅仅靠近了万米距离，就落入了秩序神链攻击的范围中。
想必是诸神国度早就埋伏于此，等待他上钩，拿方舟来勾引。
“该死！”
太魔古毛孔，头发，眼睫毛，甚至牙齿都在爆射神芒。
他整个人像是一个正在焚烧的太阳，太盛烈了。
足足有八种稀有异火在能量炉里疯狂燃烧，一缕一缕的霞光喷溅，阻挡着秩序神链的缠绕。
但是，秩序就是秩序，有绝对命中的力量，除非动用时间晶块，时间之沙也可以。
可是时间晶块，时间之沙只有神话路的圣级强者才能修炼出来，属于洞天里的一种物质。
这种东西十分珍贵，只有帝国的皇室子弟，那些神子神女才拥有。
他虽然是氏族首领，活了两个纪元，曾经也得到过时间晶块，时间之沙。
只是，他用光了。
所以，太魔古才惊怒交加，盯着那些秩序神链，疯狂的催动异火来抗衡。
“很好，他身上没有时间之沙，更没有时间晶块，这也许就是机会吧，绝对是自古以来唯一一次失误，像他这种老滑头，在百年，千年，万年才能抓到这么一次好机会，你运气非常逆天。”
诸神国度的掌控者开口说话，手里的诸神圆轮再次射出一百多条秩序神链。
这数量太恐怖了，当初黑暗天使族的巨神兵仅仅拥有两根有余，就要捕捉妖圣和伽罗。
可想而知，二百多根秩序神链封锁的区域，秩序该有多么的强大！
“说不定我有主角光环。”
叶绝现在不需要动手，看着掌控者对付太魔古就行。
他早就和掌控者沟通过了，诸神的敌人，也是诸神国度掌控者的敌人。
利害关系是一致的，掌控者也答应了他，只要在合适的地方，合适的时间，他可以出手相助。
他虽然瞧不起叶绝这个虚假的诸神之王，可是对待诸神的敌人，绝对不会手软。
“好了，现在秩序神链将太魔古的力量给压制了，他的异火全部在规则之力下熄灭，无法再燃烧，趁现在出手剿灭他！”
诸神国度掌控者立即说到。
“老龙灵，龙女，斩神刀，来福，鹤仙子，李怜雪，许莫负，潘多拉，楼剑子，吕涓……全部给我出手！”
叶绝杀气腾腾，给他点到名的人，都要上阵击杀太魔古。
现在秩序神链封锁了这片星域，太魔古想逃都逃不了，能量炉熄灭，就意味着死期将至。
“趁他虚弱，要他性命！”
“杀啊！”
“干掉他！”
一时间，场域中直接暴乱，神话力滚滚，太绚烂了。
人类一方的高手全部上场，战血澎湃，能量鼓荡，有神灵甲胄，还有万道大神通符箓加持，另有东海神炉补充力量来源，同等级族群争霸的话，无惧任何挑战。
无论是谁，都觉得现在充满爆炸性的力量。
“蝼蚁，一群蝼蚁，竟然敢围剿我，想歼灭我，做梦！只有我族群歼灭别人，从来没有逆转过！”
太魔古像是一座灯塔，在这次元场域中太醒目，能量波动慑人，璀璨的光芒映照而出。
他被秩序神链拖进次元场域，被神灵秩序封闭了能量炉。
曾经，神灵与帝国开战过，神灵畏惧帝国的力量，所以才锻造出可以封闭能量炉的秩序场域。
现在重演历史，这些蝼蚁，竟然敢效仿诸神，这是罪该万死。
难道不知道诸神的下场吗？
“好强！！”
“哇啊啊！！”
“这就是千星高熵体？？”
黑虎阿福，楼剑子，吕涓都纷纷倒飞了出去，被狠狠打了一拳，大吐血水。
他们之前还冲突过，黑虎阿福的狗毛都被吕涓的虎爪给扒光了，不过现在却化敌为友，同时被击飞。
“好强，我见过最强的高熵体了！”
鹤仙子也被太魔古踢了一脚，哧的一声，像是一道闪电直接倒飞，撞到了场域的秩序神链上。
“不是你们包围了我，而是我一个人包围了你们！”
太魔古长啸连连，他虽然被封印了所有能量，可是拳脚打遍一切，每一次都带起大片的血雨，强势的一塌糊涂。
“杀！”
龙女扛着无量伞抽了过去，铮的一声，无量伞弹开，接着龙女也被震的后退连连。
短暂交手二十回合，她就没办法抵抗了，这太魔古一身特殊金属制造，不知道是什么牌子的，印有帝国标志，强大到她都怀疑龙生。
这可是绝品法宝，虽然无法发挥最大威力，不过竟然连番受挫？！
“哈哈哈！！”
太魔古越战越勇，脚下宛若一挂血色长河，鲜血流遍场域，横扫这里。
几乎所有强者都多多少少负伤，严重的已经无法战斗，只能退到方舟之上。
“老龙灵，该你上了，我赐予你九渊之地的所有力量！”
叶绝喝道。
“天龙飞神诀！”
老龙灵十分无奈，再次化为通体乌黑的飞剑，带着死亡气息，轰的一声刺向太魔古。
“天龙飞神诀？”
太魔古一惊，噗的一声，速度太快，被直接刺到肩膀，整个场域都在颤动，爆发出大片星火。
这是让太魔古第一个受伤的强者，两亿五千多万人见证了这一幕。
“砰！”
可是一刹那间老龙灵直接横飞出去，有些凄惨。
这已经是最强天龙飞神诀了，有九渊之地的力量加持，还有神灵甲胄，东海神炉，方舟增幅……
总之，也无法重创太魔古，仅仅让他右臂炸开，金属外翻，流出一些冒有荧光的液体黑油，浓稠至极。
“你们这些小垃圾，玩不起，搞偷袭，我要杀出去，如实禀告帝国，将你们狠狠镇压，让你们整个族群都去地狱矿山里挖矿，挖到死为止，啊啊啊啊！”
刚才，太魔古心高气傲，想独自力战全敌，现在不这么想了。
他无法在从容，必须要尽快逃出去，离开这片秩序场域，不然会吃大亏。
“休想！”
“做梦！”
“给爷死！”
其他人见状，发疯般再次猛攻。

第728章 鬼武圣图对撞最强神王剑
“就凭你们？”
太魔古大吼一声，身体上的太氏族图腾，缓缓发亮，曾经这个图腾融合了多位神灵粒子，让人感觉到其中有超越圣人的力量在流淌，随意一动，就可以勃发出比圣人还强的威能来。
“你们这群蝼蚁，竟然妄图噬象，曾经，多少圣人被我抽掉脊柱骨，文明符文完全被我图腾吸收了，看来我这图腾上要重新多出一个符号了！”
呜呜呜呜！
在他法力催动之下，这图腾从他身上全力扩张，漆黑的图腾对着空中，散发出了阵阵波动。
“小心！”
当下，靠近的人类，全身一震，神灵甲胄自动瓦解，化为了文明符号，进入那图腾里，在太魔古身上，化为一道又一道的黑纹。
这个太魔古，手段惊人，就算不能使用能量炉，完全依靠族群图腾，也能克敌。
叶绝这一刻，深深明白了，帝国氏族的强大，就是不知道帝国军又有多么恐怖。
“哈哈哈，我每吸收你们一具神灵甲胄，图腾的力量就多了一分，我就强一分！”
太魔古哈哈大笑。
他的身体上，那些图腾，完全展现成许多阵法，不断运转，各种文明符号都冒了出来，化为涡旋，以自身为中心，四面发散，甚至是连一些秩序符号也都吸入了进去。
轰轰轰！！
整个秩序场域都开始疯狂的震动起来！
“不妙，太魔古的力量在不断增强，那些图腾阵法给他转换成了一种异种能量，与往日的真气十分相似，这种异种真气，呈现出一种昔日能量野蛮的气息，奔腾咆哮，可以帮助他增强机械的强横程度，还可以吸收秩序符号，这样下去，此地很快就会崩溃。”
掌控者面色一变。
他手里的诸神圆轮不停的旋转，发成轰鸣之声，再次射出一百多道秩序神链。
这已经是最后手段了，诸神圆轮之中，只有三百八十道神链，要是在这段时间没有击杀太魔古，那就再也压制不住他了。
“那还等什么，李怜雪，黑虎阿福，楼剑子……你们都为我凝练神王剑，杀！”
叶绝长啸。
在这一瞬间，东海神炉运转到了极限，诸神战场似乎都要被崩开了，无数火焰从诸神之门中喷出。
“我为诸神，贡献其力，我为诸神，执掌国度，我为诸神……”
方舟上面的两亿五千多万人，在这一刻都开始吟唱了起来。
诸神的守护，赞美，祝福等等，吞吐不定，向着方舟上空飞去。
轰轰轰！！
方舟之上，一团力量不停浓缩，不管什么都在疯狂吸收，包括诸神之怒，弑神之矛，九渊之地天龙三十六地煞，万道轮回拳，以及所有一切大攻击，大力量。
这绝对是在现世里凝练出来的最强神王剑，元气波动，猛烈的惊人。
指望太魔古杀得筋疲力尽那是不可能的。
必须一击致命，重伤他的本源，让秩序神链彻底捆住他。
“你们在想什么别以为我不知道，想重伤我，做梦，给我出，鬼武圣图！！”
太魔古仰天咆哮。
从他的纹身里喷出一张绘图，仿佛从历史的尘埃之中飞来，居然在他的手中大放光彩。
“什么，那好像是洪荒四等级兵器，如果是这样，你凝练出来的神王剑绝对不是对手，快撤！”
龙女看到太魔古大展神威，既然放出了洪荒四等级兵器，惊的花容失色。
“不可能了，现在想退走已经晚了，这太魔古隶属帝国，强势碾压我们的世界树，连圣人都能够斩杀，次圣在其面前就是儿子，而且太氏族奴役到的生命越多，转化成军队的数量就会越多，到时候镇压世界树，夺取造化大阵一角，简直易如反掌，必须在这里拿下他！”
“的确是这样，而且太魔古异常的狡诈，好不容易现在中了陷阱，日后肯定会洞悉我们对他的阴谋，到时候就是我们的灾难了！”
“帝国的关系错综复杂，手握大权的一些至高者肯定对造化一角垂涎三尺，从太魔古的语气里猜测，帝国还不知道我们的世界树里拥有造化，这是太氏族擅自攻击我们的世界，而且他已经说过了，一旦逃回去就要告知帝国，得不到就要毁灭！”
“没错，万万不能放过他，必须在这里拿下他！”
“洪荒四等级兵器，我就不信我们凝聚了这么多强者心血的力量，撞不过他！”
老龙灵，黑虎阿福等人，都在咆哮着开口。
他们凝练出的力量，加持在熊熊燃烧的神王剑上。
这把神剑，引动星空浩瀚之力，绝对葬剑千古，贯穿古今，如果这都不行，那就认栽了。
“好，诸位，我感受到你们的决意了，这次对抗至关重要，不是我一个人能决定的，既然如此，那就祭出所有力量，所有一切！”
叶绝双手合十，祭在空中的神王剑越来越大，所有人的力量自动投入其中，根本不需要他催动力量运功了。
凡是参加这场星际战争的人，诸神国度都会承认他们是诸神的一员了。
即使不是真正的诸神，没有神灵之力，但是神王认可就足够了。
“好好好，要拼命是吧，当初我斩神的时候，你们连宇宙尘埃都不是，竟然敢效仿诸神，不知道诸神是怎么陨落的吗，告诉你们这些井底之蛙好了，大部分的神灵，都是帝国的奴隶，奴隶你们懂吗，就是没有神权，砧板上的鱼肉！”
太魔古大吼着把鬼武圣图一下祭了出来，黑压压的覆盖在方舟之上。
可以见到的是，鬼武圣图里许许多多的空间都连接着电导体，各种指示仪表在疯狂转动。
这竟然是一个经过解析了的废品，本源之力早已经挖空，被蛀空，被掏干。
已经算不上真正的洪荒四等级兵器。
“果然，机会来了，我就说洪荒四等级兵器怎么可能这么轻易就出现，这是废品！”
叶绝的声音，极其大，传遍了整个战场。
“管他是不是废品，杀啊！”
每个人都听清楚了叶绝的话，立刻群情激奋起来。
这嚣张跋扈的太魔古竟然敢攻击他们的世界，今天就让他有来无回。
“杀杀杀！！”
到处声讨的声音，立刻此起彼伏。
“那就开杀，诸神的黄昏啊，曾经神话路的强者，我代表你们的意志，重塑诸神的荣耀，同仇敌忾，灭杀大敌！”
叶绝双目烁烁，方舟之上的神王剑突然降临了下来，形成了光幕，将其完全包裹了进去。
嗡嗡嗡！！
这力量震荡出去，别说太魔古，就算是掌控者也都惊悚，感觉魂光要崩溃，太恐怖了，一股可怕的气息在激荡，在弥漫开来，笼罩此地！
“这个族群竟然瞬间心神相同，重塑神王剑，这是真正的神王剑！”
最为震惊的就是掌控者了。
他一直不承认叶绝，因为这个族群太弱小了。
以前修成的神灵，哪个不是大有来历的族群？！
纯血族出过王启，诞生过张自然……之后人类族群，就再无强人可谈。
当他知道诸神国度被一个人类获得的时候，是绝望的，觉得是命运，无法违背。
诸神注定要陨落，没人能再塑辉煌，为神灵复仇。
咚咚咚——！
在这秩序场域中，无数道圣光化为长河，涌向神王剑，带着惊世的能量气息在跳动。
或许，那不是能量波动，更像是一个族群在进行呼吸，很有规律，每次呼吸都像是惊天雷霆在轰炸。
神王剑直指太魔古。
就像秩序神链锁敌了一样，完全无法规避。
“诸神国度是神灵们最后的荣耀凝聚而成，传说诸神净土里埋葬了一千多名神灵……”
太魔古震撼，心神都在发颤，肉身都在发抖。
在以往，的确，他杀死过神灵，但只是几位而已。
没想到，诸神居然记得他，把他列在了清算名单上。
因为他感受到了，深深的明白了，这神王剑里有各种游离的能量，吞吐着复仇火焰。
这是诸神的怒火，对他曾经折磨过诸神一员，感到愤怒。
“神灵已经陨落了，神话路已经断了，神灵都是狗屁，修成神灵的生命，都是垃圾，被帝国奴役，被诡异炼化，神话路尽头注定没有好下场！”
太魔古长啸一声，浑身图腾不断冒出文明符号，催动鬼武圣图直接压了下去。
轰轰轰！
就宛如天地大冲撞一样。
喀！喀！喀！
一条又一条闪电从天穹上降落，非常的恐怖，镇杀一切。
这种镇压，连虚空都在坍陷，要不是秩序场域，虚空直接就撕裂了，神王剑会被鬼武圣图镇压到世界树最底下。
即便如此惊世骇俗，即便这种闪电非常炽盛。
可是，地球人绝不服输。
“顶住啊！”
“啊啊啊啊！！”
“刺穿，给我刺穿！！”
神王剑里的声音非常刺目，尽管他们七窍流血，尽管他们身体在龟裂，简直要崩开，即便那洪荒四等级兵器简直有不可匹敌的神威！
然而，神王剑中依旧嘶吼声震天。
他们还没有放弃。

第729章 解放神树力
“给我用毅力支撑住啊啊啊！！”
尽管他们口鼻溢血，连连咆哮，尽管被压制的几乎要跪伏，浑身瑟瑟抖动，神魂都要裂开。
可是，他们之中，始终没有一人跪下来。
神剑之威，越来越炽盛！
“给我死，死！”
太魔古在遥远地带的上空，双手催动鬼武圣图，死死镇压住惊人的神王剑。
“刺穿，给我刺穿！”
神王剑中，声音轰鸣。
现在这么多人，只有一个念头在心中，那就是神王之剑，斩尽一切！
诸神之歌，诸神光环，诸神荣耀……本来深奥晦涩，难以领悟。
可是现在，所有人都理解了，把神灵粒子的力量催动到了极致，推演到达极致。
哧哧哧哧——！
“不好，裂开了，秩序场域顶不住了，你们撞击出来的力量太强大了！”
诸神阶梯顶点的掌控者大惊。
话音刚落之间，整个秩序场域就开始崩溃，这空间一下就裂开一道惊天巨痕，出现了一道外界的璀璨星空。
“给我堵住！”
他低吼一声。
可是，“扑哧”一声，又是一道无比巨大，浩瀚的裂痕出现，把秩序场域彻底撕裂。
一下子，太魔古和神王剑就暴露在外界星空之中。
轰轰轰轰！！
鬼武圣图震荡出来的气息，以及神王剑神圣的气息，一波一波，如同潮水似的涌向四面八方。
“这是什么能量，太惊人了，我从来都没有感受过，足以毁天灭地，撕裂星空，到底是什么人在战斗，什么样的存在能对撞出这样的威力？”
“次圣吗，不，是圣人吗，也不对，难道是神灵在战斗？”
“都不对，这是人类，人类正在与太氏族决战，这是生死存亡之际，正在摧枯拉朽，比拼毅力！”
残破的世界树，宇宙的边缘，一艘艘冷冽的金属大船，被这些激荡出来的能量给揪翻。
这些金属大船上面的异族，一些身影，都东倒西歪，见证远处星空，那极尽璀璨的一幕。
因为在那里，怒浪翻涌，都是最狂暴的宇宙气，寻常金属进来会被碾压成碎铁。
“太氏族的首领，居然如此强大，那张图是什么，我等从来都未感受过的气息？！”
“人类拼了，居然能和这种存在对抗，这是什么级别的战斗，什么时候我们都要仰望人类了？”
“到底谁会赢，哪一边会胜利？”
他们震惊的时刻，“轰”的一声，那片星空的爆炸声足以贯穿人的魂魄，尤其是伴着神光，弥漫慑人的威压。
现在，已经形成了雷海，爆发的特别猛烈，响个不停，整个世界树都无比盛烈，雷光如同汪洋般在激荡汹涌。
这是最强神王剑在和鬼武圣图拼命，哪怕是外围引起的电弧，也是毁灭性的，能轻易将母航能量值摧毁，可撕裂圣级强者。
远方，极尽遥远星域地带，那些观战的列强也体会到一种大恐怖，身体哆嗦着，猛烈摇动，灵魂都在惶恐。
若非足够远，他们的航队也要炸开了。
那些正在拍摄，想要向外星域传播照片的人更是不堪，手指头都在抖。
“各位，你们都看到了……这是一场什么样的战斗，简直比拼二星级文明武器的对决啊，人类什么时候这么强悍了，这还是我们认识的种族吗？
一些人说话都不连贯了，硬着头皮拍摄，趁着信号好向外传播。
这简直是从头凉到脚的对决，捕捉与向外传递的是什么画面？
人类的画面，极尽璀璨的场景，从未爆发过的星际战争。
然而。
在这场战斗中，他们只能仰望，只能想办法躲避。
群星都被毁了七七八八，足以见得，帝国氏族的力量，有多么的恐怖。
可是现在，一个族群站出来了，在黑暗宇宙中爆发出最璀璨的光芒，与侵略者死斗。
氏族乃是世界树之外的大敌，谁都知道，现在盯上了他们的世界，本来只能唯唯诺诺，被支配，被奴役。
但是如今呢，还有其他人在拍摄，也在向外传播画面，脑子还没有反应过来呢，不停诉说着这样的事情。
“你们……看到了什么，见证奇迹了吗？我……脑袋有点晕，出现严重幻觉，我猜一定是圣光浩荡，压制的我心神不稳，魂光散乱所致。”
其中一个用光脑拍摄，陆陆续续向外传递的异族这么说道，感觉头皮发炸，彻底懵了。
“闭嘴啊，给我好好拍摄，这是能写入历史，带来浓重一笔的事件啊！”
宇宙中，有人喝道，各地的人们震撼无比，心神与灵魂都被吸引进去了，迫不及待的想看后面的场景。
“这是要逆天吗，人类正在屠帝国氏族？啊啊啊啊！”
星空中，不断有异族因此而心绪起伏，大喊大叫出来。
其他小文明，也是头皮发麻，确信看到的不是假的，毛骨悚然。
通过各大平台的反馈，他们意识到，这是真实发生的，本来血淋淋的入侵事件，现在被人类给硬生生狙击了。
“没错，就是狙击啊，太特么可怕了，我都拍摄到了什么，人类群体化为神剑，氏族头头化为圣图，正在上下对撞，这特么的太惊悚，妈妈，我……想回家！”
一些异族尊贵的圣子，带着颤抖音说道。
“人类难道要重现纯血辉煌，走向王启曾经带领的璀璨时代吗？”
列强都慌了，正是因为人类在和氏族掐架，世界树才没有被血淋淋的血洗，仅仅毁灭了一个群星，已经是不幸中的万幸了。
不然的话，后果可想而知，现在的战斗就让他们胆寒，脊背冒凉气，无法参与。
这肯定是最后时刻了，就看鹿死谁手，到底是人类群体完蛋，还是太魔古被击杀。
无论哪种结局，都会带来变革，他们更希望的是……人类能赢。
毕竟，谁都不想被奴役，被当成奴隶被对待。
“赢啊，一定要赢！”
“人类，不管怎么样，就看你们的了！”
“加油啊！”
哪怕世界树里极其遥远处的异族，也都炸窝了，纷纷握紧拳头，对着转播过来的荧幕大吼。
他们无可奈何，因为，谁去谁死！
太氏族降临，本就是无可阻挡，他们看到群星下场，早就认命了。
哪怕他们和人类有过节，有隔膜，也不得不承认，希望完全寄托在了人类身上。
如今。
那片地带，虚空都在轰鸣，雷霆在起伏，随着漆黑如墨的大渊不断裂开，神王剑依旧坚挺，向着上方的鬼武圣图刺去，爆发出来的神焰滔天，雄浑而磅礴。
轰！轰！轰！
这一刻，神王剑里的人都拼命了，损耗生命本源，哪怕这一战后彻底废掉，干枯而亡，也得拼一把，不然的话，就这样被镇杀，被一个单位击杀，太憋屈了。
“希望终于来了，这是世界树的力量，我感受到了，如此庞大，这么的惊人！”
此时此刻，叶绝一个呼吸，一些七彩斑斓的气息就滚滚而来，融入了身体，进入了他的洞天。
这就是曾经黑袍人提到过的神树之力，被世界树认可，就会获得名为解放的力量。
他终于被承认了，成为宇宙里第一个被世界树认可的宇宙级强者。
当然，只是称号，宇宙级强者意思是代表宇宙，被宇宙认可。
“神树之力，解放！”
叶绝长啸一声，就是这么一刹那间，黑暗宇宙之中，仿佛盛开了一朵绚丽的花朵。
从世界树最底下，升起七彩斑斓气息，全部化为五颜六色的树枝席卷而来，把他以及神王剑众人给包裹了进去。
“那是什么？”
“解放？”
“他被认可了，第一个被世界树认可的，竟然是人类？”
宇宙各族，震惊无比，被如此华丽的一幕深深震撼到了，这就是解放神树力的存在，觉得太美丽了。
世界树经历的岁月太久远了，气息浓重无比，根本无法想象，到底增幅了多少力量。
他们只看到，方舟所化的神王剑，似乎多了一对隐形翅膀，哪怕隔着星海，隔着灿烂的星空，他们也都看到了，感受到了。
“你竟然是世界树选中的生命，来抗衡地狱空间的存在，你现在解放了，以后还怎么杀魔神，难道用脚吗，难道你不知道神树不是无敌的，解放力量有次数限制吗？你居然这么做？”
太魔古有些惊恐。
他镇压星海的巨大金属生命体浮现，让人窒息，立身在鬼武圣图上面，气势磅礴，金属光泽冷冽，威压神王剑。
所谓一力压众生，可能就是如此了吧。
“废话少说，今天不是我们干死你，就是你被我们干死。”
叶绝长啸一声。
“特么的，干死你！”
神王剑内，无数身影，发出长嚎。
哧！
灿烂霞光绽放，照亮永恒的黑暗。
解放神树力，神王剑得到增幅，隐约有刺穿鬼武圣图的迹象，当当当，火星四溅，恐怖能量爆发，让虚空颤栗！
“顶住，吗的，异火啊，燃烧，给我燃烧！”
太魔古也急了，连连大吼，现在终于脱离秩序场域，能量炉里八种宇宙异火的火苗开始燃烧，轰鸣声发出。
但是晚了一些，解放的神王剑，终于刺穿了鬼武圣图！

第730章 战胜！
这一剑的攻击太恐怖了，真正称得上是毁天灭地之力，浩瀚威势无匹！
这光芒四溅的鬼武圣图，一下子就被贯穿了一个窟窿，宛若一片星海在沸腾，在爆发，外人看不到真实的景象，只觉得此地有无上伟力正在激荡。
轰隆！
此际，承载两亿五千多万人以及叶绝所有力量的神王剑直接轰在了太魔古的身体上，轰隆隆，立即诞生出又一场激烈的大碰撞。
“啊啊啊啊！”
太魔古身边的虚空在湮灭，星海在撕开，如同破烂的画卷在黑暗深渊中四分五裂。
若非是他，谁都挡不住这承载所有的一击！
轰轰轰……
原本在他们的周围，还是有一些巨大无比的陨石，以及各种小行星，结果一瞬间而已，就全部炸开成了齑粉，如同蒸发般消失不见。
太魔古终于可以爆发出本身的力量，但是神王剑比他快一步，直接刺进他的心脏。
咚咚咚——
他的心脏位置，正是能量炉的所在，八种异火已经熊熊燃烧了起来。
“杀！！”
神王剑里传出了嘶吼。
剑的前方，就是希望！
剑也是越发的璀璨，杀意更加浓烈。
不灭掉对方，不干掉对方，绝对不罢休！
“该死——！”
太魔古长啸连连，被神王剑插入胸膛，直接在星海中倒飞，一路上圣光照耀，星空都炸开。
这震撼又惊人的一幕被所有天眼都捕捉到了，漫天星辉如潮水般汹涌而去，他们所过之处，后面的星海几乎都变成了一条直线，引力拉扯无数陨石，小行星，成为了一道长河。
早先躲进其他星域观战的各族强者，都藏身在母星的背后，不然的话，会被波及，将无比凄惨。
轰！轰！轰……
从那星空黑暗中，不知道要贯穿到何方，一路上焚烧着，带着炽盛的圣光，照亮一片又一片星海，而后没入一颗大星球，伴随着各种惊人的异象，大星球顿时爆开，震慑星空各族。
“去死吧！”
神王剑内，圣光袅袅，闪电交织，龙吟声，嘶吼声，咆哮声……太多太多声音了。
嗡嗡嗡！！
方舟化为的神王剑，简直像是开天的神芒，太初的第一缕光，斩开星空，贯进太魔古的心脏，圣光打进他的能量炉。
“啊啊啊！！”
太魔古疯狂的咆哮。
浑身图腾迸发出各种文明符号，可是神王剑的雷霆将其压制，他的八种异火在急速燃烧，但是被神王剑的火焰湮灭。
噗噗噗……
血光溅起，他在怒吼，他在咆哮，因为他中剑了，无法躲避，无法自救。
他浑身上下，已经“血”流如注，哪怕有所谓的最强宇宙金属体也不行，挡不住诸神的黄昏，诸神的愤怒。
凝聚诸神最后辉煌的力量，肯定不会止于斩杀一个太魔古！
诸神还会复仇，把辉煌延续下去。
太阳系，群星系……世界树里的各大星系，就在这时，都一起颤动。
“好美！”
异族们抬起头，看着神王剑的方向，此剑正在冲向宇宙最远处，旋转着，带着雷霆，带着摧裂宇宙的闪电，还有无穷的瑞彩，太璀璨了，实在太美丽了。
轰隆！
最后的最后，神王剑插入了太魔古恐怖无比的金属体内，一道圣光直接诶透体而出，从胸部穿透出去，前后透亮，
“滋滋滋……”
太魔古的身体，闪电奔腾，一个漆黑的大洞出现在能量炉上，狂风暴雨的能量，宣泄下无尽星空。
他被神王剑插在了边缘宇宙壁上，剑体贯穿了他，深深没入‘墙壁’之中，在外面血红的世界里，闪着唯一的璀璨金光。
呼呼呼——
一股宇宙风暴，荡漾向血红的世界，成为千年未有之惊天大事件！
神王剑，竟然把太魔古钉在宇宙之最，贯穿了墙壁，外面的地狱空间，传来恐怖的能量波动，卷天上地下，让世界树里的许多行星都跟着颤抖，都要炸开了。
因为无论是谁都能感受到，地狱空间里，有庞大无边的存在，可能有一尊降临，带着幽冥气息，黑雾都会遮盖太阳系，镇压世间。
这是魔神的气息啊，他们曾经深刻感受过！
另一尊存在，金光璀璨，出现对立方向，同样庞大无边，从宇宙深处席卷而来，这是世界树的本源，神树正在发威，开始修补宇宙墙壁，隔绝地狱空间。
“那就是地狱世界么，我们真的被包围在地狱里！”
“太恐怖了，我感受到死亡的气息，无法反抗。”
世界树里的众多生命都瑟瑟发抖，浑身打颤。
果然没错，第五层，第六层炼狱，马上就席卷整个世界树，到时候所有生命迎来终结，神树也会死亡。
“逃啊！”
有人吓的怪叫。
可是逃到哪里去？
唯一的星空古老，被帝国镇守，一个太氏族降临，就能摧毁一切。
要不是人类出场，恶魔还没来到，他们就已经先完蛋了。
“只能死守世界树，今后我们要团结一切，所有星域都要结盟，形成超级星际联合国才行！”
异族们都在颤栗，正在决定，首先要和人类联盟才行。
宇宙星空，一股压抑的气息在弥漫。
“可恨啊！”
此时此刻，太氏族的首领太魔古披头散发，正在咆哮。
他来之前雄心万丈，率领族内精英百万，他觉得自己无敌了，终于可以得到传说中的造化一角，可以翻身做主人，推翻帝国的统治。
可是呢？
现在呢？
他竟然被钉在了世界树上，生命正在流逝，被这个空间里的所有生命体，观看，观测，观察。
尽管他通体发光，机械生命精气浓郁，可就是无法修复能量炉上的大洞。
“该死啊，这是神灵粒子，和体内的上帝粒子排斥！”
太魔古大口喷着纯黑色的液体，神灵粒子打入他的身体内部，正在疯狂摧毁他的机械单元，机械单元是他的‘细胞’，细胞正在走向毁灭。
“我不甘心！！”
血光迸溅，太魔古随后一声大吼，机械身躯终究消停了下来。
“嗡！”
突然，一团精光飞出，带有精美头翅，急速飞向远处。
“快抓住他，这是太魔古的精神体，万万不能让他逃回去，不然我们会遭受大劫，帝国会直接攻来，消灭我们一秒钟的事情！”
老龙灵大叫一声，从神王剑飞出，率先出手，可是擒拿不住，让这个冒着光芒的小蓝人从指尖溜走。
“哈哈哈，我这个精神体，融合了诸多强者元神，可以施展一个远古级秘术，大道遁术，你们谁也无法捕捉到我，你们就等死吧，帝国会向你们扔降维打击，直接从源头覆灭你们！”
太魔古化身的小蓝人急速逃窜，速度太快了，几个眨眼的时间就瞬移到群星，找到星空古路，要钻进去消失。
只不过，前路有一只小手抓来，准去无比，直接变幻时间法则，轻松抓住他。
“啊，什么人？”
太魔古怪叫一声，没想到有人堵在星空古路里，早就算计好了，等他上钩。
“你们太大意了，尤其是你，叶绝。”
一朵花朵绽开，衍生出来，一个较小人影出现，露出面容。
赫然是一个粉色头发的少女，皮肤晶莹细腻，好像是一种罕见晶体。
她的声音太动听了，当许多人还在沉醉的时候，粉色头发的少女屈指一弹，太魔古就被转移到叶绝这里，瞬间没入诸神之门。
轰隆隆！
掌控者的诸神圆轮狠狠降下，直接将其压制在圆轮最深处，彻底封印。
“哗！”
做完这些事情，叶绝松了一口气，想要道谢，准备问一问来者是谁，为什么要帮他们。
不过，那粉色头发的少女已经消失，又变成一个五色斑斓的花朵，诡异的消失在原地。
“那是谁？为什么要帮你？”
龙女一脸惊诧。
“我也不知道，总之不是敌人吧。”
叶绝摇了摇头，头发飘扬，呼吸之间，神王剑星星点点在宇宙里消散，无数明星闪烁，出现了一条长长的星河，方舟之上的所有人，都被送回到了太阳系。
聚神旗鼓动，他们凯旋而归。
无论是星际网络，还是现世里，都已经沸腾，无数人在热议，今日之战震撼人心，引发一场星空海啸。
太氏族降临，这么的强势，称得上霸气无边。
可是被人类钉在了世界树上，这是何等的战绩？堪称逆天。
那庞大的金属体，现在还存在，未来将会成为宇宙旅游景点之一。
总之，这一战，彻底震动各种星域，他们都在说，人类经过漫长岁月的积淀，继王启之后，又诞生了一个族群领导者，地球真子，说不定可以获得种族棋。
当叶绝一群人凯旋归来的时候，地球上又发出了一阵欢呼。
他们代表人类出战，战绩逆天，万众瞩目，打出了人类的名号。
今后太阳系大陆将会彻底出名，震惊宇宙星海。
“这是…我们的系统刚刚接收了来自诸星万族的每一份信息，指明要建立星际大联盟，世界树联合国，对抗恶魔与帝国，都以我们人类为首？”
东方世界，西方世界的基地光脑，皆收到了这样的信息。

第731章 两姐妹的礼物！
“想不到，那些高傲异族竟然说，我们当老大，人类也有这么一天？”
杨文朝愕然的讲道。
“是啊，就连列强也都发来邀请函，说要为之前的事情赔罪，要我们大人不记小人过。”
徐子越也十分好笑的读着这些内容。
要知道，列强之前可是世界树里的扛把子，位于在星域极远处，之前和叶绝有过冲突，窥视过诸神国度。
现在主动来巴结，说为了人类发展，他们要共享一处星际矿脉，可以去无限制挖取法力晶石。
“他们邀请我们前往宇宙星际中心站，那里有最高端最豪华的住所，娱乐设施，商议联盟之事。”
陈雅说道。
“芜湖，那就去啊，启动方舟去，哈哈，吓死他们！”
黑虎阿福十分高傲，之前又从某个星域里得到了好处，觉得日后能天地一体，霸绝世间。
说不定，还能进化成哮天犬，现在一身狗毛都重新长了出来，洁白如玉。
听说之前神话里的哮天犬就是如此，白色短毛，细腰迷人，让无数小母狗疯狂。
“对啊，方舟直接就超越了他们的母航，拿什么和我们比？”
吴震点了点头。
方舟可是太阳系最强大的承载工具，搭载了东海神炉作为引擎，只需要烧灵石就能撕裂虚空，在宇宙里闪现，很快就能到达宇宙星际中心站。
那是曾经异族们共同打造的地方，代表着众文明最高荣耀。
“那就去吧，这件事情也至关重要。”
叶绝点了点头，同意了。
他已经很明白了，想要从战争中获胜，就需要世界树中所有的生命一起激发生命潜能。
以命搏命，才有机会赢得一线生机。
刚刚与太魔古搏杀，稍有不慎，那就是直接翻船，船毁人亡。
不得不说，他胆子真的很大，整整两亿五千多万人拿来当赌注。
可若不是如此，太阳系，甚至整个世界树里，就看不到任何希望了。
经过这一次实验，他明白了，需要炮灰，大量的炮灰。
之后的战斗里，最好是拿异族来激发生命潜能，催动神王剑，那样就算翻船了也不会损伤自己人的元气。
非洲青年：“……”
……
在他答应之后，很快时间，东西方世界就集结了一批高层，领导者。
他们虽然实力不怎么样，但政治上都是老油条了，能力超越旁人，比如说外交手段。
“改造完成，方舟已经加上了光脑，指挥室，娱乐区等等。”
吴主任说道。
这玩意太巨大了，本来是无法改造的，不过好在叶绝可以将方舟缩小，可以缩小成巴掌大小。
必要的设施，还有外观，武器等等都搭载了，现在非常完美。
改造时间，花费了一个月。
轰隆！
气势雄壮，千万号鼓之声从虚空中传达而来，方舟再次巨大化，翱翔在太阳系。
距离出发之日不到一天时间。
各族都约定在宇宙星际中心站，为了照顾弱小文明，所以订了一个月半月之后。
……
“哇，我们来了，长途跋涉，终于到达了太阳系，那就是人类方舟？”
一个姐姐，一个妹妹此时正在震撼的看着星空。
那方舟太巨大了，只能看到一截。
“咦？”
此时此刻，叶绝突然感应到了什么。
身为地球神，任何入侵此地的生命，他都可以察觉得到。
关键是，这气息十分熟悉，太让人怀念了。
“难道是……”
刷！
下一刻，他直接飞起，红色粒子翅膀煽动，突破了五十倍的音速。
“姐，有人来了！”
秦秀指着天际远处。
此时她们在地球上，地球已经完全不同往日了。
春暖花开不说，还有各种稀奇古怪的生命，神话之力从地球延伸到整个太阳系，不断喷射灵气光束，把太阳系改造成大陆。
她们之前也知道一件事，那就是地球升级成恒星。
起初这个传闻她们还不相信，不过现在一看，居然是真的，做到了和那些锻炼体外科技的族群一样。
“嗯，我看到了，是他。”
秦假仙脸上闪烁起一丝神采来。
相隔这么多年，终于再次见到了那个人。
之前在妖星一别，已经有几年了。
期间，她不断看到各种新闻，都是来自地球，来自太阳系，来自叶绝。
同时让她十分感慨，当时那个和她一起寻找金刚经的小朋友，如今已经成为一方神明，掌控整个族群，如今还有可能当上大宇宙联盟的领袖，能不觉得时过境迁吗？
“唰！”
叶绝降临了下来，面庞俊朗，皮肤温润晶莹，黑发飘扬。
他浑身神话力滚滚，和当初第一次踏上群星的样子，已经和记忆中大不一样。
“叶绝，果然是你！”
秦假仙忍不住笑了起来。
“哈哈，好久不见，我还以为你遇险了。”
叶绝带着畅快之意，想到和她在妖星上的种种遭遇，现在想想，真是一场美好的回忆。
曾经他还突发奇想，给这个外星人拔过火罐。
“嗯，好久不见了，你是变异了吧，长成这么霸气了？”
秦假仙看到叶绝的第一印象，那就是深不可测，觉得仿佛高坐世界树顶点，俯视世间。
但绝不是那种无情与冷酷，也不是天地不仁以万物为刍狗那种气韵。
相反，更有人味，情感丰富。
“说来话长了，变异肯定是有的，你也不差啊，竟然修炼成了人形初龙。”
叶绝笑着说道。
“是啊，人形初龙，不过找不到大荒经，也没办法啊。”
秦假仙摇着头。
“对了，你们怎么过来的？”
叶绝这才发现，她一身尘灰，仿佛刚刚遭遇了劫难，逃到了这里。
“总之来到这里付出了相当大的努力，我直接说白了吧，反正我们都是熟人，我和这个讨人厌的妹妹，是来寻找你庇护的。”
秦假仙直接说出大白话。
现在叶绝的底蕴的确强，神王剑击杀太魔古一幕，她也看到了，简直被惊为天人。
经历过各大星球躲藏后，她们避无可避，终于来投靠他。
“姐，你说什么啊，我怎么就讨人厌了？”
秦秀在旁边埋怨的瞪着姐姐。
“你怎么就不讨人厌了，干什么不好，非要去偷超凡组织的星间火种，害的我们全家被人追杀四个星域，要将我们银族灭门，所有成员都遭到暗杀。”
秦假仙揪着妹妹的耳朵，尽情的奚落，旋转了三百六十度。
“哎呦，疼，我不是知错了嘛，这可是星间火种，难道你不想进大宇宙……”
秦秀疼的跺脚，直呼大宇宙，深空之类的话。
“你有能进入大宇宙的路子？”
叶绝惊愕无比。
现在世界树被地狱世界包围，唯一个古老路径被帝国霸占。
听到秦假仙的妹妹这么说，能不感到意外和惊讶吗？
“是啊，星间火种其实是我们宇宙的一种异火，永远不会熄灭，但它其实没什么作用，不能攻击不能防御，超凡组织一直未能解析，其实我知道它的力量，可以开辟前往大宇宙路，但前提是要融合后，所以我需要大量资源！”
秦秀赶忙说道，证明自己很有用处。
“叶绝，我妹妹虽然擅长偷窃技能……可是绝不会撒谎，我们家教很严，星间火种也许真有这种力量。”
秦假仙不由说道。
“需要什么资源？”
叶绝已经双目放光。
没想到，秦假仙的妹妹，居然给自己带来如此大的惊喜。
“我需要异火，永恒之火，死神之火，灭绝之火，怒洋之火，绝地之火……一共十种异火，但这只是融合，还需要其他辅助品。”
秦秀扒着手指头说道。
“你说异火？是不是这个？”
叶绝脚下一踏，“轰”的一声，诸神之门在头上出现，立即喷出八种稀奇的火焰，一团又一团，有惊人的光芒浮现，能量沸腾。
这是他从太魔古的能量炉里挖出来的，封印在诸神净土里。
没想到，诸神净土就燃烧起来熊熊大火，五颜六色，根本没有要停歇的样子。
“啊，你竟然有八种，太好了，这样就还缺两种，我就能做实验了，首先把八种异火融合……”
秦秀兴奋无比，从手掌里喷出一团蓝色的火焰，接着从随手容器中掏出一个古怪的上古装置。
“哗！”
刹那间这八股异火和星间火种就旋转着融合过去，上古装置顿时就产生了嗡鸣声，好像要爆炸，片刻后消停下来。
叶绝他们退的远远的，幸好没有炸开。
“呃，这样还差两种异火，叫做虚空之火和大梦之火，虚空之火在时空穴最深处，大梦之火被一个族群掌握，叫什么大梦什么族……”
秦秀激动无比的说道。
做梦她都想把十种异火集齐，融合出传说的神焰，前往大宇宙看一看。
她觉得，世界树就是一个小乡村，最强文明只不过是乡下地主，大宇宙才是真正的发达城市，做梦都想去。
“秦假仙，我也直说了吧，你妹妹的研究对我和人类族群很有用处，放心好了，人类，以及我都会庇佑你们，从此刻开始，你们就是全人类的盟友了，同时，还是我的珍贵朋友。”
毫无疑问，叶绝笑意十足。
“那太好了，我妹妹的研究完成后就当成礼物送给你了吧，这里是你的地盘，我们的安危就全全交给你了。”
秦假仙终于松了一口气，逃亡日子终于结束了。

第732章 接待
“这没问题。”
叶绝点了点头。
自从天地异变，恶魔降临，折叠空间出现在原本的现实世界中后，各种不明势力都呈现出来，不过现如今，世界已经被整合，无论是地球，还是太阳系其他行星，都以成为神灵为目标，承接神话业力。
“我安排你们住处吧，顺便给你们介绍介绍新朋友。”
一切还未准备就绪，叶绝就带领她们，围着壮观的新地球参观了一遍。
本来地球的命运已经注定，原因是地球的构造和地质过程都预示着会走向灭亡。
所以，地球意志才苏醒过来，选定地球神，夺取造化之地的无主星胚，两者合一，开创新的未来。
“想不到你这么有手段，真的把地球……太阳系给改变了。”
秦假仙漂亮的面孔露出震撼的神色。
她的妹妹，秦秀，清澈的大眼更是明亮无比，好像十分单纯，觉得此刻在听天书。
地球上面，那些琼玉楼阁，皇朝门派，更加非常罕见了，仿佛在诉说着以往的神话。
“那是……”
她们还见到，一些不灭魂端着在空中，正在吸取这个星球上的伟大力量，重塑细胞。
这些不灭魂，张嘴间都在喷雷光，至于体表裂开的地方更是有电芒刺啦刺啦的响个不停。
正常来说，他们都应该是个死人了，可是每个人暗淡的双目都亮了起来，如同熊熊燃烧的金色火炬。
而且，还有不可思议的雷光从天空上倾泻下来了，好像在渡传说中的天劫。
“这是晶体细胞里的能量正在逆转合成蛋白质，形成线粒体，RNA，RNA，生命再一次重复演化，直接复制自己以前的肉身，但这过程非常危险，需要持续不断的能量供给，恰好这颗星球不时有灵气喷射，所以才引雷入体，这就是渡劫。”
秦秀说完这句话时，苍宇上，五种不同色彩的雷光，粗大无边，轰向一个强者。
“啊……”
这名强者大吼一声，直接在灵气能量中塑形成功，诞生出了洁白的身体。
身体没有毛发，没有任何器官和五官，绝对是最纯净的肉身，接下来就是辛苦活了，需要不断进化，变异。
这就是所有不灭魂都渴望的重塑肉身之法，可以再次回到现世，享受人间美好。
“走吧。”
叶绝带着她们，回到了基地。
“轰！”
这片地带突然发光，有文明符文亮起，杀机澎湃。
“叮，检测到没有登录身份的异族，请立即停飞，双手抱头，接受检查！”
苍穹上，天眼浮现，强大的立场让人簌簌发抖，最后几乎无法站立了。
“你们的基地核心竟然如此强大，这就是神话核心吗？”
秦秀体质只不过是无惧级，被这么一声轻叱，只觉得脑海一震，差点晕厥了过去。
“嗡！”
叶绝身边照亮起圣光，这才让她清醒。
“是我。”
他降落了下来，眼前的巨门轰轰轰作响，缓缓打开。
“敬礼！”
门后守卫的两条蜥蜴人，看到来者是叶绝，脸上顿时起敬。
他们是异族，待在地球上很久了，已经被世界接受，可以享受灵气来到的效果，让它们迅速进化，体质飞跃性的成长。
不止是他们，其他留在异族的异类也是如此，十分庆幸当初站在人类阵营，这才能得到特权。
要知道，现在人类的绿卡在星际之中，那是极为珍贵的东西。
一个绿卡，在黑石要卖到了两亿宇宙币。
想要办一个专属绿卡，必须有专业技能才可以被承认有资格，若不是根本无法办下来。
所以，他们十分自豪，凡是持有绿卡的，在其他异族面前，都无比的高傲。
而且，这两条蜥蜴，也一眼就看出来了，叶绝身边那两个女人，银色发丝，并不是人类，而是异族。
应该是银族之类的类人，一般到这里，都需要检查绿卡通行证，不过现在不需要了。
“进去吧。”
叶绝笑了笑，带着秦假仙和秦秀走进了辉煌的基地里。
“哇！”
秦秀立即芜湖一声。
这里并不是死气沉沉的城市，而是一个能称为星城的地方，与其他列强建造的星城，完全可以比拟。
想不到，人类也能造出来如此美丽的城市，规划的无比整齐。
居民区、企业、超市、商场、公园、广场、车站……到处圣光雾气漫漫，仿佛来到了神境。
最让她们震撼的是，那些建筑太有特色了，能量凝固构成的长道在空中蔓延开来，玻璃光泽的护栏闪着光泽，吸收着来自恒星的热量，一架架飞剑，飞刀等等井然有序的载人飞向远方，空中楼阁仿佛圣所，各种天河与水流，神泉有条不紊的循环着。
这个时间段刚好是夜幕来临，闪着斑斓的神话色彩。
整体俯视下来，她们已经爱上了这里，心花怒放。
这是真正的神话大陆啊！
“新地球只是太阳系大陆的一角，火星，木星等等都在持续改造中，有方舟这个超级宇宙武器，现在是1阶，也就1级，1星文明了。”
叶绝笑着说道。
巅峰神话基地已经不能称为基地了，早就从5级基地脱变，变成了被承认的1星文明之一。
列强也只不过是1星文明而已，整个世界树，就没有二星文明，二星文明是黑暗天使族，其他族群等等。
在帝国里，比如氏族，太氏族就是二星文明，掌握恐怖的星际炸弹吞食者，还有强力的玄磁场域。
可惜，太氏族现在的首领刚被他灭了，母星肯定受创，在帝国一落千丈也说不定。
“看来你们真的崛起了。”
秦假仙点着头，欣赏着眼前的美景。
宇宙之外，还是废土一片。
可是这里，宛如仙境，神境，一切都十分美好，井井有序。
“住下吧，在这里，超凡组织根本不敢来犯，现在他们已经成为了过去，我想灭掉他们的母星，就和吃饭喝水一样简单。”
叶绝毫不在意的说道。
他安排两姐妹住在中心区，还是人类大使馆，这里有最强的守卫，灵气最浓郁。
只是在这里修炼，就能浑身上下都舒服，血肉与脏腑像是在被滋养，被一种莫名的生物活性能量净化，青春像是在倒流。
“你们一路风尘仆仆，我来安排一切。”
叶绝说道。
“我们对这里又不熟，你看着办吧。”
秦假仙点了点头。
“尊贵的客人来访，安排一下。”
叶绝对着通讯器说道。
片刻后，就有一个性感猫女，穿着露脐装，脖颈上带着小铃铛走了过来。
“两位客人，请跟我来。”
猫女是这里的管理者，见到叶绝本身十分激动，不过还是按捺了下去。
不然，她很想给叶绝生猴子。
“嗯。”
秦假仙和秦秀对视了一眼，跟着猫女走向了走廊的另外一个方向。
……
很快，叶绝再次和她们见面，不过是在饭桌上。
“你这么悠闲好吗？”
秦假仙不由问道。
她知道叶绝肯定有很多事情要去做，现在居然陪她们在这里吃饭？
“我们地球有句话，叫做有朋自远方来，不亦乐乎。”
叶绝笑着答道。
“什么意思？”
秦秀不懂。
“意思是对远道而来的朋友要表示热烈欢迎。”
叶绝喝了一口来自菩提树上的悟道茶叶，说是悟道茶叶，其实是吹捧出来的，对他根本没有效果。
不过听说这茶销量不错，的确好喝。
“我知道，这就是尽地主之谊吧？”
秦假仙还是有些知识的，回应起来。
“是这样说没错，只是一昧的修炼那不是太枯燥了，要劳逸结合，你们都尝一尝地球上的饭菜吧。”
叶绝现在并不需要吃什么，他调整呼吸，一会儿吐气如雷，一会儿吸气如风卷残云，周身晶莹。
“嗯……”
秦秀从玉质容器中取出一颗鲜红欲滴的神异蛇果，直径有是十公分，表皮很像粗糙不平，甚至有突起的地方，总之卖相不好。
不过，浓香扑鼻，似乎其中有一缕赤光透出，在这里缭绕，让人忍不住食指大动。
“嘎巴！”
她轻轻一咬，表情瞬间就变化了，
满嘴都是异香，在赤光之中，简直要原地飞升，有些飘飘然的感觉。
不过很快，秦秀就双眉紧蹙，觉得身体在燃烧，好像有一团火在胸膛里点燃，让她脸色透红，感觉细胞正在加速分裂。
“呃？”
秦假仙更是如此，震撼的盯着神异蛇果，无比的震惊。
这可比在妖星上吃到的异果效果要强千倍不止，一口下去，直接就滋养肉身，这等神圣功效，绝对罕见到爆！
真的是地球上产出来的吗？
她觉得要是销到其他星域，绝对能卖到发大财。
“这叫天龙蛇果，是天龙血骨伴生的，本来生长在九渊之地中，毒性渗人，本来是不能食用的，不过被诸神净土给净化了，现在毒性早已消散，所以只剩下最原始的效果。”
这个猫女在旁边解说起来，一脸笑吟吟，非常职业，有礼貌，有素质。
“什么，天龙血骨伴生果实？”
秦秀震撼无比，吃到的果实，竟然是曾经叱咤风云的天龙一族出品？
这可太让她惊喜，兴奋，感动了！
看来地球真是来对了！
“不如你当我姐夫吧？”

第733章 做出选择
噶！
秦假仙差点把嘴里的果实给吐了出来。
叶绝眼皮也是突然一跳：“……”
“姐，好不好嘛，叶绝他这么威武霸气，不就是你心目中的对象嘛，什么白马什么王子的……何况你长的也不差，比我漂亮多了，好不好嘛，姐！”
秦秀突然就拉着秦假仙的胳膊一个劲的摇着。
她现在是明白了。
这个叫叶绝的男人，绝对是大腿，而且是很粗的那种。
要是她姐姐能够抱上大腿，这种异果她不就能天天吃了吗？
人形初龙境界指日可待啊！
“你…不许胡闹！”
秦假仙举起拳头，四指并拢，指骨拍击，直接给了秦秀一个爆栗，声音响亮为及格。
“姐啊，你干嘛啊，哎哟，好痛！”
秦秀双手护着脑袋，眼泪汪汪，无辜的看着姐姐。
“谁让你胡说。”
秦假仙眼角抽搐了几下。
“我哪有胡说，姐，你不是说过吗，曾经在妖星上见到了一个明眸频顾的青年，与你惺惺相惜，还说那是一段美好的记忆，要绝对珍藏在心底，这个青年叫凌霄，后来你还是专门跨越星际去查资料库，原来地球上根本没有叫凌霄的纯血族，有也死了，这个名字是假的，你还为此伤心很长一段时间！”
突然，秦秀连连爆出料来，把猫女给震惊的错愕无比。
叶绝：“……”
凌霄这个名字是他在妖星上用的假名，没想到，秦假仙竟然还真的追踪过这个名字。
“你……住嘴！”
秦假仙手都有点抖了，又要给秦秀爆栗。
不过，秦秀早就准备，闪到一边，抱着叶绝的手臂说道：“姐夫，你听我说啊，她没找到凌霄，失魂落魄了很长一段时间，天天就盯着天空恋恋不舍，一副不甘心的样子。”
叶绝张了张嘴，看向秦假仙：“……”
“……”
结果后者已经闭上眼睛，这已经是社死现场了。
“后来，多次大战落幕，叶绝这个名字闯进了群星，消息和情报传来，姐夫，你当时在妖星没有化身易容吧，姐姐她一眼就认出来了你，你当时闪耀无敌风采，照亮整片星空，让这颗星球复苏崛起，结果她都看傻了，二话不说就拉着我踏上旅程。”
秦秀龇牙咧嘴的说道：“我们来地球可不是意外，她就是专门来找你的。”
叶绝：“……”
秦假仙已经想找个地洞钻进去了，可以看到，她一双眼睛还算明亮，可是耳根子都红了，红的很彻底。
“嘶！！”
猫女见了，胸腹起伏，就好像见到了偷腥猫，看向秦假仙的眼神不对劲了，尾巴都炸毛了。
“姐夫，你就娶了她吧，啊，姐夫，你是不是结婚了，要是结婚了，她当小的也行啊，你们地球不是三妻四妾都很正常吗，让我姐姐当妾也行啊，让她生，让她生！”
秦秀一口一个姐夫，毫不见外，仿佛认定了这个姐夫。
“我不答应这桩婚事，我也要给叶神生猴子！”
突然，这猫女终于忍不住了，扑向叶神。
谁都知道，叶神是单身。
这星球上的女孩，凡是母的，都想对其下手。
所以，猫女终于忍无可忍了。
“我也要！”
“啊，我也是，让我生，让我生！”
与此同时，不知道什么时候，一群女孩子，有性感的女神人类，也有异族的圣女，都纷纷出现，扑向叶绝的方位。
“喂喂喂！你们冷静！”
叶绝摇摇晃晃从黑压压的人群中爬了出来，看着自己狼狈的样子，一阵无语。
别说，他这个地球神当的可太有趣了，竟然是万人迷，在自己地球上被一群美女袭击，嚷着要给他生猴子。
他能不苦笑吗？
“啊，叶神他在这里！”
突然，远处一声叫喊，人群沸腾，呼呼呼奔向那里，竟然是有人解围，看样子好像是杨文朝的脸。
最后他看到杨文朝一脸平静淡然的接受，被瞬间淹没在人海之中。
这一幕，这让叶绝觉得，他极有可能是自愿的……
“兄弟，保重！”
叶绝一脸正经地说道。
“@#￥￥……”
同时，爬出来的还有秦假仙，嘴里嚷着，洁白的脸上竟然有黑黑的脚印，银色头发乱糟糟的，一看就是被针对了。
“赶紧走！”
叶绝可不想在闹出什么场景，拉住她的手，直接打开诸神之门走了进去。
轰隆！
诸神之门划过天宇，又迅速关闭。
“这里就是诸神国度？”
秦假仙惊讶的看向四周，圣光一片，天穹上仿佛诸神在吟唱，滚滚的神灵粒子长河在诸神净土翻腾，“轰隆隆”，诸神战场震动不已，还有杀伐之气，诸神怒火在燃烧，此外，更有神歌缭绕，从远处的诸神藏经阁发出，太惊人了，她从来都没有见过这种场面。
“谁？”
突然，一个蓝色身影从远处飞来，脸上很不忿，是杨蓝儿，如今还在诸神国度里。
“你又是什么人？”
秦假仙见到这么一个美女竟然在叶绝的小世界里，不由撇了撇嘴，这是金屋藏娇吗？
“杨蓝儿，不许胡闹。”
叶绝走了过来，给与警告。
“哼，银发媚眼，娇骨长蹄子，皮肤这么雪白，我看是情妇吧，哈哈哈！！”
杨蓝儿讥讽了一句，又狠狠瞪了一眼秦假仙，直接就飞走，消失在此处。
“她刚刚说我什么？”
秦假仙这才回过神，明显都听傻了。
长这么大，还从来没有被人这么说过。
银发媚眼……娇骨长蹄子……
这是什么形容用词？
她真长这样吗？
“别理她，这女人疯了，我们好心才收留她。”
斩神刀化成的非洲青年从诸神国度深处飞了过来，神器的气息，十分明显。
“不过，情妇这个词用的不错啊，这还是叶绝第一次带女人回家，龙女那个可不算哈！”
非洲青年嘿嘿说道。
秦假仙：“……”
“找打是吧？”
叶绝刚要出手，斩神刀就直接飞走了，也消失在此处。
现场，只剩下了他和秦假仙。
气氛有些尴尬，尤其是秦假仙走在前面，露出绝世美背，更让叶绝回忆起妖星当时发生的事情。
“咳咳，我把你请进来，并不是来玩的，是要给你一场机缘，你能修炼到初龙级巅峰，实在太不容易了，刚好我要突破了，你可以见证，从旁边获得机缘。”
叶绝轻咳了两声，板正的说道。
一个暴龙级的选手在如今地球上，绝对能爆发出璀璨的光芒。
继他之下，秦假仙似乎还是第一个把体质修炼到初龙级巅峰的，体质大约有3000多倍，想必非常有天赋。
这样的战斗力，如今投靠了地球，站在人类阵营，未来又是一尊星空战神冉冉升起，而且是女战神，女武神。
“突破？你要突破初龙，成就暴龙，可是怎么能行，你找到大荒经了？”
秦假仙马上转身，简直惊为天人，刚刚发生的一切都抛之脑后了。
“怎么可能，大荒经被军国掌握，所以他们才能量产出暴龙级的士兵，可是量产型始终就是量产型。”
叶绝摇了摇头。
军国的那些复制体士兵，都太脆弱了，明明有暴龙级实力，可是都是花架子，完全不如真真正正修炼成功的秦假仙，起码在他看来是这样的。
他相信慢慢修行之路，其中肯定有大道理在。
“那你要怎么突破？”
秦假仙好奇的问道。
“来吧，见证一切。”
叶绝打了个响指。
“哗！”
他们瞬间就腾跃上了诸神阶梯，来到了顶点处，诸神王座所在的地方。
十个璀璨又巨大的诸神卷轴，诸神指引就这么飘在半空中。
其中一个，竟然暗淡了下去。
“诛杀任务，太魔古，完成！”
秦假仙震撼的读着上面的神字，她可以看懂，因为是诸神的客人，直接汉化了。
“你来了，叶绝，我还以为你忘记了任务奖励，你已经想好了？”
一道圣光升起，掌控者的身影显现出来，散发出的气息让秦假仙惊悚，感觉像是在面对一头史前神魔！
“对，我要选择诸神创世，三百零一个神灵最后联手创造的经书。”
叶绝点了点头。
“我还以为你会选择一项顶尖神通来培养洞天，你现在反悔还来得及，诸神宝库里有一项顶尖神通，叫做大罗雷音呼吸法，乃是最顶级的培育类型，脱变成远古秘术，你直接就无敌了，凭体质就能纵横世界树。”
掌控者面无表情。
“诸神宝库迟早都是我的。”
叶绝听了不由摇了摇头。
“那好，打开吧，诸神宝库！”
轰隆！
随着掌控者的声音落下，诸神国度里好像有什么东西碎裂了，连龙女也飞了出来，抬头看着天穹。
那里竟然出一个黄金之门的虚影，轰的一下开放，坠落出一件闪烁着星光的宝物，落到了掌控者的手上。
紧接着，黄金之门骤然关闭，庞大的宝库虚影渐渐消失，无影无踪。
“这就是你想要的诸神创世，拿去。”
掌控者不耐烦的甩了过去。
“唰！”
《诸神创世》向着叶绝直径飞来，洒下一片皎洁的星月光辉……

第734章 终于暴龙！
“人生一场虚空大梦，莽莽乾坤须再造，沉浮天地起风雷。”
当《诸神创世》来到叶绝手上的时候，他立马从其中感受到了一股巍峨的创造之力。
这是由所有神灵共同创造的经书，诉说的是在天地宇宙之中，谁获得了这本经书，就能成为创世神，就是世界的主人。
当然这是夸大其词了，因为神灵也陨落了，要真是创世神，为什么还会死去？
“系统，提取。”
叶绝发出梦呓般的声音。
“滴~提取诸神创世所有篇章成功，开始自动融入宿主的身体。”
轰！
突然，他面色变了，因为在他的体内有一道雷霆般的声音爆发，一团金色的光芒炸开，冲向他的四肢百骸，融进他的全身细胞中。
啵啵啵啵！
叶绝身体血肉，一阵震荡爆炸，体内每一滴血液都升华。
如果说，叶绝以前血肉对于能量的容纳，是一条溪流，那么现在就是滔滔大河
因为每个细胞好像都拥有了创造之力，能够容纳比之前多无数倍。
细胞不停的增长变强，意味着叶绝的寿命，也在不断增长着。
“好厉害，这就是暴龙级的突破吗，叶绝他体质比一般暴龙级要强大不知道多少倍，这是他底蕴太雄厚，现在突破，才有这样的成就。”
秦假仙感受到叶绝的本源之力正在不断升华。
对叶绝来说，最直观的就是寿命在增强。
如果要说他之前可能活五千年左右，那么现在差不多能活一万年了。
而且，这一万年还在不断的增长，朝着两万年，三万年进发，最终，停在了四万五千年！
更恐怖的是，叶绝只要修炼，还能够增加力量，四万五千年根本还不是他的极限，以后继续修炼，让体质突破万倍大关，那么就能活一个纪元！
一纪元是十二万九千六百年。
他能从现世，活到下一个纪元。
“系统居然拥有如此强大的解析力量，连诸神创世都能够提取，这侧面说明了诸神之力也就这样。”
叶绝心中活跃起来，要不是能直接提取，只是修炼诸神创世所有篇章，差不多要几千年。
修行之路漫漫，可不是开玩笑的，这就是神话路最大的弊端，拥有再强大意志的人，也能被活活熬死。
可是系统，转眼间就能提取，能不让人感到震撼？
“你果然是逆天之才，这就突破成功了吗，诸神创世只是看一眼就领悟了全部？传说一朝顿悟白日飞升，我一直以为是个传说，没想到就在我眼前。”
秦假仙在旁边震惊的说道。
“还没有，这只是突破前兆，让我的寿命增加，接下来是升华能量。”
叶绝突然长长一口气喷了出去。
以他为中心，震荡出猛烈的能量风暴，能量总值从三百万，一路飙升到四百万，五百万，六百万，七百，八百万，九百万，一千万才停止。
一下子，他就好像是一尊神魔，宛如圣光铸成。
可是，叶绝却满身都是汗水，剧痛难忍。
咔嚓咔嚓咔嚓！
甚至，四肢骨骼等全都裂开，剧烈摇动，体内的变化太激烈了，让他吃不消。
“你怎么了？”
秦假仙看到这一切，觉得叶绝现在好像正在渡生死劫，强行用身体支撑坐起来，浑身正在崩血。
她从来没有见过一个人突破，会出现这种异变。
“因为他使用的不是大荒经，而是诸神创世，用创造之力模拟大荒经的路来突破，没想到居然会引动身体毁灭，这就好像激活了体内的毁灭装置，因为在逆天，所以不允许他成功。”
龙女出现，表情严肃，这一幕太惊悚。
从未见过这么可怕的突破，这绝对能将人给折磨死，如果是普通人，生命层次不够强，瞬间就死个彻底。
“那会不会失败？”
非洲青年也出现在此处，此时此刻，他们已经被掌控者转移到了诸神净土上面，鲜血把圣洁的净土给染红了。
“不确定，毕竟自古以来谁也没这么干过，但我可以确定的是，如果他成功，将会开创一条专属于自己的修炼路，不再受世界树规则限制。”
龙女摇了摇头。
“最好是死掉，竟然敢逆天，这是大逆不道的行为，传统是这么容易颠覆的吗？”
杨蓝儿也出现了，发出冷哼，可是却在斜睨，眼睛都不眨。
“诸神创世的创造之力，是留给后人最宝贵的东西，这股力量还不完善，是诸神曾经没有见证的力量，留给后人解密，正是因为如此，创造之力现在才不被世界树承认吗？”
接下来，叶绝看到自己体内有一种毁灭物质在诞生，是凭空出现的，不断让他的细胞碎裂，心脏四分五裂，肝脏炸开。
如果不解决这毁灭物质诞生的源头，他就无法创造成功，把自身创造成暴龙级。
“乱猜。”
就在此时，世界树之中，一个全身粉色的少女隐隐约约出现，接着又消失不见。
如果有什么方式可以看到世界树之外的世界，那就能见到此刻，一个恐怖的黑白小磨盘降临。
这黑白小磨盘运转着各种宇宙规则之力，什么空间规则，时间规则，虚无规则几乎全都是。
“天神，这里是我的地盘，不准你干涉！”
粉色少女出现在此地。
轰！
那黑白小磨盘顿时疯狂运转起来，与她撞在了一起，世界之外，谁都无法想象，正在爆发一场惊人缠斗。
“呃？”
突然，叶绝身体的变化加速了。
没想到，那如同割裂般的疼痛减轻了许多，他如今无比的清醒。
“好机会，创造吧，暴龙身体！”
他低吼一声。
骨髓，骨质，连五脏六腑也都在重新生长，血液就更不用说了，在换血，重新再造，开始疯狂升华。
这一切，都归功于体内的毁灭物质骤然减少，仿佛被压制，被赶走了一样。
叶绝也不相信是自己的意志战胜了它，绝对是出现了什么他不知道的因素，
但此刻，也顾不得多想了。
“轰！”
他直接脱变，从寿命，能量，最后到力量开始疯狂增长起来。
也不知道过了多久，叶绝再次坐起来时，恍若隔世。
他握了握拳头，体质力量似乎攀升到了九千九百九十九倍，获得新生，感觉前所未有的好，因为这具身体的生机太浓郁了，让他自己都觉得，宛若飞升一样。
“结束了，你现在是暴龙级了，我能感受到你的粒子变化了，不再是初龙！”
秦假仙惊喜万分。
现世里，第一个暴龙级终于还是诞生了，虽然成就不及那些圣级，可是意义重大，让现世人看到了希望。
“看来你创造成功了，恭喜！”
龙女点了点头。
虽然有意外，但看来他克服了。
“哼！”
杨蓝儿见此，飞向诸神国度深处，隐藏了起来。
“芜湖，叶绝，快看你自己，变成了什么样子。”
非洲青年腾的飞来，刀身映照出此刻的模样。
“这是……”
叶绝风中凌乱，简直不敢相信自己的眼睛，他看到了什么？
小孩子？
刀身之中，一个稚嫩的面孔出现，漆黑的眼珠太纯净了，黑的发亮。
“我靠！”
叶绝张着嘴巴，无比惊愕，他之前霸气的模样彻底消失，竟然返老还童了？
他沉思了一下，连忙转身检查了一下重要的部位。
“……”
果然，这种蜕变，让他顿时半晌无语！
“都是诸神创世的锅，创造之力的效果太逆天，我没有把握到重点，不小心把自己变成了这幅样子。”
叶绝缓缓转身，无奈的解释起来。
“哈哈哈，太搞笑了，你这个样子怎么去镇压别人？！”
非洲青年感觉肚子疼。
想一想，一个十二，三岁的孩子，突然降临在敌人面前，脸色冷厉，说要镇压你，这场面不得爆笑？
“再用创造之力改变一下，恢复以前的身体如何？”
秦假仙突然说道。
“就在刚才，我已经试过了，人形初龙无法第二次创造，除非时光倒流，或者是升级到天龙级那一刻，才有这么一次机会。”
叶绝无语至极，这幅身躯，有太多不便了，特么的，刚要当别人姐夫，就失去了那方面的功能。
他发誓，一定要用最快的时间修炼到天龙级。
反正他现在已经是接近暴龙级巅峰体质的力量，因为之前积攒的底蕴太强大，再努力努力，相信会快就会重振雄风。
“所以说，诸神创世到底是什么？”
秦假仙还是不懂。
“诸神创世一共十二篇章，现在已经全部化为创造铭文，游离在我的身体之中。”
叶绝深呼吸了一下，身边一道云气出现，云气组成了经文，明晦闪烁，上面用的是神灵曾经的文字。
其中，记载了许多奥秘，赞美着诸神创造世界，诸神运转法则，诸神统治诸天，诸神因为众生的贪婪，而毁灭世界，重新开创新的天地宇宙的铭文。
“既然我已经成功了，成为先例，说明世界树默许新的规则诞生！”
轰！
这华美的神族铭文，一下子就飞向秦假仙，打入她的身体之中。

第735章 他们来了
“这就是创造之力？我也感受到了，竟然如此神奇，我感觉一条通往暴龙级的神话大门，在向我敞开，这是你走过的路，只要你不陨落，我就能顺顺利利突破。”
秦假仙惊呼一声。
她的积蓄没有叶绝浑厚，但也是初龙级巅峰。
刹那间，她疯狂抽取诸神国度里的灵石灵气，这些都是东海之旅剩下来的，现在地球自我就能产生灵气，并不需要这些灵石了。
“看来除了我以外，你们突破都需要灵石助力，而且是大量。”
叶绝手臂一挥，就带着秦假仙离开诸神国度，国度里的灵石实在是杯水车薪，不够她使用的。
现在地球上有这么浓郁的灵气，足以让她成功突破。
轰轰轰轰！
四面八方的灵气滚滚而来，地球上一座座的晶石山脉，耸立在仙云仙雾之中，这些晶石山脉的灵石，肯定用都用不完，足以让全体人类使用。
“我突破成功了！”
突然，秦假仙大叫一声，无比激动。
她放射出的热量，熊熊火焰，把四周虚空都融化了，那熊熊火焰，化成了许多银色乌鸟，闪动翅膀，焚山煮海。
这种情景，才是正统的突破。
叶绝刚才那样子的突破根本不正常，不过那也不是突破，而是进行创造。
“看样子成功了，那么……展开吧，创造铭文！”
叶绝点了点头，接着长啸一声。
轰隆！
一条天河直接出现，从他身体喷出，全是创造铭文，照射得整个世界之中没有一丝阴暗。
无论是谁，都感受到了，这创造铭文的力量，融进整个地球，太阳系，向着宇宙外散播而去。
……
空间断层，某一处的黑暗牢狱。
“什么，是谁做的这一切，竟然打开了晋升暴龙级的神话路，这怎么可能？”
灰毛巨猿和银焰怪鸟同时睁开了眼睛，一脸震撼。
它们显然很不相信这件事，但是，身为神话，作为神话，都能感受的到，世界树早已经断裂的躯干，现在被续接上了一截。
这是真的有能人，把窟窿给填上了。
到底是谁？
“安静！”
啪！
一条打神鞭抽来，顿时把灰毛巨猿和银焰怪鸟抽的皮开肉绽。
以它们的次圣身体，竟然无法抵抗，鲜血横流。
“很快就轮到你们了，急什么，就这么想被解刨吗？”
……
“呃？”
“这是……”
“难道！”
世界树里的声音经久不息，各处都在持续响起。
“这是宇宙规则被接上了，断掉的神话路，出现了新变化！”
那些高熵体，一脸震撼。
“不是说大荒经已经不复存在了吗？”
“是啊，大荒经被军国带到了世界之外，不见踪迹，到底是……”
“是谁做的这一切，这是大功劳，世界树绝对会回馈他！”
各族都长啸起来。
这才短短几年？
继金刚之身后，人形初龙现，接着又是暴龙级的窟窿被填上……
连千星级太魔古都被钉杀在世界树上，难道，真是如此，高熵体大势已去？
“看来我们要效仿军国，尽快离开世界树，不然会被大势吞噬！”
一些群族，做出了决定。
……
“突破吧，进化吧，暴龙级的路已经被打开，人人暴龙，人人星月！”
叶绝的声音响彻太阳系。
神霞映照出来，无比的圣洁，接着缓缓消失，声音沉寂下去。
“暴龙级了，就这么简单？”
秦假仙愕然的看着双手，一团真血，出现在体内，具备可怕的杀伤力。
这是漫漫修炼路换来的专属力量，超越那些克隆和复制体。
她整个人，飘逸若仙，在半空中湛湛放光，英姿飒爽。
“以前可能就是这么简单。”
叶绝说着说着，身上出现斑斓火焰，这片地方瞬间风雷阵阵，天地变色，这是超越地球意志限制的力量，不被此地允许。
“你怎么了？”
秦假仙一惊。
“无事，这是刚刚世界树回馈给我的神树力，直接让我的体质升级到了暴龙级巅峰。”
叶绝突然说道。
“你这就暴龙级巅峰了？才刚刚突破到这境界，这么快？”
秦假仙震撼无比，说实话，眼前的叶绝，眼睛依旧是清澈的，干净而纯净，但似乎察觉到了什么，眉头突然一拧。
因为她看到灵性之内，似乎有道黑影蕴含在其中，一脸狞笑，好像魔鬼一样。
“嗯？你感觉到了什么？”
叶绝转过头问道。
“可能是错觉吧。”
秦假仙摇了摇头。
“不，错觉在我身上不可能出现，你刚刚看到了什么？”
叶绝赶紧追问了起来，他刚刚也有感受，可是没捕捉到是什么。
“呃……好吧，我承认，刚刚看你的时候出现了一些幻觉，那是一道黑影，和你样貌一样，但消失的很快。”
秦假仙眨了眨眼睛，睫毛很长，老实巴交的诉说。
“黑影？我之前动用极限力量，也会出现一些黑色力量，不知道从哪来，是我斩了复制体后才出现的。”
叶绝点了点头。
果然如此，那并不是幻觉，也不是幻想，是真实存在的。
“先回去吧。”
他若有所思。
当然，以这幅样子出现在城市，又是引起了不小的轰动。
熟人还好说，但那些不认识的女神见到他，都会忍不住上来搓揉，嘴里还念叨着谁家的孩子，这么精致，这么完美，这么秀气，漂亮的一塌糊涂……
听到这些称赞，叶绝恨不得给自己划两刀，改变一下。
一直以来，他可是猛男形象，黑发垂肩，金瞳湛湛，现在变成这样，让他心中怪怪的，从心底来说，他很抗拒，有点接受不了。
可是，没有办法，谁让创造的时候出现了一些小差错。
毕竟他现在也不是神，能在第一次使用诸神创世的时候就完美运用。
“滴滴！检测出来的，报告上说您骨龄，大脑，细胞……都被定在了十三岁。”
拿着信息报告的工作人员十分震撼。
他知道叶神之前的年龄，绝对是二十二岁，恶魔降临之后，已经过去五年了。
可是现在，返老还童，这是吃了什么神话异果了不成？
如果是……
“一定要拿来给我研究研究啊！”
肖博士双眼放光。
“我……”
叶绝传出来的声音却是那么的嫩，无奈至极，直接就离开了这里。
……
回到诸神国度，他直接来到了神王之座，猛地抓向第二个指引。
“指引二，前往修罗界未知异境，寻找大地光明之母，光明一方代表，名为君神照之人，无论死活。”
寻人任务？
叶绝神色古怪，诸神留下的指引，竟然是找人，不论死活就可以完成任务，那么顶级神通大罗雷音呼吸法不是很轻松就到手了？
“可以这么认为，修罗界的通道已经打开，这是个好机会，你要是借此机会封印修罗界，将会是大功一件，神树会再次奖励你的。”
掌控者出现他的背后，神色冷淡的说道。
“我当然知道。”
叶绝不急不躁的说道。
修罗界的通道被军国炸开，现在还是未知数，但绝对是潜在威胁，在世界树里是毒瘤，肯定要封印。
不，是捣毁才对！
要知道，世界树的暗宇宙里，有数不尽的次元界，以及空间断层，都属于潜在威胁。
谁要是把这些潜在威胁给清理了，就可以获得更多的神树力。
神树力在与太魔古一战的时候，展现出无比强大的力量，绝对是一个族群的底牌，杀手锏。
“前往之前，我有许多事情要做，你把太魔古的精神体给我镇压好了，回头我要使用。”
叶绝话音刚落，就消失在此地。
“他这是在命令我吗？”
许久之后，掌控者转身对着空气说道。
……
“时间已到，方舟起航！”
轰轰轰——！
人类方舟所向披靡，弹指之间闪烁，离开太阳系。
方舟之上，聚神旗鼓动，将周围星空渲染得彩光重重，霞光万道，瑞气千条。
这让宇宙里所有异族们都知道，人类，他们来了！
轰隆！
一个空间隧道，被直接打开，方舟出现，周围上千条龙形灵气翻滚，其中隐隐约约的人影，让众族心中震惊。
……
宇宙星际中心站，已经汇聚了四面八方的星域族群，太多太多的异族，类人出现在这里。
这一幕，要被载入近代大事件史册中，将来会被人点评。
狮人种族，矮人种族，冰霜巨人族，鸟人种族，人鱼种族，爬虫种族，兽人与精灵……总之都是娑婆世界之中的一员，不过多半都是小文明，连1级文明都达不到。
比如狮人种族，母星甚至连5级基地都没有建造出来。
最强大的领头羊，那就是列强了，一共十几个族群，曾经有一半组成过八列强联盟，侵犯过太阳系。
其他族群虽然军事能力不强，但也有特殊者，比如矮人族，曾经的神器就是他们的先祖出品，虽然现在技术丢失，没落了，但也能倾尽资源，打造出圣器来。
“来了来了他们真的来了！”
“传说中的战斗民族来了！”
“快看！”
一些蜥蜴人，鸟人族喳喳叫道，引起多方侧目。

第736章 帝国圣诏
在一片光幕之中，袅袅灵气弥漫里，一种让在场的所有异族都瑟瑟发抖的气息扑面而来。
“那就是人类吗，好像神明驾临，解救我族厄难。”
一个鸟人族群的首领颤抖着，双手在这里祷告，其族员也纷纷开口。
人类所过之处，刺目的金光留在身后，化为一股可怕的文明符号，贯穿星海，强势的一塌糊涂。
“人类已经有了属于自身的文明符号了吗？”
一只犀牛族的酋长觉得震撼无比。
相较之下，他的母星文明实在太落后了，根本不能与其相比。
“那是文明符号是一种雷符，意味着雷霆之势，不可阻挡。”
后者在猛咽口水。
越来越的人类从方舟上飞跃下来，雷霆符号喷涌上高天，同时伴着闪电以及蓝色的火苗，这地方顿时就成了一片恐怖景象。
只是文明的符号，就让他们情绪波动剧烈，已经觉得要失控。
“这个族群已经成了气候。”
列强里有强者面色变了。
他们能都感受的到，自家的文明符号现在居然被压制下来，不敢跳动。
这就是神话带来的威压，异族们越发体会到异样，深感不安……
如今，他们已经是猎物，好像面对一头猛虎，随时都要扑过来撕碎他们。
咚咚！
虚空颤抖，陈雅足不沾地，她几乎是在御空而行，离地三寸高，雪白晶莹的脚趾发光，不染一丝尘埃，通体无暇。
“这位就是代表太阳系的外交女神。”
一些异族认了出来，纷纷看到其身后电闪雷鸣，无比可怕。
“我感觉我的能量炉要长腿逃离这里！”
“我也是，深有同感！”
一些高熵体的体内，能量炉在‘咚咚咚’跳动不止，这是因为境界双方差距太大了。
他们这些小文明，肯定不是人家的对手，轻松就拿捏他们。
“差不多了，人类都下了方舟，这些在前面走的都是高层啊，你看他们都宛若神话传说转世，男的个个英勇不凡，女的冰肌玉骨，浑身上下都一片雪白细腻，哪像我们，改造成丑陋的机械体，我自己照镜子，都差点看吐了。”
一个改造成金属体的女人，简直羡慕嫉妒恨，对人类那莹莹光泽的皮肤，恨不得撕下来自己穿上。
可是，她知道，自己不是这些人的对手。
因为那雷符她的文明根本无法力敌，一旦降临她的母星，那就是所向披靡，一路碾压，不可阻挡。
她在自身的族群里也算是圣女了，可是见到眼前这些人类，还真觉得自惭形秽。
“快看！”
突然，有人惊叫一声，同时，许多人注意到。
走在前面的是一个孩子，所过之处，天际尽头那里渐渐浮现出丝丝缕缕的神彩，缓缓铺开，无比的惊人。
一下子，所有异族自身呼吸急促，当即僵在原地，身体不动了，打了个寒颤。
他们都不知道，这就是叶绝，都还以为是帝国神子降临了。
叶绝直径走向宇宙星际中心站，那里星辰横列，形成场域，马上就要进行星际会议了。
“诸位同道，你们好，纯血……不，人类，欢迎你们首次来到这里，我是负责此场域，维护此会议场域的负责人，我是……”
一个打扮正式的汪星人，拿着喊话筒，对着四面八方讲道。
黑虎阿福并没有感应到同族的气息，甚至还有所排斥，因为它要将狗身进行到底，修炼到大能，成为一届狗神。
“……”
叶绝盘坐在前方，他只是走个过场。
反正他的核心理念已经传达，外交就交给陈雅，新地球高层们了。
而且，这地方的星际网络肯定传遍了世界树内，这场会议之后，肯定会决定未来走势。
“那就这样吧，以人类为首，你我各方都已经达成默契，如今我们志同道合，共同维护世界树秩序，团结在一起对抗帝国，恶魔，修罗界以及各种空间断层里的强大族群。”
列强的声音震动星空。
“老爸，快看新闻，大事件啊，历史首个跨星域超级大联盟诞生了？”
“复仇者联盟吗？”
“干脆叫正义联盟好了！”
“我看还是不义联盟好听。”
各大星域的住民，都在抱着直播视频在看新闻，手里的咖啡都凉了。
就算他们相隔无尽远，通过星际网络，也能看到星际中心站发生的事情。
“这是内战终于结束了吗，不再内卷了，列强统治的时代落下帷幕了，人类崛起，成为龙头。”
这些看直播的都热议起来。
让一个小族群站在所有巨人的头上，这本来对列强来说是奇耻大辱，对于他们这一族来说无比的黑暗！
不过，现在竟然心甘情愿，把龙头位置让出来，而且是拱手相让，甚至签下各种星际契约，条约，把各种星脉，稀有金属开采的星球，统统让了出来，让给了人类。
“厉害啊，你看看直播里的那女人，真是有社交牛逼证，我已经路转粉！”
“这外交手段牛逼啊！”
“太强了，把各族群拿捏的很有分寸，各族已经在她鼓掌之中了。”
“这场会议本应该要进行十几日，没想到一天就要结束了。”
整个世界树都沸腾洋洋。
“好，那就这么签吧，你们的族群和文明只要肯贡献出来法力晶石，今后都将受到我们族群的庇佑。”
人类一方，振振有词，把道理说的清清楚楚，让各族群都坦然接受。
这本来就是一场提前商量好的签订会议，因为在这之前，早就在星际网络开了无数次大会，各种重大决定都已经商讨完毕。
所以，他们赶来此地，直接就是来签署条约的，内容也很简单明了，共进退，和谐，友善，取长补短，各取所需，一起互赢。
“我代表矮人族群同意签署！”
“我代表冰霜巨人族群同意签署！”
“我……”
很多很多的首领，酋长都站了起来，一起宣誓。
这些誓言可不是随口一说，而是真有约束力，谁要是违背，就会遭到世界树的驱逐。
“我代表……帝国……不同意签署，因为你们马上就要被封印了，与帝国为敌，知道意味着什么吗，哈哈哈！”
就在此时，所有直播画面，都转向一个目眦欲裂的金属体男子。
这个男子的大脑似乎是被黑了，发疯一样狂笑。
“不好，这是帝国的黑客间谍，不知道用什么手段黑进了扎克族群，控制了他们的首领！”
一个十分漂亮的人鱼惊慌失措的喊叫。
轰！
远处，一只大手探来，直接捏碎了这个金属体男子，但这似乎没有阻止可怕灾难的来临。
因为与此同时，这个场域中，已经躁动，渐渐沸腾。
“帝国早就在世界树里安插了他们的人，这是有强者降临了，实力不亚于太魔古！”
异族看到，人类最面前的那个孩子，突然站了起来。
话音刚落，一股恢宏、磅礴、苍远的气机从天外侵透而下，向着此场域压来，宛若苍穹在倾覆！
咔嚓咔嚓！
星际中心站的各种辉煌建筑，都开始出现裂痕，要知道，这些都是用特殊金属打造的，也是一座星城。
如今，被这么一震，就出现这么一幕，可见来者的实力，有多么的强横。
这太突兀，无比的惊悚，所有人都愕然，霍的抬头，看向天宇。
接着就是一种诡异的天象以惊世的画面出现！
霎时间，世界树的所有星域，所有星球，所有生命都抬头，满脸骇然之色地望着天宇。
因为在这一刻，他们都几乎傻掉了，眼睛瞪的很大，简直难以相信所看到的一切，都如泥塑木雕般定在原地。
那是一个帝国主舰，滚滚转动，巨大无边，船身映照在域外，看起来近在咫尺，可是每个人都知道，这绝对是大的离谱，恐怖的无边。
要知道，能映照在整个世界树里的体积，遮蔽漫天星斗，到底有多么的磅礴，多么的恢宏，根本无法想象了。
最恐怖的是，这帝国主舰正轰隆隆朝着世界树内的世界撞过来。
这绝对是岁月的黑暗之幕，亿万星辰有史以来最恐怖的降临。
“轰！”
紧接着，一道金光从帝国主舰飞出，骤然膨胀了千百倍。
仔细一看，竟然是一张金色圣诏，横于天宇上，从天外徐徐降落而下，这是从未见过的可怕天象。
“啊……”
一些异族甚至都无法承受这种威压，直接跪了下来。
因为这圣诏的力量，强大的超越十个太魔古那么多，太过恐怖，根本不是小小世界树能对抗的。
“可笑，我们甚至还思考怎么主动向帝国进攻，原来我们的世界，在他们的眼里，就好像一只蚂蚁。”
列强张了嘴巴，说出灵魂中的悸动，感觉像是在面对天道，颤抖不已。
对于其他星域的生命来说，多数都已经跪拜下去，那是一种自心底深处腾起的畏惧，肉身的本能反应，根本不受控制。
“那是……”
终于，叶绝脸色也剧变，第一个看到了金色圣诏上面的字，龙飞凤舞的写着，“封印！！”

第737章 逃走计划
只是两个字，封印，就让他无比惊悚，完全无法反抗。
“滋滋滋！！”
紧接着，世界树的宇宙里就传来‘滋滋滋’的电磁声音，一道道闪电波出现在各地，肉眼就能清晰的看到这一切。
“这是怎么了？”
“我们被攻击了吗？”
“帝国来消灭我们了？”
面对金色圣诏的封印，所有生命几乎都被吓傻，呆呆的看着宇宙里发生的这一幕。
覆盖世界树的星际网络，在这一刻都断了，有史以来第一次断网，看到其他星域，听不到其他族群的声音。
眼前，只有无比的恐怖闪电，一道道劈下，整个宇宙，整颗世界树都面临灾难。
“太强了。”
叶绝动容，这金色圣诏到底是什么人书写的，难道真是星空皇帝，这可真是一尊大人物，这么深不可测吗，随便写的诏书，就如此恐怖无边？
“太可怕了！”
非洲青年刚刚从诸神国度里露头，就立马钻了回去，吓的浑身冷汗直冒。
“星空皇帝，竟然如此强大？”
龙女飞了出来，震惊的看着这一切。
世界树里，边角已经开始焚烧，散发出瀚海般的封印波动，异常可怕。
只是两字，传递出来的意志，就能封印一个宇宙，把世界树给封杀，这实在太匪夷所思。
“嗡嗡嗡……”
紧接着，叶绝就看到渗人的一幕。
这金色圣诏竟然直接贴在了世界树上，焚烧着雷火，镇压世界树一切。
这也太强势了！
这到底是什么力量？
“啊……”
甚至，他还看到了一丝幻象。
一个粉色头发的少女，惨叫着发出一团刺目的光，被金色圣诏的封印力量压制的根本没有脾气，最终被镇压消失在世界树最深处，永远无法再出现。
这一幕，简直让叶绝头皮发麻，石化在这里。
他猜测，那其实是世界树的树灵，就算不是树灵，也是守护者一类的存在。
可是现在呢？
根本无法反抗，直接就被镇压，被封印，万世积毁于一旦。
“我们完了！”
“啊啊啊……”
“谁来救救我！”
世界树里，全都是惨叫，狼嚎，喊声，无数悲呼。
因为各大星域到处都在崩塌，一些弱小的星球直接裂开，碎片比流星雨还灿烂，每个星球的天穹，都是燃烧的末日场景，看起来异常的壮阔与可怕。
这是一副无比凄惨又绝望的宇宙画卷，就这么诞生在叶绝眼前。
“造化大阵的一角，暂时封印，日后再来取，帝国主舰方位准确，现在去大宇宙镇杀修神者，锁定生命，档案编号：00001……叶……”
轰隆隆——！
帝国主舰那无比恐怖的体积启动，仿佛直接穿透了外域，刹那间震动世界树内一切。
最后竟然瞬间消失，无影无踪。
但是，叶绝，龙女，非洲青年，陈雅等等都知道，那刚刚绝对不是幻觉。
如此庞大的帝国主舰，竟然瞬间就消失了。
见此一幕，人们最终却张了张嘴，无法再发出声音。
“惨了惨了，我们这是被封印了，帝国早就有眼线，知道我们镇杀了太魔古，让帝国没有得到造化大阵，于是干脆直接封印，我们成了帝国的囊中之物。”
非洲青年脸色惨白，直接化身成刀，这才抵消一下恐惧。
“我也没想到帝国的力量竟然如此恐怖。”
叶绝眉头一紧。
帝国的实力，比他想象中的要强大不知道多少倍了。
如何抗衡，还真是个问题。
头疼的是，世界树里还有天灾随着封印出现，诸地都是一副末日景象。
“回地球。”
……
星空中，各族真是伤的不轻。
太阳系大陆也是如此，天穹一副末日景象，宇宙里到处都是星球碎片划过，燃烧着大小火球，随机轰来。
“诸神国度，庇佑我族。”
叶绝只能打开诸神之门，庞大的诸神国度，把太阳系吃了进去。
当然，并不是真正的吞了，而是赋予诸神守护之力，一道光幕出现，可以避免世界被撞击。
此时，原本议论纷纷、宁静的星空，已经山河染血，星城破烂，各族嫡系死伤无数，列强大门紧紧闭合。
“这是撼动此星空的第一严重事件。”
无论是谁，都惊吓过度，守护自己的族群，不敢再作妖。
金色圣诏就贴在他们的宇宙上，仿佛星空皇帝一只手把世界树给握住了，谁还敢动弹？
本来是全族群结盟的大好日子，结果也都在一日间遭受大劫！
“这样不行，我们必须得反抗，最起码，要逃出这里。”
一些族群惊慌失措的议论纷纷。
现在星际网络奔溃，谁都不知道友族此时的状况如何。
是毁灭，还是被毁灭？
是大难不死，还是和他们想的一样？
“怎么逃，别做梦了，我们被封印了，是被封印了，所有前往外面世界的路都被封印了，听明白了没有！”
有人悲愤的吼叫。
“开启超级虫洞，什么，超级虫洞无法开启，系统显示错误，怎么会？”
一时间，绝望蔓延。
宇宙中，不时有各种巨大的爆炸声轰鸣，声势浩大，也不知道是哪个星球炸开了，上面又是哪个倒霉的族群，被无情摧毁了。
金色圣诏的雷火，渐渐从边缘蔓延到中心……
“死定了，我们玩完了！”
“太惨了，被无情镇杀。”
“唉，我还没活够。”
不久后，有人揭露世界树的危机，那恐怖的圣诏雷火，已经将他们团团包围，不出一百年的时间，他们就要被活活烧死。
然后，星空中就跟炸裂了一样，各族内都一片喧嚣。
“整个宇宙，都将再无生命，这是封印吗，这明明就是摧毁我们，简单又直接，毁灭我们，与我们何干？”
勉强恢复一截的星际网络，流传出更恐怖绝望的事实。
然后，世间一片哗然，绝望再次蔓延。
一时间，各大族群的生命都眼红赤红如血，嘴里全是诅咒的话。
“这个星空皇帝不得好死啊，我做鬼都不会放过你。”
黑虎阿福一副悲天悯人的样子，以沉痛的口吻开口。
“现在怎么办，难道就眼睁睁看着被毁灭吗？”
众人咬牙切齿，无比记恨。
那个帝国主舰就这么随便，毁灭他们就好像随手而已，简直太让人记恨了。
他们没有死于魔神之手，结果就这样被帝国毁了？
“如今情况是很糟糕，不过还没到绝望的时候，我现在有一个计划，但不能透露，你们都是我最信任的人，因为时间紧迫，所以我把这个任务交给你们。”
叶绝一脸严肃的说道。
这个计划就是秦秀的研究，吴主任和肖博士刚刚已经证实，此方法也许可行。
但这是一条后路，万不得已才走的路，那就是逃走。
从即将毁灭的世界树里逃走，放弃基地，放弃文明，放弃一切，狼狈的离开。
这个方法就是把十种异火融合，再用星间火种强行打开通往大宇宙的路。
现在，只有这一条路可选，唯一可以执行的，能在最短的时间离开。
“逃避虽然可耻，但是有用，你们先走吧。”
叶绝这样说道：“寻找虚空之火与大梦之火，我负责虚空之火，因为虚空之火在时空穴最深处，我曾经遇到过钓者，说不定就在那里。而你们去寻找大梦之火，这异火被大梦族群控制，太魔古，给我出来！”
轰！
太魔古的精神体一下子就出现在此地，从诸神圆轮中被传送了出来。
掌控者也一脸严肃，意识到惊人的事情发生，知道是帝国侵略了，所以直接就听从了叶绝的命令。
“什么，你想要找大梦族群，哈哈哈，别做梦了，大梦族群可是一种超生命的高熵体，你永远都找不到他们，别妄想得到大梦之火了，那是他们族群的本源，一旦异火被夺取，整个族群就会走向死亡，他们岂会同意？哈哈哈！”
太魔古被放了出来，他的精神体被秩序神链绑住，不过显然感应到之前发生了什么事情。
“帝国主舰来过了吧，哈哈，知道害怕了吧，你们都吓尿裤子了吧，星空皇帝的圣诏谁都无法违背，你们只是下酒菜而已，哈哈哈！”
所以，他在狂笑。
“大梦族群？”
龙女一脸惊讶，脸上有些古怪。
“你知道？”
叶绝转头问道。
“嗯，没错，我曾经知道，应该就是这样，这个大梦族群非常特殊，我们醒着是见不到的，想要见到他们的人，非常非常难，要在重重梦境下突破梦境，最后找到他们的真实藏身之处才行，可是一个人的梦境根本无法控制，就算在梦境里找到他们的人，醒来后也会什么都不记得，想要得到大梦异火，难如登天。”
龙女摇了摇头。
“你的意思是，我们要全员开始睡觉，开始做梦吗？”
徐子越，董敏敏一些人，都几乎傻眼。
“难道大梦族是梦魇，魅魔吗，看来这个艰巨的任务，只有我能完成了。”
杨文朝喘着重重的鼻息。
众人：“……”

第738章 修罗界之旅
“这个族群也太无敌了吧，竟然存在于梦境之中，这绝对是一场耗时耗神的任务，难怪你要我们来寻找大梦之火。”
陈雅叹了一口气。
的确，人多力量大，全世界人都开始主动去做梦，主动接近大梦族，几率要高不少。
“我记得，还有一种上古秘法捷径，可以迅速见到大梦族，毕竟大梦族在以往的纪元，不是什么秘密存在。”
龙女突然说道：“这秘法也许失传了，叫做入梦心经，但也说不定在某处，或者已经被人发现。”
“总之，大梦之火就交给你们，我去寻找虚空之火。”
叶绝摇了摇头。
想要打开时空穴，需要天堂之钥。
可是天堂之钥的复制品已经用光了，必须找到正品才行。
不过，他已经有头绪了。
因为心器秘旨突然悸动，说不定就在修罗界里。
这样就两全其美了，说不定还能寻找到大地光明之母，光明一方代表，君神照。
所以，这个修罗界是必须走一趟的，而且还是主动出击，他自己一个人。
“好了，现在情况危机，就这么决定了，你们要在最短的时间内获得大梦之火，找到大梦之火就向星胚祈祷，那样我不管在何地，都能收到星球上的消息，一瞬间就能知晓一切。”
叶绝说道。
“没问题，我们这就开始寻找入梦心经去做梦。”
陈雅，吴震，杨文朝，秦假仙，龙女，秦秀等等，都纷纷点头。
“那我先走一步，目标是修罗界，如果接下来的时间有什么异变，也要通过星胚告诉我。”
哗！
下一刻，叶绝消失在此地，因为动用了地球神的力量，直接传送到了太阳系大陆最顶点。
“轰轰——！”
不远处，一个红色旋涡正在喷涌浓烈的诡异能量，声音宛若雷霆，在这片星空地带激荡，让附近的陨石都在摇动不止。
叶绝没有犹豫，找到一条捷径，直接进入其中。
……
“诸神经书的出现，是创造神现身的前兆，虽然创造神之力远远比不上天界的力量，但是却依旧能够克制所有远古秘术。”
“曾经有强者告诉我，当如果有人能够炼化诸神经书的时候，那就代表着，这个天地宇宙真正的大劫，将会来到。”
“这个大劫，也是一个机会，在这个大劫之中，真正的天界路，会出现在世间，如果能够抓住了天界路，就能够掌握到高熵体自己的命运，有进入上帝之门的机会，见到上帝。”
一个黑翼男子喃喃道。
“只是创造之力，居然在这个年轻人的身上显现出来，看来这个年轻人的气运比起任何人都要深厚得多，可能是以后天地大劫的关键人物……”
“不过这件事情，我也没有资格去操心，只希望这个年轻人，能够在天地大劫到来之前，帮助我转世脱壳，脱离本体！”
他还在自言自语：
“现在世界树被封印，造化大阵一角的秘密泄露，到时候，帝国高手前来，倒是有些麻烦。不过我倒是计算到了，这个年轻人将来可以牵制住帝国，他身边的斩神刀，有要脱变成绝品神器的迹象，但是需要无与伦比的上帝粒子才能够恢复，必须要到七彩补天石。”
且不说这个黑翼男子在暗中默默算计，叶绝却是已经飞临了修罗大世界。
“这是…”
叶绝站立在一片星空之中，寮望修罗界，就看见修罗界，和太阳系一样大小，也好像大陆，条条修罗罡气，长达千百亿里。
现在他修炼到了暴龙级，对付粒子的感应，相当的敏锐。
一下子，他就看到了，那修罗界的深处，似乎是打开了一个神秘入口，每时每刻都有长江大河一般的修罗气息降落下来。
这种吞吐量，就算百名圣级联合在一起，都远远比不上。
“厉害，厉害，这应该是绝品法宝的力量了吧。每时每刻的吞吐量，不可以数计算，难怪修罗界经历几个纪元不灭，这个大陆之中根本不缺乏本源之气。”
叶绝暗中点头。
想必修罗界里的生命体，都是吸食这股生存的。
“我要混进这个大陆，先要怎么办？总之，先抓几个人问问。”
唰！
他杀气腾腾，降临在一个偏僻的星球。
叶绝并不是在随便挑选一名幸运路人，而是很有灵性，找到两个结伴的黑翼修罗。
“你……”这个男子，腾的站起身来，分明感觉到强者来临，这蛰伏的血气很恐怖，堪称绝世高手！
他想立即就反抗，不过是障眼法，其实是在施展逃走的神通。
但是，叶绝镇压下来，诸神之门猛地打开，将二人直接吞了进去，消失在此地。
“你是什么人，为什么要抓我们，我们和你有什么仇怨？这地方是魖狼神管制的，你和他们门派作对，这是在找死！”
这两个男性修罗族，一个人就能横扫一群初龙级，不过如今，既然被人轻松抓住，关进了小世界之中。
“看来不打不行，要狠狠教育一下。”
叶绝捏着拳头，飘逸而轻灵，向着二人轰去。
“一个暴龙级，竟然就如此猖狂，别以为仗着有小世界这种宝物就能横行霸道，杀！”
他们各自祭出神通，黑白光喷薄，左右开弓。
可是下一秒，就悲剧了。
一个直接被轰飞，一个沉入净土，惨不忍睹。
“意识到力量的差距了吗，魖狼神的门派怎么加入，告诉我，我答应你们，绝不会杀你。”
叶绝面无表情，根本不像是一个十几岁的少年，老城的很。
“咳咳……我说，我说，魖狼神每年都会从外面招收有潜力的散修，进入其中做为弟子。特别是喜欢招收潜力能上八阶的新人，不过那种有能修炼四种顶级神通的修罗，是非常稀有的。要进入魖狼神最好的办法，就是这样。当然，你如果以暴龙级的身份进入，肯定立马被杀，我们修罗的进化之路，不同于神话，双方是敌对关系！”
马上，其中就有一个人咳血说道。
“看来你要隐藏身份了，不然身上的诸多秘密也会被暴露。”
非洲青年在旁边沉思起来。
“四种顶级神通？”
叶绝脸色古怪无比。
他只有一个洞天，连一个顶级神通都还没有修炼过。
怎么这些修罗，竟然和那些变态的高熵体一样，一出场就是十个洞天碾压一切？
“不是四种也没关系，审查自然会放松一些，有一种就行，但是在魖狼神之中能够翻起什么大浪来？况且，每年魖狼神都会派出大量的二阶修罗弟子，四处探查危险的地方，也就相当于炮灰一般的角色。”
另一个修罗立即说道。
二阶修罗，就是拥有一个洞天，修炼了一种顶级神通的杂兵。
“不过我们懂得门派里很多规矩，也有很多取巧的地方，你混进去之后，稍微施展手段，就可以爬到不错的位置。”
他们连忙说道：“只要放了我们就行，我们保证不与你为敌，反正也打不过你。”
“我只有一个洞天，还没有修炼过顶级神通，算什么级别？”
叶绝突然问道。
“呃…只有一个洞天，那麻烦了，只能当杂役，干一些杂货，比如我们……”
“我知道了，你是想进魖狼殿，盗取储存丹药的地方，来增强洞天的稳定和潜力，虽然管理森严，但是也有一些看守者中饱私囊的，只要混到一个看守职位，也就可以了。”
听到他们这样暴露出秘密，叶绝点了点头。
他知道，现在自己反正有目标有事情做，回到世界树里，也是危险重重，得罪了帝国，还有魔神窥视，即将打开古魔坟，时时刻刻都是危机。
现在混入魖狼殿，寻找天堂之钥的下落，打听君神照的消息，再获得顶级神通，洞天开始修炼，那就太完美了。
思考了片刻，叶绝再次问清楚了魖狼殿的具体一些情况。
……
此时此刻，修罗界的地域，有一颗小型星球，热闹非凡。
许许多多的修罗族，从四面八方飞来，都来到这颗小型星球的一个广场上。
这座广场，极其的大，全部都是用珍贵的玉石铺垫，足足方圆有上万里。
就在这个广场上面，耸立着一座宫殿，上面写着魖狼殿三个大字。
这是魖狼殿，招收佣人，弟子，各种杂七杂八散修的地方。
“修罗大陆各地前来的散修们，辛苦了，各就各位，按照等阶，排好队伍。”
“谁要是挑事，有故意喧哗者，废除洞天！”
“那些故意捣乱者，直接杀无赦！”
“我们今天魖狼殿，要招收炼丹的杂役，约为三万多名，还有负责打扫服侍的女仆，共计十万多名。”
“只要是修成了洞天的，就都可以报名！”
“另外，我们今天还要招收五百名外门弟子，需要修炼一种顶级神通的修罗族，当然，两个洞天更好，如果有这种潜力和实力，还有希望以后成为真传弟子！”
此时此刻，有一名紫衣修罗在此地站了出来，他不断发出的声音，简直滚滚传达到数万里开外，刹那间整个广场，都是鸦雀无声。

第739章 直接就是内门
这个紫衣修罗，是一尊七阶修罗强者，有两门顶级神通脱变成了上古秘术，一看就是修炼了很久，类似于世界树里中杨蓝儿，冥蝗王这等的人物。
不过。
评价修罗族的阶级，不是完全依靠修炼的神通和洞天来计算的。
还有出勤率，贡献榜，潜力榜，等等综合在一起。
这样魖狼殿才给与阶级，可以领到一块代表身份的玉牌。
在修罗界，这种地位的门派太多了，就比如魖狼殿，少说也有十几万。
“这位是七界派的陈峰公子，听说练就了无上神通在身上，只差一丝，就可以突破到四阶，真是羡慕啊。”
“他注定是十阶中的人物，我们自然不能够比！
“只希望这次我能够进入魖狼殿之中，做一个杂役也行，这样每天都能得到修罗丹，多爽啊！”
“的确，进入了魖狼殿之中，就算做一个杂役，也是无比开心的。”
“是啊，还不用在外面做散修，朝不保夕，随时都会被拿捏，祭炼修罗之魂，求生不得，求死不能。”
在场的许多修罗族都在议论纷纷。
“大家让一让，做个有礼貌的好市民！”
就在一团散修议论纷纷的时候，一个少年跻身而出。
发型有点凌乱，不过俨然一个美少年。
尤其是他的身上，散发出了一阵阵窒息的波动，使得这些散修都觉得有一种压迫的感觉。
“什么，这孩子竟然拥有两个洞天，潜力这么强大？”
几个修为还不错的散修一看，就暗暗心惊。
修罗一族，灵体出生就是星月级，因为此界底蕴太强大。
更恐怖的是，更有强大的一种异类，拥有修罗血魔体，比如伽罗，连乾坤钉都没办法完全封印。
这一团散修，慌忙让开了道路。
在素质广场上，是不能飞行的，只能在地面行走。
“嗯？！”
顿时，一个魖狼殿的弟子阻拦住了他，“你也是参加筛选的。”
“我叫凌霄，今天也是来应征魖狼殿外门弟子的。”
叶绝一拱手，说道：“我是来自六弦星球的住民，今天来碰碰运气，希望能够成为魖狼殿的炼丹杂役。”
这个少年，自然是叶绝变化而成的。
“是吗，不过你这个潜力，肯定不适合屈身当炼丹杂役，不如这样吧，把你的洞天展现出来，让我鉴定一下，如果不错，就给你外名弟子的名额。”
这个魖狼殿的弟子上下打量了叶绝一番，随后慢条斯理的道。
“好。”
叶绝连忙催动起来创造之力，不到半会的功夫，他脑袋上天门大开，修炼了两种顶级神通的洞天出现了，在头上滴溜溜的旋转不息。
当然，这两个洞天都是假货，是用诸神创世模拟出来的，只要功夫深，就可以瞒过一切。
“不错不错，很稳定很有发展空间，只是修炼的顶级神通我怎么从来没有听说过？”
这个人有些皱眉。
“这个顶级神通，法克鱿，十分强大，不知不觉就能杀人于无形之中，还有这个草泥马，也是我家乡的秘传，单辈直传，我就是第九万九千九百九十九代传人！”
叶绝满口开火车，反正修罗界的语言和文化与世界树完全不同，暴露那是不可能的。
至于他为什么能听懂看懂，因为诸神的力量可以直接汉化。
他们能知道草泥马，法克鱿的意思？
恐怕连见都没有见过。
要是在太阳系，虽然查阅一下系统，就能得到情报。
可以见得，修罗界没有什么科技存在，只有最原始的门派。
而且，修罗界上，有许多族群，千千万万，根本数不胜数！
当然大多数的族群世家，出一个“双黄”洞天，都是了不得的事情。
要是出一个身具三个洞天的，那就是族群世家中的太上长老级别的。
生来就有四个洞天，那就是惊才绝艳，千年不出世的修罗天才，可以直接学习修罗血魔体了。
在叶绝刚刚的逼迫下，那两个修罗，道出的确有一个叫六弦的族群世家，是某个小门派的一个喽啰分支，其中也的确有一个叫做凌霄的年轻修士。
所以叶绝在来到这里之前，就做了很多事情，使用诸神创世，已经把自己的身份安排妥当了，就算是魖狼殿去查，也肯定会查到一个符合自己身份的结果。
他要混入魖狼殿，哪里有不准备妥当的道理。
“好好，既然如此，这个玉牌就是你的了，恭喜你，成为魖狼殿的外门弟子。”
“唰！”
一道蓝光飞来，直接透明，进入了叶绝的身体。
烙印下一个字：“魖！”
“不过，你还要接受体质检测，看招！”
就在叶绝拿到令牌的时候，这个弟子用手一指，顿时有一道璀璨无比的修罗刀芒席卷而来，发出龙吟一般轰鸣的声音，把“凌霄”给卷了起来。
叶绝心中丝毫不动，他现在用了神灵粒子，又用上了诸神创世，早就已经创造出一个‘修罗’身体，比起以前精妙了十倍都不止。
就算是任何人来都看不出来他的端倪，除非是神灵，可以洞悉本质，才有可能洞穿他的真实形体。
他特意创造出两个洞天来，都是为了均衡，均衡才是王道。
“很好很好，你的体质也很不错啊。”
弟子小心的叶绝放下，上显现出笑容来：
“你一个小地方的小小修士世家，居然能够诞生出两个洞天，体质也非常不错，刚才我检查了一下你的身体，还有上升的潜力，你们，去查一下，看看六弦星球里，云海管辖的范围之内，有没有这样一个存在。”
“尊敬！”
顿时，有一些魖狼殿弟子匆匆离去，不一会儿就过来了，手里拿着很原始的纸和墨。
“不错，修罗界六弦星球云海麾下，一共管辖着十五万三千座城池，有大大小小，七万多修士世家，其中是有一个叫凌家，也有一个杰出弟子叫做凌霄，和眼前这一模一样。”
这个人连忙说道。
“好，很好。”
魖狼殿的弟子满意的点了点头。
他在查明了叶绝的身份之后，对“凌霄”说道：“你身份清白，运气也是极好，不像那些人，被我发现后还想着能逃跑？因为最近我们魖狼殿要增补一批真传弟子，直接从内门外门提拔，以你的修为，先做一个内门弟子吧。”
“这也行？”
叶绝眨了眨卡姿兰般的大眼睛，非常纯净。
“嗯，等你立下了功劳，三个月之后，就可以当替补了，等某个真传弟子死掉，你就能拿到名额，从此之后就是我魖狼殿的人了。”
弟子笑道：“我们魖狼殿的弟子，都是亦正亦邪，现在上头有大动作，要介入世界树的战争，是你立功的好机会了，去吧，好好修炼，我给与你三阶修罗的身份，来人，给他换玉牌！“
“遵命！”
一个魖狼殿女修走了过来，斜视了叶绝一眼：“你，跟我来。”
“好的，师姐。”
叶绝嘴角微挑，看着这个女修士，发现她也是两个洞天，凝练两种大神通，气息和力量都比较强大，不过体质不行，差别巨大，显然无法修罗血魔体。
他跟着这个修罗女修士走了一会儿，看到很多杂役，都低着头，不敢直视他们。
这些招收进来的散修进门做杂役，都是没有人权，和狗一样，随时出手教训都可以。
“气死我了，这凌霄运气怎么这么好，居然一下就做了内门弟子，外门弟子都不用当了。”
“那有什么办法，人家生来也是两个洞天，明显天资横溢，没有听见那正式弟子说，这家伙还有希望成为真传弟子么？”
“唉，人比人气死人，要是真成了真传弟子，那可就了不得，地位极高，美女少不了！”
“哼，真传弟子有这么好成为的，听说最近魖狼殿在和罗喉战斗得厉害，依我看，现在这个凌霄被收罗进去，迟早会做炮灰！”
“你这是羡慕嫉妒恨，这可不一定，说不定这是一场历练！”
“屁，万一我们战败了，被灭门都有可能！”
“不管怎么样，我们都要巴结巴结他，我准备送他一下瓶修罗丹，一共有五十颗，我从来没有舍得吃，如今全拿给他。”
“五十颗修罗丹？你真富有，是哪个星球上的世家公子吧，我看你这么俊俏，要不要出来卖？”
“滚……”
反正，看见凌霄被收进了魖狼殿内，成了内部弟子。
那些屁股后面的，都议论纷纷起来，有嫉妒的，有羡慕，有感到憎恨，不过这些感情，对叶绝来说根本无所谓。
他的洞天，其实和这些杂役大同小异。
因为在现世里，没什么资源，洞天刚刚形成，补充不到什么灵体天材地宝，就一直搁置到现在。
如今终于有修炼洞天的机会，叶绝肯定不会放过。
“不如趁机会，先用心器秘旨观测下未来好了。”
叶绝跟在修罗女修士的后面，前方交叠的美腿，并没有什么吸引力。
因为修罗族，普遍皮肤身体都是紫色，非常怪异，他实在欣赏不来。
但是，从旁边那些杂役的表情里可以观察到，这个修罗女修士回头率极高，看来在修罗族里是女神一枚。
“咦，运气这么好，一下子就抓到了未来一角。”
叶绝小小惊喜了一下。
他看到，未来自己的洞天里，竟然有一股魔气所产生的影子在凝聚，一株黑莲逐渐孕育成形。
同时，修罗界各处沸腾不已，高呼着“千叶传奇”，似乎被认定为救世主了。

第740章 猎杀时刻
“你停下来做什么？”
这个修罗女修士眉头一拧。
“没什么，师姐，我只是看到那里有一股袅袅烟雾，不知道是什么。”
叶绝怎么能不知道那里是丹房，想要到达那里，必须通过传送古阵，进入魖狼殿本部之中。
“那是我们门派炼制修罗丹的地方，叫做丹房大世界，每天都有大量产出，魖狼殿一天几乎要吃掉两万吨的修罗丹，贡献给帝国的修罗丹，每日都有五千吨。”
修罗女修士冷笑一下，甩给叶绝一本手册。
‘呃…’
叶绝装模作样的看了看，暗地里直接用系统给提取了。
本应该花费十天半月才能看完的门派手册，刹那间，他就全部知道了。
魖狼殿其实就是这个星球的名字，同时也是门派的名字。
这个星球，直径比地球大不了多少，生活的族人有几十亿。
魖狼殿的掌门，地位其实就和总统，元首差不多，不过权利极大，掌控的是全球。
想要干什么，几乎都是一句话的事情，重大决策，都是掌门来定夺。
“原来是这样。”
叶绝一边‘看’，一边暗中露出喜色。
魖狼殿竟然也有星球意志存在，这个魖狼神，就是星球之神，和他的地球神地位一样。
同时，这个魖狼神，还是掌门最强大的护法，星球的守护神。
难怪每天都有这么多的修罗丹产生，都是星球意志在控制，从地脉里不断喷出来能量，修罗族再进行炼化，炼制，修罗丹就这样产生出来了。
而且，炼制修罗丹的法宝，竟然是真正的绝品法宝，叫做乾坤鼎，可没有被解析过，保存的非常完整。
然而，这只是修罗界的其中一个星球，排的上号，算是强大的星球之一了。
在手册里提到，修罗界也有像世界树一样的存在，叫做修罗之神，乃是一具灵体，还有一个他非常熟悉的名字，叫做伽罗。
这个伽罗非同之前的伽罗，竟然是一具灵神，掌控整个修罗界，把握着修罗宝珠，界面本源，这就和世界树的树灵地位差不多。
“原来出现在世界树里的伽罗，仅仅只是一具肉身，灵体还留在修罗界里继续变强，难怪如此强势。”
叶绝心念电转，分析着修罗界。
原本以为那本源之气是绝品法宝喷吹出来的，现在知道了真相，还真是小看了修罗界。
一个星球门派，竟然就有绝品法宝。
而那个修罗宝珠，也就是修罗界的本体，一共分为五域，孕育修罗族群，竟然是一个洪荒三等级兵器。
这可把叶绝给惊住了。
他在想，如果能夺到修罗宝珠，那就刺激了。
说不定可以让世界树吞噬，让世界树本源变得更加强大，两个世界的力量，说不定就能够突破圣诏封印。
不过就算能突破，也不能这样做。
帝国现在盯上了世界树，如果发现圣诏被摧毁，那帝国主航就会再次袭来。
现在世界树还没有与其抗争的实力，眼下还是专心获取天堂之钥，去夺得虚空之火，在这里学会顶级神通，打探到君神照的情报就行。
总之，这是一场搞事之旅，他已经在策划了。
“你慢慢看吧，有什么不懂的尽管问我，我叫罗莹。”
罗莹漫不经心的说道。
随着前方的传送阵波动，把她和这位‘凌霄’给传送进了魖狼殿之内。
殊不知，她亲手带来了一头披着羊皮的狼。
“我已经发现了，你们虽然都是洞天级的高手，可是洞天的纯度太低，不像我慢慢升级上来，一个洞天，就强大的可以睥睨三个洞天的存在。”
叶绝对着诸神净土里的人头说道。
那被他抓到的黑翼修罗正被插在这里，身体被埋，只漏出头颅。
他们的名字，叶绝已经知道了，一个叫罗武，一个罗应山。
“你到底想做什么，潜伏到魖狼殿，难道真就是为了修罗丹？不对，你有更大的目标，我们已经发现了，这里就是诸神国度吧，你就是叶绝，魖狼神和掌门一直在策划进攻，我们要对付的敌人。”
罗武头皮发麻，没想到竟然被敌方的大将给俘虏了。
“你是诸神国度的掌控者，四季与重生之主，地球神，造化大阵的一角，就是被你掌握了。”
罗应山瑟瑟发抖，想吐血，怎么会这么倒霉，觉得也太凄惨了。
他们这种小喽啰，竟然碰上大事了，撞见敌方的神。
“嗯，看来你们也不傻，现在知道我当了内门弟子，有什么感想？”
叶绝问道。
“我们觉得你胆子太肥了，竟然敢欺上瞒下。”
罗武和罗应山互相对视一眼。
“哈哈。”
叶绝不由一笑，如果被他们知道，自己有打算夺取修罗宝珠，不知道会不会吓坏他们。
要知道，他现在的实力太强悍，眼前这个罗莹，虽然修炼了两种顶级神通，有两个洞天存在。
可是根本无法和他相比，顶级神通又如何，他如今连上古秘术都不怕，只有远古秘术才能威胁到他。
进化成暴龙级，他有一万倍的体质，一千万的总能量值。
现在催动万道大神通符箓，也变得简单许多。
再也不像之前，用一次就会暴毙。
如果他修炼了顶级神通，那直接就是无敌，只有遇到魖狼星掌门和魖狼神才不是对手。
魖狼星掌门，充其量也就是次圣级，魖狼神，地位和他一样，也不惧。
修罗之神就难对付了，毕竟是伽罗的灵体，还可以动用世界本源之力，和树灵一样。
但只要不和这三方缠斗，修罗界任何一个都不是他对手。
“到了，这里就是领取修罗梭的地方。”
罗莹面无表情的说道。
修罗族虽然可以飞行，不过还是喜欢用一种法宝，叫做‘修罗梭’，但是使用“修罗梭”非常危险，还要消耗大量的修罗丹药。
同时“修罗梭”也是一种特殊法宝，在穿梭虚空的时候，很容易被时空风暴粉碎，然后其中的人跟着毁灭。
叶绝拿到了一个修罗梭，发现是一件不错的宝贝，可以给实力较弱的人使用，逃走一流。
“对了，师姐，我要怎么获得贡献值？”
叶绝现在就想动手了，先把魖狼星掏空，在转战下一个目标。
“想要贡献值就去时空穴里杀死魂兽，看来你是为成为真传弟子而做准备了，不过我要提醒你，死魂兽强大无比，每天死在时空穴里的修罗，不计其数，你可以先去做一做简单的任务，贡献值也不差，等贡献值足够了，去换顶级神通，高级修罗丹来增强体质都可以。”
罗莹撇了他一眼。
“师姐，我想好了，就去时空穴了。”
叶绝立即说道。
“哼，冥顽不灵，真以为真传弟子这么好做吗，要真这么好做，为什么还会这么多真传弟子死掉，你自己考虑清楚吧，把死魂兽的尸骸，尸核交给门派，或者是寻找到一些特殊的药材，甚至可以种田，培养修罗灵药，都可以换取贡献度，你自己选吧。”
罗莹冷哼一声，的确，一只强大的死魂兽贡献度，那非常惊人。
但是，高收益就伴随着高风险，这个道理都不懂。
看来是一个脑子不会转圈的傻子，不管他了。
这就是罗莹现在的想法，直接给‘凌霄’指出怎么前往时空穴，就消失了，算是引导任务完成，带了一下新人，去领取修罗丹了，轻松的很。
“多谢…师姐了。”
叶绝的声音不咸不淡的响了一声。
种族之战，掠夺资源，你争我夺，好心人可不多，敌人不会给你那么多机会。
轰隆！
传送阵突然一震，叶绝直接传送到了时空穴里，这片山地都是坚硬的火山岩，至于活火山一座又一座，很多都在冒着浓烈的黑烟，附近硫磺的气味很浓，火红的岩浆流淌，在地上横流，有些地带对于普通生物来说就是死亡绝地。
“原来如此，修罗界把这些时空穴的坐标给定位了，只要踏上传送阵，就可以直接来到这里。”
叶绝惊喜了一下。
这意味着真正的天堂之钥就掌握在修罗界某个修罗手里，极有可能在修罗之神手里。
想要获得，肯定不能硬抢，需要动用智慧才行。
“终于可以出来了，这里就是时空穴？”
非洲青年露脸，出现在此地，一下子扎入一座火山之中，马上，岩浆中就咕咚咕咚冒出热气泡。
“啊，真爽，好久没有洗这么舒服的热水澡了。”
他极为舒坦的叫了一声。
“猎杀时刻。”
叶绝站在一座非常高的火山上，目光扫过一片又一片火山群。
他体质这么霸道，视觉是何其的敏锐，一下子就捕捉到了许许多多的丑陋生物，和图册上完全一致，肯定就是死魂兽了。
‘轮回拳！’
叶绝毫不留情，拳头轰落下来，气息慑人，垂落丝丝缕缕的能量光芒，神通如同黄金珠子般，密集而灿烂倾下。
“吱吱吱！”
那些死魂兽瞳孔瞬间大睁，一身黑毛都飘舞了起来，都感应到上空一股寒气袭来。

第741章 捕捉天堂之钥
非这个景象有点吓人，毕竟轮回拳是万道大符箓，拳头璀璨如骄阳，宛若烈日在这里炸开，带动起的能量因子直接在此地沸腾了，接着“轰”的一声，一个火山爆发，然后就是火山群喷射出滚滚的岩浆。
被轮回拳直接命中的死魂兽，刹那间就化为了飞灰，被波动到的，纷纷被一些碎片擦中，鲜血淋淋。
这股力量摧枯拉朽，周围的所有山石，巨石等全都爆碎。
仿佛末日降临。
“啊…是谁！”
“怎么会有这么强大的力量，啊！”
“哇啊啊！”
甚至有一些黑翼修罗也被波及，直接粉身碎骨，惨叫一声就死了。
“轰隆！”
叶绝运用翅膀，施展出一道飞行神通，瞬息就在九千米开外，又是一道轮回拳轰出，然而那里，直接就是山石爆碎，岩浆又被蒸发，这片荒野被毁个彻底。
“轻点，我的祖宗啊，这些尸核都被毁了，不能用了！”
斩神刀这才动身去拾荒，结果眼前一花，远处又是一道轮回拳轰下。
轰！
像是遭遇一颗陨星撞击，这种庞大的力量无以伦比。
整整三个轮回拳，当然并不是万道之拳，叶绝的力量收敛了一点，不然这个时空穴直接就会爆碎。
“下一个。”
叶绝悠悠向远方的传送阵飞去。
自从他的实力进化以来，就没怎么动用过，现在真是爽了，感觉到实力暴涨的畅快，一千万的总能量值足以让他尽情挥霍。
从他飞离之后，没有等待过久，这个时空穴就直接爆炸，彻底被毁灭。
毕竟时空穴不太稳定，如果遭受强大的力量轰炸，肯定会有这种结果。
“等等我啊……”
非洲青年声音又戛然而止，因为被叶绝给召唤到了手上。
唰唰唰！
刹那间三道绿莹莹的惊天刀芒朝着地面劈去，过程中刀音震耳，还有无数刀芒涟漪飞出去袭向。
砰！
一群死魂兽炸裂！
噗！
接着又是一群，直接被劈成血雾。
咔！
一座山头直接裂开，里面的一大群死魂兽直接宣布去世。
轰隆！
最后，三道刀芒砍在时空穴上，直接造成地磁异常，震荡长空，又要被毁灭。
“这么多的尸核你都不要了？”
斩神刀问道。
“咸吃萝卜淡操心。”
叶绝直接又飞向传送阵，赶往下一个天地，好像死神降临，给各大时空穴带来末日的凶手。
时空穴毁灭，肯定会引起注意，一下子上交这么多尸核，傻子都能怀疑到他的头上来。
所以，随便捡一捡得了，他的目标是把天堂之钥给引诱出来。
“当！”
一个死魂兽像是一条毒龙般，爆发乌光，竟然顶住了斩神刀的劈击，浑身尖毛向着叶绝刺去，想要挑杀。
它的黑毛非常锋锐，并且蕴含着惊人之极的毒能量，此时杀气滔滔，足以将山峰穿透，使之爆碎。
可是‘轰隆’一声，它直接被叶绝一拳打的崩开，血雨四溅。
另外的死魂兽吓得亡魂皆冒，转身就逃！
噗！
然而，叶绝随意一挥斩神刀，刀芒直接将它们的身体斩成两截，横尸在地上。
毕竟九渊之地天龙三十六地煞不能使用，要保护地球，诸神之怒，弑神之矛也不行，因为诸神国度一部分正在保护太阳系。
神王剑除非把整个诸神国度召唤过来，否则也不能动用。
现在叶绝能动用的大力量极少，但好在突破了，运用万道大符箓和斩神刀，就能轻松歼灭他们，毁灭时空穴。
短短片刻，一个时空穴的死魂兽被叶绝一人杀个干净。
一些强大的死魂兽，因为惊吓过度，竟然呆在场域里，等到死掉的时候，才惊愕的发现事实。
砰！
这个时空穴炸掉后，叶绝速度极快，再次踏上旅程，赶往下一个时空穴。
……
“什么人，竟然敢这样做，不知道在各个时空穴搭建传送阵，是多么不容易的一件事情吗？”
突然，一个虚影出现，身处一片混沌之中，猛地睁开眼睛。
“好家伙，一下子五个时空穴都被毁了，到底是什么人干的？”
这个虚影身体霎时间瞬移，缓缓出现，是一个人形。
他有墨绿色的皮肤，很干枯好像树皮一样，如果仔细一看，他的灵魂形状竟然是一把钥匙。
这就是天堂之钥的器灵。
然而，此时它非常震撼，因为这个人类的力量未免太大了！
就在它失神的片刻，当的一声，叶绝的拳头已经落下，并带着万钧之力砸落下来时。
“这是……终于上钩了吗？”
叶绝眼前一亮。
“你到底是谁，这是什么力量，怎么会有这么多大神通组合成的符箓？你……”
他话还没有说完，轮回拳已经轰到了眼前。
“区区暴龙粒子！”
这句话似乎有点熟悉，从天堂之钥的器灵嘴里发出。
“天堂之钥器灵出现了，是神器，特殊神器，我有感应到了！”
斩神刀怪叫一声。
“这是器灵！”
叶绝看到天堂之钥的器灵撑起一片光幕，将四千到神通符箓的攻击防御住了。
“不过终于上钩了，抓住器灵，就等于抓住了一半天堂之钥。”
他长啸一声，以双拳直接砸开那光幕，并且体外浮现出诸神之门，吟唱声激荡，震耳欲聋。
诸神净土化为长河卷来，诸神战场也有兵器出世，镇压下来。
“原来你们是想抓我，引诱我，才摧毁这么多时空穴，做梦！”
天堂之钥实在难以忍受被侮辱，它在怒吼，曾见过神灵，观察过神灵的战斗，而它自认已经成长，远胜从前的纪元。
可是，天摇地动，叶绝的轮回拳再次打来时，天堂之钥的器灵躲不开，只能被动着迎击。
最后轰隆一下，被关进了诸神国度。
“这里就是诸神国度吗，果然不同凡响，然而，困不住我，我可是一件特殊神器，比绝品神器力量还要强大！”
天堂之钥如同一道闪电，一纵就是两三地，拥有神速，直接就要跨越诸神净土，前往神灵路，返回现世。
“你怕是走不了了。”
叶绝能在诸神国度里瞬移，直接就来到了它的对面十米处，再次挥动拳印，向前砸去。
轰！
虚空都在轰鸣！
天堂之钥的器灵被打的嘶吼，目眦欲裂：“好好，你激怒我了，给我出来，我的本体！”
“哗！”
一大片上帝粒子出现，在这片地带汹涌澎湃，显露出一把钥匙，并冒出浓烈黑烟，非常骇人。
显然，本体正在超负荷运转，不知道多少岁月了，似乎是在管理时空穴，才变成这样。
砰！
天堂之钥，这把巨大的钥匙瞬间遁走，轰的一声，横渡长空，撞向诸神之门，发出巨大的声响。
“看来你的本体终于出现了，果然没错，这些时空之穴就是你的老巢，龙女，斩神刀，给我看管好他，别让他出去坏我大事。”
叶绝从诸神国度里如闪电般出现在现世中，直接对着那天堂之钥的本体轰去，这一拳光芒璀璨，溢出的能量波动称得绝世恐怖，让日月山河都失色！
咚！
这简直比太阳还要璀璨与耀眼，瞬间照亮整片盆地，这是全力以赴的一击，把天堂之钥打的摇摇欲坠。
“我的本体受到了攻击和镇压，斩神刀，你也是神器，为什么要帮助住这个神话路的人！？”
钥匙器灵长啸一声，直接扑向诸神之门。
“唰！”
一道靓丽的白影，扛着无量伞，也出现了。
“什么，绝品法宝？”
钥匙器灵傻眼。
“虽然我是神器，隶属于外族，但是我已经接受神话粒子的改造，不信你看。”
非洲青年展开刀身，真的可以看见，是神话文明的符号，体内的大部分上帝粒子都被驱逐，正在脱变变成神话法宝。
“啊，你这个叛徒，修罗之神不会放过你们，尤其是你，你就是叶绝，竟然把诸神之门隐藏的这么深，等待我的上钩，我承认我上钩了，不过，誓死不从。”
器灵疯狂的说道。
“那就死吧，本来也没想放过你。”
叶绝做好了最坏的打算，天堂之钥的器灵就此毁灭，那也认了，反正都一样使用，只是用来打开一下天堂之钥第五十八层的深穴，去里面获取虚空之火。
他感觉的出来，这个器灵很难降服，过于桀骜，直接杀掉省事。
“就凭你？！”
钥匙器灵大吼一声，在诸神国度里爆发异能，把诸神长河，诸神战场都压制了下去。
不过，龙女和斩神刀立即出手，将它拿下，这个时候，还有杨蓝儿出现，稀奇的帮助一起镇压。
轰！
一下子，钥匙器灵就被拿捏住了，根本无法离开诸神国度，被封闭死了，回不到本体上去。
如果被它成功返回，直接就能控制天堂之钥，可以打开十几个时空穴逃走。
“给我蚌住！”
叶绝目露寒光，正在出手擒拿天堂之钥，狠狠将其控制。
轰轰轰——！
天堂之钥不断嗡鸣，反抗的十分激烈，要冲进诸神国度里，这肯定是器灵在疯狂催动，才有这样的表现。
所以想要得到天堂之钥，只有两条路，杀掉器灵，活着说服对方，让其认主。
“我再问你一遍，要不要投靠我，保证你以后吃香的喝辣的！”
叶绝大喝一声，在诸神国度里如同晴天霹雳一样。
“做梦！”
钥匙器灵疯狂的咆哮一下，继续反抗，要冲出诸神国度，与本体汇合。
“那就去死吧！”

第742章 重返时空穴
器灵瞳孔怒睁，然后就看到一团圣光在放大，逼到眼前。
这是叶绝用诸神国度里所有力量凝聚出来的！
轰！
一刹那，到处冲起一道又一道能量光束，如同金色的蛟龙在游动，盘旋飞舞，充满暴虐性的能量。
同一时间，无量伞也镇压袭来，
“就凭你们!”
器灵大吼。
砰砰砰！
整个诸神国度都在颤抖，从诸神战场，一直打到了诸神净土里。
“轰！”
龙女帮无量伞当成了重棒，狠狠敲击在天堂之钥的器灵身上。
“啊！”
顿时之间，净土颤抖，灵力四溅，器灵惨不忍睹。
被这么当头一棒，顷刻间，他都快烂掉了，被龙女打的快成为一个破布娃娃了。
“哧！”
斩神刀相隔很远，就斩出刀芒。
“啊——！”
这器灵刚刚站立起来，一条臂膀就被斩落在地，剩下的部分身躯灵光喷溅。
“上古秘术，方寸太乙飞仙符！”
杨蓝儿默不作声，竟然直接释放出上古秘术，能量弥漫，形成一片又一片炽盛的方寸飞仙符轰出。
“我不甘心！”
这一招后，让天堂之钥的器灵彻底玩完，发出悲惨的叫声。
“死吧！”
龙女狠狠一棒砸来，无量伞压力磅礴，铺天盖地，直接抡在它的脑袋上。
“砰！”
器灵鬼神嚎哭，脑袋当场被打爆，无头的躯体化为很多磁光，全是密密麻麻的数据构成，彻底融进了诸神净土里。
它并没有直接死，而是被神奇的吸收了，让叶绝直接获得了控制天堂之钥的权限，
“这就是真正的天堂之钥，我感应到了至少千万个时空穴，每一处都是一个小陆地！”
叶绝终于获得了天堂之钥，这巨大的黄金钥匙携带无与伦比的威严，立刻显现出了真实的模样来，大概一个月球那么大，上面刻画着神秘花纹，流转着上帝粒子，古朴，苍凉，洪荒，久远，长存的气息，从那些神秘花纹上散发出来。
“天堂之钥，为我打开时空穴！”
他立即催动此钥，抓住黄金钥匙的一小部分，好像蚂蚁在举地球，看起来很滑稽。
只见叶绝奋力一掷，直接掷向了苍穹。
“嗡！”
这天堂之钥骤然间就穿透无数个时空穴，在远处腾去，那里一片黑暗，仿佛无穷远，连着最深处的地方，居然看不到前路尽头。
而且，还有恐怖的时空乱流，空间碎片，那是漂浮着的各种史前痕迹，是以往世界的遗留。
“唰！”
叶绝穿越过去，一瞬间跟着天堂之钥经历了成千上万个时空穴，看到一段岁月长河被截断，看到各种遗址被打穿，还有被神秘光芒禁锢的地带一片迷蒙。
总之太多太多了，天堂之钥宛若打开了一个个无尽岁月的神秘面纱，他就像是从现世穿行在历史之中，不断追溯那古老的时代与世界中。
当然，每一个时空穴都是曾经大陆的一块碎片，都是半截的，残缺的。
“芜湖！”
非洲青年也被震撼到了，这时之前的时代碎片，当时到底经历了什么样的战斗。
那些宏大的城池，每一座都无不是震荡着恐怖的气息，但却毁灭成这个样子。
“嗡嗡嗡！”
天堂之钥还在穿行，经历一个又一个时空穴。
要不是坑杀了器灵，被它逃走，叶绝肯定抓不住。
这么多的时空穴，一个个打爆，要到什么时候才能找到？
幸好这器灵不太聪明的样子，看到有时空穴出奇的爆炸，就好奇的赶来，所以才被他得手。
——
“嗯，这是，怎么会，天堂之钥和我的签订竟然失效了，到底发生了什么事情？”
遥远的修罗界，一个丰神如玉的大修罗猛地从银色战车上跳跃下来，微笑都僵固了。
他掌控的天堂之钥，竟然与他断开了连接，再也感应不到了。
“除非是器灵背叛了我，可是天堂之钥的器灵怎么会背叛我，只有一个可能，那就是器灵身死，可是，这修罗界有什么力量，能拘束它，天堂之钥可以随时穿越时空穴，按理说谁都无法抓住它，所以我才敢放养。”
这名大修罗十分疑惑，他掌控着十个星球，下方的仆众，脸色也都很怪异。
听到主人的话，他们也无法理解，天堂之钥是一件特殊神器，绝对无法被抓到才对，所以究竟发生了什么。
“查，你们去给我查，我去找修罗之神，让他看一下天道，有什么变化。”
大修罗跃到天穹，架着银色战车奔腾而去，此时露出一脸恐惧。
天堂之钥可是修罗之神亲手交于他的，让他暂且保管。
没想到，还没捂热乎，就被人抓走了，这算什么？
他不敢隐瞒。
因为修罗之神手持修罗宝珠，修罗界本源，可以运算天道。
这种事情，绝对瞒不过他。
“呃…天堂之钥的器灵，的确已经死了，被人杀死了。”
修罗界中心处，一个女子全身浮动的光，眨眼就到了大修罗的近前，素手微扬，要摘他的头颅。
不过，她最后没有这么做。
“发生这种事情，也是我没有运算到的，天道都没有察觉，那就意味着是外来者，其他世界的人。”
这女子沉思起来，衣裙飘舞，凌空虚渡，身段修长而绝美，冷艳的气质，超尘脱俗。
“伽罗大人……会是什么人，难道是帝国的高熵体吗？”
大修罗冷汗直流，十分庆幸没有被杀死，就硬着头皮问道。
“谁让你说话的？”
伽罗直接下重手，掌指间神符如虹，从掌心激射而出。
砰！
大修罗直接被劈头盖脸的一番轰炸，直接面目全非，瘫痪在极远处。
“究竟是什么人抢走了天堂之钥，我竟然无法查到结果和过程，修罗宝珠的天道，只反馈来器灵死亡的消息，似乎被什么存在给隐藏了，到底是什么来头，难道是帝国强者……不对，会不会是我的肉身要归来？”
这个女子，真的是伽罗，样貌和现世里冲出封印的伽罗很相似，只不过她是伽罗的灵体。
而且，神奇的是，她竟然拥有自己的意志，似乎非常不愿意肉身回归。
“那就麻烦了，如果真是这样，我必须做出提前行动。”
女伽罗沉思起来，开始着手安排。
“去通告全修罗界的门派，修罗界中出现了外世界的敌人，非常危险，现在所有人都要接受星球神的检查，如果身边有怀疑的对象，立即就向掌门举报，不要轻举妄动，我重重有赏。”
“轰！”
女伽罗的声音如同天雷炸开，向给大修罗下达命令。
“是是是……”
大修罗刚被轰飞极远，伸手重伤，还是乖乖的上前，唯唯诺诺的答应。
离开这里，他脸色阴沉无比。
“只是一具灵体，竟然敢这么对我，就算是真的伽罗降临，也要对我尊敬几分，臭女人，别以为自己了不起，迟早有一天会被正身吞噬。”
他浑身发光，气的发抖。
……
此时此刻，叶绝还在跟着天堂之钥穿越时空穴。
他们深入了很久，四周已经是最危险的地方了，整条路上都是密密麻麻紫色天雷，不时在身边炸开，简直是毁灭性的。
不过幸好有天堂之钥的神奇力量保护，因为这些紫色天雷都发生电光石火间，他也没办法对抗。
“那是钓者的丝线，终于看到了！”
叶绝终于来对了地方。
他看到了许多时空穴，都垂钓着漫天鱼钩，上面的神秘钓者，正在钓下面世界的灵体。
“啊——！”
一个灵体挣扎的被钩了上去，消失在黑暗的天穹之中。
“看样子没错了，真的是这里。”
叶绝赶紧催动天堂之钥停下来。
他感觉到了，危险来临，明显是有钓者发现了他。
不过，还没有出手，好像正在感应他的位置，观察他的气息。
“心器秘旨再次悸动，虚火之火就和这些钓者息息相关。”
叶绝把气息运转到最微小，把天堂之钥收进了诸神国度里。
接着，随波逐流，好像一具尸体。
“啊！”
接近着，在他身边，有一个鱼线颤动不断，下方有灵体被钩了上来。
咔！
叶绝反应极快，双手一抓，就扣紧了这具灵体。
“你是什么人，啊啊啊，救救我，这是什么东西啊！”
这个人挣扎不断，惨嚎连连。
“住嘴！”
叶绝忍不住了，直接一个弹脑瓜崩，给了他个榧子吃。
“……”
这个灵体顿时晕厥了过去。
就这样，他一直上升到黑暗的天穹，实在太遥远了。
“时间…差不多一天了，竟然还没有到站？”
叶绝双眉深锁。
这鱼线到底有多长？
怎么这么久还没有看到一丝终点的迹象？
“……”
他抬起头。
上面，还是黑暗的天穹，但是能感受到，他正在不断上升。
不会就这样离开了世界吧？
叶绝心中剧震。
“这是……”
诸神国度里，龙女的表情也有些变化。
她知道有些诡异的逆物质之路，太妖邪，不知道通向哪里。
而且，叶绝身边也出现了变化，现在身处一片诡异的灰色雾霭之中，这鱼钩…还不断上升，钩中昏厥的灵体，差不多有两天时间了。
钓者，鱼钩……究竟，会将他带到何处？

第743章 与灵体相伴
“多长时间了？到底通往何方？”
非洲青年惊悚无比。
上空之间，一道道的闪电劈落，电闪雷轰，威势骇人。
这些并不是普通雷霆，而是极为恐怖的超级闪电，甚至其颜色都渐变漆黑。
这种黑色闪电，一道道劈落，让叶绝体内血液在轰鸣，感觉自身都要炸开了。
而且，还不时有黑色火焰降落下落，这一幕场景，太过惊人。
灵体是无法挣脱鱼钩的，特别是这种鱼钩，像钳子一样，死死钳住了这个灵体。
尖锐钩子上释放出来的力场十分繁琐精微，呈现旋涡形状，他能感受得到无尽诡异粒子在飞舞。
“周围又有变化了。”
随着上升，叶绝眼前又出现恐怖的一幕。
他竟然看到了成千上万个灵体，有观玉级，有玄同级，也有星月级，甚至连法相级也有几位，纷纷痛苦无比，正在挣扎不断，可是根本无法挣脱。
他们就这样哀嚎着，在虚空中翻滚，被鱼钩死死挂住，不断升天。
此时，黑雾逸散。
突然鱼钩一缩，从叶绝抓住的灵体胸膛里抽了出来。
这根鱼线，收缩的极快，根本不给他反应的机会，瞬间就消失不见，隐入上空黑云之中。
“哗！”
叶绝直接仰天载了下去，因为惊愕的发现一件事，在这里他竟然不能飞翔了，翅膀凝聚不出来，只要用飞行神通，勉强稳住身体，不让自身快速坠落。
他抬头，眼眸望向最上空。
“那是？！”
叶绝一脸惊悚。
因为上面黑云中，隐隐约约有一艘朱红色大船漂浮着，时隐时现。
那些鱼钩，就是从这艘大船里伸出来。
“快看下面，这是什么，如此恐怖？！”
非洲青年震撼的说道。
不知道什么时候，他们脚下的空间，已经出现了一张巨网，底下密密麻麻都是灵体。
有男有女，有老有少，堆积在一起，都是不弱的灵体，可是和他一样，无法飞行。
而叶绝，此时也是其中一员，迟早会落入巨网之中。
“一张能捕捉灵体的巨网。”
叶绝看到巨网之中，灵体太多了，如无头苍蝇一样乱窜，结果互相踩踏，最终谁也逃不出去。
“这巨网的力场也十分复杂，无法破坏或扭曲这力场。”
非洲青年看着这一幕幕。
巨网里不时有灵魂被塞了进来，这些灵魂，绝大多数都是异族的灵魂，偶尔有不是人形的妖怪，也有许多不认识的种族。
同时，巨网在超速移动，四周的环境在不断变化！
紧接着，这大网猛地的一下子翻转了过来，整个空间也跟着反转。
叶绝几乎都没有明白发生什么事，突然看到大网的出口被打开了，里面的无数灵体疯狂倾泄而出，砸向他的位置。
“唰唰唰！”
所有的灵体都从被装满的大网里被倒了下来，然后上方，那巨网收缩，慢慢消失，不知道被提到了哪里去了。
咚咚咚……
场面很混乱，叶绝护住身体，不知道经历了多少疯狂嘶叫之后，不论是人形还是其他生命，都慢慢的冷静了很多。
他们脸色僵硬的看向对方，彼此从对方的眼中看见了恐惧与害怕。
这里到底是哪里？
他们现在又落到了什么地方？
“到处都是诡异粒子，这个空间，就是用诡异粒子做的。”
龙女眉头紧皱。
她知道叶绝来到了一个不该来的地方，为了寻找虚空之火，可能要付出很大的代价。
“放心，我已经用神灵粒子不断感应四周空间，好确定方向，有机会逃出来可以找到返回的路。”
叶绝留了一手。
因为他不知道在这里，天堂之钥的力量还能不能使用，要是不能用，那下场就惨了。
“实在太复杂了……想要将这诡异粒子完全参悟透彻……或者将其完全扭曲……只怕根本不是短时间可以成功的。”
非洲青年还在打诡异粒子的主意，觉得这种粒子太罕见了，不同于神灵粒子，上帝粒子。
“有没有可能是通往深空的路？”
杨蓝儿忍不住出声问道。
“不会，我们其实还在世界树里，只不过是穿越了时空穴，毕竟世界树千疮百孔，这也不奇怪。”
叶绝摇了摇头，神灵粒子在他的控制下，终于和这些诡异粒子完成了同步，他心中涌出一股欢喜。
不过，显然高兴来的太早，一股强大的反噬之力直接响起，震的他大脑稳稳作响。
神灵粒子，居然被反弹了回来，无法穿透这空间壁。
在他眼中，仿佛是黑白两种力场在纠缠在一起，然后分开，相比是这诡异粒子对神灵粒子不感冒。
同样，上帝粒子也是如此，从斩神刀上剥夺了一些，也被排斥回来。
这个空间，软硬不吃，封死了所有路，不知道会通往何处。
“静心等待吧。”
叶绝深吸一下，绝了吸收这些诡异粒子的念头，没有再尝试。
不知道多少天过去了，很多生命心里承受能力脆弱的早已崩溃了。
终于，这个空间停止了移动。
“咔嚓！”
密封空间的上方被打开，不过，只有叶绝可以见到，其他灵体都还没有察觉。
“唰！”
他身影一动，直接进入了这些灵体之间，尽量隐藏自己。
不知道，有什么东西会出现，还是谨慎一些比较好。
“立场变化了，我们要出去了吗？”
“还是说冥府的接引人来了……”
一下子，许多灵体站了起来，抬头看向天空。
漆黑的天穹里有点点星光出现，越来越大，每个灵体都呆呆的看着，但是叶绝脸色却变了。
这些星光，并不是什么冥府接引人，而是一只只怪蛇，金属光泽，鳞片满身，尖锐的嘴巴里长满像锯齿一样的牙齿。
“啊！”
随着它们俯冲下来，几个灵体瞬间被撕碎，锯齿似的牙齿直接切割成无数块吞入腹中，凶残无匹。
“啊啊啊！”
凄厉惨叫不断回响在这个空间里，这空间里无数的灵体，有些更是吓得软倒在地，更有人惊吓得嘶声嚎哭起来。
他们都知道这是被当成食物了，他们就是这些长着獠牙怪蛇的食物。
看着那些在怪蛇嘴里疯狂嘶哑嚎叫的伙伴，只能朝着四面八方逃走，希望不要被捕食到。
“走！”
叶绝把这一切看在眼里，毛骨悚然。
这个虚空之火真不容易得到，竟然经历了如此恐怖的事情。
这些怪兽们，极有可能就是朱红色大船上养的宠物，钓者们的目的，难道就是为了给他们的宠物吃新鲜可口的灵体，所以才垂钓诸天。
“你猜想的不错！”
龙女点了点头。
这个时候，非洲青年也看到了这些游走在虚空里的怪蛇七寸处，系着一根细长的锁链。
这锁链非常的熟悉，竟然是秩序锁链。
秩序锁链通向天穹里，那里黑云密布，朱红色大船还在，不知道是什么东西。
“滋滋滋滋！”
尽管叶绝装作混乱中的一员，还是被一头怪蛇撞见了。
这怪蛇微微偏了偏脑袋，盯着叶绝，吐着芯子，身体上的锁链不断发出‘叮当’响的声音。
“唰！”
凝视了一下，它就扑杀上来，因为这条怪兽已经吞噬了一万多名灵体，有很恐怖的实力，似在看着一个美味，想要立即进食。
“砰！”
叶绝二话不说，一刀劈去，这种脆皮蛇，遇见他直接就是被秒杀。
……
黑云之中，露出一艘庞大的船影，正是朱红色的大船，上面站着几个脸色平静的人形，在上空天穹散发着滚滚热浪。
“这一批灵体的纯度都非常不错。”
“没错，虚空腾蛇这些年不断去收集各种灵体的能量，估计大主人很快就能复活了。”
朱红色的大船上人不多，但都很特殊。
无论男女，都是一个个纸片人，全身上下流动妖邪的光芒。
没错，就是纸人，给死去生命，点燃焚烧的纸人。
这一刻，有几个纸人起身，来迎接朱红色大船里的尊贵人物。
岁月过于久远，谁都不认识，从朱红色大船里走出来的纸人，到底是什么。
但是，可以见到此纸人的左脸再到右脸，有一道深深的疤痕。
当时，黑袍人与时空穴里的恐怖存在交手，很长时间才回归。
这道伤痕，估计就是被黑袍人所伤。
……
轰！
由于击杀了一头怪蛇，其他怪蛇疯狂一样，扭动着身体，扑向叶绝。
“砰砰砰！”
一下子，几千条怪蛇被轮回拳所杀，他全力向上飞奔，毕竟这里不能飞行，很快看到了上空的一丝光明，这些怪蛇就是从那里飞进来的。
“唰！”
叶绝终于离开了这个鬼地方，能量向四周撑开，直接飞了出去，他不受约束了，可以飞行了。
“那是什么？”
然后，他看到了诡异一幕。
因为这是一处大空间，由无数个巨大的齿轮和小齿轮组合在一起，精密无比，无声无息的转动着，各种发条和机关建构的世界，的确有点震撼。
“呃？这是时间装置啊，比时间沙漏还要高明，叶绝，你快收走，这是一件逆天宝物！”
龙女立即催促起来。

第744章 有可能是通往黑域路
“这不可能，这个时间装置太宏大了，看似诸神国度，这些时间晶体物质也未免太汹涌了，千万要小心，不要被波及！”
非洲青年连忙开口。
“你说的没错，这东西的确无法收取，这就是一个小世界，而且比诸神国度还要大！”
叶绝环视着四周。
齿轮，发条，机关，咔嚓咔嚓，不断发出异响，不时还有轰鸣声震动。
“到底是什么存在打造的这种空间……太可怕了，操控时间碎片，时间之沙，灵魂要修炼到法相级，已经是凤毛菱角了，能控制一整块时间晶体，要修炼到百世修，一花一世界，一叶一天堂……”
杨蓝儿面无表情的说道：“这个时间装置，竟然全部都是时间晶体炼成的齿轮，发条和机关，仿佛正在运转一个宇宙的时间。”
“时空穴里，竟然有这种宏伟的装置，难道是那朱红色大船上面的人建造的？”
非洲青年穿行在巨大的时间装置之内，越看越觉得震撼。
“你们说这些都是时间晶体？”
叶绝眼睛一亮。
只是一些时间之沙，就能让他躲进时间之外，规避敌人的攻击。
那这些齿轮，发条，机关不都是宝物中的宝物吗？
“呃？你想做什么，这些发条和齿轮结构驱动可都是非常精密的，你仔细听听，这些声音并不是杂乱无章，而是在进行规律的周期运动，这亿万擒纵机构，若是少一块都不行，说不定会产生大崩溃！”
非洲青年怎么会不知道叶绝在想什么，猛地吓了一跳。
“说不定你的行为，会造成一个小宇宙的崩溃，你会成为毁灭天地的存在。”
龙女饶有兴趣的说道。
这就好像一座宝山摆在你的眼前，你取还是不取？
“只不过是取一小块而已，就算再精密的机械，也不会毁灭在这种小事上，大不了发生一些时间坍缩，你们太小题大做了。”
杨蓝儿冷着脸说道。
“让我静静。”
叶绝一阵迟疑，盯着这宏伟的时间装置，开始捕捉未来。
但是未来画面都太模糊了，抓到的都是一些无用的景象。
片刻后，他睁开眼睛。
“怎么样？”
非洲青年连忙问道。
“这里的时间串流太复杂了。”
叶绝摇了摇头，不过，立即伸手，准备去取一块时间晶体。
他的速度很快，一刹那就取下一小块齿轮。
咔嚓！
突然，整个时间装置停止了一下，所有大小齿轮以及发条和机关，带动那些擒纵机构，瞬间停止。
轰隆！
一声诡异的巨响，在时间装置的深处传来。
“大事不妙，你亲手毁灭了一个世界，给一个宇宙带来漆黑寒夜，定格成一副画面，所有文明都了夭折！”
非洲青年悲愤的大呼小叫起来，心头沉重，语气中充满了伤感，气氛很悲哀。
那是一个宇宙啊，里面的族群集璀璨于一身，在各自的时代俯瞰天下，但如果注定要消亡，那也要选择轰轰烈烈。
没想到，就这么简单的毁灭了，也太悲壮了。
“滚。”
叶绝一脚踢了过去。
只不过现在腿有点短，没有够到斩神刀，被他躲了过去。
就在此时，再次“咔嚓！”一声，时间装置又再次运转了起来，恢复了正常。
嗡嗡嗡！
一股漆黑的阴影从路后面袭来，可以看到各种碎片，以及血肉碎块冲来，形成一条长河。
“快走，这是一种混沌物质，只有死寂，被卷入就再无生还的机会。”
龙女话音刚落，叶绝已经往前飞去。
这混沌物质似乎是时间装置的守护者，终于察觉到他，还没有触及，就感觉到寒彻骨苏的恐惧。
“继续飞，那里有光！”
斩神刀看到路的远处有光亮，直通天穹，还好找到了出路，若不然非死在混沌物质的席卷之下。
“这是…”
来到这里，叶绝不由一惊。
这光竟然是密密麻麻，宛如蜂窝般的孔洞！
“不会真是通往深空的路吧，我们意外找到了十种异火之外的路吗？”
斩神刀惊悚的说道。
“肯定不会这么简单。”
叶绝摇了摇头。
通往深空，就意味着进入大宇宙，那里是超级文明的世界，有传言说爆发星级战争，动不动就使用二向箔。
钓者的世界，这么诡异，肯定有它存在的道理，深空也许不再是目标，还能前往其他世界也说不定。
“你是说……黑域？”
杨蓝儿一惊。
没错，这里如此的诡异，极有可能是通往黑域的路。
黑域可是一个神话世界，隔绝现世，隔绝未来，隔绝一切，里面全是神话大能，神灵魂，还有活着的神灵，都在其中。
从某种意义上来说，黑域民众成功规避了宇宙大诡异，一个如此特殊的地方，为神话续命了很多年。
“真是黑域路吗，那朱红色大船，那些钓者，都来自黑域？”
斩神刀震撼的说道。
时空穴深处，世界树的无数坍缩空间，竟然有一条通往黑域的路？
“就算是黑域路，也不完美，这条路太诡异了。”
叶绝露出思忖之色。
现在把族群接入续命，不知道一路上会发生什么事情，说不定是落入另一个困境。
只是混沌物质，就能灭族。
如今世界树被帝国封印，日后马上就要攻来夺取造化大阵，这是谁都无法阻挡的事情。
那时，人类会被奴役，成为奴隶，生死不如。
而且，造化大阵被夺，拿什么对抗魔神古棺？
叶绝觉得这一世走来，看似一路辉煌，结果到现在，结局还是和上一世一样。
所以，现在最好的办法就是先将族群转移，规避灭族战争，日后再唤醒世界树，重塑星空。
不过，世界树里的生命太多了，想要转移，绝对不是一件轻松简单的事情。
“如果是大能，直接就能接通黑域至高存在，把自身接引进去。”
杨蓝儿摇了摇头。
“继续探索。”
在非洲青年，龙女，杨蓝儿严肃探究问题的时候，叶绝继续往前飞去。
蜂窝般的孔洞每一个都很大，一些孔洞里面，有塌陷、腐朽、污染的味道。
另外一些还不断流动出来黑色油体，散发着阵阵恶臭。
“每个孔洞都是一个世界，里面有闪电之城，已经破败，巨大的机械颅骨遍地，是一座金属死城。”
斩神刀飞进其中一个孔洞里，探查了一番，就飞了出来。
“这闪电之城构成的蜂巢，似乎是一种高熵体族群，已经灭族了，不过他们竟然建造通往黑域路的上面，明显是别有用心。”
龙女看向远处，有一些回忆，还有一些意外的感受。
“这些高熵体涉及的地方也太多了，连黑域也敢染指。”
叶绝飞了过去，在蜂巢之后，有一条漆黑的通道，太深邃了，上面构建的机械已经脱离，各种缆线垂落下来，不时还有闪电雷霆，直接没入深邃的天宇。
“哼，你真踏入吗，这一去可能就回不来了，黑域与现世是隔断的，有规则，进入就再也出不来，你不是不知道。”
杨蓝儿撇了他一眼。
“我们是来找虚空之火的，这条有可能是黑域的路我已经记住了。”
叶绝回首，看着那充满闪电区域的深邃天宇，最终转头。
拥有了天堂之钥，他可以随时进来，进入神话终极之地。
如果他这么一走，再也回不来，那之前所做的一切还有什么意义？
“你要返回吗，不过要面对朱红色大船以及那些钓者，他们可不简单，这个高熵体基地建造的闪电之城，极有可能就是他们破败的。”
斩神刀担心地说道。
“唰！”
毫不犹豫，叶绝重走刚才的路，避开混沌物质，这里的灵体还在鬼哭狼嚎，鸡飞狗跳，被怪蛇吞噬。
“杀！”
他低吼一声，眼神冒热气，泛出慑人的光束。
这地方太压抑，必须要有光！
轰！
轮回拳直接轰出，那些如同龙在游动，气象惊人的怪蛇，一下子被歼灭许多，剩下的也纷纷焚烧起来，发出渗人的叫声。
轰隆！
又是一发，直接没入黑雾之中，瞬间那里云雾翻腾，产生浓郁的红霞，变得极其恐怖，炸雷声不绝于耳。
远远望去，那片地带像是开锅了般，黑云翻腾不绝，近乎沸腾。
叶绝太果断了，直接攻击那艘朱红色大船，也间接毁灭了所有怪蛇。
那些剩下的灵体都目瞪口呆，寂静不动，惊愕的看着这一幕。
“……”
斩神刀自身远远躲避出去，怕出事儿。
这一刻，整个空间，都寂静了。
咔嚓！
那朱红色大船骤然从云雾中冲出，天地间，像是有一道神剑劈下，从上空天际尽头直抵叶绝前，光束恐怖而惊人。
“这是神话力，果然没错啊，咦！等等，不完全是神话粒子，这是……诡异粒子？”
非洲青年怪叫一声，伸手去抓，不过脸色剧变。
这些诡异粒子活性太强，竟然像病毒一样，开始污染上帝粒子。
“糟糕，快打开诸神国度，我要回家！”
他立即化为绿刀，惨叫连连，直奔叶绝的诸神之门而去，瞬间没入其中。
这里有他储存的上帝粒子，虽然为数不多，但救命足够了。

第745章 给我三连
“借你无量伞。”
龙女看到朱红色大船如同闪电的剑光斩来，带着恐怖的杀气，立即把无量伞借出。
“轰隆！”
火星四溅，无量伞可是真正的绝品法宝，一下子就拦截这道剑光能量，只听到“锵”的一声，所有的杀气都被冲溃，一把银色布条坠地后，碎了一地，光泽暗淡，最后化成飞灰。
“砰！”
这个大网空间，随着叶绝一跳，跟着剧烈震动了一下，扑向那诡异妖船。
他耳畔呼呼生风，速度非常快，肩膀上扛着无量伞，瑞霞艳艳，彩光条条。
“波！”
突然，叶绝看到了一个虚影，站在朱红色大船最前方，嘴里发出一道轻吒。
毋庸置疑，这是一种攻击，一股音波席卷而来，要将他压制下去。
“时间晶块！”
叶绝冷笑，拿出这一块‘板砖’，霎时间躲进其他时间里。
‘呃？’
很显然，那虚影惊讶了一下。
“吃我一棒，不，一伞！”
叶绝板砖不离手，直接翻越时间，来到了朱红色大船上方，悬在了这里，手里的无量伞狠狠抡去，虚空中顿时流光溢彩。
他终于看到了上面站着的是什么人，一个个脸色苍白如纸，不对，就是纸，纸人，穿着蓝衣，红衣，绿衣，各种颜色，让人看的眼花缭乱。
叶绝自身这是撞邪了吗？
“咣！”
随着无量伞砸下来，那些纸人也都愕然，张口结舌，全都露出惊容，看向他那里。
几个大不同与其他的纸人，以及脸色有伤痕的纸人也都看向他。
因为这事有点离谱，竟然有人敢袭击？
从粒子上可以判断，这只是一个暴龙级，随手就能碾死。
“嗡！”
一种诡异粒子形成的光幕防护罩出现在船上。
结果，无量伞在朱红色大船头上敲了一击，却没有任何作用。
“连绝品法宝的攻击都没有用？”
叶绝脸色一变。
刚刚使用轮回拳的时候就已经发现了，这朱红色大船似乎牢不可摧，事实证明，果然如此。
“想不到有灵体竟然能反抗我们，我来杀他。”
一个纸人起来是一个中年男子，很是神武，咔嚓~咔嚓走了出来，斜睨着天穹，直接飞了起来。
这样子的飞行，身体实在太诡异了，好像在扭曲，在拧动一样，十分渗人。
“想杀我，那就来试试。”
叶绝看着纸人飘来，目光湛湛，直接对撞了过去。
他的浑身血气在喷涌肉身力量，有滔天的威势，朝着下方压制过去。
这纸人原本毫不在意，抬起手来，诡异粒子释放，想要瞬间秒杀叶绝。
可是，接触到叶绝的攻击，苍白的五官，拧出了恐惧的神色。
“他不是死人，不是灵体，这是生……之……力？”
他尖叫一声，似乎撞到了什么不该碰的东西，一下子整个身体燃烧了起来，火势极快，刹那间就将其烧成一把灰，随风一杨，消失在此地。
“生之力？”
“他是活人？”
“怎么可能！”
“活人怎么可能来到这里？”
这群纸人都惊惧的后退了数步，活人的生之力，是克制它们的恐怖武器。
而且，眼前这个青年，生之力也未免太强大了，这真是暴龙级？
“走。”
那个穿黑兽衣的纸人面无表情，命令朱红色大船启动。
“这些诡异纸人，竟然都想要逃走？莫非是在害怕我，还是我身上的某件东西？”
叶绝心中凛然。
这些纸人定然是这个空间的掌控者，何其强大，万古来地位不动摇。
如此实力，定然深不可测，让人不得不畏惧！
可是，遇上他，这个邪劲就开始退散，好像潮水一样。
“你们不攻来，那我就来了。”
叶绝咧嘴一笑，露出白牙，身体瑞彩喷薄，直接撞了过去。
既然招式都被化解，那不如直接用肉身撞过去。
虽然不知道这些纸人在害怕什么，不过，不管怎样，这可是一个好机会，剿灭他们的机会！
“我来啦！”
眼下，他大叫着，引动全身血气，生之力，劈头盖脸的轰了过去。
“砰！！”
这一次，居然直接撞破了诡异大船的防护结界，整个人也一头扎了进去。
那些纸人，就好像见到了瘟神一样，恐惧的乱跑，有些甚至直接弃船，都被彻底吓到了。
叶绝虽然把自己撞了个骨折，可是觉得非常爽，自己登录这艘诡异大船，那些纸人就好像老鼠见到猫一样，上下乱窜，想办法找地方隐藏起来。
“你们在畏惧他什么，难道是王霸之气吗？”
非洲青年问道。
“咳咳——！生之力，你是活人，活人不应该出现在这里，咳咳……你到底是怎么进来的？”
这个被叶绝卡住脖子的纸人，发出阵阵语言来。
“就这么挎着包走来了。”
叶绝一脸笑意。
“砰！”
只见，这个纸人的下巴被砸中，一声惨叫，因为下巴塌陷，还怎么吃饭？
噗！
它张口喷血，觉得胸膛都要炸开了，两个牙齿都跟着吐了出去，这真是太凄惨了。
可以说，叶绝粗暴的一塌糊涂，这是从未有过的经历，虐杀这些强无敌的存在，真的感觉很爽。
“手感不错，好像在手撕面包。”
事情还没完，刚才这一切都是电光石火间完成的，叶绝直接又抓住一个纸人，不顾对方的惨叫，直接双手一撕，变成了两半。
嗖嗖嗖！！
成堆成堆的纸人都惊慌失措，从船下飞出来，逃向四面八方。
大概它们做梦都想不到，会被活人袭击。
“他到底怎么进来的？”
“啊啊啊啊啊！”
“好可怕啊，生之力！”
一些纸人惨嚎不断，被手撕，好像面包一样，太悲惨了。
现在，叶绝抡着无量伞，砸完纸人砸大船，而后噼里啪啦又抡向那四个不一样的纸人和黑衣纸人。
“轰！”
这死个纸人的确不同，竟然抗住了血气袭击，硬生生接下了无量伞。
不过，都悲剧了，被砸的眼冒金星，七窍狂喷血，它们气的简直要爆炸了。
“无量伞……我是无量山的主人，快点臣服我，还等什么……”
黑衣纸人发出诡异的诱导声音。
无量伞顿时剧烈的抖动起来，叶绝拉都拉不住，直径飞向黑衣纸人。
“绝品法宝，你不配使用。”
可以明显看到黑衣纸人的嘴角扬了起来，是在讥讽。
可是，就这么瞬间，他的脸膛凹陷了，被砸瘪下去，面部的纸坍陷，眼睛都要突出来了，其他部位更惨。
被无量伞狠狠击中面部，直接就毁容了。
原来，龙女在控制无量伞，威力大无穷，一棒子砸下，轰隆一声，别说黑衣纸人，就连大船的板面也都爆碎，彻底炸开。
这是龙女借助了叶绝的生之力，不然不可能这么奏效。
“……”
黑衣纸人闷哼一声，他的身体被撞断，这简直是耻辱，面部被砸的开花，血液横溅。
“要不是我之前有一场恶斗，受了重伤，就凭你，绝品法宝也不行。”
黑衣纸人嗷的一声长嚎，满身诡异粒子抖动，一刹那，他从原地消失了。
紧接着，突然出现在叶绝后面，生死关头，它咆哮着，一头戾气滔天的黑影从他身后浮现，这是能量体凝聚出来的，被生之气逼到这一步，它自然得拼命。
以它的实力，可以碾碎叶绝。
以神话而言，也是超越了后者。
这轮回拳太弱了，完全不够看，就算掌控无量伞又如何，最后还是它的，不就是一个送宝的吗，俗称送宝童子。
“我只知道，生之力可以克制你们，你们害怕活人。”
叶绝这个送宝童子，以英武之姿降临。
“区区活人而已。”
黑衣纸人冷笑连连。
则是它的渔船，这是它的狩猎之地。
活人又如何，好久没吃了。
是时候打打牙祭了。
“砰！”
可是，‘嘭’的一声，粗大的伞体直接抽在它的嘴上。
这是掌嘴，最侮辱的行为，直接让后者咆哮，爆发出一团黑光，形成无数根长刺，激射而出。
噗噗噗……
这片地带，鬼雾绽放，那些灵体凄厉惨叫着被命中，有人手臂直接炸开，有人大腿齐齐断掉，有人头颅都飞了出去。
很显然，它被彻底激怒了，身体上不断凝聚出神话力，身体开始扭曲变形，这一幕，总觉得场面诡异，好像是在看一条蛇在脱皮。
“给我三连！”
叶绝毫不留情，对着它挥棒。
这黑衣纸人本应睥睨群敌，尽展轩昂之姿，结果……掉坑里了，被他这个活人给坑了。
叶绝也根本也没想到，活人的生之力竟然这么克制它们，这就好像毒药一样，无论是谁都要惧怕。
他就是一个人形自走恐怖怪。
“轰！”
一些能量光焰随着砸落喷溅而出，整艘朱红大船都开始燃烧起火焰，上面的纸人，根本不敢和他对战。
因为还没有靠近，就会被从毛孔冲刷出来的活人气息给震退。
就连那四个纸人护卫，也被锤晕，没有生命迹象，好像变回了纸扎的死人。
唯一能抗衡的只有黑衣纸人，不过被叶绝连打三下，身体终于出现龟裂。

第746章 不死buff
这些纸人钓者，虽然强大无比，可是非常惧怕生之力，片刻间，它们都瓦解，被叶绝杀了个干净，形神俱灭。
现在唯一剩下来的就是这个身穿黑色寿衣的纸人，突然浑身的诡异粒子爆发出来，席卷向四面八方。
“不好，快闪！”
非洲青年惊呼一声，刚刚他就是吃了这种粒子的亏，深知其中的腐蚀之力。
“唰！”
叶绝的眼神顿时凌厉起来，身体一个旋转飞走，在虚空中卷起一股股龙卷风，朝着黑衣纸人卷去。
这些龙卷风非同一般，都是神灵粒子构成，其中伴随着雷霆，危险而狂野，刺目而炽盛。
轰！
除了这些，里面还蕴含着浓郁的生之力，可以对黑衣纸人造成极大的伤害，毕竟这是活人在使用力量。
“砰！”
这艘朱红色大船顿时被龙卷风夹击在中心处，各种诡异符文闪烁，带着滚滚的诡异粒子，刺目之极。
“活人！！”
黑衣纸人咆哮连连，再次被压制，这个活人的生之力，太浓郁了，比任何活人都要强，比望帝归的生机还要浓郁！
他完全搞不懂，为什么一个暴龙级的活人，会有这么强悍的生之力。
就是这股生之力在压制他，任何招式，手段都无法使用，被死死镇压。
“这就是和黑袍人战斗过的神秘强者吗？”
叶绝低语，感受到了一股比圣级还要惊悚的气息不断攀升。
但是，只要他动一下，无论如何，自身的生之力都会散发出去，将其压制。
在其他地方，比如太阳系，生之力是一股看不到的能量，用不上场。
但是，在此地，就清晰的见到生之力的能量，是一种莹莹绿色之光，其他活人不知道是什么样，但是他自身，喷涌出的绿光宛如海洋一般，铺天盖地，把黑衣纸人的血腥气息给压的死死的，完全不能翻身。
叶绝猜测，这极有可能和他的不死buff有关系。
因为每当他突然死亡的时候，不死buff就会运转一股神秘的力量，将其复活。
在对战列强的时候，自己死了数次，所有对这种力量感受极深。
黑衣纸人口中惊人的生之力，其实就是不死buff的力量。
所以，不死buff竟然就是生之力，一种强悍，霸道，无匹的能量，超越一切，比圣级，比神明还要强大。
没想到，这个buff会在这里意外揭开面纱。
他就知道，这个解析系统的所有力量来源，都是很有根据的，也非常有秩序。
借助这股生之力，他也能做到像黑袍人一样，对抗这些神秘诡异的强大存在。
“轰！”
叶绝再次出手，这一刻，他的生之力又滚滚，勇猛绝伦，宛如神祇一样降临。
“说，你们在这里，在做些什么，为什么要从诸天钓灵体，喂养那些怪蛇要干什么？”
他杀气腾腾，再次登上朱红色大船，直接三连呵斥，气氛压抑到极点。
现在掌握大局的是他，这个黑衣纸人再诡异，也被生之力完全克制，什么力量都激发不出来。
从多次碰撞来看，它负伤极重，纸身上多处都破洞。
“活人，要不是我受了重伤，你的生之力威胁不到我。”
黑衣纸人还很不甘心，身体发出诡异粒子的乌光，艰难的抵挡。
“少说废话，回答我的问题。”
叶绝面无表情，其实心里有些慌，任谁镇压这么一个古怪的东西都会感到不安。
更何况是和黑袍人战斗过的，说不定突然就不再畏惧他的生之力，爆发出惊天力量，将自己斩杀，这是很轻而易举的事情。
他承认，之前冲动了，没有考虑就这么无脑的攻击纸人。
不过，这也是没有看到什么危险的未来，所以才冒然行动。
但是未来变数太多，并不代表没有看到，就没有危险。
说不定下一秒还很安全，但是第二秒就随着改变未来，就产生了新的威胁。
这些都有可能。
“嘎嘎~不可能，大主人已经察觉到了这里的异变，苏醒后，你就死定了。”
黑衣纸人怪笑连连，并不屈服。
它只是受限于生之力，可没有真败给他。
“死到临头还嘴硬，诸神国度，给我吞了他！”
叶绝双手一合，诸神之门凭空出现，一条净土长河席卷而来，将黑衣纸人吃了进去。
不到一秒钟的时间，黑衣纸人连同朱红色大船都出现在诸神国度里。
“这里是诸神的空间，可以隔绝现世一切，如果你在忌讳什么，大可不必，直接说吧。”
叶绝大声说道，同时，神灵粒子出现，和那些诡异粒子进行碰撞。
神灵粒子，上帝粒子，诡异粒子，这三种粒子谁都不会服谁，会有一方抗衡到底，直到另外一方被彻底剿灭。
“活人，你把我请进这里，是你最大的失误。”
黑衣纸人突然阴森的说道。
“呃？”
此时此刻，叶绝眼中有流血的画面浮现，看到了未来的一角。
“不好！”
他直接催动诸神净土，一刹那间就席卷向黑衣纸人。
同时，自身也压制过去。
“没用的，一子错满盘皆输，活人不复，我会化为毒瘤，感染你的空间，你的本源，让你的诸神国度死去。”
话音刚落，黑衣纸人整个身体就爆碎开来。
轰隆！
诸神国度都开始颤动，一个死神虚影渐渐升空，手持镰刀，狞笑着俯视所有一切。
轰！
紧接着死神消失，一个恐怖的场面出现了，乌黑的诡异粒子，朝着四面八方席卷而去。
族神净土，诸神战场，诸神藏经阁，连诸神阶梯都被污染了。
“这是……诡异粒子？你又闯祸了，而且是大祸！”
掌控者被惊动后，脸色剧变，看到整个国度开始被侵蚀，奔溃，到处都在掉颜色，变成了黑与白。
这诡异粒子，逼的龙女和斩神刀，杨蓝儿都飞了出来。
“作孽啊！”
非洲青年悲呼一声。
这下好了，老窝都被人给端了，这是引狼入室啊！
放眼望去，诡异粒子黑压压一片，对诸神国度各个地方和角落，进行扫荡。
霎时间，诸神国度里震动天地，如同山崩海啸般，声势浩大。
“诸神圆轮！”
“我劈！”
“……”
他们同时喝道，一起指向前方的诡异粒子那里，整齐划一，进行抗衡。
在诸神国度里有很多手段可以使用，但此刻都没用。
黑衣纸人让自己爆炸，冲刷出来的这些诡异粒子，恐怖无边，有种魔性，侵袭诸神国度，污染净土，唯独那些晶体棺材并没有受到影响。
“这么下去，整个诸神国度都会被毁掉！”
掌控者祭出诸神圆轮，脸色剧变。
他无法完全发挥出诸神圆轮的力量，因为他只是守护者，并不是被诸神王座所承认的诸神之王。
“那还等什么，赶紧把诸神圆轮解放，继承给我！”
叶绝喝道。
这些诡异粒子，一瞬间就侵蚀了诸神国度三分之一的世界，场面有些震撼，席卷之处，都成了破败之地。
神灵粒子竟然无法抗衡，这可是诸神，神灵的粒子，说明了什么？
这诡异粒子，是更极大的恐怖存在，强势到能无视神灵粒子的程度。
“把诸神圆轮继承给你？这怎么可能，这可是掌握诸神宝库的东西。”
诸神王座前方的掌控者眉头一皱，连连摇头。
“难道你就这么眼睁睁看着诸神的心血付之东流？”
叶绝眉头一拧。
“哼，这都要怪你，是你的冒然行动，才导致这个局面。”
掌控者冷哼。
“叶绝又不是圣人，怎么可能永远不会出现失误，现在能抗衡诡异粒子的，只有诸神圆轮的力量，你还不肯让步？”
龙女冷喝。
“绝无可能，必须做完剩余九个诸神指引，才能将诸神圆轮继承给你，就算就此毁灭，那也不是我的错。”
掌控者摇了摇头，断然说道。
“好好好，那就借我一用如何，我保证归还，也不会使其认主，我向心魔起誓，以地球神，四季与重生之主的身份起誓，若有违背，原地去世，永世不翻身。”
叶绝这样讲道。
“这……”
掌控者眉头紧皱，似乎在考虑。
既然在考虑，就代表着不是没有可能。
“好，我就相信你一回，把诸神圆轮借给你对抗诡异粒子，限时一分钟，时间已过，我会毫不犹豫的收回诸神圆轮。”
掌控者猛地一拍诸神圆轮，哗哗哗，整个圆轮旋转了起来，飞向叶绝的位置。
轰隆！
一瞬间，就悬停在叶绝的头顶上，宛如一个神环。
“不，就是神环啊，我先前还以为这诸神圆轮本体是什么东西，看来就是神灵头环，而且是诸神之王的神灵头环！”
非洲青年惊叫一声。
“这才是诸神之王真正的力量增幅！”
叶绝双目湛湛，诸神圆轮落到他头顶后，爆发出的威能超乎想象，他像是一颗人形的太阳在发光，在绽放，在爆炸！
“看来计划成功了，只是比较可惜，掌控者太顽固了，没有彻底交出族神圆轮，只是借我一用。”
他叹息一声，冲向那片诡异粒子，生之力滚滚，能量激荡，简直是摧枯拉朽而去，向前一路推进。

第747章 再次进化！
没错，刚刚他想坑掌控者一下，说不定能得到诸神圆轮。
只是，掌控者太顽固了，态度很明确。
就算诸神国度毁灭，只要叶绝没有完成剩余的九个诸神指引，他是绝不交出诸神圆轮的。
“虽然这个结局并不完美，不过，这些诡异粒子，我就收了。”
叶绝仗着诸神圆轮的威力，强势压了过去，让诸神国度的天穹爆发出绚烂，光雨如瀑布，气息恐怖与磅礴。
之前他的力量有所不足，现在得到了弥补，可以干大事了。
“来吧！”
突然，他张开双臂，冲进诡异粒子团里面。
“他要自杀？”
这一幕，把杨蓝儿给看呆了，连她都知道那些粒子太恐怖了，不好好用诸神圆轮轰出去，偏偏要镇压。
说明白，就是贪心，可是贪心不足蛇吞象，这个谚语不懂么？
“怎么可能，他可能是找到了破解之法。”
龙女摇了摇头。
“叶绝他除了自身的暴龙粒子，还可以使用的神灵粒子外，就这两种了，怎么抗衡这些诡异粒子？”
非洲青年想了半天，突然惊呼一声，似乎终于想起来了。
“红色粒子！”
他眼神锃亮。
这红色粒子跟随叶绝一路走来，进化多次，终于变成了红色的粒子，可是粒子本身并没有解开秘密。
只知道它是一种粒子，可以用功法，一气转洪钧来运用，进行催动。
催动极致后，会有黑气出现，所以叶绝就一直没有动用，因为不晓得会发生什么不好的事情。
所以，红色粒子一直都是封印状态。
“当！”
叶绝越发璀璨，越发的盛烈，生之力沸腾，整个人都像是一个大火球。
四面八方，都是乌黑一片，全部都是诡异粒子。
随着他双臂撑开，这些诡异粒子就蜂蛹而上，远远望去，就好像叶绝在张着嘴，一口气把所有的诡异粒子都给吞了下去。
哧！
紧接着就是剧烈的疼痛和最激烈的腐蚀，开始破坏他的五脏六腑。
“一气转洪钧！”
叶绝半边身子龟裂，在滴滴答答的淌血，不过，周围异象纷呈。
因为红色粒子被重新启动。
这个被多人称为最接近红尘天的粒子，终于再次露面。
红尘天的使者到底是什么，到现在还没有搞清楚。
龙女也不记得，所以一直搁置到现在。
如今，体内的一气转洪钧开始疯狂催动，所有血液里的红色粒子一下子被重新激活，疯狂穿行在每一条血管里面，开始主动拦截，对抗诡异粒子。
“饿，非常的饿！”
刹那间，叶绝就感受到了这个诉求，是红色粒子在表达它自身非常的饥饿。
“看来孩子都饿瘦了，真可怜，那就赶紧开始吃饭吧。”
叶绝不再限制它们，任由这些粒子自由活动。
轰隆轰隆轰隆……
他的身体里，就宛如炸弹在爆炸，一般人还真受不了，五脏六腑被连番爆破，谁都无法忍受。
动静太大，以至于所有人都离他远远的。
轰隆！
星辉汹涌，能量澎湃，电闪雷鸣，可怕之极。
“卧了个槽，这是两种异象都出现了啊，一个是死神拿着收割生命的镰刀，另一个更惊人啊，那是一群死人，双目都在流血，5.4.3……双方开始PK了！”
非洲青年太话痨了，大呼小叫的说道。
轰！
叶绝整个人沐浴恐怖的对战之中，就算是诸神国度，也有能量激荡而出，简直要粉碎此处的虚空。
没有想到，红色粒子和诡异粒子，竟然会碰撞出这么大的火花，谁都不服谁。
“啊！”
突然，叶绝身体被撕开，伤势极重。
不过很快，就完全愈合了，新生出来的部位十分灿烂，能量滚滚。
“这是……”
看见重新生长出来的身体，叶绝惊讶的发现，有红色纹路出现在上面。
咔嚓！
叶绝又裂开了，这一次是大腿。
不过，很快就长了出来，也是白嫩的皮肤，上面有一些红色纹路诞生。
“怎么样了？”
龙女在遥远的地方出声。
“最强碰撞已经过去了，没事了。”
叶绝能感受到，身体里有一股慑人的炽盛气息，像是一座解析炉，滚滚能量汹涌，压迫的人要窒息！
“咔嚓！”
话音刚落，他的一半身子都裂开，紧接着就是红色纹路诞生，覆盖在灵体之上，洗都洗不掉。
他现在的身体，本来就很小，现在多了这些红色纹路缠绕，好像变成了一只妖物，要怪就怪他眼神太犀利了，绽放出灰色与红色的结晶眸光，都是诡异粒子带来的变化。
“这叫没事了？”
杨蓝儿愕然无比。
瞬间，叶绝就裂开了三次，还说自己没事了。
“咔嚓！”
这不又是一声，叶绝再次裂开，咔咔咔……一共十八次裂开，每一次皮肤上都有红色纹路诞生。
“到底有没有事？”
非洲青年急的屁股都冒烟，只能看着叶绝一遍又一遍的裂开，太惨了。
“无事，不但无事，我还得到了一种全新粒子，一个全新的能量，从来没有玩过的版本。”
叶绝兴奋不已。
就在刚刚，他用两种粒子，进行了绝对不可能的试验。
那就是融合在一起，叫做粒子合成，这是高熵体的一种技术，需要十分精密的设备机械来进行，稍有差错就会功亏一篑。
没想到，他借助诸神创世和诸神圆轮的力量，像磨粮食一样，把两种粒子合成在一起，诞生出了一种混合粒子。
因为名字不好取，所以叶绝就决定喊它为混合粒子。
这个混合粒子，包含了红色粒子和诡异粒子，威力强大又诡异。
当然，叶绝还想来个三合一，把神灵粒子也融入其中试试。
尤其是阴鸦粒子，玉兔粒子，合成后，绝对能得到更特殊的力量。
“时间到了！”
掌控者的声音落下，直接收走了旋转不停的诸神圆轮。
叶绝不由暗道可惜，要是再有一分钟，神灵粒子说不定也能融合进去，成为罕见的三合一混合粒子。
“混合粒子？这是开挂啊，这么小的几率你都赌赢了？”
战神刀震惊无比。
“赌？并不是，刚刚是诸神创世的创造之力，再加上诸神圆轮的极尽压制力才勉强成功了，不过我已经有经验了，下一次来个三合一，四合一！”
叶绝直接说道。
“噗，勉强成功？你这是运气逆天了，让你成功了一次，下一次必然失败，四合一的混种粒子，有史以来从来没诞生过，你看看你现在，弄的就好像纹身一样，精神小伙吗，开天眼了？再融合其他粒子，岂不是变成精神小伙晋级版了？
斩神刀听到叶绝想把上帝粒子，神灵粒子也合成的时候，差点吐血了。
“不试试怎么知道，这种混合粒子如此强大，是我崛起的关键，对抗帝国的手段之一。”
叶绝舔了舔嘴唇：“我总算知道诡异粒子的能力了，真就如名字一样，诡异无比，能产生的变化千万万，这是一种宝物粒子啊，珍贵无比！”
他想再遇上纸人，那些纸人，都是诡异粒子构成，实在太‘吃’了。
“行了吧，耽搁时间太多了，先是找黑域的路，又是攻击纸人的船，你难道就不着急，虚空之火都还没有找到。”
非洲青年十分无语。
“你急什么，地球意志还没有传递过来信息，大梦之火还没有找到。”
叶绝捏了捏拳头。
这一次粒子进化，带来的战力提升很大，实力可谓暴涨！
世间万物都是粒子构成的，最终是能量构成，之前的总能量值约是一千万，现在直接进化到了一个恐怖的数字，两千三百万！
这意味着万道大神通可以连续轰炸十几次不带停歇！
他的寿命，也增长了，一下子暴涨八万五千多年。
体质的力量也突破极限数值，到了暴龙级巅峰，一万九千九百九十九倍！
下一个境界是天龙级，想要突破，也需要经书，但已经不知道是什么经书，从金刚秘卷再到大荒经，世间只知晓这两本，至于其他……难了！
龙女，杨蓝儿，斩神刀都不知道，的确如此，他们一个意念，一个是鬼魂，一个碎片还没有收集齐，记忆缺少太正常了。
“不需要经书，我直接突破，成就天龙。”
叶绝现在迫切需要提升体质，提升灵体，当一个六边形战士，对抗帝国。
“轰！”
说干就干，他直接点燃极限能量，现在已经到达巅峰，直接就可以用《诸神创世》来突破。
轰隆！
诸神国度腾起可怕的雷光，震耳欲聋。
一道道紫色霹雳出现在叶绝周身，产生剧烈的大爆炸，简直要撕裂人的耳膜。
每一次爆炸，叶绝身体都会喷溅出鲜血，诸神净土上立即就血迹斑斑，都是精血，十分珍贵。
他现在是超高速脱变了，得到了《诸神创世》，拥有创造之力，简直停不下来，突破一个接一个。
刚刚成就暴龙，现在就要进化成天龙级，从暴龙粒子脱变成天龙粒子。
“人生一场虚空大梦，莽莽乾坤须再造，沉浮天地起风雷……”
叶绝低语，念出诸神创世总纲，刹那间，背后圣光如同羽翅，再次进化。

第748章 天龙
从人形暴龙级到人形天龙级，经历的时间太短了，叶绝估摸着，这次引动突破能量，必然要发生什么异变。
不出所料，使用诸神创世模拟突破，真的会引来什么东西的窥视。
上一次，叶绝就隐约感觉到，有什么强大的东西袭击了他。
不过，被阻止了，他才能顺利突破，成就暴龙。
之后，他仔细斟酌，觉得极有可能是世界树的树灵在暗中帮助他。
现在树灵被封印，他将再次面临那种攻击。
“咚！”
一声闷响，在诸神国度之外传来，整个国度剧烈震荡了一下，好像被狠狠撞击了一下。
要知道，诸神国度可是在界碑里的，被什么东西撞到，那就意味着被发现了。
上一次，差点就覆灭在那乌黑盒子上，这一次又会是什么？
嗡！
叶绝飞了起来，全身一百五十万亿细胞都在喷薄灿烂光辉，暴龙粒子疯狂转化成另外一种形态，生命层次更高的天龙粒子。
突破的时候，他也不闲着，马上就来到了诸神王座。
“喝！”
立即，诸神王座就猛的无限缩小，变化成了一张旷古绝今的石椅，通体洁白，冒出一缕缕火焰，和之前一模一样。
叶绝刹那间坐到上面，产生密密麻麻的裂痕，王座坍陷进虚空里，惊人无比。
一下子，他就看到了诸神国度的本体，一片冒着圣光树叶。
这片树叶生命朝气蓬勃，如朝霞初绽，一片碧绿剔透，如同玉髓般晶莹，至于根茎则为洁白色，像是羊脂玉石。
此时，竟然也在喷薄灿烂光辉，是因为他突破的原因，使用了诸神创世，太耀眼，难怪会吸引来袭击。
“原来不是乌黑盒子，这是一根树枝吗？”
叶绝看到外面的景象，并不是上次那个乌黑盒子，而是被一根土黄色树枝发现了。
这根土黄色树枝，柔软的好像一株藤，狠狠抽了诸神国度一下，才使其剧烈震荡，内部天翻。
“到底是什么东西，为什么要攻击诸神国度，难道真是被我吸引而来的？”
叶绝脸色一变。
这根土黄色树枝，竟然猛地膨胀，周围全是金色斑纹开始绽放。
金色斑纹和太魔古最终决斗的时候曾经出现，那是洪荒级兵器的效果，绚烂夺目。
“啪！”
土黄色树枝再次抽了过来，刺目的光芒闪耀过后，诸神国度的天花板刹那间就裂开了，密密麻麻的诸神文字出现，宛若繁星点点，一片璀璨。
“无论如何都不能再被攻击了，否则诸神国度的空间就要崩溃了！”
叶绝哪能不知道厉害，震撼了一下，急忙催动诸神国度，几个闪烁就急速逃离。
“嗖！”
不过，这土黄色树枝太过分了，向着他追来，身后异象惊人，好像一片小星海摇动。
界碑里的空间，无限大，叶绝一边逃离追杀，一边进行突破，身上活性剧增，双目光芒大盛，露出喜色，体魄在蜕变，体质在快速提升，能量在迅猛增长。
之前粒子融合，体质就达到了一万九千九百九十九倍，现在一举攻破两万倍大关。
能量总值也直接在飙升，朝着三千万进化。
此时，诸神国度也更加璀璨了，招来的不止一个土黄色树枝，还有其他东西，一团团光芒跟来，有凝聚成兵器的迹象，都是厉害的角色。
一时间，他都不知道该怎么应对了。
“这么下去，迟早要被追上，抓住，动用最强神王剑！”
叶绝此时，如同一尊神王，掌控一切。
诸神国度通体的炽盛霞光忽然渐渐内敛，然后猛地爆发，发出雷鸣声，圣光雾霭浮现，异象惊人，形成了一把大的夸张神剑，爆发强光，极尽绚烂！
“冲！”
叶绝低喝一声。
“唰！”
诸神国度化为最强神王剑，拖着长长的星尾，比刚才的速度要快几万倍，直接消失在这片地方，似乎甩开了那根土黄色树枝。
不过，这片树叶还晶莹无比，十分耀眼，在界碑里实在太扎眼。
“我要坚持，快了，能感觉到全身都要进化了！”
叶绝进化太猛烈，他在换血，制造出更为惊人的灵性血，同时骨头在震动，密度简直惊人，
天龙级果然非同小可，只不过用诸神创世来突破，创造出一条路来，实属不易。
眼下，他只能跟着感觉走。
轰轰轰！！
叶绝周身血气滚滚，而后毛孔喷出一片浊血，至此之后，换血也换的差不多了，整个少年体型，如神玉熔炼一样晶莹，毫无瑕疵。
生之力滚滚，混合粒子简直强到惊人，他的寿元，终于突破到了一个纪元半。
此时睁开眼睛，若星辰一般，十分摄人，在瞳孔里面，迅速闪烁着无数画面。
这都是他一路走来，从一个无名小卒，慢慢成长，逐渐成为神话领导者的场景，这些一路积攒过来的底蕴，终于将他推到了这一步，是见证他成为天龙级的重要记忆。
人类人有了回忆才叫做活过，更何况，他拥有两世记忆。
最终，叶绝觉得没有什么遗憾，仿佛超脱了一样，自身迅速开始新的进化，从骨骼、脏腑、血液、皮肉开始，越发的强大，结实，充满了生之力。
这股生之力，比之前更勇猛，更庞大，源源不绝的为他提供不死力量。
“怎么突破时间需要这么久，是不是出了意外？”
斩神刀有些惊慌。
这一次突破，比上一次时间要长太多。
“……”
叶绝没有回答。
主要是他需要分出心思去控制神王剑，如今在界碑遭遇的敌人，都是神秘，诡异的存在，稍有不慎就会剑毁人亡。
“嗡！”
就在此时，他的心脏猛然一缩，整个人爆发刺眼的圣光。
“诸神创造，成就天龙，开辟未来，续接宇宙神话！”
叶绝双目深邃，这段话从口中发出，前方时光空间直接塌陷，飞出诸神之门，铺向四面八方的星域。
从时空穴深处开始，绚烂的神话续接之力，化为一片片金光闪烁的叶子，冲了出来，向着世界树内部而去，还有一些叶子，飞向更深处的地方。
总之所过之处，是个生命都能看到诸天万象的续接之力，产生无尽联想。
“竟然把天龙级的路也续接了……”
“这他做的吗，为我们奠定了未来？”
“可惜一切都没意义了。”
许许多多的生命体，仿佛聆听到天地的呼吸声，那是诸神的吟唱，是创造万物的经文声，于是开始发呆，出神，不知道该是喜是悲。
“叶神这么努力，我们还有什么资格不努力，赶紧睡觉！”
“没错，今晚我要睡个好觉！”
“大梦几千秋，今夕是何年。”
地球上，也发出了很‘努力’的声音。
……
“成功了，天龙级，称为天龙，是因为此时叶绝拥有了和天龙一样的力量。”
龙女点头说道。
这非常不容易，一个人能走到这里，要拥有十分强大的际遇。
“如果不是诸神创世，猴年马月才能修炼到天龙。”
叶绝静心凝神，周身霞光再次绽放。
现在，他拥有了混合粒子，天龙粒子，阴鸦和玉兔的神灵粒子，同时激发出来，可以泼墨出一副无敌画卷！
“诸神国度也不再放光了，随着我的突破而结束了。”
叶绝终于松了一口气。
因为诸神创世太过霸道，所以让诸神国度持续异变，好像一盏灯泡一样，吸引了界碑空间那些恐怖存在。
不过，这一次十分幸运，似乎甩掉了土黄色树枝还有那些光团。
但就在此时，忽然，一件器物发光，撞向诸神国度的叶子。
这一幕很常见，不少光团都想入侵诸神国度，可是都失败了，因为掌控者在守护天穹，绝不会放过入侵者。
可是，异变突生。
这发光的器物，竟然瞬间突破了诸神国度的天穹，直接射向叶绝的位置。
“小心！”
“危险！”
在紧急喊叫之中，这器物精准的射进了叶绝的脑袋里，速度太快了，根本无法捕捉，无法防御。
下一秒，叶绝脑海里就跃出一道身影，栩栩如生。
“诸神国度的持有者，我是虚界的一位长者，邀请你进驻。”
什么情况？
叶绝一头雾水。
这器物原来是一道意念，和他在脑海中交流起来。
“看来你什么都不了解，竟然就敢在虚界乱飞，不怕承载体遭到毁灭吗？”
这个长者张口就来，觉得叶绝真是初生牛犊不怕虎。
“什么承载体，你说的是诸神国度？”
叶绝眼中露出神芒，但又很快隐去。
界碑的空间，难道叫做虚界？
“唉，真不知道诸神国度就是怎么选上你的，你知道么，你现在的处境太危险了，是不是一直被攻击，被追杀对吧，其实那是我们的敌对势力所为，叫做太原古人，分别有黑山老妖，血手魔魁，沧海圣老，七狐仙，这四个带领者。”
长者侃侃而谈：“幸好我来的早，不然你迟早会被抓住，没遇上这四个人，你已经非常幸运了，不然诸神国度直接就会被蛀空，被抽取资源。”
“还有这种事情？”
叶绝忍不住说道。
这个来访者，实力强大，但似乎没有恶意，总之目前感觉不到什么。

第749章 得手！
“你别不相信，已经有很多你的前辈死在他们的手上了，承载物被彻底榨干，来维持他们的生存。”
长者说道，由于是在叶绝的脑袋里，他似乎能看到很画面。
“呃……外面的世界，已经成这个样子了吗？”
他忍不住感叹了一句。
当然，他还想看更多，了解更多。
“糟糕，这个人不是什么好人，没经过我同意偷看我的记忆，要是被他发现什么，就大事不妙了，我的秘密太多了，诸神啊，给我心灵关闭。”
叶绝赶紧闭上眼睛，封闭记忆，把秘密藏在灵魂极深处，除了自身，都不能被找到。
“呵呵，年轻人，真是沉不住气，你越是这样，就越代表有秘密。”
这个长者的虚影越来越清晰，可以看到是一个老者，眼睛中有一缕奇异的霞光。
“呃…原来如此，你的世界竟然被帝国给封印了，想不到，当初一个小小部落，竟然建立成了星空皇朝？”
老者看到了一副有意思的画面，是星空皇帝的符诏，镇压在世界树上的场景。
“封闭…心灵，至少把至关重要的记忆藏起来。”
叶绝刚刚进化成天龙，就被实力恐怖的强者下手。
这个强者，好奇心太重了，不断去扒他的记忆，脸色太厚。
“哦？果然你学会了诸神创世，难怪可以续接神话，改变宇宙规则，你的记忆不错，不是作假的记忆，很不错。”
老者满意的点了点头。
“看够了吗，看够了就出去。”
叶绝冷着脸说道。
“这没办法，我的意念只能躲进你的脑海里，不过没有几分钟就会消失，不用担心。”
老者继续说道：“既然你能使用诸神创世，那就代表打开了诸神藏宝阁，我来这里只有一个目标，就是向你讨要一件小东西，它叫做界碑。”
“界碑，什么界碑？”
叶绝开始装傻充愣：“什么界碑，我怎么不知道，我的所有东西，一切都在诸神国度里，哪有什么界碑？”
“别想着糊弄过去，太原古人迟早会抓住你，傻子都知道，谁得到诸神国度，就得到了界碑。”
老者的脸阴沉了下来。
“可是我真不知道，不信你自己找。”
叶绝神情古怪，摇了摇头。
“界碑不存在这个世间，但是却存在于任何地方任何时间里。”
老者显然很懂。
“好吧，我承认，界碑就我在这里，你要抢吗？”
叶绝从最开始的笑意，已经渐渐转冷。
“抢？界碑这种神物，就算杀死了你，也不一定得到它，甚至连现身都不会，它是有自主意识的。”
老者冷笑一下。
“那你想怎样？”
叶绝皱了皱眉头，这个老者，到底在打什么注意？
而且，这人见多识广，早在以前，就知道界碑的存在，想必已经留意很久了。
可以把意念投过来，这手段和龙女一样了。
“年轻人，你想多了，我怎么会害你，只是来告诉你，虚界需要一位至尊，谁坐上虚界至尊的宝座，谁就能有权利打开此界，让我们这些困在这里的人，重见天日。”
老者的身体，出现了裂痕，意念维持不了太久了。
“你可别说，这个人就是我吧？”
叶绝突然说道。
“我笃定，会成为至尊的人，绝对是诸神国度的持有者，所以我推演了整整三个纪元，最终把这道意念留在这里，在此刻投到你的大脑里，看来是成功了，没有白白辛苦。”
老者看着叶绝：“可是，等我见到你，又觉得希望破灭了。”
“是我太弱？”
叶绝问道。
终于进化到天龙级，在这些大佬面前，还是不够看？
“不是太弱，是弱小的可怜，在虚界，任何一个人，都能一指头碾死你。”
老者深深叹了一口气。
“呵呵，毕竟虚界不是我现在能乱入的，量力而行我还是懂的。”
叶绝说道。
虚界里的东西，比如巨人尸体，黑山等等，都是他不可对抗的。
只有最强神王剑的速度，才能逃脱他们的追杀。
“年轻人，不管怎么样，你还是来找我的本体吧，坐标我告诉你好了，那里可以庇佑你的国度，如果还在迟疑，被太原古人抓住会发生什么，你最好不要亲身试验，那帮人，为了在这里活下来，是可以嗜同伴血肉的怪物。”
老者摇了摇头，下一刻身体裂成无数块，这一道意念彻底消失了。
“你们怎么看？”
叶绝转身问道，把刚才发生的事情讲述了一遍：“去就说1，不去就说2。”
斩神刀：“……”
杨蓝儿：“……”
龙女：“……”
“我开个玩笑而已，别当真，总之诸神国度的神王剑可以穿梭一切，如果遇到什么陷阱，也说不定可以破开，就冲着这个坐标去吧，路程大概需要直线飞行二十天，我让掌控者来控制神王剑。”
叶绝离开诸神国度，回到了时空穴深处。
“出来吧，天堂之钥，为我带路，寻找虚空之火！”
他低吟一声。
“嗡！”
天堂之钥立即升起，光芒内敛，冲着远方急速飞去。
叶绝也不闲着，直接开启翅膀追了上去。
现在，他能突破八十倍的音速了，毕竟刚进化到天龙初阶，实力再次精进不少。
“唰！”
翅膀展开，燃烧着混合粒子，这原本是诡异粒子和红色粒子，如今二合一，形成的宽大翅膀，竟然是死神的羽翼。
没错，就是死神，当初诡异粒子的形状，手持镰刀，无比凶残。
现在叶绝获得了死神的双翼，“砰”的一声，喷薄的能量，极为狂躁，追着天堂之钥而去。
时空穴很特殊，每个穴都凝聚一些特殊的陆地，城堡，城市，荒郊，沙漠，大海……
虚空之火，意味着虚空，什么地方和虚空有关联？
叶绝多次尝试，还是没有发现虚空之火。
时空穴回路尽头，已经没有路了，
天穹上的钓者，被他杀的船毁人亡，难道，虚空之火在那条通往黑域的古路里不成？
“不，应该不会，那里可是进入就再也出不来的地方。”
叶绝深知不到最后关卡，绝对不能冒然闯入。
一天……两天……三天……三十天过去了，地球上还没有找到大梦之火，距离帝国进攻之日，越来越近了。
“虚空之火到底在哪……”
突然，经过多次体悟，不断试验，叶绝似乎感应到了什么。
“虚空之火，原来如此，竟然藏的这么隐蔽，我知道了！”
突然，他闯入这些荒郊，沙漠，大海里。
斩神刀还不知道发生了什么事情，就看到叶绝将这些时空穴都给摧毁了。
“你疯……”
话还没有说完，他就震撼的看到，这里每个时空穴毁灭后，都会有一小朵诡异火焰出现，渐渐变大，成长起来。
“深空穴深处，就是虚空，虚火之火，要自己取，大胆一点，把这里都毁灭了！”
叶绝低喝一声。
“唰唰唰！！”
龙女，斩神刀，就连杨蓝儿也飞了出来，开始搞破坏。
他们每闯进一个时空穴，那里的时空穴里面就会发出一连串的爆炸声。
最后，有亿朵朵的虚空之火凝聚，最终成型。
“搞定！”
叶绝打包带好，放进诸神战场里，用神灵的火焰滋润保护。
“天堂之钥，带我离开！”
片刻后，这里宁静下来，再无第二人存在。
……
获得了虚空之火，得到了天堂之钥，叶绝的小目标，就还差打听君神照的消息和修炼洞天了，虽然有个更大的目标，夺取修罗宝珠，不过这要看际遇。
“修罗梭！”
叶绝给修罗梭里补充了一些神灵粒子，“轰”的一声，修罗梭就带着他疯狂前进，穿梭，到达一颗颗死寂星球，上面都有传送阵发，还有时空穴存在。
以他现在的力量，去这些地方杀死魂兽，简直就和吃饭喝水一样简单。
而且，杀的死魂兽，现在已经有百万只了，在诸神国度里摆了一地。
轰隆！
传送阵突然一震，叶绝化身凌霄，传送回到了魖狼殿。
他像个没事人一样，大摇大摆的走在路上，无人对他产生异样反应。
“看到没有，这么多修罗禁卫站着，挨个排查，检查身份，很明显是有大事发生了。”
有杂役偷偷议论，却被当场抓住，狠狠挨了一鞭子。
叶绝面无表情，从他身边淡然走过。
“等一等！”
突然，有一个修罗禁卫喊住了他。
“你很陌生啊，什么时候加入本门的，把玉牌拿出来。”
修罗禁卫对着叶绝说道。
“你好，大哥，我叫凌霄，来自六弦星球，家族第九万九千九百九十九代传人。”
叶绝连忙学着其他人的样子，把自己的内门弟子玉牌催动，把上面认证的信息给他们看。
“嗯，内门弟子，刚刚收来的吗，难怪这么脸生，身份没问题，进去吧。”
这个修罗禁卫看到玉牌上流动着的字体，点了点头。
“好的，谢谢大哥。”
叶绝赶紧点头哈腰，揣着玉牌往前继续走。
“蠢货，就算身份没问题，也要进行第二场检查，带去火心殿，让星球神来检查他。”
突然，身后一个清脆的声音响了起来，声音竟然有一些熟悉，曾经听过。

第750章 多谢上使
“你，给我站住。”
这熟悉的声音冷冷喝道。
叶绝这才缓缓转过身，看清楚了是谁。
这是个女子，身材高挑，前凸后翘，而且体质不弱，身上散发出来的能量波动一圈一圈，形成了涟漪。
那张脸，十分凌厉，很熟悉，绝对错不了。
苏妍！
没想到，竟然会在这里相遇，实在太意外了。
“你在看什么？”
忽然之间，一道剑光从远处飞了过来，这是苏妍所化。
她来到‘凌霄’的面前，随后剑光定住，显现出了一身帝国装。
“师姐，我没看什么。”
叶绝立刻停留下来，低头道。
现在他用了诸神创世改头换面，千人千象，等于在修罗界里重塑了一个人。
除非他主动暴露，不然绝不会被发现。
“玉牌拿来。”
苏妍看了他一眼，冷冰冰的道：“现在修罗界里混入了奸细，我代表帝国，需要查清楚是什么人，凡是新招进来的弟子，嫌疑都很大。”
“回禀上使，已经调查过了，他是修罗界其中一个小星球的散修家族，这么多年，终于出了一个资质不错的弟子，有两个纯度很高的洞天，招收弟子看他有潜力，于是招收进来，当了内门弟子。”
这个时候，刚刚检查叶绝的修罗禁卫恭敬的说道。
他不想被按上一个办事不利的罪名，一面对叶绝道：“凌霄，这是帝国的苏妍上使，不是师姐，她是我们魖狼殿的尊贵上宾，在帝国势力里也是很强的一支氏族，个个都地位尊贵，连真传弟子都要拜见行礼，你还不快做？”
“苏妍上使？”叶绝心中一笑，没想到这么多年不见，转眼间就成了帝国氏族的人，看样子地位极其崇高，被魖狼殿人敬畏着。
他连忙行礼，学着之前看到的样子，照葫芦画瓢。
“嗯。”
苏妍点了点头：“玉佩没错，不过还是要去火心殿，让魖狼神检查一下，这样，你把这个弟子交给我，我带回去，就不用检查了，正好这次我来就是为了寻找一批新来的弟子为我办事，那就他了吧。”
说完，她一指凌霄。
“这个…”修罗禁卫看了看凌霄，脸色有些为难：“门派的规矩里，内门弟子必须要统一分配到各个地方……”
“我在这里就是规矩。”
苏妍却把手一挥：“此事，我已经给你们殿主说了，新进来的弟子我们碧血氏可以使用，哼，其他氏族的神子最近也要来招人，我自然要抢先一步，不让他们如愿。”
“啊，竟有此事，那好吧，苏妍上使，那你就把凌霄带走吧。”
修罗禁卫连忙说道。
“等下。”
苏妍把手一挥，一些星光落到了修罗禁卫的手里。
“这是…谢谢上使赏赐。”
修罗禁卫惊喜了一下，连忙点头哈腰。
“嗯，这五十万修罗丹贡献点，对我来说只是小意思而已，以后在有像这样的弟子，第一时间向我禀报，决不能被神子他们给抢先了，现在帝国扩充势力，在修罗界，灾祸界，暗劫界，堕天界，戾火界，靖玄界等等，都在招兵买马，对抗一个人，等待年底就要全面开战。”
苏妍点着头，眼睛转向凌霄。
“知道了么，凌霄，你现在是我的人了，以后好好听我的命令，修罗丹少不了你的，过来，我带你走。”
苏妍对凌霄招手，示意让他靠近。
“是。”
叶绝还能说什么，赶紧点了点头。
“凌霄，能帮助上使，你要打起一百万份精神来，听到没有，小心伺候。”
临走前，修罗禁卫对凌霄叮嘱了一句，话语中的意思很明显，这上使是大人物，要好好代替魖狼殿服侍，不能有万分马虎。
不过，他也只是一个护卫，叮嘱一句之后，飞身离去。
“好了，跟我走。”
苏妍看着凌霄，脸上没有什么表情。
说话之间，她往前飞去，丢出一件帝国兵器，把叶绝卷在其中，向远处飞去。
……
“罗武，罗应山，这上使到底是什么身份？给我说说帝国和修罗界的关系。”
诸神国度中，叶绝分出精神，正在询问。
“啊，你遇上了帝国上使？你要小心了，总之非常危险，他们安排下来的任务，那都是九死一生的，别看待遇福利好，要看有没有命去拿。”
罗武连忙说道。
“其实，我们修罗界一直都是帝国炼丹房，需要日日上供大量的修罗丹给帝国，停下一天都不行，不然就会遭到灭顶之灾，这都是我们宇宙意志的代言人，曾经和帝国签下的条约，才没有被毁灭。”
罗应山也说道。
“这些上使来到修罗界，那是非常尊贵高傲的，所以我们称他们为神子，神女，不过神子，神女内部也卷的很严重，从争抢人头上就能看的出来，他们迫切想要扩大自己的势力，在帝国争夺一席之地。”
“没错，帝国也内卷严重，每个氏族辛苦培养出来的神子，神女，都有可能会被刷下来，被淘汰，得不到封地的神子神女，就会灰溜溜回到氏族，被别人看不起。”
“这个招收你的神女，看样子势力就挺弱的，不然也不会招收你这种刚上道的小弟子来扩大她的势力，这种神女，估计刚刚离开氏族，准备要在帝国大展拳脚，做的任务，应该不会太难。”
“总之，被上使看上，有好处也有坏处，能成为神子神女手下的一员大将，得到的好处也是非常不错的，等他们获得帝国封地，你就是掌控亿万生灵的大人物，一人之上万人之下。”
……
收回意识，叶绝就看见了一座宏伟的建筑物，这建筑物风格特殊，好像古罗马一样，在其周围，星捧月一般的围绕着许许多多的小宫殿。
“这就是我们在魖狼星居住的地方，叫做碧血宫。”
苏妍淡然说道。
在碧血宫里，全部都是秀美山水和山川，如诗如画一般，好像仙境，彰显出主人的品格，在修罗界里独树一帜。
这是特意改造过的，不然不可能这样。
“凌霄，你现在就是我的部下了，同时还是魖狼星的内部弟子，不过不用被分配到各门去辛苦做任务，去拿那可怜的报酬了，在我这里，你可以拿到被门派多三倍的报酬，但是你要听话，知道么？”
苏妍看向他。
“知道了，不过，怎么才算是听话呢？”
叶绝心中酝酿着笑意，于是赶紧低着头问道。
“当然是对我的话要做到不撞南墙不回头，要你干什么，你就干什么，绝对不能违背，或者暗藏私心，背后算计我，还有一点你放心好了，我是不会叫你去送死的。”
苏妍意味深长的看着他。
“你好歹也是两个洞天的天才，生来就是星月级灵体，你心中应该明白得很，会权衡利弊，这样好了，我先给你一百万修罗丹，你拿去服用或者去花，还有顶级神通两部，也给你，都是小意思，直接收下好了。”
她十分大方，手掌一挥，这些东西就落到凌霄的玉牌里面。
这玉牌同时还是一件容器，非常不错。
“啊，这怎么好意思？”
叶绝嘴上说不好意思，手上却很诚实，学着刚刚修罗禁卫的样子，把玉牌催动，那些星星点点就进入玉牌之内，意念随后一动，渗透进玉牌之中。
果然，有一百万修罗丹，还有两部顶级神通。
一本叫做禁天阇邪掌，攻击类，另外一部叫做禅雷护生，炼体类。
这位碧血氏真是大手笔…
“多谢上使，多谢上使。”
叶绝喜笑颜开。
“嗯，看来你很上道，修罗丹也是贡献值，可以兑换魖狼星各种丹药，法宝，道书，神通修行之法，贡献度，就相当于钱币。”
苏妍微微点头。
“我凌霄绝对上道，今后就是碧血宫一员，绝对会忠心耿耿为神女做事，神女你这么漂亮，腿这么长，追求者肯定不少，我做为弟子，绝对会为你护道，在修罗界发展神女你的威名，震慑天下。”
叶绝嘴上这样说道。
“好了，夸赞的话我都听腻了，看到前方那些小宫殿没有，去选一间居住，别乱走动了，等我的号令和吩咐，到时候你就到殿前集合，知道了么？”
苏妍说着，就把一块流淌彩霞的钥匙拿了出来，这是钥匙，随后身体化为剑光，投入那主店之中，消失不见。
碧血宫的主殿，那是相当宏伟和霸气，浩瀚而巨大。
“果然她没有发现是我。”
叶绝摸了摸下巴，露出了笑意。
他朝着那些小宫殿飞去，看到不止自己，还有其他零零星星的修罗族人，也在其中飞来飞去。
看样子，苏妍这位神女的势力，真不咋地，收的成员也这么稀少，果真是刚刚起步。
“嗯，就这里吧。”
叶绝随意挑选了一个房间，这钥匙插入其中，就进行了绑定。
‘咔嚓’一声，顿时房间的玉石门缓缓打开，他一步踏入其中，随后沉重的玉门又缓缓的关闭上了。

第751章 苟一苟
这个空间不算很小，但只适合单人居住，不过应有尽有，也十分的清净。
在没有收到地球来信之前，他决定陪苏妍玩一玩游戏，反正虚空之火已经到手，慢慢寻找君神照的消息好了。
不过对于叶绝来说，这就简陋了一些，他可是见识过大场面的人。
世界树没被封印之前，那是随心所欲，在地球上住的地方，也比这里要好不知道多少倍。
不过考虑到魖狼星人多地少，这里房价高的离谱，苏妍还能拥有一整个小区，也就算顶尖了。
叶绝刚刚进入房间，就盘膝坐在玉床上，缓缓吐息。
他把自己的两个洞天给祭了起来，缓缓旋转，汲取着空气中的元气，开始修炼禁天阇邪掌，禅雷护生。
不过，他这些都是假象。
这是诸神创世施展出来的假象，他的真身已经进入了诸神国度的深处。
“嗯，心性不错，直接就开始修炼了，很有潜力。”
远在主殿的苏妍，正在通过某种设施阵法观察这里。
看到凌霄一进门就开始修炼，不由感到欣慰。
觉得没有白白培养，索性就关闭了窥视，开始忙自身的事情。
……
诸神国度。
“叶绝，我刚刚感受到了，这里有我的碎片，竟然有一块，就在那个炼丹炉，八卦炉下面燃烧着。”
非洲青年十分的兴奋，在诸神国度里游弋着。
由不得它不兴奋，现在一步步的接近目标了，他可以恢复真正的身体了。
斩神刀，曾经真的可以斩神，绝对不简单。
只要收集到这一块碎片，他肯定能知道自己是什么存在，有什么威力。
“不过，东海神炉也是如此，为什么都要拿我的碎片当柴火来烧？”
还有一点，他实在想不通。
“有可能，你是烧火棍。”
叶绝知道曾经的地球，有一部著名的修仙小说，里面的主角，拥有一根烧火棍。
“不过，要去炼丹房哪里有这么容易？就算是进入炼丹房，要全身而退，也是不可能，现在只能慢慢的混，等待时机。”
杨蓝儿冷哼一声：“现在还需要耐心等待，不要高兴得太早了，还真以为掌门殿主是柿子做的？”
“你怎么又跳出来说话了，是不是没人理会你，这是憋急了吗？叶绝你别听理她，等我恢复了实力，你就真正的厉害了，什么魖狼星，我一刀劈下去，都要飞灰湮灭！掌门殿主，星球意志都不是你的对手。”
非洲青年哼哼说道。
“你真有这威力？”
叶绝狐疑起来。
在修罗界里，魖狼神和掌门殿主的关系，就和他在太阳系里，和地球意志代表身份差不多。
这里是别人的地盘，强龙不压地头蛇。
别人实力增幅太强，如果他在这里的增幅是+1，那么这个掌门殿主，起码增幅是+13。
“你在怀疑我？”
非洲青年怪叫一声，觉得意难平。
他多少次横扫诸敌了，现在竟然被怀疑了。
“他怀疑你，是因为你只是一件普通神器。”
龙女正在镇压着虚空之火，双手合十，从诸神国度深处走了出来。
“普通神器怎么了，等我收集十个碎片，不，九个就行，我就能脱变成绝品神器，恢复真正的力量，比拟无量伞，不，比无量伞更强大，我可是神话解析，超越神话的兵器。”
非洲青年直接暴走。
“哦——！”
一干人拖着长长的语气。
能比无量伞还强大？
他们怎么就这么不信呢？
“罗武，罗应山，你们应该有很多贡献度吧？现在全部给我，贡献度可是硬通货。”
叶绝突然说道。
他现在有一百万修罗丹，还是苏妍上使赏赐下来的。
“是……这是我的玉牌，里面六十万修罗丹，是我历年来积攒的。”
罗武叹了一声，取出了自己的玉牌，把其中资产进行转移，都灌注进了叶绝的玉牌之中。
“这我的积蓄，也有七十万的贡献度。”
罗应山也很听话，没有反抗，知道反抗没有什么意义。
“还有，你杀了那么多的死魂兽，百万具尸体，可以换很多很多修罗丹，足够你修炼禁天阇邪掌，禅雷护生了。”
他这样说道。
因为知道，叶绝只有一个纯粹的洞天，还没有修炼顶级神通。
有了这么多修罗丹，那么随时都可以将一部顶级神通进行培养，修炼成上古秘术，说不能还能脱变成远古秘术。
“不，这禁天阇邪掌，禅雷护生虽然强悍，但和我不匹配，毕竟是修罗才培养的神通。”
叶绝摇了摇头。
他想要找到的是人族秘法，说不定隐藏在某个宝库里，在魖狼藏宝阁里。
一个这么大的门派，肯定有不少外族秘法。
不过，为了掩人耳目，他还是尝试用系统提取了一下。
“滴滴~提取成功，禁天阇邪掌已经可以放入洞天进行培养。”
“滴滴~提取成功，禅雷护生已经可以放入洞天进行培养。”
果然行得通，根本不用学习，直接就能解析，剩下了苦修的功夫。
只要有资源修炼，洞天里的神通，就可以飞速成长，急速脱变。
而且，洞天不止如此，还可以修炼法宝，让法宝里的招式进行变化，升级，超脱。
“太魔古，出来！”
叶绝手掌一抓，直接从诸神圆轮之中，把太魔古再次被抓了出来。
如今，他被秩序神链捆的牢牢的，根本挣脱不了。
诸神圆轮并不能使用，但是抓摄太魔古，掌控者还是允许的。
“啊啊啊！叶绝！你想干什么？你要对我干什么？”
太魔古再次看见叶绝，大叫大嚷起来。
他现在真是怕了，在诸神圆轮里不断被折磨，心灵都要跟着死掉了。
“你乱叫什么？你可是帝国氏族里的千星级高熵体，我怎么舍得杀你，我叫你出来，是看看你的思想觉悟怎么样了，有没有想通，把鬼武圣图交出来，我知道一直藏在你的精神体里，上次只是被我破坏，没有毁灭，你是想偷偷修复完整，等待机会，偷袭我，给我致命一击吧？”
叶绝也不啰嗦，张口说道。
一下子，他就说破了事实，让太魔古脸色发青。
没想到，还是被这小子给看出来了。
“看来你是想修炼鬼武圣图啊，只是一个秘术而已，肯定无法满足你。”
太魔古阴沉着脸，开始暗中演算，推演。
虽然是精神体，被秩序神链压制，不过曾经解析的力量，还可以使用一些。
“嗯？你竟然混进了修罗界之中！”
他也不是笨蛋，立刻就明白了什么。
“叶绝，你死定了，哈哈哈，你在修罗界里，一旦身份暴露，就死无葬身之地了，你知道么，你可是在必杀名单之中，而且，你休想强行掠夺我的鬼武圣图，只要我愿意，这洪荒四等级兵器，将会和我一同埋葬。”
太魔古大笑连连。
“真是不识抬举。”
叶绝手掌一挥，就太魔古镇压到诸神圆轮里，将他在折磨一段时光，看看思想会不会改变。
实在不行，那就杀了，就是舍不得，一件洪荒四等级兵器。
毕竟整个世界树里，可都没有这种好东西。
“啊啊……总有一天，我会复仇！”
太魔古的声音不断缩小，最后听都听不见了。
“闲着也是闲着，探索一下未来好了。”
叶绝稍微一把心器秘旨放开，心灵就渗透进未来的场景，每段时间里，都是一帧帧的渡过，实在太庞大了，不可想象。
这些未来画面，排列都不是有序的，非常杂乱。
就算是他，也只能从其中快速抓住一帧，得到一帧的未来画面。
接着，全部的未来就会消失。
如果枯坐，坐到死，都不一定找到有用的场景。
抓未来，是讲究机缘，天时地利，巧合的，说不定随意一抓，就得到了有用的信息。
突然，叶绝眼前一变，看得了其中一帧。
那是无边的血红星际虚空之中，和修罗界一模一样，一个身穿一件暗黑色阵衣的男子，背后有黑翼，眼神如剑，掌握可怕力量，此时正在喃喃自语。
“呃…此人正在推演我？”
叶绝一惊，感觉到了。
这个修罗的身体，神貌一下子就刻到他的心灵里。
接着，他就拿去问诸神国度里的两个工具人。
“什么，这是掌门殿主啊，你是怎么见到的？”
“绝对不会有错，曾经我目睹过掌门殿主，样貌几乎如出一辙。”
罗武和罗应山观察着，震撼着。
“魖狼星的掌门殿主吗，居然一直在推演我？”
叶绝看到这尊雄霸天下的黑翼修罗，耸立虚空之中，气息比太魔古丝毫不差，似乎还有过之而无不及。
他现在可发挥不出方舟神王剑，这不是人类的宇宙，毕竟不是他们的世界。
现在立场完全相反了，如果自己敢动手，那就是效仿太魔古，这个掌门殿主有魖狼神身份加持，肯定强大无比。
“还是赶紧躲起来为妙，苟一苟。”
叶绝再次施展出诸神创世的力量，把自身过去种种隐去，藏的更深了。
……
“嗯？创造神现身的前兆消失了，通往天界的路也渐渐隐去了，这是发现了我在推演他？”
修罗界某处的虚空之中，魖狼星的掌门殿主立着，突然脸上露出了惊异。

第752章 任务来了
自从知道魖狼星的掌门殿主在一直推演自己，叶绝就藏的更深了，完全把‘苟’的精神发挥到了极致。
白天，他友善助人，是一个做事认真的好战友。
晚上，他就重拳出击，燃烧神灵粒子来修炼禁天阇邪掌，禅雷护生。
反正诸神国度里的神灵粒子取之不竭用之不尽，为了掩人耳目，索性就修炼了一下。
“嗯，不错，你天分果然很高，短短时间就把禁天阇邪掌和禅雷护生修炼到第三层。”
苏妍说话之间，双目中有紫色符号浮现。
她在虚空中漫步，向这里逼去。
叶绝自然能够感受到她的“强大”，远胜以往，于是赶紧‘倒退’，浑身血液也激荡起来，假装被她的王霸之气给震慑住了。
“好好修炼，很快你就能排上用场了，到时候就是你立功的好机会，能不能晋升，就看表现了。”
苏妍对此表现，显然非常满意，衣裙飘飘，坐到了碧血宫的椅子上，看着下面足足几千号弟子，说道：“你们也是，也要效仿凌霄，这么努力修炼。”
“这碧血宫虽然是我的产业，但是地方太大了，我一个人管理不来，我先选几个可靠的人来打理吧，凌霄，听说你最近乐于助人，口碑很好，那就带一千号人，负责管理碧血宫的规则和秩序，至于选什么人，你自己看着来吧。”
话音刚落，一道紫光飞来，射进了凌霄的体内。
“多谢神女栽培。”
叶绝脸上惊喜无比，背地里却特别淡定。
这紫光是碧血宫的一道管理之力，进入了他的身份玉佩之中，他就能获得权限了。
“怎么回事，他才刚来，就得到了神女赏识？”
“我努力这么久，也没有这种待遇。”
“这么快就爬上我的头上来了？”
苏妍这一道随意的命令下来，一下子就让凌霄成为了众矢之敌。
毕竟凌霄才刚刚来这里没有十天，许多人都是他的前辈，抡资历资格实力，绝对不应该轮到他才对。
所以，在场的一些人，脸上显现出了不爽的表情。
尤其是其中强大的黑皮修罗族，眼神立刻冒出了凶光，似乎要把凌霄吃下去一般。
这几个黑皮修罗，都是魖狼星里还算强大的内门弟子，也被苏妍给招来，认为跟着神女，绝对能捞足好处。
不过，好处现在没有了，反而被抢走了，只怕他们杀人的心思都有了。
“……”
只不过，他们不敢多嘴，现在神女在场，他们也只是表现出不满的态度而已。
因为在这里，苏妍的话就是圣旨。
曾经有过顶撞她的人，直接就被杀了，哪还有敢吵闹的？
“罗风，你带千号人，负责采购碧血宫所需要的日常开至物品。”
“罗多久，你带八百弟子，负责饮食，采药，宴会，食谱，每天按时把食物制作，不过不用送我的，我不需要吃这里的食物。”
“还有你，罗大友，你就负责打扫好了，要一尘不染，知道么？”
对于这些人嘀咕，苏妍毫不在意，不断的吩咐下去，手底下的人不断的连连说是是是，没有人敢违背她的命令。
“好了，就这样，耐心等待任务发布下来，会有扬名立万的机会，你们能不能有机会加入帝国，就看任务完成的怎么样。”
苏妍最后说完就离开了，她还有事情要做，比如去联络帝国，问一问任务什么时候发下来。
看到碧血宫的神女离开了，有几个黑皮修罗走了过来，脸色不善。
“喂，凌霄，你最近太狂了啊，简直不把我们放在眼里，把管理之力交出来吧，不然你会挨一顿毒打！”
这些修罗，一脸狞笑，身后还有许多弟子，都像看戏一样，幸灾乐祸的看着他们。
“哦？”
叶绝看到缓缓逼迫过来几个黑皮修罗，不由笑了一笑：“这是神女给我的权限，你这么夺走，难道就不怕神女怪罪下来？”
他知道，这几个黑皮修罗，是碧血宫战斗力最强的了，地位也是最高的。
类似执法队的肥差没有落到他们的头上，当然是极度不满。
所以联手起来找他的麻烦。
“哼，神女是不会计较这些的，碧血宫是有实力者居上，快把管理力量交出来，不然有你罪受。”
他们舔了舔嘴唇，盯着凌霄不放。
“有实力者居上，我很喜欢这句话，看来我平时太温和了，让你们以为我很好欺负。”
叶绝突然声音一寒，脸上没有了笑容，看起来平静，但是眼底深处十分深邃，酝酿着暴风骤雨。
“唰！”
他的气息瞬间暴涨，与那些黑皮修罗冲向一起，双方之间爆发出惊人的冲击波。
这冲击波如同闪电纠缠，以高速席卷向四面八方。
就在所有人都以为要大战一场的时候。
没想到。
“啊……”
下一秒，四，五个死狗一样的黑皮修罗直接倒飞出去，砸的地面颤栗，龟裂，甚至炸开。
“怎么会？”
“瞬间就击败了？”
“凌霄到底是什么实力，体质如此强横，难道有修罗血魔体的潜质？”
原本吃瓜看戏的一群人，瞬间就傻眼了，声音沙哑无比，哪里见过这样子的秒杀，太快了，几乎就是瞬间定胜负。
“从今日开始，我就是执法队的队长，谁要是敢违背碧血宫的规矩，那就别怪我不客气了。”
叶绝严肃的声音响了起来。
苏妍找来的人，都是一些墙头草，臭鱼烂虾，很有必要好好管理一下。
“是……”
然后，当他‘杀气澎湃’眼神扫视四周的时候，没一个敢喘气的。
“很好，识时务者为俊杰，现在执法队招收一千名执法人员，谁要参与？”
叶绝说了一句。
“我我我我，选我！”
“选我啊！”
“我我我我！”
这气氛，一下子就提升上来了。
不过，却让一些人怒火中烧。
比如罗风，罗多久，罗大友，都对自己的职务感到不情愿。
凭什么，让一个乳臭未干的小屁孩，要管束他们？
在这么举世瞩目会议上提拔他，神女，到底是怎么想的？
“一个个来，别急。”
叶绝一直淡定到最后，把整整一千个弟子，都招收进了他的队伍下。
碧血宫执法队，此刻就宣布运营了。
接下来的日子，叶绝过的非常潇洒，每天就是带着他的队员，到处挑事找麻烦。
这些修罗，真是敢怒不敢言，谁让凌霄现在是苏妍身边的大红人。
近些时日，都不知道召见多少次了。
每一次结束后，他们都会看到神女脸颊红润，心中有无数联想，只怕被后者知道，会被活生生的劈了。
所以，谁也不敢传出去，都很怕死。
“听说以前的世界，有一种叫做城管的工作，可能就是这个样子，威武霸气。”
叶绝正在没收一件来历不明的器物，很明显是法宝，但是他就是装不知道，强行就要扣下。
“这…你太过分了，凌队长。”
忽然，扑哧扑哧扑哧，龙卷风刮出，一群修罗族飞来，见到这么一幕，恨不得吃了他。
“嗯？你们是想去喝茶了吗？”
叶绝斜着他们，完全不理会。
喝茶的地方，可是在碧血宫的地牢里，受苦之后，才会转移到魖狼星，早遭受一次非人的折磨。
“不敢不敢，我们溜了。”
他们再也不敢说什么，灰溜溜的跑掉了。
太特么的嚣张了！
可是再嚣张，也不敢对其出手，若非他们活够了。
只有一群老人员不动声色，暗中开始布置与行动起来，发誓要宰了凌霄这个小畜生，无论天资如何，在这里张狂绝对不行！
所以，他们一致商议，在日后的任务行动中进行坑杀。
时间一天天过去了。
叶绝白天执法，晚上就开始抓未来，寻找一切有关君神照的信息。
“这个君神照到底是什么人物，男的女的？”
他这样问道。
“不知。”
掌控者正在驱神王剑在界碑内部赶路，预计很快就要和坐标相遇。
诸神国度还是处于危险之中，正在被追杀，光是身后五股气息，就霸天绝伦。
而神王剑是速度型，虽然不能说完全甩开那些承造物，不过，也渐渐拉开了距离。
“咚！咚！咚！”
第二天，碧血宫响起了从来没有出现过的钟声，这是召集令，让全部人员回归的声音。
“怎么会突然召集我们？”
“难道是出了什么意外了不成？”
“会不会是神子也降临到魖狼星，和神女开始抢资源了？”
众多猜测，议论纷纷。
“哒哒哒……”
没一会儿，清脆的踩地声音响起。
“很好，你们都来的很快，我能感应到了人头，没有缺失多少，非常不错。”
苏妍走了出来，站在最前方的楼宇上面，目光冷冽。
“这次紧急召集你们，是因为有任务下达了，是一个C级营救计划，但是如果我们完美的完成了，下一个任务就会飙升到B级，以此类推。”
她眼底深处宛若万年寒冰，化都化不动。
“原来是这样，终于来任务了吗？”
“修炼这么久，就是为了辉煌这一次，夙愿终于要实现了。”

第753章 金色宝箱
“唰唰唰！”
整个碧血宫的弟子像蝗虫一样升起。
经过这么多日的发展，苏妍已经拉拢了不少人，还真形成了一个规模。
“任务目标地点已经标记，随我来。”
她脸色冰冷，冲着远方而去，身后弟子千千万，排成了长龙，跨越式的离开了星球。
“嗡！”
传送阵启动，他们霎时间就来到了时空穴里。
“此次任务是营救一支困在六崇越里的帝国小队，他们遭遇到了纸面阎罗的围攻，千万不要小看C级任务，要全力以赴，知道了吗？”
苏妍带领着所有人，声音在风中呼呼呼说道。
“知道了！”
众人点了点头。
纸面阎罗是时空穴里的死神，不知道究竟是什么人，反正各种失踪案例，都是他们干的。
想到要和纸面阎罗战斗，一些人不由都流下了冷汗。
“兄弟，听我的，等会一开战，就赶紧跑，知道吗？”
突然，一个中年男子来到了凌霄旁边，这样告诫了一句。
“不太需要。”
叶绝摇了摇头。
他的体质刚刚突破天龙，一身细胞强大无比，还没有宣泄过。
要是真的开战，就让纸面阎罗试试他的拳头有多硬。
“好了，就是这里，停！”
突然，前方大叫一声，密密麻麻的碧血宫弟子都看向那里。
“那是地狱鸟，纸面阎罗宠物，已经发现了我们。”
苏妍冷静的说道。
这个时空穴，存在着浓浓的白雾，白雾之中，还有杀机不断。
“唰唰唰！”
就在此时，白雾之中冲出无数道动闪电，袭击向众人。
“危险！”
“不好！”
“快反击！”
这些道闪电，电弧万道，宛若打碎虚空。
战斗才开始，一瞬间就有几百号人被吞噬，在这些闪电之下炸开，血雾弥漫在此地。
“啊啊啊，这是……这是强者正在对撞，产生出来的能量余波啊，太可怕了，散发的能量实在太恐怖了！”
“什么C级任务，C级任务这么困难吗？”
“做不了，完成不了，我们会死的！”
一下子，队伍就慌乱了，许多人惨嚎连连，伤者无数。
就算是苏妍，看到这种情况，一下子脸色也都苍白了一下，无法说出话来。
“全部冷静一下，我们不是来硬碰硬的，去送死的，我们是来想办法救人的，这么多号人，难道没办法救下来区区五个人吗？”
叶绝使用了一丝诸神吟唱的声音，传递进每个人的心灵里，鼓舞他们。
“凌霄，你说的对。”
“我们从右侧绕过去，这些彗星撞击大地的力量，都是从一个方向过来的。”
“虽然毁灭性气息足以横扫我们，不过，避开就行，快走！”
人们都点了点头，冲着一旁的白雾世界飞去。
“你很不错，很有管理才能，当初我没有看错。”
苏妍看向凌霄，十分满意。
“多谢夸张，我们还是赶紧离开这里，太危险了。”
叶绝所说的危险，是指对苏妍有危险，对他……并没什么。
那些雷霆，再正常不过了。
更何况他现在可是天龙级的身体，有各种粒子在身，几乎已经能够压制同代人。
虽然现世已经没有同代人，但有一种高手寂寞的感觉。
“唰！”
终于，他们避开云雾见光明，看到帝国小队，正在被一群纸人围攻。
这些纸人竟然不害怕生之力，见到有人来了，比刚才还要霸道与猛烈，其中一个直接扑了过来。
“蒼冥阵法！”
苏妍低喝一声。
嗡！
此刻，天地轰鸣，虚空中，阴阳之光流转，一道保护阵法，出现在所有人的头顶。
轰隆！
随着一声轰鸣，保护阵法上面产生了剧烈的大爆炸。
这是纸面阎罗们在用身体撞“门”。
“一个纸面阎罗，竟然就困住了一万多人的队伍？”
叶绝有些震撼。
这纸面阎罗堪比朱红色大船上的纸人，实力都这么的强悍。
“蒼冥阵法并不能维持太久，随我来营救！”
苏妍带着一干人，滔天的能量光芒震动四野，朝着被困的帝国五人组杀去。
这帝国五人组，被压制在了一个小空间里，小空间正在无限缩小，要让他们永生不能翻身。
“还有什么可说的，杀！”
碧血宫这次可是全体出动，目前还剩下九千多个弟子，一窝蜂朝着小空间按飞去，解封被困住的强者。
“给我滚开，一群垃圾，谁敢碰我，我就让他死无葬身之地！”
其中一个帝国人在帮助下突破小空间，咆哮一声，似乎十分极其厌恶，这些话语太过分了。
“冥顽不灵。”
叶绝早就来到了他的身后，一个手刀劈了过去，后者连坑声都没有，直接就晕死了过去。
“一个解救完毕！”
“第二个也解救成功！”
“不好了不好了，纸面阎罗杀进来了，蒼冥阵法的效果提前消失了。”
马上，就有人惊恐的大叫。
“没想到阵眼这么快就没了。”
苏妍手里的粉末流了下来，晶莹剔透，皓然是阵眼寿命已到。
“走，快走！”
她直接飞走，毫不犹豫。
其他人也是如此，逃荒一样，恨不得多长几个修罗翅膀，一下子就飞回魖狼星。
现在只有魖狼星能庇佑他们。
不过，纸面阎罗没有去追，而是没有目的性，开始去杀后面的弟子，和其他三个帝国人。
“啊，救命啊！”
惨嚎连连，就凭他们，根本无法抵挡不住纸面阎罗的进攻，另外三个帝国人被他们架着，已经没有力量，浑身瘫软。
“聚神旗！”
突然，叶绝猛然掷出一杆大旗，刹那飞出，插在两者中间，猎猎作响。
“你们架着三位高手快走，我来想办法拖住这些妖物。”
他十分勇猛，自动请辞，眼神真诚又感人。
“好好好，你叫什么，算了，以后我会知道的，你的牺牲很有价值，我回头就给你做丰碑，纪念你。”
其中一个帝国人十分感动，说要给他立碑。
“……”
叶绝嘴角抽搐了几下。
随着他们的消失，传送阵闪烁过去。
如今，这个时空穴里，六崇越中，只剩下他和这些没有人性，没有感情的纸人了。
他发现，这些纸人，配合天衣无缝，难怪帝国人不是对手。
“既然无人了，那就到我表现了。”
叶绝的头发丝披散开来，绽放出刺眼的光华。
虽然还是少年身体，但是好似一轮大日在焚烧，照亮半边天穹，能量气息惊天动地！
“诸神国度，给我吞了！”
他长啸一声，诸神之门顿时打开，卷出一道道河流，把三个纸面阎罗吞了进去。
轰轰轰！
一瞬间，龙女，非洲青年，斩神刀，以及杨蓝儿就出手，他们已经等待多时了。
“修罗三宝！”
叶绝无惧，在诸神净土向前迈步，修罗三宝，萦绕着他的身体。
现在没什么可说的，唯有镇压纸人，将之斩杀！
因为，这极有可能是从黑域的生命体，绝对不能放过，尸体可以探析，解刨，分析，得到很多有用的结果。
轰！
叶绝手持九九红云散魂葫芦，爆发出惊人的能量气息，这葫芦如同从太阳中心的烈焰里诞生一样，滔天能量光焰喷出，铮铮作响，光泽慑人！
无论是纸人，还是和阎罗样貌一样恐怖的纸面人，也都非常怕火。
刹那间，焚烧一切，纸面阎罗身体上‘滋滋滋’冒出红火，表现出来的能量太吓人。
“杀！”
诸神国度里的人，绝对不会给他们恢复的机会，瞬间围殴上去。
……
此时此刻，叶绝的身体又出现在六崇越里，这个时空穴，也是跨越了很多很多，帝国的人，想必是来找什么宝贝的。
但是，他们没有找到，就遇到了袭击，被诡异无比的纸面阎罗，纸人给阴了。
“天堂之钥，出来！”
叶绝低喝一声：“缩，再缩，继续缩小！”
“嗡！”
庞大的钥匙，开始变化，缩小成了手掌那么大小。
“咔嚓！”
一下子，插到了虚空上面，用力一拧。
噼里啪啦！
那片空间，就好像镜子一样龟裂，然后碎裂，全部掉落下来，里面就出现了一个宝箱，璀璨无比，金色光束乱射。
“原来如此，帝国人就是在找这个。”
要不是帝国人在这里逗留，被纸人发现，叶绝绝对不会知道此地竟然埋着宝贝。
“给我收了。”
叶绝这下真是收获巨大了。
这宝箱如此璀璨，里面到底装着什么？
“轰轰轰！！”
似乎是感受到叶绝拿到了宝箱，诸神国度里的纸面阎罗纷纷尖锐的怪吼起来，溢出了磅礴血力。
“灭杀！”
龙女的无量伞砸下来，轰的一声，两个破损严重的纸面人彻底失去生命特征，瞬间去世了。
“很好，只留下一个就行，慢慢研究。”
……
很快，碧血宫的回归就引起了整个门派的轰动。
因为帝国发布的任务，竟然完美收官了，死掉的人，只是少数而已。
神女只要在帝国得势，那绝对能造就出超神来！
很多人给与这种高度评价。
“什么神女？给我出来！你是怎么办事的？”
突然，帝国队伍里，一个尖锐的声音响了起来，非常的刺耳。

第754章 重逢
从顶级神通进化到上古秘术，就是这么简单，一瞬间而已。
叶绝一下子，就掌握了六种顶级神通，一个上古秘术，真龙锁。
紧接着，进化速度就慢了下来。
在龙喉音罩卡住了一会儿，直接又冲上了五龙战野。
就这样轻松无比，他又得到了六种上古秘术，根本停不下来。
一共六种顶级神通，九龙啸天、九龙凌关、道威天下，九龙归天、九龙啸天行、龙腾越九霄。
七种上古秘术，真龙锁、龙喉音罩、龙喉玄音、龙喉狂啸、龙筋封禁、龙筋缠形、五龙战野。
终于，进化卡在战龙归元上面，就算是神灵粒子也不行了，进展缓慢，需要砸更多的资源。
“看来现阶段也只能如此为之了。”
叶绝自语，没有久留，直接出关。
哗啦一声，他从浓郁紫气里钻出，带起大片的烟雾，然后一路回归，便感觉整片修罗界的气氛都略有紧张。
因为，就在他消失的这百天里，外界出了一些问题。
首先是神子降临，世界之外来了一些人，那些帝国士兵随时准备跨界，修罗界本土不少生灵都很忐忑。
如今，一个白衣女子站在一条紫月河上，这是修罗界很漂亮的长河，很有名。
这个女子，发丝不长，只到雪白颈项那里，但是带着恬淡与从容的气韵，在此地迈步，每一脚落下都有虚空冰莲生出。
她不是一个人，在她的身后，还跟着一群人，而她则是首领。
而且，她所过之处，有一种“邪霾厄祸”笔直冲天，把周围那些人形一下切开，到处溃散，溃不成军。
这些人形，竟然是修罗界之外的生命，和帝国一样的存在体。
并且，叶绝十分熟悉，竟然是星人，一个二级宇宙文明族群。
星人似乎深深知道“邪霾厄祸”的厉害，因为这“邪霾厄祸”不但是秘术，还是法宝，接近绝品的那种。
“星星小真人？”
叶绝还听到了一个很好笑的名字，似乎是那些星人的强者。
“呃，那是？苏妍？”
他看了过去。
“邪霾厄祸，血闇之能！”
果然，远处河上，传来了苏妍熟悉的声音。
叶绝看见，苏妍手持崇邪剑，一个变幻，居然化为了两条巨大的邪射，这两条邪蛇，长达万丈，身上的鳞片活灵活现，吐着信子，似乎在两条邪蛇身体上，能感觉到了生命的气息。
哧啦！
这两条邪蛇一凝聚成形，立刻吐着信子，在空中盘旋飞舞，首位相连，组成了一个阴阳圆圈，再次把周围切割得支离破碎。
那强大的邪能，把许多星人给直接炼化了。
狼烟之中，许许多多人的嚎叫，此起彼伏，这是里面的精神体被彻底消灭。
崇邪剑炼制的过程，非常凶残，是采集一种叫蛇阎罗的精血阳魄，直接融入剑中。
蛇阎罗也来自神秘空间，极有可能是黑域。
星星小真人的力量，遇到苏妍的剑，却简直是飞蛾扑火，消灭殆尽。
叶绝看着天空中隐藏身形，看到紫月大河上，苏妍的手段，再次感到有趣。
他知道，诸神国度里杨蓝儿，只怕已经战胜不了苏妍了，不由觉得很欣慰，决定在偷看一会儿。
不过，除非是杨蓝儿恢复了全部的实力，恢复了肉身。
“啊！神女，你居然不是初龙，而是暴龙级，暴龙级的巅峰！还有帝国的力量！还有你氏族的力量，该死！”
一声极其锐利的声音爆发出来，随后一尊烟雾球体从其中钻了出来，在天空中急速飞逃，后面拖出了一条长长的尾巴。
叶绝看得真切，那烟雾球体之中，裹着一个矮小的星人，手里拿着一个小小的星核，星核中冒出许多金灿灿的能量，把自己全身上下包裹得水泄不通。
他的飞行速度极快，如弩箭穿云，飞星过渡，转眼之间就从叶绝头顶上飞了过去。
“想跑么？”
在这时，苏妍白衣飘飘，显现在了河面上的天空，与此同时，那两条邪蛇已经到了她的脚下，让她一脚一个踏起，游走之间，有如掌控一切的神女下得凡尘。
她脚下踏着的两条邪蛇，急速追来，眼看星星星小真人就要消失在她的视线范围之内。
“喝！”
只见她双手一挽，手上粗大的邪能之力缠绕，瞬间就形成了一张人高的巨弓，随后一道黑色闪电凝聚成箭，搭在了弓上。
邪能之力，是她氏族的力量。
嘣！
一箭射去！
那黑色电箭竟然直接撕裂了空气，把空气摩擦出了一连串的火尾巴。
似乎天上的陨石降落到地面，只一闪，就狠狠激射到星星小真人的护身星核上。
“啊！”
星星小真人立刻发出凄厉的惨叫，星核被一下撞破，身体朝下掉落。
“噗通”一下掉进紫月河中。
与此同时，他的身上衣服都开始燃烧起来，似乎被强大的电流所焚烧。
眉毛头发全部都竖立起来，面容刹那之间扭曲。
苏妍这一招以邪能凝聚成弓箭，觉得是好手段。
叫做邪弓劲，氏族里相当得意的传承力量。
她修炼的很久，才有这种效果。
“星核啊，运动吧，转动吧！”
掉进河里的一刻，星星小真人拼死狂吼，他手上的星核突然爆出了一团水花，完全把他的身体包裹住，融入了河水之中，消息得无影无踪。
“嗯？”
苏妍赶了过来，停留在河面上，虚空而立，眉头紧缩：
随后，她的灵体飞出，也有邪力环绕，环视四周，
眨眼之间，双目就看穿了紫月河深处，只见远远的似乎有一股金光和这紫水相互联合，瞬息之间就钻入了地下暗河中，消失不见。
“星核果然有特殊力量…”
看到这里，苏妍并不去追，而是把目光放到了下面的叶绝。
“魖狼星的弟子？”随后，她降落下来。
很显然，一下子没有认出来是凌霄，因为此人她早已经给忘了。
“见过神女。”
看见苏妍降落下来，叶绝好笑无比，他是偷偷降落，被故意发现。
不过，他也不好在匍匐在地面，跳跃起来，喊了一声，正在想怎么措辞。
“嗯？凌霄？你居然敢到这里来历练，要知道这里已经成为了星界和修罗借冲突之地，危险无比，你之前没有死？”
苏妍眼神盯着叶绝，洞穿脏腑，深入心灵。
“气息强悍，内脏凝练，肉外有膜，你居然修炼到了初龙的境界？短短一个月时间？”
看到清楚了凌霄的生机状态，苏妍倒是微微惊讶了一下。
因为短短一个月，这简直是不可思议的突飞猛进。
“你是怎么修炼的？回答我？”
苏妍看见叶绝沉默不做声，声音加重了一些，好像重锤一般敲击心灵。
她一声冷哼，四周气温似乎急剧下降，周围空气都有一种冻结的趋势。
虽然不是大能那种天寒玄冥劲的真实冻结，但给人精神上的寒意却好像大雪纷飞，寒气逼人。
在这位神女，帝国氏族中人，果然厉害。
四周看到她的人，有恍惚之间，好像赤身站立在冰天雪地之中，深深寒气刺入骨髓，刺入精神，深入大脑，控制着他的思维。
在这情况之下，他们连忙施展出了修炼功法，心神之中存思修，在脑海之中若隐若现。
……
以下不用看。
“我我我我，选我！”
“选我啊！”
“我我我我！”
这气氛，一下子就提升上来了。
不过，却让一些人怒火中烧。
比如罗风，罗多久，罗大友，都对自己的职务感到不情愿。
凭什么，让一个乳臭未干的小屁孩，要管束他们？
在这么举世瞩目会议上提拔他，神女，到底是怎么想的？
“一个个来，别急。”
叶绝一直淡定到最后，把整整一千个弟子，都招收进了他的队伍下。
碧血宫执法队，此刻就宣布运营了。
接下来的日子，叶绝过的非常潇洒，每天就是带着他的队员，到处挑事找麻烦。
这些修罗，真是敢怒不敢言，谁让凌霄现在是苏妍身边的大红人。
近些时日，都不知道召见多少次了。
每一次结束后，他们都会看到神女脸颊红润，心中有无数联想，只怕被后者知道，会被活生生的劈了。
所以，谁也不敢传出去，都很怕死。
“听说以前的世界，有一种叫做城管的工作，可能就是这个样子，威武霸气。”
叶绝正在没收一件来历不明的器物，很明显是法宝，但是他就是装不知道，强行就要扣下。
“这…你太过分了，凌队长。”
忽然，扑哧扑哧扑哧，龙卷风刮出，一群修罗族飞来，见到这么一幕，恨不得吃了他。
“嗯？你们是想去喝茶了吗？”
叶绝斜着他们，完全不理会。
喝茶的地方，可是在碧血宫的地牢里，受苦之后，才会转移到魖狼星，早遭受一次非人的折磨。
“不敢不敢，我们溜了。”
他们再也不敢说什么，灰溜溜的跑掉了。
太特么的嚣张了！
可是再嚣张，也不敢对其出手，若非他们活够了。
只有一群老人员不动声色，暗中开始布置与行动起来，发誓要宰了凌霄这个小畜生，无论天资如何，在这里张狂绝对不行！
所以，他们一致商议，在日后的任务行动中进行坑杀。
时间一天天过去了。
叶绝白天执法，晚上就开始抓未来，寻找一切有关君神照的信息。
“这个君神照到底是什么人物，男的女的？”
他这样问道。
“不知。”
掌控者正在驱神王剑在界碑内部赶路，预计很快就要和坐标相遇。
诸神国度还是处于危险之中，正在被追杀，光是身后五股气息，就霸天绝伦。
而神王剑是速度型，虽然不能说完全甩开那些承造物，不过，也渐渐拉开了距离。
以上。

第755章 疯狂进化
这个发出尖锐声音的女人，她是这支帝国小队里的强者，刚刚脱险了，就立即指责了起来。
“你这个神女，是哪个氏族的，哼，好大的胆子，竟然敢抛下我们逃命，还好我们福大命大，有贵人相助，这件事我一定会如实禀报，你就等着受罚吧！”
他们这些帝国军人，权势极大，实力也极其强悍。
要不是遇到那些诡异的纸面阎罗，早就轻松完成任务了。
现在好了，来的时候是百号人，现在只剩下五人。
“哼，你执行救援任务的速度比乌龟还慢，一个C级任务而已，就让你手忙脚乱，甚至还在战场上做出那种行为，你是故意的吧，我肯定要检举你！”
另外一个身穿战甲军装的男子，面色很冷的说道。
“没错，魖狼星的真传弟子，一万零三位，各个都比你有能耐，早知道就让他们来救援了。”
这些人，对苏妍这个神女，都非常不满。
“哦？你说有贵人相助？”
苏妍面无表情，这样问道。
“我不知道那是谁，不过，明显比你有用，舍命为我们断后，估计这会已经死了吧。”
那个帝国军人冷笑了一下，转身离去。
他需要立即动手术，刚刚和纸面阎罗缠斗，身体里的电极单元出现了一些问题。
“给我查。”
苏妍并没有理会他的话，而是脸色冰冷，四周的空气突然之间冷了下来，地面上竟然凝结成了一层厚厚的冰壳。
尤其是在她周围的几个内门弟子，牙齿都在打颤，咯咯咯，咯咯咯……
在她离去的时候，甚至能看到脚步下生出晶莹的冰花，然而，这些冰花迅速枯萎，冒着黑炎，无人敢碰。
“这神通，难道是修罗界十大神通之一，邪剑司里的邪染之力，被邪染之人，心中会被烙下剑印，任由驱使。”
一些人心中惊骇道。
难道……刚刚这位神女，是隐藏了自身的实力？
要不然，使用邪染神通，肯定能轻松救下这五个帝国军人。
而且，听到这些帝国军人言语中，似乎早就已经求助。
神女是故意拖到现在去救援……
她想要他们死？
许多人看向一个地方，有些惊悚。
……
“到底是什么人，扰乱了我的计划，是我收来的吗？”
苏妍眉头紧皱，手里，出现了一把崇邪剑。
此剑是神通所化，正在释放邪气。
“祸水、蔑雷、厉火、秽土、黑雪、邪天，我的六渎剑阵，马上就要成型了，到时候掌门殿主都无法阻止我的计划。”
她这样想到。
“报告！查到了，是我们的碧血宫的人，叫做凌霄，有人看见他为三个帝国军人挡刀，留在后面断后。”
立即，就有一个修罗弟子走过来禀告。
“呃？凌霄，什么人？”
苏妍咦了一声。
这个名字有点熟悉，接着马上就想了起来，是不久前收的一名弟子。
“哦，原来是他，没想到这么有勇气。”
苏妍摇了摇头。
不过，有勇无谋罢了，那些纸人，来自一个神秘空间，实力诡异，绝对不是他能对付的。
现如今，恐怕已经身死。
既然已经身死，那就不追究了。
所以，她就将这件事抛之脑后，彻底忘掉这个人的存在。
……
“到底有什么？”
叶绝这边，正在搓着双手，去开启那金色宝箱。
“哗！”
一道金光喷涌而出，金光散尽后，斩神刀，非洲青年，杨蓝儿都看到里面竟然是一个小金猪。
这小金猪暴露出来，一下子裂开，竟然藏着一本古老的记载。
“嗯？”
叶绝伸手拿了起来。
“战龙之力。”
顿时，诸神国度里哗然一片。
“卧了个槽，你发财了，这是一部顶级神通培养，曾经无比惊艳的九龙魂力，你刚好修炼到天龙，可以直接培养！”
非洲青年惊奇的怪叫。
“战龙之力，可以进化两段，上古秘术，远古秘术，你得到了好东西。”
龙女也点着头。
“哼，帝国果然野心很大，不断在追踪以前留下来的古老记载，看样子是想搜罗一切神话来无限使帝国变强。”
杨蓝儿哼了一声。
“可以进化两段？”
叶绝惊喜无比。
这不就是他一直寻找的顶级神通培养吗？
而且，这部记载，非常适合他，有一种天生就契合的感觉。
“滴滴！提取战龙之力成功，你获得了九龙魂之力！”
龙鳞之魂——铠甲防御，龙血之魂——增加自身力量！
龙喉之魂——音波强化，龙筋之魂——防御！
龙髓之魂——快速恢复伤势、体力，龙骨之魂——增加自身速度！
……
龙珠之魂——心神控制，龙脉之魂——精进掌法武学！
龙末之魂——精进刀法、剑法武学！
九大龙魂之力，的确非常不错。
系统直接给解析了，变成了样板模式。
“很好！”
叶绝有信心，直接把战龙之力融进洞天里。
然后，他开始在原地熔炼。
既然有稀有资源掌握在手，他自然希望第一时间转化为自己的实力，不然的一切都是虚的。
关于战龙之力，龙女还说是非常古老的力量，再次重见天日，叶绝内心有喜悦与期待。
现在他正在推演，一遍又一遍的施展，心中揣摩，认真思忖与研究。
“祭练吧，我的洞天！”
时间不长，洞天震荡出来的紫气，浓郁的根本化不开，将他与周围的地势彻底淹没，如同大片的云雾覆盖在这片地带。
很快，就有巨大的声音发出来了，像是千层的浪涛在击天，也像山体在连连炸开，巨大的响声非常震耳。
在域内，叶绝在紫雾中发光，身体洁白如玉，但是周围虚空都在扭曲，都在爆鸣不止。
整整两天两夜，都在熔炼洞天，把战龙之力给祭练进去。
“嗯？你到底是怎么做到的，这不可能，你身上到底是一件什么法宝？就算是绝品神器，也不可能这么快就把九大龙魂之力给领悟了，除非，除非你身上是一件传说中的洪荒级兵器，到底是几等级的，只有洪荒级兵器的玄妙力量，才有可能做到。”
杨蓝儿死死盯着叶绝身上看来看去，似乎是要看出什么端倪来。
也由不得她不震惊！
叶绝刚刚到了战龙之力，没出两天，就把九大龙魂之力给领悟了，逐一熔炼进洞天里，这肯定是身上有一件传说中的洪荒级兵器。
洪荒级兵器是什么概念？
太魔古这么大的一个氏族，历史悠久，是许多世界树里多少王朝，多少界面的十倍，百倍，到现在也都没一件。
除非是太魔古交出了鬼武圣图，可是那东西，还藏在他的灵体里，这是有目共睹的。
“哦，你说我身上的秘密？自然是有的，不过不是什么洪荒级兵器，这事情越少人知道越好。”
叶绝笑了笑。
他也不怕杨蓝儿泄密，这个女人恐怕自己都还不知道，一直被诸神诵经，思想与心灵早就慢慢转变了，变成他的同伙。
“哼，那好，我不问了，这也算是天大的秘密了，让修罗界那些大能知道，你肯定要被无限制追杀，幸亏没有人看到我们这么做，你以后小心点。”
杨蓝儿点了点头，又补充了一句：“还有你使用战龙之力的时候，就实话实说好了，得到了际遇，反正什么都可以编。”
说话之间，她就渐渐隐去。
“这就是洞天熔炼成功的力量？”
叶绝此时，展开了洞天。
轰隆！
他的身后，迅速出现了一个异象，战龙之力在咆哮，九龙魂在洞天里游荡。
“原路如此，不止是被动，还有主动？”
叶绝更加惊喜。
“九龙啸天、九龙凌关、道威天下，九龙归天、九龙啸天行、龙腾越九霄、真龙锁、龙喉音罩、龙喉玄音、龙喉狂啸、龙筋封禁、龙筋缠形、五龙战野、战龙归元、战龙怒腾、血龙无垠、六龙定天罡、天行绝龙斩、白龙迅行、九龙凝空、纵横龙世斩天、九龙尽绝。”
一共二十二种上古秘术，逐一进化，他就能获得这些。
比如天行绝龙斩，必须要进化到远古秘术才行，以后的白龙迅行、九龙凝空、纵横龙世斩天、九龙尽绝，都是这样。
“而且，随着修炼，我的洞天还能加强，继续熔炼其他秘术，就像万道大神通符箓一样，熔炼出万道上古秘术。”
叶绝双目锃亮。
到最后，其他人领悟一本绝学，正如杨蓝儿所说，根本不可能这么快。
百年，千年，万年，甚至一个纪元才行。
到了他这里，直接就领悟完毕了，所有主动和被动，全部解析完毕，只要按部就班，使用资源硬砸就行。
他的资源太多了，用不完的神灵粒子，东海神炉的灵气，都是资源。
现在，他先从神灵粒子开始。
轰轰轰！！
长河一样的神灵粒子，全部灌入到了那战龙咆哮的洞天之内。
一下子，洞天无比闪耀，还是顶级神通的战龙之力，开始疯狂进化，从九龙啸天开始，挨个冲击下去，一直到真龙锁为止，直接就脱变成了上古秘术！

第756章 星星小真人
上两章顺序颠倒了。
——
“凌霄，你是怎么修炼的？回答我？”
苏妍冷冷的说道。
“尊敬的神女，事情是这样的。”
叶绝早就准备好了一套说辞。
“当时，我主动去断后，已经是带着必死的决心了，可是没有想到，突然有几只恐怖的怪蛇冲了进来，这些怪蛇似乎有恐怖的血脉，马上把那些凶神恶煞的纸人统统给杀死了，我就比较幸运了，东躲XZ，意外闯进了一个时空穴，里面竟然有一套叫做战龙之力的顶级神通培育法，于是我就……”
他说的半真半假，虚虚实实，把两个洞天展现出来给她看，态度严肃。
“哦？你说怪蛇？是不是有特殊金属光泽，鳞片满身？”
苏妍皱着眉头，看着凌霄的洞天。
“没错，就是这种，您是怎么知道的？”
叶绝‘震惊’无比，探了探口风。
“这个你就别管了，看来你的确是得到了际遇，这个我之前就知道一些消息，战龙之力的顶级培养法在那片虚空中，没想到你能找到，这样吧，你随我去抓星星小真人，历练一下。”
苏妍点了下头，两条粗大的邪蛇一晃之间，就变成了崇邪剑。
“对了，我交给你的禁天阇邪掌，禅雷护生，你修炼的怎么样了？”
她突然问道。
“肯定不敢怠慢，我一直在修炼，我这两个洞天，一个是战龙之力，第二个就是禁天阇邪掌，禅雷护生。”
叶绝十分严肃的回答。
“嗯，第二个洞天以后就不用修炼了，先放着了，好好修炼你获得的战龙之力，凌霄，以后你就是我的左右护法了。”
苏妍这样说道。
“左右护法，这么快？”
“这是咸鱼翻身了？”
“肯定不是咸鱼，当时那种情况，他还选择留下来断后，活该人家一步登天。”
周围那些修罗族，还有一些外族的异荒，都窃窃私语起来。
“左右护法？他也配吗？哼！”
其中一个少年，满头红发，并且眼神带着野性，桀骜不驯。
“配不配不是你决定的，这是神女的安排。”
叶绝十分‘高傲’的说道，现在他身份转变，一跃成为左右护法，不用再‘低声下气’了。
“随我来。”
苏妍对这些并不在意，玉手一挥。
轰隆！
不多时而已，一条通天瀑布就爆发出惊人的雷霆声音。
这是那个星星小真人还在地底世界下，被发现了踪迹。
“追！”
苏妍第一时间冲了进去。
身边那些修罗，异荒族，都鱼贯而入。
叶绝也不例外，屁颠屁颠的跟着一同闯入地底世界下的瀑布中。
他现在是有游刃有余了。
顶级神通培育法也到手了，六种顶级神通，七种上古秘术，在洞天里面光怪陆离，五彩缤纷。
这可是他真正的洞天景象。
他只有一个洞天，非常纯粹，纯度极高。
苏妍看到的洞天，完全是假象，诸神创世演变出来的，能瞒天过海，谁也发现不了。
“这里是修罗界的地下空间，有很多体质强大的怪物孕育，但是没有出路，这个星尊是无路可逃了。”
苏妍告诫，带着一群人继续下沉。
“神女，星尊是什么实力？”
旁边一个青年连忙问道。
“星尊？这是那些强者的称号之一，想要成为星尊，级别必须达到500星才行，还要通过艰难的考验，而且，在星尊之上，还有千星高熵体。”
苏妍带着淡淡的笑意回答。
“千星高熵体？”
众人咽了下唾沫。
那是什么存在？
肯定强大到没边了。
听到这里，叶绝不由暗笑，他的诸神国度里，现在还就真镇压着一个千星高熵体的精神体。
“嗯？你刚刚笑了一下？别以为我没看到，我一直在观察你。”
那个赤发少年突然发出刺耳的声音：“凌霄，别以为你刚刚当上左右护法，就觉得能傲视一切，这个星星小真人虽然只是星尊，但是没有神女的保护，杀你如同屠狗！”
“千星高熵体，看你一眼，你就嗝屁了！”
他傲然说道。
叶绝：“……”
他表示，不想说话。
“哼。”
看到这一幕，赤发少年冷哼一声。
身为左右护法之一，他是真看不上这个叫凌霄的，捡便宜得到了一门非常稀有的顶级神通培育法。
可是，越是稀有，就代表越难参悟。
恐怕没个几百年，几千年，这个左右护法，都不可能有什么作为。
诸神国度里中——
“这个小屁孩好臭屁啊，让我砍了他，让我砍了他！”
斩神刀的刀都快收不住了。
“小屁孩一个，管他作甚？”
龙女拿着斩神刀，正在砍纸面阎罗，先是切开体外浮现的一层紫红色光晕，又小心划开内部，一点点解刨。
不是生物，也不是灵体，只有一股诡异粒子力量驱动。
“还真是诡异粒子，这些纸人，与那朱红色大船的纸人，绝对是一路人。”
叶绝想了想。
黑域这是出了什么意外吗？
那条通往黑域的路，在时空穴最深处，让诡异粒子泄漏，弥漫所有时空穴，让这么多纸人诞生，让人不得不有所猜想。
“吃了。”
他一口把这个纸人给焖了，吃在净土里，转换成诡异粒子。
毕竟现在的混合粒子里就有诡异粒子，让净土吞了纸人，可以加强自身的纯度。
这个时候，修罗界地底下，出现了一连串的爆炸。
此时，苏妍手持崇邪剑，轰隆隆，密集邪光闪电降落，全部打下来了，将这里覆盖，要把这个星星小真人给揪出来。
其他人是纷纷效仿，对着那些溶石开始轰炸。
“帝国里的氏族，碧血氏，该族侍奉崇邪，擅长使用邪力，没想到这么倒霉，遇上了这个族群的子弟。”
地底下的某块溶石里，星星小真人喘着粗气，这片雷霆降临，全部打在他的身边，太惊险了，不知道什么时候会暴露。
但迟早是时间问题，自身陷入这种境地中，已经无法请求支援了。
想要脱离，必须击败那个神女，和一群狗腿子。
可是，这个神女实力非常不错，刚刚交手，就让他惊疑不定，惊叹不已。
他的各种手段，都被不费吹灰之力化解了。
“难道真逃不过此劫？”
星星小真人脸色难堪。
这种心情……别提了，简直太绝望了。
可是，就在此时，他竟然看到一个时空穴。
没错，那绝对就是时空穴的入口，无数凝光收缩成一个奇点，通往里面的未知世界。
“可是怎么会？”
他张了张嘴巴。
这个时空穴，距离他太近了，只要轻轻动一下脚步，就可以瞬间投入其中。
“这是有人在救我？”
突然，星星小真人想到了，脸色一惊。
他可不是傻子，这绝对是有人为之，将时空穴送到他的面前，看样子，不会持续太久了，几秒钟就会消失，留给他的时间不多了。
“不管了，是不是陷阱已经没有关系了。”
他把心一横，直接投入其中，下一刻消失不见。
轰隆！
瞬息间，成片的闪电降临，近乎将他刚刚所在地方完全给毁掉了。
“停手！”
就在星星小真人消失的那一刻，苏妍一脸惊愕的喝道。
她目光闪烁，感受到，留在星星小真人身上的邪力完全消失了。
这绝对不可能！
此地无路可逃，就算真有路，她也会第一时间发现才对。
“搜！”
她眼神非常不解。
这任务要是搞砸了，会扣掉不少功绩，非常影响她的晋升。
叶绝也混在其中，去找根本不可能找到的人。
这里，只有一个人知道星星小真人的去向。
“不对劲，太不对劲了。”
苏妍嘴上喃喃自语。
突兀的变故，让她简直怀疑人生。
要知道，这或许是她史煌的功劳，现在却就这样无缘无故的消失了。
“会不会有什么传送阵？”
其他人也在互相对视，此处的修罗界地下世界，平方很小，不到十分钟就能完全探索一遍。
但是现在，已经过去两个小时了，依旧没有任何头绪和踪迹。
“走。”
苏妍咬了下牙，带着一群人，直接飞走，消失在此地。
不过，过了很久之后，她又重返，仔细又寻找了一遍，依旧没有结果，最后才不甘的彻底离去。
……
“这里是哪里，你是哪个修罗族群的，我们可是大敌，战争关系，为什么要帮我？”
修罗界里某个枯竭的星球上，星星小真人皱着眉头，看着眼前的修罗族。
“修罗族？我可不是。”
叶绝摇了摇头。
“嗯？你说你不是修罗族，我怎么就不信呢，你看看你的样子，不是修罗族是什么？”
星星小真人一下子笑了。
“我是人类。”
话音刚落，叶绝身上突然一闪光辉，解除了诸神创世的力量，出现了浑身布满血纹的纯净少年身体，妖异无比。
“什么，人类？”
星星小真人眼睛一下子亮了：“没想到，修罗界竟然有我们的盟友，居然有人类在这里，不可思议，太不可思议了！”
他一阵激动，没想到，能在此处遇见队友。
并且，似乎还是这个人类，刚刚不知道用了什么手段，把时空穴送到他面前，直接救了他一条命。
—
754——755，系统出现错误，这三章给颠倒了，见谅。
然后，到月底都是单更了，因为至亲去世，不好意思。。
致谢——！

第757章 有线索了！
“这里…难道就是诸神国度，你就是地球神？可是，你这幅样貌实在变化太大了，还有，你不是去寻找虚火之火了吗？”
星星小真人瞠目结舌。
他们星族，在世界树里飞了230年，才找到了太阳系，这很幸运。
因为对这些宇宙强者漫长的寿命而言，实在是太短暂了。
之后，他们的超级母航停靠在地球，发现了生命体，也就是人类。
了解到人类的处境后，在诸多不利的因素下，他们还是和人类结盟了。
至于选择结盟的原因有很多，其中最大的因素就是地球神。
这位四季与重生之主，竟然持有纪元神兵，传说中由一百多位神灵共同打造的诸神世界。
星族，正是看中了这一点，觉得人类很有潜质，如果顺利渡过难关，未来可期。
之后一系列发生的事情，果然让他们觉得没有选择错误。
只是，帝国会攻来，是他们万万没有想到的。
之后，他们更加惊愕的发现，造化大阵的一角，就在太阳系，而且，正是地球。
帝国不可敌，氏族不止有二星级文明，还有更高级的存在。
就算他们星族，也撼动不了这个庞然大物。
“虚火之火，已经到手了，倒是你们星族，为什么会出现在修罗界？”
叶绝好奇的问道。
星族现在应该和人类一起在做梦，寻找大梦之火才对。
“这个说来话长了，我们星族，十亿星民都开始进攻修罗界了，由我们的星神率领，百万星尊领兵作战，就是为了修罗宝珠。”
星星小真人直接说出了目的：“现在世界树被封印，只有让树灵吞噬修罗宝珠，才有可能破开封印，不然等帝国攻过来，那时候不管做什么也都晚了。”
“最差最差，也要把乾坤鼎给抢过来，那是超越东海神炉的宝物，能让整个世界树不停吞吐宝丹，增强全树民。”
他没有什么隐瞒，直接说了出来。
“域外星族，果然是人类的好盟友。”
叶绝点了下头。
如此看来，星族的确是为了世界树操碎了心，下了血本，十亿星民进攻修罗界，的确是他没有想到的。
“那是必须的，世界树是希望所在，等我们运转造化大阵，整棵树就能飞向大宇宙，不用在惧怕帝国了，帝国算什么，在大宇宙里，只不过是下九流，一块拦路石，厕所里的臭石头，以后连我们的踏脚石都算不上！”
星星小真人十分豪气的说道。
“造化大阵这么厉害，为什么帝国不直接取走？”
非洲青年纳闷的问道。
他要是帝国皇帝，直接就来抢了，还等什么。
“因为帝国正在和一个大能开战，实在分不出兵力来进攻我们的宇宙，之前安排的太氏族，不是被我们灭了吗，帝国也不是傻子，也知道我们宇宙是有一点实力的。”
星星小真人感慨一声。
“大能？什么大能，能对抗一整个帝国？”
龙女飞了出来，似乎有些惊讶。
“这个就不知道了，我们世界被封印了，消息无法串通出去，只能从之前获得的情报分析猜测。”
星星小真人摇了摇头。
“总之不管是什么大能，他为我们争取了宝贵的时间。”
叶绝的意念消失在诸神国度里，因为此时身体已经跟着苏妍上使一伙人，返回到魖狼星。
整颗星球，一副开战的样子，各阶修罗飞来飞去，一些强者瞬间一闪而逝，给天穹留下一道长虹。
回到了碧血宫，苏妍上使眉头紧皱，还想不通刚刚发生了什么。
“左右护法！”
她一声令下。
“到！”
叶绝和赤法少年立即上前。
“我要去帝国交代任务结果，你们来掌控碧血宫。”
苏妍上使猛地加速，直接一飞冲天，朝着魖狼星天穹上空不断飞去，很快便破开云雾层，向着虚空中飞去……
众人目送着那颗流星消失在高空最深处。
“哼，凌霄，掌控碧血宫，这么大的重任，你很难担当，我自己一个人就足够了。”
赤发少年冷哼一声。
“呵呵，求之不得，再见。”
叶绝二话不说，扭头就走。
“你……”
这赤发少年表情一凝，然后咬着牙齿。
这个凌霄，竟然敢无视他。
看来，要知道个机会好好教训一下了。
……
“刚刚那就是帝国的神女，那个邪能之力的女人，地球神，这个女人不好对付，能量太古怪，我险些就丧命她手。”
星星小真人使用的力量，叫做星力，这是星族专用，可却不是这个神女的对手，被克制死了，压制的抬不起头。
这让他很憋屈，忍不住提醒。
“不好对付？我看未必，我甚至不用动一根指头，就能让她不战而降。”
叶绝不由一笑，十分自信。
通过这些天的观察，他发现苏妍还是那个当初的‘二货’。
尽管成了帝国神女，灵魂是不会改变的，他的直觉告诉自己。
这位苏妍上使，有自身的打算。
所以，他才没有暴露，想看看她到底要做什么。
“地球神，这我可不信了，你有这么大的魅力吗，能迷倒帝国神女？”
星星小真人表情古怪。
他刚刚见过地球神的真身，一身血纹，少年体型，简直和妖怪差不多。
“要不要打赌，我就随便一点好了，一百万斤神灵粒子。”
叶绝随意打趣道。
“一百万斤神灵粒子？和地球神对赌？真是抬举我了，我可没有什么好东西，不过，这一颗神草，是我在宇宙某处破败的神庙中获得，你觉得如何？”
星星小真人想了想，掏出神草出来，给叶绝鉴定。
“赌了。”
叶绝身体内某种粒子猛地震动了一下。
很快，苏妍上使就在修罗界，国疆域境内某片星空中，对应的空间夹层内的神国中回来了。
神国是帝国曾经在世界树里留下来的一小撮兵力，能以某种强大的通讯方式，联系到外界帝国，即便被封印了也一样。
灾祸界，暗劫界，堕天界，戾火界，靖玄界等等……这些界位里，都有帝国的神国存在，神子，神女，都在其中。
等待日后帝国攻来，里应外合，一举拿下世界树。
现在做的一切，都是在争夺功劳，日后论功行赏。
苏妍表情有些僵硬，很明显，任务失败，功绩下调了不少。
“那个星尊，到底为什么会突然消失？”
她还在纠结。
因为这个任务的失败，让她拿不到珍贵的材料。
所以，六渎剑阵一直没有成型，拖到了如今。
修罗界十大神通之一，邪剑司，邪染之力，与她碧血氏的力量相辅相成，就差一步，崇邪剑就能脱变成六渎剑。
“任务来了，这一次非常重要，不允许失败，是将功折罪的好机会，我们要去一条通往地狱世界的绝路，寻找一个人物，名字尚且不知，但身份叫做大地光明之母，曾是光明一方的代表。”
苏妍降落下来，迅速穿过修罗界，魖狼星的大气层，俯视着云雾下显得模糊的碧血宫。
她的声音，传递了下来。
听到这句话，某个人心中一颤，眼神锃亮。
“唰唰唰！”
许许多多的弟子，立即从其中飞了出来，都以赤发少年为首。
叶绝自然也十分激动的飞了起来，他是真的激动，首次发现了君神照的情报。
只不过，他身后寥寥草草，没什么人跟着，显得有些悲哀。
“上使大人，大地光明之母是什么人，这是什么任务，是要我们去找这个人吗，就这么简单？”
赤发少年得意的扭头，连忙问道。
“不是找人，是杀人，找到她，要立即杀掉。”
苏妍摇了摇头，双手往下一划，打开了碧血宫里某个设施。
“嗡！”
顿时，一艘血色三角形飞船升空，发出鸣笛，示意所有人进入。
紧接着，这艘飞船，开启了隐形系统，“嗖”的一下，消失在魖狼星附近。
神女想要去做什么，就算是魖狼星的执法长老，也无权过问。
很快，血色三角形飞船就驶向修罗界最远处，那里有极高的生物智能设备，是帝国在这里放置的，有很多附属智能生命在日夜不停的工作。
“神女大人，此条路已经打开，请立即去完成任务，必须在六十天内返回。”
主控智能看到飞船驶来，立即发出声音。
“咔嚓！”
三角形飞船的舱门打开，一群人走了出来，叶绝跟在最后面，打量着四周。
这个地方，还是修罗界，也就是修罗宝珠的最边域。
的确，前方有一扇星门，已经闪烁着光芒，等待他们的进入。
“随我来。”
苏妍面色沉重，对进入地狱世界，内心显然十分触动。
其他人不知道为什么，但是，叶绝肯定知道。
他跟着众人进入星门。
“呼呼！！”
一股毒气瞬间弥漫开来，前方隐隐约约模模糊糊，有无数毒气好似云雾般腾绕周围。
“上战甲！”
赤发少年大喝一声。
周围场域内顿时纹络浮现，迅速璀璨，构建出惊人的场域，这是每个人都套上了魖狼星的防御战甲，从天上下，全都包裹住了，组合成的滔天能量，把这些毒气都隔绝在二十公里之外，能见度已经极高了。
叶绝自然是没有这么一套战甲的，不过他不慌，暗地里用诸神创世制造出这么一套战甲来，立即披上。
当然，只是在装模作样，以他天龙级的体质，这些地狱毒气，根本伤不了他的五脏六腑。
“走！”
苏妍上使的战甲在向外喷涌星辉，光芒刺目，如同立身在星海中的一尊神祇！
这让跟随她的人，浑身也都鼓荡起来，铿锵作响。

第758章 绝路坑杀！
“此路，真是通往地狱世界？”
一些人心中发毛，绿幽幽的隧洞，除了毒云，还有各种状态的气体数次冲撞而来，震的他们灵魂鼓荡，差点解体，根本无法行走。
同时，战甲的耐久度也在飞速消耗。
“这里到底是…”
就在有人发出疑问的时候…
轰！
不远处，冰冷的虚空一下子裂开，一个千米长的纸人飞了出来，气势磅礴，冷森森，慑人心魄。
“呃？怎么会有纸人，这不是通往地狱世界的路吗？不应该是恶魔吗？”
叶绝心中一震，这也许根本不是地狱路。
“不对劲，神女上使，这里不对劲！”
赤发少年感觉头皮发麻。
因为这纸人出现的一刹那，顿时让这片冰冷的虚空都更加诡异起来。
“这是神国的神使亲自下发给我的任务，难度只有B级……”
苏妍的脸一下子就黑了，看见有纸人出现，也不平静。
毕竟这些神秘纸人最近频繁出现，属于第三势力，立场无法判断。
嗡！
崇邪剑从战甲里冒出，逐渐变大，一时间，剑体发光，能量符文纵横激荡而去，横扫前路。
轰隆！
立即，前方有一道道血色闪电打出，诡异的事情发生了。
那个千米纸人，体内竟然有一口魂钟震动，大片的光雨散发而出，都是诡异粒子。
一瞬间，竟然挡住了崇邪剑的攻击。
然后，众人就看到那纸人的脸转了过来，堵在前路，露出了渗人的笑容。
看见这一幕，一些人的身体都僵硬了，震惊的看着这一幕，太诡异与可怕。
就连崇邪剑竟然没有效果？
他们看到了什么？
那纸人竟然一口魂钟，如同一轮黑日，镇压前路。
“咚！”
这魂钟一震，整条路仿佛要炸开，一群修罗和异蛮哪怕阶级再高也吃不消，被震的四散而飞，一个个都大口吐血。
苏妍一张脸顿时黑如锅底。
她是被坑了，原本就够窝心了，现在竟然被借刀杀人，给神国的神使给摆了一道。
“任务难度判断出错，速速返回星门！”
她一对邪能翅膀振翅，嗡嗡作响，如同一道黑色的闪电划过这条路，瞬息间往后飞去，没有人能跟上她的速度。
“上使，不要丢下我啊！”
“啊啊啊啊！上使！”
“神女大人！！”
这些弟子看到这一幕，顿时发出了惨叫。
神女抛下他们，竟然独自逃走了！
他们只能眼睁睁看着，就连赤发少年也一脸不敢置信。
轰！
不料，后方突然产生了大爆炸，能量沸腾。
“哗！”
狼烟滚滚，在漫路光焰照耀下，一个白色身影倒飞而来，身上战甲破碎。
“啊…那是神女上使？”
赤发少年先是发呆，而后满脸震惊。
“轰！”
苏妍再次冲了过去，眉心发光，使用出碧血氏和修罗界十大神通，再次冲向后方。
轰隆！
然而，再一次绚烂的爆炸，毫无疑问，她再次被逼退回来。
原来又是一个身具魂钟的纸人，从后路撕开虚空，狞笑着盯着他们。
“陷阱，这是一个陷阱！”
有人大叫起来，忍不住冲向虚空。
但那里无疑是死路，一处绝境，根本无法行走，“唰唰唰”几声，顿时将他们撕裂成碎片。
此时，苏妍脸色莹白，精致的面孔，眼睛里银光闪耀，不知道在想什么。
“怎么办，神女大人，现在怎么办啊！”
一些人哭嚎叫道，这实在太惨了，整个碧血宫都被坑惨了，这里将会是他们的坟墓。
“随我杀回去！”
轰！
苏妍主动出击，直接扑杀过去，太快了，翅膀带着雷霆，带着紫色的可怕能量，杀向后方的纸人。
现在只有突破这个纸人，才能重返星门。
“咚！”
谁知道，两具纸人体内的魂钟猛然一震，景象不用多说，足以能撕裂整条路，各种毁灭之力从虚空撕裂处喷涌上来。
轰隆隆！
一时间，产生了很多大爆炸，白色浪涛澎湃，还有各种能量因子轰鸣，景象可怕，整条路上的赤红色的地面也不断发光！
因为此路根本不是通往地狱世界，极有可能是黑域的另外一条路，也有可能是其他。
总之，有纸人出现的地方，绝对和黑域有关系，可怕的无边。
“啊！”
所有人身上，全都火星四溅，战甲在迅速剥离。
“杀啊！”
“冲出去啊！”
“啊啊啊！！”
疯了，全都疯狂了！
几乎每个人，眼睛都通红无比，长啸着扑杀过去。
这一刻，除了拼命，只有拼命了！、
因为在这一刻，才能体会到什么叫绝望，内心是崩溃的，惶恐的，但是却无力改变什么。
轰隆！
魂钟再次爆发，一刹那，碧血宫的弟子战甲彻底爆开，炸成血雾，纷纷陨落，血块从天穹上坠落，被虚空裂缝吞噬。
“我不想死，我不想死！”
侥幸活下来的修罗弟子，浑身毛孔都在喷血，艰难的呐喊，朦胧带血的眼膜，环视一圈，竟然只剩下了寥寥无几的几百人。
绝望，在蔓延…恐惧，在滋长…
这些碧血宫的天才，眼角欲裂，双眸赤红，都没有想到，会葬身在此处。
“咚！”
又一声绝望的钟击，震颤整条路。
“噗！”
残存下来的强者，再也坚持不下去，喷出一口精血，在天穹坠落而下。
星门就在那具纸人的后方，距离明明那么近……
“咚！”
最后一声钟响，世界清静了。
大片的猩红光雨坠落而下…
这个地方，这条路，仅仅剩下了三人，极为惨烈。
一个是浑身战甲破裂，五孔流血的赤发少年，以及像个没事人一样，站在原地的凌霄，身体笔直，黑发随空飘扬。
“六渎剑阵！”
苏妍脸色很黑，她也知道，此刻情况非常危险，自己辛苦收来的弟子，只剩下了两个。
这两具纸人，一前一后，互相敲响体内的魂钟，瞬间在此路形成很恐怖的回弹之力。
不过，经历连续三次钟击，她终于靠近了后方的纸人。
一头银色长发随之疯狂舞动了起来，体内的碧血流淌，手里的剑就仿佛火山喷发的感觉，压迫的让人要窒息。
轰轰轰！
她浑身都在发光，被一种特殊粒子包裹。
这些粒子，邪力浑厚，爆发出一次难以想象的组合，形成了一种璀璨又极尽的剑阵。
这个剑阵，一共由无数把细小的紫剑组成，波动如同涟漪，是发散性的，这种景象太可怕，简直是神挡杀神佛当弑佛！
嗡！
下一刻，她动了，驾驭剑阵，一道涟漪冲击而去，直接在后方那具纸人处炸开。
“吱！”
那具纸人发出了怪叫，猛烈震动魂钟，却被这种剑阵形成的紫色闪电重创，身体被轰出一个大洞。
“如果是完美的六渎剑阵，可以扫遍万物，无物不落……”
苏妍脸色苍白，吐出一口精血。
六渎剑阵凝练太复杂，内部要达到完美平衡状态，才能发挥出巨大的威力。
现在，她强行催动，直接就被反噬，震出恐怖的精神能量，让她灵体受损。
“唰！”
不过，这也给了她机会，直接化为电芒，冲向后方的星门。
此处陷阱，终于有了一线生机。
赤发少年也极尽最后力气，跟着神女冲去。
叶绝也自然而然的飞过，主要是，他的灵体太雄浑，洞天更是纯粹到了极致，很快就能进化成法相级。
他七种上古秘术，真龙锁、龙喉音罩、龙喉玄音、龙喉狂啸、龙筋封禁、龙筋缠形、五龙战野，随意组合，都能轰杀这两具纸人。
如果苏妍没有能耐逃出去，他就会出手相助。
在这条路上，正适合把一切都说清楚。
“主控智能，打开星门！”
苏妍急速来到了星环之处，冲着面前的星门震呼，瞬间体内飞出识别符号，闪闪发光。
“啾！”
这识别符号没入此路尽头的星环内，却没有任何反应，死寂一样。
“我是碧血氏族一员，帝国神女身份，主控智能，怎么不识别我？”
苏妍脸色惊愕，这种情况，还从来没有遇到过。
“很明显，你被坑杀了，有人特意对付你，把你骗到此处，就是为了让你陨落。”
叶绝也飞了过来，摇着头。
“凌霄，你胡说什么，这不可能，帝国神女怎么可能被坑杀，谁这么大的胆子敢这么做，神女大人，你好好想想，会不会是识别符号出现了问题？”
赤发少年硬着头皮，笑容都快发僵了。
一刹那，苏妍的脸色又黑的不行了：“……”
“什么…竟然是真的吗，真有人敢对付帝国神女？”
赤发少年心脏咯吱一下抽搐。
轰轰轰！
路的远处，两具魂钟纸人，一个带着惨笑，一个带着狞笑，已经渐渐逼近。
“神女大人，你快想想办法啊，再使用你的六渎剑阵，杀光它们啊！”
赤发少年内心已经崩溃了。
“刚刚一击，已经把所有邪能粒子用光了。”
苏妍摇了摇头，看到纸人杀来，手掌里，紧紧抓着一块特殊玉符。
她还有一招秘术，激活之后，虽然可以突破逃走，但前路未知，谁都不知道有什么东西在等待她。
然而就在此时，一只手如闪电探来，准确无比扣住了她的五指，阻止她的，正是身旁的修罗族。
“凌霄，你做什么？”
苏妍一惊，没想到，这个凌霄这么大的胆子，竟然敢抓自己的手。

第759章 终于相见
凌霄，不但胆子很大，还紧紧抓住，似乎有意无意在榨油。
这真是把苏妍给惊为天人了，她可是帝国神女，所统治的范围极广，这些修罗，只不过是她的手下而已，竟然敢亵渎她？
“你做什么，快放开你的爪子！”
赤发少年双眸赤红，他可是都从来没有敢触碰过神女一下肌肤。
因为帝国神女不容亵渎，是真正的女神，只能瞻仰，在心中淫意一下。
在修罗界有一句名言，猪有了能力后，仍然是猪。。。。。。。。。
就算再强的修罗，那也是无法越界，敢对神女下手。
没想到，这个凌霄，这一波直接站在了第三层，不，是第一百层才对！
“没关系，这里有我。”
凌霄根本不理会他，对着苏妍上使，微笑说道。
噶！
气氛直接就凝固了。
“你……你……”
赤发少年听到这句话，简直喷出一口老血。
他完全无法理解了，大脑都要瓦特了，甚至都不敢去看神女的表情了，真的怕尴尬死。
这是一头猪，居然要拱大白菜！
“凌霄，把你的手放开，你是不是脑子进水了？”
苏妍深吸一口气，脸色一冷，双眉微蹙，雪白笔直的大长腿，几乎要踹过去。
才刚刚提拔为左右护法，竟然就敢这么亵渎自己。
这是不要命了吗？
而且，是在这么关键的时刻，他到底在想什么？
什么叫这里有我？
他有什么能耐可以同时对付前后两具魂钟纸人？
就凭战龙之力吗？
战龙之力虽然有神妙之处，但是，他才刚刚修炼而已，她能不知道？
“是啊，我脑子里有水，不过是脑脊液。”
凌霄还在开玩笑。
“给我放开！”
苏妍呵斥一声，此时真觉得这个凌霄脑子是有毛病了，她不介意，斩掉他的双手。
“唰！”
崇邪剑出现，伴随着鬼哭狼嚎，要把凌霄给直接削了。
“崇邪剑，给我退下吧。”
叶绝一只手按了过去，伴随着神灵粒子，若隐若无间，一股内敛的神祇气息逸出，无形的底蕴铺开。
“什么！”
苏妍一脸震撼之色，她的崇邪剑，竟然被压制了回去，退到战甲里。
这是什么情况，她从来都没有遇见过，崇邪剑可是碧血氏族的顶级法宝，怎么可能会被镇压。
但是，她怎么能知道，神灵粒子，专门克制邪魔鬼祟。
“随我，杀过去。”
凌霄的双目好像要洞彻乾坤，拉着苏妍飞了起来，后者根本无法反抗，就觉得被一股神秘的力量带动，更加震惊万分。
“你到底是什么人？”
苏妍颤栗，这么一个强者，竟然一直隐藏在自己的身边，到底有什么目的。
“……”
凌霄反而没有说话，脸上带着笑意，躯体突然金光大盛，混合粒子挥发了出去。
轰！
神奇的一幕发生了，这条路上的诡异粒子，一下子都炸开，被点燃，化成不灭的火焰，照亮这片冷冽的绝路。
噗！
同时，那两具魂钟纸人，也发出了渗人的怪叫。
“你你你……竟然能引动这些诡异粒子，你到底是怎么办到的？”
赤发少年脸色剧变。
他看到凌霄恐怖的身影降临这条路上，压迫的这片星路，那庞大的洞天一下子张开，简直像是屹立在宇宙长河上。
从来，都没有见过如此强大的单个洞天。
轰隆！
他又看到，凌霄眸子开阖间，那些诡异粒子如同长河滚滚而来，疯狂涌向他的身体，在照耀黑暗的绝路上，异常的醒目。
“不可能，这些诡异粒子，连帝国都无法解析使用，你到底是什么人，难道真是从黑域出来的？”
苏妍浑身一震，失声惊叫，被吓的不轻。
她看到凌霄在‘大口’吞噬着诡异粒子，简直误认为是什么妖怪，从黑域里跑了出来。
“镇压！”
凌霄没有回答，洞天里射出上古秘术组合，宛如烟花绽放，流星雨横空，映照在绝路的天穹。
“咚！”“咚！”
两声魂钟响起，音波席卷四面八方，可是此时根本没有作用。
那从凌霄洞天里飞出的上古秘术，一共七种，真龙锁、龙喉音罩、龙喉玄音、龙喉狂啸、龙筋封禁、龙筋缠形、五龙战野，奔放又狂野，直接碾压了。
“这是战龙之力的七种上古秘术，你怎么这么快就修炼成功了，这不合常理，你到底活了多久了？”
苏妍更加感觉到这个叫凌霄的可怕。
说不定，这是一个活了三个纪元的老怪物。
“……”
凌霄又没有回答，反而脸上笑意更浓，七种上古秘术从洞天射出，灭杀魂钟纸人，只在弹指之间。
“唰！”
他拉着苏妍的宽大手掌，渐渐缩小，变得嫩白，这身修罗皮渐渐褪去，与缓缓消失的圣光同步。
“呃……这张稚嫩的面孔，跟我一位……故人有点像。”
苏妍一愣，仔细的看着眼前这个凌霄。
她惊讶无比，因为此时凌霄已经变小了，圣光收缩，一身红纹十分妖异，大概十三岁左右。
从凌霄的脸上，能看出和某人相近的轮廓。
她简直不敢置信，一怔一怔的，觉得越看越像。
“我天纵之资，英俊非凡，是不是看入迷了？”
凌霄自然淡定的开口，充满了玩味的口气。
“你和我认识的一个人……长的好像，但是他不可能在这里。”
此情此景，苏妍真是看魔怔了，像，太像了，越看越像。
突然，她脸色异变，后退了数步，一脸紧张的看着他。
“你不会是……黑……叶……”
她极度惊愕，顿时脸色发黑。
“哦？”
凌霄乐呵了，瞬息间，把斩神刀取了出来，绿莹莹的刀身发寒，显露出特性。
“什么，斩神刀？果然是你，你是怎么找到的我，当初你把我卖到帝国，才换到的这把神器，但是你绝对没有想到我竟然能成为碧血氏族，还摇身成为了帝国神女。我懂了，你潜伏我的身边，就是在等这种机会吧，不过我现在已经是帝国的人，身份尊贵，你敢对我下手？”
苏妍当时就想骂娘了，心情糟糕透了，竟然又被黑叶绝给找到了，自己怎么就这么倒霉，始终逃不出此人的手掌心。
“嗯？”
凌霄刹那间，明白了，苏妍的大局观还停留在当时的战况上面，根本不知道世界树里发生了什么事情。
他感到十分好笑，还什么黑叶绝呢，什么时候的事情了，人都化成灰了。
“神女，凌霄……你们到底在说什么，我怎么一句也听不懂？”
赤发少年咽了下唾沫，小声咕哝了一句。
但是，凌霄大发神威，一下子灭杀了两具魂钟纸人，简直让他惊为天人。
他也不是傻子，知道这个凌霄，肯定是隐藏了实力。
现在败露了出来，说不定会杀人灭口。
所以，他脸上堆满了僵硬的笑容，就这么站在旁边，根本不敢打扰。
“黑叶绝，你是想把我再次抓走吧？别做梦了，我可是帝国神女，现在就算是你，傍上了二星文明黑暗天使族的大腿，那也得被我支配，被帝国奴役。”
苏妍黑着脸说道。
“咳咳。”
听到这些，凌霄清了清嗓子，准备坦白了：
“苏妍上使，尊贵的神女大人，首先，我要纠正你一点，你说的黑叶绝……那都是四年前的事情了，他，我的复制体，早就已经死了，不过呢，军国之后又复制出了一大堆。”
“别骗我了，我可不是当初的傻白甜了，你的意思是……你是那个人？”
苏妍浑身突然一震，就冷笑几下。
现在，她很想找菜刀，剁了这个家伙，竟然敢冒充她心中那个人？
要知道，黑叶绝，绝对是她最大的仇敌。
“行了，行了，太狗血了，你们演电视剧呢，我来说，OK？”
斩神刀突然光芒一闪，化为了皮肤黝黑发亮的非洲青年。
他一路跟来，什么事情都随着叶绝遇到过，把来龙去脉简单交代了一遍。
同时，还演化了过去种种，比如击退列强，击败太魔古这种大事件。
“你，凌霄…不，你真是叶绝吗，你骗我的好惨，怎么不早点给我相认？！”
看到太魔古的失败，苏妍凛然了，虽然还有些难以置信，还有一些些凌乱。
她曾经幻想过无数次，和这个人相遇的场景，没想到，竟然是以这种方式。
因为，叶绝现在看起来十几岁的样子，精致的五官，纯净的大眼，无论怎么看年龄都太小了。
以往的他，可是黑发披肩，浑身上下侧漏着霸气。
虽然现在人畜无害，看起来可爱多了，但和之前的印象相差实在太大了。
“不管怎样，终于相见了，你知不知道，自从我独自一人来到外面的世界，幻想这一刻有多久了？”
苏妍眼睛泛出紫芒，长身环抱，这一刻，不再是尊贵的帝国神女，也不再是什么上使，碧血氏。
“神女大人，您您您……”
赤发少年双眼都要掉在了地上。
“这也没办法，修罗界的本源，修罗宝珠一直盯着修罗界种种，只有诸神创世的力量才能躲避。叶绝见到你的时候，是想直接相认的，毕竟都是人类嘛，能在其他界位相见，这几率都可以买那个叫什么彩票的了。”
非洲青年耸了耸肩膀。
“嗯…真的是你，真是你。”
苏妍紫色的双目中神芒闪烁，可以清晰的感觉到，蓬勃的生机，熟悉的血气，以及溢出的气息，都是过去最熟悉的，很难造假。

第760章 人生自有其沉浮
就算在绝路，她也感觉一切是如此的美好。
如果死在这里，苏妍此时也觉得非常愿意了，反正迟早有一天一堆白骨化成灰。
不再有旭日东升，不再有灿烂白昼，不再有一分一秒的光阴。
财富、名望和权利，实力，都将变成细枝末节的事情。
嫉恨、冤仇、挫败和嫉妒之心也终将消失。
什么希望、雄心、计划和未竟之事都将终止。
曾经多少大能，极尽辉煌，最终还不是褪色，现在连DNA都找不到。
“嘭~”
叶绝弹了一下她的脑门。
“你在胡思乱想什么？”
他从苏妍身上感觉到了一股悲壮的气息，这是想拉着他同葬此处的感情。
“人生自有其沉浮，这里，还不是终点。”
叶绝感觉她的手在颤抖，立刻就知道了这是怎么一回事情。
“没错，所有生命的终点站就是坟墓，不过你们人类现在连坟墓也没有了，现在是火葬场。”
非洲青年打趣起来。
“一边去。”
叶绝脸黑，把斩神刀关进了诸神国度里，顺便也把赤发少年‘吃了进去’。
这丫的，一个太会毁气氛了，一个眼睛圆睁，给个猴一样。
接着，他和苏妍一番交谈后，双方都收拢了一下思绪。
“你的意思是帝国神子，一个叫做姬自在的家伙，把你给坑了？”
叶绝问了起来。
“应该是他没错了，我与他结怨，估计是神国的神使被他收买了，一切都有迹象，只怪我没有看出来。”
苏妍咬着银牙，如果没有遇到叶绝，她真就危险了，很有可能被害死在这里。
“姬自在，我记住了。”
叶绝将这个名字记下。
此人竟然敢害他的人，真是自己挖坑埋自己，不久的将来就等着给自己收尸吧。
“这条绝路，星门已经彻底关闭了，要将我们封印在这里，想要逃出去，需要奥妙无穷，能遁天遁地的法宝或者神器才行。”
苏妍解释着，双手连连挥舞，驱赶这条绝路上的死亡物质。
砰砰砰！
那些拦路的一尊尊巨大虚空之石，连连爆炸。
“会长……你打开诸神国度，借我诸神净土一用，我能感觉到净土乃是天地之间最为神奇的沙土，若是能够为我运用，我可以铺出一条大道来，避开重重危险。”
苏妍想了想，这样说道。
刚才，她已经见识过诸神之门了，自然被神妙给震撼一番。
因为，在帝国中，被称为纪元兵器，比洪荒级兵器还要恐怖和强大。
没想到，叶绝竟然掌握了其中一个，还做上了诸神之王的宝座。
“是的，不过是光杆司令，脚下一跺，还真没有一个喘气的，都躺棺材里了。”
叶绝开玩笑的回答。
顺手，把诸神净土给抽了出来，化为长河。
在运用诸神净土上面，他已经轻车熟路，只不过，苏妍试图引动脚下净土的时候，但是却无济于事。
“好大的胆子，帝国的人，竟然也敢染指诸神净土，诸神的敌人啊，我要镇杀你，让你彻底死去，永不翻身！”
突然，异变发生，掌控者千丈的身躯一下子在诸神王座前升起，声音轰隆一声，奔腾呼啸。
恐怖的诸神圆轮在疯狂转动，竟然要射出秩序神链镇压她。
“这是我的人，你想做什么？”
叶绝张口一喷，蕴含着一道神的旨意，降临到掌控者的头上。
他虽然是个光杆司令，可是身份还是诸神之王，绝对是正统的继承者。
掌控者虽然强大，可以借助诸神圆轮，违背他的意志。
不过，真正控制界碑的人，界碑的主人，是他。
诸神国度，只不过是一个附属品。
“呼呼呼！”
他的手上，迅速旋转出一个黑色奇点，从时间与空间中冒出一个黑色小碑。
“界碑？”
掌控者一时之间，感觉诸神国度重如山岳，非但抓摄不动苏妍，还不断的把自己的存在粉碎。
“现在老实了吗，你虽然是掌控者，但我才是诸神国度的主人！”
叶绝低喝一声：“我也不会逼迫你什么，但是你今后要再敢做出这种举动，我拼了不要诸神圆轮，诸神国度最强的秩序武器，也要用界碑轰杀你！”
“他说的没错，诸神国度在界碑面前，简直是萤火之虫，和皓月争辉，你不会不懂吧？”
龙女的声音响了起来，冰冷无比。
她也是站在叶绝一队的，还有斩神刀，甚至杨蓝儿现在也是。
“你……”
掌控者见此心中恼怒至极：“这可是帝国神女，你作为诸神继承者，就应该立即杀掉！”
他本来想一举把帝国敌人直接镇压到诸神圆轮里，可是界碑出现，一切都无济于事。
“我要怎么做，那是我的事情，你只不过是代替我掌控诸神圆轮，发布诸神指引的引导者，越界了！”
叶绝祭出了界碑，以往他都没有这么做，但此刻在绝路上，没有人能发现。
这黑色小碑内的世界树叶，也就是诸神国度，空间开始急速收缩。
“嗖嗖嗖！！”
龙女，非洲青年，杨蓝儿都飞出来。
“什么，你居然这么大逆不道，为了一个帝国神女，竟然不惜和诸神翻脸，要与诸神为敌？”
掌控者看到诸神国度被自身的新主人给攻击，这是动了真格的，用界碑来毁灭，根本无法抵抗。
这片世界树叶，瞬间有一种风雨飘摇的感觉。
“我发誓，我不会再攻击她了，快快把界碑收了！”
他急忙大吼了出来。
“好，我相信你，不会违背诸神的誓言。”
叶绝收手了，把界碑藏了回去。
这宝贝无处不在，随时都能召唤。
他也真不想毁了诸神国度，毕竟神王剑威力无穷，神灵粒子也是宝藏中的宝藏。
只是，这个掌控者，自持有诸神圆轮在手，有维护诸神秩序的身份，觉得很了不起，态度十分高傲。
最不应该的是，越界了。
所以必须狠狠震慑一下才行，让他知道谁才是这里真正的主人。
同时让他清楚一件事，诸神国度，只不过是附属品，他随时都可以毁之！
反正经过这一次，他不信掌控者还敢越界。
等自己完成剩下的九个诸神指引，到时乖乖的把诸神宝藏的宝贝逐个奉上，完成使命就行，要是还敢作妖，那就别怪他了。
“想不到，我这层身份，竟然会引来诸神国度的攻击。”
苏妍这才回过神来，觉得后怕不已。
刚才那个什么掌控者强大的神念轰来，震荡得她脑海嗡嗡做响。
如果真的用什么诸神圆轮来镇压自身，她根本无法法抗。
除非六渎剑升级到绝品法宝，那样六渎剑阵说不定可以拼一拼，不过，没有器灵，进化很难。
随后，她也只是浑身颤抖一下，就立即恢复了平静。
她自然不怕了，因为刚刚叶绝的表现她都看见了，为她出头，不惜要和那掌控者翻脸。
“诸神净土也不是万能的。”
叶绝拉住了她的手，手牵手，联合在一起。
轰轰轰！
巨大的天堂之钥猛地从诸神国度里吐出，强大的破虚空之力，朝着前方疯狂推进。
“唰！”
二人直接化为星光，在绝路上不断前进。
既然星门已经无法使用，那就一路前行好了，有天堂之钥在，根本不用惧怕混乱的气流波动和空间风暴。
更何况，他还要寻找君神照，既然有消息传出，那一定不能错过，真的假的，都要抓住机会。
“这是遁天缩地的神器，天堂之钥，怎么会在你手里，这可是修罗界，大修罗掌控的宝贝，你是怎么抓住的？”
苏妍简直惊为天人了。
她已经不是当初的傻白甜，现在眼界，经验，见识都非常广泛。
一眼就认出来了在前方开路的神器是什么，能不感到惊愕吗，因为她也曾经窥视过，一旦掌控了天堂之钥，所有时空穴，时空隧洞都可以随意穿行。
甚至，还有能力返回地球，返回太阳系。
“咦，不对劲，对了，还有器灵，天堂之钥的器灵怎么会听你的话？”
她突然问道。
“器灵，早就杀了。”
叶绝说道。
天堂之钥的器灵，被龙女用无量伞打的连脑浆都出来了，早就死透了。
“太凶残了。”
苏妍惊呼一声。
无论是神器，还是法宝，无论级别，只有拥有器灵，才有脱变成洪荒级兵器的可能性。
不然，就是死物，永远无法进化。
没想到，叶绝这么凶残，直接就破灭了一个珍稀器灵的进化大梦。
“变成死物也好，器灵只需要一个，等我收回天堂之枪，和天堂之钥一融合，直接就进化成绝品神器。”
叶绝早就暗暗布下一手，把天堂之枪插入军国之中，当间谍，等待那一天的来临。
当然，天堂之钥还有另一个名字，叫做天使之钥，反正两者都是同一物。
“我们似乎到尽头了。”
突然，天堂之钥剧烈震动了一下。
只见，他们头顶上的一片虚空居然被天堂之钥撞出一个窟窿。
那窟窿里面，似乎是另外一个世界，漆黑沉沉，不见天日。
但是在漆黑的深处，似乎有无数条古怪的虫子酝酿着，好像自混沌之中产生，绝对是极为特殊的生命体，从来都没有见过。
“好浓的诡异粒子。”
叶绝一惊，然后就是一喜。
因为，他的身体，可以吞诡异粒子。

第761章 开创先河
“我有密集恐惧症。”
近距离这么一看，苏妍感觉头皮发麻。
那些虫子，不，应该说是蛹才对！
他们在一片幽暗中布满了四面八方，个个都拥有坚硬的保护外壳，黑黝黝的，在虚空里蠕动着，不过却是死一般的宁静。
“我觉得，这些虫子总含有丰富的蛋白质，去掉头，可食用。”
非洲青年十分认真。
“呃…这些虫子，叫做纸人蛹，是纸人的过渡形态，别问我怎么知道的，这个词也是刚刚从记忆里闪现出来的。”
龙女若有所思的说道。
“纸人蛹，我还是第一次听说。”
杨蓝儿也皱了皱眉。
“我们到底来到了什么地方？”
赤发少年浑身颤抖。
“所以说我们捅了纸人的老巢？”
叶绝站在虚空中，四野茫茫，一片幽暗，除了前方的窟窿，再也没有其他路了。
他一直猜测纸人与黑域有脱不了的干系，不知道对不对。
反正，这些诡异粒子，他是要定了。
“呼！”
叶绝猛地倒抽一口气，“哗哗哗”成片的诡异粒子，全部从这天穹的窟窿中被吸了出来。
那些纸人蛹，一个个全部干瘪了下去，都没有了生命力，彻底死亡。
窟窿内部的诡异雾气，开始消散。
霎时间，他的身体就升腾出了一股股的特殊气息，接着就好像有亿万魔鬼嚎哭的声音响彻，痛苦，残忍，狡诈，狠毒，暴戾，悲哀……
“呼呼呼！”
苏妍直接被震飞，根本无法靠近。
“停，快停下，你虽然掌握了一种混合粒子，但是平衡被打破，你就遭殃了，快住手！”
龙女一下子从诸神国度里飞了出来，一掌拍在叶绝的后背上。
“轰！”
可是，几乎没有作用，她反而被一股狂暴的能量反弹了出去，混合粒子的强大展现得淋漓尽致。
几乎无法想象得出，叶绝现在要异变成什么，这么庞大的诡异粒子，全部吸收，会带来什么样的进化。
“不行，根本停不下来，大约有五万吨了！”
叶绝脸色阴晴不定。
诡异粒子的数量，远远超过了红色粒子。
“喝！”
一瞬间，杨蓝儿，非洲青年也立即出手，可是统统被震退，眼神惊悚的看着这一切。
突然，她眼睛一亮！
被天堂之钥撞破的虚空内部，那些拦路的纸人蛹已经化为灰烬。
随着诡异雾气消散后，有一座死城浮现在眼前，那是一座复古的进化型城池，十分巨大，可是已经破败，到处都是干枯的神血痕迹，文明符号已经消失。
但是能感觉到，一股惊人恐怖力量，蛰伏在这座城之下，似乎有神尸埋葬。
嗡嗡嗡！
就在城池出现的刹那间，一股漆黑的阴影升起，各种碎片，以及血肉碎块组成，形成一条猩红长河。
“又是混沌物质，果然，这里也和黑域有关联！”
非洲青年惊呼一声。
上一次，他们是在时间装置内部遇到了这种物质，深深体会到了寒彻骨髓的恐惧。
“进来！”
叶绝此时才恢复神智，诡异粒子太强势了，打破了平衡，要把红色粒子给彻底镇压。
不过，红色粒子也是一直未解之谜，一路相伴，有恐怖的进化能力，就算稀少，也绝对不会服输，与其抗衡。
“唰唰唰！！”
除了苏妍，所有人都进入了诸神国度。
“轰隆！”
那混沌物质终于袭来，要把叶绝给吞噬，卷入其中，永远化为混沌。
“吼！！”
突然，叶绝大吼一声，再也压制不住诡异粒子，身上突然冒出死神的形态，举着恐怖的镰刀，猛地斩向混沌物质形成的长河。
“哧”的一声，那混沌物质长河，竟然真被劈成了两断，从他和苏妍二人左右身边激流而去。
“不妙！”
他还没来得及庆幸被混沌物质吞噬，瞬间感觉身体出现异变。
身体内部的阴鸦粒子，玉兔粒子，开始疯狂的燃烧起来，产生了剧痛。
“我现在吞噬了将近十万吨诡异粒子。”
叶绝眼底深满是惊愕。
这些诡异粒子，在诸神创世的引导下，竟然能吞噬阴鸦粒子和玉兔粒子。
他的死神形态，也出现了变化，好像穿上一层张牙舞爪的红色甲胄，这是上古阴鸦粒子带来的变化，浑身鳞片飞动，似欲升天之势。
同时，这把死神镰刀，不再猩红与恐怖，反而一改常态，变得纯白，有云彩相伴，法力无边。
没想到，他一直想融合的粒子，在这一刻，全部成为了混合粒子的一部分。
现在力量约是一万五千倍，总能量值也进化了，达到了恐怖的三千万。
不过，寿元没有增长。
“诡异粒子，果然与众不同，如此神奇。”
叶绝刚刚还以为打破平衡，自身会爆炸，一切都功亏于溃。
没想到，竟然这样进化了。
“如果我自身的天龙粒子，与新型混合粒子融合，会发生什么？”
他有些疑问。
没有人指导，没有人引领，一切都靠自身探究，摸索到这个层次。
如今，叶绝现在身具天龙粒子，混合粒子两种。
神灵粒子不再计算之内，因为太霸道，太强势，毕竟是神灵的粒子，无法吞噬，无法融合，可能要等到超越神灵，才有机会融合。
“我劝你不要这么做，如果你把天龙粒子也融合了，极有可能永远无法进阶，无法升级到人形天犼级，望帝归级，近圣，圣级，都无法达到了。”
龙女脸色凝重。
“但说不定，你可以走出一条现世之路，毕竟这套修炼体系，是上个纪元流下来的。”
杨蓝儿打趣的说道。
“开创先河？”
苏妍沉默了一下。
她现在很清楚以前的修炼体系是什么样的，从中生纪元、新生纪元开始，就没怎么变过。
首先体质要修炼到圣级，灵体修炼到百世修，这样就能成就神灵级。
神灵肉身湮灭后，因为灵体是百世修，一花一世界，一叶一天堂，随时都可以转生，只不过转生后会失去记忆，其实就和死了一样。
所以没有神灵的会选择转生，会选择和不灭魂一样，等待肉身重生。
如果，叶绝要开创先河，必然要打破以往陈规，开创一套新的体系，后世人认不认可没关系，主要是能不能成功。
自古以来亿亿亿亿亿万生灵，亿亿万个宇宙直径场域，那些生命都没有这种念想过，就算有过，也从来没有成功过。
“你们相信命运吗？”
迥然，叶绝来了这么一句。
“我一直在想，诸神创世这本经书的妙用，现在终于理解了。”
他突然沟通诸神国度里的《诸神创世》，这本经书由一百零三位神灵共同创造，现在剧烈颤抖起来，一道道的圣光不断从各个书页喷射出来。
“神灵是生命极尽演化，是世界树的果实，可是在无垠大宇宙里，神灵说不定只是开始。”
叶绝从来都不相信神灵就是尽头。
神明，神仙，神灵，诸神……都是边缘宇宙的最强者代号而已。
神灵也会死去，也会湮灭，也会化为粒子。
因为，陈规就是如此，想要打破陈规，就要创造，创世。
“什么是命运…会在此刻，此时，遇到该遇到的人，这就是命运。”
他的身体，璀璨夺目，诸神创世的神妙，形成了一尊虚影，显现出了种种异象。
轰轰轰！！
那死城下的东西，似乎按耐不住了，要立即诈尸。
它感受到，感受到了，有一种玄妙力量渗透，在否决它的一切，过往的所有。
“《诸神创世》最终篇，我一直没有使用，因为并不是一个人能完成的。”
突然，叶绝牵住了苏妍的手。
他现在要把天龙粒子融合进混合粒子里面，否定一切，否决过往纪元的修炼体系，创造出无人知晓的路。
这是另外一种续接神话路的体现，就算这条路更艰难，也比步入凡尘，踏入别人走过的路强上一些。
“呼呼……”
苏妍全身温度急剧升高，一股火热的气息从每一个毛孔之中都渗透出来。
《诸神创世》最终篇，是通过二人合作，诞生出最玄妙的创造之力，比以前简单创造要强大亿万倍不止。
轰轰轰——！
圣光乍泄，强大的创造之力，形成一个椭圆形的领域，将他们包裹了进去。
在创造之中，苏妍身上的衣服都有燃烧的趋势，缓缓褪去，鬓发散乱，有些地方显现出雪白的肌肤，若隐若现，特别是胸口，还有大腿处。
嗡嗡嗡——！
叶绝更甚，原本少年体型，霎时间成长起来，恢复了原本的身躯，雄壮无比。
《诸神创世》接下来需要引动的力量，必须合体才行，苏妍此时也明白过来，有些喘息，脸上的媚更加的明显了，唯独有眼神之中还有几许清明。
“…”
她心中闪烁出了过往的各种回忆，涟漪不断，整个人，软绵绵的一探，正好倒在了叶绝的怀里。
叶绝：“……”
诸神创世最终篇有催眠双方心灵的力量，别说这个时候，就算是清明的时候，双方的体质都是相互吸引的。
“都快闭上眼睛，接下来的场面，是传说中的诸神创世，儿童不宜！”
非洲青年在诸神国度里，怪叫一声。

第762章 诸神指引二完成
（诸神国度的圣光遮住了一切，万恶的暗幕挡住了所有人的视线。）
场面太火爆，直接略略略——！
许久之后……
叶绝这个时候，灵魂澎湃，和对方灵魂结合，虚空之中，无穷的记忆如潮水一般的涌动着。
这种冲动，在双方脑海之中翻来覆去，一切不愉快都通通忘记了。
《诸神创世》最后篇章，终于在二人合力之下，完整的施放了出来。
一瞬间，整个场域大放光明，各种神灵符号奔涌着，欢呼雀跃，到处荡漾着一种大欢喜，大清净的气息。
“天龙粒子融合，续接新的神话路吧！”
叶绝知道是时候了，抱着苏妍长啸一声。
轰隆！
从他们身边，爆发出一股恐怖的能量波动，直接崩塌这片死城的地脉，贯穿地表，乱石穿空。
数十万米高的蘑菇云大爆炸出现，在此处引爆，虚空炸裂，黑色的裂缝开始蔓延。
唰唰唰！！
无数圣光，冲天而起，横渡这条绝路，冲出时间，冲出时空。
接着，电闪雷鸣，上苍的天穹好像在沸腾，光芒滔滔，撕裂人耳膜的大爆炸声此起彼伏。
这天地间，宛若发生了一件惊天动地的大事件。
以往有这么几次，沿途都是这种景象，现在再次诞生，无论是谁，都看到了这般景象，仿佛洪荒世界再临，天地间倾泻下来新的规则。
“啊，那刻写大道符号的神石，竟然裂开了！”
“逆天，这是在逆天，宇宙秩序要诞生出新的规则了，到底是谁做的，是谁！？”
“古老的修行一直延续至今，终于被打破了吗，我见证了什么，新的体系？”
被封印的世界树之中，无数生命族群，都发出了惊人的声音。
毋庸怀疑，他们都感觉到了，整个天地，宇宙，都弥漫着一种新的秩序，被人感应到，震慑人的灵魂。
轰轰轰！！
紧接着，漆黑的世界树，开始发光，发亮，一条璀璨的宇宙银河贯穿时间与空间。
“这是神话大道，竟然再次出现了，上一次，续接暴龙境界，天龙境界，不过这一次不一样！”
宇宙里，有圣级灵体眼露精芒，瞳孔中有大道碎片浮现。
所有大道，就是修炼的道路。
这条神话大道，从天龙级之后，就暗淡无比，现在却爆发出最璀璨的光芒，照亮整个世界树。
遥远的封印之内，无人，无他可到达的场域，世界树的树灵少女，一下子睁开了眼睛。
她静立在虚空中，被无数锁链捆扎住，封印了她所有力量。
“新的神话在续接…我必须用最后的这点力量，帮助他……”
她说完这句话，就再也没有声音，被封印到了更深处的地方。
不过，最后的时候，一道光华从明净的眸子里发出。
刹那间，世界树天地变幻，风云失色，雷电从九天上轰落下来，电闪雷鸣，暴雨倾泻。
这些雷电，都是极为璀璨的金色构成，天宇震世。
“砰！”
就在这时，叶绝和苏妍双双炸开了，血雾飘散，化成血与骨。
苏妍本来完美的身体上穿着银色甲胄，曲线起伏，修长美好，一下子也崩开了，变成了红粉骷髅。
这一刻，他和她都死了，不过，形神没有崩开，灵体在对视，只是没什么机会说话。
因为，二人的血骨又迅速开始生长，转眼之间，一片光彩澎湃而出，绽放出异常强绝的能量。
这一刻，时光都仿佛在旋转……
……
“创世神诞生了，创世之母也出现了，诸神国度的掌控者，果然一直隐藏在修罗界之内。”
魖狼星的掌门殿主，这个时候，抬起了头。
这片场域瞬间在片片碎裂，化成一个能量漩涡。
“唰！”
他一下子冲出，消失在此地。
……
“这是诸神国度的力量，诸神创世最终篇章，我一直以为是传说，没想到居然真的存在！”
修罗界，女伽罗眼角眉梢带着浓浓的煞气，身材风华绝代，手持小宇宙本源，修罗宝珠，杀气滔天。
“嗡嗡嗡！！”
修罗宝珠急速旋转了起来，周围各种道则碎片浮现，结果没有捕捉到任何场景。
“怎么可能，竟然没有身处修罗界？难道是进入了时空穴，还是其他空间？”
女伽罗双目中明灭不定，美眸闪烁修罗神光。
她是非常想要得到这个人，因为可以帮助她对付本体。
“唰！”
一时间，这片地方浮光流转，虚影交织。
女伽罗也出世了，虚空裂开的画面，可以用肉眼见到。
……
“成功了。”
诸神创世，创造身体，创造一切，叶绝身体中，不再有两种粒子同时存在了，而是一种新的混种粒子，这种粒子，一个个好像千百漩涡，绽放出光辉来。
晶体细胞，也就是能量细胞，也有变化，好像一股来自太古洪荒的自然神灵能量，就是这么一种气息。
“轰！”
他的洞天出现，在背后冉冉升腾起来，纯度高到竟然能撕裂出了一道道的虚空裂痕。
苏妍变化的也非常厉害，眉心处，有斑斓炫目的星光，光彩照亮虚空，天宇都透明了，仿佛这片场域都要彻底失去了玄机，要映照出古今未来。
不过，还没有彻底变化，只是一个空洞，眉心那里，还缺一个至关重要的东西。
“诸神创世最终篇章提到，需要一枚大地之母印记来填充，难道是……”
叶绝一惊。
一切，都好像是命运的安排，他猜到了。
轰隆！
在他心中明悟之际，骤然之间，这片死城腾起混沌雾，在混沌雾之中，有一处模糊的画面，映照出一个身材玲珑的朦胧身影。
这朦胧身影，身体略微摇动，走了过来，可以见到她绝美而白皙的面孔，有一丝暗藏着的微笑，仿佛是要解脱一样。
“嗡！”
她也没有说话，整个人化为一点星光，以无比至上的速度，钻进了苏妍的眉心处。
霎时间，这五彩空洞就被填满。
“大地之母印，原来是君神照所化，这就是诸神指引的力量？”
叶绝见证了这一切，这太巧合了，仿佛命运就是如此，无法改变一样。
“我怎么了？”
苏妍睁开了眉心的印记，恐怖的气息铺天盖地，笼罩这方空间。
她还不会控制，只觉得有一种可以重塑世界的力量被自身掌握。
“你的身体被诸神创世篇章重塑了一次，又获得了大地之母印记，现在，你是创世之母了，不过使用的不是我的创造之力，而是叫做映照之力。”
叶绝简单介绍了一下能力。
在诸神创世篇章里有写到，这种能力，是他创造之力的附属品。
“我能感觉到，这叫做映照之力，连邪能粒子也可以映照，只不过威力大幅度缩水，是我实力不够？”
苏妍感觉到眉心的印记，蕴含着生命最本源的力量，与她无比的亲近，直接触动灵魂。
就是这份力量，可以让她创造一切，洗尽凡体，重塑肌体，更加明艳无匹。
“你的邪能粒子也是威力强大的一种粒子，自然不容易凭空制作，不过使用变化多端的诡异粒子，就可以了。”
叶绝大手一招，用力一捏拳头，接着松开，一团极为安分的诡异粒子出现，交给她。
这拳头大小的诡异粒子，重达八万多斤，足够使用了。
“大地之母印记，映照！”
苏妍二话不说，直接使用了映照之力，还真把邪能粒子给映照了出来。
过程中，叶绝眼睛一眨不眨的盯着她。
现在双方已经完全没有隔阂，苏妍得到了诸神创世篇章的奥秘，又得到了大地之母印记。
他也开创了一种全新粒子，等待命名，双方都得益匪浅。
但是，最深刻的不是这些，还是刚刚激荡万分，浑然忘我。
“……”
苏妍灵魂深处震动了一下，脸上显现出了一丝羞涩，顿时明白了他的心思。
（诸神国度的圣光遮住了一切，万恶的暗幕挡住了所有人的视线。）
以下略略略——
“诸神指引，第二个任务卷轴完成。”
叶绝来到诸神王座前，呼唤控制神王剑的掌控者。
此时，诸神国度还在界碑内部化为神王剑，在向着目标前进，很快就能到达。
“哼，你现在已经不缺顶级神通培育法了，而且，诸神宝库中最大的宝藏，诸神创世也被你得到了，你还想得到什么？”
掌控者冷哼一声。
“这些你管不着，你只需要尽忠职守，牢记本分就行，现在打开诸神宝库吧，我要挑选一件奖励。”
叶绝摇了摇头。
轰！
哪里知道，诸神宝库直接在他头顶打开，喷出了无穷金光，将他笼罩进去。
“曾经神灵留下来的宝藏，竟然有战航，神器，阵法，神通培育法……”
叶绝一一看了过去，一边走，一边打量每一件。
“竟然都是外族神器，看来神灵也不富裕，也靠搜刮外族度日。”
他叹了一口气。
果然如掌控者所说，最大的宝藏已经被他挑走了。
“呃？”
叶绝突然停下了脚步，停留在一个器物面前。

第763章 天道主废气
这是一个金属葫芦，葫芦嘴口那里喷薄出一股惹人注目的力量，弥漫向四周。
其他神器，也不逊色，都蕴含着强大的能量。
诸神宝库里，大概有一百多个神器，十几门顶级神通培育法，以及众多战航异宝等等。
但唯独这个东西，映入了叶绝的眼睛里。
“就选这个了。”
叶绝不假思索的抓向金属葫芦。
毕竟诸神宝库里的异宝太多了，与其选择实用性，倒不如跟着感觉走。
“唰！”
在拿到金属葫芦的时候，掌控者就使用诸神圆轮的力量，让他传送了出来。
“不出我所料。”
掌控者撇了一眼叶绝手上的金属葫芦，似乎早有预料。
“这是什么？”
星星小真人，罗武，罗应山看了过来。
他们能感觉到，这金属葫芦里，有一股非常寒冷的能量。
“这是天道主一缕废气。”
掌控者面无表情的说道。
“你说天道主，这葫芦里有天道主的废能量？”
龙女脸色一惊。
她的脑海中迅速闪过一些记忆，画面，对话等等，都是曾经的记忆传承。
虽然只是一缕意念所化，但记忆传承这东西，神秘莫测，是无法考究的。
“没错。”
掌控者淡然回应。
“过往，神话路一百零三位神灵，与帝国开战，就是为了终止星空皇帝无止境的暴虐政治，不过最后失败了，死前联手创造了诸神国度来埋葬自身。”
这些人之中，就龙女见识渊博，继续追忆道：“其实，除了一百零三位神灵，神话路上，还有其他神灵存在，这个天道主就是其中一个，曾经创立一个令帝国闻风丧胆的暗杀组织，叫做天道众，专门暗杀帝国高层。”
“在我记忆里，这个天道众组织至今还存在着。”
帝国曾经只是一个小部落，现在已经成长为庞然大物的存在。
很明显，无论是对抗帝国神灵，还是各路组织，最终都失败了。
“星空皇帝，帝国镇守通往大宇宙的路，究竟有什么目的？”
杨蓝儿的眼神，看向了那位帝国神女。
这个帝国神女，来自帝国，还是帝国下的一个氏族，肯定知道些什么。
“你们说的天道主，我倒是看过这方面的记载，只不过你们要打听帝国的情报，那就问错人了，我虽然是帝国的神女，不过，还没有被大臣们封赏领地，所以没有进入真正的帝国里。”
苏妍摇了摇头。
她之前被绑架了，被卖到了遥远的星域，后来被卖给了世界树里的一个神国。
之后，这个神国又转手卖给了帝国氏族，碧血氏。
碧血氏是帝国众多氏族里的其中之一，领地在帝国最边缘的地方，若无召见，根本无法进“城”。
这个“城”，指的就是帝国城，首都（战神之眼）。
她在氏族里，听说过星空皇帝的一些传闻，说有身具肃清血脉，神秘无比。
“不过，族长说过，这个星空皇帝自从和世界树里的神灵爆发战争后，就一直没有现身过，已经一个纪元了，好像是在那一战中被一个善用暗杀之术的神灵偷袭，被重伤了，有这个能力的人，和这个天道主脱不了干系。”
苏妍说道。
“所以，这一缕天道主废气，应该就是暗杀之术了，一但放出来，有无匹的恐怖威能。”
星星小真人眼睛都在放光。
这废气的主人，能把星空皇帝刺杀到一个纪元都在疗伤，这说明了什么？
强大！
有恐怖非凡的力量！
“这么说来的确是好东西了。”
叶绝点了点头，把天道主废气小心收了起来。
这葫芦要好好珍惜，运用得当，能击杀强敌。
不过，他现在已经非常强大了，不再是天龙级，而是一种全新的层次。
他身具多方混种粒子，开创先河，就等术的命名了。
最重要的是，灵体，体质提升，再也没有极限限制。
因为修炼体系的陈规被打破了，也就是限制解除，基因全面激活。
除此之外，还有一气转洪钧这种强大的运转能量的技能，毕竟细胞粒子产生的能量，需要一种强大功法来引导，越强大的功法，引动的力量就越强大。
一气转洪钧之前没有大荒经，受到限制，后来模拟大荒经，才有了一点点得心应手的感觉。
然而现在，已经是完全掌握了，可以引动更极限的力量。
要知道，他现在有五千万总能量值，这是全身细胞极致运转下，发挥出来的能量总和。
因为刚刚融合了天龙粒子，所以再次提升，体质力量也升级到了两万倍。
想要运用这种庞大的能量，必然要用到更强大的运转功法才行。
“苏妍，这是大神通符箓，我已经用不上了，交给你吧。”
从叶绝身体里，飞出大神通符箓化成的轮回拳。
这个拳法，曾经用一次就死一次，现在反而轻松就能使用。
但对付接下里的敌人，实在有些力不从心。
“咦…这是万种大神通构成的拳法，很有借鉴之处。”
苏妍咦了一声。
她知道叶绝不要的东西，肯定对他接下来没有什么帮助，所以才舍弃，索性就收进了体内，也是一种底蕴。
“两位大仙，是不是该想一想怎么出去了？”
非洲青年一直在看戏，半天后无语的说道。
绝路的尽头，被天堂之钥撞出来一个窟窿，窟窿中一座死城沉浮，埋葬着曾经的神灵之母，君神照的力量。
现在好了，力量得到了，也开心了，皆大欢喜，但是要怎么出去？
“就是啊。”
赤发少年尴尬的一笑。
“这很简单，用创世最终篇章，创造出一条通往外界的路，再也天堂之钥开路就行。”
叶绝笑了笑。
之前他一个人无法做到，现在有了苏妍的映照之力，那就可以办得到了。
“……”
苏妍很清楚创世最终篇章要做什么…
……
一股又一股赤气，或者紫气弥漫，烟霞四溢，仙光艳艳，非常的瑰丽。
“太气人了，还不让我们看动作片，故意弄出这样的场景！”
非洲青年眼神火辣辣，不满的说道。
“我的神女大人啊……”
赤发少年欲哭无泪，心中清楚女神又被拱了，可是没办法，实在太煎熬了。
……
轰隆！
修罗界，一个惊天洞口炸开，腾起一片虚空符号，四溅向各个方向。
下一刻，这片地带，一颗诡异的眸子亮起，倏地睁开，而后望向域外。
确定没有被发现后，叶绝体形健硕的身体才从其中走了出来，只不过一身是汗，能感觉到他的能量气息格外浓郁，周围的虚空都仿佛因为他外泄的粒子格外恐怖而略显扭曲。
“呼……”
苏妍修长的身段随后踏出，双目露出湛湛神光，脸蛋很红润。
她现在太敏感，在虚空中行走都是小碎步。
“好了，一切就这样说定了”
叶绝对她说道。
“嗯。”
苏妍点了点头。
她和刚刚和叶绝对谈过多次了。
叶绝会重新化身凌霄，帮助她把修罗界拿下，让她能在帝国中有一席之地，这样自身就能成功打入帝国中。
如此以来，算上天堂之枪，已经有两名间谍可以在帝国里活动了。
“我们走吧，女伽罗的修罗宝珠很快就会检查到这里来，我们不能暴露。”
她连忙从随身空间里取出飞船，这飞船越变越大，迅速打开了舱门。
“走。”
叶绝怎么会没有这种感觉，毕竟还在别人的地盘上。
“唰！”
他又化身凌霄，这一次，更加的隐蔽了，是创世最终篇章所化，就算是女伽罗亲自来了，也无法鉴别。
很快，他们就回到了魖狼星，降临到了碧血宫。
现在碧血宫冷冷清清，除了赤发少年，以及一些不及格的奴仆，再也任何精英天才了。
“看见了没，我们修罗界的神女大人，吃了大亏，带去的弟子全军覆没了。”
“是啊，太惨了，看样子只活了一个凌霄，一个赤阳风。”
“啧啧，听说其他神子，神女，已经拿下了灾祸界，暗劫界，堕天界，戾火界，成功带兵，去战场建功了。”
“看来我们的神女大人不行啊…”
各种流言瞬间传遍了整个魖狼星。
……
“碧血氏，苏妍神女，交给你的任务，怎么又失败了，这么低级的难度都完不成吗？”
修罗界天穹之上，坐落的神国，有神秘发光物亮起，机械般的声音响彻下来。
“神使大人，君神照已经找到了，不过是残留之力，无法带回，已经消散，更何况那条路是黑域残留，有万种危险，我能逃出来，已经是万幸了。”
苏妍摇头说道。
“哼，不管怎样，苏妍神女，你的进展相较其他神子神女已经慢了很多，近期我会安排一个神子降临，你来辅佐他完成修罗界征兵仪式。”
“是。”
……
“该死的诸神国度持有者，刚刚出现的气息，竟然又消失了。”
女伽罗脸色阴沉，出现在宇宙虚空风暴震荡的地方，此处的黑洞口已经寂静。
“他还在修罗界。”
在她身边，一名黑翼修罗，穿着宽大的黑色服饰，正是魖狼星掌门殿主。
“找，一定找到他，创世神的身份，能帮助我对付本体。”

第764章 炸了神子飞船
暗流涌动的时刻，叶绝也没闲着，一直在给战龙之力灌注神灵粒子。
这套洞天培育法，一共有二十二种上古秘术，他之前才掌握到了第七道。
如今过了一段时间，他的洞天，又有五色神光震荡，修炼成了第十道上古秘术，龙喉狂啸。
像杨蓝儿这些人，只掌握一门上古秘术就已经很强了。
如今，她脸色顿时垮了，彻彻底底被超越了。
十道上古秘术齐出，谁能够抵挡？
怕是那些千星高熵体也要吃亏！
“碧血宫现在又开始广招弟子了，听说有人看见一千多名精英，一百多名天才在宫殿里飞行。”
“出了那样的事情，还有人敢去？”
“都是一些外星球的，我们星球，其他星球真正的大佬，都在等神子降临。”
魖狼殿的修罗们都在窃窃私语。
这些弟子，不止是魖狼星上的，还有其他星球上过来的。
数量非常庞大，但加入碧血宫的弟子，寥寥无几。
一千多名弟子，相较之前，简直不能比。
所以谁都知道，碧血宫没落了。
而且，还有传闻流言，有神子要降临，这位神女上使，只配辅佐了。
因为多次任务都失败，所以被神国的使者贬谪了。
“我们修罗界，一共有十几万颗星球，加入碧血宫的就这么一点，真是悲哀。”
听到这句话，赤阳风一副七窍生烟的样子，气愤不过，在这里跳脚，根本受不了。
但是无可奈何，现在事实就是如此了。
不过，他随后就淡定下来，除却心中发堵外，更多的还是希望这位凌霄做些什么。
他之前说过，要帮助神女上使收了修罗界，现在竟然没有了动静，到底在做什么？
“淡定一点。”
星星小真人也出现在碧血宫里，他的身份被叶绝给偷天换日，现在成了碧血宫的弟子，可以明目张胆的逛大街。
罗武，罗应山也被放了出来，现在也加入了碧血宫。
“好吧。”
赤阳风当即瞪眼睛，无奈的说道。
没过几天，神子要降临的消息就来了。
“听说了没有，这位神子，是从其他神国中特意调过来的，实力不仅强悍，还是一个帅哥。”
“什么帅锅？有我帅吗？”
“这下神女的处境难堪了，我们就等着看好戏吧。”
无数声音都在传播。
最后，雾霭朦胧，一个直径约有一里地的蓝洞突然出现，被一种科技气环绕着，缓缓转动。
周围星球的族群掌门，都捕捉到了这一幕。
他们心中都清楚，这定然是神子的传送门，相距还有一段距离，他们就感觉到压迫感。
“哗！”
下一刻，一只脚踏了出来，靴子洁白无比，刻有帝国雕文。
紧接着，神子出现，斜睨所有一切。
“姬自在为什么要把我安排到修罗界来，这种小世界，还用的着征兵？”
他一脸不耐烦。
“我是帝国神子，楚无敌，神女在哪，还不马上过来拜见我？”
楚无敌立马就冲着场域内的所有星球呐喊。
他修炼的上古秘术，和龙喉玄音、龙喉狂啸很相似，可以传遍附近的星球。
“神子大人，神女在遥远的魖狼殿，听不到您的声音，请坐我们族的飞船，赶往此处吧？！”
很快，修罗界浩瀚星空中，一艘很模糊的高档飞船渐渐清晰，然后微微荡漾，悬停了这里。
“咔！”
舱门打开，一群态度恭敬的人飞了出来。
“哼，这是什么垃圾飞船，也配载我？”
楚无敌咧嘴露出獠牙，发出了冷笑。
这低档的垃圾飞船，就算一秒钟速度增加10000公里每秒，加速到光速，在他眼里也是废铁。
“杀戮号！”
他声音突然响彻。
轰隆！
一艘造型夸张，通体暗黑色的特殊飞行器从蓝洞里飞出，舱门轰然打开，里面是密密麻麻的精密仪器、屏幕。
在这些精密仪器四周，还有着很多穿着制服的机械人，负责辅助操控这艘飞船。
“给我定位魖狼星。”
楚无敌直接说道。
“不可，神子大人，你没有修罗界身份玉牌，无法直接穿越虫洞，从这里到魖狼星，距离太遥远，再好的宇宙飞船，最起码需要两年的时间才能到啊。”
这些修罗顿时惊慌失措，立即劝说。
“一群乡下土豹子，给我滚开。”
楚无敌冷喝一声，一脚踢向那艘垃圾飞船。
轰隆！
这黑色通体呈现扁平的宇宙飞船，竟然被踢的剧烈震荡了一下，巨大的金属体，往后方星空横飞而去，“砰砰砰”撞碎了很多陨石。
“呀，神子大人，您这是作甚……”
看到自个的飞船被踢飞，他们连忙追了上去，消失在冰冷的星空下。
“啪！”
楚无敌这才走到控制台，按动启动按钮。
“5.4.3.2.1.轰——！点火成功，已经锁定坐标，预计到达时间……60秒！”
这艘被称为杀戮号的飞船，当即开始启动，很快速度就迅速飙升起来，化为一道幻影，迅速飞向前方虚空中。
诡异的是，飞船经过的地方，全都荡起了时空涟漪，这艘杀戮号，直接穿破这层时空涟漪，消失在无影无踪。
“这就是修罗界，真是穷山恶水，临行前，姬自在还交给我一项任务，让我抹杀这个叫做苏妍的神女，对我来说实在太简单了，直接就去魖狼星杀了她就是，谁能阻我？”
楚无敌看着外面的无限星空，身上隐隐荡漾起强烈的科技气息。
突然，他瞪大眼睛，看到外面的星空里，隐约看到了一个刺眼光芒，正在朝着自己的飞船冲来。
“滴滴滴！检测到异常生命体，警报，检测到异常生命体，预计接触5，4，3……”
呃？
这是什么鬼？
要知道，他的杀戮号，正在穿破时空隧洞，这种地方怎么会有生命体？
楚无敌简直不敢置信自身的眼睛，这条光束时空通道，乃是超远距离瞬移的宇宙法则，是什么家伙，能闯入宇宙法则里，不被法则抹杀？
“滴滴滴滴，警告，与目标近距离接触！”
轰隆！
“打打打打……打劫！”
有一个声音传了过来，下一秒后，惊天动地。
“哇！”
楚无敌难以置信的大叫一声，因为眼前一片金光轰来，这是整艘飞船，瞬间爆炸了！
“啊！”
他撕心裂肺的惨叫，霎时间，坠入漆黑仿佛深渊一样的无尽宇宙海洋里，渺小的他，仅仅荡漾着丝丝涟漪，在修罗界星空下，越飞越远。
这凭空出现了耀眼光芒…自然而言，吸引了至强者的注意。
“呃…诸神国度持有者的气息！”
遥远的地方，女伽罗手里的修罗宝珠猛地一转，“哗”的一声，她直接出现在爆炸的地方，到处都是飞船碎片。
一个被炸的浑身冒烟，嘴里喷火的人，出现在她的面前。
“神子？”
她眉头一拧，这位神子的模样，实在有些凄惨。
看样子，是乘坐的飞船出现了意外，发成了爆炸，所以才演变成这幅局面。
“咦？”
穿越时空虫洞而来的，还有掌门殿主，以及其他星球上的大能，都陆续过来了。
“神子大人，这是怎么了？”
“看样子是飞船炸了。”
“看来帝国研究的飞船也不咋地……”
他们看着眼前的一切，议论纷纷。
不过，除了魖狼星的门殿主外，其他大能们，都没发现世界本源，女伽罗的存在。
因为她在更高的次元里，除非亲自现身，不然凭他们的实力，根本无法察觉。
“这是社死现场啊…”
“神子的登场方式，果然与众不同，佩服佩服！”
“厉害厉害，我从来没有见过飞船爆炸，能把人炸成爆炸头的。”
听到这些土著的舆论，楚无敌额头血管暴跳，一张脸憋红无比。
到底是什么人？
竟然敢袭击他的飞船？
还特吗的打打打打劫？
甚至，连对方的影子都没见到，自己的飞船，就瞬间爆炸了。
“啊啊啊啊，气死我了，绝对是埋伏，我这是被阴了，此人老早就藏在那条时空隧洞里，不然不可能袭击到我，什么打劫，分明就是要我命！”
楚无敌咬牙切齿，多少也有些狐疑，修罗界，竟然有这种强者？
进化层次居然如此高深？
“神子大人，这个…要不要乘坐我等的飞船？”
楚无敌眼角周围的肌肉狂跳不止：“……”
————————
“来了来了，他来了，坐着飞船赶来了！”
“听说没有，神子刚刚被袭击了！”
“我也看到了，就在修罗网络上，神子被炸飞了，非常惨烈。”
魖狼星上面，几千万弟子正在窃窃私语，刚刚发生的事情，他们已经得知了。
“嘘，小声点，不想死的话，就赶紧闭嘴。”
轰隆！
顿时，天穹上一艘飞船降临，四周暮气沉沉，气氛很凝重。
“咔！”
舱门打开，一张黑脸出现。
“咯噔！”
见此一幕，这些弟子都心虚了起来。
“不会被他给听见了吧？”
因为这个神子，好像有火眼金睛和顺风耳，从上空扫视他们，威压无匹，谁都不敢直视，只觉得那双眼睛和耳朵周围有解析过的涟漪波长震荡而出，无比恐怖。
“神女在哪，谁是神女，怎么见到我来了，还不过来拜见？”
楚无敌冷漠的扫视一圈，仿佛刚刚才发生的飞船炸毁事件的男主角，根本不是他。
“拜见？你我同一级，何来拜见一说？”
此时，远方有一点彩光星光飞来，正是苏妍上使，人还没到，淡然的冷厉声音就传了过来。

第765章 剧本写好了！
“大胆，你只不过是新晋神女，敢这么和我说话？”
楚无敌本来淡漠无比，突然就爆发出可怕的气息，身体如同一轮小太阳，有雷霆直接轰鸣而出。
“哧！”
苏妍也直接反击，邪能粒子比之前浓郁数倍不止，崇邪剑直接从掌心喷出。
轰隆！
两人的力量，直接在场域中碰撞，嗡隆一声，冲起刺目的光芒。
“神女，神子，竟然一见面就开战了？”
这场面太劲爆了，一点也不拖泥带水，一群修罗先是发呆，而后惊悚，立即退出这里。
因为，一道可恐的漩涡在场中迅速旋转起来，要将他们给吞噬。
“好强，太强了，我什么时候才能拥有这种粒子？”
这些修罗都瞠目结舌，相当震撼。
“这是你们楚氏的解析之力，挪体超空，你动用这种力量，是想直接灭杀我？”
苏妍脸色一沉。
她已经猜想到了，这个楚无敌，肯定又是姬自在安排过来的人。
至于为什么要对付她，还要从之前的一段相遇说起。
“哼，我只是在教训你。”
楚无敌眼眸中闪烁着特殊光芒，强大的气息铺天盖地，像是从宇宙中聚集而来。
挪体超空，融合了多种上古秘术，能量炉里各种符号交织，刹那间，又从他体内爆发开来，淹没这片场域。
“六渎剑阵！”
苏妍一头银色长发再次疯狂舞动了起来，崇邪剑又化为六渎剑，弥漫出的滔天邪能。
轰轰轰！
这滔天邪能，再一次形成了璀璨又极尽的剑阵，无数把细小的紫剑，波动如同涟漪轰去。
一时间，整个天穹，化为两种力量对抗，一边引动宇宙星空中的秘力，挪体超空。
另外一边，剑阵磅礴无比，“轰隆隆！”整个殿域宛若在大爆炸，地面，建筑等等，也在此时不断出现裂痕，被这种恐怖的冲击简直要给毁灭了一样。
“不错不错，我老婆真厉害。”
叶绝站在很远处正在观战。
果然，成为创世之母，得到了映照之力，苏妍掌握自身粒子的方式，一瞬间提升了十几倍。
那邪能粒子电闪雷鸣，剑阵卷入的邪焰高达数十万丈，如同山洪在倾泻，隐隐趋势，明显要把那神子的挪体超空给彻底压制下去。
“住手！”
轰隆！
突然，一个红色拳头轰来，好像一拳轰穿宇宙虚空。
“掌门殿主出现了！”
有人惊叫一声。
这是神斗引出了掌门殿主，让其不得不现身，进行阻止。
因为要是再打下去，整个魖狼殿就要毁了，就连执法长老都不敢劝阻，不是没有能力，而是神子，神女身份太尊贵了。
只有掌门殿主的力量，才能轻易阻止这场战争，不伤到任何一方。
“两位尊贵的神子，神女，在这么打下去，我这小小的魖狼星就要毁了啊。”
这个掌门殿主，一拳就中和了所有立场，“嗡”的一下，场面被清理，仿佛根本不存在硝烟一样。
“这个掌门殿主，你要小心，我能感觉到他很强。”
诸神国度里，龙女突然警告了一声。
“嗯。”
叶绝也有这种感觉。
这个掌门殿主，成就的确惊人。
他能感受到，此人已经和魖狼星的星胚彻底融合，密不分离。
和自身在地球的情况一样，是星球神，掌控一切，主宰一颗生命星球。
“毁就毁了，重建便是。”
楚无敌嘴上这么说，身体却没有任何动作了。
因为他刚刚竟然被这个神女给压制了，外行人可能看不出来，但是他自身，感受最深。
不出片刻，他就会溃败。
要不是这个掌门殿主及时出手，他就要在众目睽睽之下坍台了。
这简直让他怀疑人生。
怎么刚刚来到这乡下小地方，就屡次出现莫名其妙的危机？
先是有人打劫他，然后就是眼前这个碧血氏的神女，实力竟然这么强劲？
他挪体超空，曾经解析过神尸，仙血，千古不朽的力量，怎么无法取胜？
“呵呵，神子大人，魖狼星可是帝国的炼丹房啊，帝国至关重要的战备之一，要是没有八卦炉每时每刻都在炼制修罗丹，到时候星空皇帝怪罪下来，怕是神子您，也无法交差啊。”
掌门殿主笑呵呵的说道，三眼两语，就把权重给指明了出来，还顺势给一个台阶下。
“的确，八卦炉不能毁了，苏妍神女，这次算你走运，下次再敢不敬，就别怪我下重手了。”
楚无敌话音刚落，背后就生出翅膀，霎时间就飞走了。
“苏妍神女，你也该回去了，神子已经离去了。”
掌门殿主的眼神转向后方。
“当然，若不是他挑事，我也不会与他争斗，帝国前线现在需要很多战士，能顺利完成最终任务就行。”
苏妍若无其事的点了点头，手下一挥，带着凌霄，赤阳风，星星小真人，罗武，罗应山直接返回去了碧血宫。
“真是厉害啊，创世之力竟然连星球神也可以瞒过去，就在神的眼皮底自下活动。”
诸神国度里，非洲青年也急不可耐了，想要叶绝给他塑造身份，也出来透透气。
“不行，你的器灵之身太敏感，难免有天机疏漏。”
叶绝直接拒绝。
就在之前，他发现了一件重大事情。
这个掌门殿主，竟然和修罗界本源，女伽罗走的非常近，要不是他去打劫神子，还真难以发现。
看来修罗界也水太深，他要帮助苏妍夺势，必须阴死这个神子才行。
回到碧血宫，很快就有消息传了过来。
神子楚无敌，在魖狼星周围的一颗星球上，建立了一个叫做武神城的地方。
那个地方，曾经是上一代战神阿修罗居住遗址，富有悠久历史的名域，经常进行祭祀活动，乃是圣地。
没想到，神子楚无敌这么霸道，直接就把这遗址给改造了。
巨大的城池，瞬间霓虹闪烁起来，各种文明符号闪耀，摩天大楼都建立了出来，各个空中都悬浮着的一座座宫殿等，科技与神话文明共存。
“这个神子，开始广纳弟子了，听说只是外门人员，就已经超过了百万，精英弟子和天才，数不胜数。”
这几天，各种报道，各种议论纷纷，不断流入碧血宫的耳目里。
“我们碧血宫，才只有一千多名精英，一百多名天才……”
宫殿里，一些修罗弟子唉声叹气。
现在更换阵营，已经来不及了，肯定会被神女追杀，一掌拍死。
“看见了没有，越来越猖狂了。”
甚至，有些武神城的精英天才，直接驾驶飞船在碧血宫周围附近游荡，带着数万外门弟子，耀武扬威，一副大军压境的样子，进行恫吓与威胁。
当然，他们不敢直接进入碧血宫，除非是疯了。
但是，他们这种挑衅的举动，也足以说明了大势问题。
“气我了！！气死我了！！”
赤阳风眼睛都气红了，那些精英天才，都是各族群的青年才俊，他能不认识？
现在竟然踩到他的头上，在他的地盘上活动起来。
“诶，听说了没有，神国降下了新的任务，要神子和神女联手完成。”
“我也听说了，真的假的，神子和神女不是不合吗，真不会打起来？”
各地，有流传出来这样的言论。
马上没多久后，神女就和神子再一次见面了，在某个星球上，身后跟着弟子们。
“这次任务，是带新兵通过神国传送阵，在圣诏之中打开一道封印之门，上前线，破坏一处神印，然后再回来。”
楚无敌带着冷漠之色，撇向苏妍神女。
“上前线，嗯，我知道了。”
苏妍神女只是淡然的点了点头，好像一个上级，在听下级汇报工作一样。
这种态度，一下子就引来了武神城弟子们的不满。
“知道就好，希望这么简单的任务，神女，你能顺顺利利完成。”
楚无敌眼底深满是冷冽，然后带着百万弟子，陆续登上了飞船。
“看来这小子…是要在域外阴你老婆啊，殊不知，真正的老阴比，是你才对。”
非洲青年一看这架势，就知道那神子在想什么，傻子都能看的出来。
“神子壮烈牺牲，葬身域外，这剧本怎么样？”
叶绝化身的凌霄，跟在苏妍上使身后，一群弟子之内，冷笑连连。
轰轰轰——！
很快，两方弟子的飞船，纷纷进入了传送阵，通过修罗界最隐蔽的虫洞，转移到了神国附近。
随后，一道剧烈的能量波动传来，淡金色的手掌遮天蔽日，覆盖小半边天穹。
这是神国的神使，正在打开世界树的圣诏封印。
“封印之门已经打开，只能维持十二小时，你们速去完成任务，然后返回。”
神使的声音，响彻在场域内。
“启程！”
楚无敌立即套上了一身银色帝国盔甲，带领所有弟子，踏入了封印之门。
那封印之门内，有混沌物质翻涌，神雷炸开，仿佛天崩地裂一样，其中，有条蜿蜒的古老小径在轻微地摇动，随时都会崩坏。
“那就是神国？”
叶绝最后一个离开，看到身后的地方，一个巨大的圆环遮蔽星空，金属光泽密布着帝国符号，竟然都是秩序之力。

第766章 分散！
修罗界的巍峨神国，暂且只能看透外层，里面帝国科技符号环绕，人影浮现，各种电缆绽放到每一个人的光脑上，看起来无比恐怖。
就这样，一群人浩浩荡荡的进入封印之门，消失在此处。
“哗！”
一个以立体形式真实展现出的虚影现身，看着那些陆续消失的人，短暂的寂静，缓缓沉寂下去。
——
帝国前线，神子楚无敌，神女苏妍各领队伍，有惊无险的穿越了宛如天崩地裂的蜿蜒古老小径。
此处是深邃的星空，冰冷的域外，无数的生命星球彼此相隔无穷远，分布在宇宙各地。
还里还不是大宇宙，因为帝国的实力还不配进入大宇宙里，这是和帝国疆域里的强敌方在开战，所以到处都是狼烟。
只不过，他们传送到的地方，虚空突然塌陷，在不断轰鸣！
“神子大人，神女大人，大事不妙了，我们的传送定位出错了！”
立即，就有修罗脸色大骇，惊恐的吼叫，惊慌瞬间引起了十几万种声音的骚动。
“都给我安静，这是我特意让神使大人设定的坐标，这里是大敌方的异星发电厂，这个星球上的人都是技术人员，也没什么战斗力，都给我开杀！”
神子楚无敌大吼一声，震慑全场。
“什么，原来是这样？”
“我第一次来到帝国的场域，有点紧张。”
“那还等什么，杀！”
轰轰轰——！
大敌方的星期，也就是发电厂，由十几个族群负责守护，一时就遭受到了凶猛攻击，这是外敌大举入侵，当然主角是叶绝他们。
一时间被杀的惨烈，几大族群都惨叫声此起彼伏。
还真如楚无敌所说，这些后备族员都不精通战斗，只能运用本地武装设备，进行反击。
霎时间，血光溅起，生起可怕的惨案！
“啊啊啊，怎么会出现帝国军？”
“不可能啊，我们的场域不是已经被封锁了，到底是从哪个空间节点来的？”
“这些是修罗族吗，修罗界也变成帝国的走狗了？”
大敌方的后备族群头皮都要裂开了。
这些修罗，可怕的蛮族，向着他们的设备攻击来。
“哇啊，这是什么力量，怎么会如此强，那是什么粒子啊？”
此刻，他们浑身跟过电似的，脊背都在发寒。
毕竟他们不是专业的战斗人员，只感觉空气都发生了巨震。
不仅双耳轰鸣，眼前发黑，设施更是首当其中被波及。
“不好了，我们支援设备，被攻击了，要炸了！”
一些人惊恐的怪叫起来飞，仿佛有什么事情要发生。
“啊……”
他们惨叫着，各个地方都血淋淋，拖着残肢也要逃跑。
发电厂的能源中心要是爆炸了，会发生可怕的场域炸裂，会将他们给全部炸死。
“唰！”
苏妍可不顾及这些，探手间，轰的一声，炸碎眼前的设施，倩影再飞去另外一个方向。
瞬间，身后整片地域就瑞气滔滔，如同山洪爆发，像是星海决堤，倾泻向四面八方，轰隆作响，能量沸腾。
那能源中心最后一下子炸开了，天翻地覆，‘虚空岩浆’喷涌。
“啊，那个女人，是帝国的将军吗，竟然这么厉害？！”
这些大敌方的人都惊叫连连，眼珠都要瞪了出来。
此时，这片地带又发出轰鸣声，电磁风暴席卷激荡！
“啊啊啊！”
几乎每人都‘哧啦’一声，粉粹，原地化成一缕缕黄烟，就此不复存在。
他们直接就原地去世了。
就算没死的，也被电磁爆的浑身僵硬发焦，脑袋耷拉下去，死在这里。
虽然他们的细胞活力都十分强大，但结果显而易见。
“该死帝国军！”
他们惨嚎连连，实在太痛恨帝国军，这些异蛮，二话不说直接开杀，不讲武德，比上古凶兽还凶残。
不对，这就是上古凶兽，在他们眼中就是。
“速速召唤族群强力战斗单位，快来支援……我们受到袭击了！”
有侥幸没被电磁力爆死的人，拖着残躯，疯狂吼叫。
“嗡！”
虚空轰鸣，有兵器直接袭来，“当”的一声火星四溅后，这个人顿时粉碎。
帝国军太可恶，要绞碎这里，经过之处一片狼藉。
“砰砰砰砰！！”
各种机械设施都在炸裂，能量浪涛撞在一起，形成熔炼海洋，温度极高。
“给我散开，速速寻找神印，谁第一个找到神印，直接就奖赏一千万斤修罗丹，要是能直接破坏，奖赏五千万斤修罗丹！”
楚无敌在天穹上吼了一声，接着化为流光，也去寻找神印了。
“星星小真人，罗武，罗应山……我们先散开一段时间，苏妍，这个楚无敌没有破坏神印之前，暂时是不会向你动手的，就算动手，我也能第一时间支援过来。”
叶绝话音刚落，嗖的一声，直接无影无踪。
因为，这可是帝国疆域，好不容易来一次，他必须要去探险一番。
说不定，能掌握很多有用的情报。
——
刺目的白芒直冲域外，贯穿天宇，什么都阻挡不了！
出手的人，庞大身体猛震，直接撕裂一颗星球，爆发的能量太浩瀚了。
这个层次的力量，别说出动的是真身，就是灵体喷出一口精气，也可震碎一个小行星上的一切，把生命碾成齑粉。
然而，这仅仅是帝国前线的一个小小场面而已。
——
叶绝现在的力量，有点不可思议。
即便是相隔非常远，也能把一座大敌方的山峰打得爆炸，碎成粉末。
要知道，这种山石绝对不寻常，就算接近天龙级的高熵体强者来了，也根本做不到这一点。
至于他在这里做什么，当然是追杀一个敌方的士兵。
虽然他对帝国充满了恶意，对大敌方也没有什么好感。
不过，敌人的敌人，说不定就朋友。
他先是抱着这种想法尝试去接触，没想到，反而被攻击，对方根本不听。
所以，叶绝刚刚已经杀了一个，实力有四百星左右的高熵体，还解析了上古秘术。
不过，解析的秘术不多，就三种而已，其他都是普通的神通，不知道掠杀了哪条神话路的生命掠夺来的。
很快，他就得到了有用的情报。
原来大敌方的人，杀死帝国军人，也能赚取一样叫做贡献度的货币，可以兑换丹药，法宝，精血，各种低中高端的粒子来变强，解析，用来提高自身的星级。
大敌方的势力名字，竟然叫做善云山，灭境二支柱之一，一个是帝国，一个就是善云山。
“啊，别追杀我了，我统统告诉你了，都是善云山挑起的祸端，帝国才打破和平条约，全力进攻。”
这个善云山的高熵体一边逃，一边大喊大叫。
“砰！”
叶绝远隔千里，一掌就把这个高熵体给封印，然后丢进诸神国度了，插在净土里。
“轰轰轰——”此人，很快就燃烧起来，变成了一个空壳，所有解析过的力量，化为了最原始的粒子，都融入了净土里，被储藏了起来，上古秘术则是被分解，神通也是如此，进入了诸神藏经阁里。
至于这个人的一些特殊宝贝，都是改造过的，被叶绝在国度里凝成的大手一把抓爆，分解成最为本源的材料和灵气，融入诸神国度之中。
诸神国度可是被帝国称为纪元级兵器，这种兵器要锻造出来，人力物力，就是一件浩瀚的工程，比起锻造洪荒级兵器都要困难一千倍都不止。
需要庞大的材料，庞大的神灵粒子，当然还需要各种神灵来辅助，无论是世界树内，还是外，都没有几件。
“善云山的工业基地，的确没什么厉害的存在，设施设备，对于我来说，简直就是一个材料宝贝的集中地，任凭我索取。”
叶绝分解了这个高熵体，把它的上古秘术记载到诸神藏经阁。
尸体就是没用的金属，直接就丢弃。
不过，各种材料法宝被净土分解融入诸神战场之中，所有一点都不浪费。
“继续。”
他并不因此而停留，杀一个三百多星的高熵体，简直是杯水车薪。
轰隆！
他一步踏出，运转出了战龙之力！
十种上古秘术，以他自身为中心，庞大的粒子组成了一个涡旋，这个涡旋，足足有三千里之大，把一切地方都辐射到了。
“龙喉狂啸！”
叶绝一声暴喝，这风暴剧烈运转起来，灾难降临了此处。
砰砰砰砰砰！
足足有上千个人，方圆三千里之内的存在，被这么直接杀死，卷入了风暴之中。
他们的尸体直接就被丢弃，因为是废铁。
只有上古秘术，各种神通，法宝等等，都被连连掠夺，进入藏经阁和诸神战场里。
一瞬间，诸神国度之中，堆积如山。
这工业基地收集的天材地宝，也都被叶绝一一掠夺了过来，在诸神战场下，熔炼成一团备用。
不过，这方圆三千里，只有寥寥无几的两名强者，实力五百星上下，也被叶绝无情的打入净土下，把秘术挖出，他们的能量炉中，除了十几道上古秘术，也就蕴含了几十种最基本的神通而已。

第767章 危险将至
既然有了这么多的材料，趁着这次机会，叶绝就准备亲自练制出一件法宝来。
他还是第一次炼制，以前没这么做，是因为没有得到了创世篇章最后的力量。
因为在此之前，意外到手一个叫做混沌雷池的法宝制造指南，需要很多很多的天材地宝，然后就可以在诸神国度里建造出一座雷池。
这雷池杀伤力暂时还不知道，必须要凝练出来才能探究。
“太好了，我们的支援来了，小子，你别跑！”
此时，一支驻扎其他星球的强大族群率先赶了过来，人头黑压压一片，其中最低级的都是百星高熵体。
他们立即冲飞过来，居然凝结成了一尊恐怖的巨擘怪兽，攻击叶绝所在的方向。
轰隆！
这个巨擘怪兽施展出的力量，形成了一个涡旋，这个涡旋，越转越大，竟有十种上古秘术之威。
“就凭你们还不太行。”
叶绝摇了摇头，一气转鸿钧调动体内的混种粒子，灾难瞬间降临了。
砰砰砰砰砰！
如同火山喷涌，宛若瀚海决堤，这种粒子力量，有恐怖的毁灭符文震荡出来。
要知道，毁灭之力，那可是虚空深处最神秘骇人的能量，从来不被掌控过。
但是现在，以一种不能理解的形式，在混种粒子中产生了。
轰隆！
敌人彻底被毁灭，就算是七百星左右的高手，也在劫难逃。
一个强大族群，前来支援云善山工业场的援兵，竟然被叶绝一个人单吃了。
几乎是几个呼吸的时间，叶绝就把以自身为中心，吞得干干净净，除了爆炸，没有留下任何痕迹。
……
“这到底什么，宇宙怪兽吗，什么力量能在地面毁灭成这个样子？”
半响后，有人发现了此处，骇然无比。
帝国与云善山的战争，难道还有第三方介入？
……
“轰轰轰！”
叶绝简直是一台巨大的绞肉机，一尊代表诸神的死神，无情吞噬着这座巨大的工业场星球。
他也不怕被发现，因为身体早就化成了死神，举着圣洁月兔镰刀，带来一场噩梦。
……
帝国疆域，某个星球上，一座帝国大军营之中，无数光华冲天而起，到处都显现出了法宝的精光，成千上万，密密麻麻的帝国军都升腾了起来，杀戮之气弥漫。
“报！云善山的能量工业场，遭到我方后援偷袭，大获全胜，只是有宇宙怪兽出现，不分敌我，正在吞噬生命。”
“嗯，来了么，很好，我们出手吧，拿了别人的东西，答应了什么，就该去办了。”
一个深沉的声音响彻起来。
帝国大军，可就不比普通的杂兵了！
而是非常训练有素，霎时间各自催动法宝，运作种种阵法。
帝国大军的强大，一般情况下，云善山都不敢正面硬钢。
因为这可是皇家军团，氏族那些战力，就是杂兵。
除了皇家军团，还有皇帝直辖的黑卫兵，更加要恐怖厉害。
轰轰轰！
帝国皇家军团一飞出来，顿时摆下了数百座大阵，一座连接一座，阵阵相连。
他们无视距离，虚空震荡了一下，接连出现，直接传送到了这个工业星球。
甚至，夸张到战航都不乘坐，都是直接闪现，早就挖好了一条时空隧道。
叶绝一看，浑身一凛，足足数十尊千星高熵体，各自镇压一处军团阵法，无边的能量沉浮，坚不可摧。
上一次，杀千星高熵体，还是太阳系加上人族方舟，动用最强神王剑，才将其击败。
“一个小小工业区星球，怎么会引来十尊高熵体？”
叶绝十分疑惑。
那十尊千星高熵体，每一尊都是太魔古级别的，精神体浮现，眼神颤栗星空，朝着他的方位扫来。
“还等什么，快点逃命！”
龙女把在诸神国度中把无量伞打开，力量透析过诸神之门，笼罩向叶绝，帮助他逃走。
现在，只有她的力量能使用了，斩神刀，杨蓝儿，星星小真人，赤阳风都跑了出去，正在这颗星球上兴风作浪。
“正有此意！”
叶绝完美呈现了什么叫做打也打不死的力量，化为死神之躯出现血色纹路，硬生生从那十尊千星高熵体大阵下逃走。
“呃？这是什么级别的宇宙怪兽，莫非是从大宇宙跑进来的？”
一尊千星高熵体声音非常疑惑。
“极有可能，而且品种是我从来没有见过的，帝国没有录入过这种生命体。”
另一尊千星高熵体点了下头。
“我一直在寻找身体的最完美形态，这宇宙怪兽的身体看起来就不错，我杀死后，可以用一用。”
十尊高熵体中，一尊头顶金色舍利，一头黑发挑染银色的人形，望着那工业厂上逃命的宇宙怪兽，感到很有趣。
“天鼓雷音如来！”
他突然双手一合，金色舍利立即吞吐日月星辉，刺目的白光直接照射过去。
“小心！”
龙女突然惊道，感受到了一股非常惊人的力量。
“我擦…”
叶绝也失态了，忍不住看向后方，居然眼花了，似乎看到了一尊如来，好像在用五指山一样的力量，要封印他。
但是他知道，这绝对不是什么如来，什么佛门宗人，而是一尊解析了上古舍利的千星高熵体，在运用佛之力，进行渡化他。
嗡嗡！
无数佛宗的禅音霎时间打入了他的脑海里，这是要将他洗脑，把灵魂转成佛教徒。
“我为诸神之王，我既是神灵之最，天地下，无论是谁都无法渡化我，诸神之歌，吟唱吧……”
霎时间，叶绝的灵体飞了出去，盘坐到了诸神之王的座位上，眼眸轻微闭着，嘴角挂着一丝淡笑。
他的灵体和本体不同，英姿勃发，神气飘飘，内敛霸气的风格，完美呈现出近乎于神人的气场。
但是实力充其量只是刚刚摸索到法相级。
“呃…”
那个用天鼓雷音如来的强者，眉头一皱，很显然这个结果让他很不满意。
“照耀吧，光明遍照吧，大日如来普度十方，光明第一！”
他再次出手。
一瞬间，佛方将这里淹没，四周世界越发的模糊与朦胧，诸天星斗随着他的呼吸，群星闪耀，星斗仿佛都在颤动。
“好强，比太魔古强大十倍不止！”
叶绝顿时就感觉脑袋一沉，遭受到了精神方面的最恐怖攻击。
诸神王座上的灵体，瞬间巨震，如被大浪击天，差点就要坠入佛宗无尽无边的时光之中。
“喝！”
龙女直接飞了上来，一巴掌拍向叶绝灵体的天灵盖。
顿时，一种深广，渊博龙力引导下来，稳住了他的所有晶体细胞。
“唰！”
这一刻，叶绝飞的更快了，并且，还抓住了机会，从这凝练出来的死神之躯下金蝉脱壳，本体一下子沉入了地底下，消失不见，前后不过0.000000001秒。
“轰轰轰！！”
十尊千星高熵体高坐苍穹上的大阵里，气息遮掩栖居之地，追着那没有灵魂的死神而去。
“脱险了。”
半天后，叶绝从土里钻了出来，急速向后飞走。
——
在一片璀璨星空，一片宁静之地内，这里是苦境。
一个年轻男子寂静无声的盘坐，缓缓睁开了眼眸。
“来了么，没想到速度比我预计的要快很多，不过，实力还是太弱小了。”
轰轰轰！
他盘坐下的那一张惊世画卷上，终于看清楚了，绘出的竟然是一座发光的神山，整体仙雾缭绕，无数人影浮动。
这就是苦境支柱之一，云善山的实体。
“拜见师尊。”
就在这时，惊世画卷上一个女人飞了出来，彬彬有礼的参拜。
“你亲自带领五亿云善山的精英，去杀这个人。”
哗！
年轻男子在虚空中，绘出了一张形象生动的人像。
“这……”
看到这具人像的面孔，女人惊的后退了数步，一脸难以置信。
“莫要多问，去吧。”
年轻男子挥了挥手。
“是……”
女人还处于震惊状态之中。
因为那画面里的人，那张脸，竟然和她的师尊，云善山的主人，长的一模一样。
——
“苏妍，星星小真人，赤阳风，杨蓝儿，斩神刀，罗武，罗应山速速回来！”
刚刚安全，叶绝就开始用战龙秘术向四周呼唤。
“来啦！”
非洲青年第一个赶来，全身汹涌激荡，明显得到好处。
“这么急着找我什么事？”
杨蓝儿也急速赶来，一身银霞流转，十分灿烂，蕴含着蓬勃的生机，毫无疑问，身体正在转换成血肉之身。
“同盟，是不是发生什么事情了？”
星星小真人一脸疑惑，听到召唤，也顺利赶了回来。
“我们也回来了。”
罗武和罗应山结伴而来。
最后，只剩下苏妍，她很快赶来。
身为神女，她自然也要表率，让手下弟子都去寻找神印去了。
发现或者毁灭后，自然也有奖励，不比神子要差。
“这里有危险，你们速速进入诸神国度。”
叶绝一挥手，就把他们“吃”进了诸神之门里。
“要杀你的人，好大的手笔，这个云善山的工业基地星球就是个陷阱，十尊高熵体瞬间就能降临，一点也不拖泥带水。”
这里，只剩下了苏妍，听到了叶绝这样说。
“什么，十尊高熵体，那是属于皇家军团的阵容了，不是一个氏族能比拟的。”
苏妍吓了一跳，后怕不已。
“还有一点，要杀你，直接捏碎这个星球不就行了，他们为什么不选择这么做？”
叶绝又问道。
换做是他，肯定直接炸碎星球，然后再像捉小鸟一样，去捉她。
其实，刚刚他都以为这次载定了，只能硬着头皮，拼着暴露界碑远离此地。
没想到，只有一尊解析了佛宗力量的强者出手，还偏偏要渡化他的死神躯体。
这运气真是绝了，还顺便给老婆拖延了一下相遇时间。
因为，要不是他化身‘宇宙怪兽’，稀里糊涂的撞上那十尊高熵体，这次肯定就翻车了。
————
恢复二更了！

第768章 三境世界
“这是因为灭境的本源，也就是天道，不允许破坏星球，尤其是一颗生命星球，谁要是破坏了规矩，那直接就会被严惩，轻则驱逐，重则直接灭杀。”
苏妍解释起来，这里是帝国的疆域，一条能通往大宇宙的世界，被称为灭境。
灭境里有二支柱，帝国，云善山。
本来两方是和平共处，但却因为云善山做了不可饶恕的事情，帝国才全面宣战。
于是，才有了在各个小世界到处征兵的场景。
世界树被星空皇帝的帝国符诏封印，无论是谁都逃不出去。
所以，叶绝才帮助秦秀收集十种异火，强行开辟一条前往大宇宙的路，绕开拦路的帝国，云善山。
而叶绝和苏妍这些人，是通过早就潜藏在世界树里各个小世界中的神国，神使暂时打开的封印之门，让他们短时间前往了灭境。
要不然，苦境之中，谁都无法离开，只能依靠神使的力量。
“原来如此，灭境也有天道，掌控宇宙星空的最终神明，之前他们说的苦境，指的是世界树？”
叶绝点了下头，问道。
“没错，苦境就是我们生活的世界，既是生苦、老苦、病苦、死苦、爱别离苦、怨憎……”
苏妍说道，苦境顾名思义，每个生命诞生，即出生之际就已经承受痛苦了。
比如婴儿，出生后呱呱大哭，实是肉体上的痛苦所引起的。
高级智慧生命，比如人类更是如此，苦苦奔波了百年，生理机能还会衰退，各种病魔缠身，都是使人难以忍受的痛苦，最终离世。
至于衰老对于女人，则更为残酷，因为除了生理的痛苦外，女人更有着青春消逝的心理的痛苦。
从明眉皓齿，倾城倾国，再到鸡皮鹤发，老态龙钟，固然使人感慨，但谁又能逃出这个公例？
就算是进化者，又称什么神话修炼者，修仙者，什么什么的，死后化成不灭魂，看似永生，实则感受不到一切，触觉，味觉等都被剥夺了，活着何尝不是一种痛苦。
曾经，一部钢铁铸成的机器，其寿命也不过由数年到数十年。
一个血肉之躯的人，在苦境里进化到很高的层次，还是湮灭了。
曾经，秦皇汉武求长生之药，也许进化到了恐怖的层次，但还是死去了，只留下笑柄。
宇宙万象，生住异灭，周而复始。
苦境就是如此，这都是因为，世界树的等级太低了。
天道太弱，宇宙星空本源，还能被强者封印，足以体现出多么的弱小。
“灭境就不同了，比我们的世界高一个层次，这里的生命，痛苦会小一些，苦恼会弱一些，疾病会少一些。”
苏妍继续说道。
她在氏族的一段时间里，学到了很多知识。
世界树是苦境，帝国疆域是灭境，大宇宙是传说中的道境，也就是所有生命常挂在嘴边的深空。
像黑域那种存在，就不在三个境内，是处于一种特殊空间里。
界碑就是如此，自成一个内部宇宙，本体也可以出现在三境内，也可以消失，完全脱离三境。
“那地狱世界呢，世界树为什么会被地狱世界包围？”
叶绝眉头一皱。
他知道的世界树之外，是一片遍布恶魔的时空，有一条通往灭境的路，之前被他找到了。
这个地狱世界，不停的侵蚀世界树，带来生命大灭绝，到底是什么，难道也是特殊空间？
“从这个角度看的话，是没错的。”
苏妍单手一挥，邪能粒子化为一颗树，被地狱世界包围。
一条通向灭境的路，摇摇欲坠，连接苦境，灭境。
“关于地狱世界，我之前在氏族里也没有得到有用的消息，帝国军似乎也不想招惹，云善山也是，袖手旁边。”
苏妍硕说道：“世界树被星空皇帝封印，其实皇帝是冒着非常大的风险的，因为地狱世界是一种未知，就像病毒一样，现在只是包裹住了世界树，说不定以后会扩大，反噬灭境，所以有人推测，皇帝此举，会引来祸端。”
“地狱世界和黑袍人脱不了干系，之前就推测过，说不定就是黑袍人的一种生命毁灭装置。”
叶绝沉思。
十三座地狱王座上，还有八个魔神没有处理，当时，第十三地狱王座上，还是空的。
难道，最后一层地狱已空，魔王已死？
那黑白棺材里，还有没有尸体，棺材之后的一条白路，到底会通往什么地方？
现如今，魔神竞技场已经开启四次，人类已经赢了下了三场，平局一场。
第五，第六地狱的进攻由于星空皇帝的意外封印行动，所以有一直没有动静。
那漫天的古魔神火棺，一直没有看到。
叶绝算了算，此时，从恶魔爬出地面，到现在这个时候，已经六年了，从时间上来看，仅仅是上一世的一截。
因为上一世的第六年，他甚至都还没有出生，地狱世界的恶魔还没有降临。
人类打的，仅仅是变异兽，以及地底下第二层恶魔，甚至连第三层暴雨卿魔神，都没有见到。
更别提之前的反攻地狱了，直接就终结了地球地底下恶魔的统治，从第三年开始，这场拉锯战就转移到了地狱世界。
然后，知道了世界树，夺造化之地的真相，让地球化为恒星，太阳系变成大陆，锻造出人类方舟……
“我曾经误入其他神秘时空，看到另外一个地狱，而且已经空了，那个地狱并不完善，没有连接地狱世界，明显是试验品，被丢弃了。”
叶绝的话，让诸神国度里的人也听到了，受到强烈的冲击。
难道，真是一种生命毁灭装置？
也许，这就是宇宙大诡异？
上个纪元终结的真相？
“而且，还有一个能操控时间和时空的怪物，在暗中控制着我们的命运，现在我们走的每一步，可能都是被人安排好的，就算不是，最终导向的结局，相信也不会偏差太多。”
叶绝这种念头，只能在诸神国度的小世界里旋转。
在帝国的疆域灭境里，直接就强行抹除记忆，根本不会去思考。
他深深知道，这个能控制时间和时空的怪物，把他从未来，抓到了最初的开始。
然后一系列的惊变，导致了这个时空的事件飞快加速，自己才走到了今天这一步，可以离开苦境，来到了从来没有人类走过的灭境。
但是这种成就，让他非常不安，也许自身走的每一步，都是被安排计划好的，
因为这个怪物太恐怖了，还给他按上了一个超越纪元兵器，超越洪荒级兵器的外挂。
用的多了，就越会发现，这个系统，根本就是一个强大没边的解析力量。
难道，一切都是来自深空某个能控制时间大能的阴谋吗？
传说中道境里，真有如此惊人的力量？
“那时空穴深处，有一条极有可能通往黑域的路，其中有一处时间装置，庞大到恐怖，任何人见了，都会觉得太荒谬。”
叶绝拿出了之前取到的时间晶块，拳头这么大小。
之前龙女交给他的时间之沙，早就用光了，效果就不用多说了，肯定是bug级的。
毕竟界碑这东西，能不动用就不动用，越是进化，就越会发现这小东西的奥秘。
“呃？神印找到了，消息传过来了！”
苏妍突然低头看向手腕，那里有蓝芒绽放，出现了定位。
“竟然是神子的人先发现的，正在进行破坏，现在该怎么做，一旦任务完成，神使就会感应到，在原来的地方打开封印之门，如果错过了，就没有办法回去了。”
她连忙说道。
“那十尊高熵体肯定在埋伏你，这样过去，绝对是自投罗网。”
叶绝想了想，把这块时间砖头扔给了她。
“我现在一个小人物，没有人会注意到我，这东西，能帮助你轻松取胜，在十尊高熵体手中，把楚无敌杀死。”
他这样说道。
因为之前和帝国的皇家军团碰过面了，从他们身上，没有感觉出时间之力的力量。
看来想修炼出时间之沙，不仅需要生命层次高，纯度高，还需要相当大的机缘才行。
“这竟然是时间晶块？”
苏妍震惊无比，对与进化者来说，诱惑太大了。
更何况，这么大的一块，绝对能领悟到一点时间之力的力量，说不定以后能修炼出时间之砂。
她震惊之余，觉得太奢侈了，不想使用，要还给他。
“放心，这东西我有一仓库。”
叶绝笑了笑。
那个地方，那些时间装置，全都是时间晶块构成，他知道地点在哪，随时都可以用天堂之钥开路，过去取用。
“那好，我杀了楚无敌，就还给你。”
苏妍用力点了点头，美眸中有精光闪过，当然知道这东西的价值。
“走！”
叶绝双翅一展，跟在苏妍后面，前往目的地。
轰隆隆——
经过的地方，早已经是硝烟弥漫，整个工业厂绝大部分都已经被毁灭，许多尸体四分五裂，一副末日场景。
“就在那里！”
距离神印的地方并不是很远，但仅凭肉眼还是看不到，不过能感受的到，前方正在发生激斗，各种能量涟漪波动，冲刷过来。

第769章 大战开始
楚无敌身材挺拔在站在场域中，火红色的头发带着晶莹的光芒。
他的身体打造的很完美，用做精密的机械精雕细琢，细致到每个细胞，典型的帝国俊男，鼻梁高挺，肤色白皙。
“砰砰砰！”
在楚无敌的前方，有一片战场，无数影子正在里面大乱斗，血液，嘶吼，响彻不停。
他武神城的弟子，一个个陨落。
就算如此，他双目中神芒湛湛，也不打算现在动手。
因为，他在等，等那个女人的出现。
“神子大人，有人看到神女了，正在朝着这边赶来。”
马上，有弟子在后方提醒他。
“好，很好，神印是找到了没错，她是想着是时候回归了吧，殊不知，这就是她的死亡场域。”
楚无敌阴险的点了下头，面色马上就恢复了淡，斜睨向那个方向。
他此刻也感受到了，神女苏妍的气息，向着这边飞来。
“神女的人都封印了吗，阵法也都安排好了吧？”
他转头问道。
“神子大人，全部封印了，在掌中天地里。”
身后，一个粗壮的修罗，摊开手掌，掌中有一件宝物，里面传出生命的气息。
“神子大人，阵法也准备好了，这是阿修罗遗迹里的最强杀伐阵法，连活着的天龙都能镇杀。”
后方的人影，发出了桀桀的冷笑。
今日，他们就要跟着神子大人，屠神女了，这简直就是跟做梦一样。
因为，那个神女，一直冰冷凌厉，早就看她不爽了。
现在有这个机会，这些修罗，遗蛮都兴奋无比。
“神子大人，杀掉之前，能不能让我们……”
一些遗蛮嘿嘿笑着。
他们是族群的弃子，不是犯了滔天大罪，被逐出族群，就是干了一些荒淫之事，潜藏至今。
“滚！”
楚无敌红色发丝突然变得晶莹无比，似乎是动怒了一样，躯体都在震震发光，能量炉散发着震慑的能量波动。
“神子大人……”
这些遗蛮都吓了一跳，一脸不解的看向他。
“我当然要是第一个。”
楚无敌眸子开阖间，闪电般的火束飞出，嘴角噙着玩味的笑容。
“哈，这才我们的神子大人，就该有这种无敌的自信与霸气，碾压那个所谓的神女，让她明白差距有多大！”
遗蛮们，修罗弟子们，都狂笑起来，不停舔着嘴唇。
不得不说，神女，真是尤物，美貌与智慧并存，气质与高雅兼备。
他们早就垂涎三尺，馋到极点。
“来了！”
突然，有声音急促的喊了一声。
果然，远处有一个光点迅速飞来，正是神女苏妍，身后只跟着一名弟子。
“那弟子叫凌霄，现在是左护法一名，神女的得力干将，实力不错，天生有两个洞，修炼了禁天阇邪掌，禅雷护生，待会要先拖住他，不能大意。”
立即，就有人小声讨论起来。
他们以为叶绝听不到，其实都一字不差落进了他的耳朵里。
不过，他不动声色，装模作样的跟着苏妍神女，大摇大摆的进场，一副高傲自负的模样。
“神女，你来的太晚了，传送神印已经被我找到了。”
楚无敌平静地开口，极其霸道，以审视的目光看着苏妍，肆无忌惮，脸上尽是轻慢之色。
他从来都不认为，这个神女有资格跟他并论。
“哦，那就赶紧毁灭神印，传送回归吧。”
苏妍淡然的回应。
“什么，竟然敢这么对神子大人说话？”
神子这边的阵营，很多人露出表情。
也不看看现在是什么局势，还敢飞扬跋扈。
也不瞧瞧他们是多少人，她身后又是多少人，还这么的淡定自然？
尤其是那些遗蛮，像是在审视猎物一样，眼神里全是筼筜。
“好大的胆子，居然敢这么对神女大人说话，不想活了吗，神女大人，杀你们就如同屠狗！”
凌霄一下子走到了前面，以近乎俯视的姿态，下巴都抬上了天。
似乎是本色出演，表现出一种自负，天才的倨傲，浑然没有将神子放在眼里，甚至视为平等。
“你说什么，凌霄，你就这么想被扒皮抽筋？”
这种语气太过霸道，无论是谁，听到后都会觉得不舒服，心中有愤怒的火焰跳动。
“呃？”
楚无敌也不例外，觉得这个叫凌霄的，是不是脑子有点问题，竟然这么张狂，难道真以为神女天下无敌了吗？能一直庇护的了他？
“来啊，打我啊，我又跳过来拉，打我啊？”
凌霄如一道神虹跳过去，又好像一道赤霞跳了回来，速度极快，根本没有人能捕捉到他。
“这是禅雷护生的行字秘术？”
这些遗蛮，修罗都抓空了，有些急的扒沙，就是逮不到他，这可太气人了。
“雕虫小技！”
楚无敌看到这个凌霄这么跳，以雷霆手段出击，一步迈出后，便从原地消失。
轰隆！
刹那间出现凌霄近前，空气爆炸，他的这一拳恐怖而惊人，天龙以下，都无法抵挡，会被一拳打爆，化成血雾。
“我不存在是吗？”
神女苏妍横空飞去，右掌喷出剑，向前斩去，瞬间如同成片的雷霆降落，震耳欲聋。
她不想这么快就暴露叶绝的实力。
“轰隆！”
天地间，炸雷崩开，整片战场都在剧烈动荡。
两人那里光芒绽放，一道又一道可怕的紫色闪电飞向四面八方。
就如同两轮骄阳，绽放出璀璨神芒，这就是神子和神女的战斗，惊人的劲气让群魔乱舞，释放出的可怕潜能，惊雷声不绝于耳。
“哇啊，好强！”
那些修罗，遗蛮弟子，笑容全都凝固在脸上，被冲击波直接震飞，轰隆隆——，地面崩开，土石如大浪般席卷，波及范围非常广。
砰砰砰！！
绚烂的光芒，两道身影激烈厮杀，快速移动，很快就杀到了场域中，神印的方向。
“哈哈哈，你上当了，你这个蠢货，给我镇压，遥暗阵塔，给我出来！”
轰隆！
楚无敌突然一跺地面，一个漆黑的古塔直接从地底下钻出，随即响起一曲死调，凝成音壁，封印了四面八方。
这遥暗阵塔里马上就有凶猛无比的狂潮吞噬而来，镇压之气绽放，要将苏妍镇压到遥暗塔深处里。
“想镇压我？？”
苏妍的身体一下子急速旋转了起来，无数把紫色小剑喷出各个方向，都带着电芒，蕴含着天龙级以下都无法对抗的力量。
原本，她是不及天龙级的，但是与叶绝接触后，打造了创世之母的身体，内部早就晶莹剔透，体内蛰伏的潜能已经全面释放。
“六渎剑阵！”
她旋转到最后，带着数万丈高的炽盛剑阵，全部刺向所谓的遥暗阵塔。
轰隆！
虚空都在颤抖，大地崩塌，出现深渊般的大坑。
那遥暗阵塔，炽盛到极致，忽然焚烧起来，接着恐怖的爆炸声传出，无数碎片四溅。
“怎么可能？！”
神子阵营的弟子们，无不震撼，因为那可是曾经战神阿修罗留下来的阵塔，居然被神女的剑阵，给戳破了？
“哇啊！”
楚无敌也没想到有这么一出，因为躲在遥暗阵塔后方，阵塔被破，一瞬间就卷入剑阵中，身影横飞出去，鲜血飞溅，撞在千米外的大地上，满身是血。
这一幕，战场上已经鸦雀无声了……
神子，那个强大的神子，居然是个软脚虾？
被神女一击后，竟然躺在地上痉挛，败了，就这样败了，身负重创？
“不可能，这不可能。”
早先神子阵营还在笑的那些遗蛮，现在都笑不出来了。
所有弟子都僵在那里，直到现在，更是让他们从头凉到脚。
神女的体质，到底到达了哪一步？
神女的灵体，又修炼到了哪一个环节？
神话路上，超越暴龙级的存在，叫做人形天龙，能压制天龙，是传说中的人形天犼，从暴龙，天龙，天犼都是有神话背景的。
比如这个天犼，就是神话里龙王的儿子，望天吼，既是对天咆哮，被视为上传天意，下震土地的神兽。
能轻松秒杀神子，一定是天犼级最巅峰了。
但是，她究竟是怎么修炼的，难道前段时间，苦境，灭境都出现星空异象，神话路从天龙续接下一层，出现神秘一幕，就是她引起的？
这望天吼，竟然就是这个神女吗？！
“你……噗……啊……”
楚无敌没想到自身败的这么迅速，什么力量都还没有施展，就被打败，血溅战场。
这场战斗，应该是摧枯拉朽才对。
应该是这样才对啊啊啊！
他疯狂的吼叫起来，眼神可怕，想爬起来，可是再次摔倒在地。
因为，胸口的能量炉在呲火，能量一泻千里，被邪剑给直接贯穿了。
“神女！！”
他咆哮连连，浑身浴血。
神子阵营这边，修罗遗蛮们都倒吸一口凉气，深感恐怖，根本不敢去营救。
“楚无敌，永远闭上眼睛吧！”
苏妍血气滚滚，再次发出雷鸣声，准备施展出剑阵，给与最后一击。
“咦，问菩提，这宇宙怪兽竟然来了一招金蝉脱壳，把我们都给耍了。”
这个时候，天穹有异象诞生，这道声音震响整个场域。
轰隆！
一片虚空直接裂开，场面很惊人，不断有雷霆降临，伴着电光，十道大阵，神焰跳动，遮蔽了天穹。
“果然来了。”
叶绝再次看到那十尊高熵体，十道大阵轰鸣，霎时间把天穹给划破，一片赤红，神焰都化为岩浆喷薄，散发着危险的剧烈波动。

第770章 姬自在现身
叶绝迅速后退，躲避了出去，他现在是小人物，不会被注意到，反正他们的目标是苏妍。
“问菩提？那不是姬自在的师尊吗，太好了，这是支援来了！”
楚无敌顿时一脸喜色，他挣扎的爬了起来，刚刚被邪能粒子侵蚀，身体龟裂，满身是血，实在太惨烈了。
“看来我那徒儿推算的很准确啊，知道你对付不了她，才让我们埋伏在这里。”
头顶太古舍利的千星高熵体，问菩提，看向了这个神子。
“唰！”
他突然出手，蕴含着神秘的佛宗能量，落在了楚无敌的身上。
“这是…”
楚无敌霎时间就感觉到惊人的蜕变从自己身上开始变化，仿佛要涅槃，那位大人，这是在给他修复伤势。
“尊者的大恩大德，神子没齿难忘！”
他一下子长啸起来，重新复活了，双目如电，动用最强力量，施展挪体超空的秘术，向前猛攻。
砰砰砰……
虚空都被打出恐怖的拳洞，向着苏妍的方向印来。
“战神阿修罗的遥暗阵塔我都能劈开。”
苏妍也出击，并不畏惧天穹上那十尊大阵，手持长剑，踏着虚空，向着楚无敌杀去，剑芒所向，锋锐无匹
当！
楚无敌的身上顿时发出铿锵之音，挪体超空把力量给化解了。
不过，苏妍勇猛无比，创世之母的力量早就完全把邪能粒子给掌握了，能瞬间制造出几百万吨。
“唰！”
大量的邪能粒子从她的掌心喷出，周围一切都在狂风中剧烈摇动，寸寸龟裂，无数碎片漫天飞舞。
景象完全是一边倒了，漫天的紫色粒子，压迫而来。
“啊？！”
楚无敌早就心有恐惧，竟然嗷叫一下，开始逃亡，躲避这一掌。
土石大浪翻滚，烟尘冲天，外界，人们虽然看不真切，但是大概情形能看到。
神女真的非常厉害，超乎想象！
“呃？那邪能粒子是碧血氏族的力量我知道，但这么多邪能粒子，我还是第一次见到。”
十阵里，有惊讶的声音传了出来，显然对这一击感到惊愕。
“没错，难道此女天生就是修炼邪能粒子的天才？”
还有其他声音也开始响起，对此感到惊异。
“难怪楚无敌不是对手，楚氏的挪体超空秘术，精髓在于如何化解对方的力量，以力破力，但这么大量的粒子，完全超越了他的实力，再怎么打，都不是对手。”
其他声音议论纷纷。
他们并不着急插手，因为想看一看马上要杀的人，到底有什么惊天之处。
“啊……”
楚无敌再次横飞了出去，满身是血。
不过，他被佛宗的力量加持，一下子就跳了起来，脸色狰狞无比。
“你竟然有这么强大的力量，难怪姬自在一直要清理掉你，噗……”
楚无敌咬牙切齿的说道。
他是真的输了，接二连三，都被对方的力量给击败。
挪体超空秘术也败的很彻底，无法全部化解神女的邪能能量。
“但是，你也到此为止了，因为惹了姬家，尊者们，请出手吧！”
楚无敌不管不顾，冲向天穹，他终于知道自己不是对手，想要逃离战场。
“唰！”
苏妍怎么会让他轻易离开，直接贴着地面飞行而去，一剑挥出，想斩下楚无敌的头颅。
“照耀吧，光明遍照吧，大日如来普度十方，光明第一！”
霎时间，十阵里，那尊问菩提出手了，佛宗的力量从天穹倾泻下来，彻底将这片区域笼罩了。
“呃……”
叶绝又感受到了那一股能洗脑的致命力量，连忙用灵体护住灵魂。
“啊，光明第一，光明遍照……”
不过，他现在是凌霄，还要装模作样，装出一副被洗脑的样子，双眼无神的朝天呐喊。
“哈哈哈，这是渡化之力，你要被洗脑了，呃，怎么会？！”
楚无敌回头一看，顿时就嚎叫，发疯一般向前冲去。
因为，神女苏妍根本就不受影响，在佛光弥漫的场域中，冲着他杀来。
那双眸子，冰冷无情，让他无比的惊惧。
“呃？”
就连问菩提也顿时发出了十分惊愕的声音。
因为他的渡化之力，竟然对这个神女没有效果？
这怎么可能？
“不可思议，我还是第一次见到有人能免疫你的上古舍利。”
十阵里，有一个声音响了起来。
“光明遍照！”
问菩提眉头一皱，头上悬着的舍利子，射出一道璀璨的光束，直接笼罩了苏妍的位置。
这可能无法躲避，实在太快了，当初杀太魔古，都是集结了整个太阳系的力量。
更何况，这尊问菩提，实力更是超越了太魔古。
“呼……”
见到苏妍被佛光笼罩，楚无敌终于松了一口气。
“斩！”
然而，变化突然就来了，苏妍在光束中直接冲了过来，展开邪能羽翼，一剑荡漾。
“啊！”
楚无敌大吃一惊，感觉脖子附近有一道血痕出来，斩断了他的一些电子元件。
刚刚要不是他反应快，脑袋肯定就要和身体搬家了。
虽然不会死，但失去脑袋的身体，会不受控制，能量炉被引爆都有可能。
“怎么可能？！”
问菩提这下真的惊住了，难以置信的看着这一幕。
上古舍利的渡化之力，竟然对其无效？
她到底是怎么做到的？
“问菩提，看来你解析的力量对此女无效，这里还是让我来吧，这神子虽然是诱饵，但我和楚氏有过渊源，不能袖手旁观。”
十阵里，那些千星高熵体，有一个发出了声音。
但只有一个，其他都默不作声，因为对付一个神女，要是他们一同出手，尊严何在？
千星体外科技的力量，连一个氏族神女都拿不下，还要联手，要是传出去，皇家军团的威压往哪放？
“军神……”
问菩提脸色沉了下去。
“落！”
军神话音刚落，就已经出手了。
他整个人做出了一个拔刀斩的姿势，冲着下方，手里的刀一闪后，又没入刀鞘里。
“轰隆！”
整个天穹，霎时间落下惊天动地的刀芒，景象太恐怖了，力量还没有接触地面，就扩散出一道又一道黑色涟漪，横扫四面八方。
“……”
苏妍用力一握手里的时间晶块。
轰！
刀芒已经落下，将星球的地面，斩开一道恐怖的深渊。
“你用的力量太过了，小心把星球打爆，惹来祸端。”
十阵里有强者发出隆隆的声音。
“没关系，我控制的力量非常精准，不会把星核破坏。”
军神双目犀利如电，看向下方，在寻找神女的踪迹。
“气息已经没了，估计是死了，连DNA都消失了。”
问菩提摇了摇头。
“死了，终于死了，吗的，害的我这么狼狈，在这么多弟子面前丢人。”
楚无敌不由摸着脖颈处，至今还有些后怕。
“不应该如此才对。”
其他高熵体，都互相看了对方一眼。
其实，他们有一项真正的任务。
“滋滋滋……”
十阵中，一尊强者，手掌一挥，出现了一幅画面。
画面里，有一个背负双手的背影，身体修长，紧接着，此人转过身来，双目狭长。
“徒儿，你指定的人物已经杀了，但并没有引来什么关键人物。”
问菩提对着画面说道。
“已经杀了？没有引出来那个人？这不可能，师尊，各位尊者，你们有没有看漏什么？”
画面里面的人，正是姬自在，隔着界位，正在和这些大能对话。
“军神刚刚出手，拔刀一斩，就连DNA都被斩没了，也没发现那个人，徒儿，是不是你演算出错了，不是这个神女，是另有他人？”
问菩提皱着眉头说道。
他再次探知了一圈，也没有发现任何踪迹。
那跟着神女的小子，恐怕在刚才的一击中也死掉了。
“师尊，我是不可能出错的，这个女人就是创世之母，我是用皇帝的天司仪看到的，我原本是推算那个人，一直藏在暗处的创世者，但是此人太诡异了，根本无法推算，天司仪都看不到一点蛛丝马迹，但好在他的女人，被我抓到了马脚，就是苏妍，曾经来自地球。”
姬自在斩钉截铁的说道。
“就算你这么说，她也已经死透了。”
十阵里，那些尊者都面面相窥。
他们身为帝国的皇家军团，之所以全员出动，就是为了对付那个创世者，有创世神称号的人物。
但是，始终这个人物都没有出现。
“师尊，你们在仔细找一找，我有预感，创世者还在这个星球上，说不定是用了什么力量，躲进了其他世界里，但是这样做，不是长远之计，藏的时间越久，越容易随着黑暗虚空飘流到宇宙深处的绝地，就再也无法回归。”
姬自在这样说道。
“徒儿，我知道你不想放过这次机会，的确，抓住一次创世者的行踪很不容易，你为此布下了很多连环套，但是这样的力量，连我们都没有掌握，他们何德何能？”
问菩提皱着眉头。
“师尊，相信我……”
说着，这对话的画面就渐渐如涟漪一样消失了，想要再次使用，必须要等粒子凝聚。
“既然这样，那我们就等一等吧，把精神力笼罩整个星球，别错过任何一处可疑的地方。”

第771章 一条天龙
“吗的，那神女竟然是什么创世之母？什么玩意，我从来都没有听说过。”
楚无敌脸色阴沉。
不过，看到苏妍死的连一片DNA都没留下，还是十分高兴的。
只是不解气，要是还有尸体，他不介意来一次…
“神子大人，现在该怎么办？”
他的弟子赶忙问道。
现在十阵尊者出现，盘旋在天穹上，到底发生了什么事情？
是不是和神女有关？
可是，神女已经死了啊，他们都亲眼见到了。
“怎么办？废话，毁了神印，完成任务，走人，让他们在这里找去吧。”
楚无敌冷哼一声。
此处，已经没他什么事了。
“唰！”
他展开双翼，朝着神印飞去。
神印这东西，不止在苦境，在灭境也有，传说在道境里也存在。
以前修炼神话路的人，喜欢称世界为三境。
现在体外科技的高熵体，则是叫宇宙为世界树，域外帝国疆域，深空。
而神印，就是星域与星域之间的传送器，比什么虫洞，折叠飞行还要便捷。
只是，神印是可以破坏的，但也可以重生。
破坏了此处的神印，插上帝国旗，神印就会再次重生，之后，只能帝国军使用，这样星球就意味着被帝国给占领了。
神使交待下来的任务就是这样，抢走大敌方的星球，这就是目标。
只不过，发生了一些小插曲。
“砰！”
楚无敌刚刚踏入神印的范围，就感觉前方剧烈的颤动，地动山摇。
轰隆隆！
无数人影霎时间出现在此处，这是分批传送，越来越多，黑压压的一片。
“云善山的支援！”
他惊叫一声。
时间果然是被耽搁了，要是早就破坏了神印，大敌方就传送不过来了。
“神子大人，这些人的装备太精良了，还踩着大阵而来，是云善山的精英！”
“不好了不好了，云善山的人杀过来了！”
“慌什么，我们有十阵尊者在，云善山的人这是自寻死路！”
楚无敌身后的弟子们惊恐的叫道。
然而，前方人影越来越多了，遍布了虚空，地面，从百万，再到千万，已经望到不尽头了。
“神子大人，这是云善山大军，我们不能为敌，快逃啊！”
这些遗蛮，修罗看的是心惊肉跳，恨不得再长出一条腿逃走。
“走走走，快走！”
楚无敌的心早就提到了嗓子眼。
他这个神子，并没有上过前线，看到敌方大军，头皮感觉都在发麻。
“抓住他们！”
此时，云善山那边，有一个响亮的女声说话。
顿时之间，铺天盖地的人影跃起，朝着这边飞了过来。
“听说云善山都是妖怪，果然没错！”
楚无敌猛地一看，双腿都发软了。
冲过来的妖怪大军，滚滚激荡，一个个凶悍的眼神，慑人心魄。
要是被他们抓住，下场肯定无比凄惨。
“逃啊！！”
遗蛮，修罗们早就吓尿了，疯狂往后逃走。
一些飞行速度慢的，绝望的被淹没在妖怪海洋之中。
“嘎巴嘎巴！”
其中一个大妖怪，吐出一团废铁，上面残留着强烈的胃酸，正在冒着青烟。
楚无敌都不敢转头了，知道后方有多么的惨烈，只能全力飞行。
“呃……竟然是云善山的大军，只为了一个小小的工业星球，这么兴师动众？！”
十阵尊者，脸色严肃，全都飞了过来。
“哗哗哗！！”
几十万，几百万，几千万的帝国军人从各方大阵里降落。
砰砰砰！
霎时间，就和云善山的妖怪开战了，打的惊天动地，碰撞时，鲜血狂飙。
“这就是帝国和云善山的战斗？”
躲在界碑里看现场直播的叶绝，心头震撼莫名。
这是在打群架啊，双方都凶悍无比，眼睛都红了，情绪起伏剧烈。
就在刚才，他偷偷使用了界碑，躲进了里面的空间里。
界碑这宝物，除非用肉眼观测，不然是无法感知到的。
它太神奇了，强到能吞噬诸神国度，以及诸多比拟诸神国度的存在。
身为界碑的主人，他唯一能控制的，就是让它现身，让它隐去。
在帝国的十阵尊者面前，若是打开诸神之门，进入其中，肯定会被察觉到。
所以，他才选择使用界碑，在军神刀芒的掩护下，成功脱离。
他并不担心苏妍，因为他也知道，此女用了时间晶块，躲进了时间之外，说不定此时也在观察战场。
“轰隆隆！！”
此时此刻，十阵尊者出手。
二话不说，就灭杀了云善山的百万妖怪，尸骸碎了一地，场域都在淌血。
“帝国皇家军团的十阵尊者么，果然非同小可。”
云善山的阵容里，走出了一名女子。
“呃？”
看到这名女子，诸神国度里，龙女情绪非常激动。
咚咚咚！
只是一眼，心脏就跳动不止！
她发现了，此女是一条天龙，还是她的同族血脉。
“吼！”
霎时间，那同血脉的女子，仰天长啸，一刹那，所有人都安静了。
因为，她化为一条白光，简直可以说是摧枯拉朽，冲向帝国军，瞬间那里的地面和虚空就都崩开了，黑色的大裂缝蔓延。
可以想象，那是多么惊人的体质力量，经过之处，直接毁了个干净。
“天龙？”
十阵尊者纷纷惊呼一声。
他们早就知道，世上还有一条活着的天龙存在，因为她曾经现身过，游离进世界树内部，毁灭了一个星域，几个文明。
留下的视频，被所有天眼捕捉到了，所以在世界树里广泛流传。
帝国下的神使，在世界树内部大小世界打造的神国，也获得了这个视频。
所以，他们早就知道天龙的存在。
只是没想到，竟然是云善山的将军。
“吼吼吼！！”
这条母天龙太凶狂了，前肢拍落，灭杀百万帝国军，经过之处，全是粗大的虚空裂缝纵横交织，各种深渊巨坑连番出现。
“只要抓住她，我们就能解析出天龙血脉，真正的天龙体近在咫尺！”
十阵尊者，军神双目精光闪烁。
他已经解析了数个神话血脉的力量，全部融入自身，比如苍天霸血，太上真体，太阳之体，太阴之体，元灵圣体。
在陈规里，神话者，只能拥有一个血脉，若是拥有第二种血脉，就会排斥，爆体而亡。
但是高熵体就不会，只要解析成功，把血脉里的能量分解成最原始的粒子，储存在能量炉里，就能轻松使用。
只是，像他这些血脉，都是T2级的。
十阵尊者里，十名千星高熵体，都多多少少解析了血脉，斗战圣体，先天体，神王体，冥王体，天妖体等等各种王体。
可是，全部都是T2，T3级的，甚至还有T4级的。
位于T1的血脉从来都没有被掌握，现在据悉有不死不灭体，混沌黑莲体，毁灭神体，破界皇体，这是已知最强四种。
第五种，就是天龙体，T1血脉，有洪荒留下来的传说，不被提前扼杀百分百顺利成神，成为龙神。
“这就是那条视频里的天龙？”
叶绝愕然了一下，向着诸神国度里问道：“龙女，这是不是你的本体？”
“她不是我，我能感觉到，我的本体不在云善山，也不在帝国，不在苦境，不在灭境，我觉得极有可能在深空里，要就不是黑域里。”
龙女摇了摇头，刚刚只是见到同族，血脉兴奋了而已。
“那这条天龙实力如何？”
叶绝又问道。
“实力？天龙这种生命体，生来就是天龙级，你说她有多强？肯定是圣级了，而且是圣级巅峰，圣级拼命可以与千星高熵体对战，只有圣级巅峰，才能对抗十阵尊者。”
龙女说道。
“圣级巅峰，那不是快要成龙神了么？”
非洲青年惊呼一声。
“可惜她不敢，任何圣级巅峰都不敢成神，因为一旦成神就会消失，莫名其妙的消失，我方寸山的老掌教，就是成神后被带走了。”
杨蓝儿只记得这么一件事情。
“……”
叶绝心念电转，他知道，自身曾经被误认为红尘天的使者，因为掌握了一种粒子。
可是那种粒子，是他从挑战塔里意外得到的，之后一直进化，还被他融合，现在成了混种粒子的一部分。
这样推测下来，莫非成神者，都被红尘天的使者给带走了？
都去了那个很神秘的红尘天？
反正这个使者，不会是自己，他一直觉得，另有其人。
而且，这个人正在朝着他不断逼近，无论自己去哪，都有一种被盯上的感觉。
“神女动手了！”
此时，赤阳风突然惊叫一声。
叶绝的眼神连忙从界碑中看了下去。
果然，在楚无敌身边，有一片时间之力扭曲，一把紫剑出现，正在要偷袭。
“啊！？”
楚无敌也不是省油的灯，一刹那，感觉到身边时间节奏变了，就看到一把剑，抹向自己的脖子。
“唰！”
他发狂，在最后时刻闪避，“扑哧——”还是被划出了一道长长的伤口，脖颈处的电极断裂，“滋滋滋”冒出声音，流出湛蓝色的鲜血。
苏妍偷袭没有成功，手里的时间晶块发亮光，直接现身，目光冷冽，手中的剑光像是银瀑般，倾泻而出，疯狂向前斩去，一刀接着一刀。
她决心已定，要在这里解决神子，绝不会让其逃到修罗界中。

第772章 击杀楚无敌！
湛蓝色的血液如同雨点般般洒落，楚无敌的甲胄也被撕裂，挣扎着，嗷叫着，不断开始逃走。
现在大战爆发，十阵尊者被天龙缠住，打出一幅绝世画卷。
各种连环爆炸，照耀场域。
——
“不，不要杀我，是我错了，都是我的错！！”
楚无敌撕心裂肺的吼叫。
他没有想到，神女竟然有一块完整的时间晶块。
这种瑰宝，连自己都没有，十阵尊者都没有。
偏偏这个女人，掌握了那么大一块，难怪在刚才的一击之中，毫发无损。
“来啊，救我啊，我的弟子在哪！”
他一边飞行逃走，一边疯狂长啸。
他带来的百万精英弟子，天才等等，如今一个都排不上用场，根本没有人敢去救他。
“神子大人…请您自行解决，我们不是她的对手啊！”
有遗蛮颤声问道，如今梦醒了，谁还敢对付神女，对她产生妄想？
那可是连十阵尊者都杀不死的怪物！
现在追杀神子，就像戏弄玩具一样，谁不害怕？
让他们上去帮忙救援，这不是自寻死路吗？
“哧！”
就在此时，突然，前方虚空一阵扭曲。
紧接着“轰”的一声炸开，爆发出刺目的光幕笼罩此处，其中有人影浮现。
“滋滋滋！！”
届时，楚无敌就感觉身为的各种气体就开始向自己挤压过来，瞬间就将他钉在原地。
“这是什么结界，啊，你是什么人，神女身边的弟子？！”
楚无敌岂能料到这样的情况发生，直接就石化了。
挡在前路，攻击他的人，竟然是一个喽啰。
这个喽啰，挑衅过他，但是他从来都没有放在眼中。
现在，居然也现身了，也没有死，简直让他眼睛都要瞪了出来。
“哧！”
此时此刻，身后无数剑芒袭来，轰击在他的身上。
砰砰砰！！
“啊——！”
楚无敌惨嚎一声，坠落下去，把地面砸出一个窟窿。
“遁地神通，给我遁啊！”
他立即破开土壤，向着地底深处钻去。
只不过，一只大手，直接将他捞了上来，连星石，地下钢岩也翻了过来。
嗡！
又是一道光膜笼罩下来，隔绝了一切，这里，只有三个人。
“怎么可能，你有怎么有这样的实力，你到底是谁？”
楚无敌在这能量所化的大手之中，宛如小鸡一样，四处喷血。
像他这种半机械身体，里头有不少油体，还有一半血液，所以受伤后也会溅血。
“神子，打打打打劫。”
叶绝化身的凌霄，瞥了他一眼，笑眯眯的说道。
“什么，你，是你，就是你炸了我的飞船！”
楚无敌大吃一惊，怎么能不记得这个声音。
之前并不是幻听，他就知道，这个人真实存在。
“难道……就是你，你就是姬自在要挖出来的那个人？！”
他声音里充满了难以置信。
远在天边，近在眼前，姬自在一直要找的人，竟然就是神女身边的喽啰。
想起来之前的种种，他只觉得此人深不可测，太会伪装了。
简直就是影帝！
“看来我这个创世神的身份，让很多存在都想抹杀我啊。”
叶绝摸了摸下巴。
这个姬自在，他根本就没有照过面。
竟然在暗中一直布局，所有一切，都是为了对付他。
与其说对付他，倒不如说是对付创世神这个身份。
因为诸神国度最大的宝藏里，就是诸神创世最终篇章，曾经一百零三位神灵共同著作的史诗。
神灵都没有使用过，就留给了下一代，传承到了他的手里。
等他从守护者手里拿到了诸神圆轮，那就更加厉害了，创作的力量，会变得无比强大。
可以凭空造物，不使用任何物质，就可以直接制作出想要法宝，神通，秘术……
“你……竟然是你……”
楚无敌挣扎不断，他还妄想逃走，可是被秘术束缚，只是徒劳。
“总之，先把你揍成猪头。”
叶绝能量化成的巨手猛地一扔。
“砰！”
楚无敌像是个沙包般，横飞出去，撞到了光幕上面，又反弹了回来，砸在地面上，溅起三百米高的尘土。
“啊！”
楚无敌要疯了，这简直是耻辱，被人这么扔，内心无比崩溃。
“砰！”
叶绝又是一个纵身，就是数里地远，一脚踹向神子的面门。
“轰！”
最终，楚无敌没能彻底避开，整个人再次横飞，各种火花四溅，零件都崩溃了。
“这就完了？进去吧！”
叶绝觉得无趣，直接将他扔进了诸神之门里。
“砰”的一声，就载进了诸神净土中。
轰轰轰！！
马上，他就被分尸，各种神通，氏族秘术，解析的法宝，甲胄等等，都各自飞向应该去的地方。
“啊啊啊啊——！”
楚无敌的声音越来越弱小，最终精神力被磨灭的只剩下拳头那么大。
“咔嚓！”
非洲青年一把抓住他，恶狠狠一口吞了。
因为楚无敌也是天才，晶体细胞里有少量的上帝粒子存在，可不能浪费了。
“终于解决了，这下修罗界就是我的囊中之物了，帝国会封赏我领地，神国将会由我来主持，整个修罗界就是我的地盘了。”
苏妍很清楚，楚无敌在叶绝手中，肯定见不到修罗界明天的太阳，欣喜万分。
“嗯，不过，修罗界有掌门殿主，还有女伽罗在，你恐怕不会很轻松的拿下。”
叶绝说道。
“这没关系，他们不敢忤逆帝国，等我接手了神国，他们都是我的手下。”
苏妍脸上一笑倾城。
修罗界这个小世界，物资，资源丰富，还有八卦炉这个存在，能不停炼制修罗丹，是非常不错的小家园。
“好，你先去毁灭神印，那块区域，已经没有多少敌人了。”
叶绝说罢，手掌里一块小黑碑急速旋转了起来，带动他的身体，一起隐入虚空之中。
哗啦！
光幕崩碎，原地只剩下了苏妍。
“神子大人呢？”
一时间，众人都觉得眼晕。
因为他们刚刚并不清楚到底发生了什么，只觉得一瞬间，神女杀向了楚无敌，布下了结界。
紧接着，结界崩碎，只有神女安然无恙，双眸扫视全场。
“神子楚无敌因为能量炉出现bug，导致自毁装置启动，刚刚已经炸了，修罗界再无神子了。”
苏妍眼神凌厉无比，看向了他们。
“这……”
这套说辞，谁他吗信啊！
神子是煞笔了吗，自毁装置又是什么鬼？
“神女，你是不是杀了神子？”
有不怕死的修罗弟子，竟敢这样出声。
“嗯？你说什么，你在质疑我的话吗，很好，胆子很大，质疑我就是对我的污蔑，造谣诽谤，败坏我神女的名誉，你罪该万死。”
苏妍的头发一下子变成了紫色，在空中飘舞，眼神像是电芒。
“哗啦！”
一柄长剑凭空出现，一轮太阳般盛烈，让人睁不开双眼。
“啾！”
那刚刚说话的修罗，直接从天灵盖被劈成了两半，中间喷薄生命光焰，当场死亡。
砰！
他手里的掌中天地，顿时打开。
哗哗哗！！
一群碧血宫的弟子陆续化为光影，出现在此地。
“竟然敢封印我们，哈哈，现在神女上使的厉害了吧？”
他们都知道这场内战是神女赢了，不由欢呼起来。
“……”
武神城的弟子，面色都极为难堪。
“现在，还有敢污蔑我，质疑我的？”
苏妍透发出的气息太可怕了，让人感觉到一股要被撕裂般的压迫感，让那些弟子都面色变了。
“不敢，不敢了……”
终于，局势被她拿了下来。
武神城的弟子终于顶不住这股压迫力，全部妥协，心灵纷纷转向神女阵容。
“很好！”
苏妍点了点头。
等她回到修罗界，武神城将不再存在了。
“现在我们去破坏神印，随我来！”
她双翅展开，率先飞去，虚影在半空中掠去。
她知道，这些弟子必然会跟随自身。
因为只有她有资格，破坏神印完成任务，让引导之力降临，封印之门就会打开。
若不然，留在这里，就是等死。
那些十阵尊者，云善山的天龙，摧毁他们，简直轻而易举。
——
“呃？我感受到了，徒儿说的果然没错，此人就隐藏在这个星球上。”
另外一边，问菩提突然一惊，看向远处。
刚刚，他察觉到那个人的存在。
“我也是，感觉到了绚烂的有些可怕的灵魂，无法直视，想必那就是创世者。”
军神嗯了一声。
他手里的刀，恍惚间，如一轮天日坠落下来，在那里焚烧，光焰激荡。
只是，对面那条天龙，身体一扭，就化解了他的拔刀斩，冷冷注视着他们。
“你们拖住天龙，我去抓蛛丝马迹，说不定能追上。”
问菩提双手一合，顿时从十阵中脱落，迅速降下天穹，霎时间化为一道令人心颤的佛光，冲向某个方向。
——
“果然是这个神女，她没有死，到底用了什么手段，那是神印，她想破坏神印，不好，任务一旦完成，就会出现引导之力，自动打开封印之门回归。”
问菩提双目一凝，相隔很远，单手掐印，接着拍出一掌。
“七情六欲掌！”
轰！
霎时间，一种恐怖无匹的力量从后方袭来。

第773章 神印之地
这掌法，不是灭却七情六欲，而是操控被击中者。
凡是生命为高级智慧的，大脑有复杂的感情，中了此招，都会控制不了自身的感觉。
就跟鱼一样，鱼是没有痛觉神经的，就算切开它大脑，也是没有痛这个概念的，只知道吃和受惊就跑。
因为有了感觉，有了七情六欲，所以才有了丰富多彩的追求。
如果七情六欲被控制，那就好像洗脑一样，成为忠诚的傀儡。
“收！”
就在此时，苏妍手臂一挥，刚刚捡到的掌中天地这个法宝，就把周围弟子全部吸了进去。
要不然，他们都会变成傀儡。
最后一刻，她也是摇身一闪，躲进了时间之外。
时间晶块，简直就是bug级别的力量，因为不在一个时间里，无论施展什么逆天秘术，都无法击中。
“什么？那是时间晶块，那么大的一块？”
问菩提眼眸射出两道光束。
这个时间晶块他要是得到了，解析成功，那自身肯定能得到关于时间的秘密。
相信用不了多久，他也能修炼出时间之沙。
除了他们十阵尊者外，帝国中，还有强大的存在，比如皇帝的直属管辖军队，都掌握了时间之力，全身都是时间之沙。
所以，他见到苏妍手里的瑰宝，能不眼热吗？
轰隆！
七情六欲掌威能可怕的让人胆寒，宛若一轮金色的大日绽放，太璀璨了，刺目之极。
但是璀璨消失之后，那里没有任何人。
“果然是躲到了时间之外。”
问菩提眉头紧皱，但是，张口说道：
“神女，你躲进时间之外，就是不断在消耗时间晶块，这个先不提，如果你躲藏的太久了，就会坠入时间长河之中，在永无止境的时间里迷失方向，比死还难过。”
“……”
时间之外，苏妍整个身体是虚化的，她可以听到，也可以见到。
问菩提就这样淡定的盘旋在附近，等待她的出现。
的确，他说的没错。
因为在她身后，一条时间长河正在不断扭曲，里面爆炸声如同九天落雷，震耳欲聋。
并且，这声音越来越强烈，代表着时间长河的到来。
就算她有这么一大块时间晶块，也没什么大用，再躲藏片刻，就会被时间长河吞没。
“叶绝，你还不出手相助，你老婆的处境可不妙。”
杨蓝儿在诸神国度里发出了趣味声音。
她知道，叶绝肯定听的到。
叶绝微微一笑，很相信她。
不过，他现在掌握界碑的力量又强了一些，能和界碑同时消失，一起出现。
并且，跳出三境世界，但又在时间之内，不在时间之外，所以不会被时间长河席卷。
他给予苏妍这块时间晶体的目的，就是要让她掌握时间的复杂与变化，如果运用的巧妙，完全不用惧怕这个千星高熵体。
“唰！”
就在此时，某处时间之力剧烈波动，不同于虚空，时空，不同于虫洞，折叠空间。
霎时间，竟然滚动到了问菩提的头上，同时，一块晶莹的手臂伸了出来，手里握着时间晶块，朝着他的天灵盖拍去。
“她深得你貓猴子的精髓啊。”
非洲青年见到这么一幕，沉声说道。
“砰！”
由于是时间之力，肯定无法第一时间察觉，还真让她偷袭成功了。
这个时间晶块，重重拍在问菩提的天灵盖上。
准确来说，是拍在那个上古舍利上面。
“找死！”
问菩提终于发现了上空异变，催动佛宗之力，打出一招叫做如来拳的力量，璀璨金光瞬间淹没上空。
但是，苏妍无惧，身体再次化为透明，消失在此处。
“不错。”
叶绝看到苏妍第一次使用，就把时间之力运用的如此熟悉，觉得很欣慰。
“快看！”
非洲青年惊叫一声。
原来，那个球体大小的上古舍利，竟然震的虚空嗡嗡作响，似乎被拍了一下，受到了震荡。
咔嚓！
细微的声音，响彻了场域。
时间晶块竟然在问菩提头顶的上古舍利上面，拍出了一道裂痕！
“该死的时间之力……”
问菩提显然极为肉疼。
这上古舍利，可是他使用佛宗力量的源泉。
如今裂开，能不心痛吗？
要是被毁了，他绝对会发疯。
本来解析后，这上古舍利已经很脆弱了，再受到刚才的攻击，肯定会瓦解的更迅速。
“唰！”
突然，有时间之力剧烈波动，再次出现问菩提附近。
“本座是帝国皇家军团十阵尊者，千星高熵体，怎么会连续吃你一个小小神女的亏？”
问菩提直接发出了怒吼，拳头发光，一道秘术直接轰去。
“哧！”
但是，那处虚空似乎和刚才不太一样，里面似乎有一头恐怖的宇宙怪兽吞噬了他的力量，消失无影无踪。
“这是……”
问菩提脸色猛地一惊。
他不知道，身后再次如法炮制，朝着他脑袋拍了过来。
砰！
一下子，上古舍利光芒四溅，无数碎屑崩飞。
“什么？！”
问菩提难以置信。
他竟然被声东击西了，前方那段‘时间之力’震荡，并不是真正的攻击，而是模拟出来的。
只有姬自在找的人，才拥有这种能力。
“创世者？！”
他双目大射光束，全身上下，出现密集的洞眼。
这些洞眼里全是能量律动，顿时，射向四面八方。
砰砰砰！！
地面好像都被射穿了，灌入到了星核处。
然而，无论是面前的创世者，还是身后的‘板砖’都已经消失不见，根本不会被他攻击到。
“徒儿，我找到创世者了，刚刚一定是他，模拟了时间之力，让我上当！”
问菩提身上那些洞眼冒着青烟，没有再次发射，“咔咔咔”共振，全部关闭。
“上古舍利，过来！”
他大手一抓，上古舍利收进了体内的能量炉里。
现在上古舍利只剩下了拳头那么大，让他十分肉疼。
但是，他绝对没有想到，苏妍就在等这一刻。
嗡！
在他头顶，时间之力迅速鼓动，比之前要快十几倍。
霎时间，这块坚硬的‘板砖’就拍到了问菩提的脑袋上。
问菩提脑袋没有头发，他是一个光头，顿时被砸的凹了下去，眼睛上翻。
不止如此，不规则的时间之力猛地击入他的身体。
砰砰砰——！
瞬间，这具半机械体就连番爆炸，每一次爆炸，都有裂痕出现，无比凄惨。
这块时间晶体，绝对是大杀器一件。
想一想，圣级才修炼出那么一点时间之沙，比时间之沙纯度还高十几万倍的时间晶体，不止神妙，单纯的物理攻击也是硬到了极点。
“该死！”
问菩提手臂化为炮洞，能量宣泄而出，轰出电磁炮的感觉。
但是，那里早就没有人影了，自始至终，只有一条洁白的玉臂伸出，连人影子都没有见到。
这样连续吃亏，他一张大黑脸都快滴出水来了，阴沉无比。
他恨神话之力，但又不得不借神话之力进化。
另外一边。
叶绝尽管没有和苏妍交流，彼此配合也是相当默契。
毕竟男女搭配，干活不累。
“这个十阵尊者，能量大概有三亿多。”
叶绝通过几次观察，稍微算出了问菩提的实力。
不过，在界碑和时间之力的诡异配合下，问菩提再敢纠缠下去，那是寿星老嫌命长。
因为无论是界碑，还是时间之力，都是他无法触及的东西。
只能乖乖站好，双枪会给出答案。
“……”
问菩提的脸变化很快，恼怒，羞愤，觉得耻辱，无法泄愤，不甘。
但是，他也明显有心无力继续斗下去了，因为吃亏的肯定是自己。
要是十阵尊者全部来到，他一定能捉住创世者。
“本座知道你们要去破坏神印，但别妄想能成功。”
问菩提瞪眼，杀气腾腾，最后咬牙，化为一道金霞飞走，他必须和其他尊者汇合，才能捉住他们。
“唰！”
在他离开后没几秒，一道紫色剑光冲去，直接奔赴神印之处。
同时，叶绝也在驱使界碑，在虚无中跟随而去。
现在是争分夺秒，只要毁灭神印，苏妍就能成功，自己也击碎了姬自在的阴谋。
“那就是神印！”
苏妍双眼一凝，呼吸急促起来。
传送神印，现在还是云善山的使用权，附近有几百万妖怪守护。
这些妖怪，眼中不时泛凶光。
“给我毁灭！”
她周身能量沸腾，肌体晶莹发光，就是发丝都如此，直接祭出最强大的剑阵。
轰隆！
毫无疑问，六渎剑阵击杀这些小妖怪，还是非常轻松的，毫不费力。
砰砰砰！！
几个来回，一百多万各路妖怪，就被碾碎，炸成了血雾。
同时，苏妍一冲而过，向着神印杀去，一路风驰电掣，有创世之母的力量加持，快到不可思议，横渡莽莽山林，直逼神印而来。
“斩！”
一个字，整片地域都寂静了。
紧接着一声爆炸，绚烂之极，挡住了前路。
十阵尊者，赶来的太快了，问菩提已经汇合，眼露凶光，霞光滔滔，炽盛而慑人，要将这里淹没。
同时，一条拥有惊人吞噬力的天龙，扭动着雪白晶莹的身体，迸发刺目的光芒，能量激荡，笼罩此地，也一瞬间撞来。
“！！”
苏妍直接使用了时间晶块的力量，避开所有恐怖的攻击，闪烁出现在神印上方，一剑劈下。
叶绝紧随其后，要是她没有成功，自己会立即现身！
毕竟现在局势太危险了，顾不得暴露身份。

第774章 又是一场离散
“砰！”
苏妍的剑砍在了神印之上。
霎时间，五颜六色的炫目光彩就从剑与神印间迸发出去。
她竟然成功了，一下子破坏了神印，马上就有引导之力从虚空贯穿下来，封印之门再次打开。
“截住她！”
“给我留下！”
“休想回归！”
一瞬间，十阵尊者，全部杀来，景象简直惊天，仿佛天穹压落下来。
他们都很清楚，这女人一旦进入这条虚空路，就会回归修罗界。
那里他们无法追杀过去，实在太遥远了，返回都是难事。
虽然他们都为一个帝国效力，但是神使并不是单纯的生命体，他是有使命的。
姬自在虽然能买通神使，但神国的神使本来就受到基因里的使命约束，无法完全帮到他。
更何况，此处星域还需要他们镇守，不然会被云善山袭击，白白丢失一块疆域。
“诸神创世最终篇章，给我创造一个分身，在遥远的地方，越遥远越好。”
叶绝看到老婆有危险，立即闭上了眼睛，一身能量在界碑里震荡，进行凭空创作。
他这是在隔空捏人，在遥远的彼岸，创造一具分身来吸引他们的注意力。
因为十阵尊者的目标，并不是苏妍，而是他，想把他从幕后挖出来。
“唰！”
下一刻，身体仿佛被抽干了一样，不过，他瞬间又恢复正常，看样子是创作成功了。
他能感觉到，这个灭境里，遥远的彼岸，出现了一个气息和他一模一样的年轻人。
这是另一个自己，二话不说就开始逃走。
“呃？出现了，是那个人的气息！”
“别管神女了，一个无足轻重的角色！”
“终于露出马脚了！”
十阵尊者眼中光束溅射，不再去攻击逃向虚空路的神女，瞬间大阵调转，都朝着一个方向射去。
“这是……嗯，师尊要我杀的人出现了。”
天龙顿了顿，顿时化为人形虚影，浪涛滚滚，龙吟阵阵，下一刻也动了起来，而后离开陆地，向着星空方向极速而去。
“走！”
叶绝已经化为凌霄，冲进了虚空路里，伴随着苏妍，向前冲去。
毫无疑问，调虎离山成功了，要不然苏妍根本返回不了修罗界。
“你做了什么？”
苏妍看到十阵尊者，云善山的天龙，都调转方向，冲着一个地方赶去。
这实在让她有些不解。
“我刚刚凭空捏造了一具分身，吸引火力。”
叶绝摇了摇头，看到身后虚空路已经开始关闭，这才放下心。
灭境太危险了，无论是帝国，还是云善山，都不是他现在能对付的。
想要扳倒这二支柱，并不是一人之力能完成的壮举。
“到了。”
苏妍目光灿灿，落到了最后的地带。
终于，他们回归了修罗界。
不但杀了神子，还收复了他的全部弟子。
最重要的是，她得到了‘映照’的力量，实力大增，现在任何神子都不是她的对手。
“呃？是你们，神子呢？”
届时，神国里响起了轰隆隆的声音，这是神使在发出问题，如果回答不好，可能就会遭受到攻击。
“我们在灭境里遭遇到了云善山大军的追杀，最后勉强在一条天龙下逃脱，神子在过程中不幸夭折了，这是他的骨头，是被天龙所杀。”
苏妍早就准备好了说辞。
并且，她拿出一块与金属融合的黑色骨头，上面散发着神子的气息。
除此之外，还有一股天龙气息缠绕在上面，形成龙形纹路，非常耀眼。
其实，这是龙女帮忙吹了一口气，所以才有天龙的力量。
“还真是天龙所为，真是非常可惜……”
神使淡然的说道。
也不知道他口中的可惜，到底是指苏妍没有死掉，而感到可惜，亦是真的为神子感到悲哀呢？
不过不用猜测，叶绝也知道。
此时，他化为凌霄，待在掌中天地里，和众多弟子在一起，混入其中。
“看来不仅任务完成，你还在灭境里得到了好处，我感觉到了你能量增加了不少啊。”
神使的声音有些波动。
“是的，我的确获得了一些际遇，不过帝国对个人际遇从来不会探查，不是么？”
苏妍回应了一句。
“的确如此。”
霎时间，一个白衣展动，十分俊朗，长发飘舞的人影从那巨大的神国降临下来。
“原本高层认为你没有能力掌控修罗界的兵源，所以才安排其他神子过来，没想到反而助你成长了，按照规定，本座打造的神国现在属于你了。”
这个金发男子，面无表情。
他的任务就是到各个小世界里，打造神国，威震一切，给帝国建造军营。
现在他的使命到此为止了，有能力的神女或是神子会接替他的位置。
然后，他将赶往其他未知的小世界里，再从头开始建造神国系统。
话音刚落，他金色的瞳孔射一缕神芒，形成了一把黄金钥匙，飞向神女。
紧接着，他迈开大步，背后一对金色翅膀张开，直接化为金色闪电，冲向皇帝圣诏的封印之门。
“你此番成长很出乎意料，是有人背后支持你吧？”
随着那道金色身影远去，这样的声音还在此处场域回荡。
显然，这神使知道些什么，但是碍于使命，只能离开。
“哼，我早就知道这个‘建筑师’是姬自在的人了，可是他没办法对付我，因为基因里有使命在召唤他，而他无法反抗。”
苏妍美丽的身影在星海中立着。
“哦？”
叶绝从掌中天地里飞了出来，刚刚看到了一切。
不管怎样，现在局势已定，总算是安稳了。
说完，他就一把搂住雪白的身子，如羊脂玉石的细腻触感像触电一样袭来。
“去神国里吧。”
苏妍挑不出一点瑕疵的面孔上多了一些红润，不过美艳的惊人，焕发着迷人的光彩，双眼迷蒙又略带紫色。
她刚刚说话的声音太好听了，非常温柔，紧接着，他们盘旋而上，黄金钥匙插进神国的大门里，强势登录。
……
“这就是神国，这么多机械人都是系统的元件，控制整个修罗界，这些入口，都是用来收纳修罗丹，以及容纳各大星球运送来的天材地宝等等。”
苏妍一边介绍，一边微微皱眉，很是好看，觉得一股热流蔓延向四肢百骸。
“呼……”
叶绝又激发出一些肉身能量，如同回光返照，最后才满足的看向这神国。
这里将会是苏妍的起始之地，只要她把修罗界打理好了，那么将来会是人类的一个强大据点。
而且，未来还是人类的兵源，帝国肯定没有想到，神女是他的人，打造的神国，简直是徒劳，嫁衣而已。
“你就在修罗界安稳的发育吧，唯一要小心的就是女伽罗，还有魖狼星的掌门殿主了。”
他看到苏妍轻盈地降落在地，开始控制神国，出声提醒。
“嗯，我知道，不过他们再强，也不敢反抗帝国，放心吧，等我实力彻底成长起来，进化到望帝归，甚至次圣级，他们就不足为惧了。”
苏妍点了点头，眼波流转，微微一笑。
“唰！”
她背后的翅膀收了起来，衣服有两条缝隙，露出大片雪白。
“对了，这东西，我要给你的，结果一直到现在。”
叶绝似乎想起来了什么，很小心的打开诸神国度，毕竟女伽罗还有可能发现他。
说着，就从里面摸出一件衣服。
这件衣服，是淡银色的长裙，袖口绣着金色蝴蝶，下摆用银丝勾了出水薄烟纱，镶着翔云，肩部缀了一点点紫玉软罗，散发着十分独特异香。
正是当初在群星里，给秦假仙拔火罐，用苦力换来的‘银梦蝶’。
“你要看我更衣？”
苏妍接过衣服，拢了拢卷发，眼波流转，更显妩媚。
“嘿嘿，我不但要看！”
叶绝眼神火辣辣，反正已经是他老婆了，又有什么不可以？
“修罗界的事情告一段落了，我已经感觉到大梦之火找到了，那条狗竟然是主C？”
三个小时后，叶绝换上了一身新甲胄。
他这么一走，就等于把苏妍一个人扔在了这里，一个没有人类的地方，实在怕她熬不住。
“来福？”
苏妍眼睛一亮，还记得那条贱狗。
“现在改名了，叫做黑虎阿福。”
叶绝渐渐露出笑意。
“嗯，反正你回去要告诉大家，我很想念他们。”
苏妍双目灿灿，看着他。
这一次分别，究竟要多久才能见面？
她知道，现在世界树里，情况十分危急。
“没问题，陈雅她很想念你，还有双枪玫瑰徐子越，哈哈，还有那个杨文朝，还有……总之，你一个人在这里，要万分小心，将来我们里应外合，把帝国的钱币上，印上我们的头像。”
叶绝一边说，一边迈步离去。
天堂之钥瞬间撞碎虚空，接着，他投入其中，彻底消失不见。
“下一次相见的时候，就不再是两个人了。”
苏妍双目璀璨，微微一笑，目送他离开，转身飞向神国内部。
……
“消失了，我感觉到，天界路消失了。”
“该死，他离开了，自始至终，我都没有察觉到他究竟是谁！”
“总有一天，此人还会回来，那时……”

第775章 他变成了光
“呼呼呼呼——！”
强烈的虚空风暴吹来，远方，漆黑无光，伸手不见五指，以前普通人几米内什么都看不到了。
然而，叶绝双目璀璨，直接看到千米外的景象。
红色旋涡的尽头，曾经被龙邵琴他们炸出来的出口，终于可以见到了。
“回来了。”
叶绝很激动，灵体的注视力全面开启，双目深邃，渗透下方，看到了一个斑点。
那就是地球，甚至能感受到，地球正在召唤他。
身为四季与重生之主，没有人比他更了解地球了。
他急速下降，忍不住回头张望，红色旋涡已经开始缓缓消失了，正在切断他和苏妍的联系。
这样做，其实是都他的意思，让苏妍在修罗界操控神国力量，强行关闭了这条通道。
以后，无论太阳系发生了什么事情，都不会连累，涉及到她。
“好。”
叶绝拍了拍脸颊，振作精神，降落到了太阳系大陆，这里闪烁着莹莹光芒，十分的美丽。
太阳系的行星并不能一眼揽之，不过，灵体的注视力再加上他地球神的力量，倒是可以扫视一切。
“唰！”
他眨眼间而已，就降落到了冥王星上。
冥王星距地球有40多亿公里，距最远的距离达75亿公里，这一距离是如此之遥。
换做以前的人类，肯定是大脑无法理解的。
“接引我吧，我为地球之神，四季与重生之主，星胚，我呼唤你！”
叶绝的精神气攀升到最高峰，正在与地球的星胚联系。
“嗡！”
没过多久，一股接引力量与他身体交融在一起。
下一刻，他化成了光，以每秒30万公里的速度，朝着地球射去。
叶绝计算了一下，大概也就约5个多小时就能回家了。
带着无比思念的心情，他化为了一颗流星，盘旋在太阳系之中，这一刻，他被捕捉到了。
“快，快点通知梵蒂冈，他，他回来了！”
断壁残垣，瓦砾遍地，跟神圣完全不沾边的建筑里，有不少人都见到了这一幕，眼睛瞪的老大，之后热泪盈眶。
“赶紧给我呼叫首都，没错，是紧急呼叫！”
遥远的荒野之地，并不影响天眼接收星空的画面，一些人大叫大喊，激动万分。
“神来了！”
这一刻，波澜起伏，各路人马汇聚。
他们都抬起头，看向星空那颗流星。
“他回来了？”
闪烁着神话宝地的场域，无数人惊坐起来，天穹之上，已经如水波般荡漾着金色涟漪。
无时无刻不在提醒他们，那一团温暖‘太阳’要着陆了。
“来了，他真的回来了！”
“我相信您，一直很相信您！”
“我，我已经说不出话了，无法表达此刻的心情。”
地球上的人类，在这5个多小时里，都在持续看着那一颗流星。
终于，这流星越来越大了，在灵气遍布的大气层里拖出一道璀璨的星尾，降临到了东方某处。
轰！
顿时，勃勃生机从那里焕发而出，那片天地，晶莹发光。
“会长！”
“叶绝！”
“哇哦！”
“老大！”
“腿哥！”
偌大的山林中，早就挤满了人，他们已经推测出落地位置，早就等候多时了。
“嗨，大家好，有没有谁还记得我，我是苏妍啊，嘿嘿，现在我要宣布主权了，叶绝已经是我的人了，不准你们在勾搭了吆！”
突然，从叶绝身上响了一道声音。
竟然是苏妍的声音，她做了一些手脚，一到这里，就自动播报。
这一点，就连叶绝本人也不知道，也露出了惊愕的表情。
“她在修罗界？”
陈雅露出了惊容，不过随后心中有欣慰，也有一丝莫名的失落。
“啊嗷，我的马子没了！”
黑虎阿福忍不住就痛哭了出来，仰天长啸一声。
“总之，回家再说。”
叶绝心情大好，身边跟随着众人，在鲜艳而灿烂的夕阳照映下，步履轻盈，带着一身暮气回归。
这夕阳，将他和大家的身影拉的很长，彼此融合，所有人都欢声笑语。
他是穿越者，不，准确来说不算是穿越者，而是阴谋诡计，将他带到这个新世界。
但是，叶绝此时反而庆幸有这场阴谋诡计，能让他认识这么多人，一路陪伴他走到现在。
沐浴着晚霞，众人回到了超级神话基地里。
如今，这里已经是一座全新的国家了，御剑飞行，都是再正常不过的了。
“会长，您先休息，我们已经召集全宇宙的领导人，关于这一次会议的地点，肯定是我们地球了。”
徐子越带着笑意，一边诉说，一边对此十分高傲，简单汇报了一下就离开了。
“嗯，还是家乡的味道鲜美。”
叶绝在修罗界里，呼出的浊气都带着丝丝缕缕的能量，必须要净化才能吸入身体。
然而在地球完全不同，他整个人都空明起来，精神奕奕，带着平和的气机，悠然徜徉在全景视野下，放松到了极点。
帝国，云善山，黑域纸人，魖狼星，各种阴谋诡计等等全部抛之脑后……
之前战斗一场接着一场，神经始终绷紧，现在终于缓解了。
“滋滋滋……”
不过，他全身的粒子开始波澜起来，好像状态也调整到了最佳，让整个人都渐渐弥漫一层光辉。
这种混合粒子还没有彻底激发出来它的力量，一旦激发，那就是前无古人后无来者的一条神话路。
不知不觉，叶绝就闭眼了眼睛，毫无防备，他此时也不需要防备，就这么睡了过去。
“呼呼——”
他的呼吸，平和、祥静，又蓬勃，旺盛。
“嗷！”
不久后，一条皮毛滑溜的白色巨物压在了他的身上。
“呃？”
经历这种剧变，叶绝一下子醒了过来，就听到歌声。
“你身上有她的香水味~！”
黑虎阿福唱着这首歌，嗓音太难听了，还要接着唱下去。
“死一边去！”
叶绝一脚踹了过去，这死狗还是那德行，现在闻到他身上有苏妍的香水味，就不要脸的蹭过来。
“啊嗷！”
黑虎阿福不甘心的叫了一声，眼里一抹，说道：“别了，我的女神，从今天开始，我要改变了，重新做犬，我的名字今后就叫哮天犬！”
“哮天犬？”
叶绝一阵出神，想到很多旧书典故，曾经录进光脑里，那是一段神话传说。
“没错，我得到了哮天犬的传承。”
黑虎阿福变脸的速度很快，一下子又快速跑来，满脸是笑，要帮叶绝捏肩捶背。
“喂，老兄，在修罗界获得了什么宝贝，有没有本犬能用得上的？”
它厚脸皮的开口。
“当然，我杀了很多帝国的高熵体，分解出上古秘术一百一十多种，高级法宝三百余件，以及各种天材地宝，三十多道神通顶级培育法，以及……”
叶绝清点起来修罗界的收获。
他自身则是得到了战龙之力，之前还是十道上古秘术，经过这一段时间，已经自动修炼成十五道上古秘术了。
战龙之力一共二十二种上古秘术，组合起来，也是威力无穷的。
而且，等到他把战龙之力修炼完毕了，就让洞天升级。
那时就有两条路可以走，一条是再演化一个洞天，同时拥有两个洞天，再修炼一种顶级培育法。
或者，直接开始修炼法相，把单洞天走到底。
至于他的体质，现在已经超越了概念，打破了陈规，不属于天龙，不再是神话路那条修炼体系了。
唯一能判定他强弱就是粒子的总能量，现在还在进化着，已经达到了六千万。
第二就是体质力量，如今成长到了两万九千倍，很快就能突破三万大关。
“我要顶级神通培育法！”
黑虎阿福狗眼锃亮，一点也不矜持，激动的狂甩着大舌头。
“我也要，我也要！”
“呀！！”
“嗷嗷！”
“吼吼吼！！”
突然，这房间的门被挤开了，鹤仙子，巨猫，麋鹿都出现了，见不得大狼狗吃独食，都厚着脸皮凑了上来。
“哈哈，这就开放诸神藏经阁和战场，你们自己挑选好了！”
叶绝满脸笑容，非常愉快地点头。
“轰！”
下一刻，整个神话基地上面，诸神之门的虚影出现了，并且迅速凝实。
“老大！”
“腿哥！”
杨文朝与钱胖子反应过来，扑到近前，一个捶腿，一个捏肩，要多肉麻有多肉麻。
“行了行了，进去吧，随便挑选，这些东西本来就是为人类准备的。”
叶绝点头。
不止是他们，全世界的人类都可以得到修罗界的法宝，顶级神通培育法。
至于天材地宝，他就留了下来，因为要继续锻造混沌雷池。
“哇哦！”
他们兴奋的嚎叫一声，冲进了诸神之门里。
紧接着，董敏敏，沈柔，王艳艳，绯红，倪秋云，吴震，王秀涵，许莫负，李怜雪，吴旖旎……还有吕涓，楼剑子，潘多拉等等，都陆续进入诸神国度之中。
“咳咳，大家都排好队，说你呢，那条狗，什么，你说我是非洲部落酋长？”
非洲青年本来安排的井井有序，谁知道那条狗太可恶了，不但插队，还和鹤仙子扭打了起来，霎时间，神圣的诸神国度里狗毛与鹤毛漫天飞舞，成了一副好笑的趣景。

第776章 会议结束
“神通一箩筐！”
“￥%……￥#……amp;”
还有人不信邪，但是来到诸神藏经阁，神通还真是大白菜。
只不过，顶级神通培育法，对他们来说还太遥远了。
因为，众人的灵体普遍才达到了观玉，玄同级别。
不过提前参悟，等到修炼出洞天后，还是非常有益的。
至于神通，真是萝卜了，高级神通更是大萝卜，想怎么啃就怎么啃。
毕竟都是从修罗界中带出来的，也许有些神通不适合修炼。
但其他一些，比地球上的神通要强多了。
于是，叶绝召唤出来的诸神之门，降临在废土上面足足有十天。
这十天，所有人类几乎都获得了好处，整体实力大幅度上升。
现在，地球已经被整合了，东西方世界的人，也没有肤色文化等歧视。
因为他们心中都很清楚，现在可不是内斗的时刻，而是面临大敌，传承要毁灭的危机关头。
人类一向就是如此，从古至今，一但有共同的敌人之后，就会联合在一起，形成一股庞大的力量。
虽然这股对量对那些大能来说根本不足为据，但是心灵的力量，绝对是能让他们感到震撼的。
小猫研究所。
“关于方舟，已经优化好了，能承载所有一切。”
吴老和肖博士虽然曾经是厉害的科研人员，但是他们对于神话的痴迷程度，绝对超越所人。
他们的目标，就是想知道神话源头是什么，宇宙深空里有什么，人类会前往到什么地方。
这是他们现在最关心的事情。
“辛苦你们了，吴老，肖博士。”
叶绝冲着他们笑着点头。
这艘太阳系方舟，是他临走前特意使用地球神的力量，将其缩小，好方便改造。
“只是，方舟变大后，我们改造的部分会不会随着变大？”
吴老一直纳闷，这是什么原理，根本就不‘科学’。
但是，在神话里寻找科学根据，恐怕脑袋进水了。
“放心好了。”
叶绝双目湛湛，看向这艘人类方舟。
小猫研究所全体成员的努力，改造的地方他都一一记住了，可以直接进行1：1复制。
“现在，这里的所有人，放下手中工作，给与最高敬礼！”
吴老那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，他的手有小薄扇那么大，举到了太阳穴附近。
“敬礼！”
齐齐的喝声，震颤着整栋建筑。
因为，只有他们，以及少数人知道，叶绝竟然要选择留下来，要和造化阵法融合在一起。
这样做，意味着他今后就是地球。
不……变化太多，无法推测，极有可能成为地球化身，以及其他未知存在。
“你真不跟我们一起走？”
肖博士眼里藏着满满的遗憾之意。
“我意已决。”
叶绝点了点头。
这些天，劝说他的人有不少。
但是，他想见证到最后，太阳系，银河系，整个边缘宇宙的。
无论是毁灭，还是重生，都需要有个人来见证。
那么这个人选，只有他了。
“好吧。”
肖博士不再劝说，转头看向身后的极大透明容器，里面是十种璀璨的异火，最中间的祭坛上面，摆放着星间火种。
接下来，就是全宇宙生命集合到太阳系，激活火种，打开深空的路，前往传说中的大宇宙。
而叶绝留下来的原因，太多太多了。
最重要的还是，他要以自身为媒介，弥漫天道缺失。
他有感觉，马上就能诞生出新的一条路来。
但是，这条路始终找不到起始，但却有一种非常强烈的感觉，所以必须留下来。
而且，诸神指引的第三个任务，竟然也是要他留下来。
“一旦我成功了，就能改变这里的宇宙，改变神话，改变历史，改变一切。”
叶绝握了握拳头：“如果我失败，下场就不用多说了。”
“我们知道。”
吴老等人点了点头。
他身后的那些研究人员，都有些泪目。
在他们看来，这是必死的决定，要和地球，世界树一起走向灭亡。
……
宇宙会议地点，太阳系，地球。
所有族群都来了，人类最好的盟友星族，以及臣服的列强，群星里的妖族，甚至还有机械族，陆海的半机械族群等等。
他们的战航，母航降临到这里，派出代表人，来到了超级神话基地。
“除了空间断层里的黑暗天使族，圣级伽罗，圣婴，以及被秩序神链抓到的两个次圣，投靠帝国的军国，能来的代表都来了。”
这场会议选择的地方，流光溢彩，仙光艳艳，是神话传说中的昆仑山，号称仙山之祖。
地球和夺造化之地彻底融合后，这座昆仑山更加巍峨而雄浑。
如今，上空全是密密麻麻的战航，山下方的座位上，盘坐在了一排排族群领袖。
在玉石桌前，有佳酿飘香，有异果芬芳，可是没有人在此时想吃它们。
现在，绝望还弥漫在所有生命之间。
“哧！”
一道黑影破空，如同神虹降临，降落在昆仑山最顶处。
这个人影身躯凛凛，胸脯横阔，两弯眉浑如刷漆。
他的眼睛，光射寒星，几乎没有人敢与其对视。
此人正是叶绝本尊。
“嗯。”
他对着旁边人说了些什么。
顿时，陈雅就飞了下去，嗓音清澈响亮：
“我是人类方代表……”
会议的内容，没什么好谈的，就是把方舟计划，前往大宇宙的事情仔细规划了一遍。
“那么，通往深空的路，就决定在明天午后了。”
叶绝站了起来。
现在整个宇宙都来了，已经逝去的，留下遗憾的，不灭魂也来了。
没有往生的，还倔强的保留一丝希望。
深空，就是所有人的希望。
就在此时，“轰隆”一声，天上虚空裂开，似乎有人影迅速降下。
“黑袍人？”
所有人惊悚，腾空而起，被黑袍人吓到了。
毕竟，这个竞技场的裁判，到底是何方神圣，谁都无法推测。
之前有一种可能，说他来自深空，地狱是他的试验场，不知道准不准确。
如今，他是来阻止我们离开的吗？
不！
这是我们的唯一的希望！
惊悚过后，每个人的眼睛，冷冽无比。
如果真是……
那么，他们宁愿拼命，也不会坐以待毙，等帝国军队杀来。
“事到如此，你来做什么？”
叶绝飞向空中，能量一下子炸开，出现刺目的光芒，淹没此地。
如果黑袍人有什么举动，他要全力阻止！
至于黑袍人的实力，他已经推测出来一些了。
当初，他和深空穴里的钓者对战，之后有负伤的痕迹，无论是谁都知道。
但是叶绝前往了修罗界一趟，摸清楚了钓者的身份，那些纸人，他也杀了不少。
现在看到黑袍人，也没有之前那么强势了。
“很好，出乎我的意料，你们竟然能自己找到出路，非常不错。”
黑袍人没有任何气息，就那么盘坐的天上，发出了声音，让整座昆仑山一片寂静。
“这句话听来，好像再说我们找不到出路，你会帮助我们？”
陈雅眉头一皱，出声问道。
“难道不是吗？”
黑袍人在看向叶绝的刹那，竟然露出了瞳孔。
这瞳孔是白色的，让人寒毛倒竖。
“的确，从开始到现在，你就在担任一个公正的裁判，那么你的目的又是什么？”
叶绝与黑袍人第一次对视。
换个立场想一想，如果没有魔神竞技场这个强制性规则，这场废土之战的结局，还真不好说。
“目的？你是说种子计划？”
黑袍人声音很淡然，马上就说道：“什么是种子计划，等到你们前往深空之中，就能知道了。”
“真的能成功？”
下一刻，人群轰动了，几乎每个人都露出了兴奋又激动的神色。
如果说之前没有底，他们还感到落落，那么现在，从黑袍人口中得到证实，绝对值得相信了。
“所以，你真的来自深空？”
叶绝脸上露出一缕疑色。
“我来自哪里这不重要，去深空吧，深空里早就有你们的人了，但是有一件事我要告诉警告你们，丢弃地球，将会失去一切。”
黑袍人渐渐升空，留下这段话。
“什么意思？”
“解答一下啊！”
“能不能说人话？？”
“讲中文啊，我听不懂！”
人们一片哗然。
黑袍人消失了，无影无踪。
世界树，面对的不止是帝国，还有同样强大的云善山，甚至更有地狱……
谁都不知道地狱什么时候会爆发，就像一颗不定时炸弹。
一旦爆炸，那将是摧毁一切的恐怖元凶！
“所以我…会留在这里。”
叶绝更加坚定了。
这场超级星际大会议终于结束了，各族群都停留在太阳系里，钢铁丛林密布，寒光闪耀，等待明天中午的来临。
所有族群，人类，都在做最后的准备。
“嗯嗯嗯…星间火种已经调适完毕。”
秦秀含着棒棒糖，双手乌黑，插进眼前的巨大祭坛中，摆弄里面的构件。
这些零件，是神话之力创造出来的，能极大增幅星间火种的威力。
“行动命名为：烧尽一切，怒火焚身，大厨，开始颠勺……”
她大声嚷着，吟唱着。
“咚！”
秦假仙直接给她一个脑瓜崩，瞪着大眼：“这都什么连七八糟的！”

第777章 深空
“姐，你又打我头，不知道我是此次行动的重要人物，万一把我打傻了，咱们不得全都玩完？”
秦秀放下手中工作，不乐意了，现在她的身份和工作，那可是受到高度重视的。
整个旧巅峰领域的元老们，都二十四小时保护着她。
别看她年龄小，实力不强，但好歹是个技术人员，用大脑的。
不像这个姐姐，只会用暴力，给她爆栗吃。
“反对暴力！”
秦秀把棒棒糖一口咬碎，嘴里嚷着这四个字。
“反抗无效，别以为我不懂，金星上的星间火种启动装置已经调试完毕了对吧？”
秦假仙哼哼说道。
“切，还不是刚刚偷听了我的自言自语。”
秦秀突然一脸担忧的看向姐姐：“唉，我这个姐姐，肤白貌白，大长腿，怎么就输了呢？”
“输什么了？”
秦假仙还没反应过来。
“当然是输给那个叫苏妍的了啊，没听到人家都宣布主权了吗？”
秦秀嘟囔着：“唉，这么厉害的姐夫，就这么突然被别人抢走了，姐，要不你委屈一下，当个二房？”
“咚！”
一个脑瓜崩又弹了到她的头上。
“啊，我都说了，不要爆栗！”
秦秀大嚷起来，握着脑门，满屋乱跑。
“谁让你乱说话，给我站住！”
秦假仙气的不轻，不停追着她，发誓要给她一百个爆栗。
谁知道，她飞过去的时候，突然撞进了一个人的怀里。
这个人已经悬停在这里很久了，没有发出任何声音。
“是你？”
秦假仙看到竟然是叶绝，一脸笑意，正在看着她。
“你都听到了？”
她尴尬的说道：“那是小孩子乱说话。”
“嗯。”
叶绝点了点头。
他来这里是给星间火种的启动装置补充神灵粒子的，刚好看到有趣的事情，就忍不住观看了一会儿。
没想到，秦假仙发现不到他的气息，还意外扑进自己的怀中。
这就有点狗血了，好像以前地球人喜欢看的什么韩剧。
“你是来补充神灵粒子的吧，妹妹，过来，别打扰到他。”
秦假仙挽了一下鬓角有些乱的发丝，把秦秀拉到一边。
“切！”
秦秀把脸扭到了一边，不乐意了。
不过，霎时间有一个容纳袋飞了过来，悬停在她的面前。
“这里面有很多我收集品，都是分解高熵体得到的。”
叶绝笑着转身走向祭坛。
这些东西，他也用不着，但毕竟很稀有，丢了也浪费。
“呃？这是分散控制系统，总线技术，线路驱动器，网络控制模块结构，超高速能量缓冲存储器……”
秦秀打开一看，眼睛瞬间就亮了。
“给她实属浪费！”
秦假仙看到秦秀这么兴奋，就知道妹妹又有新玩具了。
“呵呵，这是一点点小奖赏，是她应得的。”
叶绝笑了笑，没有转身，突然从身上飞出星星点点，瞬间冲进了秦假仙的身体里。
“当初你突破暴龙的时候，得到了一丝创造之力的力量，现在我的力量进化了，你可以轻松晋级天龙级了。”
他这话语一出，让秦假仙万分动容。
天龙级，那是她曾经的梦想，如今马上要变成现世了。
当初在妖星上的豪言壮语，竟然要实现了。
“不过，你的能量还没沸腾到极点，此时突破天龙，还差一些火候，在等等吧。”
叶绝说着，已经开始给祭坛灌输神灵粒子了。
神灵粒子是神的粒子，比他混合粒子只强不差，用来燃烧星间火种，最适合不过了。
“嗯。”
秦假仙当场点了点头，不过表情一僵。
“你真的要留下，不跟着我们一起走？”
她还是不敢去相信，叶绝竟然要一个人留下来。
到了那时，整个世界树里没有任何智慧生命体了，就算侥幸没死，也会被孤独折磨。
“这是一个机会，如果我成功了，将会迎来一片新天地。”
叶绝摇了摇头。
“可也许你会死！”
秦假仙眉头紧皱的说道。
“也许会吧，也许不会，死对我来说，已经体验过不下百次了。”
叶绝笑着回答。
他的不死buff，隐藏在身体最深处，细胞最深处，DNA里面。
只要有它在，就能保证存活。
大不了化为齑粉，意识弥漫在宇宙之中，翱翔星空。
“是吗？命只要一条，好好珍惜才对不是吗……”
秦假仙不能保持淡定了。
对于叶绝要留下来，她是最反对的。
因为人类需要他，去深空非常需要他的带领，他的引导。
“命只要一条吗？”
叶绝露出了笑意。
他的命，到底是一条，还是两条？
魔神那一脚踩下来后，自己究竟死没死？
“曾经，人的一生就是一场虚幻的梦境，青春到年老不过是一转眼的瞬间，只有万物运转的规律是永恒不变的，开始到结束不断循环，从不会有更改变化。”
“用高熵体他们的话来讲，所谓天道，即是万物的规则，万物的道理，一切事物，全都是有一定规则的，而其外在的表现形式，就是能量守恒定律。”
叶绝半眯着眼睛，说道：
“可是现在，万物运转，能量守恒定律与永恒，都是可以结束的，世界与天道，都不是永存的……”
“这不是很悲哀的一件事情吗？”
听到这里，秦假仙闻言感同身受。
神话路，高熵体，追求的莫不都是长生不老？
人生代代无穷已，江月年年望相似。
哀吾生之须臾，羡长江之无穷。
岑静，有不少人说：“我命由我不由天！”
现在真的不由天了，灵验了，天道也会死去。
“谁又能真的不死不灭？”
叶绝笑着说道。
是不灭魂吗，感受不到现世一切，活着如同死去。
如果天道崩塌，也逃不了一死。
还是修成顶尖大能，覆灭帝国，执掌深空？
如果真有那么一天，他希望身边陪伴着与他一样不死不灭的存在。
上一世，他看过不少古书，一些人幻想写出来的书。
书里的那些主角，那些结局，并不是他所向往的。
“是啊。”
秦假仙眼神惘然，喃喃说道：“这次行动就命名为‘不死不灭’计划。”
……
“启动‘不死不灭’计划，倒数5，4，3，2，1！”
轰轰轰！！
距离地球最近的金星，地脉一下子裂开，星球被仪式祭献了。
随后，一个极大的洞口从其中伸了出来，直径无法判断，金属光泽如同这黑暗平原尽头的朦胧晨曦。
“金星大炮，已苏醒！”
“大隧道，已敞开！”
“已锁定位置！”
“开始注入第一道异火，永恒之火，倒计时：10.9.8.7.6……”
“注入成功，金星大炮，发射！”
轰！
太阳的光芒被耀眼的烈光遮蔽了，彩色的能量澎湃射去，贯穿进最前方的虚空。
嗡！
那里的场域霎时间就如同镜面一样，一阵耀眼的火光闪过，坍陷了进去，造成了一个奇点。
奇点是没有大小的原点，不实际存在的点，只有能量子，蕴含着破壁之力，唯一能强行打通帝国圣诏的方式。
但是，明显一道异火的力量还不足够，金色的圣诏在世界树上震荡出惊人的涟漪，修补此场域的坍陷。
“第一道异火发射成功，奇点已打开！”
“开始注入第二道异火，死神之火，倒计时：10.9.8.7.6.5……”
“注入成功，金星大炮，发射！”
轰！
一股恐怖的黑色能量从金星大炮上喷射出去，形成了不规则的束体，轰击在那处坍陷的场域里。
紧接着，无论是谁都可以见到，坍陷深处，那一抹蓝色的星点，越来越亮了。
“成功了，我们成功了！”
一些人直接拥抱在一起，热泪盈眶。
“第二道异火发射成功，奇点已打开！”
“开始注入第三道异火，灭绝之火，倒计时：10.9.8.7.6.5，4……”
“注入成功，金星大炮，发射！”
秦秀的声音，在宇宙里响起，她是操控这个上古装置的重要成员。
轰隆隆！
灭绝之火又爆发恐怖气息，轰击在坍陷之处，星空都在抖动，世界树都在共振。
奇点越来越亮，也越来越狂暴了！
“如法炮制，怒洋之火，绝地之火……最后两种火焰，虚空之火和大梦之火！”
一炮炮从金星轰出，许多族群都在惊呼，这一幕很震撼。
不过，已经可以见到，金星大炮开始喷涌岩浆，炮管在融化，不停溢出能量，已经到极限了。
“再坚持一下，星间火种，去稳定奇点，发射！！”
轰！
在人们震惊的目光中，最后的星间火种，携带着所有人的希望，在星空下长鸣而去。
嗡嗡嗡！！
当光芒散尽之后，坍陷深处的狂暴奇点终于稳定下来，一刹那，引发了山崩海啸般的激动叫声。
“那就是深空吗？”
他们相拥在一起，彼此都看到了，湛蓝色奇点圆环的后面，是一片更加璀璨的星空，美丽的让人移不开眼睛。
“方舟，起航！”
人类方舟开始航行，承载着所有一切，向着那深空飞去。
跟在方舟后面的，是密密麻麻的大小战航，以及各种族群的母航。
他们浩浩荡荡，在太阳晖夕的余落下，伴随而去。

第778章 独身一人
在这分别之际，也无热烈，宁静与平和。
“那么，我去了。”
龙女从诸神国度里飞出，肩膀上扛着无量伞，回眸说道。
她的身体极有可能在深空里，这道意念，终究是要回归的。
“希望你能找到。”
叶绝点了点头。
“哼，我也去了。”
杨蓝儿也从其中飞了出来，头也不会，不过飞的过程很慢，跟随方舟进入了深空。
“你自己小心，放心好了，我会照顾他们的，别忘记帮我拿到修罗界的那块碎片。”
非洲青年也飞到了星空里，接着搭上方舟，与上面的人一起离去。
他的剩下的碎片在深空出现的时候，已经感应到了，就在其中。
等他再次回归，拿到叶绝手里的最后一块，就能脱变了。
至于罗武，罗应山，早就离开了，在修罗界中，是苏妍的手下。
“盟友，再见！”
星星小真人浑身金芒炽盛，与族群一同过来道别。
“一路顺风。”
叶绝笑道。
轰！
下一刻，这艘母航喷射出四溢的能量，风驰电掣，朝着深空而去。
都走的都走了，都朝着那电闪雷鸣的深空前进。
无论是方舟，战航，母航，还是飞船，统统开始扭曲起来，缩小成针一样的光束，没入那湛蓝色奇点圆环之中。
嗤嗤嗤！
一个接一个，陆续消失。
就这样，所有族群，人类就此告别了祖居，带着使命，飞向迷茫沉寂的深空。
……
“没想到，你竟然选择留下来，果然是诸神挑选的继承人。”
掌控者盯着那渐渐消失的奇点，发出了声音。
“继承人？”
叶绝摇了摇头。
神灵太弱了，在帝国面前根本不够看。
最强神王剑，只不过能杀一尊千星高熵体而已。
如今，诸神宝藏已经没有重要的宝贝了，他留下来的原因，可不是为了什么诸神指引。
而是向之前所说的一样，他要补全这天道，续接新的神话。
“就凭你？”
随着掌控者的出现，太魔古的精神体也发出了尖叫。
他还没死透，但真是难以忍受了，尤其是，他听到叶绝大言不惭，简直气到怒焰焚烧。
所以，几乎要抓狂了，一个人类，竟然扬言补全天道？
他算什么？
当自己是星空皇帝吗？
“不许说话。”
叶绝一巴掌就抽了过去，清脆响亮。
“啊！”
太魔古再一次尖叫起来，眼睛从充血到愤怒，再到癫狂。
他太想和叶绝玉石俱焚了，引爆这个精神体。
可是，被诸神圆轮镇压，被秩序封印，完全无法控制自己。
啾啾啾……
他急速旋转，再次被镇压到了诸神圆轮的最深处。
不过，太魔古很清楚，只要洪荒四等级兵器，鬼武圣图还在他手里，叶绝就不会杀他。
以前他是抱着这种想法的。
但现在，叶绝的进化速度太快了，让他有点措手不及，心中莫名发慌。
怕是真有那么一天，这小子会强行挖开他的精神，把鬼武圣图取走。
那时，就是他的死期了。
只是，这小子真能活到那个时候吗？
他不相信！
等帝国的战场压力缓解，绝对有余力，来取造化大阵。
到了那个时候，这小子真能抗衡？
“我要忍耐，等到那么一天，我要复仇……”
太魔古就这样沉寂了下去。
“他很不甘，时刻想着要找你复仇。”
掌控者看向叶绝。
“我当然知道，但是他无法作妖，肯定是把希望寄托在了帝国的身上。”
叶绝面无表情。
如今，世界树里的智慧生命，不止他一个人。
还有一部分族群，并没有离开，他们不想前往深空，无论是生是死，都已经接受命运了。
因为，他们害怕深空，畏惧深空里的一切。
深空，向来都是恐怖的代言词。
曾经各种荒诞流言，都是从深空传过来，在小时候，长辈就是拿深空吓他们。
一但他们调皮，那些大人就会说深空里有妖怪会来抓走他们，剥皮吃肉，连根骨头都不会剩下。
“那么你现在准备怎么做？”
掌控者十分好奇。
现在这位诸神的继承人，能交流的，只剩下他了。
并且，他还不是人，而是使命生命体。
等到叶绝掌握到诸神圆轮的时候，他就会消失。
但他没有畏惧之心，反而觉得那样是理所应当的。
如果诸神圆轮被继承了，他反而会感到解脱，很快乐。
只是，这个继承人，现在实力处于不稳定的状态。
这种情况，是无法掌握秩序神链的。
“所以事情都已经安排好了，我再无牵挂，开始寻找吧，未来。”
叶绝降落到了荒凉的地球上。
随着基地搬走，地球彻底沦为了废土。
所有的生命，都被方舟带走了。
现在，这个星球，毫无生机，悲凉一片。
身为地球神，他自然感受到了，星胚的感情，自然而然的传达进了他的灵魂里。
“星胚还在发育状态，诞生意识还需要很长时间，大概百年，千年，可能是万年吧。”
叶绝在经历着人生最可怕的事，那就是孤独，在帝国攻来之前，他都会是一个人。
“……”
就这样，他盘坐了下来，寻找未来的景象，控制诸神国度，飞向坐标。
一天，两天，三天，四天……
不知道过了多久，粗砂，砾砂，沙沙作响。
一条条干沟，毫无生气地遍布了整个星球，除了一些麻黄，耐旱植物点缀，很少有植物生长出来了。
因为地球上的动物也远走高飞，前往了深空。
时而静谧，静得让人窒息，偶尔一股旋风卷起一柱黄沙悠悠升空。
又不知道多长时间后，狂风大作，飞砂走石……
不知不觉，春天来了，但是却没有以往生机岿然的景象，之后，是夏天，秋天，冬天。
太阳系就这样一直循环……
某一天，嗡的一声轻颤，在黄沙下面，发出微弱的光。
紧接着，一只手伸了出来，轻轻一挥。
“唰！”
霎时间，像是吞走大片的月光与星光。
但是，很快这里又暗淡，陷入死寂。
这些黄沙恢复了正常，什么都没有了。
……
一个青年呆呆的望着太阳，像僵尸一样，漫无目的走路。
他经过的地方，世界一片空白，冷的只有孤独伴随。
“叶……”
他寂寞的似乎听到了有人叫这个名字。
霎时间，无数记忆灌入他的灵魂，青年抱着头嘶吼一声，随后眼神恢复了平淡。
“原来如此，为了保护意识，之前是自我封印了吗？”
叶绝苏醒了。
他一挥手，直接离开此地，没有任何停留。
当太阳升起时，叶绝已经在数千里地之外了。
“呃…已经三千年了么？”
诸神国度里，有高熵体的时间装置，一直在数着每一分一秒。
他轻轻一叹，有些惆怅，看向星空。
“哗！”
下一刻，变成了光，悬停在了星空之上。
太阳系还是那个太阳系，行星还是那些行星，但是某种运行轨迹已经改变。
世界树里，没有任何生机，寂死一片。
以往的星际网络，早已经荒废，无法再连接了。
各种通讯器，都已经没有用了，成为了废铁。
“……”
就这样，叶绝进行了一段星际旅行，看到许多族群的太空中心站，全都已经解体。
一些荒废的太空飞船，漫无目的的漂浮着。
叶绝的身体飞向更深处，渐渐缩小、缩小，最后终于被黑暗所淹没。
……
世界树，苦境，边缘宇宙。
有一点点曦光正在闪烁靠近某一处。
“一处被丢弃的基地么？”
叶绝看了下去。
这是一座全自动机械城，各种精密仪器紧张而有条不紊地工作着。
它们能自我修复，飞向宇宙收集原材料，金属等等。
并且，这些机械人还建立了天空站，迅速用虫洞源源不断地送回星球。
“唰！”
他平稳高速地飞驰而下，降落到了这里。
然而，这些机械人，没有任何感情表达，直接无视，依旧干着忙碌的工作。
他沉思了，面对这些铁疙瘩，实在无法与其交流。
得到的回答全都是：“是！主人！”“没问题！主人！”“我会做好的！主人”
“看来还没诞生出智慧。”
叶绝叹了一口气，在诸神国度里取出一个破旧的能量炉，装进了这座机械城。
接着，他寻找到了一艘材质不错的飞船，直接起飞，在黑暗和静默中继续前进。
他并不是没有事情做，反而在无时无刻的修炼。
只不过，叶绝的修炼很奇怪，完全就是将神灵粒子喂给混种粒子吃。
混种粒子现在越发的恐怖了，每个粒子都能量波动剧烈，发出的声音像是天雷，而那只是正常气息的外放！
所以，要是有智慧生命见到他现在的模样，恐怕会直接喊出一句：“卧了个槽！超级赛亚人！”
事实上，还真是如此。
要不怎么在黑暗的宇宙之中，闪烁出曦光呢？
“二十二种上古秘术，战龙之力已经全部掌握了。”
叶绝驾驶这艘三百六十度全景飞船，在宇宙里自由翱翔。
三千年过去，他已经把单洞天修炼到了极致，纯度达到了不可思议的地步。
而且，这段虚无的时间里，他也没有演化第二个洞天。
而是效仿之前，就像把神通凝聚成符箓，把秘术也这样凝练。
只不过这样做，使用的就是最纯粹的力量了，牺牲了秘术的变化与神妙。

第779章 正反宇宙
但是，随着秘术越来越多，纯粹力量就能无止境的加强。
因为其他生命修炼顶级培育法，肯定无法做到像他这样，直接提取，融合，使用。
他们想要凝练一百道上古秘术符箓，恐怕一个纪元都不够用的。
反而叶绝，在三千年的时光里，轻松就把上古秘术符箓凝练了出来。
而且，足足有八十道！
虽然可以直接提取，融合，使用，省下了不少时间。
但是，融合的过程，复杂又艰难。
本来他有一百多道上古秘术，都是来自修罗界，分解高熵体得到的。
其中有二十多道，在融合中出现了差错，毁灭了。
“一百道上古秘术的纯粹力量，威力也许能媲美千星高熵体的一击。”
叶绝深思。
他曾经脸接过千星高熵体攻击，对手身上涌来能量，早就有判断了。
不过，他这一击，是必杀，而对方，仅仅是普通平A。
“我最大的依仗，还是这个……变化吧！”
叶绝自己主动让死神降临，浑身乌光暴涨，漆黑的死神宛若从冥冥中召唤来的禁忌存在，巨大的镰刀，贯穿这场域。
“吼……”
他发出一声沉闷的咆哮，口鼻间都在喷薄闪电。
这是混种粒子开始发威，动辄就是雷霆，死神就这样沐浴在刺目的光芒中。
砰！
一个矮行星，顿时被死神的圣洁光镰劈开了，整个星球变成了两半，出现一道巨大断裂沟。
轰轰轰！！
断裂沟处不断流出恐怖的热量，紧接着发生了恐怖的爆炸，
“嗡！”
马上，叶绝的粒子出现了不稳固的迹象，整个人像是要裂来了。
“果然如此，这种粒子没有被天道承认，是一种全新粒子。”
叶绝这种状态还是第一次感受到。
他的身体，散发出刺目的光焰，粒子不稳固，能量潮汐澎湃，向着四面八方冲击。
本来神话路，从无双，霸者，无惧，金刚……暴龙粒子，天龙粒子，天犼粒子，还有次圣下的境界，望帝归。
整条修炼路，其实就是粒子不断变化，进化，最终成神，化为神灵粒子。
但使用了这么多神灵粒子，他越来越清楚，神灵粒子的力量，绝对不是进化的终极。
“呃……难道真要解体，这种粒子才能得到全面释放，挥洒在世界树里，宇宙得到新的养分，才会承认吗？”
不久后，叶绝身上的光芒熄灭，身上电弧‘滋啦滋啦’作响，最后暗淡不见。
“想要补全天道，就算树灵没有被封印，也只有这个办法。”
他在思忖。
三千年里，他抓住了一些有用的未来碎片。
其中一幕，就是他粉碎了，成为齑粉，粒子真的补全了天道。
但这不是他的本意，他可不是送死的。
因为补全天道的同时，叶绝还要活下来，并且得到从其中好处。
所以，未来景象之中，还有一种神迹呈现。
而且是帝国来临的时候，成就了他某种神迹，所以他一直在等。
要不然，天堂之钥随时都可以撞碎虚空，前往其他小世界里。
“优秀的猎人，都是以猎物的姿态出现。”
叶绝要在世界树里等着，绝对不会离开。
成就他神迹的未来景象，必然在帝国来临的时刻。
“呃……原来是这样，我竟然是……算了，熄灭吧……”
话音刚落，叶绝诡异一笑。
这个身体竟然开始走向死亡了，生命之火迅速熄灭，好像蜡烛一样，身体慢慢消失。
最终，居然化为创世之力，顺着往来的方向归回。
五十年后……
创世之力飘进一座山峰里，无声无息。
但是马上，“轰”的一声，大山裂开，一个鬓发很长的年轻人从其中走了出来，一身甲胄十分古朴。
他缓缓上升到星空，脚下一颗水蓝色的星球，缓缓转动，绕太阳而行。
“十具分身，都有粒子崩坏的迹象吗。”
此人正是叶绝本体，声音还算年轻，站在星空中，俯瞰周围。
他一共向宇宙‘发射’了十具分身做实验，结果全部出现了这种情况。
“神迹还没来临吗？”
叶绝叹息了一声。
帝国和云善山的战斗还在僵持，都打了三千年了。
不是说，帝国想要击败云善山，必须动用造化大阵吗？
“所以说，还不是时候，莫非帝国也在等，造化大阵毕竟是底牌。”
叶绝脸色又略微舒缓了一些。
这些时光，他都是通过封印自我渡过的。
毕竟，他又死不了，简直无聊到爆，只能被迫这样做。
“造化大阵，你炼化的怎么样了？”
掌控者的声音响了起来。
“已经完美了，毕竟我掌握了夺造化之地不是么，三千年的时间，终于还是把它给得到的。”
叶绝继续俯视下方，眼睛光芒照耀向地球。
轰轰轰——！
地球的地面，开始剧烈抖动起来，接着射出万道光束。
一个恐怖的刻印，出现在陆地上面，闪烁着诡异的光芒。
“原来这就是造化大阵，我还以为是……以前，神灵叫它造化大阵，那些高熵体，则称它为反生命方程式。”
掌控者看到造化大阵显化出来，露出了惊容。
“反生命方程式？”
叶绝看向这刻印，庞大到覆盖整个地球。
谁也想不到，地球居然有这种东西，古老的夺造化之地，究竟遗留下了什么。
“呃……这要追溯到太古纪元了，宇宙大爆炸的时候，太古初形成，那个时候，深空就已经诞生高熵体和神话体了，两者一直纠缠到至今，那些高熵体，为了看到宇宙的起源，干扰了宇宙创造的进程……”
“于是，诞生出了一个与正物质宇宙完全相反的反宇宙，这个反宇宙里，和正物质宇宙完全一样。”
掌控者把以前神灵的对话，复制了一遍。
“另一个宇宙？”
叶绝终于震惊了。
难道，他就是从这个反宇宙里，过来的吗？
不对……
“这里是正宇宙，还是反宇宙？”
他忍不住问道，感觉头皮有些发麻。
“这里是……反宇宙。”
掌控者的话，很醒目。
“当真？”
叶绝先是发呆，而后一脸不可思议。
“我是诸神国度的掌控者，神灵们合力创造的守护系统，我的存在从一开始就打造了，直到现在，经历了两个纪元，神灵在现世纪元里陨落，如果他们的对话，他们的知识，观点是错误的，那么你可以认为是假的。”
掌控者只是在复述神灵们之前的话而已。
“反宇宙吗。”
叶绝面皮抽搐，心中默念。
是吗？
他之前死在了正宇宙里？
这还是不对劲！
“正宇宙，反宇宙的时间流动是一样的吗？”
他不禁问道。
“呃，应该是一样的，因为正反宇宙，都是从一个起源诞生的。”
掌控者结合了很多知识点，点了点头。
“……”
叶绝现在心中只有一个念头。
那就是有宇宙大能，把他从正宇宙里抓摄，丢进了反宇宙里。
而且，还利用了时间的力量，让他穿越到了反宇宙恶魔爆发的一刻。
当然。
这是猜测，有很多漏洞，因为这想法太搞笑了，这个宇宙大能，脑袋进水了么，根本就是多此一举。
为什么这么做，有什么目的？根本想不通！
“这个造化大阵的一角，非常危险，此大阵完全激活后，会腐蚀和吞没所碰到的一切东西，腐蚀智慧生命，会失去自由意志，被操控。”
掌控者的声音沉寂了下去。
“所以帝国，才把这东西当成杀手锏，在必要的时刻吞没云善山。”
叶绝已经炼化了这造化大阵的一角。
自然而然，能感觉到一股毁天灭地的力量，要是释放出去，会腐蚀星空里的一切，银河，星系，太阳，恒星，行星……
当然并不是毁灭，还是一种侵蚀，可怕的污染。
任何生命体和智慧生命都会被吞没，其主人，可以强行操控被腐蚀者的思维，自由意识，使其臣服于大阵的使用者。
星空皇帝，要是掌握了完整的造化大阵，反生命方程式，那不是能威胁到深空吗？
“唰！”
叶绝降落了下来，踩在造化大阵上面。
下一刻，这刻印渐渐隐去。
并且，他的身体，也沉入其中，进入地球内部。
“咚咚咚——！”
星胚，还在跳动，仿佛心脏一样，不时射出银色光束，声势惊人。
“意识还没诞生吗？”
叶绝已经数次来到这里了，每一次到见到星胚神芒烁烁，看着唬人，绚烂银光通天彻地，但是没什么威能。
只有等它诞生，才能展现出强大的力量。
“哗！”
星冠出现在他的手中，四季与重生之主的具现化。
当然，他现在是光杆司令，并且，这星冠也不像往日一样璀璨，变得黯淡无光。
“咔嚓！”
下一刻，星冠直接被捏碎了，化为了点点星光，漂浮向四面八方。
“砰！”
霎时间，叶绝感觉灵魂深处某种东西断裂了。
那是地球神的身份与他断开了连接，四季与重生之主，再不会出现了。
但是，他始终保持淡然，捏碎星冠，一切都是有目的的。

第780章 牛圣婴
因为，他准备做一件大事。
那就是分离造化大阵，让其与地球断开连接。
但是，造化大阵刻印在地球上面，已经成为地球的一部分。
伤害地球，星胚这种还没有诞生出意识的存在，下意识是绝对不会允许的。
所以，叶绝这才抛弃了四季与重生之主的身份。
“唰！”
他猛地冲破溶层，飞向大气层，站在星空之上。
“起！”
紧接着，叶绝双手一抬，“轰隆隆——！”的声音就从整个地球上传了出来。
嗡嗡嗡！！
各种喷薄的乌光，能量浩荡的恒星力量，竟然一下子被压制了下去。
因为造化大阵的刻印已经显现了出来，这刻印的威力太强大了，压制了恒星的所有一切力量。
“分离！”
叶绝低喝一声。
他现在是这块造化大阵一角的使用者，炼化者，并不是主人。
但是，可以驱动，使用大阵的方程式。
轰轰轰！！
话音刚落，地球的能量岩浆浪涛瞬间翻涌而出，冲天而上，一副末日来到的景象。
造化大阵的刻印，缓缓上升，从地球上离开。
但每离开一公分，地面就会龟裂更长更远，形成大深渊，仿佛要四分五裂。
“继续分离！”
叶绝双眼开阖间，有丝丝缕缕的金芒绽放，铁了心要把大阵刻印分离出来。
他相信，地球星胚绝对不会这么脆弱，这样就死去。
轰隆！
造化大阵继续被剥离，造成岩浆从地面翻起数千米高的火焰浪花，十分壮观。
这埋于岁月尘埃中的繁琐刻印，那是何等的璀璨，一直隐藏至今，如今被剥落，真正显现在宇宙之中，宛如灯塔一样，向着宇宙四面八方照耀。
实在太绚烂辉煌了，就连叶绝也感到非常亢奋。
可以说，反宇宙的夺造化之地曾经无比辉煌，但经历了很可怕的事，大恐怖，大黑暗，大血腥……
一个纪元的陨落，曾经进化文明应该高度发达，但是却在一瞬间覆灭，这是何等的恐怖？
最后的最终，究竟是谁把反生命方程式的一角留在地球上的，根本无从得知。
“咔咔咔……”
随着刻印不断升空，地球也迎来了灭顶之灾，曾经万物蒙尘，一片荒芜，现在要迎来毁灭了。
“嗡！”
霎时间，地球的星胚，射出了万道光束，四分五裂的地球，终于开始合拢，大裂缝，大深渊都开始合并。
铺天盖地的岩浆海洋，也缓缓沉寂在了地底之下。
这个瞬间，叶绝感受到了被地球拒绝的力量，他被遗弃了。
因为他的举动，在星胚的本能看来，是剥夺了属于地球的力量，罪大恶极，还差点让地球裂开，罪无可赦。
所以，地球开始排斥他。
“等你有了自我意识，就会明白我的良苦用心了。”
叶绝一声叹息。
如果他不把造化大阵剥离下来，等到帝国军攻来，肯定第一时间就是摧毁地球，拿到反生命方程式。
“收。”
他手掌往下一抓，包围着地球的造化大阵，开始迅速缩小，最终变成了一个栩栩如生的小刻印。
但是十分刺目，刺的人眼睛生疼，能感觉到其中宏伟，毁灭般的力量。
“啪嗒！”
最后一下，小刻印旋转了几圈，印在了他的掌心中。
“暂别了，旧居。”
叶绝的思绪收拢，从诸神国度里摸出一艘飞船，消失在此地。
如今，太阳系再也没有值得被关注的地方了。
在宇宙之中，渺小如尘埃，上千亿个星系，以亿计的微尘，极其渺小的地球，再也不会引来注意。
……
遥远的星系，一艘飞船降落了下来。
一个狼狈的人影，嘴角溢血，身体颤栗的打开舱门，从其中走出。
“没想到，反生命方程式的力量如此恐怖…”
叶绝身体簌簌颤抖，神魂不稳，面色雪白。
自从他带走造化大阵，身体一直在被腐蚀，这刻印，有极其强大的侵蚀力。
就算已经炼化，但是，能使用并不代表不会被反噬。
因为这东西是没有生命的，没有智慧，就是单纯的，吞噬，腐蚀的力量。
反生命方程式，对于任何进化者来说，就是触及必死的毁灭之源。
“哧！”
就在叶绝即将再次上路时，不远处的星空里顿然有时空碎片沸腾起来，而后有一股又一股恐怖的火焰穿透出来，像是绚烂烟花在绽放，煞是美丽。
可是，这火焰把陨石，彗星直接烧的一干二净，直接熔化，可以火焰威力非同小可。
“咔嚓！”
霎时间，两条赤红的手臂，扳着那些时空碎片，好像要从其中挣脱，一道又一道炽盛的光束不断喷出，像是流星雨一样。
“这气息好熟悉啊。”
叶绝面无血色，心头悸动。
“该死的黑暗天使族群，本尊终于从空间断层里逃出来了，本尊发誓，再也不会进入第二次了。”
终于，时空旋涡里的赤红人影挣脱了出来，非常面熟，圣婴，那尊妖圣。
“小东西，我们又见面了，要不是感应到你的气息位置，我也不能这么快就逃出来。”
圣婴站在星空里，甩开袍袖，带起一股罡风。
当当当！
从他身上，瞬间就飞出一个个铜鼎，急速旋转，落到叶绝的头顶上，发出颤音，接着一股宏大的波纹扩散开来。
这是在镇压叶绝，防止逃走，一出手就是顶级法宝组合。
“所以，你还要谢谢我了？”
叶绝没有任何动作，面色苍白的笑着。
“哼，你现在怎么不反抗了？”
圣婴眼睁睁的看着法宝镇压过去，但后者动都不带动一下的，有些惊疑。
他是知道的，这个小东西，特别会使计量，耍小聪明，逃走技术一流。
所以，他是在试验，小心的试探，而不是真正的动手。
没想到，竟然一下子就抓到了。
“把界碑交出来。”
圣婴先是发呆，而后惊喜，觉得拿捏已经完全不是问题了。
轰轰轰！！
十尊铜鼎，形成的场域效果惊人，轰鸣爆发开来，凶猛镇压。
顿时，叶绝周围那些宇宙垃圾，金属陨石全都炸碎，化成齑粉。
“界碑？”
叶绝突然摊开手掌，一个小旋涡急速出现，旋转不停，一个黑色小碑就显现了出来。
不是他不想反抗了，是身体实在难以动弹了，被反生命方程式侵蚀的太狠了。
“界碑！给我，只要你乖乖交给我，我发誓，不会对你怎么样，甚至还能收你当徒弟，做关门弟子，传授你晋级法相的力量！”
圣婴眼睛都看直了。
曾经在时空穴镇压他的界碑，再次出现了，而且近在咫尺，实在太诱惑了。
他一直想得到界碑，就是因为这玩意，太神秘。
从古至今，就一直存在。
传说里面有无数从太古遗留下来的洪荒兵器，太古秘术，谁不心动？
“想要就过来取吧。”
叶绝脸色苍白，微微一笑，把手臂往前一伸，手掌摊开，界碑就旋转在上面。
“不急，你现在被我镇压了，也逃不出去。”
突然，圣婴智商上线，感觉差点就被眼前的好处给冲昏了头脑。
他不相信，这小东西有这么好心，会把界碑如此轻易的交出来。
“走！”
圣婴大手一挥，镇压着叶绝的十尊铜鼎一起飞走。
“唰唰唰……”
一些时间之沙从他身上震荡而出，这样他们离开的路线，这段时间就被彻底抹除了，谁也察觉不到。
“圣婴，你知不知道太原古人？”
叶绝被圣婴给掳走，也不反抗。
反正只要不从世界树里离开，宇宙任由妖圣游离。
在帝国攻来之前，他也把该做的都做完了。
“嗯？太原古人？这个称号好熟悉……”
圣婴在前方飞行，眉头一皱。
突然，他一脸惊恐的停了下来，转头问道：“你是怎么知道……这太原古人的……莫非他们出现过？”
“嗯，出现过，我遇见了一座黑山，他说是太原古人势力下的，叫黑山老妖。”
叶绝一本正经地胡说八道。
不过，他的确看到的是黑山，也是黑山老妖，只不过是在界碑空间中。
“哦，原来是黑山老妖，那种小妖怪啊，还活到了现在吗？”
听到这里，圣婴冷哼了一声，很显然，他把黑山老妖归属于小妖怪行列。
“怎么，黑山老妖不是你的对手？”
叶绝问道。
“对手？它算个屁，给本尊提鞋都不配，本尊是什么妖怪，你知道么？”
圣婴哈哈一笑，继续飞行，鼻口里喷吐出熊熊烈焰，释放着浓烟。
“一头小牛犊子？”
叶绝想了想。
曾经的纪元，神话之中，还留有一些记载，最出名的是一部名著，就是根据以前的神话，改编创作出来的。
这个牛圣婴曾经自报过家门，来自枯松涧火云洞。
那就意味是七大圣之一，平天大圣的后人，而这位平天大圣，传说本体为牛祖。
所以这圣婴不是小牛犊子是什么？
“你就这么想找死吗？”
圣婴脸色一寒，听到小牛犊子，火冒三丈，是真的火冒三丈，头发都燃烧了起来，双目喷出火焰，烧向十鼎。

第781章 愚弄牛圣婴
“呼呼呼！！”
恐怖的三昧真火让十鼎瞬间光芒大盛，镇压场域里的温度开始迅速升高。
热气腾腾，到处都冒出浓烟，温度极高。
在这种恐怖燃烧下，没有什么生命可以存活。
“烧吧，其实我忘记告诉你了，我的体质和曾经的齐天大圣一样，也是一块神石，至少需要五百万摄氏度才能把我融化。”
叶绝没有反抗，肉身晶莹，十分绚烂，传说中的三昧真火，也没有办法炼化混种粒子。
不要说他的肌体，就是头发都如此，三昧真火都烧不坏。
更气魄的是，他的甲胄，用混种粒子造出来，将他包裹起来，也没有任何融化的迹象。
“传说太上老君用炼丹炉炼化齐天大圣，用的就是三昧真火。”
叶绝笑着：“从科学的角度出发，炼丹炉是一种煤炭炉，从绝品法宝的位置来判断三昧真火的威力，温度不会超过五万摄氏度，不过已经很不错了，比太阳表面温度都要高。”
“呃？你真是神石变得？”
圣婴眉头更紧了。
他发现真的无法伤到这个纯血族分毫，刚刚还是手下留情了。
于是，三昧真火更加炽盛，现在整个场域里，都流淌着浓浓的火水，十分绚烂。
“嗯，不错，很舒服。”
叶绝哈哈一笑。
他自己都在吃惊，体表暖洋洋的。
要知道，他一直受到反生命方程式的腐蚀之力侵蚀，现在被三昧真火这么一烧，还真觉得十分舒服。
这些火水，从毛孔渗入他的身体中，让他气机渐盛起来，越发滚烫，而后如洪炉般炙烤，特别受用。
“你小子……真是神石变的？”
圣婴脸色一变。
他的父王牛祖，水火大战五行大乱时成就妖王，率领妖族与纯血人族大战过，并率领大军杀上天界，与那群高熵体开战。
之后，牛祖与其他六位妖王结义，其中一位，还真就是一块神石所化。
这块神石，天不怕地不怕，连三昧真火都不怕……
难道，这是岁月流转不息，又是一块石头吸收日精月华，在这个纪元，有新的神石诞生吗？
这小东西，就是齐天大圣的继承者？
他不是纯血人族吗？
“哈哈哈……咳咳，你还真信了？”
叶绝一下子被呛到了。
这种八竿子打不着的谎话，也能相信？
小牛犊子就是小牛犊子，看来牛这种东西，天生就是脑袋愚钝。
“你，哇啊啊啊，气死我了！”
圣婴先是一呆，然后气的哇哇大叫。
“哈哈，不陪你这头小牛犊子玩了，再见。”
叶绝效仿齐天大圣，被三昧真火烤了一会儿，双目湛湛，还真觉得练出火眼金睛了。
当然这是玩笑，火眼金睛其实是一道上古秘术而已。
他真正获得的好处，是反生命方程式泄露出一丝侵蚀之力，被一扫而成，全部被逼出体外。
所以，叶绝的脸色也红润了不少。
他猛地抬手，圣洁之镰出现在手上，接着往上一用力挥。
砰砰砰……
一共十声炸裂，如同十个小核弹同时被摧毁，形成连环爆炸，发出的刺目之光，闪耀无比。
“我的十王鼎！”
圣婴大叫一声，肉疼无比。
他被一直镇压在时空穴，身上没有什么法宝，所以每一件都是臻品。
最让他震惊的是，轻松毁灭了他法宝的力量，竟然是这小东西的自身之力。
那圣洁镰刀，居然是粒子所化，让他头皮发麻，感到不可思议。
“诶呦！！”
叶绝怪叫着劈开十王鼎，落到一个行星上，嗖的一声就钻了进地底。
这是一颗金属球体，曾经某个文明留下的母星，如今已经空无人影。
“这小子居然敢耍我，能轻易打破法宝的镇压，一直等到现在？”
圣婴身在天穹上，就这么盯着，这场变故太突然，简直咬牙切齿。
轰隆！
随后洞天出现异象，法相凝聚出来，接着火光滔天，赤气滚滚而涌，将这颗星球的地表都给焚烧的熔化，而后消失，不断湮灭。
“紫焰蛇矛火尖枪！”
他愤怒无比，三头六臂的法相，抓住天地灵宝火尖枪，霸道无比，直接捅向这个金属星球。
轰隆！！
整个星球从接触的那一刹那，就开始喷火，一切都开始奔溃了。
“哇！”
叶绝一副‘手忙脚乱’的样子，直接从星球的另一端飞出，身后星球爆炸的力量，将他的身体几乎推成了一道光束，撞破陨石环，向着极远处而去。
“这小东西……”
圣婴欲言又止的样子，简直无法形容。
他知道，这个纯血人族肯定不是他的对手。
虽然妖族里的圣级，纯度要差一些。
但是，也不是小小……
“咦…他的境界，我怎么感受不到？”
突然，圣婴平静下来，脸上竟然有一滴汗。
他发现了，自始至终，都没有察觉到此人是什么境界。
暴龙？天龙？天犼？望帝归？次圣？这些都不是！
是的，他没有感觉到境界层次，只有灵体在告诉他，还是一个没有达到法相级的弱小存在。
“不可能，连我都感觉不到他的体质层次，难道……难道他是神级？”
圣婴一脸难以置信。
在空间断层这三千多年中，现世里，已经有神灵诞生了？
而且，他越发惊恐。
因为他这才去用心感受，宇宙竟然毫无生机。
“不可能的，神级是不可能出现的，神级会被红尘天的使者抓走，这是常识。”
圣婴把法相收进了洞天，脸色变化，跟着那道光束而去。
以他的速度，不难追到，很快就见到了。
“小牛犊子，我破不了你的防，你也抓不住我，咱们何必为难对方？”
叶绝怪叫着往前冲去。
“气煞我也，我抓不到你？”
圣婴怒吼。
可是，这一次没有动手，虽然气急败坏，但摸不清对方的体质，实在无从下手。
就连三昧真火刚刚也失效了，真的证实了此子体质达到了他不理解的层次。
看来，还要动用法相洞天。
“牛犊子，我有个问题，您浑身这么多地方喷火，不会烧的自己疼吗？”
叶绝逃走有余，还发出声音。
“管你是什么东西，我要杀了你，把界碑抢过来！”
圣婴急了，几乎脸都绿了，法相从洞天凝聚而出，威能暴涨，火尖枪插鱼一样，风驰电掣。
“诶呦！！”
叶绝撒丫子狂奔，不过还是嫩点，被火尖枪插中了。
“给爷死！”
圣婴大吼一声，口里吐火，鼻子喷烟，整个法相都燃烧起来，弥漫的赤红妖气，镇压而下。
轰隆！
在这种毁天灭地中的攻击里，叶绝惨叫一声，直接就化成一阵白光，消失的无影无踪。
“死了？”
圣婴猛地一吸，所有火焰和烟雾全部消散。
可是，他神色怪怪的，看着那片场域。
尸体呢？
他咕哝，然后寻找，仔细的不错过任何一处。
可是半天后，没有任何线索。
这小东西就好像凭空消失了。
“这怎么可能？”
他眉头紧皱，一遍遍寻找，可就是没有踪迹。
“妖圣啊，果然强啊，我的一具分身，直接就这样死了？”
此时此刻，之前金属星球爆炸的地方，响起了一道声音。
“分身？”
霎时间，那远处的圣婴感应到了什么，疯狂的冲了过来。
如果，这小东西逃进了时空穴，空间断层，或者其他小世界，那就糟糕了！
“反应还是挺快的啊。”
叶绝看到星空远处，一个流星冲来，不由一笑。
接着，他就又开始逃跑，上蹿下跳。
“给本尊死！！”
圣婴气的想捶人，连连怒吼。
他心中难以平静，气的脸色发黑。
分身，这神通秘术也有，无论是惊蛰三十六变，还是七十二变，都是一眼就能辨认出来。
但刚刚自己是眼瞎了吗？
竟然没有看出来是分身？
不对…
那根本就是活生生的生命，怎么会是分身秘术？
圣婴觉得太离谱了，堂堂一个妖圣，竟然被一个小小纯血人族给愚弄。
甚至，他都不知道对方的境界到底是什么层次。
“哇啊，被狗追着咬，不对，是被牛追着啃。”
叶绝一边逃，一边叫。
后方气势汹汹，很恐怖，速度太快，已经追了上来。
“死！”
法相一出，先天灵宝的力量，谁能承受的了？
咔嚓！
叶绝又死了。
这一次，圣婴是眼睁睁的看着他枯萎，被紫焰蛇矛火尖枪贯穿，何其残酷。
“你还能复活不成？”
圣婴瞪着眼睛，见证过曾经的辉煌与璀璨之人，都是这样死在火尖枪之下，简直一模一样。
所以他相信，这一次，这小东西是真的死了。
“先天灵宝的力量，可以媲美洪荒四等级兵器，但还是差一截。”
远处，一个思忖声音响起，正在计算着什么。
“不……可……能……”
圣婴缓缓转头，石化了，面上毫无表情，很僵硬。
“唉，还是告诉你真相吧，从你接触我开始，其实都是我的分身。”
叶绝轻轻一叹，这具身体也是分身，拥有本体的一切力量。
不过，自始至终，他都没有使用诸神国度的力量。
至于界碑的出现，也是真的出现了。
整个宇宙，界碑都可以随便跳跃，甚至下一秒后，就能来到本体手上。

第782章 树灵
“分身？”
圣婴刹那运转洞天法相，火尖枪的光芒恐怖无比，弥漫而出。
刚抵达近前的这具分身，又被他无情贯穿。
轰！
叶绝拖着长长的星尾，身后一颗彗星直接被撞爆。
轰隆！
霎时间，彗星爆炸，炸碎成漫天碎片，冲向四面八方。
“什么？”
圣婴终于被震惊到了。
他亲眼见到尸体化成了光散开，接着无影无踪。
“够了吧？我们之间除了动刀动枪，就没有另一条路可以走了？”
叶绝邪祟一样，身影凭空出现，看到圣婴一阵目瞪口呆。
“你到底学了什么神通秘术？”
眼前景象诡异，这不得不让圣婴感到震撼。
两个纪元了，他都没有这样震惊过了。
“另一条路？我们之间只有厮杀，谁把界碑掌握到最后，谁才是真正的胜利者。”
他脸色阴沉，这样说道。
“界碑早就已经被我炼化了，你还窥视它？”
叶绝摇了摇头。
星空之中，正降下如同崩坏碎片的物质，宇宙没有任何生气，死气沉沉。
“炼化？哈哈哈，你只是掌握它而已，想真正炼化，就凭你还不够格！”
圣婴目光烁烁，通体金黄，他现在正盯着叶绝，因为心中在想该怎么制服他。
这小东西不知道使用了什么神通秘术，可以不断复活，到底该怎么才能杀死？
或者动用智慧，绞尽脑汁把界碑拿到手？
“当然，界碑这东西太神秘了，里面的世界，叫做虚界。”
叶绝张嘴说道。
他是故意露出一丝口风，曾经，里面有位长者告诉他，想要掌控界碑，就必须成为虚界之主才行。
“虚界？”
圣婴表情微微变化了几下。
这种变化，逃不过叶绝的注视。
“看来你并不知道虚界。”
叶绝抬头看向星空。
滔滔星河，流转不息，其中有毁灭之力，霹雳撕扯，声震乾坤。
“这是帝国开始行动了吗？宇宙在崩坏……”
一下子，他就飞进了那些星河中的雷霆之中。
“你找死？”
圣婴见到这么一幕，冷哼一声。
这些毁灭之力，要是全部倾泻下来，连他都要避一避。
更何况，那些红色的毁灭神雷，更是没有一点儿办法抵挡。
“如果你想引导这股力量来攻击我，那就想太多了。”
他摇了摇头。
噼里啪啦！
就在此时，叶绝这具身体，顿时粒子外放，这种特殊的粒子，化身为死神。
但是，宇宙里产生的毁灭神雷，一遇到自己的身体，就开始爆炸，条条雷霆钻入，进行破坏。
瞬息之间，叶绝的身体就被破坏了三成，外面的死神化身也开始剥落，使得他的凶威一下减少了许多。
不过，他双手向天，身体之中源源不断的粒子冒了出来，那些破碎的甲胄纷纷恢复，又是一个呼吸，到达了全盛时候的状态。
“呃？”
这一幕，把圣婴都给看傻了。
他忍不住伸出手，虚空一抓，一把光芒来到手上。
接着，他双目如灯，仔细看过去，然后惊愕的发现，这些物质从来都有见过。
“你的粒子……”
圣婴刚想说话。
但是，下一刻又被震惊。
因为他看到，叶绝竟然开始吃那些雷霆。
毁灭之力引动的神雷，在猛烈燃烧，凶猛无比。
“这是什么，你竟然正在炼制一件法宝？”
圣婴瞳孔猛然一缩。
因为他看到，在叶绝的身体里，一个迷你雷池影子正在凝练出来。
“不可能，毁灭之力是宇宙最恐怖的力量，什么是毁灭，就是触及必死，自古以来从未被掌握，你怎么能吃下它们，还将其练成法宝？”
圣婴极为震撼。
就算是他，也从来没有考虑过收服毁灭神雷。
因为压根就是不可能办到的事情。
在这片星空下，他唯一惧怕的，一个是拥有秩序神链的族群，另一些就是宇宙的本源之力，比如毁灭之力，就算是圣级也无法对抗。
遇上宇宙毁灭之力，也凶多吉少，所以穿越虫洞，都要万分小心。
所以，看到叶绝在吞噬这些能量，他才极度震惊。
“粒子，是你的粒子，那些粒子到底是什么，我怎么从来没有见过？”
在圣婴惊愕的时候，毁灭神雷越来越狂暴，重重的劈在了叶绝的身上。
把他身上的皮肤都劈得一片漆黑，熊熊黑色火焰燃烧，粒子凝成的死神化身，那些甲胄又开始崩坏，出现一道道的裂痕。
这死神化身，是诡异粒子带来的力量。
诡异粒子被融合后，这种变化并没有消失，甚至更胜以前。
“轰隆！”
毁灭神雷构成的星河，在宇宙里好像是一柄重剑，划出弧度，降临在叶绝头上。
同一时间，世界树各处，都响起了这种爆炸声音。
“你……”
圣婴感应力非常强大。
他现在才发现，宇宙各个地方，都有叶绝的身体出现，全部在吸收这些宇宙崩坏，产生的这种毁灭神雷。
一具，两具，三具……足足有三万八千多具！
而且，仅仅是他在这里感受到的，还不算其他星域。
“竟然这么多分身，不可能，每一具都是真实，到底是怎么做到的，告诉我！”
圣婴大吼起来。
这个小东西，竟然在以宇宙炼制法宝，这种手段，已经是神灵所为了。
他愤怒，双目充血，带着怨恨还有杀意。
赫赫有名的圣级，妖族中的大王，竟然只能干瞪眼。
刚刚杀的几具分身，现在想一想，简直是耻辱。
他很想冲进去，撕碎叶绝这具身体。
可是，那些毁灭神雷，不得不让他退却。
“混沌雷池需要的法宝材料在修罗界已经凑齐的七七八八了，差的就是这种神雷。”
宇宙里，某个漆黑的星域，暗无天日。
一颗死寂的行星上面，叶绝的本体正在盘坐，不断使用诸神创世最终篇章来制作分身。
这些分身被他制造出来，念头都通达，不会有背叛这种行为。
完成任务后，就会化为创世之力，再次回到本体这里。
片刻之间，宇宙里无数光芒就从四面八方射来，都是没有顶住毁灭神雷的冲击，死在了毁灭之下的他。
毕竟，毁灭之力可是时空穴中，虫洞隧道里最可怕的能量。
曾经他也畏惧过。
但现在，要用它来炼制混沌雷池。
而且，他的野心很大，混沌雷池顾名思义，最终是要用混沌物质来收尾。
但暂时太遥远了，先把这些毁灭之力收服就已经很不容易了。
“咔嚓！”
突然，帝国符诏发出了刺目的光束，接着卷起了一角。
“快到我这里来！”
一声尖叫，传进了叶绝的耳朵里。
“树灵的声音？”
他猛然一惊，迅速飞了起来，能清楚感觉到宇宙深处的树灵在召唤他。
这可真是喜事，要知道树灵自从被封印，已经很久没有见到了。
现在竟然听到她在召唤自己？
是不是有什么阳谋要告诉他？
“唰！”
叶绝直接进入一艘飞船，这飞船是刚刚从这个星球上得到的，可以使用曲率，霎时间，就打开虫洞，直接消失在此地。
这条虫洞非常长，并且不是直线，而是曲曲折折，拥有诸多分叉口，还有密密麻麻，足有数万计的时空隧洞。
“世界树的脉络，这些密密麻麻的时空隧洞，都是前往其他小世界的通道。”
叶绝被震撼到了。
世界树实在太壮阔了，极度巍峨，非常雄浑的脉络，扎根向四面八方。
毕竟，宇宙，就是一棵树。
树里孕育着星空，无数小世界，无数时空穴，多处时空断层。
当然，是树，就逃不了有‘蛀虫口’，通往深空，前往黑域，以及帝国疆土。
终于，曲率行驶了一段时间，叶绝来到了世界树脉络的尽头。
整个空间，全部都是五颜六色的树须构成。
最中心的地方，一个粉色头发的少女，身段婀娜，鸭蛋脸也很漂亮，但是却跪在那里，被上空一道虚影死死镇压着。
这虚影，是一道背影，背负着双手，看起来非常高大。
少女很强，气息散发，让整个空间都隆隆作响，这是顶级王者的气势，能量散发后很可怕。
一般生命，甚至会直接瘫软，瑟瑟发抖，难以动弹，根本不能直视她的双目。
但尽管如此，说到底还是依靠实力说话的世界，被虚影死死镇压着，难以动弹分毫。
“咦，你怎么到这里了？”
树灵看到飞船，立即发出了疑惑声音。
“帝国正在侵蚀我最后的防御，我快要抵挡不住了，宇宙正在毁灭，我看见你在用毁灭的力量来炼制法宝，这想法很好，威力会很不错，但是怎么不快点去完成，反而来到我这里？”
她话语颤抖，显然发出声音，十分艰难。
“另外，你是怎么找到这里的，此处非常隐蔽……从来没有生命达到过这里。”
少女皱着眉头，不断说道。
“嗯？不是你刚刚召唤，引导我来这里的吗，帝国的目标是造化大阵吧，这个反生命方程式，现在已经被我炼化了。”
叶绝的声音迅速从飞船上面播放了出来。

第783章 帝王心术
“这虚影就是星空皇帝吗？”
他抬眼看去，寒声说道。
一切的元凶，镇压通往外界的古路，无敌的帝国，就是此人一手打造的。
“滋滋滋……”
这道虚影好像电磁波一样，闪烁诡异的频率。
“我召唤你？”
突然，粉色头发的少女眉头紧皱。
她的脸蛋本来非常干净好看，突然就变化了，血迹斑斑，披头散发，嘴角噙着一抹绿色血液。
“是你？不妙，你上当了，走！”
这个血迹斑斑的脸，立即抬起头，一脸难以置信。
“走？！”
叶绝瞬间就感觉头皮发麻。
他看到周围一切扭曲了起来，竟然都是虚假的！
现在，是真正的树灵在对他说话，非常虚弱。
“滋滋滋！！”
并且，那道虚影从一开始，就闪烁着诡异的频率，好像有生命一样，
“轰！”
几乎一瞬间，他驾驶的飞船，就开启了曲率飞行。
在树灵说出‘走’的同时，他就行动了，启动了飞船。
曲率驱动的宇宙飞船是通过压缩前方的空间，同时膨胀后方的空间，这样一来飞船本身所处的地带就形成了一个空间“气泡”。
接着，包裹着飞船在空间中实现超光速的运动，通俗点讲，就是神通秘术里的“缩地成寸”。
把时空压缩然后复原，就能实现“超光速”的时空跃迁。
所以，给他0.0001秒的时间，他就能瞬间离开这个空间。
但是，诡异的一幕还是发生了。
整个彩色空间，疯狂扭曲了起来，一切场景都在迅速融化。
“咔嚓！”
刚要启动的曲率飞船就停滞了下来。
“警告！警告！检测到生命电磁的干扰，无法压缩空间！”
这一刻，飞船响起了红色警报。
“迟了么？”
叶绝黑着一张脸，环视四周。
色彩斑斓的树海景色迅速融化，整个空间并不存在什么七彩树须。
因为此处场域，居然是一个巨大的金属牢笼，真正的封印之地。
他竟冒然闯进，进入了这金属牢笼里。
简直就是自投罗网，和送菜差不多。
一向谨慎的他，此刻脸也不由的黑了下来。
他是没算计到这一出。
未来景象抓了那么多，也没有这么一幕。
但这也许不能怪他大意，极有可能是敌方使用了某种规避命运的方式。
“该死啊！你竟然用这种手段？！简直卑鄙无耻！”
树灵仰天长啸。
“没有出口。”
此时，叶绝硬着头皮检查了一遍金属牢笼。
他突破几十倍的音速，冲向牢笼边缘，但是发现被封死，连一片细胞也冲不出去。
“没用的，这是锁神桩，没有钥匙是打不开的。”
树灵被锁链困住，狼狈无比，虚弱说道。
“总得试试吧。”
叶绝浑身粒子迸发，迅速形成死神甲胄，举着圣洁镰刀，对着那面金属墙挥了下去。
轰！
那一处直接炸开，能量恐怖的骇人。
但是，光芒散尽之后，却没有一丁点损伤。
看来真的是无用功。
不过，叶绝面色古怪。
只要使用界碑就可以轻松逃走，而且，还可以神不知鬼不觉。
并且，好不容易接触到树灵，要不要一起带走？
这样做，无疑会暴露界碑的存在。
界碑，除了妖圣，伽罗，龙女知道其存在，其他人就无从得知了。
而且，他隐藏的也很好，每次落入险境绝地，都是凭本事杀出去的，还真没使用过。
但是，已经没有时间让他再思考了，那个背负双手的虚影，悬停在金属牢笼之上的人，缓缓转过身来。
“原来就是你吗，神灵的继承者，创世神的力量，你应该得到了吧？”
这个声音，浑厚无比，带着强烈的磁性，向他灵魂发出询问。
“咚咚咚——！”
一下子，叶绝坐在诸神王座上的灵体，就开始像心脏一样震动。
“这是……是这股气息，星空皇帝，就是他！”
掌控者脸色阴沉似水，一脸难以置信的吼出，心中怨怒无边。
诸神最强大的敌人，终于再次见面了。
“星空皇帝？”
叶绝极度紧张的盯着眼前的虚影。
第一次见面，没想到竟然是这种方式。
虽然，只是虚影，连脸都看不清楚。
但是，无边的威压，皇者的气息，已经渗透进场域里每一处。
心里深处，甚至升起一股完全不能反抗的念头。
这种恐怖的感觉，已经很久没有出现过了。
“卑鄙的混蛋！”
树灵见到星空皇帝的意识降临，磨着银牙，恨不得咬死他。
“诸神的敌人，星空皇帝，你一定会受到制裁的，你这个无法无天，十恶不赦，丧心病狂到令人发指的混蛋，当初说好的谈判会议，你突然出手偷袭，致使神灵落到这般田地，如此的凄惨，这是何等恶毒，你这个混球！”
掌控者竟然从诸神国度里飞了出来，连连喝斥，满脸怒意，对此人口诛笔伐，列出各种罪状。
此时，这里都安静下来，只能听到他的辱骂。
“真是聒噪，当初一百零三个神灵，全部都不是孤的对手，孤用偷袭吗？”
虚影开口不屑的说道，眼神斜睨向掌控者。
“你是神灵创造出来的装置吧，连生命都不是，有什么资格对孤大呼小叫？”
他这番话，把掌控者气的七窍都要冒烟，简直不能忍受。
“唰！”
诸神圆轮直接从诸神之门飞了出来，射出几十道秩序神链。
‘砰砰砰砰！’
那些无敌的秩序神链，贯穿金属牢笼，从来没有遇到过对手，现在竟然扭曲起来，根本无法靠近此人的场域。
在相隔百米的地方，就似乎撞到了一层‘空气玻璃’，再也无法前进。
“真是落后的文明，秩序神链还拿出来耀武扬威。”
虚影瞥了叶绝一眼。
“你说的没错，我的确掌握了创世经书最终篇章，但你口口声声说着神灵弱小，怎么还对我的创世神身份感到恐惧？”
叶绝很从容，也很镇定。
“恐惧？哈哈！！孤对你感到恐惧？”
这个时候，虚影笑了。
“难道不是吗，要不然你为什么关注这个弱小的生命体，你可是星空皇帝，还不是畏惧当初一百零三位神灵呕心沥血著作的纪元兵器，害怕此物会覆灭你的帝国，创造新的未来，成为新一代帝王。”
掌控者脸色阴沉似水，听到这句话，此时他不可能发作。
“你又错了，孤只是知道有人炼化了反生命方程式，特意来看一看，没想到，竟然还是纪元兵器的继承者。”
虚影站在金属牢笼的上空，俯视着他们：
“对于什么神灵继承者，创世神的力量我根本不感兴趣，因为都是垃圾。”
“噶！”
这句话，再一次把掌控者给激怒了。
掌控者浑身喷出烈光，真是气的不轻。
垃圾？
他竟然把纪元兵器比喻为垃圾？
“对于垃圾，孤没有任何兴趣，孤现在的位置，早已经超越以往，是神灵不可及的层次。”
虚影诉说着。
他冷冷扫视着树灵，叶绝，掌控者。
“神话路断掉了，孤听说你一直在续接？”
虚影又瞥向叶绝。
“没错，这位帝王，对此有意见吗？”
叶绝露出雪白的牙齿。
反正，眼前这不是真正的星空皇帝，也奈何不了他。
“孤只想告诉你，神话体最终无非是进化成神灵，但却是死路一条。”
虚影平淡的说道。
“什么意思，成为神灵后都会被你解刨吗？还是和红尘天有关？灭境里的帝王，也害怕红尘天吗？”
叶绝东拉西扯。
他根本知道什么是红尘天，红尘天的使者又是什么。
反正现在明辨了一件事，那就神话体进化到神灵后会折腰，无法再修炼下去，和红尘天的使者有莫大的关系。
“孤的目标从来只有一个，更何况，神灵也不都是孤所杀。”
虚影淡然无比。
“放屁，气煞我也，满嘴胡言乱语，你这个卑鄙的混蛋，所有神灵就是被你害死的，你该摘下你的头颅，在诸神的坟前，给他们赔罪！”
掌控者听到星空皇帝这么说，简直火气冲天。
当时那么黑暗的纪元，神灵被他偷袭坑杀，居然想这么揭过去，真是让他气的磨牙。
“别冲动，听他怎么说。”
叶绝静心凝神。
“上个纪元的终末一片黑暗，多少大能死去，记忆被抹，化成不灭魂，苦苦活到现在。”
虚影背负着双手，继续说道：“孤当初，还是众多神话体里的一个渺小存在。”
“神话体？”
叶绝惊讶了一下。
帝国都是高熵体，解析神话力。
没想到，他们的帝王，还修炼过神话？
“没错，其实孤对神话一向充满了敬畏之心，当初孤在这条路并没有坚持到底，这就是孤为什么关注你的原因，并不是你掌握了纪元兵器，有创世神的身份，这些对孤来说根本不值一提，”
虚影淡淡的说道：“孤早就清楚神话路断了，后来知道有续接神话路的人出现，早就想见一见了，因为孤对此人的大毅力，大决然充满了敬佩。”
“当孤知道你竟然把神话路续接到天龙级的时候，真的非常非常的惊讶。”
“所以，孤特别特别欣赏你，孤这次把你引来，手段的确卑鄙了一些，但其实就是为了见你一面，因为孤觉得，能和你共谋深空。”
听到这里，树灵第一个不乐意了，叫到：“卑鄙的混蛋，给我住嘴！叶绝，你可别听他的话，这可是帝王心术！”

第784章 对话
“帝王心术可是一门高超的艺术，先要动之以情，叶绝，他和你对话，其实每一句都是陷阱，巧妙地运用欲扬先抑法，先谦虚地称赞张，然后诱之以利，攻破你的心灵。”
“一旦你的心灵动摇，就会沉沦，被他所利用，这就是帝王心术经，帝国最恐怖最霸道的力量。”
掌控者也话锋一转。
“没错，他拥有至高无上的王者地位与权力，手下有多少深受感动之余更不惜一切为其出力和卖命的臣子，恐怕那数字都无法想象！”
树灵冷冷说道。
“你看，他刚与你见面，就和你开始称兄道弟，共谋深空了，用屁股想想，都不可能！”
她不断说道，雪白银牙一闪一闪。
“两位冷静一下，你们用不着这样，我的心灵怎么会动摇？”
叶绝带着微笑之色，他亦听到树灵，掌控者的话语中，有一些急促，明显是担心他反戈相向。
要是连他都加入帝国，为帝国效力，那就真的玩完了。
现在，他可是神灵们复仇的寄托，世界树能不能度过这一劫的关键人。
“帝国的皇帝，省省吧，我的信念，灵魂，心灵，使命，担当，追求，坚守，难道你都感受不到么？”
叶绝看向这道虚影。
“真是很可惜。”
虚影立即淡然的回应。
的确，他从叶绝的灵魂里，感受到了各种力量。
寄托，哀思，缅怀，传承红色基因，根本不会忘记初心，信念非常坚定不可动摇，始终迈向新征程。
这样子的灵魂，他根本无法说服。
唯一能让他臣服的方法，那就是死亡。
“所以省省吧，你和我对话，无非还是在意我手上的这些牌，对你以及帝国都有威胁，这恰恰就是我的机会，如果宇宙还是一如既往的黑暗，那不如吞噬了吧，重新创造一个新世界。”
叶绝双目湛湛，瞳孔里透着不息不灭的光芒。
“新世界？就凭你一个人？能掌控了宇宙？别说灭境，连小小的苦境之一，你都无法遮天。”
虚影发出了浑厚的笑声。
无论是神话体，还是高熵体，只要数字为1，那么最终力量，对于广袤无垠的太空，还是非常的渺小。
一个人的力量就算再强，也无法遮天。
“孤所缔造的帝国，经历了两个纪元，二十五万九千两百年，已经庞大你等生命，无法想象了。”
他背负着双手，站在金属牢笼之上。
面前的虚空扭曲，出现了一些画面。
那是血淋淋，密密麻麻，愁云惨淡，尸体无数的战场。
血气冲霄，撕裂苍宇，毫无疑问，战斗力动戈就是用亿来计算的尸骸，各个星球都散发着秩序符文，正在对轰，景象太骇人。
这样的战场，实在太压抑了，简直就是地狱。
“嗷！”
在战场里，叶绝看到了什么？
滔天的紫芒笼罩的白虎，紫霞澎湃的巨鸟，五色神芒映照的狮子，还有银光贯通天宇的那条天龙也在……这些大妖怪，都是云善山里的。
原来，这才是前线，打了整整四千多年，还没有结束。
“……”
看到这个，叶绝心中一沉，他感觉到难以抗衡的力量压在双肩上面。
因为，就算是把整个世界树里的战斗力都拉来，也仅仅能在这样战争中，存活一分钟。
一分钟过后，就会被无情撕碎。
毫无疑问，最普通的都是二星级文明的武器，比如变种行星推进器，莫名射线，甚至还有三星级文明才拥有的反物质武器，智子降维。
能与这种诸多文明构合体帝国，对抗的云善山，动用的都是洪荒级兵器。
弱小无助可怜…
现在，叶绝心中就有这种感觉，难怪，这里叫做苦境。
“感到渺小了吗，你手上所谓的牌，也只能庇护你自己而已。”
虚影冷冷的说道。
“哼，这场战争，你的帝国以及云善山必然会两败俱伤，叶绝，你不要被吓到了，这反而是个机会，新的势力将会崛起。”
粉发少女冷哼一声，接着对着叶绝说道，给他打气。
“原来如此。”
叶绝迥然想了那一道预言。
尽管已经发生了一些悄然改变，却始终没有逃过命运的蝴蝶。
人类的未来，还是将在三种族群势力下苟存。
难道……
就是帝国，云善山，以及地狱吗？
“苦境的树灵，你的本体只是一个地神，连天神都不及，更何况现在还是孤的一个阶下囚，还敢在孤面前，出谋划策？”
虚影刹那睁开一双漆黑的眸子，射出两道可怕的黑色闪电，直接映照到粉发少女的身上。
虚空中，火光四溅，竟然一下子燃烧了起来，把树灵笼罩在一团黑色火焰之中。
“哇呀……”
树灵顿时就尖叫了起来，看样子，已经被这样折磨很久了。
“住手！”
见到这一幕，叶绝脸色冰冷。
竟然这样随意虐待地神，太不是东西了，还还是在他的面前，怎么能忍？
“唰！”
他一只手向前抓去。
造化大阵的腐蚀之力，顿时向前扩散。
这还是一次使用。
咔咔咔！
这金属牢笼，霎时间就发出了这种刺耳的声音，一层层开始剥离。
“想要炼化反生命方程式必须要非常强大的体质，圣级都不可能做到，或者拥有无匹之力的解析炉才行，所以孤才一直放心留在这里，没想到竟然真的被炼化了，究竟用了什么手段？”
虚影看到反生命方程式出现，释放诡异的腐蚀物质，污染他的牢笼，感到了一丝惊疑。
这个宇宙里，能让他感到惊疑的事情，已经为数不多了。
“轰轰轰！！”
当然，叶绝也不可能告诉皇帝自己有系统，继续使用造化大阵的力量，来腐蚀眼前的牢笼。
星空皇帝只是一道虚影，生命磁力产生的能量体。
所以，他要在这里，把树灵救下，带她出逃。
反正，早就撕破脸皮了，他们之间，本来就没有商谈的余地，只不过是对话。
现在对话完了，也该出手了。
砰！
“嗯？”
此时此刻，圣婴哈哈大笑起来，嘴咧的很大，眼睛半眯，觉得心中畅快之极。
终于，他追杀一具分身，杀到这里来。
没想到，就看到这么一幕，在鼻子里发出了‘呃’的一声。
一个恐怖的金属牢笼空间，里面竟然关押着他非常熟悉的气息。
“这是……”
他猛然一震。
那粉色头发的少女，气息明显就是世界树的灵魂，竟然被封印在此处。
那么，在她身边的青年，就是叶绝了。
“难道这就是本体？”
圣婴对着他狂笑，太狰狞了，还对他比划了一个割喉的动作。
没想到啊没想到，这小东西竟然也落到了镇压之中。
这可是一个好机会，千载难逢！
嗡！
只是，虚空都在颤栗，一道虚影背负着双手，正站在上空。
“什么?!”
圣婴刹那惶恐起来，简直倒吸冷气。
那不会是，是，是皇帝？！
“啊，牛圣婴，拜见星空皇帝。”
他连忙就趴下了，颤栗着，早先的倨傲、不久前的霸道全都收敛。
“牛圣婴，你也是我孕育出来的生命，属于世界树，怎么能对外敌磕头？”
因为叶绝的攻击，燃烧粉发少女的黑色火焰，已经消失了，她看到圣婴惊恐的磕头，立即出声呵斥。
“树灵啊树灵，你只是世界树在这个纪元里孕育出来的一道灵魂，上个纪元的树灵，最后已经回归树体，意识湮灭，这才把你孕育出来，我有精神洁癖，从伦理上讲，可不算是你的孩子。”
牛圣婴简直是亡魂皆冒，见到星空皇帝的身影，嘴巴都开始东拉西扯。
“你说什么？你是想背叛？想被驱逐？”
粉发少**沉着脸问他。
圣级要是背叛，无疑是很大的损失，会让宇宙的战斗力再次下降。
“没有……我只是……”
说到这里，牛圣婴突然指着叶绝，大叫：“是他，是他故意把我引过来的，该死的小东西，究竟有什么目的？”
“我只是想让你现在做出选择，以免追悔莫及。”
叶绝促动造化大阵，缓慢腐蚀着金属牢笼，冷冷说道：
“牛圣婴，大敌当前，以往的一切都可以化解，你可以在外面施展你的洞天法相，配合我的大阵，强行把金属牢笼轰出一个隧道，这样就能救出树灵，这是大功一件。”
“什么？”
牛圣婴震惊无比，脸上神色不断变化，挣扎，犹豫，不决……
“呃？小妖圣，你居然能在这苦境里修炼成圣级？可见得天独厚，际遇数不胜数，对于这样努力进化的生命，顽强，拼搏，为了一点好处就会撞的头破血流，孤最敬佩的就是你这种妖怪了。”
虚影突然转身，双目闪烁着光。
“你太厉害了，居然一直在和创神争夺际遇，可见进化之心特别之强，远超云善山那些老不死的大妖怪，你很有前途，孤很欣赏你，孤也给你个选择，与孤共谋深空，漠然地俯视这片宇宙，怎么样？”
他宛若自宇宙深处的声音，让牛圣婴的灵魂都在跟着颤动。
“我……我真的可以？是是是，能和陛下您共谋深空，实现不死不灭，陛下，我十分荣幸啊！”
牛圣婴根本稳定不住心神，面色激动无比，大声又兴奋的叫喊着。

第785章 只有孤能救他
“你这个卑鄙的东西，是不是见到路边一只蚂蚁，都会感到敬佩，欣赏，假，太假了，虚伪，太虚伪了！”
粉发少女虚弱而带着气愤的声音发出。
“你不能侮辱帝王，我要和他共谋深空，有钱一起赚，在你若苍龙般俯视蚁虫时，是否曾想过，也有苍龙在俯视你，那就是帝王，你不能对帝王不敬！”
牛圣婴突然大叫起来，愤然无比，已经石乐志了。
“他被帝王心术经给污染了心灵，忘记了对往事的缅怀与生命的重量。”
掌控者脸色凝重。
“叶绝，你把他引过来，是一个错误的决定，加速了背叛，太武断了。”
他皱着眉头，觉得叶绝此次的行为是严重的失误了。
“错误的决定？不见得，这个妖圣，处处与我为敌，还对地球下过死手，一直窥视我的宝物，我怎么还能和他联手？”
叶绝目光逐渐璀璨起来，心中早就有一股火光在焚烧。
从妖圣对地球下手，他的杀意就被激发出来。
并且，这个妖圣，迟早会背叛。
他早就预料到了。
更何况，在这三千年里，他抓到的未来景象中，也有妖圣为帝国效力的一幕。
打从一开始，就笃定了决心，要铲除这个牛圣婴。
而且，妖圣还是为数不多，知道他拥有界碑存在的不安定因素。
这一次，他就借树灵之手，对其灭杀。
杀圣！
“轰！”
突然，叶绝掌心的刻印，全面爆发，辐射出来的腐朽能量气息，竟然一下子融化了金属牢笼的一面墙体。
金属牢笼的规则、秩序都紊乱了，就连上空皇帝的虚影，也变得模糊起来，‘滋滋滋’发出不稳定的磁声。
“什么？”
粉发少女顿时一惊，没想到叶绝如此轻易就击穿了金属牢笼。
“呀！”
她兴奋无比，化为了一束光，爆发世界树的力量，尽情的释放宇宙之力。
“唰！”
霎时间，已经来到了外界，脱离了封印。
“帝国符诏，给我开！”
星空下，发出一声长啸。
轰隆！
整个世界树发出了璀璨的光芒，蕴含海量的树灵精气，散发出无尽精粹的能量。
“哧拉！”
贴在世界树上的帝国符诏，顿时就熊熊焚烧起来，有一股绿火将其焚尽。
发生这样的大震动，所有小世界，时空穴，空间断层都摇曳起来，生机开始恢复。
“是谁，拯救了世界树本源？”
“树灵逃出去了……”
“无论是谁，给与了我等希望。”
世界树之下，树的脉络之中，发出无数生命的声音。
一些古老的存在都在说话，因为生命能量又开始运转了，世界树的侵蚀停止了。
“轰隆！”
紧接着，就是大爆炸，来自世界树那唯一的古路上面，通往帝国的神话路。
那些装置在世界树上的庞大设备，都开始崩溃解体。
“快逃啊，这没办法提取树液了！”
“走走走，快去呼叫帝国战航，通知高层！”
“里面到底发生了什么？”
一些帝国的科研人员惊呆了，这是大事件，被封印的世界树，竟然又有文明绽放，重新活了过来。
这一天，天翻地覆，气象万千！
宇宙被激活了，毁灭物质不再产生，万物复苏，各个星域爆发绚烂光雨。
“感受到了……世界树的本源之力，太神圣了……”
“啊，光雨簌簌落下来了，世界树的力量啊啊！”
“这是精粹浪潮，滋养所有空间的巍峨之力啊！”
……
“怎么样，皇帝，我就明目张胆的冲破了封印，有本事就派兵过来吧。”
粉发少女体内海量的勃勃生机不断散发。
一旁的叶绝，也感觉到一种力量在复苏，是神树力。
神树力正在解放，又可以使用了。
并且，黑袍人设置的等级制度也在恢复，不过现在没什么用，生活在星空下的宇宙族群，该离开的都离开了。
“本来想慢慢榨取你的汁液，把你每一块身体，都炼制成空间素材，毕竟你的树叶，都可以制造成一件纪元兵器。”
虚影暗淡下去，摇着头，说着恐怖的事情：
“不过，看来的确不容易，有压迫就有反抗，除非你的存在消失了。”
他冷冷的看向对面。
“废话少说，攻过来吧，在我的宇宙里，你能占到多少便宜？”
粉发少女厉声说道。
但是，叶绝很清楚，她是在逞强。
因为现在根本就没有战斗之力，前线那样的帝国大军攻过来，她真的有可能会被屠杀。
不过，那种小批规模的帝国军队，她就不怕了，自然而然有办法消灭。
“怕是有心无力吧，强大氏族现在也不是随意调动的，不然前线失利，帝国可就被重创了。”
掌控者冷笑着说道。
“出来吧，见一见你的皇帝，太魔古，你的皇帝回来了。”
唰！
诸神圆轮里，一个影子就旋转着出现。
“啊，真的是您，陛下，救救我啊，我是太魔古啊，我终于等到您了！”
太魔古激动都快哭了。
可惜，被秩序神链五花大绑，难以动弹，只能抬着头哭嚷连天。
“就这样的废物，你再派多少来，都没关系，只要有我在，就别做梦能成功，我会把诸神圆轮直接交给叶绝，也不需要什么指引了，规则就是来打破的。”
掌控者的身体在剧烈起伏，如同潮汐浩荡，情绪波动非常厉害。
他在说真的，恨意也是真切的。
“救救我啊，陛下！”
太魔古还在那里哭嚷。
“太氏族都是废物。”
虚影不屑得撇了一眼，简简单单说了一句。
“噗！”
但是，太魔古听到，直接就喷出一口“血”，一脸不敢置信。
这口血可不是真正的血，而是精神体受到了严重打击，保持不了精神力的序列了。
“好机会！”
掌控者眼睛一睁，光芒万丈。
“扑哧！”
秩序神链，一下子捅进太魔古的胸膛里。
“咔嚓！”
霎时间，从精神深处，挖出了一个光球。
那光球里伴随着浓郁的洪荒气息在翻腾，迅速溢出，转眼间就化为了鬼武圣图。
“唰！”
立即，鬼武圣图就朝着叶绝飞来，一件受损的洪荒四等级兵器就这样到手了。
“您说什么，陛下，您不是认真的吧？”
太魔古声音发抖，如遭雷击，双耳嗡嗡作响，眼前发黑，冒出金星。
他的胸口被开了一个洞，浑然不觉。
“孤收回刚刚说的话，因为废物能回收利用，而你不能，你太让孤失望了，太魔古，你不是废物，而是垃圾啊。”
虚影背负着双手，传达这句话。
这是帝王的声音，通过生命磁体，传送了过来。
“陛……下……”
片刻间，太魔古像是苍老了一万年，瞬间骨瘦如柴。
所谓高熵体，构成精神体的复杂序列，一旦自我出现崩溃，就会迅速迈向自我毁灭。
霎时间，他再没有光泽，无比暗淡，眼神都无光了。
就这样死了。
“看到没有，这就是和帝王共谋深空的下场，当你没有利用价值的时候，连废物都不如，是一件垃圾。”
叶绝阴沉着脸，这句话是对着牛圣婴说的。
“我……啊……”
牛圣婴感觉脑袋都裂开了。
可是，见到星空皇帝的虚影就在前方，他疯狂冲向那里。
“帝王！带我走，带我走啊！”
他现在只想跟随帝王。
然而，这道虚影随着金属牢笼的毁灭，终究还是缓缓消失。
但在消失之前，这个帝王，缓缓转身看向叶绝，最后落到树灵身上。
“世界树的灵魂，有一点你错了，孤根本就没有对他使用帝王心术经，对他说的所有话，没有半分虚假。”
他开口，淡然的说道。
“你以为我们会相信吗？”
粉发少女，掌控者都冷冷回应。
“无论你们相信与否，孤都是真情流露，因为，只有孤能救他，能帮他。”
在世界树之外，一片像是被截断的一块宇宙虚空里，一尊高大身影，身披星袍，浑身反物质溢出。
而在他对立的尽头，那里也有一个盘坐在画卷上的身影，无敌，自信，桀骜，嘴角还略带最有一丝微笑，这位就是云善山的主人。
‘因为，只有孤能救他……’
这句话是双向说出，震动在世界树里，也在这片截断虚空里响彻。
“皇帝，看来你见到他了？”
云善山的主人，诡异的露出了笑容。
“没错，和你长的一模一样。”
星空皇帝开口。
他们互相对立，谁都没有出手，但是，双方却再一次坍陷进更深处的截断虚空里。
这里是灭境所有生命的终点，比世界树中更恐怖的死亡物质，盘旋在黑暗深处，无边无际。
“何意？”
叶绝眉头紧缩。
这个星空皇帝，似乎是在表达，他能救自己？不是…他需要被救吗？是从谁的手中？
“难道……”
叶绝早就觉得，有阴谋在针对自己，因为早先，云善山的那条母天龙，就追杀过他，还成功了，弄死了他一具分身。
当时有些不解，事后想一想，就觉得更加不可思议。
他从来没有和云善山有过交集，更别提有什么仇恨了。
“皇帝，你想告知什么？”
粉发少女，掌控者纷纷喝道。

第786章 誓要杀圣！
“若不是这关键时刻……关系到正宇宙的事情，孤也不会降临到这里，就凭你们这两个蜉蝣……”
虚影正在迅速消失。
这道帝国符诏上的生命磁体，留下的波动，如同黑色闪电在交织。
很快，惊人的异象就没了，这里恢复了平静。
但是现场的几人，都各怀心思，脸色沉重。
“看来，在你身上还有一个大秘密，一个能让星空皇帝都窥伺的秘密。”
树灵已经彻底脱困。
一身绿衣，粉色长发晶莹柔顺，整个生命都很空灵，能感到伟大，崇高，浩瀚的气息。
“这样更好，足以说明你不是凡人，也对，凡人怎么会被诸神选择成继承人，看来你注定要踩在彩云上，身为新神。”
掌控者点着头。
他的敌人是星空皇帝，为了给神灵复仇，他要好好培养这位传承人。
等一有机会，就立即开启所有诸神宝藏，指引任务已经不用再做了，简直就是浪费时间。
叶绝已经得到他的认可了，从独身留下来补全天道，他就已经做出了决定。
十个诸神指引任务只是考验，考验继承人能不能真正继承神灵的意志。
现在看来，完全有这个资格，连帝王心术经都无法左右心灵，足以证明了信念。
“我身上可能真有什么秘密，但我自身也不知道，但这个秘密，和正宇宙有关，你们知道什么线索吗？”
叶绝眉头一皱，这样问道。
“我只是一个地神而已，怎么能接触到正宇宙，想要了解正宇宙，必须去深空了。”
粉发少女摇了摇头。
“可是，深空的路已经关闭了，十种异火的能量只能打开一次道路，你可没机会了。”
她这样说道。
“他当然早就知道了才选择留下，世界树的树灵，我们现在是一条船上的蚂蚱了，尽管你身份超越一切，也不得不接受现状。”
掌控者淡淡说道。
“能真正帮上你的，只有诸神的继承人，而不是这些圣级。”
他冷冷盯着牛圣婴。
“的确，这次没有你们，我无法突破帝国符诏。”
粉发少女点了点头。
“叶绝，那你还不出手？既然世界本源已经选择与你同盟，那就速速拿下背叛者，净化宇宙！”
掌控者长啸一声，周身发光，那是雷霆在绽放，巨大的诸神圆轮电闪雷鸣，朝着牛圣婴笼罩了过去，进而镇压。
咔嚓咔嚓！
诸神国度里，球状成电成片的小型雷池组合到了一起，交织成一片。
这都是收集的毁灭神雷，用来炼化成混沌雷池的，现在还是半成品。
但是，也够用了，能重创牛圣婴。
“轰！”
然而，叶绝早就比掌控者更先动手了。
三千年的时间里，他一共抓住了九千三百二十一道未来景象，都牢牢记在脑海里。
这一幕，恰好就是未来第三千六百九十九。
“鬼武圣图，藉此借力，八十道上古秘术符箓，毁灭神雷的阵法啊，给我运转！”
叶绝吟唱着，什么叫做一出手，就是天崩地裂，异象种种，这就是了。
“什么！”
牛圣婴还痴迷在帝王消失的地方，突然觉察上空震动，十分吃惊。
因为多种力量朝他笼罩而来，直接覆盖此片星空，充满暴虐气息，要毁灭一切。
“啊，法相洞天，三头六臂，紫焰蛇矛火尖枪！”
他大吼一声。
一刹那，轰隆一声，星空剧震，整片战场的地面都在抖动。
血色电光宛若山洪倾泻，又似血海拍岸，淹没场域，实在是太恐怖与骇人了。
“去死吧！”
叶绝血河般电光与黑暗雷海中杀去，诸神国度化为神王剑从界碑中飞出，笔直的刺向牛圣婴。
“扑哧！”
牛圣婴的三头六臂法相之身，顿时就被神王剑插进去一半，释放圣气，刺疼无比。
“啊啊啊啊——！”
他嘶吼着，咆哮着。
但是，神王剑就这样硬生生顶着他的身体，在星空里拖出一道星尾滑行。
“鬼武圣图的力量果然强大，不愧是洪荒级兵器，难怪当时集结了太阳系所有力量才能够对抗。”
叶绝感受到鬼武圣图就好像一块巨大的发动机，引爆力量，为神王剑助力，堪比当时杀太魔古那一剑了。
并且，这次还有诸神圆轮的秩序力量，还令有毁灭神雷的力量，已经轻松超远了以往。
牛圣婴是圣级没错，但充其量也就是千星高熵体的实力，比太魔古强不到哪里去。
连太魔古，十阵尊者都他在手底下吃过亏，这次凭什么干不死他？
“哇啊啊，树灵，救我啊，我可是圣级啊，宇宙里珍贵的战斗力啊！！”
牛圣婴赤红的烈焰笼罩在躯体上面，像是一个从地狱中逃出来的魔王。
但是此时，已经没有威严了，剩下的只有狼狈。
他真是没有想到，叶绝能强大到这种地步。
杀那些分身的时候，简直就如同吃饭喝水一样。
所以，物极必反，这种逆转，简直让他意料不及，感到万分的不可思议。
无论是鬼武圣图，还是诸神圆轮，还是神王剑，亦是毁灭神雷，都是他无法抗衡的。
但这些组合，竟然都会出现在一个人身上，就好像毒蝎一样，能不致命吗？
他是很强，但没有强到能抵抗这种组合攻击。
霎时间，牛圣婴就血液洒落，满星空都是鲜血，血淋淋，景象无比的可怕。
“……”
听到牛圣婴的呼救，粉色头发的少女眉头皱了一下。
她身上闪烁光芒，只要她想救，很轻松就能让牛圣婴避免死亡。
可是，正如之前所说。
牛圣婴大逆不道，临阵反戈。
“够了，叶绝，他好歹也是圣级，修炼不易，这次教训足够了。”
半响后，粉发少女插手了这件事。
砰！
刺目的神树力，顿时就把神王剑和牛圣婴分开了。
“树灵，你还看不懂局势吗，留着这种货色只会拖累我们，以后还会反戈。”
叶绝双目一闪，神王剑再次显现出来，“哧”一声，飞向牛圣婴。
“叶绝，他也许是受了帝王心术经的影响，情有可原。”
树灵出现在他们之间，金光流转，有绿光交织，双臂展开，又阻止他们的战斗。
“是的是的，我刚刚的确被迷惑了，我发誓，以后再也不会背叛故旧！”
牛圣婴大口喘着粗气。
在他的身上，有一道明显裂痕，快要裂到天灵盖了，还不断喷出毁灭之力。
现在，他从头到脚都电闪雷鸣，各色电弧共振，已经深受重创。
“树灵，你实在是太圣母了，体质越高就越害怕死亡，因为修炼不易，尤其是圣级，所以在帝国攻来的时候，第一个背叛的就会是他们，现在，让开！”
叶绝眼神冰冷，今天就必须杀了牛圣婴，了结之前所有恩怨。
“嗡嗡嗡！”
神王剑这片虚空都在颤栗，轰鸣作响。
“树灵，你何必包庇他呢，这家伙从一开始就在和叶绝一直作对，想洗白怎么可能，而且，圣级的神话体，可是非常稀有的粒子啊，圣粒子，能让叶绝变得更加强大！”
掌控者的声音震耳欲聋，此外还有能量涟漪向外扩散。
“……”
粉发少女面皮抽动，最终表情有些木然，身体沉了下去，让开了路。
“什么，树灵，你怎么能这么做？”
牛圣婴目瞪口呆。
没想到，树灵竟然被三言两语给说服了，这让他都看石化。
世界树的神灵，心思还真的像一个小女孩，随心而变。
“现在没有树灵包庇你，你该怎么办？！”
叶绝喝道，神王剑爆发刺目的光芒，像是一轮太阳刺了过去，撼天动地，能量光如浪涛般向着星空四面八方扩散。
“啊啊啊，法相洞天，先天灵宝，飞天走云，三昧真火，给我抵挡啊！”
这一次，牛圣婴的三头六臂抓住的火尖枪虎口流血，淌个不停。
轰！轰！轰！
他在倒退，在那种可怕的力道下，强大如他也步履踉跄，不断向后而去。
砰！
一个彗星炸开了，简直离谱。
就这么一瞬间，牛圣婴的圣体骨断筋折了。
本来，无论是神王剑，还是鬼武圣图，都无法让圣粒子崩坏。
“哇啊！”
可是融合了毁灭之力，宇宙里最恐怖的力量，他就无法抵挡了，发出野兽般的嚎叫。
然后，下一刻他的叫声又戛然而止！
因为之前那道裂痕又开始扩张，传来剧痛，血染长空。
叶绝要屠圣！
牛圣婴想逃走都不能，被神王剑锁定，除非是跳到时间之外，不然一定会被命中。
因为秩序圆轮，就是这么设定的，比之前的神王剑，规则都要强大。
星空中，下起一片圣血雨！
圣级的鲜血，那绝对是流星雨一样，滔天赤芒汹涌，引发宇宙一系列奇观。
对此，粉发少女只是默默看着，她不再出手了。
“该死啊，时间之沙，给我流动啊，避开要害，我要躲进空间断层里啊啊啊！”
牛圣婴现在无力反击了。
掌控者配合叶绝，那无疑是激发了纪元兵器最强大的杀伤力。
纪元兵器，对付一个圣级，要是还杀不死，那就没有天理了。

第787章 圣死
噗！
牛圣婴惨叫，实在凄惨了，嚎叫不断，走马灯都在狂闪。
没有时间晶块，没有时间之沙，他再也无法逃避命运了。
枯松涧，牛圣婴。
刚刚诞生的时候，畏首畏尾，接触到的世界和人物，对于强者有了新的认识。
之后堪堪入门，进化成一个小强者了。
但对于其他，也没有一个系统的知识体系的建立，所以还懵懵懂懂，迷迷糊糊。
到了暴龙级，他实力也上了一个大大的台阶，小有成就了，对于别人的修炼也可以指指点点，品头论足了。
天龙的时候……
他对于修炼又有了重新的认识，对于修炼体系有了新的看法，知道了世界上的强者如云，而自己的实力，只不过是大海之中的小小一粒沙尘而已。
所以这个时候，他慢慢的沉寂起来，默默的提升实力……
天犼级，他已经脱去了年轻时的浮燥，对于大自然的力量，有敬畏之心，并且去领悟大自然的法则。
再到望帝归，次圣，圣级……
过去的画面迅速闪烁在他的脑海里。
啊，这是我的记忆啊，被抹除的一些记忆啊！！
牛圣婴经历过宇宙大诡异，并且丧失了大部分记忆。
当他醒过来的时候，就已经身处深空穴了。
所谓的宇宙大诡异到底是什么？
他双目圆睁，周身光华璀璨，像是一团焚烧的神火，又像是要炸裂的太阳，通体刺目。
“原来如此，大诡异，哈哈哈，谁都逃不过去，红尘天，哈哈哈！”
牛圣婴瞳孔收缩，疯狂大笑起来。
轰隆！
他爆炸了，通体焚烧，这一刻，光芒照亮整片宇宙！
圣级死亡，雪白刺目的光芒太恐怖了。
圣粒子，简直像是倾泻，从这星空中铺天盖地而下。
“这就是圣粒子！”
叶绝看到圣粒子倾泻而下，划破天宇，在那圣粒子里，全都是妖怪，一双双可怕的眸子，像是野兽般，让人生畏。
“那是牛圣婴的怨恨，不甘，愤怒，绝望，诅咒，这些圣粒子不能直接使用，不然你的灵魂会被污染。”
掌控者连忙说道。
“净化吧！”
此时，一股绿色气息席卷而上，茫茫一片，如同海洋翻涌。
那些圣粒子接触到这些绿光，霎时间开始升华，变成了最纯粹的粒子状态，再也没有任何诅咒。
这是粉发少女出手，净化了妖圣的粒子。
“呼！”
叶绝毫不客气，用力一吸，星海一样翻涌的纯净圣粒子，全部涌来。
“吞噬吧。”
他低吼一声。
恐怖的混种粒子，释放着窒息的氛围，无情吞噬着圣粒子。
短短一小会儿，就已经吃了七七八八。
“嗡嗡嗡——！”
突然，叶绝发丝乱舞，眼神骇人，在他周围出现浓重的血色煞气，滚滚激荡。
能量暴涨，暴虐气息弥漫，这种变化，十分惊悚发毛，感觉灵魂像是被牛圣婴给污染了一样。
但是下一刻，这种能量变化就消失了，叶绝又恢复了平静。
“总能量值九千万，以及五万倍的力量，还有两个纪元的寿命，洞天要演化出法相了，终于……”
叶绝感受到一种强大的力量，汹涌澎湃，随着他一个念头，周身发光，如同一轮圣光罩体！
此刻，他连发丝都变成圣光，连瞳孔都成为光的颜色。
“圣粒子弱于神灵粒子，所以可以吞噬，吞噬了圣粒子，我感觉再吞噬次圣粒子，望帝归的粒子，天犼粒子，就能吞噬神灵粒子了。”
叶绝确信无比，犹若立身在新道路的王者，此时，他有一种感觉，仿佛一拳能世界树打穿，能将杀进地狱。
不过，他很清醒，这是力量迅速膨胀带来的精神变化，他现在还没有这种力量。
但是，在握紧拳头的刹那，他依旧无比自信，圣级以下，有谁可以一战？！
就算是圣级，所有力量全开，圣级也可以屠杀！
所以，他是真想找一个境界相差不是很多的强者，来检验自身的进化成果。
可是，他的进化路，已经前无古人后无来者。
他专注于开创新的体系，极致推演新的道路，还有不知道要经过多少次蜕变，多少次进化，多少个形态。
“看来你摸索到了一些前路，现在还是别急着补全天道了。”
粉发少女摇了摇头。
天道就是她的本体，神话路从天龙开始，就已经一片黑暗。
当然，叶绝可以现在就补全，但是要逆转，从无双体质开始推翻一切。
既然要逆转，那不如等到自身完美后，在确定体系。
“嗯。”
叶绝点了点头。
次圣级，已经是他的目标。
帝国除非有大军攻来，用超级帝国战航碾过来，否则像太魔古，牛圣婴这种级别的人，已经不是他的对手。
所以，他自然全力以赴，补全粒子的同时，再让自己再次进化，绝对要尽可能的变强，再变强！
“树灵，你控制着树脉，可以连接向空间断层，各种小界位，还等什么，打开黑暗天使族的界位吧。”
叶绝双目闪烁，既然实力大增，掌控者又完全认同自己，那他就不用再害怕秩序的力量了。
“我把暗黑天使族封印在空间断层里，为的就是不让她们出来祸害大星空，毕竟二星文明太强势，你确定吗？”
粉发少女问道。
“帝国和云善山开战，都是二星文明族群在垫底当炮灰，我们要连一个二星文明都打不过，怎么能和帝国抗衡？”
掌控者呱呱说道。
“好，如你所愿，你的强大，无非是对我最好的救赎，身为地神，能做的实在有限，我赐予你最强大的神树力，代表我的意志，去吧！”
粉发少女用力点了点头。
既然已经选择了盟友，那就不能矫情了。
嗡！
世界树底部的五彩树须，密密麻麻迅速涌了上来，把叶绝一下子裹成了一个人形种子。
咔嚓！
紧接着，这个人形种子哧啦一声裂开，宛如花朵一样盛开，绚丽的如同在宇宙里，开放了一朵美丽的烟火。
“这是……”
叶绝看向双手，四周虚空都仿佛在塌陷，带着颤音，能量澎湃，景象骇人。
他整个人，好像一个小黑洞，无限扭曲，塌陷在其中，但奇怪的是非常的稳定。
“地神甲胄，能增幅你的体质以及灵体。”
粉发少女一手捏着印记，蓝汪汪，璀璨刺目的曦光在手上闪烁。
可以看的出来，她非常的虚弱，似乎动用了非常强大的力量。
“树灵，你快些休息吧。”
叶绝很感动，这地神甲胄，肯定是消耗了大部分神树精力才制造出来的，汲取这种举世无双的神树精粹物质，锻造出来的地神甲胄，肯定比天道主的废气不相上下。
不过，天道主的废气，是他用来对付星空皇帝时候使用的，可不能随便浪费。
“打开把，空间断层！”
粉发少女双手一合。
滋啦！
整个星空好像裂开了，断裂的地方，浓烈的黑暗激荡，无数黑暗气流垂落下来，好像瀑布一样。
嗡嗡嗡……
几乎瞬间，就能看到，里面有一个巨大的人影在行走。
那就是巨神兵，曾经见过，十分无敌的二星级宇宙兵器，能发射秩序神链。
“黑暗天使族群，想当初我见到的时候，只能一昧逃走。”
叶绝双目深处有很大的波澜，心中则是荡漾着笑意。
三千年后，然而谁能想事情陡然生变，一息间而已，完全翻转了过来。
变强，就在一瞬间，这就是际遇的力量。
他一直在等待，用力抓住的未来，演变成了现在的真实。
“我能感觉到，次圣粒子就在其中，当初被黑暗天使族群抓住的次圣，灰毛巨猿，还有一头银翼怪鸟，看样子已经被解刨了。”
叶绝化为一颗流星，飞了过去。
他在除恶，除内奸好不好？自己这样认为。
轰隆！
星空在震颤，巨神兵明显也发现了空间断层被打开。
“树灵当时苏醒，把我们封印，转身间就是三千多年，现在终于有机会出来了么，进入这大星空之中。”
巨神兵眉心的指挥室兼驾驶室里，一个头发是金色波浪的黑暗天使女孩，眼中冷冽光芒闪动，心中怒火焚烧。
“该死的树灵……”
她要抓住这次机会并算账，质问一下树灵，问问世界本源，究竟是什么意思。
“滂滂滂！”
结果，巨神兵的脚步就停下了，感觉踩撞到了什么东西，好像是一颗坚硬的钉子。
“呃？”
她眉头一拧，但是没想到，下一刻巨震传来，并且天旋地转，似乎有一种无与伦比的力量，撂倒了巨神兵。
“族族族长……那是什么？宇宙怪兽吗？那是死神吗！”
族群成员都立即哇哇大叫起来，恐惧又害怕。
因为他们都看到了异象，有不祥之鸟掠过，嘶哑尖鸣盘旋于上，金辉迷失之中，红色的电闪雷鸣，黑雾弥漫里，阴影羽翼已然降临。
死神？
这世间怎么会有死神？
地神，天神，神灵，龙神……还从来就没听说过，有什么死神存在。
这一刻，轰隆隆，巨神兵拔出了腰间的佩刀。
“叮！二星级文明兵器，灭世刀，成功出鞘，详情参数：1993.7千米，代号为?，能量收束完毕，粒子已达到稳定状态，可以斩击！”

第788章 强势镇压
大星空下，银河系的太阳每秒钟辐射的能量为3.8×10^26J，人类是弱小的蝼蚁，仅仅接受了二十二亿分之一就演化出了整个生命体系。
二星文明级兵器，灭世刀更是接近900万亿吨的杀伤力，相当于十颗恐龙陨石的威力。
所以，这一刀是什么光景？
整片星空都亮了起来，这片场域流淌着无比恐怖的能量，伴着恐怖的雷霆，震耳欲聋。
“呵，狩猎开始了。”
黑暗天使的族长脸上挂着微笑，声音很冰寒。
“是的呢，族长。”
在她身边，同样脸上带着冷酷笑容的男子，看向灭世刀所击中的位置。
什么宇宙怪兽，都会在这一击下化为齑粉。
“等下安排下去，收集粒子，我要看看这怪物的DNA，是不是来自深空。”
少女平静地开口，吩咐了下去。
“好的，愿意……”
男子笑道，脸上带着最大的敬畏。
可是，他的话还没有说完，远处就有光芒盛烈骇人，一片刺目。
“那是什么？”
所有黑暗天使的族员，都在这一刻飞了起来，一脸难以置信。
画面中的人影，越来越清晰。
最终光芒散尽之后，一个发丝无风飘起，而后剧烈飞舞，如同一尊神祇般的人出现了。
此人目光冷冽，气势慑人，身边有宇宙毁灭神雷闪烁，太惊人了，位于的虚空处，不停的扭曲虚空，在不断坍陷，好像黑洞一样。
不，就是黑洞，完全就是从黑洞里走出来的生命。
“二星文明级兵器的威力果然非同小可。”
此人正是叶绝，刚刚粒子化成的死神状态，竟然被一刀劈的崩溃了。
刹那间，璀璨气芒朝着宇宙四面八方射去，割裂星空，一道道的深渊出现，并且里面发出可怖刺耳的声音。
“按理说，二星级兵器，比鬼武圣图一击还要强大，只不过没有什么玄妙的力量。”
掌控者大手一挥，诸神圆轮就发出秩序神力，一条又一条符文交织在一起，绚烂而慑人。
“你可以放心大胆的去杀了，不用在畏惧秩序之力。”
他双手一合，全力催动诸神圆轮。
“嗡嗡嗡！！”
整个诸神国度都闪起了强光。
这一刻，叶绝动了。
各种进攻，各种手段，全都交织在一起，像是一片密集的璀璨的星空，像是整片星河坠落下来。
这种宏大的气息，那种恐怖的压力，让人窒息，真的如同天穹倾覆！
“到底是什么人，居然有这种力量，不可能，大星空里，有超越圣级的存在吗？”
站在黑暗天使少女身边的男子，不可置信的说道。
轰隆！
虚空颤栗，都要撕裂开来了。
容不得她多想，因为叶绝全力以赴，闪电交织，火力全开，用巨神兵来考验自身的力量。
哧！
叶绝就好像是一轮太阳，周身都在释放毁灭闪电，从毛孔喷薄而出，从七窍中喷出，更是从四肢间震出！
尤其是，他眉心八十种上古秘术符箓轰砸出来，让虚空共鸣，再次颤栗，极其骇人。
“怎么会！！”
一刹那，巨神兵竟然横飞了出去，睁开恐怖的眸子，双瞳如两道炙日，飞出慑人的光束，射向后者。
“唰！”
叶绝单手一画圈，鬼武圣图就出现了，轻松化解了这种攻击。
甚至，这一刻没有继续追击，就立身在此处，睥睨着对方。
他的身体太小了，对比巨神兵，简直连尘埃都不如。
可是激发出来的力量，如同天外陨石砸落，声势太恐怖了，震撼人心。
“……”
巨神兵里的黑暗天使族，都感受到了一种无以伦比的强绝压力。
居然……他们居然被一个单体，三招两式就给压制了。
这是那个得到神灵传承的人类，在走到这一步了？！
黑暗天使族的族长一时间震撼无比。
她认了出来，感觉难以接受。
他们这么强的族群，能在苦境里进化成二星文明，足以证明了此族群的意志力与苦修力，可是现在呢？
竟然败下阵来，被一名人类，一代峥嵘终极者的雏形，给轰的轰飞。
“损伤11%！”
族员的报告让她心乱如麻，巨神兵在刚刚一击中，造成不可逆转的伤势。
“无法修复……这是怎么回事，以巨神兵的力量，可以轻松自愈啊，为什么？”
一些扎着翅膀的男女，都开始怀疑人生了，系统的提示，不断将他们拉回现世。
“那是毁灭之力，宇宙最恐怖的力量，听说过神话里的天劫吗，以前有神话体进化，是需要渡天劫的，一旦遇上这种神雷，直接看是十死无生，不抱任何希望，早点投胎转世，早死早超生。”
黑暗天使的族长，略微发懵，渐渐醒转过来。
她认出来了这是什么能量。
“这不可能啊，毁灭之力怎么会被他使用？”
一群人听到，眼睛都要瞪了出来，嘴巴都呈现‘0’的形状，都死死地盯着场中那道身影。
“现在讨论毁灭之力什么的已经不重要了，重要的该怎么迎战。”
黑暗天使的族长咬着手指。
颤抖……
没错，她的手指，竟然在轻微的颤动。
‘我竟然……’
她十分难以相信的看着手指。
“糟糕，族长，他杀过来了，那是什么，一把剑吗，我的天，快使用灭世刀啊啊！”
“不行，灭世刀的粒子还没有收束完毕，才完成了20%！”
“秩序神链，族长，动用秩序之力！”
霎时间，一些黑暗天使的长老成员，对着这个年幼的族长开始疯狂咆哮。
因为对面的剑，气息越发的强大了，简直令他们这些老不死的感到畏惧。
“所有的秩序神链，给我发射！”
少女看到那把剑划破星空，向着他们斩来，吓的惊叫一声，发出了命令。
“轰！”
庞大的巨神兵，不断四溢出秩序神链，足足有十根，如同蛇一样，卷向前方。
嗡！
可是结果大跌眼界，秩序的力量，连次圣都可以捕捉的规则，竟然扑空了。
而且，并不是扑空，是直接诡异的扭曲，完全无法靠近。
“怎么……”
军神兵里顿时传来了恐惧的惊叫声，但是紧接着，一把冒着金光的神剑，就钻进了其中。
轰隆隆！
霎时间，连环爆炸产生，巨神兵里，不断传出惨叫，哀嚎。
“不，不要，强者，住手！”
“快住手，巨神兵要被你给毁灭了！”
“停住啊！”
咆哮，哀求，长啸，接连不断。
他们根本抵挡不住有鬼武圣图，毁灭神雷驱动的神王剑。
更何况，叶绝还吞噬了圣粒子，还有最完美的神树力形成的地神甲胄。
二星级文明的兵器又如何，也架不住自身底蕴强悍。
“轰隆！”
神王剑最终停滞在了这族群的面前。
“你……”
那名冒着黑色气息的少女，发丝乱舞，眸子犀利如冷电，已经无法再战，连最强底牌秩序之力都不是对手。
所以，最终输的肯定是他们。
“空间的断层，是你故意打开的吧，你是来伏击我们的。”
她觉得太窝火了。
曾经身为黑暗狩猎者，破败了多少进化文明，才进化到二星文明的他们，最后竟然反被狩猎。
“没错。”
神王剑里身影一震，叶绝从其中走了出来。
他一身地神甲胄，太璀璨了，简直晃瞎此族的钛合金狗眼。
“这……这是地神之力，果然如此么……”
金发少女身边簇拥的那些黑暗长老，都脸色不淡定了，大受震动。
难怪，他们不是对手。
宇宙的本源，已经开始守护此人的真身了。
“你们族群，太自视清高，如此桀骜，在背后策划阴谋，有没有考虑过，翻船的一天？”
叶绝眼神淡定。
这一次，他把世界树里，最强大的文明给拉下了神坛。
曾经，他的复制体，自身的恶，就依靠过这个族群。
如今三千年河东，三千年河西，风水轮流转。
“少说废话，你打算怎么对待我们？”
金发少女悬在半空中，发丝晶莹，面孔绝美，大眼很有邪性，五官偏向西方审美。
“对待？不，是处置，你们现在都是我的阶下囚，难道不懂吗？”
叶绝大手一挥，神王剑就消失在身后。
但别以为这样就有了机会偷袭。
让整个诸神国度瞬间化成神王剑，可没有一丁点难度。
“阶下囚？”
金发少女顿时咬牙切齿，脸上有一丝怒意。
这简直是欺人太甚！
嗡嗡！
她身后的翅膀，震荡出一股力量，极其绚烂夺目。
“看来你是不知道现在是什么处境了。”
叶绝左手飞出鬼武圣图，又上显现出诸神之门，里面混沌雷池的虚影酝酿，都是毁灭神雷。
“住手！”
关键时刻，还是那些老家伙识相，足足十几个，都连忙飞身压制金发少女。
但是金发少女力量太强大，顿时震飞所有人，让他们双耳嗡嗡作响，身体轻颤，嘴角溢出一缕血，摔倒在地上，身体剧烈颤动不已。
“不介意毁灭你。”
叶绝呵斥。
事实上的确如此，他要得到的东西，用不到她。

第789章 次圣粒子补全
“毁灭我？曾经多少文明的领袖，神话的代言人，都这样对我说过，最后他们都死了！”
金发少女张嘴间，满头发丝乱舞，眸子冷酷的可怕，杀气澎湃，滔天而上。
在他的背后，浮现二十二翼翅膀，全部都是纯黑色，凶戾无比。
这是她的本体在显化，凝聚可怕实力，尝试与叶绝进行对战。
“那么这次轮到你了。”
叶绝在这一刻也爆发了，毁灭神雷以及八十道上古秘术符箓缠绕向他的拳头。
“轮回拳！”
他杀机毕露，准备让金发少女轮回。
以后所有的事情，都和她再无关系了，将会永远的沉沦。
轰隆！
这片地方顿时发生大爆炸！
这些力量，还有金发少女本体的力量，叠加在一起，在此处炸开。
“哇啊！”
有人惨嚎，有人的身体被撕裂，有人直接崩开。
这并不是这个族群太弱了，要知道，他们可是最强族群，在上个纪元里杀出重围，一直活到现在，哪一个不是老奸巨滑？
只是，有地神之力护身的叶绝，使用的是宇宙最恐怖的毁灭力量，缺一不可，才能让他们身体崩溃。
要不然，谁能彻底杀死他们？
巨神兵就是他们的星球，他们的母星，他们的力量来源。
“啊啊啊，星神啊，赐予我力量啊！”
金发少女满身都是裂痕，精致的瓷体万般裂开。
但是，这里是她的母星，星神的力量会无限增幅她。
果然，嗡嗡嗡，霎时间，还真的抵御住了叶绝的拳法。
可是仅仅就是一下攻击，就让她面临绝境，不得不呼唤星神。
“星神？看来你们的星球已经进化了，不是星胚了。”
叶绝挥动着轮回拳，接连轰向她。
砰砰砰！
这般的无敌姿态，随心所欲，整个巨神兵再次开始爆炸，到处都在喷薄光焰。
毁灭的力量真的很不错，能阻止自愈，类似重伤buff的存在。
只不过，比重伤buff更具有威力。
如果是以往的神话体见到这这一幕，肯定会被吓坏了。
因为，有人竟然在使用天劫……
天劫在他们的时代，那可是毁灭的代言词，无论是谁听到，都会心神巨震。
不过，叶绝之所以能使用这些毁灭神雷，最大的原因还是他独一无二的粒子，以及受不死buff存在的影响。
“轰轰轰！！”
他持续挥舞，不死神雷在其手中就是大杀器。
嗡嗡嗡！
一气转洪钧，竟然有突破的征召。
这可是从来没有过的事情，从他合成这运气法之后，就一直用它来引动体内能量。
现在随着能量越来越大，一气转洪钧也终于释放潜能，开始改变。
“啊！”
金发少女全身的毛孔都在激射神霞，被打的如同大浪中的孤舟。
不是她的族员不去救援，还是根本无法插手。
这是顶级决战，宇宙本源守护的存在，是他们无法对付的。
“咔嚓！”
金发少女的一个翅膀裂开了，接着是第二个，第三个……
她疯狂的反抗，莹白的面孔非常扭曲，很不甘心。
“冥顽不灵！”
叶绝的所有细胞中，都有细小的纹络在闪耀。
接着，从掌心喷出造化大阵的腐蚀之力。
诛杀的决心已定！
“什么……这是……啊……这是反生命方程式，你怎么会拥有！”
金发少女没想到，眼前这个人类，竟然会使用这种恐怖的东西。
顿时，她被面前绽放的腐蚀力量，像是被一团诡异的光淹给没了。
“族长！”
“大事不妙，那是什么力量？”
“反生命方程式是什么？”
她的族人，还十分不解，但傻子都能看出来，族长危在旦夕！
“唰唰唰！”
这一刻，他们再也无法保持观望了。
巨神兵之中，有五亿黑暗天使精英，二十亿不算精英的战士，都开始纷纷祈祷了起来。
他们祈祷的力量，化为点点星光，全部飞向巨神兵深处的星神。
嗡嗡嗡！！！
霎时间，在腐蚀之中翻滚的金发少女，躯体发光，光芒如同烈焰，竟然十分勉强的抵挡住了侵蚀。
可是，从她身体可以看的出来，已经全都是裂痕，几乎马上就要碎裂。
她双眼赤红，是被祈祷的心灵之力给暂时救下去了。
但只要叶绝不收手，造化大阵的侵蚀之力，最终还会将她吞没。
因为造化大阵，现在就开始腐蚀她身边的那些祈祷力了，不到1分钟，就会吞噬殆尽。
“住手，被宇宙本源守护的人，别杀我们的族长，她是我们的希望！”
“被宇宙本源守护的人啊，饶她一命吧！”
“我们为之前的所有行为，赔礼道歉！”
此刻，一片片光雨落下，是这个族群所有人的心声，如潮水般涌来，
他们的心灵都在向叶绝臣服，请求他饶了族长一名。
而且，这种祈愿的声势，十分的浩大，毕竟是二十五亿的黑暗天使都在这一刻祈求宽恕。
“被宇宙本源守护的人……请给我一个面子……”
就连巨神兵的星神，也发出了十分沉重的声音，请求饶恕。
“嗯？面子？面子是自己争取的，不是凑上来打的，你是吃了面子果实吗？”
叶绝对星神不爽。
“你们是不是忘记了什么，黑暗狩猎者这个称号，好威风啊，多少神话文明被你们狩猎，现在有资格请求宽恕吗？喂喂喂，不带这样子的吧，猎人终究会变成猎物，开枪的人就要有自己被杀的觉悟。”
他的声音，震动在整个巨神兵里面。
“看来没的谈了。”
星神的声音响起。
“指望洗白，怎么可能，现在我是在清算，替世界树办事，消灭你们这些蛀虫。”
叶绝一声冷哼，蔑视他们，长发无风自动。
“啊！我跟你没完，你竟敢……你竟敢这样对我，啊，我要消灭你，撕碎你！”
金发少女怒吼，她的状况依旧糟糕无比，这股期待之力消失，就意味她再无法抵抗侵蚀。
可是，叶绝根本不会等。
“死吧。”
他张嘴喷出的璀璨金光，如同那骇浪般的能量光涛，就扑向她。
这是叶绝的粒子，在光涛中化成了一把镰刀，圣洁无比，朝着她的脖子用力一挥。
所有祈祷之力，在这一刻，皆成粉碎。
“咔嚓！”
紧接着，一颗带着不可置信的秀美头颅直接离开身体飞了起来。
“轰轰轰轰——！”
霎时间，腐蚀形成的诡异气团，就将她吞噬。
一秒钟后，原地就剩下了粒子。
可惜这些粒子没什么用，黑暗天使族群也是使用特殊能量的群体，吸收了就相当于吃了杂质。
“族长！”
“啊！”
“天啊！”
巨神兵之中，鬼哭狼嚎，就好像死了天地主宰一样。
叶绝这样杀死他们的族长，对他们来说太震撼，太绝望了。
“蝼蚁啊，我要粉碎你！”
“啊啊啊啊，杀啊！”
“去死啊啊啊啊！”
顿时，数不清的精英，族群战士向他扑来，不要命一样。
不过在叶绝眼中，就好像是一堆苍蝇炸窝了。
“想轻松洗白，门都没有，因为我早就看到了未来，九千三百二十一道未来景象其中一副，当帝国大军压境之时，你们背叛了，临阵反戈了，还大逆不道袭击世界树。”
叶绝面无表情，开始在巨神兵里寻找次圣粒子的下落，这些苍蝇，只要靠近百米，都会被腐蚀成粒子。
杀神之姿映入，简直印象深刻，难以磨灭。
他闯进了研究所，毁灭一切，但是一无所获。
之后又连续捣毁数个祭坛，还是没有发现次圣粒子。
在这族群眼中，杀神附近的虚空扭曲，只有飞行轨迹，每次落到一个地方，都会破坏一切。
巨神兵体内的空间非常大，比恒星化的地球还要大。
他地毯式轰炸，毁灭一切的同时，也在寻找。
当然，黑暗天使族群肯定不会甘心，动用各种力量来攻击防守，不过都是徒劳。
花费漫长的岁月打造的兵器，设施，建筑都毁于一旦。
“呃？”
突然，叶绝的粒子开始沸腾，终于感应到了次圣粒子。
“就在那场域，不会有错。”
他双目凝望远处。
这力量，比圣粒子略逊一筹，是没有进化的圣粒子。
吞噬次圣粒子也许会增加体质，但重要的是为补全而来。
“唰！”
叶绝飞了过去，直接闯进那场域里。
轰轰轰！！
地面上的设备，全部升空，接着爆炸，形成了漂亮的蘑菇云。
半响后，有螺旋之力撕开地表，叶绝带着一瓶器皿升空。
砰！
器皿被他捏爆，霎时间，漫天的银色粒子形成了一个怪鸟模样。
“原来如此，这是当初那头银翼怪鸟的粒子，看来已经被害了。”
叶绝深吸了一口气。
呼呼呼呼！！
所有银色粒子席卷过来，从四面八方涌进他的身体。
咚咚咚咚——！
顿时，一圈圈的涟漪震动起来，神圣无比。
“次圣粒子补全。”
叶绝睁开眼眸，通体璀璨，充满了爆炸性的力量。
总能量值，终于突破了一个亿，力量也达到了恐怖的六万倍。

第790章 第一个盟友
他这么进化，粒子颗粒无比沸腾，宛如光雨，射向四面八方，非常绚烂。
一刹那的画面，永远烙印进了这些黑暗天使的眼中。
在他脚下是一片废墟，血染大地，而他则睥睨，崩坏出可怕的黑色裂痕，所立身的虚空像是瓷器瓦解！
“这……谁还能拦他？”
“我族要走向灭亡了？！”
众人都在倒退，眼神惊骇无比。
这名闯入者，神威浩荡，在他身上透出的能量割裂之力，把四周不断化成裂缝，而他自身是炫目的，圣光普照十方。
叶绝，周边一片漆黑，整个盛烈到极致，各种光束喷薄而出。
轰隆！
巨神兵，爆炸开的能量若绚丽的花蕾绽放！
每个生命都是一声闷哼，他们的星球在震动。
“他干了什么？”
“闯…他闯进了巨神兵的核心！”
“什么？……”
一瞬间，这些黑暗天使如同泥塑木雕般。
这是要毁灭巨神兵吗？
巨神兵可是他们的星球，超级母航，二星级文明兵器。
要是核心遭到攻击，他们的世界绝对会崩溃的！
“阻止他啊！”
“谁能阻止他？”
他们绝望的吼叫起来。
这个大魔头，太强势了，但谁敢冒头，谁敢有动作，都会招致杀身之祸啊！
可是不反抗行吗？
他在出手，在血洗此地，这灭掉整个族群。
“住手啊！！”
各种怒吼，长啸，咆哮连连。
“唰！”
可是，虚空爆鸣，叶绝完全不理会，周身澎湃出骇人的能量，已经直奔星神而去。
嗡嗡嗡！！
巨神兵的深处，那里秩序碎片飞舞，黑暗能量沸腾。
“砰砰砰！”
紧接着，全部都是秩序的力量，迅猛的向叶绝袭来，可是秩序之力完全没有效果。
“只有诸神圆轮才有这种力量，你掌握了诸神之环，圆环理论吗，才能无视宇宙秩序……”
星神发出了沉重的声音。
“哼，我并非要毁灭你。”
叶绝一声冷哼，爆发神威，再次冲向这个通道的深处。
“唰唰唰！”
皆是，有无数极道之光，成千上万道，全部激射了过来。
这是一星级宇宙兵器，不可小视。
哧！！
一道剑光飞出，整个隧道瞬间被立劈为两半。
虚影，就站在尽头，散发着神灵的气息，有非常熟悉的神灵粒子弥漫。
这就是巨神兵的灵魂，它的核心，星球的意志所化的身体，已经渐渐成人形了。
从星胚开始进化，诞生意志，再进化到星神，非常不容易。
“刷！”
叶绝带着冷意，手中换了两把剑，修罗八宝，元屠阿鼻二剑。
这剑是先天灵宝，并不是绝品法宝，在修罗八宝没有集齐之前，就一直雪藏，在诸神战场里吃灰。
现在正好拿出来抖抖灰尘。
顿时之间，这雪亮的剑刃寒光暴涨，他持剑猛然横扫了过去。
这一击简直是天崩裂地，鬼哭神嚎！
整个元屠阿鼻二剑都在剧烈抖动，要不是先天灵宝，其他法宝早就毁灭了。
因为他的体质太强，把所有粒子运转起来，爆发的能量，有无匹之力！
更别提，还有造化大阵的腐蚀之力。
反正就是要给星神一点教训，让它跪下唱征服。
“星球的力量啊……过来吧……迎战大敌……”
那尊星神口中喃喃自语，这一道身影，满头金发披散，竭尽所能的抗争。
可是腐蚀的力量，还是将其解体，立身在大地尽头的中心的星球意志，一个震慑纪元的存在，终于受到了重创。
“噗！”
他一口喷出一股磅礴的气息，霎时间，整个巨神兵的天地都赤红了，宛若赤炎焚烧，末日要降临一样。
“这……星神败了吗？！”
“太快了，实在太快了！”
“这该怎么办？”
整个族群已经陷入了绝望之中，一片混乱。
无论是谁都知道，世界末日要来临了。
他们征战星空，在宇宙‘寂静深海’里当猎手，从众多文明之中脱颖而出，在宇宙大诡异下，躲进了最遥远的空间断层，不出世间。
没想到，最终还是犯了贪欲之罪，得罪了神灵的继承人。
终于，他们被报复了。
“还不臣服吗？”
叶绝冷冷的看着星神在解体，还真是够自负与霸道，吞噬了圣级，次圣粒子，就还差两种粒子，他就能创造出最完美的体系，让粒子复制再复制，洒向大星空，补全天道，这样的成就，谁还敢跟他争锋？
现在，一个单体的力量已经无法与他争雄了。
必须是整个种族来，而且是开着2星兵器以上才行。
“臣服？臣服你就不会杀我了吗？消灭我们的族群吗？”
巨神兵的灵魂发出了声音。
在它看来，对面此人，没理由会放过自己。
“你只能臣服。”
叶绝淡然的说道。
他杀死金发少女之后，她的复制细胞，还保存在巨神兵各个地方。
不过，已经被他全部毁灭。
所以是死的连一片DNA都不剩下了，彻彻底底的死透了。
灭掉一个族群，就意味着要杀掉几十亿的生命。
生死大权就掌握在他的手中。
本来他是想毁灭一切，清理蛀虫，把号称狩猎者的文明给彻底消灭。
但经历过祈祷的时候，他感受到了来自几十亿生命的重量。
且不说深层次的问题，就表象来看，黑暗天使族群也分善恶，有的是大善，一辈子没干过恶事，就被包庇在巨神兵里。
而有的是恶人，一辈子也没干过善事，简直就是人类一模一样。
同样是善恶同体，大家又有什么区别？
“我是星球的意志，在这寂静深海里，是一个理性的海兽，小心翼翼蜷缩着庞大的身躯，维系着可怖的沉默，生怕带起一丁点波动……生怕被帝国发现，生怕被灭境里强大族群抓住，宇宙寂静深海，我渴望再次变成微不足道的小鱼小虾们在阳光照得到的浅海欢快地彼此撕咬……”
巨神兵的灵魂惊讶的看向对立的年轻人。
它不明白，有毁灭之力，却不毁灭，臣服，是什么意思？
他是圣母吗？
敌人，就该斩草除根，不留后患。
“废话少说。”
叶绝冷冷说道。
他感受到星神的感情，其中很疑惑，很纳闷，十分不解。
曾经，自己听过一句话，一旦某个宇宙文明被发现，就必然遭到其他宇宙文明的打击。
这就是最广为人知的宇宙黑暗森林理论，类似巨神兵的灵魂口中的宇宙寂静深海。
宇宙就是一座黑暗森林，每个文明都是带枪的猎人，像幽灵般潜行于林间，轻轻拨开挡路的树枝，竭力不让脚步发出一点儿声音，连呼吸都小心翼翼。
它必须小心，因为林中到处都有与它一样潜行的猎人。
如果它发现了别的生命，能做的事只有一件，开枪消灭。
在这片森林中，他人就是地狱，就是永恒的威胁，任何暴露自己存在的生命都将很快被消灭。
概言之，越高级的文明越谨言慎行，因此他们之间不会有任何沟通，也就难以发生战争。
这就好像是帝国和云善山的关系，不到最后触碰到了底线，不可能大打出手。
以前的纪元，最码上个纪元，就是这种情况。
这种恶习甚至蔓延到了如今，一直未曾改变。
所以，巨神兵的灵魂才说自己想再次变成小鱼小虾。
但是，随着族群的越来越强大，已经不可能实现了。
站在顶端的同时，就要有被猎杀的觉悟。
“臣服……我臣服了……而且我宣誓，今后余生，不会以你为敌，会以你族群为尊……”
巨神兵的灵魂看不懂眼前的年轻人。
但是，知道对方有意放过自己。
如果是其他文明有这种力量，在这种局面下，恐怕他已经不复存在了。
世界树已遵循自己的规律一刻不停地运转了亿万年。
文明，无非始于洪荒、归于洪荒，一切生生不息都将徒然走向时间的终点。
正邪善恶、爱恨情仇、悲欢离合、酸甜苦辣，每个生命存在的形势也许不同，但都有心，心为天地立力。
“我的族群已经离开世界树，前往了深空。”
叶绝点了点头，感受到巨神兵灵魂的心之力，说白了就是心灵敞开，完全效忠了自己，带着它的子民臣服了。
“我们臣服……我们宣誓……我们效忠于您……”
霎时间，巨神兵里回响起了各种宣誓。
黑暗天使族群，心绪起伏十分剧烈，他们都有挫败感，感觉很沮丧。
尽管有些愤懑，但是，星神已经投降了，也随之浇灭了。
……
让黑暗天使族臣服后，叶绝就得到了巨神兵，二星文明武器的原始模板图。
从出生，一步步进化到巨神兵，用到了什么，怎么进化的，是如何产生的。
“创世经最终篇章，我要书写新的宇宙，新的秩序，不再是黑暗森林，不再是寂静深海，你也就此脱变吧，就叫‘不死不灭经’！”
叶绝站在星空里，大手一挥，远处出现了一支2000多千米的晶莹巨笔。
嗡！
晶莹巨笔，铁画银钩。
就此，黑暗天使族的名字，永远烙印在了‘不死不灭经’里面。

第791章 外星人
“好，从今日开始，我们就是联盟关系了。”
叶绝合上了刚刚诞生出来的不死不灭经。
这是创世经书最终篇章所化，上面的字已经换掉了。
当然，力量并没有改变，还拥有创世之力。
同时，创世神的身份，更加霸道了。
“哗！”
紧接着，他双手画圆，把鬼武圣图给祭了出来。
轰隆隆！
声音刚刚落下，神灵粒子化为长河席卷过来。
霎时间，鬼武圣图上面被神王剑贯穿的窟窿，圣光弥漫。
无数神灵粒子，密密麻麻，在进行复原，重新创造。
因为，修复洪荒四等级兵器，需要的天材地宝，是苦境里面不存在的。
使用神灵粒子进行创造，非常消耗诸神国度的力量。
本来，他是感觉不到诸神国度的深浅。
如今已经能摸到门槛了，一百零三位神灵，他们的神灵粒子已经被消耗了不少。
修复鬼武圣图，更是直接让掌控者现身。
掌控者眉头一皱，并没说什么。
反而，诸神圆轮一转，诸神的宝藏之门直接打开了。
哗哗哗！！
各种法宝全部飞出，涌向鬼武圣图。
修复一件洪荒兵器，可不是容易的事情。
更何况，这件兵器，还被太魔古给解析过，到处都遭到破坏，已经不是正值壮年了，就像行动迟缓的老人，一直在燃烧自己的生命真血，像花朵一样，越来越枯萎。
“唰唰唰！！”
这些法宝一瞬间就没入鬼武圣图的窟窿里面，好像黑洞一样，顷刻间而已，就吞噬了13。
最终，一把格外锋锐的黄金巨刀没入，才让叶绝感觉到这件兵器终于‘吃饱了’。
“催动吧，鬼武圣图，展翔你的真正力量！”
叶绝喝道。
在刺目的红光中，在绚烂的能量里，顿时雷光一道又一道的绽放，这件洪荒兵器，终于被复原，悬停在星空。
这是世界树里，第一件洪荒级兵器。
“这就是洪荒兵器吗，果然是洪荒的力量，只有灭境才能诞生出来的力量。”
粉发少女一下子出现，围绕着鬼武圣图。
她是世界树本体最新诞生的灵魂，见识也不多，像个小女孩一样对什么都感到好奇。
驱动她的本能，就是进化，进化到灭境一样的宇宙，诞生出洪荒力量来。
但是，太难了。
世界树百亿年都没有达到的成就，多少个树灵都没做到的事情，她凭什么完成？
“你没有这种力量吗？”
叶绝听到这番话，不由好奇的问道。
“当然没有，这是质的不同，因为我的本体是弱小的地神，像灭境，道境，都是天神，我怎么能比？”
粉发少女摇了摇头。
不得不承认，地神就是比不上天神。
从诞生而来，那些天神就已经存在了，追溯到最初的太古纪元，天神们就已经诞生洪荒力了。
而她，使用的还是神树力，地神之力，土地神的力量。
“世界树追溯到太古时期，诞生的所有生命都是垃圾，智慧生命都是从天神世界来的，来到了世界树里，无意间留下生命火种，世界树从远古纪元，就开始生命大爆发了。”
巨神兵的灵魂发出声音。
“我的祖宗是外星人了？”
叶绝嘴角忍不住抽搐了几下。
什么意思，天神里的存在就像外星人一样，生命的源头，要追溯到灭境，甚至之上？
“生命火种其实就是细菌，你是外星人身上的细菌，一种原核细胞。”
掌控者补充道。
“越来越离谱了。”
叶绝无语了。
世界树智慧生命的源头，竟然是外星人细菌演变的？
难怪，一开始就有神创论，神话体和高熵体，从最初就不合，对立。
都是天神世界里的人，从基因里引发的诱导？
“说什么呢，你们都是世界树孕育出来的生灵，都是我本体的孩子！”
粉发少女不服气，也很不忿。
“最有力的证据，就是你们都能使用神树力，只有地神的子民，才有资格使用这种力量。”
她挥着粉拳，隔空打爆一块陨石。
嗡嗡嗡！
那里的陨兽受惊，疯狂的逃窜起来。
“还有，我积攒的进化底蕴不比任何一个天神差，叶绝，之前你续接神话路，引来天神窥视，我还帮你击退了它，那是一个黑白磨盘，叫做天照大神，游离在苦境，灭境之中，身为天神，拥有随时跳出两届的力量。”
粉发少女哼哼说道。
“你帮我击退过天神？”
叶绝惊讶无比。
“原来如此，我懂了。”
突然他心神猛震。
之前，他在诸神国度里突破天龙，引来了一根土黄色树枝的攻击，一直追着诸神国度杀。
最后好不容易才甩掉。
更在之前，还遇到一个黄色盒子，也追杀他。
难道它们都是天神的本体？
这就太震撼了！
因为，界碑的秘密揭开了，虚界里面那些不知名的奇形怪状之物，在其中游离不断，竟然都是天神？
不过看样子，都是弱小的天神，连世界树的树叶都抓不到，看来都还不及世界树。
但正如粉发少女所说，世界树的‘质’不行，因为是地神，身体虽然庞大，但是进化太艰难。
天神诞生就是天神，迟早有超越世界树的某一天，诞生出来的洪荒力，不是神树力能比的。
“你懂什么了？”
粉发少女眨眼大眼睛，问了起来。
“你们知不知道太原古人？”
叶绝问道。
现在他还有一个拿不定主意的事情，就是之前虚界里，遇到的一名神秘长者。
那神秘长者指引了他，本来这个时间，诸神国度早就应该到达虚界某处，接触神秘长者说的地方，只是他故意放缓了速度，因为有太多顾及。
“能说的我已经说了。”
“不知。”
“不知道。”
掌控者，巨神兵的灵魂，粉发少女都摇了摇头。
“……”
叶绝大概是清楚了。
世界树再一次说不清楚，那太原古人的势力，肯定来自认知之外，是灭境，还是道境？
总之这个势力，手下成员有一座黑山，是黑山老妖镇守，说不定还有其他。
他们都被关在了界碑里。
这样看来，界碑就是一个囚笼？
虚界之主，就是监狱长了？
“接下来你要做什么？”
粉发少女问道。
如今妖圣死了，空间断层里的文明狩猎者也臣服了。
“在帝国攻来之前，我要寻找一个老熟人，布下棋子，到时候让我老婆更加强大，里应外合，说不定能引动地狱，吞下整个帝国军。”
叶绝双眼闪烁。
“是谁？”
粉发少女惊讶的问道。
吞下整个帝国军，在巨神兵的灵魂看来，是根本不可能的事情。
觉得在吹牛，但偶尔吹吹牛，涨涨势气也不错。
“伽罗。”
叶绝笑了笑。
这可是老熟人了，曾经时空穴深处的扛把子。
曾经被追杀一条街，记忆还十分的深刻，仿佛昨日一样。
“他？之前畏惧我族的力量，逃到无乡剑界里了，至此我们才没有追杀。”
巨神兵的灵魂立即说道。
当初，捕捉圣级没有成功，被他们给逃走了，仅仅抓住了两个次圣级妖怪。
“无乡剑界？”
叶绝看向粉发少女。
“嗯，这是我众多界位里一个小世界，和修罗界差不多，这个小世界里名剑很多，最强大的一个强者，叫做倦无天，他把各个星球以剑阵巧夺无极之变给炼化了，形成了抵御外敌的最强剑阵，不好对付。”
粉发少女这样说道。
“里面有没有望帝归级的强者？”
叶绝好奇的是这个。
“这个倦无天，恰巧就是帝归级。”
粉发少女一口说道。
“掌握一个小世界，还不是圣级？”
叶绝愕然了一下。
“你以为圣级多如狗，次圣遍地走啊，那是灭境里的景象。”
粉发少女感觉被侮辱了，气哼哼的说道。
帝归级在次圣级以下，天犼级之上，已经非常不错了。
当初，很多这样的强者，都为了躲避大星空下的诡异事件，逃进了这些小世界里，圈地为王，自成一脉。
不过如今都是帝国的兵营，各个神国都在安排神子、神女去征兵，上前线打仗，成了帝国的人才储备场。
这一点是叶绝，绝对不会允许的。
而且，世界树战斗力这么弱，就是时空穴，空间断层，以及这些小界位太多了，战斗力太分散。
以至于帝国战航来到，根本就没有还手之力就被封印了。
“接下来我要做的事，是整合所有小界位。”
叶绝果断说道。
“怎么整合？”
巨神兵的灵魂微微一怔。
“用最原始的方式，打爆他们的世界，逼他们返乡，这片大星空，难道容不下他们？”
叶绝闭上眼睛一阵推演，接着露出笑意。
“打爆？”
巨神兵的灵魂立即颤抖了一下。
这啥意思？
“树灵，送我们进去，先拿这个无乡剑界开刀。”
叶绝立即说道。
“好。”
粉发少女马上点了点头，她是非常赞成的。
“等等，我们？我？”
巨神兵的灵魂先是一呆，然后愕然的指了指自己的脸。
嗡！
霎时间，这片地带，漫天都是粉色的花瓣，一株又一株虚空之花绽放，花雨洒落，绚烂而梦幻，一个通往无乡剑界的路出现，里头布满了根须与茎叶，经常使用的虫洞，其实就是树的脉络。

第792章 神国炸裂！
“不灭不灭经，开始创造吧，巨神兵！”
叶绝动用最终篇章的极限能量，一个个彗星横空，太璀璨了，极速朝着这里凝聚。
与此同时，巨神兵的灵魂嘴巴都变成了‘0’型。
因为，那些电闪雷鸣的能量，横渡而过时，居然发出刺目的光涌，变成了一具又一具的人形兵器。
这竟然都是巨神兵，足足有十万的数量，已经实质化，显形而出，镇压在那片宏大而又黑暗冰冷的宇宙深处。
“凝！”
叶绝双目璀璨。
轰！
那些巨神兵，全部都变成了实体，这些无比可怕的身影，让虚空都战栗。
“怎么可能，我们的知识，我们的力量，我们的底蕴…你怎么能随意就复制了，这是违背天道的力量啊！”
巨神兵的灵魂大惊失色。
叶绝挥手间，凭空就创造出来这么多巨神兵，能不让它震撼？
“天道都站在我这边了，更何况这些巨神兵，威力只有你的十分之一而已，你猴急什么，都是炮灰。”
叶绝摇了摇头。
创造巨神兵的能量，是从世界树里借来的，是神树力。
既然神灵都默许了，那也没什么好说的。
并且，创造这些巨神兵其实并不容易。
他能感觉到自身的魂光剧震，诸神王座上的灵体都有崩溃的迹象。
但是还好，神灵粒子能无限修复，很快就让他恢复到巅峰。
不过想要无限创造那就不太现实。
因为神树力不够，地神的力量有限，光是这具地神甲胄，就消耗掉了树灵的不少能量。
能一下子制造出十万个巨神兵，已经是粉发少女的极限了。
“不过，拿下无乡剑界，融合进大星空下，我的力量就能变强，就看你的了。”
粉发少女口中在吟诵古老的战歌，历经无数个时代，一直传承到现在。
“走吧，进攻无乡剑界。”
叶绝的身影，没入前往的树脉之中。
轰隆隆！
那些巨神兵也跟随着进入其中。
……
无乡剑界。
这片昏暗的天地上方，轰的一声炸开，紧接着无尽的光雨从此处洒落出来，笼罩这里。
“怎么回事？”
霎时间，各方人马都抬头看向天穹。
那里仿佛有什么极其可怕的东西，天宇上雷鸣不断，天地被打穿了，像是有什么力量，有什么东西要降临。
“嗯？天地异变？”
一时间，天地至暗，只有倦无天这个男子附近有朦胧的光，散发着不可想象的剑之力量。
他的剑，仿佛囊括了一界的所有生命气息。
“无极剑阵！”
倦无天低吼一声。
嗡！
顿时，无乡剑界里的各个星球，都在震动连连，有光束射出，彼此相连在一起。
神奇的是，笼罩这些星球的能量开始迅速变化，都形成了一把把古怪的巨剑。
看样子，星球就是驱动巨剑的发动机。
一座可以逆天的剑阵，就这样被祭了出来。
“呃？”
隐约间，倦无天感觉到像是有一双充满威压的眸子隔着万里时空向这边看了一眼。
这眸子来自上空异变之处，迅速就收了回去。
霎时间，天穹好像镜子一样碎裂。
一个巨大的脚掌，从天上踩了下来，熊熊烈焰焚烧，到处都在震鸣。
“什么，这是巨神兵？”
倦无天猛然一惊。
他怎么能不知道，这是很久以前，大星空下宇宙狩猎者的兵器。
难道是黑暗天使攻过来了？
但是，无乡剑阵这个小界位能隐藏这么长时光，自然是有非常大的本事。
究竟是怎么被找到的？
“战斗！”
“大敌入侵！”
“战战战！”
此刻，昏暗的天地间，无乡剑界的居民，全部升上星空，眼中写满了战意。
而此时，这片昏暗的星空上方，轰的一声再次炸开，一具巨大而朦胧的磁场迅速旋转，其中又是一具巨神兵降临。
“怎么还有一个？”
倦无天不禁一惊。
轰隆隆！
然而，第三具，第四具，第五具……太多太多了，这片天地被踩穿了，整个无乡剑界的小星海都暴动起来，到处电闪雷鸣。
这当真是世界末日！
“怎么可能，怎么可能，这怎么可能啊！”
所有的剑界强者，都震撼的望着那些巨神兵。
这算什么？
一具巨神兵，就人间桎梏，足以睥睨无极剑阵了，神挡杀神佛当弑佛，谁与争锋？！
本来，他们都做好了殊死一搏的准备了。
可是现在呢？
还要怎么打，怎么反抗？
那些巨神兵站在虚空之上，让山河失色，日月无光，犹若改天换地。
“无极剑阵！”
倦无天低吼一声，剑阵迎击，但是心中涌起天大的波澜，他觉得，根本不可能存在这么多巨神兵。
什么时候，外界已经发展成这个样子？
这不可能啊！
因为，他并不是不知道外界的事情，反而自认为了如指掌。
从来都没有听闻过，有这样一批势力，能操控这么多巨神兵。
这谁还是对手？
如此一股力量，都能去帝国上前线了。
“神国啊，神使大人，到底是怎么回事，为什么还有一批巨神兵攻来，到底发生了什么？”
他不断的祈祷，向无乡剑界的神使祈祷。
“不用害怕，这些巨神兵，并不是真的神兵，力量有限，都是复制出来的，能完成如此壮举的只有一个人，诸神的继承者。”
神国发光，神使的神谕降临了下来。
“这可是一个天大的好机会，你们无乡剑界立功的好时机，只要能抓住诸神的继承者，你们能直接晋升，皇帝会亲自封赏你们。”
神使的声音震鸣不断。
“是吗？复制出来的？无极剑阵，无极之力，杀！”
倦无天顿时把绝望的情绪一扫而空，双手一合，星球化成的巨剑一路大崩塌，神光滔天斩去，如同骇浪拍击。
可以见到，一具巨神兵瞬间中招，在雪白而璀璨的剑芒下，被撕裂成无数碎片。
这些碎片又化为圣光，飞进了那虚空异象之中，肯定是被其主人给收回了。
“果然如此，我就说，犹若大道的载体，秩序的化身，承载着各种原始文明符号的巨神兵，怎么可能有这么多，怕是星空皇帝来了，都会吃亏。”
倦无天的心灵，一下子带动起来所有人，无乡剑界的战意再次上涨。
如此看来，十万巨神兵也就这么回事。
“杀！”
一场大战，顿时开始了，整片小世界崩塌了大半，非常的恐怖。
不断诞生出来的致命旋涡，里面全是毁灭神雷，被席卷进去的话，谁能活下来？
“能赢，我们能赢！”
“让大敌看看，我们无乡剑界的实力！”
“杀啊！”
无乡剑界的人，越战越勇，整个小世界都无比混乱。
这种结果，自然是叶绝想看到的。
轰隆！
阴风怒号，无数天地异象一同爆发，各种画面纷呈，于此之际，一道虚影呈现。
“那是什么？”
“是谁？”
“好强大的能量……”
瞬间而已，无乡剑界的强者，都几乎痴呆的望了过去。
“停下来。”
轰隆！
这道声音突然落下，仿佛钟声一样。
所有人都如同被洗礼，被大吕灌耳般，像是在被净化，全都在双耳轰鸣，灵魂都在剧震。
无论是谁，在这一刻，都动弹不得。
就连倦无天也感受到天大的压力，降落在他的头顶上。
“这是……这是……”
“从来没有见过，我等从来没有见过！”
“啊！这是谁啊！他是王启吗？还是张自然啊啊啊？！”
活的最为久远的剑界强者，都在叫喊。
这样子的人类，只有之前的至强者，王启，那个王启才有这种实力。
“我的名字是叶绝，要整合所有界位之人。”
叶绝听到这个族群认错人了，就把名字告知。
曾经叱咤风云的那个年代，人类里的王者，王启，最终炼化造化大阵失败了，诞生出九渊之地，他当然知道了。
因为现在地球上的九渊之地就已经被他掌控。
“叶绝……你就是叶绝，诸神的继承者……”
轰隆！
遥远处的晶莹体，神国中发出了声音。
一位神使，一睁眼，就是天塌地陷，绽放出冰冷光束。
“唰！”
晶莹的神国里，射出一道光束，一刹那间，前方的都崩坏了，风云失色，日月无光，天穹炸碎，大地沉陷。
就像是末世大劫！
神国是帝国‘建筑师’打造的镇压设施，目的就是镇压此界。
可以想象，力量是多么的霸道，让苍宇崩坏，星空沉陷，仿佛一切都要毁灭了，不复存在。
“就凭你？”
看到神使，使用了能让界位至暗时刻的力量，叶绝突然大吼一声。
电闪雷鸣，毁灭神雷尽情的倾泻，这非常的骇人，同时还有紫色的腐蚀之力，在星空卷起。
吼！！
这个时间，他粒子喷薄，直接摇身变成了一头黑色巨兽，充满恶意、充满暴虐气息、带着无边杀伐之力！
死神的镰刀，划破星空，直接挥动了过去。
“砰！”
大爆炸产生了，炸的虚空都变成了一片黑白。
不过，很快炫光就消散了，无乡剑界昏暗宇宙尽头无边的巨大残骸，震撼所有人的内心。
神国炸裂！

第793章 抓伽罗
“天啊，我的天啊，神国裂开了，神使呢？神使大人呢？”
无乡剑界的人，满脸石化之色，呆在比较安全的地方，下巴都要掉在地上了。
上空的天穹，下起了流星雨，那都是神国的碎片。
“啊！！”
皆是，又一个惨叫声响彻星空。
这是一个男子，长的非常白净，下巴很尖，眼睛狭长，此时满脸是血。
“神子大人？”
“不是神使吗，原来是神子，神子没有离开？”
“刚刚是神子在控制神国攻击吗？”
一些人一脸惊讶，他们不知道真相。
真相是神子拥有了能力，就可以掌控神国，偷天换日，所有人都以为神使会一直待在神国中。
其实神使早就离开了，去其他界位建造神国去了，就是变相模糊了存在，只有倦无天这类顶级强者才知道真相。
但就算知道又如何，能和帝国为敌吗？
毁灭了神国，那就意味着帝国为敌。
毕竟帝国军可以轻松灭掉他们的小世界。
好长时间，众人的巴才咔吧一声复原。
这名神子，披头散发，已经站起，身体已经残破，眸子越发的可怕了。
“叶绝，该死的叶绝，竟然这么强，这个任务太难了，绝对是SSS级的。”
他沉浮在此处，眸光转变方向，在想办法逃走。
“SSS级？”
叶绝自然听到了神子的低声细语。
随手一挥，黑暗的天地中，血色闪电奔涌而去。
“哇啊！！”
这神子猛然一震，瞬息间，想逃走的动作僵硬了，毁灭神雷冲进了他的身体里，破坏一切，直接死亡。
“举手间就杀了一位神子，这到底是什么怪物啊？”
众人看到这一幕，浑身颤抖不止，就连灵魂都在打哆嗦。
他们并不知道，叶绝是什么人。
诸神的继承者又是什么。
因为，这是最高级的秘密，他们不配知道。
所以看见叶绝随手就灭杀了神子，无不感到痴呆，震撼。
每个心脏几乎都在想一件事，那就是这个天地间，怎么会诞生出这种怪物。
轻松入侵他们的世界，轻松击碎神国，轻松灭杀神子。
就好像吃饭喝水一样简单，如此的随意。
“无极剑阵，运转啊，快点运转！”
倦无天此时已经吓尿了。
他自认为的无敌神国，居然就这样被打爆了，在他的眼前，亲眼所见。
如果不是亲眼所见，有人告诉他这件事，他绝对不会去相信，甚至会嘲笑对方。
但此刻，他的肉身像是有一种本能，在退缩，他的灵魂就像遇上了克星，颤抖不已。
“你就是倦无天吧？”
深陷虚空坍陷里的叶绝，双眸闪烁，好像怪物一样，盯着倦无天全身上下扫视。
“我……我是……我就是倦无天。”
倦无天马上回答，颤声开口。
他最怕的就是无情镇压，没有任何商量的余地，就这么被毁灭。
黑暗森林的规则就是，毁灭你，与你何干。
所以，他的态度，非常的恭敬。
比听到神使的声音，还要尊敬。
“我此次是代表世界树的意志，来和你们无乡剑界商量一件事情，就是归回大星空，有没有意见？”
叶绝悠悠说道，虚空坍陷之中，腾起火光，像是在淬炼着什么。
“我……我……我能不同意吗？”
倦无天听到这句话，几乎都快哭了出来。
心想您这么劳师动众，巨神兵大军压境，随手轰爆神国，击杀神子，根本不带商量的啊！
归回大星空，那必须得回归啊。
不然，整个小世界都要被毁灭了。
“很好，你们的世界本源呢？”
叶绝问道。
“在这里，不过……灵魂才刚刚要诞生，您不要毁灭它啊。”
倦无天连忙飞了过来，手里出现一个旋转不停的小剑。
这把小剑，就是整个无乡剑界的灵魂，还没有化形。
“我当然不会伤害它。”
叶绝拿到无乡剑界，接着天穹虚空震动，他直接起飞，被一股神光引导而去。
“那是神树力啊，是树灵在接引他，他说的都是真的！”
倦无天先是一呆，然后看着后者升空，没入那片隧洞里。
轰隆隆！！
没过多久，整个无乡剑界的壁壳开始迅速融化，天与地，星与空都在交接融合。
在他们眼前，一片片大星空开始缓缓出现，就像时间，时空被撕裂一样，短短一会儿，所有生命就回到了大星空下。
“这里就是大星空？”
“好大啊，比无乡剑界大几十万倍不止！”
“听说我们的祖先就是生活在这里，为了逃避灾难，才躲到无乡剑界，自成一脉。”
这些无乡剑界的人，都看到投影。
那是他们居住的星球，叫做剑宫，纷纷融进了大星空下，成为一颗颗行星，恒星。
最大的剑宫，化成了蓝巨星，他们的世界，形成了一片小星域。
“无乡剑回归了，我能感受到能量在增长，一倍，两倍，三倍……十倍，一百倍，一千倍！”
粉发少女一脸兴奋，握着粉拳，全身上下都在发光。
“要是有更多的界位回归，神树力就会越来越强，媲美天神，叶绝，你快去星际争霸啊，这是一场史诗级的战役，将来这股合流，说不定能对付帝国！”
她激动上下飞舞。
“对付帝国？这个还不急，现在我们还是一盘散沙，倦无天，你过来。”
叶绝低语。
“是。”
倦无天现在已经是他的手下了，毕恭毕敬。
当他看到树灵出现，围着叶绝上下旋转的时候，就知道此人能耐有多太了。
“我在你的小世界里感应到了伽罗的气息，可是一闪而过，这是为什么？”
突然，叶绝开口。
“伽罗？在这之前我的确与他一起商谋，不过就在前一天，他似乎预感到了什么，直接离开了，我也不知道去了哪里，总之消失了。”
倦无天赶紧回答道。
同时，他抬起眼，看看后者对这番回答满不满意。
当然，这并不是假话。
“预感？此人有类似心器秘旨一样的能力，和我一样的能力，看来早就知道我要杀来了。”
叶绝点了点头。
伽罗之前就展现过此种预知能力，的确不好抓到他。
所以，问着这些话，他就放过了倦无天，盘坐在星空里，一道光膜包裹住他，像是一粒种子。
这一下，就是十年。
“树灵，为我打开星灵界！”
某一天，种子打开，叶绝从其中走了出来，眼中闪烁着星光。
“好。”
四周有声音传来，霎时间出现，树的脉络展现在眼前。
一共有三百五十一个小世界，这些时日，树灵也没有闲着，把所有小世界通往的脉络都给梳理了一遍。
所以，能迅速为叶绝打开道路，直接送他离开。
“巨神兵，无乡剑界，随我征战！”
随着声音落下，无乡剑界飞出两亿的精英，带着滔天的剑气而来。
同时，巨神兵的灵魂率领着它的军队，也一口气闯过树脉络，向着星灵界出发。
——
“呃？是谁，又是这股力量，正在窥视我，好霸道啊！”
就在此时，星灵界里，一个猩红的人影心灵一动，他的眉心，映照出了一个邪恶而深邃的眼睛。
他就是伽罗，这个族群，都是血魔体质，生来就无比强大。
这个眼睛里闪烁不断，那是无数强者在降临，撕扯开了层层虚空黑暗，穿越时空，向这个地方而来。
在最前方的那个人，身边虚空塌陷，他的手掌，无所畏惧，无坚不摧，任何阻碍都在他的大手之下，都纷纷摧毁。
任何凶险之地，都变得不再凶险。
“糟糕，这是什么人？”
伽罗眉心竖眼突然一下关闭上了，语气中透漏出惊骇的情绪来。
“啪啪啪！”
他双手结出手印，向空中打出，一条条强大的血流衍生出来，化为一个血淋淋的隧道。
“唰！”
但是，下一刻，哗啦一响，所有的禁法，黑暗都被一只大手撕裂。
“你想跑到哪里去？玩躲猫猫吗？”
那永恒的黑暗之中，无数光辉照耀，这只大手是粒子构成，神灵粒子进行普照，还带着无与伦比的毁灭神雷，更有秩序之力的威压，造化大阵一角的恐怖，三合一，毁灭，秩序，造化。
这就是叶绝能量化成的手，直接冲开了星灵界。
同一时间，巨神兵降落，无乡剑阵也压落下来，镇压万方，所向披靡。
一切阴谋诡计，都在这股力量下摧毁，星灵界全体人员起立，任何掩饰都在他的面前没有效果。
哗啦！
“是你！？”
伽罗的身体一下子出现了密密麻麻的纹路，这是血魔体，透露着无比强大的气息，在大手的压制下，竟然硬生生抗住了。
终于，他看到来者是谁，站在黑洞一样的世界里，那道虚影，那熟悉无比的脸。
“叶绝，是你！”
他的身体膨胀，迅速变大，支撑开来，霎时间就变成了巨人，把叶绝化成的大手给撑爆了。
轰隆！
苍穹瞬间就裂开，穿透了无数树的晶壁。
伽罗的体质，非同小可。
“现在竟然是你在追杀我？”
他出现了嘹亮的咆哮，传递到四面八方。

第794章 戏圣
伽罗双目如虹，想洞彻那黑色坍陷里的虚影。
可是，眼睛都瞪出血来，看到的也都是那些弥漫着可怕的能量。
“原来你还不知道是我。”
咔嚓！
远处，雷霆密集，犹若九天上的瀑布，一重接着一重，叶绝就从其中走了出来，犹如神祇矗立，气息迫人，注视着他。
“叶绝，世界树里这么多小世界，你竟然能精准定位，并且找到我，是不是已经……”
伽罗话语低沉，随后到这里就沉默了，没有说完。
因为他不愿意去相信。
“你所想的都没错，映证在你的眼前。”
叶绝，露出淡淡的笑意。
“你要怎么样，现在你的实力，已经超过我了，是要杀我？”
伽罗面色变了，身上图腾发光，他站在那里，目光幽幽。
他不断测算自身的命运，但始终没有发现危机。
可是现在，天大的危机就在眼前，简直让他怀疑命运是不是出了问题。
“你觉得呢？连妖圣我都杀了。”
叶绝的身体，如同潮汐澎湃，能量辐射值非常猛烈。
整个星灵界的虚空，都是是一道又一道裂缝，蔓延出去很远。
降服了倦无天，这个剑主早就双手奉上了帝归级粒子。
虽然只有一部分，但是能无限复制。
现在，缺的只有天犼粒子了。
强，已经不能形容了他。
他的变种粒子，从吸收圣粒子开始，体质就已经超越了圣级。
如今总能量值已经有一千三千万了，体质也有七万五千倍的力量，寿命更是离谱，都能活三个纪元了，三个纪元后，他的身体才会走向衰老。
可是，还有不死buff在，叶绝都不知道自身除了被封印，遭受宇宙大诡异事件外，还有什么力量能在世界树里打死他。
所以，伽罗眉头深锁，知道现在已经有差距了。
他这个圣级，除非和自己的另一半灵体进行融合，才能对抗此时的叶绝。
不过，他的另一半已经背叛，并且一直在追杀自己，当他见到追杀者竟然是叶绝的时候，所以更是感到震惊。
“我的灵体难道和你达成了协议？”
伽罗的脸很黑。
“原来你在想这些，伽罗，你并不是真正的伽罗，而是肉身产生出来的意识，真正的伽罗还没有苏醒，你只有一条路可以走了。”
叶绝带着赤红的闪电飞来，带着滔天的毁灭气息看向他。
在修罗界里，他知道了一件事情。
伽罗的身体，灵体都在上个纪元被一分为二了。
灵体诞生了新的意识，就连肉身也是，都是新的伽罗。
真正的伽罗，要灵体和肉身合一，才会真正出现。
而且，一苏醒就是神级，和那具军国的机械神尸一样。
“什么路？”
伽罗皱着眉头问道，露出疑惑之色。
“死路。”
叶绝面无表情，一招轮回拳直接轰出，迅速而猛烈。
他要直接制服伽罗。
“什么？！”
伽罗又惊又惧，这个拳头，竟然是上古秘术符箓组成。
“轰”的一下，他就血光迸溅，圣血洒落！
如果只是普通的上古秘术拳法，是不足以伤害到他的身体。
但是，若是拥有其他力量呢？
“你……”
伽罗倒吸一口凉气。
曾经，当年那个不被他放在眼中的小土著，竟在短短的三千年左右从一个小小霸者层次突破到了圣级以上的领域？
还有，他的层次到底是什么？
在这地神的世界里，法则不全，天地残缺，‘天花板’就是神灵……
他居然能走到这一步，逆天了吗？
然而，他还不是神灵，但已经有堪比神灵的手段了。
尤其，是他没见过的一种腐蚀之力，一种全新粒子，另一种毁灭神雷。
“一个人类，为什么能走到这一步？”
星灵界里，有强者低吼。
上空的人影，俯视他们，如此的简单，藐视一切。
人类，他们能不知道吗？
那么的弱小，脆弱，文明才刚刚形成。
怎么突然间就开外挂了？
“那都是秩序之力啊！”
他们都看到，此人那恐怖的秩序纹络蔓延，宛若江海汹涌，向前轰去，那位血魔体的强者很难抵抗。
毕竟掌控者见过了星空皇帝，现在完全服从叶绝。
一旦战斗起来，诸神圆轮就会疯狂运转，释放秩序之力帮助他。
“魔头！”
如此镇压，让他们胆寒，他们的小世界居然会有这样惶恐的一天。
原本他们是以俯视的姿态观察大星空的世界，没想到，竟然被巨神兵，无乡剑界的人给镇压。
这场战斗根本没有悬念，他们星灵界，根本无法抵抗。
“该死啊，叶绝，想不到你竟然成长到如此……当初，要不是黑袍人庇佑你，我早就被我杀了，界碑早就成为我的东西了。”
伽罗在咆哮！
砰！
回应给他的是猛烈的一拳，打的空间爆鸣，让他在星空下翻滚不止。
“这就是我为什么要清算的原因，百因必有果，你的报应就是我。”
叶绝淡然开口。
过去欺负过他的，现在还想着他的，都要被清算。
军国，帝国，姬自在等等一些人，自然也包括那些曾经无敌的强者。
当然，现在在他看来已经不无敌了，圣级真的太普通了。
就如树灵所说，灭境之中，圣级多如狗，次圣遍地走。
而在小小苦境里头，一个圣级妖怪，就能作威作福，抢这个杀那个，要多威风有多威风。
然而，碰到云善山那些大妖怪，灵魂都得吓出窍。
“血之隧啊，先祖们用神血浇灌的道路啊，打开吧，带我离开，带我走！”
伽罗长啸连连。
他此时，正在被狩猎，是猎物。
如今整个星灵界都被瞬间镇压，他此时不逃走，等待何时？
“哧！”
一个血魔洞贯穿星空，滴着鲜血，通向其他小世界。
“跑吧，逃吧。”
叶绝淡定的看着伽罗逃走。
“轰！”
下一刻，整个星灵界震动，一个特殊星星，降落到他的手掌里，闪烁着曦光。
这就是星灵界的本体，意识没有诞生，更何况星灵界的文明都很落后，谁都没有掌握到它。
所以，被神树力引导了一下，就来到了叶绝的手里。
“小世界，回归吧。”
叶绝单手托起星灵界。
轰隆隆——！
小世界的防御晶壁霎时间碎裂，缭绕着漫天的光彩，能量滚滚激荡，融合进了大星空下。
“来了，来了，它来了！”
粉发少女激动的喊叫起来。
她知道，叶绝又成功了，三百五十一个小世界，现在还剩下三百五十个。
嗡！
马上，虚空颤抖，远处的一片地带光华刺目，能量场域又在弥漫。
“哗哗哗——！”
短短一会儿，就有银心、银核、银盘、银晕和银冕开始旋转，越来越明亮。
这竟然又是一个小世界回归了，变成了一片星域，闪闪发光，气势磅礴，极为壮美。
“好好好，太好了，按照这个效率，不出百年，不，十年的时间，就能回收所有小世界。”
粉发少女不得不动容了。
叶绝的镇压，看来是非常恐怖的，手段太暴力。
每次到一个小世界，就开始镇压其中的至强者，然后把小世界的本体给拿捏，毁灭还是融合，随便你选。
恐怕，没有人会选择毁灭，都会妥协。
“虽然这样做有弊端，但是我的力量在节节攀升，我的力量越强，以后的问题都不是问题了。”
粉发少女脸蛋红彤彤，扑闪着狭长的眼睛。
“喝！”
她双手一合，更加强力的神树力，就从树的根部开始上涌，轻松捕捉到了叶绝的位置。
“嗡！”
霎时间，叶绝所在的场域，漫天都是神虹，在交织，这都是神树力，融进了他的甲胄里。
“嘭”的一声，这套甲胄的一层炸碎，外观改变，更加霸气，凝聚成更具有丝丝神威的力量。
“你……”
伽罗心头沉重无比，他现在郁闷的想吐血了。
这个叶绝，根本就是在老鹰抓小鸡，在戏弄自己。
他都不知道逃进多少个小世界里了，可是每次到一个小世界里，最后这个小世界都会融合进大星空里。
自然而然，他就没办法隐藏，只能再现血魔洞，逃进其他地方。
“轰隆~！”
绿油油的草甸，清新的空气，柔和的光芒，原本一切都是那么美好。
但是，感觉恶风扑面，天穹之上的虚空再次扭曲。
一百多个族群镇压而来，山崩海啸般，把这个小世界的一切给收服，发生的速度太快了，前后不到几个月的时间。
“逃，逃，逃……”
在伽罗心中，只有一个字了。
这个圣级，已经胆寒，满是惧怕之色。
这个叶绝，为了抓到他，竟然要把所有小世界都给降服了？
“不，他只是在戏弄我罢了，收服小世界是他的目标，因为太无聊了，所以抓我已经成了一种乐趣。”
伽罗像是苍老了十万年。
他这个圣级，甚至一方星空的霸王，竟然落到这般田地？
“你的记忆都是虚假的，并不是真实，只是继承而已。”
叶绝还在不紧不慢的追杀他。
完整的大天地，秩序也即将完善了，都是他的努力，让世界树越来越强。

第795章 中原武林世界
此处小世界，叫做坠天界，文明很落后，还是低武世界。
这里一共有几十万个星球，但只有一颗生命行星。
这颗行星上面，有中原武林，还有朝廷这两大最强势力。
如果有惊雷撼地，那肯定就是武林强者动手了，一下子剑动武林，激起一瀑雪花。
“中原最强剑，月谷派，冷书铁！”
一个青年持剑，体内真气雄浑，滚滚不可测。
他已经可以吐气如剑，拈花摘叶，十步杀人，百步分剑。
有中原最强剑的称号，是公认的武林强者，天字号排行榜第一。
“中原，水元派，第十二任掌门，命楼心。”
对立之人，是一个穿着红衣的女子，盛世风华惊艳映目。
有强不可撄，女中剑师的称号，天字号排行榜第二。
命楼心对战中原最强剑冷书铁，无惧眼前危机，凛然踏上决斗场地。
“砰砰砰！”
两人激烈交锋，全都是可怕的致命剑招。
一时间血液四溅，命楼心和冷书铁都负伤了。
不过，冷书铁的半边身子染血更多，明显伤的更重。
“水元派的剑术果然强大，竟然能扫出玄奇水波，驱退我的月之呼吸。”
冷书铁锐声如剑，直透众人耳目。
“噗！”
命楼心突然噗出一口鲜血，半跪在地，雪白无暇的脸上，有一丝死气。
“下一招，就决出胜负吧。”
她随时会摔倒一样站了起来，如同晚霞般艳丽。
“来吧！”
冷书铁抬剑，引出漫天极光。
一时间，天地一片静谧。
“砰！”
一声响鸣过后，剑气荡漾，涟漪渐至波澜。
追星崖，九回林，生死斗，二人各自站在原地，背对对方。
接近着，命楼心身体一软，直径倒了下去。
“没想到，水元派还有一招双剑浩气，你的剑竟然能一分为二，整个武林都不知道这一招。”
冷书铁面无表情，话音刚落，一声脆鸣声响起，他的长剑断裂了。
扑哧——！
一股鲜血从他胸膛飞出，生命瞬间逝去，坠入山崖，尸体滚落进激流中，不见踪迹。
“从今天开始，我命楼心就是中原最强剑。”
命楼心颤颤巍巍站了起来，宣布她的胜利。
轰隆！
就在此时，天地异变。
她看到一个无法形容的血淋淋世界，从里面迅速飞出来一个赤裸上衣，满身都是图腾纹身的异人。
瞬间，命楼心觉得整条脊椎骨都在冒寒气。
此人实在让人不寒而栗！
她从来都没有见过，虚空会裂开，有人会从虚空里出来。
“难道…这就是武破虚空的强者？”
她双目璀璨，踮起脚尖，以平生最快的速度跑向那片场域。
可是，命楼心完全不知道自己接触的什么。
她看到了，听见了，那是成片的闪电在轰鸣，各种极光到处窜飞，快到她的眼睛都无法捕捉。
咔嚓！
足有数百道雷霆，一刹那就轰在她的不远处。
“砰！”
命楼心瞬间就衣服破碎，整个人通体焦黑，紧接着风一吹，就化为了齑粉。
到死她都不知道，这是怎么回事。
那雷霆之海里的异人，是什么级别存在。
仅仅是接触了一下场域边缘，就被雷霆轰死，齑粉随风飘扬。
强不可撄的女中剑师，刚刚夺得武林最强剑的称号，就死于不明事故。
“轰！”
那雷霆中拥有图腾纹身的异人，还没落地，人就直接飞走了。
此人，根本不会在意刚刚发生的一切。
喀嚓！
马上，电闪雷鸣，神虹交织，刺目的雷霆再次爆发。
天穹上，旋涡出现，一个景象相当的可怕人影在黑洞一样的世界里走了出来。
叶绝面色淡然，抬起手臂，一切都止住了，雷光突兀的消失。
“唰唰唰！！”
场域里的时间竟然在迅速倒退，刚刚发生的一切事情都在倒退。
“看来你终于修炼出时间之沙了，藉神树力的洗礼后，你已经能稍微掌控一些时间了。”
掌控者看到这么一幕，称赞起来。
“不过，还是太嫩了，这倒退的时间里，抓不住圣级的时间踪迹，你看，时间倒退了，却没有伽罗的人影吧？”
他这样说道。
“的确如此。”
叶绝手掌里，有电弧激荡，五指之间，有一些晶莹的沙子出现，非常稀少，但是神光澎湃。
“呃？竟然有人在你倒退的时间里被复活了，这可并不是意外巧合，这是命运。”
掌控者微微惊讶。
“命运既是宿命，高熵体一般解释是定数与变数组合进行的一种模式，每个人都有宿命。”
他不断解释：“但命与运是两个不同的概念，运为变数，指时间转化，时间停止，时间回流，时间删除，时间加速。”
“而命为定数，指某个特定对象，你第一次炼化出时间之沙，让时间回流，却在这命里出现了一个活人，你可以尝试接触一下。”
“命运吗？”
叶绝讶异又诧异。
“嗯，让世界树从地神进化成天神，就是我注定要完成的命运啊。”
他认真的点了点头。
“呃……”
掌控者虽然没有眼睛，但是眼皮还是忍不住抽筋了几下。
“难道不是吗，我如果让地神进化，我说的命运不就成真了吗，我既是命运啊。”
叶绝又认真思索的说道。
“我从来没有见过如此厚颜无耻之人。”
掌控者嘴角抽搐。
“怎么厚颜无耻了，我就是天命，Iaminevitable！”
叶绝现在和掌控者关系很好，互相调侃打趣。
“唰！”
不过，他没有接触时间回流里复活的人，而是直接追杀过去，顺便回收坠天界的世界本源。
伽罗很能跑，已经逃向第一百八十个小世界。
那里一片灰色的生物，像是成片的云在宇宙里飞来飞去，这些都是密密麻麻的虫子，是宇宙生物统治的小世界。
而且，整个小世界，只有一个智慧生命体，是一头母虫，掌控着整个族群。
“坠天界，过来吧！”
叶绝每到一个小世界，都会这样做。
嗡嗡嗡！
如同金色的云朵般冲来，源源不绝，最终一块特殊陨石凝成，里面没有任何意识。
“哗——！”
下一刻，坠天界就震动起来，融合进大星空之下，形成了一片星域。
对于中原武林人士来说，仅仅认为是发生了一场大地震，地震过后，并不打扰他们的生活。
“不过，这个星域的实力未免也太差劲了。”
这是叶绝第一次见到整体实力如此偏下的小世界。
最牛逼的存在，竟然是武破虚空？！
而且，武破虚空的强者，最后都死了，尸骨在其他星球上面，枯寂的坐化。
因为宇宙一片荒凉，没有任何资源，道统，传承等等。
“整个文明要进化的话，还要千年时间，太久远了，前线的战斗，不出五百年的时间就会结束。”
叶绝想了想，随手一挥，把自身的粒子洒向那片星域。
这是一场试验。
轰隆隆！
整个星球瞬间就开始进化了，灵气复苏，每个生命的体质都在进化。
一个耕地的平民，现在已经能一榔头拍死老虎狮子了，他们最先进化，因为身体一直在劳动，细胞活力最强。
然后，某个江湖隐居的曾经大佬，居然返老，变成了壮年。
那些小动物，吸收了他的混种粒子，像极了原来的地球，都在急速进化。
“没有境界层次的划分，没有规则制定，每个人的实力都在暴涨。”
叶绝看到在短时期里，星域开始走向进化，就说明试验成功了。
可是，并不完美，因为还缺少天犼级的粒子。
要是天犼级的粒子补全，体系就完整了。
不过，已经收复了接近二百个小世界，也没有天犼级的粒子，真的很难寻找。
神话体系，顶尖强者多如狗，都是曾经纪元的生命体。
纪元陨落，从最弱小的开始，都死没了，所以，中坚粒子最难寻。
偏偏最顶级粒子，最低级粒子最好找。
低等粒子，因为在这之前，想修炼神话体的生命有很多，低级神通乱天飞，低级法宝遍地砸，的确有神话复苏的景象。
叶绝也就顺理成章的储备了这些粒子。
进化的路上，他遭遇的大能，向来都是次圣级，什么千星高熵体之类的。
所以，他从来没有遇见过天犼级的粒子，见都没见过。
毕竟粒子脱变后，之前的粒子也就转换了。
“轰隆！”
叶绝短暂逗留两日，又前往那个飞虫界。
这一去就是五年，把飞虫界的世界本源拿到了手，把宇宙生物整个族群给掌控了。
“嗡嗡嗡！”
他骑着这个如冥王星一样大的母虫，盘坐在上面，在大星空下比尘埃还小。
“哗——！”
下一刻，前方的虚空裂开，五彩缤纷的树海通道出现，母虫率先进入，在其背后，跟着众多族群，都有特色。
并且，每个族群都有地神印记，可以使用神树力的力量。
只要真心呼唤树灵，向其存在祈祷，就能获得神树力变成的甲胄。
这甲胄，无坚不摧，增幅各项能力，体质，灵体，兵器，秘术等等。
等到百多个族群进入下一个小世界之后，坠天界的星域居然闪起了光芒，有无数人影从星球上飞了起来，被引导向传送之地。
短短五年的时间，这个中原武林，竟然能御剑飞行了，每个人还能在宇宙里用自身能量形成光膜，保持粒子循环呼吸。
最前方的女子，爆发璀璨金光，率领整个武林前进到树海里，实力已经惊人了，仔细一看，身后扑棱着火红的羽翼，穿着一袭红衣甲胄，不是命楼心又是谁？

第796章 七妙宝树
世界树里三百五十一个小世界，还剩下一百零八个。
叶绝现在是猫戏老鼠。
每次世界树进化，他能获得的神树力也就越来越强。
现在的他，实力又和之前不一样了，若不是伽罗的先祖在世界树里开了不少族洞，早就被他拿下了。
但是，叶绝也不急，在拿下二十个左右的小世界，世界树的灵魂就能彻底掌控树的脉络。
那个时候，伽罗就真的上天无门了。
如今这个小世界的名字，叫做天罗天。
当空，就显现出了一幅惨烈的图像，里面最强大的强者，是一个次圣，叫做小枪皇白阳生。
居然一枪之间，炸穿了大星空阵营，一个次圣的身体。
轰！
从次圣的胸膛之前，直接捅到了后背，古老的石枪上面，散发出一阵阵凶横的气息，许多神通仙术，在石枪上凝聚，对身体进行破坏。
小枪皇白阳生的脸上显现出了笑容，他深深知道，自己修炼成次圣之后，这一枪如何的厉害，一枪之间，就足可以伤害到达圣级都说不一定。
这个次圣，居然胆子这么大，竟然敢用脸硬接。
要知道，他的石枪可不是不是一件什么法宝，而是帝国赏赐下来的，品质有绝品的威严，全力的杀伤力等于绝品的真实一击。
就凭这个次圣的神树甲胄，在这一击之间，也要破碎。
同样是次圣，差距也很大。
“怎么会这样，不好，怒海主宰居然被一下刺穿了，这下，不死也重伤。”
“这个小星空的人好厉害啊，此人这一枪，如果刺入我的体内，那简直是立刻遭遇到毁灭的破坏。”
大星空的阵营里，许多人都大吃一惊。
他们都不敢前去帮忙，虽然他们在自己的星空是主宰，是无敌的存在。
但这么多小星空融合，他们就越来越发现，一山还比一山高。
次圣级太多了，基本有实力，有底蕴的小星空，都有次圣级坐镇。
比如倦无天这种帝归级的选手，已经不能看了。
不过还好，他有神树力的加持，把所有人马组合起来化成的无极剑阵，也能和次圣对一对。
轰隆！
实际上，他已经这么做了，战斗还在继续，这个小世界的抵抗非常强烈，如今已经一片混芒，到处都是毁灭性的破坏力量，不是天龙的存在几乎瞬间就要被撕裂。
这个时候，一个艳压群芳的女子，好像一个火焰球体，杀来杀去。
此女子就是命楼心，抬手间闪电霹雳，一击之间，雷霆震荡，天崩地裂。
她的对手是一名帝归级强者，叫做小雷星空之主。
这个小雷世界之主实力可不一般，是从其他小星空里过来支援的。
因为叶绝的大动作惊动了所有小星空。
凡是有实力的都得到了情报。
他们恐慌，恐惧，害怕。
所以，选择强强联合。
这个天罗天就和小雷世界合流了，不断有兵力从小雷星空穿越虫洞过来。
小雷星空之主，也是一方霸主，可以使用天地间最强大的九大雷符进行攻击。
正一雷符，少一雷符，宏一雷符，虚一雷符，元一雷符，羲一雷符，道一雷符，寿一雷符，禄一雷符。
九大雷符可攻可受，不亚于绝品级这种法宝，还在高级法宝之上。
并且，最恐怖的还能从混沌之中召唤先天混沌神雷。
叶绝看到这一幕，就立即有了打算。
他的混沌雷池，差的不就是这个东西吗？
威能也足，潜力也很好。
不过，他没急着出手。
因为此时命楼心正在和对方交手，来回冲杀。
轰隆隆！
没想到，又有异变，居然是巨人小世界的泰坦们在咆哮。
曾经，地球上和恶魔泰坦战斗过，那是第一个魔神的本体。
而这些泰坦，每个都不是魔化的，是正常生命，就这样，泰坦巨人的影子成群结队，来到天罗天小世界。
每一头泰坦巨人都非常强大，他们的血脉中拥有大力，吞吐的气息如山如海。
如果得到这种巨人的粒子，植入人类体内，那人类瞬息之间力大无穷，甚至可以搬山断水。
不过，会发生异变，身体也有可能会变大，成长成巨人。
所以，叶绝对其他粒子不感兴趣，尤其是这些低端粒子。
而且，现在人类倒是不需要，因为现在个个地球人类都是正统神话体。
等他们回归，发现天道已经修补，就能直接进化。
当然，对于现在的大星空联盟来说，巨人这种凶残的生物，是可以最好的对手。
“吼！！”
此时，巨人大帝出现了，这是一个古老的巨人，身上都岩石，胡须掩盖全身，手持权杖，出手之间，是山岳一般的碾压力量。
从权杖中喷出的光束，全都是一种粒子构成，有分解之力。
叶绝看的双目放光，那也是一件宝贝。
看来，这些小世界的族群首领，各自都掌握了不少好东西。
本来，小世界混乱得无法想象，还经常爆发大内斗。
现在有了叶绝这个共同敌人，他们自然而然就联合在一起，是一根绳上的蚂蚱了。
“如果我要出手，足可以打穿小宇宙的晶壁系。”
叶绝的神树力，已经溢满了，树灵还不要命一样，疯狂给他灌输。
如今，整个诸神净土上面，都有一排排粉色树苗生长了出来。
它们自从小世界开始回收，就开始生长了。
一开始，叶绝并没有注意到。
直到现在，冒出头角来，才发现异常。
这些粉色树苗对混乱的场面有一种特殊的习性，它们竟然在吸收这种混乱产生的能量。
越是混乱，它们就成长的越快。
“叶绝，你先按兵不动，等净土里的树苗吸收这里的混乱力量再说，我能感觉到这些树苗非同小可，净土里长树，从来没有发生过这种事情，我现在就为其护法，布置下来一个吸收大阵来，好好培育它们，为你做铺垫，为人间界培育，培育为神灵的未来……”
掌控者双手一划，诸神圆轮就旋转了起来，不停的吸收外界的混乱能量。
一股股的能量，冲着叶绝涌来。
当然，是没有人能发现这么一幕的。
因为混乱能量，只有叶绝现在这种不知名的层次才能感受的到。
嗖嗖嗖…
浩瀚如海的混乱能量被他吸收，最后净土深处居然出现一座神井。
这就是掌控者说的大阵，所有的能量都被吸入其中，沉淀下来，然后开始转化，化为了更纯粹的混乱，无时无刻的给这些粉色树苗补充养分。
不得不说，这样做非常有效果，这些参天小树以肉眼可见的速度在飞速成长。
“混乱之泥，凝练吧！”
神井就犹如一个黑洞，可以酝酿出来黑洞之泥，让这些树苗得到最强程度的滋养。
天罗天小世界的战斗，越来越激烈。
神井内部泥土就变化越来越大，蠕动，扩大，又出现第二口神井，每一个空间都无比之巨大，其中充满了混乱能量。
“储备，备用。”
叶绝点了点头，真是好手段。
这些粉色小树，时时刻刻都需要混乱能量，所以世界越乱，需要的能量就越多。
当然，他并不是战争狂热份子。
“未来可期。”
他点了点头。
等到这些树苗成熟，就能载到大星空下。
到时候战争也许就没有了，世界一片和平，因为一诞生混乱能量，就会被这些混乱之树吸收。
一年后。
天罗天小世界已经打的白热化了。
终于，这些粉色小树成长到了一定层次，可以转移了。
“去！”
叶绝用力一抓。
嗡！
诸神之门敞开，一万棵混乱之树飞了出去。
大星空，又迎来了一次从进化，非常大的变化。
现在还在其中的生命体，都感觉到有一种宇宙能量开始无限衍生，甚至迅速扩散开来。
“有又变化了，那个叶绝，到底是什么存在，改变宇宙，就在弹指之间？”
这个时候，很多隐藏在大星空下的潜伏者脸色剧烈变化。
甚至有一些强横的大能，觉得宇宙晶壁突然之间无比坚固，甚至，一条条无形的秩序之枷锁，封锁了时空所有变化。
也就是说，世界树在恢复力量。
这些大能，原本是准备在帝国攻来的时候，直接投降的。
但是，看到这种变化，脸色都开始不断变化，产生自我怀疑。
是不是该投降？
说不定，真的有反击之力？
不过，变化还远远不止于此。
小世界在回归，空间在收束，许多天材地宝也一一的输入了大星空下。
这些混乱之树还能稳固空间，使天材地宝增加资源，带来一片祥和的气息。
混乱？
不，根本不是带来混乱，还是消灭混乱，应该叫七妙宝树才对，带来了七种变化，七法，七知，七善。
轰隆！
神经也出现了，容纳一切不可能的混乱力量，操纵吸纳之力，从遥远的这里，就开始吸收小世界产生的混乱能量。
也就是说，不用在叶绝的纪元兵器里，这些神井就能发挥效果，来不停的滋养七妙宝树。
重要的是，叶绝还能借助这些树的力量，一举催动祭献，这是一种什么伟岸的力量？
他觉得，已经超越了那一缕天道主废气。

第797章 金太极
当然，这些七妙宝树还是雏形。
想一想，七妙宝树可是先天灵宝，早就已经消失。
但是他能复制创造出来，已经实属不易了。
对天罗天的镇压，已经有一年多了，是时候收尾了。
不过，在这之前，叶绝的身体无限缩小，一下子来到了界碑的世界里。
“到了吗？”
叶绝坐在诸神国度所化的神王剑上，小心翼翼的环视着黑暗四周。
这里可是虚界，里面遇到的存在，可都是比地神还厉害的天神。
对他镇压，拿捏他，都不是问题。
还好，他能屡次成功逃脱。
但指不定下一次就翻车了呢？
所以，叶绝在大星空，小世界下有无敌之姿。
但在这里，就化身成了小鸡一样。
“没有什么值得关注的地方，森林，黑暗，尸体……难道坐标错了？”
叶绝等了很长一会儿。
这里能量气场已经开始黑暗化了，仿佛极远处有恐怖的天神即将杀来。
黑暗吞噬一切，宛若地狱裂开缝隙，而后渐渐笼罩此处。
“呃？那是什么？”
终于，他看到了一个人影飞来。
这个人影，穿着冰冷的赤金甲胄，披散着头发，眼神却很疲倦，但气势很慑人，能许多圣级望之都不禁发毛。
“神灵？”
叶绝一惊。
此刻的他能感受到此人是神灵粒子构成，而且是血肉之躯，神灵的力量从天灵盖激荡而起，让四周都在轰鸣，都在剧震。
这一尊神灵能游荡在虚界中，不被那些天神所杀，肯定有超乎想象的力量。
而且，这尊神灵，明显不是善类。
甲胄的异象，是冰冷的伐气滔天之气，几乎能看到一片血水染红的大地，到处都是尸体。
这些异象，这些浮现出来的可怕场景，让人头皮发麻，宛若上纪元神灵之战再世，从那史前岁月走来！
此人一步一步逼来，每向前迈一步，杀伐之气就涛涛涌来。
这种力量，这种霸道的气息，让人无比震撼。
就算叶绝见过神尸，也没有如此威压。
所以，这人神性还很足，要是神王剑被打一下，说不定会直接炸开。
他是知道的，诸神国度的防御力十分脆弱。
曾经的大神通符箓的轮回拳，能都把诸神国度的晶壁墙给轰出一个窟窿。
“不要紧张，我就是之前和你对话的那人。”
此人虚弱的说道，但是身体实在太强盛，血气与自身的可怕能量结合在一起，如同天崩地裂般，脚下的虚空不断沉陷，炸开，黑色的大裂缝向着四野蔓延！
虽然叶绝也有这种异象显现，对与神灵想必，简直差了不是一个档次。
“你就之前的长者？”
叶绝心头一震，但样貌实在差太多了。
“那只是我的一缕精神所化，没想到，你真的来到了此处，运气不错，没有被抓去。”
此人停了下来，双瞳深邃，宛若两口黑洞。
被活着的神灵注视，实在太让人头皮发麻了。
“说吧，太原古人到底是什么？”
叶绝隔空问道。
他来此处，就是为了了解虚界，这个神灵，明显知道些什么。
“太原古人你还接触不到，但是他们的手下，你已经接触过一个了。”
神灵身上穿着的甲胄，在黑暗中铿锵作响，火星四溅。
因为四周的黑暗在侵蚀他，不断爆发刺目的光华，能量爆炸。
换做圣级，恐怕此时已经粉碎了。
这甲胄，喷薄神光，由圣化神，虚与实，生与死，都可互转。
“黑山老妖吗？”
叶绝沉声问道。
之前有一座黑山，困住了诸神国度，他竭尽全力才逃了出来。
妖圣说过，黑山老妖是垃圾，加以鄙视。
可是那座黑山，怎么看都不像是垃圾。
“黑山老妖？不，那里面住着更恐怖的东西，是枉死城的主人。”
神灵摇了摇头。
“这个枉死城的主人，是太原古人的小弟？”
叶绝愕然了一下。
“呃…你可以这么理解，在这虚界之中，分别有枉死城的主人，血手魔魁，沧海圣老，七狐仙，都是你的敌人。”
此神说道。
“敌人，我怎么知道你是不是我的敌人？”
叶绝在神王剑里说话。
要是神灵有什么举动，他立即就会让掌控者轮动诸神圆轮，以最大速度逃离此地。
“我真没办法让你相信我，但是你可以选择暂时相信。”
神灵虚空的叹息了一声。
“连名字我都不知道的人？怎么相信？”
叶绝冷笑一下。
“名字？啊，我已经忘记了，记得有人喊过我，金太极。”
金太极似乎陷入了深深的回忆中。
“无论你是谁，你的能量，你的力量都是惊天动地的存在，强者能很轻松的算计弱者，弱者在不知情的情况下，就会被坑死。”
叶绝面无表情。
“你说过，虚界之主的事情，我是界碑的主人，如果我成为虚界之主，你就能解脱是吗？”
他依旧语气不敬。
“是的，这没错，这是事实，看来让你相信我，需要我付出一些行动。”
金太极点了点头。
“我们，来一场交易吧，你成为虚界之主，要放我离开界碑，而我现在能给与你的，是你最想要的东西。”
他这样说道。
“我最想要的……”
叶绝抖了一下：“天犼粒子，你还储存过这种粒子？”
“没错，就是天犼粒子，你找遍世界树内外，也找不到此粒子的踪迹，因为已经彻底灭绝了。”
金太极说道：“天龙体之后的神话体就彻底断了，最低端的金刚秘卷还能寻迹到，你显然已经得到过了，因为大荒经出现，你也照面过，所以能复制出来进行突破。但是，天犼玉碟，这东西已经不复存在了，你是无法凭空捏造出已经不存在的东西。”
“你怎么知道这些？”
叶绝眉头一皱，感觉被监视了，对金太极始终抱有一丝怀疑。
这样做是正确的，不怀疑才是傻子。
“你有心器秘旨可以看未来一角，神灵，却有更强大的秘旨，不过这都不重要。”
金太极摇了摇头。
“天犼玉碟，曾经是不朽之塔星域的系统，就是以天犼玉碟为根基建立起来的，因为那里生活着一个族群，叫做天犼族。”
他接着说道：“神话体的强度，有一些都是根据强族的名字来笃定的，比如金刚之后的暴龙，天龙，天犼……”
“它们都是生命体，强大的族群，生来就比其他族体质强大，天犼更是生来就超越天龙，可是此族已经灭亡了。”
“……”
‘他说的都是真的，天犼在神灵曾经的纪元，就没有见过多少只了。’
掌控者点了点头。
他对这个神灵，没有什么敬意。
因为他效忠的只有那一百零三位最高尚的神灵。
“天犼玉碟是天犼族的一个核心运算机构，天犼族虽然是宇宙怪兽，可是智慧相当之高，还能使用高熵体那一套力量，潜心钻研科技，最后打造出天犼玉碟来。”
“这个天犼玉碟就是你的最后希望，想要补全神话路，推翻神话体，就必须融合这个粒子，才能感悟新的法则。”
金太极淡淡的说道，语气中的虚弱越来越明显了。
“法则？”
叶绝一听头都大了。
法则绝对是难以理解的东西，想要参悟，一个纪元的时间都不够。
“我可以告诉天犼玉碟的地点，就在世界树里，但没有我指点，你永远找不到，因为它被最后一个天犼藏了起来。”
金太极说道：“这个交易，你满意吗，你只需要给我承诺。”
“……”
叶绝的声音沉寂了下去。
不过背后，他正在和掌控者商量这件事。
“给神灵承诺，要是不履行，以后肯定会被报复，不过那个时候，我的实力都不知道有多强了。”
他最终点了点头。
“这是灵魂契约，签一下吧……”
从金太极的手上，出现了一个卷轴，金光闪闪，飘向叶绝。
“这是神灵与神灵之间经常使用到的灵魂契约，没有问题。”
掌控者立即说道。
“好。”
叶绝立即签下，没有任何犹豫。
转瞬间，灵魂契约上面就出现了他一丝灵魂，并不影响什么。
“那我就收下了，天犼玉碟在这个地方。”
金太极单手一圈，世界树的本体就出现了。
一棵晶莹的古树模拟了出来，在最顶点的地方，闪烁着一点点曦光，被标注了出来。
“神话体……都喜欢在苦境里苦修，天犼一族，曾经更喜欢在世界树的顶端扎窝，去看看那里建造了什么，去吧……”
金太极的声音渐渐消失。
他闭上了眼睛，一片死寂，刚刚的威压，威压，神性，所有一切都消失了。
仿佛死物一样，随意飘动在黑暗场域之中。
这就和那些巨大的尸体一样……
让叶绝头皮发麻，不得不怀疑，虚界里这些尸体，是不是都像这样，还一直沉睡着。
“总之，要在这虚界之中，躲避枉死城的主人，血手魔魁，沧海圣老，七狐仙。”
叶绝总算是了解到了一些界碑里的敌人了。
最起码知道是谁在对付自己。
“……”
神王剑光芒暗淡，向着远处无声无息的地方飞去，扎进一个荒芜的漆黑森林之中，彻底隐藏。

第798章 大举进攻
一颗宏大而古老的星球上，在这片小星空里缓缓的转动。
三尊次圣，一尊圣人的威压，弥漫整颗星球，压制的弱者不能飞天遁地。
“天罗天这场战争，已经打了五年，还没有分出胜负，看来大星空来的族群，也不过如此。”
一尊雷光蒸腾，全身闪电流淌，几乎要让人窒息的强者，冷哼一声，这样说道。
此人，正是小雷世界之主。
“是啊，那个叶绝也不过如此。”
小枪皇白阳生不屑的说道。
现在，天罗天打的不可开交，许多大龙在昂首，在咆哮，散发恐怖威压，这是神通秘术在对轰，也偶尔有科技之光不断洒落。
“哈哈，我们小世界一方有难八方支援，他强任他强，只要我们联合起来，谁都不是我们的对手！”
另外一尊次圣越来越凶狂，神色不善，非常想抓住叶绝，然后分尸解刨，看看到底是什么怪物，居然能崛起的如此迅速。
他们百思不得其解，根本想不通，究竟是为什么。
要知道，他们这些小世界的主人，可都是历练两个纪元，经历过大风大浪，还幸存下来的人物。
就单论成就的话，可以说是已经逆天了吧？
所以根本不会想到有后世人，竟然能超越他们，甚至在实力上，压过他们一头，凶残无比。
但不管怎样说，天罗天这次是真的抵挡住了。
叶绝率领他们的阵营，主动打上门来了，还是被压制住了。
这局势已经让他们非常满意了。
可以说，从气势上已经压倒此人了。
这个时候，越来越多的小星空的进化者都得到消息，第一时间捅破晶壁，赶来。
毕竟机会太难得，他们都想看一看大星空的主人是什么样子。
“叶绝，你胆大包天，屡次挑衅我等会小世界，冒犯我等净土，今天你的大军，就将埋葬在这里。”
次圣的声音，在小星空下引起一片哗然。
在当下的宇宙星空中，次圣，圣级，就是最天花板，平时能见到这种人物出场，那是根本不可能的。
只有大战，战争才能看到这些天花板。
更何况，叶绝的行为太凶了，扬言要整合所有小世界。
这他们怎么能愿意？
还不得直接联合在一起，反抗这个妖孽。
“这个怪物为什么到底现在还没有现身，我有一种预感，这混账说不定在谋划着什么。”
“没错，自从天罗天战争爆发后，此子就消失不见了，到底为什么？”
“哼，说不定是怕了我们吧，躲了起来。”
三尊次圣讨论起来。
这发生的一系列大事件，可谓举世瞩目，现在他们又在放狠话，自然会传播的非常快。
一天后，有消息传来，大星空下的族群，又要降临天罗天，重新阻止了一波进攻。
“要是能挡住这波进攻，足以说明一切，会有更多的小世界主宰加入我们的联盟。”
“但这个联盟之主谁来当？”
“废话，当然是圣级，傲神州了。”
“傲神州？曾经这尊无敌存在，与多少位妖族大能，人族强者齐名，到后来他们都死光了，只剩这一位。”
他们点了点头，圣级无疑是一块靠背石。
“傲神州来了！”
小雷世界之主突然看向远处。
傲神州脑后笼罩神环，通体发光，丈六金身，缓缓飞来。
“我看到了，也听到了，那是振翅的声音，是一种金属颤音，在剧烈震动。”
傲神州冷冷的说道。
他能感受到了，虚空轻颤，不知道相距多远的地方，有恐怖的生物降临。
那些生物，双翅震动，频率太快，共振出非常可怕的能量。
“立即组成大阵法，我们不了解对方的手段，要小心行事。”
小枪皇白阳生吩咐了下去。
他的身体横移，每一次都缩空成寸，从这个星球上，很快就降临到了前线。
前线的攻击力非常频繁，到处都是无比恐怖的能量在爆炸。
“好，我调整完毕，也补充了能量，是时候开杀了，那个叫命楼心的女人，我今天势必要拿下她！”
他冷笑道，仔细观察后，始终天涯咫尺这种秘术杀去。
轰！
他全力催动开来后，简直是杀神一击。
“当！”
不过，他的拳头，轰击在了神树甲胄上面。
此甲胄各种符文，纠缠在上，爆发雷霆神音，将他瞬间弹飞。
“该死的神树力，要不是这股力量，你早就被我杀死一万遍了。”
小枪皇白阳生无比懊恼。
眼前这个女人，比他实力要差好几的档次。
而且，战斗经验明显不足，完全就是外行。
但是多次碰撞过后，他就发现，这个叫命楼心的女人，实力和技术都在迅速飞涨。
被他坑了几回后，现在居然完全不上当了。
“看来你的伤养好了。”
命楼心的速度越来越快，她的力量是以速度为主，施展出来的秘术，也都是从神树那里获得的。
她相信，天下秘术唯快不破。
“轰轰轰！！”
瞬间，二人就打的爆发出成片金色的电光，还有雷霆炸音，太恐怖了。
当然，这只是其中一个画面。
这样的对战，太多太多了，整个战场都是较量。
“不对劲，不对劲……”
小雷世界之主口中喃喃自语。
“我也发现了，打了这么多年，对面竟然没有伤亡？”
傲神州眉头紧皱。
他隔空一抓，距离他最近的一个武林人士，被他捏住，脸色涨红，挣扎不断。
这实在太强了，轻松抓向虚空，就能把一个人给抓摄过来。
“砰！”
紧接着，他用力一捏。
这个人瞬间就化为了齑粉，成了一片粒子。
“你看！”
傲神州冷冷说道。
“这是……”
小雷世界之主立即瞪大了眼睛。
果然，那些粒子，都朝着一个方向飞去。
“唰！”
他用力一抓，可是根本抓不住这些粒子。
这就是不对劲的地方，凭他的实力，这些低端粒子，轻松就能毁灭。
可是，却无法抓住。
“镇压！”
他施展出秘术。
但是，依旧是无用功。
“要是不仔细观察，还真难以发现这种离谱的事情。”
傲神州眉头紧缩。
“靠，我们打了这么多年，难道对面是在给我们玩过家家的游戏？”
其他次圣，都眼眸烁烁，难以置信。
这真相太难接受了。
他们本来看到了希望，可是瞬间就被浇灭了。
“是神树，世界树在捣鬼，因为世界树是天道，现在树灵越来越强，想庇佑谁就庇佑谁。”
傲神州说道。
“那怎么办，我们岂不是输定了。”
其他次圣，都苦涩的说道。
“这种手段，只有地神能做到，他们被地神庇佑，死亡原地复活，是正统中的正统，我们反而成反叛者了，连神树力都不能使用。”
小雷世界之主叹了一口气说道。
“现在唯一的办法，就是反攻，杀进大星空下，把树灵给讨伐了，反正世界树每隔一个纪元就会诞生一个灵魂，依我们的寿元，活到下个纪元很轻松。”
傲神州脸色阴沉的这样给他们说道。
“大举进攻吗？也行，剩下的小星空，除了修罗界那几个，其他的都加入我们的联盟了。”
次圣点了点头。
“进化者的数量，能达到千亿，现在就已经和他们势均力敌了，超越他们不是问题。”
小雷世界之主点了点头。
“嗯，那就开始吧，这一次就会对方来个大火拼。”
……
“竟然要反攻大星空，脑子进水了吗？”
叶绝看向天罗天。
树灵能让他听到所有小世界的声音，当然，是可以随心所欲，随意指定人物。
只要此人是从世界树里诞生的，那就永远逃不过他的耳目。
“把所有族群慢慢撤回来吧，我要将计就计，把剩下的小世界一箩筐打包。”
他在说话，宛如古神低语一样。
接到命令的族群领袖们，都开始从前线撤军。
这画面，好像是被打退了，重新组织的进攻，被对方给杀退了。
“哈哈哈，杀啊，追杀！”
“杀进大星空里，看看他们还敢猖狂不？”
“神树甲胄又如何，我们小世界强强联合，有无敌之势！”
很快，一口漩涡漆黑如墨，不知道怎样形成的洞口，就密密麻麻出现在大星空里。
这不是一片陌生的世界，他们只是背井离乡，如果没有这次意外，他们可能跟‘母亲’永远不能再见了。
世界树孕育了所有生命，沧海桑田，这里曾经存在的都消亡了，号称最强的神祇也早已化作尘埃，一切也腐朽了。
“这就是大星空……”
这些小世界的人，踏入此地，就感到心生异样。
都有一种回归故土的感觉，甚至夸张的，还在嚎啕大哭，非常伤感。
无数黑色的漩涡幽邃，缓缓转动，一亿，十亿，百亿……
他们的出现，让世界树的树叶嗡嗡作响，居然浮现图案，都是复杂的生命云纹。
“别被迷惑了，这是叶绝的陷阱，我们的任务，是来讨伐树灵，给与天诛的，别忘记自己的使命。”
傲神州，其他次圣，都在此时发出声音。

第799章 讨伐树灵
“对对对，树灵的支持者是我们的敌人，要是树灵再执迷不悟，那就只能讨伐了。”
“没错，讨伐了新的树灵，大星空还是我们的。”
“什么，你不要命了吗，大星空可是会遭到帝国进攻的。”
来到大星空的这些人，经过震惊过后，立即就开始声讨。
“好好好，血性都被激起来了，正是反攻的好机会，我们要一鼓作气，拿下世界树。”
小枪皇白阳生长啸一声。
“杀！”
那些次圣，一个个都耀武扬威起来，带领着族群，杀向前往的联盟大军。
“真是一群脑子进水的笨蛋，竟然敢闯进大星空？”
命楼心冷笑了一下。
她现在已经不是当时的她了，武破虚空对她来说，已经是非常低级的实力了。
融合了不知名的粒子后，她的实力简直在飞涨。
没有任何突破限制，没有任何瓶颈。
体质就这么一路畅通无阻的进化，短短几年的时间里，就有几万倍的体质了。
其他人也像她一样，只不过没有这么明显的进化。
如今命楼心的实力，已经超越了天犼级，所以才能和次圣对打。
只不过。
她越是成长变态，就越引来八方注意。
那些小世界里的人，眼睛几乎都要瞪出来。
几年的时间，竟然就能追上他们的层次。
“根本是树灵，在给她灌输神力，才让她如此进步神速。”
傲神州也注意到对方的大将军。
这个大将军，之前还是战场上的新手，手段非常稚嫩。
可是现在，已经一跃成为大星空联盟的将军，率领所有战斗力，近乎百亿员。
“她进步如此神速，脑子能跟的上吗？”
小雷世界之主咬牙切齿，眼中全是愤怒。
因为，他觉得自己被侮辱了。
不止是他，其他次圣也是。
这个女人的存在，就是对他们的一种侮辱，对他们艰难进化，无尽岁月的侮辱。
“哼，你们已经过时了，现在大星空在不断进化，时代已经不属于你们，你们的粒子，都是淘汰货。”
命楼心听到这种话后，火气上涌，顿时黛眉倒竖起来。
她已经发现自己的不同了。
那就是粒子，一种大星空下还未出现的全新粒子。
就在前几年，命楼心甚至还不知道粒子是什么东西。
接下来，就好像接受了传承一样，各种各样的知识都在脑海里炸开。
她的进化太神速了，只能用神速来形容。
……
“叶绝，从她身上能得到结论，看来你体系可以成功了。”
此时此刻，掌控者的声音响起。
“我早就知道能成功了，不过，我还需要彻底掌控秩序的力量。”
叶绝点了点头。
“看来也是时候了，剩下的这七卷诸神指引，都是神灵的遗愿，就交给你了。”
哗哗哗——！
那七道诸神指引，就降落到了诸神王座上面。
“唰！”
这些卷轴，霎时间被叶绝的灵体抓住。
“诸神圆轮，现在就交给你了。”
掌控者的声音落下，诸神国度的圣光瞬间扭曲了天穹。
轰！
一面光轮浮现，旋转起来，在铿锵声中，从诸神国度的深处飞出。
这就是圆环之理，神灵们共同缔结的秩序之力。
违背神灵者，都会被圆环之理的秩序神链镇压，圣级见到了逃窜，次圣更不用说，根本没有手段能逃走。
“这段时间，很感谢你。”
叶绝沉声说道。
“你是诸神的继承者，继承了神灵最希望看到的创造与秩序，我也从你身上看到了新的光，把圆环之理交给你，这就是我的使命，我很开心……”
掌控者的圣光身躯，渐渐消失。
“我可以把你重新创造出来。”
叶绝已经的灵体，已经手握不死不灭经，双眸睁开，全是星河一样的世界。
他的灵体一直在诸神国度里培养着，现在终于升级到了法相级。
当然，也有获得了诸神圆轮力量的原因。
总之，他可以修炼法相了，实力更加强大。
“不，我不希望你这么做，因为这是我的使命，能完成使命让我觉得很满足，我希望就这样消失……不要……重……”
掌控者最后化为了点点星光，消失在诸神国度里面。
至此，诸神国度只剩下了叶绝一个人。
现在这件纪元兵器，完全属于他了。
不过，也很孤独，这里没有能再和他对话了。
——
轰隆！
各方都想赢，没人会放弃！
大星空下的战场上，圣级亲自上场了，战况相当的血腥与惨烈。
傲神州他们的目标，是要杀进世界树的厄土中，讨伐树灵。
树灵所在地方，是世界树的核心位置，叫做树海。
这里是特殊的场域，所有天道皆如水流，没有时间，没有空间之感。
一个粉发少女，盘坐在这里，看着那片星空战场。
“看来叶绝栽种的七妙宝树又开始给我提供力量了，难怪他不让我出手，这些混乱之力，真是不可多得。”
她单手一划虚空。
一个煌煌场面显照出来，光芒璀璨。
这些，全部都是要流入世界树之外，地狱里的灵魂。
现在被她给劫持了。
不，准确来说，这些树的子民，本来就应该在世界树里轮回，转世。
之前灵魂流向地狱，被魔神吸收，那都是因为她没有苏醒。
现在情况不一样了，树海里色彩斑斓，都是战死的粒子。
“不灭魂重塑，肉身再生！”
在晶莹的湖泊中，各个灵魂变成了种子，然后好像仙莲绽放，霞光冲霄，道纹交织。
“神灵粒子果然好用，能塑造生命，不知道能不能把我也重塑了，比起屹立在知晓一切、掌控所有的领域，我更愿意做一个有血有肉的生命，身在人间灯火中。”
粉发少女这样想着。
这也是为什么她把自己变成人形态的原因。
历代树灵，那都是各色各样的生命，还从来没有化成过人形的存在。
但是，她不一样。
从诞生起始，就觉得领悟了乐趣与意义。
比起通晓所有未来的轨迹，她更想一无所知，化身一个好奇宝宝。
“不过，我想要变成真正的生命，需要进化到天神才行，可是历代树灵都没有做到的事情，我真能企望？”
粉发少女拖着腮帮子。
这个时候，树海里的一个通道旋转着出现。
叶绝微笑着，露出灿烂的牙齿。
“世间虽然值得走一遭，但最终会逝去啊，还是不值得。”
他这样劝说。
“最起码，可以体验到多姿多彩的生活，叶绝，这件事你必须帮我。”
粉发少女还是想变成真正的生命，脑袋和正常人不太一样。
“就算我答应你，不过，你真能进化到天神吗？”
叶绝说道。
“所以，我需要你的帮助，别看我这样，但历代积攒下来的底蕴，是可以突破到天神的，不过……”
粉发少女顿了顿，说道：“不过，我要吞噬了灭境才行。”
“啥？”
叶绝当时脸就黑了。
这进化成天神的要求，也未免太苛刻了吧？
“这没办法，谁让我是地神，想要打破陈规，就必须超脱，吞下比我还要强的灭境本源。”
粉发少女叹了一口气：“要是我吞了灭境，突破到了天神，地狱就不足为惧了。”
“没事，我先走了。”
叶绝直接转身离开了。
他独身一人，来到了战场，看到混乱之力不停被宇宙各个神井吸收，七妙宝树越来越粗壮了。
“差不多可以了，这个规模，已经能覆盖全宇宙了。”
现在，整个大星空，都很热闹。
不过也时候结束了。
——
“杀啊！！”
傲神州以及几尊次圣，全身都是符文，包裹着他们，带动无穷伟力。
他们手持各种顶级法宝，先天灵宝，甚至傲神州还掌握了一件绝品神器，让战场无比惨烈，鲜血染红星空各处。
“神灭一击，神树沉坠，地狱共振，祭献巍峨之力，冲啊！”
小世界大军，已经逼近到了树海。
圣人带队，伟力无穷，轰碎星球简直易如反掌。
血色的祭海，把大星空的尽头都给淹没了。
“杀！”
命楼心浑身的粒子爆发，可是却被璀璨的纹络束缚，勒紧。
这是因为粒子还不完美，有缺陷。
所以，她始终无法再进化，卡在次圣的层次。
大星空联盟，也有次圣，而且是多个，但缺乏圣级，始终被对方压一头。
“叶绝那小子到底在干什么，眼睁睁看着世界树被反攻？”
一个血色人影出现在后方。
此人正是伽罗的一具化身，是秘术所变，真正的身体，还藏在小世界最深处，没有敢现身。
他是最了解叶绝力量的人，所以看到小星空联盟反攻世界树，真的无比惊愕。
“不对，肯定有阴谋，那些一直在发光的巨树，肯定和这场战争有天大的关系。”
伽罗额头的第三只眼一直在探寻未来。
可是，天机被已经被蒙蔽。
他知道，这是树灵搞得鬼，操控树海里的天道之力，把叶绝的信息给隐藏了。
这样谁都无法推算此人，两眼一抹黑。
“那就是树海，杀过去！”
傲神州看到远方虚空在喷薄，林地缭绕，场域里的薄雾都色彩斑斓起来，混着花草的芬芳。
树灵就藏身在那里，悬在诸世外，远离尘世喧嚣，但也未彻底与世隔绝。
“树海的缺口出现了！”
此时的战斗，已经震碎星空苍穹，打穿到这里来了。

第800章 打神鞭
此刻，他们已经能看到，五彩缤纷的深海里，有一团粉色的盛烈光束。
“那就树灵？”
傲神州，小枪皇白阳，小雷世界之主，以及其他次圣，内心更加的波澜起伏剧烈了。
就算是他们，修为如此高深，也是第一次见到宇宙的灵魂。
“你们这些小世界的领袖，竟然敢违背我的意志？”
那光团之中，生起了响亮的声音，一尊宛如象牙雕刻的少女走了出来。
粉色长发直垂到她的肩上，肌肤如玉，淡色的眉毛，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，宛如一朵含苞待放的花朵。
而她淡静的眼睛里恍如有着海洋般深不见底的感情。
并且，出现的一刹那，伴着天道初音，振聋发聩。
“哼，树灵，这怨不得我们，都是你鼎力支持的人有大问题，所以我们才团结起来，向你发起讨伐之战，这些剩下的小世界领袖如今都来了，这下你插翅难飞了。”
傲神州立即喝道。
他拳印砸出，天地暴动，电闪雷鸣，横击向树灵。
并且，说话间，他锵的一声祭出一口绝品神器，竟从他的胸口的血肉中浮现，浮现出璀璨的光华，锋利与慑人。
这绝品神器一出现，这片天地就被割裂了。
被虚空大裂缝立即产生出来，各种夜叉，不知名的怪兽，从其中飞了出来。
这绝品神器，封印了一窝曾经纪元的堕落之魂。
它们一下出现，就开始污染树海，啃食那些树根。
为了对付树灵，他很是煞费苦心。
“杀！”
小枪皇白阳，小雷世界之主也祭出了彼此最大的兵器。
他们身后的那些人，已经形成了蛛蛛结成的大网，结成了大阵，要把树灵像虫子一样捕捉。
“叶绝，你还不出现，我就不信了，你能眼睁睁看着树灵被杀。”
伽罗寒声说道。
他死死地盯着，茫茫无边、壮阔如海的战场。
“混乱指数已经快要到达宇宙巅峰了，毕竟杀向树灵，绝对代表着最高混乱。”
叶绝出现了，在那里背负双手，从树海里走了出来。
“盟主！”
“主人！”
“大星空的主宰！”
他一出现，大星空的联盟，既敬畏，又眼红。
当然，这一刻，他们更多的还是感到心血沸腾，
大星空的主宰，拥有逆天手段，想要复活他们，简直就是轻松无比。
战场许多人，已经战死不下三次了。
但是，每一次重生，粒子都会改变，得到了一种神秘的进化。
不但实力也越来越强劲，连灵魂的力量也节节攀升。
所以，现在都流行起来了送死潮流。
当然不是普通的去死，必须要拼劲全力，完全释放潜能，这样进化的才能更快。
“去吧，保护树灵，去战斗。”
叶绝悬停在最后方，发出了命令。
前方战场大乱，血流成河，也不知道死了多少人。
不过，粒子都会回归这里，回归树海，这里是粒子凝聚，肉身重塑之处。
只要此处不被毁灭，那么所有人都不会真正的死亡。
这就好像另一种永生，与神树同生共死。
但也仅限在大战期间，因为逆转天道，消耗的神灵粒子，是十分巨大的。
这场战斗，差不多已经把诸神国度里储存的神灵粒子，给永久性消耗了13。
但好在收获满满，相较损失神灵粒子，他更想看到那些混乱之树成长，还有大星空里所有人的进化。
“出现了，叶绝他出现了！”
“原来一直就躲藏在树海里面？”
“好家伙，现在才抛头露面，不觉得已经迟了吗？”
次圣们在吃惊的同时，非常忌惮这个人。
但只要那下树灵，抢攻下世界树，那么他就不能再使用神树力。
到时候，一尊圣级，联合他们这些次圣，还拿不下他？
“都到了这种关头，他竟然还这么运筹帷幄？”
傲神州脸色阴沉。
他怎么能看不出来，叶绝正在拿他们来练兵。
但是，练兵就练兵，现在还敢这么嚣张？
果真不把他放在眼里？
“跟我杀去，拿下此人，一击就让他毙命！”
他低喝一声。
反正不管怎样，现在已经没有退路了。
与其被此人慢慢蚕食小世界，还不如来一次总攻，发起大决战。
瞬间，他就冲入战场。
敌人，就像苍蝇一样陨落，染红星空。
他一路走来，不知道经历过多少此无尽的血与神话。
现在，就是证明自己，映证他，能不能脱变成大圣。
“上苍是邪恶的，如果我是上苍，掌握全部神树力，手握天道，就能见到枯寂，时间的尽头，有人说那里是诡异的源头，更有人说那是地府的旧土尽头，连苦境和灭境，甚至道境都是从那里蔓延出来的……”
傲神州长啸连连，身上不断飞出时间之沙。
“各位次圣，小世界的领袖，这么僵持下去，我们只会被耗死，你们都助我一臂之力，现在是我们唯一的机会，在亿万次机会中，只有这么一次机会！”
他被时间之力包裹住，整个人在时间无垠的沙粒下化成一根万灵皆灭的打神鞭。
“那是打神鞭？”
伽罗看到这么一幕，愕然无比。
没想到，这个能抽打神灵的洪荒级兵器，竟然掌握在傲神州的手里。
难怪他有信心挑战树灵，战胜叶绝。
藏的真是太深了！
如果不是现在展现出来，至此，人们都还以为洪荒兵器在世界树里根本不存在。
不过，大神鞭虽不是具开天换地之威的洪荒至宝，但好歹也是洪荒级，还被开发过。
看样子，就知道被解析了，因为没有感受到器灵之光，器灵已经死了。
没有器灵的神器，还是法宝，威力都大打折扣。
“我知道一个秘密，那些器灵都被星空皇帝给抽走了，是要炼化什么逆天兵器。”
伽罗这样想着。
看到打神鞭出现，他已经动容了，甚至这一刻想使用本体杀过来。
不过，最终还是克制住了。
是本能让他抗拒了这样做，他却不知道，无疑是救了他一命。
“打神鞭？”
叶绝淡然的飞去，暗红色甲胄发光，眸子开阖间，精芒如同闪电。
相距非常遥远的星域，那打神鞭就已经开始充能。
“神风小世界之主，祭献自身所有能量！”
“天外南海的主宰，为你祭献自身所有能量，诛杀此撩！”
“异次元疆土世界领袖，储存的两千万能量，托付给你！”
“骧驖世界，我也祭出所有，为打神鞭增添力量！”
这些领袖，主宰的力量，全部都投向打神鞭之中。
“萤火之光，虽然不能与皓月争辉，但是这么萤火之光呢？”
“我们也要为打神鞭添加光辉！”
“这么僵持不是办法，敌人根本杀不尽，拼了！”
小世界的人，全部都长啸起来。
他们化成了光，力量全部融进了打神鞭。
嗡嗡嗡！
一瞬间，打神鞭轰鸣不断，爆发出了刺目的光辉，在星空里共振了起来，像是被彻底激活了。
往昔峥嵘岁月，打遍世间神灵无敌的神兵，震动着它的符文。
“打神鞭啊，惩戒一切的存在，神灵啊，也会遭到惩罚，降下神威吧！”
打神鞭在芸芸众生的祷告生中开始震动，无尽祭祀音连绵不绝。
“鞭打神灵？神灵已死，还要被鞭尸？这是对亡者的大不敬，天地难容，大逆不道。”
这一刻，叶绝的声音从对面的树海前方响起，真正震动了战场，让世间万物都静止了。
让打神鞭里的浪涛都蛰伏下去，甚至暂时恢复了平静。
“好家伙，树灵直接就帮助他运转天道之力，镇压打神鞭的攻击规则，我就说没这么容易干掉他。”
伽罗看到这一幕，十分庆幸刚刚没有冲动。
“神灵虽死，但新神诞生，你的粒子将化为神粒子，成为这苦境唯一神，打神鞭啊，鞭打世间一切神吧！”
打神鞭里，傲神州的声音再次响彻了起来，隆隆作响。
轰！
打神鞭，瞬间荡起涟漪。
当‘鞭打世间一切神’这句话落下的时候，叶绝所在的地方，就被瞬间锁定了。
甚至，连一根指头都动弹不得，时间，空间，都被打神鞭的打神之力给固定住。
“傲神州，我知道你，我在树海里看到了你的人生轨迹和经历。”
“在黑暗尘埃淹没的三十多万年里，你潜心修炼，欲打破陈规，无边的压抑与灰暗都阻挡不了你的进化，你的实力，你的境遇，未来都足以将你推向另一条路，大圣，堪比神灵。”
叶绝郎朗说道：
“但是，你这样做，无疑是承认我要成为世间唯一神，承认了我，打神鞭攻击我的时候，就代表我将成为唯一神，天道就会被写入这段公式，除非树灵死亡，不然今后无人能更改。”
在他说话的时候，天道就已经在酝酿了。
成神，有很多途径，被天地规则承认，也是其中一种途径。
到时候，粒子就会转换成神粒子。
不过，叶绝接下来要发出一个宏愿，就在打神鞭攻击他的时候。
成为唯一神，又什么用，只会拥有无尽孤独，永远在暗黑中一人前进。

第801章 都吓坏了
“没错，我们承认你了，所有小世界，以及你的人，都这么认为，打神鞭，还等什么？！”
傲神州长啸一声。
恍惚间，星空被遮蔽了，打神鞭横空，诸天都寂静了，星河都在颤栗。
各星域异象纷呈，极其骇人。
这根鞭子已经开始了动作，让整片星空都在颤栗，各种虚空风暴扬起，露出星空下无尽可怕真相，那里赤红激荡，如同河流纵横，世界都在滴血。
世界树外面的世界，就是地狱，只有一条古路通往灭境。
这种沉闷，这种可怕的压力，这种不好的预兆与端倪，一切都在诉说着这根打神鞭的威力，将会是史无前例，蔓延向诸天的力量。
“咔咔咔咔……”
宇宙里全是可怕的撕裂，在那恐怖的灰暗涟漪下，无形而让人绝望的气息扩散。
大星空下的进化者，全部都退到了树海之中。
前方，是密密麻麻的洪荒兵器符号，天地都与之共振，万道都在发抖。
打神鞭越发的璀璨，压制树海，导致虚空发抖。
一件四等洪荒级兵器原本是没有这种力量。
但是，要打的人，是叶绝。
所以刺目的光辉，照亮了诸天，这种天日，几乎一下子照亮了所有星域。
就好像是历代以来所有的光芒，都在集中在这里，实在太璀璨了。
“来吧，打神鞭，我成神灵时，亿万世界，一切众生，皆得不死不灭！”
“打吧，承认我吧，一切外道，不入世间。一切众生，不受外道侵蚀…”
“我为神灵之时，一切诸天，千百亿微尘之众生，念我名号，皆得自在，无极无量！”
“我成神，一切阴谋邪恶，终将毁灭…”
“我为神灵，一切业障，最终解脱…”
“神灵诞生之时，一切时空，过去未来，一切种种星辰碎为微尘之数量众生，心念我名，皆为神灵，如若不然，我永不成神。”
这是非常震撼的一幕！
打神鞭，每一鞭，都抽在叶绝的本体上。
他实在是太渺小了，好像是打神鞭，在猛抽对面的空气。
砰！砰！砰！砰！砰！砰！
一共六次，每一次，叶绝的身体都在龟裂。
到了第六次的时候，超越了他能承受的极限，原本就满是裂痕的身体，轰然解体。
“叶神！”
树海里发出了无比动乱的声音。
不！
他们在大叫！
比如命楼心，她是真的担心，到现在还没有和叶绝相处交流过，在远远的感受过他的存在。
现在见到他化为了齑粉，瞳孔收缩，目眦欲裂，呼吸都要停止了。
她知道，这次不同以往，是圣人祭出了洪荒兵器，带着所有小世界人的力量，攻击他们世界的主宰。
许多人见到这么一幕，当即就是心头一沉。
他们心头剧震，这是要出大事了。
“死了吗，真的死了吗，界碑呢，诸神国度呢，不，不对劲，都没有出现，根本没有死！”
伽罗的双目太骇人了，赤红如血，盯着那片场域。
“伽罗，他已经死了，被打神鞭惩戒的存在，从来没有活下来的先例，更别提整整六鞭了。”
傲神州的一双眼瞳大如星海，里面满是兴奋之色。
终于杀了此撩！
他看到了，树海在颤栗，都在发抖，天都要崩开了。
他的底牌，斩杀了对方。
给与对方关键一击，此撩肯定想不到，他有打神鞭这种神物。
“那帝国的神子……姬自在，果然厉害，随手就给我这样子的神器。”
傲神州惊喜连连。
“不！”
这个时候，树海里还传出了众生呐喊的声音，各族的声音，都在一起呼唤与祈祷。
“没用的，他已经被身死道消了，我见过作死的，从来没有见过这么作死的，临死前竟然发出这种大宏愿，让众生都成神，他何德何能，算什么东西，此人，只不过是这条渴求道路的一个卑微灵魂而已。”
小雷世界之主的笑声也从打神鞭里传了出来。
“傻叉，这种大宏愿直接被写进天道规则里了，要是成神了，岂不是世间最强大的神？难怪打神鞭这么勇猛，连抽六次！”
小枪皇白阳生也笑声连连。
这场战争，终于被终结了。
现在，讨伐树灵开始了。
“没错，你们看到没有，这无上的波动浩荡，是一位大神灵陨落了啊！”
那些次圣，都笑声肆意，讥讽连连。
“不会的，不会的，我们的主宰，我们的神，怎么会死去？”
树海之中，各族声音，起伏不断。
他们现在逃脱不了，要是树海被毁，就再也不能重生复活了。
这种处境才是最混乱的时刻，大黑暗时刻。
“来了，它们来了，好强的混乱之力，苏醒吧，七妙宝树！”
粉发少女却根本不在意刚刚叶绝粉碎，反而无比兴奋。
“哒哒哒！”
宇宙各处，那些栽下的七妙宝树再次开始疯涨。
而且是暴涨！
每一棵直径从两千多千米，都瞬间暴涨到了一万千米，还在不断生长。
“嗡嗡嗡！”
这些七妙宝树开始震动，第一次发挥威力。
“怎么回事，力量，我们的力量在消失！”
“咦，不对劲啊，我的身体，我的法宝，都无法使用了？！”
“这到底是怎么回事，哇啊！”
一瞬间，“噗噗噗——！”，打神鞭里的众生，全部被喷了出来。
他们一脸懵逼，也不知道发生了什么事情。
但是，都无疑有一种感受，那就是自身的力量在被无限消减，仿佛苦修，正在被抹去。
这可是大恐慌，无论是谁陷入这种诡异状况，都会惊惧的大喊大叫。
“怎么回事？”
小枪皇白阳生惊疑连连，他也受到了影响，耳朵嗡嗡作响，好像有什么力量在耳边低语。
是刚刚的战斗，耳膜被打穿了吗？
还是耳鸣，耳聋？
但是不可能，他可是次圣，耳膜出现问题，让他觉得无比荒谬。
“我的力量，怎么从次圣降落到了天龙，怎么可能，我明明是次圣粒子，体质怎么才有天龙之力？我的总能量值，怎么都下降了？”
小雷世界之主都语无伦次了，简直被吓坏了。
“这是…这是，天道回首，大星空里有一种新的规则力量在我们战斗的时候诞生了！？”
傲神州瞳孔收缩，究竟是什么，他不清楚。
但是，境界真的被压制了，强行削减。
他的实力一掉到了次圣级。
“这是七妙宝树的力量，多谢你们帮我完成了最终阶段。”
这个时候，被打神鞭轰碎的齑粉，一个旋转组合成了一道人影，不是叶绝又是谁。
打神鞭的确强势，杀死了他。
不过意识还在，粒子化成的齑粉还在，随时都可以重组。
“七妙宝树？”
傲神州，小雷世界之主，小枪皇白阳生，其他次圣都傻眼了。
一刹那，如同冷水泼头，无论是谁，都没有敢轻举妄动。
他们怕这样做的话，会遭到惨无人道的攻击。
现在他们可是实力大跌，被削成了狗。
一旦开战，下场可就太惨了。
“这些树……竟然都是混乱之力培养出来的？”
伽罗声音不再低沉，简直惊叫起来。
这种手段，只有无敌的帝国，才能拥有的啊！
“没错，看来你也不傻。”
叶绝看向伽罗，平静开口。
他早就知道，此人隐藏在这些人的暗面。
“原来你一直偷偷摸摸干这些事情，难怪一直没有出现在战场上。”
傲神州嘴角有些抽筋。
他早就隐约察觉到此撩在暗中做一些事情，对此，他也没办法，箭在弦上，不得不发。
就是没有想到，此撩会利用混乱之力，培养混乱之树，还说的好听，叫做七妙宝树。
直接说混乱之树不就完了？
“你们这是在作死知道吗，还有你这个地神，也跟着他一起作死，难道不知道混乱之树是灭境的本体吗？”
傲神州脸色越来越黑。
就算打死他，也没有想到地神这么大胆，敢偷偷培育混乱之树的树苗。
“那又如何？”
树灵还没开口，叶绝就无喜无忧，平淡地回应道。
“什么？你可知道，灭境也是巨大无比的神，而且是天神，本体比地神更厉害，它是一棵混乱之树，帝国的存在就是最好的象征，带来混乱，带来无秩序！”
傲神州差点就气死了。
他现在无比的后悔，后悔闯进了大星空，后悔有想法成为大圣，后悔阻止这次讨伐战，太后悔了。
现在，让他讨伐树灵，他都不想再做了。
“帝国到来，看到这些混乱之树，直接就会暴跳如雷，投降什么的到那时已经没用了，我们都会被按上熟读天神之罪，全部毁灭。”
他咬牙切齿的说道。
“什么，有这种事情吗？”
“真有此事？”
“你说的可是真？”
宇宙各处，那些潜伏的族群，那些古老的存在，这些不灭魂，这些即将油尽灯枯的老人，眼睛都瞬间瞪大了。
他们是真被这番话给吓尿了。
本来以为帝国攻来，只是掠夺造化大阵，砍树杀灵，就让他们做就是了，该投降的投降，该反抗的反抗。
反正树灵还会再诞生，反生命方程式本就不应该属于弱小的地神掌握。
但是现在，情况瞬间不一样了，他们这是不知不觉中，都被拉下水了。

第802章 归乡
“没错，这些树就是混乱之树的幼苗，帝国最不能容忍的事情！”
傲神州脸色阴沉的说道。
他现在是真的怕了，开始打退堂鼓了。
不过，只要有叶绝在，只要有这些混乱之树的幼苗，他就没好日子过。
之前躲在小世界里，一直逍遥快活，多舒坦多安逸？
穷根究底，都是人类惹出来的祸端。
“什么，叶绝，你竟然这么大逆不道？”
“快，快把这些树砍了，你这是在拉我们作死！”
“我现在才知道小世界为什么反抗你，他们才是对的！”
一瞬间，大星空里的这些潜伏者，强者，族群都有人在长啸。
“哼，你们这些老家伙，思想太顽固了，早就已经被淘汰了！”
命楼心从树海里飞出来，身段修长，袅袅娜娜，一头发光的银发晶莹，披散到腰际。
人也美，腿也长，星眸红唇，琼鼻挺翘，整个人都与之前大不相同了，超然在上。
现在她是联盟的大将军，自然有资格出来讲话。
不过，最重要的原因，还是看到叶绝没有死。
她实在太想见一见他了。
因为此人，改变了她的命运。
她深深的知道，自己的粒子，这么逆天的进化粒子，就来源与他。
可是，就算凭智慧做上大将军的位置，也终究没有见到这个人。
“什么，你这个女娃娃，好大的胆子，竟然敢这样给我对话？”
“在这片星空下，我们不知道存在了多久，什么事件没有见过?”
“傲神州是对的，这个叶绝，这名人类，正在把我们拖进深渊！”
“你们难道没有发现吗，他的族群，人类，早就已经离开了大星空。”
“没错，他早就给自己的族群安排好了后路！”
“让我等送死，和帝国拼杀，真是好计谋！”
诸多声音，诸多舆论，都在此时响起。
“什么，你们这些顽固派，竟然敢这样说？”
“没有叶神，没有他，我们早就被奴役了！”
“帝国是什么样的力量，难道你们不懂吗，我们还有活路不成？”
树海里面，也发了反驳的声音。
他们这些小世界的人，已经彻底融入了大星空里。
至此，才知道这里有多么的完美，好处有多么的大。
相较他们原来的星空，简直就是垃圾，好像坐牢一样。
“不管怎样，你们现在的行为是一种背叛，背叛了神树，神树想要进化，你们不但不支持，反而反水，何等的无耻，何等的恶心，何等的下贱……”
命楼心不断放声，激起群怒。
这算什么，一个修炼几年的小女娃娃。
竟然敢和他们叫板？
“是吗，原来就是她，果然有过人之处。”
叶绝看到了命楼心穿越树海，从遥远的飞过来，有些惊然。
这个女子，是他试验的成果，还是里面最完美的一个。
不但非常完美的契合他的粒子，开化速度也非常之快！
就好像一个黑猩猩，一天的时间，就学会了用手机和电脑，不断榨取知识的海洋。
“您就是我们的神吗？”
命楼心来到了这里。
她略微犹豫，就展开雪白的羽翼，飞了过来。
“神？不是，我是人类。”
叶绝目光炯炯。
他知道，命楼心看不到他真身样子。
因为，周边不断有空间塌陷，形成微微黑洞一样的世界。
不止是命楼心，就算是其他人也是如此，只能看到一个黑洞，秩序不稳，不断旋转着，压迫感极强。
“我能感觉到……与你心灵相连，这是为什么？”
命楼心低语，在其他人眼里，她是天纵奇才，进化速度颠覆历史。
但是，只有她自身知道真相。
身体里的粒子，与对面之人，同出一辙。
有一种被命运相连的感受。
“你与我之间，注定有一段命运，所以你才有这种感觉，下去吧，现在还不是时候。”
几乎是同时，叶绝抬手一挥，将命楼心送入树海里。
这是一位新诞生的领袖，日后世界的栋梁。
“言归正传吧，傲神州，小雷世界之主，小枪皇白阳生，其他二十六位次圣，以及八十四个帝归级……”
叶绝声音提高，说道：“在七妙宝树的压制下，你们已经输了，反抗的话，只会迎来制裁。”
“我可以代表神树，给你们一次忏悔的机会，既往不咎。”
“但是，必须要加入大星空来，小世界要被整合。”
他的声音，传遍四方，进入每一个族群的耳朵里。
“回头是岸，你们攻击我这件大逆不道的事情，我可以原谅你们，我是伟大的，包容一切的存在，不会因为你们走错一步，就降下神罚。”
粉发少女轻灵的声音也响彻了起来。
“这是劝降，如果还执迷不悟，那就别怪我们不手下留情了。”
树海里，命楼心，以及一百多位小世界领袖的声音同时响起。
有七妙宝树的压制，他们想要战胜傲神州的联盟，实在才太简单了。
“……”
一时间，傲神州这边的族群，都沉默了。
“看样子，这是一场闹剧。”
小枪皇白阳生，手里的枪华光一闪，消失不见。
“没错，就是闹剧，本来就是拼一把，失败就失败了，竟然能得到神树的承诺，我们还奢求什么？”
小雷世界之主摇了摇头。
“我是圣级，可以代表所有小世界，但还是那句话，你们这是在作死，除非让我等看到希望。”
傲神州面色变化，他还是对混乱之树的存在充满了抗拒。
只要有这些树在，他们的处境太危险了。
“他不会放弃这些树苗的，因为有这些树苗，才能把我们拉到同一战线上。”
小枪皇白阳生叹了一声。
他知道，刚刚没有拿下树灵，就已经彻底失败了。
现在境界被压制，想要折返到小世界也没门了，树灵已经彻底关闭了树脉络，谁都无法离开。
本来，这就是殊死一搏，现在失败了，还能全身而退，何乐而不为？
“那么，真要投降吗？”
其他次圣对视起来。
“废物，你这群废物，傲神州，你太让我失望了，就进攻了一次，被树苗给吓到了，废物！”
伽罗在他们背后大吼了起来，凶相毕露。
“伽罗，你在背后捣鬼，别以为我不知道，不过，这么多小世界联合在一起，也有你游说的功劳，怎么样，要不要和我们一起归乡？”
傲神州转身，冲他说道。
“归乡？帝国来临，都得完蛋，只有投降，知道吗，当奴隶才能活下来，我们修炼到圣级，谈何容易，你就这么想死？”
伽罗怒吼连连。
“局势已定，除非你有办法解决眼前的死局。”
傲神州冷冷说道。
“拼啊，杀啊，榨干最后一点血，一根骨，和他拼命啊，这样才有机会啊，不拼命怎么知道？！”
伽罗大吼。
“你以为我们是傻子吗？”
听到这番话，那些次圣脸都变了。
这些族群的领袖，也都眼神森冷。
“要拼，你怎么不去拼？”
“你这个圣级，太恶毒了吧，把我们推出去吃枪子？”
“同是圣级，怎么和傲圣差这么多？”
“我这就投降，与其被人当枪，被利用，还不如加入对方，和帝国拼死一战，干嘛要在这里同归于尽？”
许多族群的人员都开始咆哮。
“神树，以及神树的支持者，我等降了，这些是我们小世界的本源，拿走吧，我们归乡！”
傲神州果断的说道。
“归乡！”
其他领袖，都跟着念了起来。
各种小世界的本体都被他们祭了出来。
这场内战，没有意义了，再打下去，只会被人当成枪使。
嗡嗡嗡！！
大融合开始！
世界树都霎时间颤动了起来，一股股金线从流入树海之中，
这一刻，赤霞映照，犹若晚霞染红这片星空中。
“啊，我感受到了，力量在凝聚啊！”
粉发少女惊叫一声。
这股力量，太庞大了，五彩缤纷的树海之中，许多异象都开始呈现，各种稀奇古怪的生命出现，各种遗失的天道规则，都随着这些小世界回归，开始补全了。
“内战就这样结束吧。”
叶绝昂首而立，望着天际尽头，真正的成神时刻要来临了。
嗡嗡嗡！！
神树力不断加持而来，让他的粒子都开始扭曲，攀升到了极点，璀璨无比，每一个粒子都在闪耀。
“砰！”
可是，进化突然断裂。
叶绝又重归平静。
“你的粒子不全，还缺少天犼粒子，而且你刚刚立下了大宏愿，想要成神，简直就是不可能的事情。”
傲神州看到星空一瞬间璀璨到极致，就知道叶绝刚刚在进化成神。
但是，失败了，没有任何悬念的结束了。
他比较惊奇。
因为那些即将成神的粒子，璀璨到极致的时候，散发了一种从未见过的神之力。
如果这种神之力写入天道规则，运转下来，那么世界树里的他们，实力将会大大提高，整体战斗力进化到不可思议的地步。
但是前提是要他成神，但想到那大宏愿，几乎是不可能做到的事情。
“我自然知道。”
叶绝身姿挺拔。
就在刚刚进化成神的一刹那，他感受到了一个古怪星球，冲着自己飞来。

第803章 天犼尸体
那颗星球，仿佛有生命一样。
但仅仅只是一刻的感觉，随着成神失败，就不见了踪迹。
——
漩涡在星空下转动，像是披着一层又一层银色星沙，朦胧又神秘。
各个星域的太阳亮了起来，小世界赫然已经回归了99.9%。
剩下的小星空，只有修罗界，牧尘界，逆鳞界，这三大最强小世界。
在九千三百二十一道未来景象里，叶绝看到伽罗逃进了牧尘界。
不过，叶绝没有立即追去，反正伽罗永远也逃不掉。
如今，他正在开会。
“我们的边缘宇宙，也就是世界树的髓，我们生活在髓里面。”
傲神州的话，打断几人的思绪。
“傲圣口中的髓，其实就是我们说的空间，我们是这空间里面的图形。”
一旁，有其他族群的领袖在翻译。
毕竟族群实在太多了，每个小星空下，都由高熵体和神话体统治。
现在整合在了一起，有些话神话体听不懂，高熵体也听不懂神话体在讨论什么。
“这个髓空间很复杂，有诸多小星空，空间断层，时空穴都在其中，包围树髓的是树的保护层，叫做心材，心材外面还有边材，最后是树的形成层，硬度比较高，最硬的还是树的皮了。”
傲神州继续说道。
“包围髓的就是保护我们的晶壁，也就是傲圣说的心材，边材，形成层和树皮，就是晶壁也分强弱，最外面抵御外敌的晶壁层硬度最高，比如地狱，现在就难以侵蚀过来。”
那领袖不断翻译。
“现在小世界回归，天道被补全，树髓里的大气运在上升，我们都可以获得好处，越来越强大。”
傲神州又说道。
“天道规则简单解释一下就是我们的系统，天道就是数字规律，数与代数构成，大气运就是统计与概率，系统概率上升，我们进化的几率也就更高。”
话音落下，讨论还在持续不断。
这是一场会议，星域里的所有领袖都必须参加。
“看到没有，这就是古路，从树髓某处延伸到最外层的晶壁，再通向灭境，唯一一条避开地狱的路，是先辈们开创的。”
高熵体用系统模拟出来的世界树非常真实。
一条古老，在外面赤红的地狱世界包裹下，蜿蜒的通向灭境。
“那么问题来了，帝国军到底有多么的强大？”
有人举手问道。
“对比一下就知道了，帝国战航，可以在地狱里遨游。”
小雷世界之主说道。
“不过，地狱他们也不敢真的惹，之前那艘帝国战航，仅仅是过来封印树灵而已，根本不敢冒然用大军攻来。”
“帝国大军那么强大，这么小的古路，他们怎么能通过？”
“最终，还要经过地狱世界过来，就是不知道，他们之前用了什么方法，恶魔没有攻击他们。”
“难道帝国和魔神已经联盟了？”
各领袖，那些次圣们的脸色都变了。
“魔神是不会和帝国联盟的。”
叶绝睁开眼眸，这样说道。
守卫第五，第六地狱之门的魔神，蚩骷魔皇已经被他在魔神竞技场所斩杀。
但是，受到星空皇帝的圣诏封印，导致燃烧的古老魔神坟墓群没有降临到大星空里。
现在圣诏被揭，古老魔神坟墓群，又开始骚动了。
他现在能感受到，很快，不久的将来，就会来临。
未来景象里，也有这么一幕，但是仅仅是这一幕，没有看到帝国军。
“那就好，这样我们就多了个对策，地狱世界不是一直沉寂吗，既然帝国也畏惧，那么就引动地狱世界好了，我们要提前设下陷阱。”
傲神州立即说道。
地狱世界，赤光滔滔，那可怕的雾气中，不知道有多少恶魔。
“让帝国和地狱开战，这样我们说不定还有机会。”
各大领袖，都十分同意。
现在手段太单一了，能用上场的，只能寄托在其他势力上面了。
“你们负责策划一切吧，现在大星空人数众多，指挥就交给命楼心了，傲神州，你们这些人，负责辅佐。”
叶绝淡然的说道。
“命楼心？那个女人？”
“真的假的……”
“不是开玩笑吧？”
有些领袖眉头紧皱，但不敢直接质疑。
“我来当？”
命楼心有些惊讶。
所有领袖的目光的，此刻，都焦距在了她的身上。
就连她自身，也感觉有种莫大的压力。
“这没问题，虽然她的实力还不够看，但是能够率领这么庞大数量的族群和我们战斗了七八年，足以证明她的智慧能力。”
傲神州觉得无所谓。
他以为，可能是叶绝想安排一个身边人当大星空的将军。
“那就这样吧。”
“我们没意见。”
随着诸多声音的附和，没有人敢有反驳之声。
毕竟圣级都说话了，那就真没什么好质疑的了。
“唰！”
此时，一道粉色虚影迅速凝聚在这里，出现在场域中。
她的气息，让诸多领袖都在打哆嗦。
现在，粉发少女的力量，已经能碾压圣级，轻松拍死他们了。
就连傲神州也不是对手，一巴掌就飞了。
地神是什么存在，现在进化成长起来，有这种实力，肯定是必然的。
此刻，她是真的成神了，成为货真价实的神树灵。
当然这一切功劳都是叶绝带给她的。
她自然也将最强大的神树力加持在叶绝的身上。
只要她想，一只手臂就能横贯星海，一只大手遮天，连接到边缘宇宙的边缘，超出了所有人的理解。
“叶绝，我找到你所说的地方了，我的本体，竟然有我也不知道的地方，你真该看看那里有什么。”
粉发少女好像邀功一样，得意又惊讶的说道。
“送我过去。”
叶绝飞起，那个地方，就是金太极所说，有天犼存在。
“好，去吧！”
粉发少女抬手间，像是在一刹那经历了亿载岁月的力量，将这片场域直接抬飞传送。
“你们也都去吧，说不定那些破烂玩意，对你们的计划有帮助。”
她将在场所有族群，都传送到了目标地。
——
“呼呼呼！！”
每一寸肌肤都觉得冰冷，向里钻寒气，这地方太诡异了，竟然能让他们感到寒冰。
“这里是树冠啊！”
“没错，我们生活在树干里，圆柱形的树髓里面，树海就是树根，神树灵居住的地方。”
“太神奇了，我站在树冠，好像看到一个棵无比庞大的大树。”
每个人都感到震撼。
他们都不由往下望去，那是一片绿莹莹的场景。
世界树的主根，侧根，须根都能看见。
“这不是真正的看到了，而是脑洞让你们见到了。”
傲神州也十分惊愕。
这是一个脑洞世界，关于世界树的任何信息因素，只要在这里想象，就会随之出现。
并且，是真实的，能见到世界树的模样，无论是谁都会感到激动。
“那是……”
此时，有人怪叫道。
在无边无际的树冠之中，竟然有一个黑影，十分庞大。
“不会吧，这是望天吼的尸体？”
小雷世界之主震撼无比。
“是，就是，这具尸体，和麒麟很像，龙头麒麟身，就是蹬龙啊！”
小枪皇白阳生眼睛都瞪圆了。
“没想到，树冠里，竟然藏着一头朝天吼？”
次圣们眼睛都快望穿了。
天犼级，天犼粒子，就是以这种生物命名的。
他们以前的纪元，世界上还有天犼粒子，但为数不多，以至于日后神话体都会卡在天龙级一段时间。
再往后的时日，天犼粒子就彻底消失了。
人们也无法到达天犼级，所谓的神话体，毕竟就是让粒子进化，朝着更高生命层次进化。
弱小的存在，就必须一步步向上爬，改变自身的粒子，朝着天龙，天犼前进。
神话体，都是朝着天犼中最强的帝王，有望帝归称号的蹬龙进发。
最终望帝归的粒子蜕变了，修炼成了圣粒子，才能统一称圣。
除了一些特殊的族群，大部分都是进化成圣粒子。
“砰！”
届时，他们看到，这天犼的尸体，闪烁光芒，被缓缓运送了下来。
“咔嚓！”
叶绝拿出元屠阿鼻二剑，这件先天灵宝，在天犼身上斩出一片火星，蒋蒋作响。
“元屠阿鼻二剑？不行，它又不是绝品法宝，要是修罗八宝合一，脱变成洪荒兵器才有可能损伤望天犼的身体。”
巨神兵的灵魂在旁边连连说道。
“别看我，我也没办法，打神鞭虽然是洪荒兵器，但使用条件太苛刻了，只能对神粒子使用者，而且对方神性越高，威力越强，这天犼可不是神，就是皮糙肉厚，比天龙还强的身体，打神鞭没有任何效果。”
傲神州也说道，还把打神鞭送了上来，让叶绝亲自试验。
“鬼武圣图。”
叶绝二话不说，祭出攻击型洪荒兵器。
此洪荒兵器展现威能，简直把傲神州等人吓了一跳。
恐怖的碾转之力，笼罩天犼尸体，不断磨出星光，产生无数虚空裂缝。
“连洪荒也……”
半响后，命楼心震撼的看着眼前。
这天犼尸体，竟然毫发无伤？
甚至，连一片鳞都没有掉落。
这种情况，该要怎么取得天犼粒子？

第804章 天道补全
“这具天犼尸体，居然这么硬，连洪荒兵器也要暂避锋芒？”
“谁说不是呢，明明只是天犼粒子而已，体质如此强大？”
“毕竟是命名兽，总有过人之处。”
次圣们纷纷议论。
“轰隆！”
此时，一道红色闪电劈下，弥漫出恐怖的毁灭能量。
“砰！”
天犼尸体，刹那间被轰了到远处，挂在了一片虚空碎石上面。
“还是没有损伤。”
这所有人脑子被炸发懵的时候，傲圣飞了过去，查看一遍，摇了摇头。
就连毁灭神雷也无法伤到天犼的身体，简直就是离谱。
要知道，就连圣级也畏惧毁灭之力，一个个区区天犼，还是死的，竟然能硬抗？
“这就是毁灭神雷？”
“似乎没错……”
“想不到居然是真的。”
一些人的脑海还在嗡嗡轻鸣，人还有点发傻。
“天犼这种生物，曾经可以在虚空深处遨游，那里全是毁灭之力，是它洗澡的地方，怎么可能会被毁灭神雷所伤？”
有了解望天吼这种生物的人站了出来，摇了摇头。
“想要获得天犼粒子，依我看大家不如把力量集中在一点，用传说中的诸神国度，神王剑来刺穿它，说不定能得到一滴血。”
此人这样说道。
“无妨。”
叶绝看到毁灭神雷没有效果，并没有太惊讶。
之前他就见过云善山的天龙，身体能硬抗帝国的十阵尊者，他就知道，天犼的身体硬度一定更加强大。
他走了过去，单手印在了天吼的尸体上，
哧！
一股紫色的烟雾缭绕出来，在他击中的地方，天吼的鳞片竟然开始融化。
“融了，融了！”
“这是什么力量，好强大的腐蚀之力！”
“这是……”
一群领袖们都吓了一跳，他们还是第一次见到叶绝使用造化大阵，传说中的反生命方程式。
“这是反生命方程式…”
傲圣粗声粗气，瞪着眼睛。
这就是帝国要进攻大星空的原因，夺造化之地从异时空融合了蓝星，形成了现在的地球，反生命方程式才显现出来。
星空皇帝察觉到这一角的大阵，直接下了圣诏封印，准备来取。
只是没有想到，被捷足先登，扰乱了皇帝的计划。
“粒子，天犼的粒子！”
看到天犼粒子弥漫而开，命楼心兴奋的说道。
她虽然不知道什么是反生命方程式，但是知道叶绝成功了，他的粒子，甚至自身的粒子都可以变得更加完美了。
“嗯。”
叶绝的身体移动，一下子抓住这些天犼粒子。
这个时候，树冠深处，有一道道火光出现，似乎是一个无边的火海，在火海之中，许多火焰凝聚成的天犼在咆哮着。
“那是什么？”
小雷世界之主看傻眼了。
那火海用一种肉眼看得见的速度，在收缩着，剧烈收缩之间，形成了一个璀璨的国度。
这国度在无边的火海，浓缩形成了，竟然一下子朝着树冠的时空潮汐更深处坍陷了进去。
“快阻止它坍陷，这是天犼国度啊，天犼是一种极其聪明的种族，和神灵一样，打造了属于自己族群的专属国度，里面绝对有大量的宝藏！”
有人大叫一声。
“天犼国度？”
所有人都被震撼到了，是个人都知道，天犼比天龙还喜欢收集天地间最稀有的东西。
这国度里面，绝对有能帮上他们的力量。
但是，必须抓住它，不能让其坍陷进时空潮汐里。
因为这里已经是世界树的顶点了，虚空坍陷进去，就会落入进地狱之中，坠入地狱深处就再也不能寻回了。
“唰！”
每个人几乎都在这一刻出手。
他们都是小世界的领袖们，望帝归和次圣，联合出手形成了一道光束绳，蜿蜒伸展向天犼国度。
“啪！”
霎时间，就绑住了这团火焰。
“好热！”
立刻，小枪皇白阳生等人，都感觉到了无比炎热。
他们可是次圣，除了三昧真火以外，还真没有能让他们觉得赤身在岩浆之中游泳的感觉。
“哗哗哗！！”
一些望帝归，身体上的高级法宝别的衣服，居然直接燃烧起来。
还有些弱小的器灵，尖叫着，化为了灰烬，彻底死亡。
“这是天犼火焰，天地间最厉害的一把火，比三昧真火要强大不知道多少倍，大家小心！”
听到这句话，命楼心赶紧祭起了神树甲胄。
“天犼打造的国度吗？”
叶绝也凛然，大手显现出来，抓向那团火。
“轰！”
傲圣也立即出手，大手也幻化出来，一起抓摄。
“嗡嗡嗡！”
就在这时，前面的时空潮汐里，火焰突然全部消失了。
满空的火气都消失了，众人都感觉到一丝丝的清凉。
接着，就是无穷无尽的混沌之气，在那混沌之气中，一座座巍峨的宫殿，显现了出来。
“混沌之气？”
叶绝二话不说，直接运转诸神圆轮。
‘咔！’
这诸神圆轮盖世的威能，直接显现出来。
秩序的力量，化为了铁链，刺向那些混沌之气，
“扑哧！”
这些混沌之气，似乎一下子受到了引导，全部流向诸神圆轮，进入诸神的净土上方。
“混沌雷池，凝练！”
叶绝低喝一声。
现在混沌雷池，缺的就是混沌之气。
之前他在时空穴遇到，没有能力收取，现在不一样了，这么好的机会，他怎么能放过。
“哗哗哗！”
一口恐怖的雷池终于开始了最后脱变，里面翻涌着毁灭神雷，出现在净土之上，真是恐怖无比，还有什么能靠近这股力量？
“那是……”
在叶绝把混沌之气吸收干净之后，一个最巨大的宫殿，漂浮在那里。
“我们竟然有幸见到天犼们铸造的城池，这是天犼城啊！”
次圣们电闪穿云，兔起鹘落，接近这个巨大的宫殿。
“唰唰唰！！”
小雷世界之主，小枪皇白阳生，命楼心等等都跟随了进去。
呜呜呜，呜呜呜。
大家刚刚进入天犼城中，丝毫没有遭到阻碍。
但是更深入之后，这天犼城就突然扭曲了起来，无数兵器漩涡，一阵爆射，其中一些鬼神的虚影，猛烈咆哮，力量如山一般的压迫。
“这是机关，退散，我来破开！”
傲圣看也不看，远古秘术轰出一条路来，一路前进，那些兵器漩涡，全部被震散。
他们当即冲入大殿内，就看到一根根的柱子，擎天一般支持在上空。
每根柱子上都有一个天犼雕像，神态各一。
“谁能控制这天犼阵，就能控制天犼国度，打开各处宝藏。”
叶绝施展出上古秘术，拿着元屠阿鼻二剑，先是一道剑气切割，撕裂向地面，随后一震一抓。
轰隆！
被他这样一切割，这些柱子居然纹丝不动，根本没有一丁点儿的反应。
而元屠阿鼻二剑的力量，根本无法震裂地面。
以他现在的实力，竟然伤不到这里一分一毫，这大殿的材料比绝品法宝的材料都要坚固？
“不过，我对这天犼阵不感兴趣，你们谁有机缘得到，就拿去吧。”
叶绝话音刚刚落下，就飞了出去。
这天犼城里的天犼阵，一根根巨大柱子，是一座绝杀大阵，催动起来，能有神王剑之威。
但是，要看机缘的。
谁能领悟这里的秘密，才能有资格得到。
不知道要多少年，多少时光，说不定是十几年，几十年，百年都说不定。
这种浪费时间的事情，还是交给这些人去参悟好了。
“唰！”
他一下子飞出巨大的宫殿，远离了此处。
“哗！”
叶绝手掌一翻，那望天吼的尸体，就来到了诸神国度里面。
因为被反生命方程式侵蚀，皮肤都变得五颜六色起来。
而且，从伤口的地方，正在不断喷出天犼粒子。
“这些足够了。”
叶绝深吸一口气，又重新抓摄了一些天犼粒子，接着长啸一声，身体膨胀。
“融合！”
轰隆！
他一下子冲出诸神之门，轰隆隆，轰隆隆，只听到好像无数星域，亿万星球同时解体的声音，从空中爆炸而起。
嗡嗡嗡！！
四周无数声音从虚空中传递出来，似乎是来自诸神的歌唱。
“我的粒子啊，遍布星空吧，不死不灭经啊，创造，复制吧！”
叶绝融合了天犼粒子。
终于，神话路的所有粒子在这一刻都集齐了。
无双，霸者，无惧……天龙，天犼，望帝归，次圣，圣级。
浩瀚无垠的星空，在这一刻，都亮了起来。
没有一点噪杂声，一种闻所未闻的气息弥漫，从无穷岁月以来，没有人知道起源，也无人可预测它的终点。
“叶绝，你要开始了吗，好好好，天道这下终于补全了，神话路续接成功。”
粉发少女瞬间出现，因为树海在沸腾，这里天地颤抖，星空轰鸣着，无穷天道化成一条又一条神链开始重组。
“看到了没有，星空的万物凋敝，呈死灰色的废土，那些在淌血的世界，在枯寂的本源，都开始重新复苏了，真正的现世要开启了啊！”
她尖叫连连。
所有宇宙生命，所有种族，在这一刻不由自主跪伏下去，不断向她叩首。

第805章 散华
无论是在更昏暗的星域，还是在其他明亮的星系，他们出于一种本能，如同朝圣，发自内心的膜拜。
即便是最凶悍最恶毒的生物，此时也都在各方天地中跪伏于地，不曾起身。
“嗡嗡嗡！！”
叶绝全身发光，极为刺目，在星空下，各种古老音节回荡，像是各种天道在碰撞一样。
“啊啊啊！”
粉发少女也在发光，身影屹立在五彩缤纷的树海之中，像是在开天辟地，俯视着万物苍生。
“成功了，补全了，天道被补全了，神话续接了！”
呜呜呜，呜呜呜！
无数声音在这一刻响起……
这是各种瘆人的灵魂在喊叫。
他们曾经死在这条路上，不甘，悔恨，痛恨，在这一刻都被净化。
所有废土的怨灵，死物，死气，诡异之息，所有的神话遗址，那些诡异存在，都开始被净化了。
因为，天道补全了。
死在这条路上的他们，化为诡异，化为邪物，终于可以释然了。
“我……要投胎转世……”
“我也是……”
“终于看到了希望……”
“那就是光吗？”
“啊……太美了……”
每个星域，每一块场域，那些一道道模糊的身影，无声无息，黑影一闪，显照现世中。
他们是大星空的黑暗，邪祟，诅咒着一切，怨恨所有。
但此刻，也到底为止了。
漫长岁月流逝，终于可以解脱了。
“大星空的黑暗在褪去，真是不可思议！”
一时间，傲胜觉得头皮发炸，内心剧震不止，有些难以置信。
漫长光阴流转，他从未想过，会亲眼见到这么一天。
他曾经看过，天道神链的断裂，他曾经听过，神树灵的不甘之声。
他知道，下一个纪元，是废土，是灭亡，是死去。
他逃避了。
但是，逃避虽然可耻但是有用。
“以后，这条成神路，再次照耀了，人人可成神，他的宏愿，真有可能实现吗？”
未容他们缓过劲儿来，惊人的事件再现！
轰隆！
那横在天穹上的天道神链，第一次显现，第一次被补全。
但是，唯独神话路这条天道神链，居然一瞬间崩塌。
轰！
“什么，究竟发生了什么，从无双开始崩塌，一直到圣级，完了完了，一切都完了！”
傲圣如同泥塑木雕般，一动不动。
他颤栗，又惊悚，很难相信眼前所见。
刚刚续接的神话路，刚刚被补全的天道神链，为何会从源头开始崩裂？
难道，是因为还有三个小世界没有回收？
可是高熵体已经用系统经过精密计算了，大星空的质量，缺了这三个小世界也行。
但是，事实却打脸了吗？
“叶绝，你失败了吗，是那三个小世界吗？”
他过去到未来，没有洞悉过这一幕，简直惊为天人。
刚刚才说，人人成神，
现在人人连蝼蚁都不如啊！
为什么会崩塌，为什么会断裂，这根本不符合常理啊！
见到这一幕的傲神州现在都石化了，不敢相信所感应到的这一切。
不止是他，天犼殿里的众人，也愕然的看着眼前这一幕。
他们通体冰凉，几乎定格在这里！
今天，发生的事太惊人，匪夷所思，超出了他们的想象。
纵有无尽的疑惑，也不敢质疑。
他们不想相信，那个人会失败。
“并不是，天道神链断裂是必然的，因为要重塑，重新构成。”
粉发少女开口，模糊的身影扫视大千星域。
她说出了真相，让傲圣，以及其他人都不必惊慌。
“嗡！”
就在此时，星空极限升华，全部星域，都开始冒光。
仿佛有无敌伟力，正在酝酿。
整个广袤无垠的大星空，沉寂了一个纪元，终于焕发出了生气，
“叶绝，你放心吧。”
粉发少女盘坐在树海之中，眸子睁开，说了这么一句。
“轰隆！”
天地间，仿佛炸裂一样。
刚刚崩裂的天道神链，竟然铿锵作响，化为了旋转着的旋涡，又从这旋涡中，喷射出万道光束。
咔嚓咔嚓咔嚓！
叶绝的身体，已经膨胀到了极限。
在那些旋涡的引导下，他缓缓升空，飞了上去。
“您要做什么？”
命楼心第一个发现，难以理解的瞪着美目。
“……”
叶绝没有回答。
若无意外，他将散尽粒子，连一点都不剩下。
这就意味着彻底死亡。
但是，不死buff的外挂，会让他的意志不灭，永远漂流在宇宙之中。
“新的修炼体系，人皆苦境，人人皆是天龙，人人皆是天犼，人人皆是次圣，人人皆是圣人。”
叶绝的粒子，从脚部开始散华……
“什么，你居然这么做，最强的时刻，竟然选择散华？”
傲圣震撼无比。
竟然有这种人，故意崩坏神话路的天道神链！
他终于知道天道神链为什么会崩溃了，这是叶绝和神树灵联手作为，身为地神，竟然亲手埋葬一条成神路？
“粒子散尽，不就是要死了吗？”
无论是谁都睁大了眼睛，天犼殿中，他们也顾不得参悟了，人人脑补，见到大星空下，叶绝粒子散华这一幕。
他在发光！
他的光，照耀一切！
但是死亡，是他们不能最接受的。
没有他的坐镇，怎么抵抗帝国，怎么抗衡地狱？
可是，散尽粒子，只是一瞬间的事情。
一切发生的太快了，仿佛风一吹，叶绝就化为了晶莹的灰尘，消失在星空之下。
不过，并没有完全消失，还有上半身在，正在渐渐溃散。
“我能感觉到，因为命运在告诉我，这不是死亡，而是一种重生。”
命楼心惊讶万分，并没有感到悲痛，伤心。
但是，眼前的人，是真的开始散尽粒子，要彻底消失了。
“没错，叶绝没有死，但也不会立刻复活，看到没有，天道神链已经开始重组了，进展很缓慢，等待完成之日，就是人人皆圣的时刻了。”
粉发少女的声音响彻在每个人的心中。
她必须要告诉这些人，不然会引起不必要的惊慌。
“你们按照计划行事，收取天犼国度，想办法引动地狱世界。”
一嗓子而已，清脆的童音，就彻底沉寂了下去。
宇宙黑暗被净化，她却感觉到无尽的困意来临。
“是吗……我也要进化了……虽然不是天神，但是苏醒后，力量将会再次上升。”
这是怎样一幅场景，一群人风中凌乱。
因为，眼前的叶绝，只剩下了上半身。
“嗯，大概还能坚持一些时间，猫戏老鼠的游戏，也该结束了。”
叶绝平静开口，看着自己即将消失，十分淡定。
“唰！”
他打开了树脉，冲着一个小星空飞去。
那个小世界，叫做牧尘界，三小强世界之一，到处都是神庙，由神教统治。
“这是什么感觉……呃？怎么可能，是他！”
伽罗脸上的笑容顿时僵住。
“是神树灵的支持者，终于来了么，哼，我等他好久了，牧尘界和其他小世界可不一样，更不是那些乌合之众能比的，我要让他有来无回。”
说话之人，是神教里的一个仙女，蒙着面纱，看不到她的表情。
在她身边，围着一群穿着紫袍的老者。
“紫菱掌教，您必须要使用神教祖玛才能战胜他，要请神教祖玛现身才行。”
伽罗在旁边连忙说道。
“神教祖玛？”
那些紫袍老者嗤笑了一声。
“对付一个生灵，用得着神教祖玛出场吗？”
“没错……”
“轰隆！”
没想到，突然就一声大爆炸，打断了他们的对话。
“呃？？”
这个神庙，巨震连连，摇晃不断。
“什么情况？”
紫菱掌教吃惊无比，连忙飞出，顿时就看到天穹之上，全都是碎块，碎片，跟流星雨一样。
“啊啊啊啊，是神国啊，神国爆炸了啊！”
“哇啊啊，死了，神子死了，死的好惨啊！”
“救命啊救命啊！”
鬼哭神嚎的声音，从各处响彻不断。
“神国爆炸了？”
紫菱掌教愕然的重复，微风吹动，面纱扬起一角，可以看到她那张莹白的脸颊上浮现震撼之色。
“伽罗，我来了结过去了，你的特殊粒子，我会善加利用。”
天上，落下一个声音，紧接着旋涡出现，坍陷的虚空里，叶绝飞了出来，虽然只有上半身。
“这算什么，怎么只有上半身，看不起我是吗，攻打我的小世界，认为只用上半身就可以了？”
紫菱掌教面皮发僵，嘴角轻微抽搐：“下半身居然还能分离，我从来没有见过这种秘术。”
“姓叶的，你回去给我把下半身接上，你这是什么意思，故意来羞辱我？”
她脸直发绿。
“看来你们都不知道发生了什么事情，这个小世界隔绝能力太强，把天道都规避到外面了。”
叶绝一头黑发凌乱，还有一条手臂能用，拿着元屠阿鼻二剑杀了过去。
“我懂了，我知道了，这家伙散尽自身粒子来重塑天道神链，真是个蠢货，自寻死路啊，哈哈哈！”
伽罗突然一激灵，明悟了，发出了大笑声。
“什么，居然有这种人？”
紫菱掌教面容惊愕，活了两个纪元，根本不相信会有人这样做。
不过，就在她讶异的时候，眼前一恍，白光刺目。
轰隆！
整个牧尘界爆炸了，破尽所有神庙文明火光，让天上地下皆化为墟，这究竟是怎样的一击。

第806章 牧尘笔
“啊！”
紫菱掌教直接被这种天地爆炸的力量给炸飞了。
这是什么样的场景，诸天星斗，星河，全部拧在了一起，整个牧尘界电闪雷鸣，爆发出刺目的光芒，各种赤蛇交织，毁灭神雷的电芒肆虐。
“哇啊！！”
所有牧尘界的人，在这一击中，纷纷扭曲着，骨头都碎掉不知道多少截了。
最远处星域被波及的人，都血肉软趴趴如泥，太凄惨了。
而且，仅仅就是一击。
诸天阵法，金碧辉煌的宫殿，在这一刻全部化为了齑粉。
“到底发生了什么？！”
“啊，是什么力量，这是什么力量？”
“我们的世界，正在被毁灭啊，怎么可能！”
星域各处，存活下来的他们，脸色都难以接受这一幕。
这是毁灭啊，族群大灭亡，到底是谁干的？
“我们的神庙…都被摧毁了，这不可能，跨越星域，这是什么概念，怎么可能有这种力量啊？”
有人越发怀疑，这难道真的是传说中的……神灵现身？
不过，他们猜的没有错，叶绝此时真的是半神了。
他之前冲击过神灵，没有成功，粒子落下了神性。
这一下，补全了天犼粒子，他又可以冲击神灵了。
只是，他没有这么做，因为成神的风险太高了。
比如神秘的红尘天，之前突破成神见到的那一颗星球，朝着他逼来。
他就知道，如果自己成神，那么定然会相见。
而且，会引发不可控的结果，未来都看不到，一片空白。
所以，他没有引动诸神国度的神灵粒子，让自身成神。
而是以半神之躯，散尽粒子，又以半神的力量，杀进牧尘界。
更何况，神树现在的力量全部倾向他。
他掌控的神树力，比大星空所有人的神树力都要强大。
这些圣人，次圣，就算倾尽所能，动用大杀器，也都是枉然。
“星河锁链在瓦解，居然全部断掉了？”
牧尘界的那些紫袍老者，咳了三大口血，面色苍白。
太可怕了，太可恐了，无比的惊悚。
“神树灵的支持者怎么会有这么强大的力量啊，这和情报不对啊，怎么可能，这是怎么回事，我们的世界，怎么没有连一丁点抵抗的力量都没有，世界本源之力呢，怎么样了，快啊，快去看看！”
紫菱掌教从遥远的星域，撕裂的虚空裂缝中摇摇欲坠的出现。
她披头散发，难以置信看着眼前这一幕。
星环全部崩塌了，从天穹垂落下来的，一根一根的，绽放的光芒冲霄而上，撕裂无数圈电磁风暴。
这些星环，就是守护牧尘界的大阵。
可是，现在那些守护者附近，倾盆血雨都在呼啸与乱飞。
看到这幅光景，她的心都沉下了下去。
“伽罗，这到底是怎么回事，他怎么能……这么强？”
紫菱掌教又连着叫了几声，结果还是毛用都没有。
因为伽罗此时已经跑路了，血魔洞贯穿了树脉，如同一道赤色闪电疾行而去。
“搞什么，搞什么，该死啊，怎么可能！！”
血魔洞里，还不断传出一声声吼叫。
他现在自己的脸皮滚烫无比，这叫什么破事？
什么鬼？
破界之力，怎么可能？
他怎么能这么强？
伽罗大吼连连，消失在血魔洞之中。
轰隆隆——！
虚空颤栗，无边的裂缝蔓延！
牧尘界各个大能们，身体上的甲胄都裂开了。
只是挡住这一击，就已经几乎陨落，撕裂虚空的赤霞，简直要吞噬他们。
这还怎么打？
“掌教……世界本源在这里，还好，没有受损！”
这道声音刚刚响起，紫菱就是一喜，只要世界本源还在，她还可以修复小星空。
毁灭，破灭，都不是事儿，轻松就能搞定，就是费点事罢了。
可是，就在她这个念头刚刚升起的时候。
那片刺目的光芒中，身穿赤色甲胄的上半身，人形体魄已经恢复了过去。
“你们的小世界不错，竟然能顶住半神的我，这样的一击。”
叶绝双目如深渊，宛若可以吞噬人的灵魂，极其慑人。
这就是他现在的模样，明明粒子在散华，油尽灯枯，却无比的恐怖。
他带给人不可想象的压迫感，从星空尽头而来，居高临下，俯视着所有生灵。
这种霸道，让普通的进化者，根本承受不了。
“你你你……住手，给我住手。”
紫菱大口喘气，脸上一片苍白，她受伤太重，想要对抗下去的的话，必须要尽快恢复。
但是要恢复的话，需要世界本源之力，所以，她需要的是时间！
牧尘界的世界本源，其实是一杆牧尘笔，竟然也是洪荒级兵器。
地神的星空中，居然还隐藏着这么多洪荒级兵器。
这些强大的小世界，其实都是洪荒级兵器解析后，容纳根绝出现的小世界。
“住手？”
叶绝张口喷出一道雷霆。
这道雷霆，威能巨大无匹，已经不是能想象的力量了，直接化为出一股死之力！
被雷霆与闪电击中的星球，蔓延向整个星域，开始被侵蚀并瓦解，消散半空中。
“住手！姓叶的！你给我住手！牧尘笔啊，展现你的力量啊！”
紫菱掌教是所有神庙的主人，别看她样貌年轻，年龄已经超级老奶奶级别的了。
“唰！”
牧尘笔隔空一划，铁画银钩，在星空中写出了一个“生”字。
轰隆！
萤火与皓月，星域，竟然开始重生，以肉眼可以见到的速度，正在疯狂的运转起来。
这杆牧尘笔，居然如此强大，写出一个生字，就能把星域给重新塑造出来。
力量，已经堪比叶绝亲手书写的不灭不灭经了。
不愧是洪荒级兵器，真的有玄妙之力。
“死！”
紫菱掌教大叫一声，又是狠狠一笔。
“唰！”
一下子，星空下面出现了一个“斩”字。
这个斩字一出现，乌光化成符文，密密麻麻。
叶绝前方的星空，直接就被“斩”字覆盖，朝着他笼罩而来。
“轰隆！”
霎时间，他就感觉到一种无匹的力量，斩在他的半神之躯上面，
而且，是躲避不开的斩击，狠狠砍来。
“哧！”
一下子，神树甲胄竟然被崩开了，这是第一次见到这种情况。
而后，这斩击就印在了叶绝的本体上，腾起大片的黄金光。
那是血气与能量正在被斩，化成螺旋能量纠结消失，璀璨夺目。
“这件洪荒兵器，很厉害，可是对现在我没用，神性是什么，你们可能无法了解，亲眼见一见吧。”
叶绝遭到牧尘笔的斩击，自身弥漫出的黄金血气与能量形成了神域。
这“斩”字，竟然不能前进分毫了。
“无法斩杀？”
紫菱掌教脸色再次大变，她猛地一挥笔。
霎时间，‘画地为牢’这个四字金字就出现了。
“砰砰砰！！！”
而且，叶绝周围的虚空，三尺处，全都崩碎，化成极昼。
这简直让人难以置信，要把他的身体给圈进去，永远的无法脱离。
“神话路的尽头，就是神性诞生，成为神，神无所不能，永远不会被禁困。”
叶绝的上半身已经快要消失了，撞击向‘画地为牢’，彼此摩擦出雷霆闪电。
轰轰轰！！
一时间，各种能量四溢，如同密密麻麻的流星，从天而落，可怕的声音不绝于耳。
他的手臂，竟然穿出了牧尘笔的禁锢，导致雷光万道，闪电四散。
而且，在叶绝的这条手掌中，还握住了比刚才更恐怖的圣剑。
这就是和他一起成长的神王剑，现在诸神国度被他彻底掌握，威力简直让人难以置信。
“噌噌！”
这剑显现出来，就有秩序神链缠绕，万道金色的闪电划过天穹。
整个小世界的光，都被它吸收了。
“这是什么，牧尘笔，给我砍，杀，伐，挑，刺，以及，死！！”
紫菱疯狂的挥动牧尘笔，绚烂的字体滔天，让虚空都似乎要塌陷，都扭曲了。
尤其是最后的‘死’字，简直让天地流血，笼罩星空。
这绝对是超级大杀器了。
神光滔滔，成一股恐怖的吞噬之力，绚烂的光芒划破小世界的天穹，各种空间裂缝轰鸣声不断。
能量扭曲了空间，力量碰撞的时候，竟然把小世界的晶壁给炸毁了。
“好好好，牧尘界，三大强者世界，连星域都有如此强大的力量，看我吸收！”
树海之中，粉发少女突然苏醒，举手投足间，就把牧尘界给固定住了。
然后，融合开始，马上又睡去。
所有这一切都发生在电光石火间。
“唰唰唰！！”
虚空轻颤，一根晶莹的笔飞向远处，好像有灵性一样，要逃窜到世界树之外。
“咔嚓！”
叶绝的手发出盛烈的光辉，直接就拿捏住了它，扔进了诸神国度里。
“你……竟然可以禁锢我？神性，你有神性，但是还没成神，你快要死去了，散尽粒子！”
牧尘笔立即就尖叫了起来。
在诸神国度里，它化成了一个长须老头，不怒自威。
但是此刻红润的脸上极为震惊。

第807章 魔神虚影
“器灵？”
叶绝也是一愣，不过此刻没有搭理他。
嗡！
虚空轻颤，一个发出盛烈光辉的符号，浮现了出来。
“哇啊……”
这个符号里，竟然带着强烈的能量波动，撞在远处的陨石上。
那片地带，以肉眼可见的速度沉陷，崩塌下去，黑色大裂缝宽达数尺，向四外蔓延。
犹若陨星砸落，轰出一个恐怖的深坑！
“牧尘笔竟然都无法对抗你，姓叶的，还回来，我的牧尘笔！”
从大裂缝里，爬出了一个女人，全身上下没有一处是完整的。
但是还在修复，光芒如同闪电交织。
她深深的知道，要不是牧尘笔在关键的时刻，为了挡下了这一击。
刚刚，她就彻底死亡了，无论怎么挣扎，复活都没有办法。
但是这种代价，就是牧尘笔脱离控制，被姓叶的给抓住了。
“什么？”
叶绝用唯一的手，扣了扣耳朵，仿佛听差了一样。
“别装蒜了，我看牧尘笔刚刚翻转，被诸神之门收了进去！”
牧尘界的这位掌教，紫菱大人，咬牙切齿，虽然牙齿有一些已经被崩落了，说话还有一点漏风。
“比起牧尘笔，先担心一下自己的处境吧。”
叶绝的上半身光芒大作，身边虚空剧烈颤动起来。
“轰隆！”
他一下子打开了树的脉络，穿行在其中，飞向逆鳞界。
“站住，我要请祖玛教主上身，和你战斗到底，给我站住！”
紫菱觉得是叶绝要逃跑了，所以立即就想追去。
“站住？嘿嘿嘿嘿！”
可是，她没有想到，自身，已经从大裂缝不断喷出来的族群，已经被包围了。
而且是水泄不通，这些人都露出异样之色，当然很多人都露出杀人般，不怀好意的目光。
“我……我投了…”
紫菱婀娜美好的娇体在颤抖。
祖玛教主，怕也是战胜不了一群次圣。
尤其是还有一个圣人，身披神树甲胄，虎视眈眈的看着她。
……
逆鳞界的世界本源是一个金色钵盂。
如今，这金色钵盂剧烈颤动起来，光芒大作。
在钵盂最深处，金色符号隐现，清晰的看到了小世界的模样，全部都是佛教徒。
这些佛教徒里，有九个老僧盘坐，每一个都脑袋上都有佛环出现。
然而，这并不是神话体修炼而出来的，是解析了自身基因，达到100%，才会出现的神环。
他们相庄严，口诵真经，各种符号密密麻麻呈现。
“苦难，苦行，苦厄，苦……都彻底开放精神意识锁，把大修罗王，天龙八部护法神请出来！”
苦戒双手一举，佛力浮悬在金色钵盂之上。
“在这之前，先请出须弥山镇守我们的小世界，他快要来了！”
苦行点了点头。
九位老僧，全部高举双手。
这金色钵盂的世界里，众僧都在双手合十不断念经。
轰隆！！
马上，佛光形成的海洋里，化现巨大的山体。
竟然真的把洪荒神山，须弥顶给‘请’了出来。
当然，这是佛力，佛理的显现，并不是真正的须弥山。
“我已经来了。”
突然，一个声音落下，半截身体，正在粒子溃散。
是叶绝提着神王剑，从旋涡中飞了出来。
“居然如此之快，看来神树已经堕落了，把力量完全交于恶人了。”
苦厄摇了摇头。
“是的，神树的灵魂，一直在作妖，我们当时就应该直接渡化她才对。”
苦难点了点头。
“须弥山吗，可惜，此山也不能阻止我。”
叶绝手持神王剑，表情冷漠。
“帝国攻来，万物寂灭，对于地神，那是一场浩劫，各族都会被扫平。”
他张口说道。
这是未来的景象，必然会发生的事情。
“各大族群生死存亡，听天由命，这是佛祖的旨意，怎么能违背，而且，我们并不是真正死亡了，灵魂会跳出三界六道之外，只要一心向佛就行。”
苦旱这样说道。
“原来如此。”
叶绝冷笑了一下。
他的剑，指向逆鳞界的神国。
这个神国，无比巨大，各种精神束缚正在运转不断。
“想打神国？天龙八部护法神，阿修罗王，现身！”
金色钵盂里，九个老僧同时起身，一个头高出须弥山顶，手障日月的虚影，真的现化了出来。
“阿修罗王？这是好战的恶神，名叫罗睺，是魔神啊，看来你们的路已经走歪了，还信奉地狱世界么，相信轮回一说？”
叶绝眸子冷冽无比。
看到恶神，他肆无忌惮了，一瞬间而已，他激荡起刺目的光华，神王剑猛地斩出。
轮回都是假的，根本没有轮回。
大能都是带着记忆转生，或者变成不灭魂，亦是粒子重组，记忆传承。
轮回就是下地狱，地狱里全是吃魂不吐骨头的恶魔和魔神。
这个逆鳞界，看似正道，竟然请来了地狱魔神？
这可是大惊喜了，发现了魔神的道统之地。
叶绝可是知道的，第十炼狱的黑幽王，执掌万劫不复之地，曾经神王剑与其对撞过，不分伯仲。
那时候，他隐约对魔神们的实力有了估测。
现在他的神王剑，超越以往，强大无比，力战第十一炼狱的魔神也不是什么问题。
这个罗睺，难道就是第十一魔神？
是十一还是十二，总之他不清楚，总之不会是十三，因为十三太特殊了。
“轰隆！”
神王剑斩下，整个星空，都被一化为二，那金色钵盂的僧人全都被击中，而后自然瓦解，接着爆碎了，佛性炸开。
但是，最后会有神树的力量来接引他们，都会在树海里重生。
在大爆炸般的能量下，钵盂内壁轰鸣。
这须弥山顶的恶神，也在此刻出手了。
他一步踏出，恶气更重了，想要将叶绝压制到金色钵盂之中，俯首地面。
与此同时，叶绝神性激发，贯穿所有恶之光幕。
神王剑，就这么笔直前进，砍在了金色钵盂上。
“蒋！”
这金色钵盂，霎时间居然被砍出了一个缺口。
“纪元级兵器，这道金光，如同以前撕裂上苍的不朽诸神剑，竟然直接贯穿了恶神的虚影，就这样刺透了过来？”
神国里，发出了震惊的声音。
“不行，我要离开这里，汇报情况，告知此子已经拥有神性了。”
这个‘建筑师’，此刻想了一想，挥手打开了神国里的一个通道，可以瞬间移动到帝国。
“想走？”
但是，意外发生了，元屠阿鼻二剑，竟然出现在他的背后，已经贯穿了神国。
而且，他根本躲避不开，当场就被剖开胸膛，被贯穿了过去，被修罗之力的力量撕裂。
“啊！”
他只来得及发出一声急促而短暂的叫声。
然后，神国就炸裂了，重现流星雨。
杀了帝国的建筑师，叶绝根本不在意，挥剑斩向须弥山顶。
“轰隆！”
整个须弥山顶，一下子炸开，被削去了一截山头。
“业力、因果、果报、世界、宇宙、心地……”
“境界、慈悲、往生、普渡众生、悟性……”
“善根、善缘、因缘、智慧、妙智、般若……”
“开示、警钟、超度、浮屠、刹那、须臾、劫数……”
“……”
九大老僧在念咒，这罗睺的身体，凝聚的越来越实了。
现如今已经生长出来了鳞片，呼吸声堪比雷鸣，咧开大嘴时，血盆大口能吞下半边星空。
“第十位之上的魔神投影吗，于此一战，绝对是人类之骄啊。”
叶绝感叹了一声。
曾经，人类连第五，六地狱的魔神都没有杀过去。
如今，他竟然能挑战更恐怖的存在。
虽然只是虚影，但已经超越以往巅峰，属于历史性的一刻。
“来吧！”
叶绝今天就要放翻魔神虚影，就凭着这半神之躯，半截身体，来硬拼一下。
这一次，他神性彻底激发，披头散发，周身粒子更快的加速溃散了，景象骇人。
他没有掩饰什么，动用所有力量，混种粒子进化成的半神性粒子，一种最特殊的粒子。
神树力，以及鬼武圣图，甚至连刚刚得到的牧尘笔也嗷叫起来。
“你竟然抽空了我的纯粹力量……我要陷入沉睡了……”
所有的力量，所有秘术，都集中在这一刻。
“嗡嗡嗡！”
他的头发，已经一根一根的无比晶莹，就这么一瞬间，诸神国度化为了诸神之怒，弑神之矛。
这根弑神之矛承载他的所有力量，朝着至高魔神的虚影轰去。
“是你，人类，我认得你，竟然敢挑战我，究竟有什么本事？”
这个罗睺黑瞳幽邃，已经化成实体，周身充溢着蓬勃的地狱力量，像是一口黑洞，在吞噬某种生机，在进化中。
这具虚影也能进化，魔神被召唤出来，诡异的权能，可以在现世逆转能量。
如果给他时间，真的会越界而出，超越一切降临，给星空带来无尽厄土。
轰！
须弥山尽头的魔神，与叶绝半身神力对撞了。
“嗡！”
惊人的地狱之力冲霄，撕裂了多方树脉络，竟然在大星空下喷出，惊世骇俗不足以形容了。
但是，在那些喷出的地狱能量之中，一闪一闪的……
那是什么？
光，到底强大了什么程度的光，才能突破地狱，才能造成如此景象？

第808章 重回修罗界
“发生了什么？”
“难道地狱世界入侵了？”
现在大星空下的族群，都持有小世界的本源，这些小世界本源化为了星域，各自联系到了一起，一旦有异常的情况就会立即实时传播。
所以，神王剑碰撞魔神诡异权能，打穿树脉络，能量渗透进大星空下，立即就被知道了。
“轨道炮，启动！”
“立即启动星环湮灭系统！”
一瞬间的发懵后，他们立即回过神来。
“那圣光疑似是神王剑的力量，难道回收小世界出了状况？”
傲圣一看就更为动容。
他知道，叶绝引燃自身，燃烧半神性粒子，去把剩下的三个小世界全部回收。
不久前，牧尘界才被融合，现在是哪个小界位出了问题？
可惜，神树灵不会回答他。
因为此时她正在沉睡，缓慢进化，恐怕要百年的时间才能彻底苏醒。
马上，无数疑惑的精神念波四处扫来扫去，都是次圣们，领袖的意志。
“祭出天犼国度！”
黑暗与深邃的天穹下，有一团火焰燃烧起来，里面是一座座天犼殿，其中最大的宫殿里，天犼阵已经被炼化了百分之三十。
隐约间，无数天犼的巨大身体若隐若无的在国度里浮现，要是全部炼化成功了，就能使用这些天犼来御敌。
要知道，这可是最好的防御阵法，就连洪荒兵器也难以攻破。
“咔咔！”
那片喷薄地狱之气的裂缝还在不断扩张，裂开向四面八方。
不过，金色圣光绽放，有一张模糊的面孔出现在那里，映照出他不清晰的轮廓。
“叶神？！”
人们顿时心惊，极其焦急。
这该怎么援手？
他们要对抗的到底是什么？
“区区人类……”
这时，那裂缝之中，传遍了恐怖的声音，从其中冒出，滚滚如雷。
轰轰轰——！
一个庞大的虚影从里面钻了出来，这虚影极其特殊，全身绽放着刺目的地狱符文，随着身体出现，整片星空都沸腾了，恐怖的恶魔之力简直要点燃天地了。
“这就是魔神？”
傲圣倒吸一口凉气。
他只是听闻，还从来没有亲眼见过。
原来觉得，魔神以及恶魔，其实就是一种新诞生的宇宙生命，不足为惧。
可是见到这个魔神虚影，他就不这样想了，甚至还一度怀疑自身的等级层次。
圣级，竟然如此无力？
这贯穿大星空的魔神虚影，恐怖慑人，身体越来越膨胀，一种污浊，污秽的能量，弥散而开。
只要沾染一点，陨石，彗星，各种星球都会瞬间枯萎，死气一片。
“都不要靠近，这还不是我们能对付的角色，快离开那里，这是大灾祸，让我们殒落只是分分钟的事情！”
小雷世界之主大吼一声，精神波动很急切，告知所有人极度危险，迅速远离。
当听闻警告后，那些族群领袖都是心神剧震，再次将宇宙兵器拉扯到遥远的地带。
“区区人类，竟然已经掌握了如此力量？”
这声音再次清晰了传遍星空。
轰！
附近这块区域的所有生命全跪了，根本就不受控制，被一种莫大的威压笼罩、覆盖，全都身体痉挛，灵魂颤栗。
这是什么权能？
让他们体若筛糠，牙齿打颤，无尽的畏惧，肉身无意识间去跪伏，臣服与礼拜。
“消失吧，来到大星空下，你必败无疑！”
宛如惊雷炸响，这道声音让所有人的身体解放，心灵也得到释放。
“唰唰唰！！”
被吓到的这些族群，疯狂逃离。
若不然，很有可能会成为劫灰，如尘土般飞扬。
“不要慌，那是神王剑，叶神的力量，正在与魔神对抗。”
有人认出了神王剑，松了一口气。
虽然粒子散华，已经近乎到了胸口的位置。
但是，来到了大星空里，他的力量直接暴涨。
诸神之怒，弑神之矛的力量，刚刚并不是射偏了，而是故意贯穿了时空，在这里，能召唤出来更多的神树力。
“嗡嗡……”
几乎一瞬间，五彩斑斓的树海整个就亮了起来，七彩颜色形成了线束，彼此交织着，从四面八方涌来。
“咔嚓！”
金色钵盂在此时，也从虚空大裂缝中喷了出来，里面正在巨震，可是并不影响九个老僧，正在持续念咒，召唤魔神罗睺。
砰砰砰——！
地表崩裂，黑色的空间大裂缝蔓延，恐怖的地狱，竟然在这一刻要降临了。
“不，地狱在这个时候要降临？不行不行，计划会被打乱的！”
有人惊叫连连。
“祈祷，给我全部进行祈祷，把我们身上的神树力都集中在一起，去弥补，修复！”
傲圣双手一合，立即就盘在虚空，带领一群次圣领袖，纷纷合上双目。
一刹那间，从每个人的身上，都导出了一种彩色气息。
这些彩色气息合流在一起，形成了海洋般的能量场域，朝着大星空下的空间大裂缝而去。
不过，失去神树力，这些人就像被榨干了一样，都瘫在了地上，大口喘着粗气。
“诸神之怒，弑神之矛，可怖敌人，与生命对立的存在，射杀吧！”
叶绝立即抬手，在这片区域与天地间猛然一攫！
轰！
天崩地裂，魔神洞穿！
诸神国度轰鸣不止，恍惚间，仿佛又经历神灵殒落，亿灵溃灭。
神树力，一下子几乎被抽空。
“啊！”
魔神被洞穿后，金色钵盂竟然也被开了一个洞。
发出惨叫的是那九个老僧，全部心神裂开，满身是血，骨头寸断。
“如果是我的本体……绝不会如此……”
魔神虚影开始四分五裂，然后各种妖魔气息冲霄，反噬向金色钵盂的所有生命。
这是他们祈祷出来的力量，那么代价是什么呢？
“啊啊啊啊——！”
整个小世界，整片小星空都遭遇厄力反噬。
那些僧人皮肤都开始褶皱烂掉，最后纷纷爆体，炸成血雾。
这就是召唤魔神的代价，以整个小世界所有生命为基点。
“逆鳞界回归，三强只剩一强，简直不可思议，叶神拖着半神之躯……完成了如此壮举？”
大星空里的进化者都觉得这是惊世骇俗，震古烁今！
一切都是不可预料的，但一切又在可控范围之内。
“这具半神之躯，燃尽半神性粒子，要是就这么无声无息的熄灭了太过可惜，肯定要留下极尽辉煌的战绩。”
傲圣倏地睁开了眼睛，身体上的魔神尘土簌簌而落，不像其他人被抽空了神树力，就会瘫软在地。
“天道神链新发现，必然是要有惊世之变！”
“叶神，我们绝对不会辜负您的信任。”
一些原本就是大星空下的族群，这些人都在用力的点头。
地神进化，争取一线生机，天道神链改造，都是要经过尘埃覆盖的。
即便还又怨恨，但小部分人已经感受到反抗的热血了。
这并不是一步步走向深渊，连魔神都能战胜，绝对是要迎接一个崭新的未来。
血性这种原始属性，谁不曾有过？
“唰！”
没有多余的时间浪费，叶绝的半神之躯，散华粒子流，一刹那，再次飞向修罗界。
至此，世界树宇宙里所有被分割的原质量，终于要全部回归了。
修罗界，还是他离开前的模样，帝国的炼丹房，八卦炉这件绝品法宝的搁置点。
当年，他在这片地带发现了世界树的一个‘蛀虫’通道，黑域之路。
只不过，有太多诡异纸人镇守，又迫于其他事情耽搁，才没有进入一探。
他打算让修罗界回归，进入其中一探。
只是此刻已经没办法复制出身体来了，只能创造出一个意识源进入黑域里。
到时候，他的身体必然解体成最后一个粒子，剩下的所有都崩为尘埃。
“修罗界。”
现在回思，得到诡异粒子，真是最大的收获，他的半神性粒子，混入了多种粒子，其中诡异粒子实属强大。
模糊的往事依旧渐渐浮现，不再那么朦胧。
那座神国，有一个人的浓重痕迹！
她还在吗？
叶绝降临修罗界，直奔向了神国。
他的半神气息，惊动了魖狼神，已经修罗宝珠，女体伽罗。
“来了，天界路又打开了，就在此子身上，他持有一种宝物，就是界碑？”
魖狼神双目爆闪。
“没错，就是界碑，界碑里有高熵体梦寐已求，极其渴望的天界路，不过对我们来说，没用。”
光华绽放，伽罗的身体出现了。
“没用？只要拿到天界路，帝国，深空都得跪着求你。”
魖狼神说道：“他现在已经成为创世神了，天地宇宙真正的大劫，将会来到，苦境，灭境，都要遭到毁灭的打击，就像曾经的纪元一样，纪元毁灭，要想办法逃，逃到不被波及的地方。”
“哼，你说这些有什么用，此人现在强的可怕，你是没见识过，那些小世界是怎么毁灭的，连召唤出来的罗睺魔神都被杀死了，虽然只是虚影，从他手中夺取界碑，根本是不可能的事情。”
伽罗冷哼一声。
他现在知道了，叶绝的实力，已经牵扯到整个大星空，和他作对，就是和地神为敌。

第809章 女伽罗
“夺取？我根本就没有想过这种事情，他可是继承了神灵遗愿的人。”
这位，魖狼神，魖狼殿之主不仅摇了摇头。
“不管怎样，等下你必须助我，我的灵体，必须回归才行，这样我才能拥有对抗他的力量。”
伽罗黑着脸。
“那是自然，你的灵体可是一直在寻找你的下落，要不是我暗中操控，你早就被抓住，被修罗宝珠给炼化了。”
魖狼殿之主说道。
话音刚落，他们就化为了飓风，消失在虚空深处。
——
“砰！”
叶绝轻松撞碎了神国的晶壁，伴着星光，他来到了此处。
“你……”凄厉叫声响起。
因为一些机械体当场四分五裂。
他们是镇守神国的机械，不过也有很强的智商，但只懂尽忠职守，把使命进行到底。
“神女在哪？”
叶绝面无表情的开口，而后刺啦一声，向着前往飞去。
神性的力量，超越一切。
这些机械体生命根本不知道这是什么，除了有些石化，其他的都开始进行反击。
“砰砰砰——！”
他们发射的都是顶级的能量弹和能量炮，就连修罗界的进化者，直面被击中，也会身受重伤。
当然，最强大的火力，还是神国的执行系统，文明符文一运转，铺天盖地的火力就宣泄而来。
叶绝这些岁月，经历的都是高能量，高爆破的攻击。
这么密密麻麻的小型能量集束还是第一次撞见。
“砰砰砰……”
霎时间，在他身上，不可描述的溅射就弥散而开。
‘一切恐惧都是因为火力不足。’
当然，这是机械体们的自我安慰，不然能怎样？
对付这种怪物，神国必须全面运转起来。
轰轰轰——！
蕴含着浓郁的能量炮，相当的炫目，轰击在叶绝的身上。
不过，依旧没能阻止他的脚步。
他血气绽放，光束滔滔，雷霆轰鸣，闪电缭绕着他，一道又一道，极其刺眼，能量异常的惊人。
虽然只有上半身而已，但是强悍，不容置疑。
“那到底是什么？”
修罗界的高层们已经注意到了，神国正在被攻击。
虽然神国隐藏在修罗界最上空的天穹之上，但是，一但被攻击或者攻击，就会显现出体型来。
巨大的神国，萦绕着文明符文，嗡鸣声不断。
他们在这一刻都知道，有人闯进了里面，正在遭到惨无人道的攻击。
“神女，出来见我。”
叶绝眉头轻皱。
如果是她，肯定会第一时间把神国的攻击系统给关闭。
可是怎么到现在都没动静？
他不了解神国的构造，更何况现在身体特殊，无法探知，只能感应到附近一片空间。
说实话，他的视线已经有点模糊了，是粒子散华所致。
大部分，还是靠感觉，感知在行动。
“轰轰轰！！”
神国的庞大出乎叶绝的意料。
有点大的惊人，里面全是层叠空间，这些武器设备，都是在夹缝中不断伸缩，没有四角的全面性攻击。
他担心的不是自己能不能顶得住，而是在想她是不是出了什么意外。
现在粒子的溃散，让他的记忆更模糊了。
本来只有上半身，现在已经从整个左半边开始散华，只剩下右半边了。
半个大脑，和一只手臂，以及半颗停止跳动的心脏。
换做其他人，现在已经死了。
但是不死buff的原因，让他还能维持不死。
只是这种不死，实在无法判定，到底是怎样的不死。
叶绝想过几种可能性。
最大的可能，大概有80%左右，就是他的记忆，会随着粒子散华而散尽，至此不死buff发动，将他维持成只有最单纯的意识。
接下来，他会变成游荡在星空里的意识，因为组成灵魂的是记忆，涉及到的层次太高了。
然后，诸神王座上的灵体会沉寂，沉睡，永眠。
不过，神树灵会帮助他重塑身体，这他不担心。
“你到底在哪？”
叶绝叹了一口气。
残缺的半身躯在神国里撞来撞去，闯进各种设施，折叠的空间里。
但是依旧没有苏妍的踪迹，甚至连信笺都没有找到。
他真的有些不敢相信她就这样消失了。
难道当时事情败露，被星空皇帝抓走了吗？
或许，是他的想法过于单一了。
叶绝仔细思忖，仔细寻找起来。
“你要找的人已经不这里了！”
这个时候，一个声音从外面响起，越来越近。
“这气息…你是小世界本源的主人？”
一时间，叶绝的心乱了。
早知道就不应该散华这么早。
但是，当时不立即散华，他就会被红尘天的使者抓走。
因为之前成半神的时候，一个非常恐怖的星球压迫而来，是他无法反抗的力量。
相信，那就是红尘天的使者，一切大能畏惧的源头。
“没错，我就是伽罗，但不是你要追杀的那个伽罗。”
女伽罗化成了光束，冲了进来。
她竟然没有被神国攻击，轻松就来到了叶绝面前。
“我知道，你是灵体，他是肉身，你们各自形成了新的意识，二合一的时候，真正的伽罗才会出现，而且超越圣级，是隐藏的大圣级，还是半神？”
叶绝开口说道。
界碑并不是无意的镇压在那里。
伽罗是真的有过人之处，有可能和他一样，是半神级。
但是半神级也是神，会遭到大诡异攻击。
所以伽罗想了个方法，用了秘术，把灵体和肉身彻底劈开，形成了不一样的生命。
灵体与身体彻底分开，这就直接导致生命层次降落，也就逃避了红尘天。
“是的，我一直在找你，可是上次没有找到机会和你接触，我不是你的敌人，恰恰相反，我是你的盟友。”
女伽罗飞近过来，掌心中出现了修罗宝珠。
这就是修罗界的本体，一旦回归到大星空，世界树的质量就彻底填满了，不差分毫。
“盟友？”
叶绝张口。
“没错，我可以让修罗宝珠回归大星空，还可以把你找的人的下落告诉你。”
女伽罗点着头。
“说吧，有什么条件？我的时间不多，不要拐外抹角。”
叶绝淡然问道。
“条件？不，这不算是条件，因为你本来就要杀他，我只是想请你彻底杀死，不留下一丁点粒子。”
女伽罗双目闪烁，显化在那里，身体不断轰鸣。
“就这么简单？”
叶绝说道：“难道你不想拿到你的另一半，二合一，掌握真正伽罗的力量吗？”
女伽罗一笑，身体晶莹绚烂：“别说笑了，我和他合体，就成半神了，会被红尘天攻击，具体是什么攻击，我也不知道，反正我不想死，就这么简单。”
“但是我的另一半不这么想，他现在急着炼化我，再吞噬真正的伽罗意识。”
“在他身边，还有魖狼殿之主帮衬。”
“这个魖狼神，还真以为自己做的滴水不漏，其实早就被我发现了。”
女伽罗侃侃说道。
“我答应你，现在告诉我，她在哪？”
叶绝不禁说道，他的时间真不多。
本来这个时间，修罗界早就应该回归，他也要彻底消失了。
“她已经不在修罗界了，去了帝国，因为受到了星空皇帝的召见。”
女伽罗二话不说，直接坦言相告。
‘我答应你’这个四个字，在她看来，是最足以可信的。
最重要的是，她和此人达成了共识，站在一条阵营上。
这就是她得到的。
上一次，她一直被魖狼神给误导，所以才没有顺利的接触到叶绝。
当她发现魖狼神另有所谋，才知道真相。
“皇帝的召见？”
叶绝的脸一下子黑了起来，心中咯噔一下。
“皇帝为什么要召见她，你是怎么知道的？”
他立即问道，略有心急。
星空皇帝召见苏妍？
这是为何？
难道已经知道他和苏妍的关系？
所以才以召见为借口，将其引诱到帝国里？
“因为是她亲口告诉我的，在你离开之后没多久，我就和你的老婆达成了共识。”
女伽罗还说了关于苏妍的种种秘闻，证实了一切。
“好吧，让修罗界回归大星空吧，就现在。”
叶绝心中有太多的疑问，但现在还是让小世界回归最重要。
“这还不行。”
女伽罗脸色顿时为难起来。
“呃？”
叶绝声音一沉。
“不是你想的那样，是因为这个修罗宝珠的原因，这东西……它有器灵。”
女伽罗叹了一口气。
“我虽然炼化了修罗宝珠，高达99%。可是器灵还在，不会完全受我控制，想要融合到地神上，必须要抓回器灵，或者杀死器灵，断了和修罗宝珠最后的一丝联系才行。”
她连连说道。
“器灵在伽罗身上吧？”
叶绝已经猜到了。
伽罗的两边身体，互相克制，互相牵制。
难怪伽罗能穿梭树脉络，也能进入修罗界，但始终没有拿下这具灵体。
“嗯，没错，现在他没地方跑了，但是我也知道，他早就潜伏在了我的修罗界里，我是什么存在，炼化了小世界本源的人，什么感觉不到？”
女伽罗闭上眼睛，又倏地……睁开眸子，她在观察沧桑的星域，眸光流转出不可描述的光彩。
“你有办法找到他吗？”
叶绝淡淡一问，又说道：“我的时间真不多，动用最暴力的手段，劈开修罗宝珠，怎么样？”

第810章 了结过去
“啊，这可不行，我可是灵体，就寄托在修罗宝珠里面，依靠它存活。”
女伽罗猛然一惊，连连摆手。
“这和我有什么关系，我给你提出条件的机会，你不懂得珍惜。”
叶绝面无表情的说道，整个修罗界的天穹，闪烁出刺目的光华。
他准备出手了，反正神王剑能瞬间覆盖了此地，贯穿小世界的本源。
女伽罗的死活，和他没干系。
“你…还好我留了一手，不然真的要栽在你手里了。”
女伽罗脸色变了变。
“快住手，难道你真以为苏妍什么都没有留给你吗？”
不过，她马上就看到叶绝毫不在意，就要挥出神王剑，立即惊惧的喝道。
“呃？她留下了什么东西？”
诸神国度里的混沌雷池平静了下来，所有力量隐去，电闪雷鸣的异常景象消散。
“呼……”
女伽罗这才松了一口气，说道：“她留下来的可不是东西，你难道没有感受到吗，一种血脉相连的感觉？”
“我现在就剩下三分之一不到身体……感应不到，说吧，到底留下了什么。”
叶绝的身体几乎被分解了，只差一点，他便死去。
“不会吧，我都说的这么直白了，就算是猜也应该猜到了啊。”
女伽罗愕然无比。
“废话少说，你再拖延时间，我就直接动手了。”
叶绝的手里，丝丝缕缕的赤色电弧产生出来，圣光渐渐凝聚，神王剑显现出来的速度非常快。
“是你的女儿啊，女儿啊！”
见到这一幕，女伽罗很怕出事儿，直接吼了出来。
“我的女儿？我什么时候有过女儿？呃……是苏妍，她给我生了个女儿？”
叶绝呆滞了。
“是的，就是女儿。”
女伽罗快速而简洁地说道，她真的怕了。
“如果是我的女儿，那应该有三千多岁了吧，她现在是什么生命层次，天龙吗？”
叶绝心中复杂，这样问道。
突然蹦出一个女儿来，让他觉得既惊喜又愕然，当然更多的还是愧疚。
自己能推演未来，抓住时间一角，却连自己已经有孩子这件事都不知道。
“不是你想的那样，这事说来话长了。”
女伽罗叹了一口气。
“用简单明了的话说明白！”
叶绝脸色微沉。
“好好好，你别急，其实是这样的，当初你离开修罗界，不久后苏妍她就怀孕了，诞生了一个女儿，起名叫做叶沐铃，本来她是能顺利成长的，毕竟有我的庇佑，谁都不知道她的身份。”
女伽罗吸了一口气又说道：“叶沐铃在诞生不久后，就得了一种怪病，全身开始慢慢僵硬，到了末期，已经无法走路说话了。”
“有这种事情？”
叶绝脸色更沉了。
“没错，而且这怪病无法被医治，我和苏妍想尽了办法都没有用，最后，她连眼睛都不转了，变成了植物人，在心脏停止跳动的前一秒，被苏妍和我联手使用远古秘术永久冰封了，就是这样。”
女伽罗一边说，一边用手画出之前发生的画面。
这些都被她记载了下来。
“这就是我女儿？”
叶绝看到一个八岁左右的小女孩，雪肌玉肤，清爽的短中发，秀气的脸庞左右闪烁着象牙般的光晕，那清澈的眼眸，仿佛对万物都充满了好奇。
这个时候，叶沐铃还能上蹿下跳，十分跳脱。
但是接下来的画面就已经躺在床上，流离眼眸里多了一丝疲倦，但是又挂着一丝倔犟的波纹。
这让叶绝不由心痛，虽然此时，他的心脏已经剩下半颗不到了，就是这样，还用力抽搐了一下。
“你也看到了，在她最后的时光里，我照顾你的女儿，把你女儿当亲女儿看，没有功劳也有苦劳吧？”
女伽罗急忙邀功，那璀璨的神王剑，实在太耀眼了，就怕直接挥下来，把修罗界给劈成两段。
“她在哪里？”
叶绝脸色苍白。
苏妍如此简单就同意了皇帝的召见，去了帝国，也有可能是去寻找治愈怪病的方法了。
毕竟那群高熵体，对基因，细胞，粒子十分有研究。
“在折叠空间里，我的一所宫殿中，被我一直庇佑。”
女伽罗赶忙说道。
但就在这一刻，远处幽暗中的一个黑影，突然就朝着某个方向飞去。
“不好，有人偷听，好厉害的隐秘功法，是远古秘术！”
女伽罗惊叫一声。
叶沐铃的安置地点，她不应该如此轻易的就说出来，但是考虑叶绝所剩不多的时间，就脱口而出了。
并且，这个地方还是神国，不但有结界还有她刚刚布下的阵法，怎么会如此轻易的被偷听？
究竟是谁？
魖狼殿之主，还是她的另外一半？
反正不管是谁，结果都一样，那就是暴露了地点。
“想抓我的女儿？”
叶绝额头有青筋爆发，霎时间，冲出了神国，追向那黑影。
“哈哈哈哈，原来就是这个，叶绝，你的女儿就是你的弱点啊，这个世间不存在无敌的人，你这么无敌，而我一直在寻找破除你无敌的方法，我相信，肯定会有不可预料的命运站我这边，现在就来了，哈哈！”
最前方的黑影一下子亮出身体，竟然是一个不认识的中年人，这也许就是魖狼殿之主，魖狼神了。
然而，说出这番话的人，早就已经到达了那一处折叠空间，赫然是伽罗，直接闯进了宫殿。
“……”
叶绝黑着脸，追杀过去。
如果他的女儿被对方抓住，以此来要挟他，那就真的糟糕了。
“砰砰砰！！”
谁料到，刚刚闯进宫殿里的伽罗，就遭遇到剧烈的阵法反击，这是女伽罗提前埋伏好的陷阱。
“怎么可能，没有，没有任何东西在，该死，我们被骗了！”
伽罗从宫殿中直接被炸了出来，灰头土脸。
“哈哈，这波我站在第十层，不，是第一百层才对。”
女伽罗大笑一声：“我就是故意引你们现身，没想到，你们竟然真的上钩了，思想太简单，太单纯了，真是活了几十万年的人？”
“该死，蠢货，难道你就不想得到无上的力量吗，半神之力啊，你看到没有，他凭借半个身体，就覆灭了一切，蠢货！”
伽罗猛然一呆，然后破口大骂，口水四溅。
“越是简单的计谋就越容易上钩，反而谋划依旧的阴谋，总会在不经意间不受控制。”
魖狼殿之主逃窜的时候，音波飞来，这是一道秘术，在诉说什么。
“二位，现在上天入地，神仙都救不了你们了。”
叶绝化身苍茫的闪电海，浩瀚而刺目，壮阔而骇人，照亮了整片天地，震慑修罗界。
半神之躯，没有人不胆寒，没有强者不颤栗，匍匐在地，不可对抗，身体不由自主痉挛，连圣级都会彻底瘫软倒在地上。
此刻的他，谁可对抗？
“伽罗，我们的仇怨，是时候该结束了。”
叶绝动手了。
诸天像是有灵，神王剑已经能斩圣，盖世神威降下，这种景象太恐怖了，修罗界世界，这个宇宙，异象产生，轰鸣，颤立着。
像是在朝圣，天地仿佛在叩首，迎接神的一击。
“啊，该死啊，我可是伽罗，血魔体，给我运转啊！”
伽罗嘴唇抖动着，艰难吐出这样一句话。
他早就知道，叶绝现在是举世茫茫，没有人可敌。
成为半神的人，都是无敌的，就算他是圣级，也是螳臂当车，会被碾成齑粉！
地神的宇宙，是容不下半神的。
这等存在，就应该被红尘天抓走。
可是，他偏偏散尽粒子，用这招避免了厄祸。
在叶绝这段无敌的时间内，他已经想办法逃出了很远，可是，最终也无法逃离命运。
“结束吧。”
叶绝的神王剑，其实更像是苍茫的一道星河斩去，无边无尽，淹没前方所有一切。
“啊！！”
伽罗感受到了那种雄浑与神性的能量气息，越发觉察到自身的渺小，像是蝼蚁仰望星宇，圣级也太卑微。
“哧！”
他的脊椎骨嘎吱嘎吱作响，周围迸溅出的血魔光。
最终，这个圣级，触及神王剑，身体直接奔溃，化为了一片血色粒子。
“唰！”
叶绝隔空一抓，茫茫浩瀚的星空下的那些粒子，旋转着流向他的手中。
“这是无意识的粒子，意志已经被神王剑彻底摧毁了，你拿去吧，什么时候想晋级成半神，随你。”
叶绝把粒子扔给女伽罗，弥补她的苦劳。
“终于死了，他终于死了，我感觉宿命被强行斩断了，果然是创世神才能办到的事情。至于半神，还是算了吧……”
女伽罗开心坏了，激动无比。
这些血色粒子，霎时间冲进她的身体里，珍藏了起来。
“现在轮到你了，魖狼殿之主，你的一切阴谋诡计在强大的力量下都将化为泡影，我知道你的实力很强，但已经没用了，半神在这里是无敌的，你无法抗衡。”
她隔空盯着魖狼殿之主，眯着眼睛。
“器灵和伽罗身体已经一同死去，回归吧，小宇宙，修罗宝珠，运转吧！”
天地之间，都是她的声音。

第811章 无敌存在
轰隆隆！
最后一个小世界，修罗界回归，时光仿佛凝固，触目惊心。
最终融合开始了，大星空的质量，终于达到了最完美的时候。
“……”
树海之中，粉发少女已经昂扬而立，她周身都在发光，遍体都是粉色的符文覆盖。
这让她看起来格外的强盛，宛若一尊要进化成天神的地神。
整个树海，都被她绽放的璀璨光芒照亮，神圣无匹。
“力量又开始变强了，但是进化成地神，是不可能的……”
下一秒，四方寂静，她就好像做梦一样，这是在梦游。
所以，树灵又开始了重新休眠，在沉睡中进化。
宁静后，喧嚣声震耳。
接着是一片热议，大星空激烈争论，沸反盈天。
所有族群，都回归到了这里。
他们都看到了，修罗界闪耀着光芒，化为了天体，星环，组成了一个星域。
老辈许多人则在发呆，没有人比他们清楚修罗界的强大了，如今也被干翻了。
到现在都有许多人不敢相信。
会有这么一天，大星空下竟然还能集合这么多族群。
“看来，他做到了，真是让不敢相信。”
傲圣感叹了一句。
这种成就，真是前无古人后无来者的辉煌战绩。
“是啊，有朝一日，竟然能再看到这一幕。”
小雷世界之主，小枪皇这些人都震撼的点头。
“人呢？他人呢？”
命楼心一直在寻找叶绝的痕迹。
她能感觉到，他还没有消失。
谁料到，星空发出“轰隆隆——！”的巨震，一个高昂的声音响起。
“终于……这一刻终于来临了，虽然中途不受控制，十分曲折，甚至让我一度怀疑，但是，终于来了！”
竟然是魖狼殿之主，他很异常，用着极为兴奋的声音长啸。
“天地玄黄玲珑塔！”
突然，魖狼殿之主的周身射出万道光华，雷鸣风吼。
“那是什么？”
傲圣动容，瞳孔都在收缩，道：“这，这是……”
眼前的景象，相当的震撼，在星空下，一个像是存在亿万载岁月，被尘埃淹没，被历史遗忘，而现在正露出一小段朦胧的轮廓，展现在他们的眼前。
“天地玄黄玲珑塔？！”
次圣们，都对视起来，也根本不知道这是什么。
“是洪荒……洪荒一等级！”
迥然，女伽罗的声音响起。
“是……是的……”
“真的是……”
很快，一些有眼力的大能，都颤颤巍巍的指着那场域，脸色惊惧。
“你们说什么？”
霎时间，每个人都惊悚了，怎么可能？
洪荒一等级，怎么会出现在地神宇宙？
嗡！
虚空颤栗，天地瞬间至暗，远处什么都看不到了。
唯一的光亮，就是这尊天地玄黄玲珑塔，犹若宇宙深处的背景，苍茫而悠远，越发让人觉得震撼无比。
“不可能，一个小小星球之主，小小掌门，怎么可能拥有这种法宝！”
女伽罗倒吸冷气，她真的如同没见过世面般，被惊撼到了，难以相信自己的眼睛。
无边的黑暗，看不到任何的景物，那尊天地玄黄玲珑塔，绚丽的让人移不开眼睛，让人迷失。
“怎么会出现这种东西？”
附近之处，神性粒子飞舞，洒落下来，这是叶绝还没有消失，发出了惊愕的声音。
他甚至觉得，这天地玄黄玲珑塔能瞬间碾碎地神。
没错，就算已经失去了感知，失去了眼睛。
但是，更能肯定，这是什么威力之物，怎么会这样出现。
“天地大劫到来之前，帮助我转世脱壳，脱离本体，就是现在啊，我终于知道为什么了，是你的粒子，你降临到修罗界，我就能感受到了，啊，就是这个！
这尊黑翼修罗，也就是魖狼殿之主，在这一刻，双翼竟然脱落，披肩长发散落下来，皓然已经不是刚刚的人，他的身份竟然是假的，这尊修罗，根本不是修罗，是其他生命。
“你到底是什么人，什么东西？”
女伽罗尖叫了一声，仿佛看到了世间最恐怖的东西。
“……”
叶绝望着他，静静地看着。
不管此人是什么，什么存在，但是他在此刻选择暴露，就说明对自身的粒子充满了觊觎。
“我？”
被整个大星空注视的人，斜视着，双目又看向上空。
“破！”
轰隆！
只见，大星空的天穹直接炸碎，从无边无际的虚空最深处，一个晶莹世界出现了。
“那是什么？”
几乎每个人都看到，也都无比的骇然，那是什么，他们还能相信自己的眼睛吗？
“那些……”
傲圣心神都在颤，最为担心的事情发生了，这是变数啊，意料之外的恐怖事情要降临了。
“到底是什么？”
命楼心看着天穹，虚空里那绚丽的世界。
她知道，那是钟的结构，表盘，齿轮，机芯，立杆，时轮，分轮，轮轴等等。
这个世界，竟然是个钟吗？
“不，那些都是时间晶块啊！！”
小雷世界之主发出了尖叫。
就这么一句话，惊起无边风浪，大星空下，无数种族的话事人，所有的进化生物，莫不心惊胆颤。
“没错，全是时间晶块构成。”
傲圣的心更是一阵剧震，要窜出胸膛了，脸色直接就变的苍白，整个人都不能平静了。
次圣以下修炼出时间之沙，已经是对时间领悟的天才了。
圣级能修炼出一块时间晶块，代表着绝对的权威，是炫耀的资本。
但是，能把时间晶块打造成这样一个设备，这根本从来都没有听说过，是闻所未闻的事情啊！
更何况，是一个世界的时间晶块！
轰！轰！轰！
此时，大星空世界，各方星域中，都响起了惊雷声，像是在传告这则惊世的消息，引发无边异象。
“降下来，丧钟。”
这站在天地玄黄玲珑塔的人，简直石破天惊，让天穹上的世界，直接降下。
“啊，不好，这么多时间之力突然来临，我们的宇宙时间会奔溃的啊，最严重的后果就是被时间流放，永远无法逃脱！”
傲圣大叫一声，惊吓国度了。
“你说的可是真？”
小枪皇已经瑟瑟发抖了。
不止是他，其他人，所有次圣，都是如此，面色呆滞，根本想不出什么对抗的方法。
因为，这超出他们能力太多了，根本不在计算之内。
“轰轰轰！！”
不过，没有发生傲圣所说的那一幕，那钟型世界，竟然极具收缩，来到那人手上，竟然变成了一个小钟。
“时间啊，回流吧！”
骤然时刻，此人高声一喝。
“呃？”
叶绝顷刻间，就完整的重塑，包括肉身，完好的被重塑了出来。
这简直是超乎想象的力量，这小钟竟然回流了他的时间。
“你到底要做什么？”
他一时间发出冷喝，这简直是逆改古今的手段，匪夷所思！
“他重塑了叶神？难道是……好人吗？”
各族皆震撼，这实在是超出了常理，粒子崩散皆可活过来？
除了逆转时间，实在想不出来，有其他力量能做到了。
“好人？哈哈哈，没错，我是大好人！”
这个神秘存在听到‘好人’这个词，顿时大笑一声，然后，他用手一点远处的叶绝，令其眉心发光，灵体竟然从诸神王座上被强行拉了出来。
变成了一道光，飞到此人的手上。
“你要做什么？”
叶绝冷静的看着他。
他能感觉到了，灵体正在与他断裂，仿佛要被夺走。
这可不行，灵体可是灵魂，承载一切，是后路，没有了灵体，就是失魂落魄，行尸走肉。
可是，对方根本不理会自己，就好像在看一个蝼蚁。
“粒子！”
此人脸上的表情很兴奋，用手一点，叶绝的混合粒子就倾尽而出，被他抓摄到手上。
“什么好人，这是大恶人，在剥夺叶神的力量，大事不妙了！”
前一刻，傲圣几人还在震撼此人把叶绝的身体给扭转回来，感到错愕和激动，可是现在，都脸色大变，彻底赤红了起来。
灵体被剥夺，粒子被抽取，这是在毁灭一个人啊！
“嗯！”
神秘存在实在是震慑了所有人，他做完这一切，吸了一口气，仿佛极为舒坦。
“你的粒子能让我转世脱壳，你的灵体能让我脱离本体，三境大劫说不定能破了，是时候大一统了，所有的一切终将走到那一步，该落幕的落幕，该到来的到来，而我将……哈哈哈哈！”
他看向在场的人，宛如在观察蝼蚁。
“天地玄黄玲珑塔，给我破开黑域路，先为黑域敲响丧钟。”
轰隆——！
天地玄黄玲珑塔射出一道光束，太惊人了，贯穿时光长河，太恐怖了，其音之烈，其芒之强盛，无以伦比！
这就是洪荒一等级兵器，所有人都发抖，他们看到了什么？
那是黑域的路吗，亘古长存的时光河流在逆转，对面的黑暗世界被横穿而过了啊！
这就是叶绝曾经走过的那条黑域之路，霎时被天地玄黄玲珑塔给强行挖开了。
“咚！”
丧钟敲响，所有时间都停止了，当平静下来后，黑域路隐去，电闪雷鸣的异常景象消散。
人们心神恍惚，都在发呆。
此

第812章 三百年
“黑域，他去了黑域……”
别说傲圣这些人在那里胡思乱想，就是叶绝也觉得触及到了某种禁忌真相！
这个神秘存在，其来历的源头若是被寻出来，有可能会导致某种大乱。
试想这样一个可怕的进化者，竟然没有被红尘天给抓住，得是多么逆天的手段？
就是刚刚表现出来的一角实力，已经是神级了，这怎能不让人多想。
地神世界竟然有一个神级存在，一直隐藏在小世界里，谋划着一些事情。
“我感觉…三境要大乱了。”
小雷世界之主身体在发颤，越是细想越是骇人。
“先为黑域敲响丧钟，这是什么意思？”
命楼心也在思忖。
那个男子未免太厉害了，有盖世神威，真正的无人可敌。
“意味着黑域也要大乱了。”
小枪皇死死地盯着黑色虚空裂缝内。
这虚空裂缝是天地玄黄玲珑塔遁走时留下的痕迹，而且直通神秘的黑域。
众所周知，黑域不再三境之中，那里是神话大能们的栖息地。
相传，是唯一可以和深空媲美的世界。
但是，如果真是像猜测的一样，黑域可能要遭到毁灭攻击了。
“这不一定，黑域里那些神话体，都是无敌存在，说毁灭就毁灭了？”
众人都惊悚的看着那里。
另一边，若非叶绝身上有神灵粒子，根本不可能站在这里了，他的灵体被抽，粒子被夺走了一部分，差点就形神俱灭了。
他很清楚，像这种级别的存在，只需掌握一个粒子，就能进行培育生长进化。
所以，叶绝的粒子并不是完全被夺走了，神秘人只取走了一部分。
其意何在，他实在不知，凭此人的实力，可以轻松夺走所有粒子，但偏偏没有这么做。
是故意为之，还是真的取之有道？
“……”
叶绝看着双手，又觉得不太可能。
那样的存在，怎么会有这种无聊的想法。
踩死蚂蚁，与蚂蚁何干？
说不定，他活下来，纯属意外。
“不死不灭经！”
他低喝一声，牧尘笔急速旋转，在虚空里绘出他的身体。
这具身体一开始还是笔墨，但马上随着最后一笔的完成，变成一个与他一模一样的人。
“去！”
叶绝立即命令道。
“嗖！”
他的分身，二话不说直接虫洞飞跃，朝着黑域路展翅。
在最后一刻的时候，黑域的路关闭了，分身也就失去了联系。
“看来敌人不止是帝国啊……”
叶绝仰天长叹，然后，看着自身。
他的身体被逆转了时间，又恢复到了之前巅峰时刻。
但是，混合粒子缺失了一部分，导致他的神性没有之前那么强了。
“叶神，你的灵体被夺走了，这下糟糕了，按照此人说的话来猜测，恐怕是要把你的灵体给炼化了，为自己所用。”
傲圣飞了过来，眉毛在轻颤。
“这下你的处境太危险了，只要陨落，就是彻底的死亡了，而且没有灵体，你的进化，你的一切都已经停止，实力大幅度缩水。”
女伽罗无奈的说道。
换而言之，叶绝现在就是被一分二了，和她的处境一样。
现在叶绝的状态，就是伽罗之前的样子。
无法到达半神，无法成就大圣。
“灵体在诸神国度里都被抓走，没有反抗之力是我没想到的。”
叶绝硬是挤出笑容：“现在大星空的敌人依旧还是帝国，等待地神进化吧。”
他的气息越来越虚弱了。
“这就是你的女儿。”
女伽罗拿出了一个容器，里面有一个小女孩，正在轻轻闭着眼睛。
叶沐铃，叶绝的女儿。
“不知道是不是受你粒子的影响，这可是一个小妖孽啊，进化速度简直用可怕来形容。”
她叽咕了几句，要不是怪病缠身，这个女儿，说不定能帮上他爹的忙。
“这就是叶神的女儿？”
“叶神有女儿？”
“我来看看。”
傲圣，命楼心那些人都凑了上来，宇宙黑暗里，齐刷刷亮起一排眼睛。
他们都看到了，这个小女孩没有呼吸，静静的躺在容器里。
“这怪病很棘手。”
“没错，这种症状，似乎是被诅咒了。”
“绝对是被下了诅咒，什么人竟然敢咒叶神的孩子？”
他们立即讨论了起来，研究该怎么救治这个小女孩。
“恐怕很难，必须要找到了诅咒的源头，知道是谁，才能对症下药。”
“叶神，你没有线索？”
傲圣几人开口。
“诅咒么，那应该是姬自在了。”
叶绝看着自己的女儿，在大星空里，有神树力的加持，叶沐铃的诅咒会被削弱一些，苏醒都有可能。
但是，想要完全治愈，必须杀了姬自在。
因为除了姬自在，没有其他人会用法术去诅咒苏妍。
此人一直想杀他的老婆，下了诅咒，影响到自己的孩子，都是可以猜到的。
“姬自在是帝国的一个神子，还是最强神子，在皇帝手下极为得宠，原来是他？”
傲圣十分惊愕。
神子与神女之间的争斗，非常血淋淋，赤裸裸的弱肉强食，丛林法则。
这个姬自在就是帝国培养的最强神子，无比强大，势力惊人。
“这下难办了。”
其他人心头凛然。
要诛杀姬自在，绝对不是一件容易的事情。
这道命运，极有可能会在帝国进攻的时候，一并爆发，到时候姬自在说不定会现身。
前有狼后有虎，大星空真的不好过。
“我现在身体的情况相当不妙，要沉睡百年……”
叶绝叹了口气。
他的灵体被夺走，混合粒子又不能复制创造，元气大伤，必须要安静的巩固一下根基。
“大星空里还有我们在，我们已经在研究地狱世界了，那条古路，必然会血流成河，让帝国军有来无回。”
傲圣心头沉重。
其实就凭他们，很难和帝国军开战。
但是，只要地神进化成功，实力再度上升，他们就能分配到更多的神树力，也不是没有一线希望。
更何况，还有混乱之树的树苗，可以消减生命层次，绝对是杀手锏。
“都去做该做的吧。”
叶绝点了点头，抱着女儿离开这里，他向大星空里的一个小星系前进。
那里光环萦绕，是一个被遗弃的文明，曾经居住着一个族群，人类。
曾经的基地，这些神话建筑，已经布满了苔藓，荒芜一片，名副其实的废土。
身为宇宙里最后一个人类，叶绝见证了这一切。
他抱着容器，走进了废墟。
霎时间，整个星球剧震，光束射九霄。
“吴老去深空之前，留下了一些人体胚胎，现在都孕育吧，天穹会浇落下神树力，如甘霖普降，接下来生命会复苏，或许又将引来一个进化鼎盛时期，但只有三百年的时间，究竟会发展成什么样子？”
叶绝感叹，声如洪钟，震动苍宇。
他将容器搁置在基地的系统处，留下了一杆笔，一本书，是不死不灭经和牧尘笔。
“诸神国度啊，彻底敞开吧！”
一时间，天地虚空中出现许多道闪电，交织在地球上空，诸神的国度凝视了，诸神之门彻底打开，坐落在了天穹上，变成了真正的‘海市蜃楼’，并不是虚影。
做完这一切，叶绝将自身投入进一片汪洋之中，彻底失去踪迹。
——————————
时间一晃，就是一百年。
“侦测到海底下有强大的能量源在波动！”
十几个人类，在这片海洋探险，他们进一步深入，手上的奇怪设备在响彻。
画面上，能量宛若霞光，如同初阳映照在这海底深处。
“到底是什么？”
他们惊呼一声，海底下，七彩霞光腾腾跳动，眼睛都不由瞪大了。
“这是史人遗留之地，以前的神话体坠落之处……”
一个女性，穿着古怪的装扮，贴近古风又有线条流畅的科技条装饰，这样文绉绉的说道。
“就是有宝贝呗？”
其他男青年都双目放光。
他们就知道，这片海域很特别，充斥着能量纹络，光华璀璨，这是有形之质，环绕在此。
绝对是有宝贝埋在此处。
“还等什么，下海。”
一个紫色长发的英气女子，第一个进入海洋之中。
她就像条鱼一样，游动向海底最深处的深渊里。
“噗通！噗通！噗通！”
很快，这些人全部下水了。
在他们周围，有波纹一样的泡泡阻止了海水和压力，可以自由呼吸，与其他人对话都没问题，只要距离不是太远。
“上一次，我在这里费尽心力才潜入一半不到，这一次，说什么也要一探究竟。”
紫发女孩子使劲朝着那深渊游去。
果然，稍微接近后，这里便是能量轰鸣，残破的建筑，在红色的能量霞光中，如同沐浴染血的残阳余晖，带着一种诡异的神圣感。
那些建筑的瓦片，这些断掉的壁墙，都在散发微红而又略带淡金的光彩。
在漫长的岁月里，似乎也不失神性。
“我不行了，我要上浮了！”
“我也是，我撑不住了！”
“咔咔咔……”
他们才下潜到一半，就有八，九个人退走，因为他们用生命能量激活的器具，已经开始出现碎裂了，随手都有生命危险。

第813章 天道补全的强悍
事实上，没有人看好这片海域。
因为附近的海域，有太多海兽了，但凡关注此事件的进化者都在叹息。
探险家们，不是被海兽干掉，就是生命之火飘曳在海底深渊一半的时候熄灭。
现在，每个海域都有海卵孵化，地胎出世。
这是大兴的迹象。
“师姐，我不行了！”
“李雪露，我也撑不住了。”
啵啵啵——！
又是一个青年迅速上浮，越来越多，最终只剩下了她一个人。
“我的等级最高，六十级，但生命能量也不够了，难道就这样不甘心的回去？”
李雪露咬着银牙，已经下潜到了海底深渊的底部位置。
咔咔咔！
她的气泡内部都腾起光芒，可见在外部承受了怎样的压力。
“警告！警告！压力泡即将破碎，请注意！”
听到警告声，她狠了狠心，这一次，说什么也要触及海底。
一时间，她在这里大吼，朝着海底那斑斓的色彩游去。
“就在眼前，快了，我要成功了，海底深渊下究竟是什么，就要公众于世了！”
李雪露双目充血，现在气泡剧震，内部剧烈翻转，遭遇了最为可怕的压力。
她跟着气泡发生扭曲而翻滚，跟一些海底礁石碰撞，呲牙咧嘴，尤其是跟一头游来的深海兽撞到一起，简直头冒金星。
“那是……”
突然，李雪露震颤。
终于亲眼看到了海底深渊下是什么，这里能隔绝一切探查器物的元凶，终于找到了。
“磁巢？”
她看到那些深渊下，喷射的是什么，都是磁光，从更深处的海底下溢出。
难怪除了用肉眼，根本无法探究此处真相，这里磁力太强了，形成了磁巢，可以改变一切能量规则，影响器物。
“那里…绝对埋着什么！”
李雪露的眼睛顿时更红了，此地虽然被列为禁海，不允许探究，但进化路上怎么能不冒险？
越是危险的地方，越是有更强的际遇在。
“说不定是高级法宝，我从来没有见过这种阵势。”
她一头扎进更深的地方，生命能量疯狂运转。
这一刻她在拼命，燃烧生命火焰来维持气泡不被压碎，尽管如此，她已经开始吐血了。
不知道过了多久……
她略显浑噩，于朦胧间，尝试睁开紫眸。
“我在哪里？”
李雪露回过神，刚刚压力爆表，短暂性的昏厥了。
然后，她惊悚的发现，她的手，已经摸到了海底深渊的砂石。
周围寂静，一片黑暗。
只有“咔嚓咔嚓”的声音，是她的气泡正在被龟裂。
很快，她摸清自身状态，就选择撞了过去。
她很头铁，彻底扎入那神话磁巢里面。
“嗡！”
一下子，她好像撞碎了一层‘玻璃’，竟然把脑袋探进了一个漆黑的空间里。
这是上下逆转的世界，她往下扎入，却在往上出现。
“啵!”
她用力扭动身体，终于进入这漆黑空间之中。
“滋啦！”
火焰出现，照亮了此处。
这似乎是个溶洞，非常寒冷，让她打了个冷颤。
但是，却有一股香气，越发浓烈，最后她简直要醉倒了。
“这就是宝树的液体吗，这古池里，全是？”
她激动无比，知道这一次赌对了。
世界上，有很多此类古池，在星核空间中，有一颗宝树。
当宝树液体积攒到一定的时候，就会喷涌到各处地面，出现在地表，成型的。
这宝树的名字，叫做七妙宝树。
宝树的液体，是稀世天材地宝，能够温养其身，将脏腑等锤炼到坚韧不坏的境地。
“噗通——！”
她脱光了衣服，直接扎入古池之中，熬炼脏腑与骨骼。
现在她要是以这种天地奇珍为食物，哪怕只能持续上一段时间，那也是惊人的，肉身会无比强大。
“这么一大池宝树液，得卖多少钱？”
李雪露舔了舔嘴唇，然后把脑袋埋进古池里，一阵痛饮。
凝聚山川精华与地气，养育一池的万物精粹，实在太香，太好喝了。
她沐浴在其中，瑞气喷涌，馥郁芬芳，简直要白日飞升，通体轻灵与舒泰。
这股液体，银白而晶莹，犹若玉髓，喝起来像牛奶，散发着化不开的香气。
“咕噜~咕噜~”
李雪露满足的痛饮，又睁开双眸，用宝树液体泡眼睛，能增强眼睛对外界的抵抗力。
谁料到，她突然‘啊’一声怪叫。
接着，一脸震惊，似乎不敢置信，满脸见鬼的表情。
这一次，她彻底扎进古池之中，真的见到了，不是幻觉，古池之底，竟然有一个人。
“石雕吗？”
李雪露简直不敢相信，使劲儿摇头，绝对凌乱。
如果真是人，那么她，刚刚在喝别人的洗澡水？
……
“我说多少遍了，这就是我的经过，我发现了古池，按照律法，应该给与我奖励，而不是去坐牢，你们还不相信我？”
李雪露正在为自己辩解。
她泡古池，喝了那么多宝树液，浑身白白净净，好像玉一样，这就是最好的逆生长证据了。
“女士，我们没说不相信你啊，只是想确定一下，古池之中真有人吗，你没有和他接触吗？”
这些人疑惑的问道。
“我也不知道是不是人，反正已经石化了吧。”
李雪露耸了耸肩膀。
那一段探海旅程，真是相当的刺激。
————
就这样，时过境迁，地球，二百年。
一头强大的莽牛在地面咆哮，属于废土荒兽，其本源之力激荡，正在力战实力强大的对手。
“哈哈，我都已经一百三十级了，浑身生机滚滚，你这种荒兽怎么会是我的对手？”
这名升级者左手一挥，顿时如同天雷勾动地火，引发剧烈的攻击。
轰隆！
莽牛惨叫一声，周身焚烧，火燎燎的痛，魂光都在激荡，剧烈的起伏。
强大，已经不能形容现在的进化者了，应该叫做碾压。
……
“海底下的古池已经被挖掘出来了。”
“新闻上说，疑似有人形生命泡在古池里？”
“不知道是不是真的……”
短短的两百年，地球上，已经建立了新的文明。
这些人类，大部分都是当年的胚体，其他部分是后代。
他们天生就有神力，还能使用天雷，地火，交融在一起，非常的可怖。
而且，他们还可以升级，得到经验，就能无限制的变强，简直逆天。
即便废土上的荒兽，拥有强大的荒躯，还是无法抗衡日渐崛起的他们。
此时，这些人类的体质，已经升级到可以在太空下存活的力量了。
……
“唰！”
地球上刚刚的画面转播过来，一个身材高挑，眼神凌厉的女子缓缓抬头。
“天道不是已经补全了吗，怎么进化速度这么慢，是不是有哪些地方不对？”
此女子，就是命楼心，黛眉微皱。
她的武林星球，当初接受了叶绝的粒子，短短几年的时间就进化到可以撼圣的地步。
而地球上的人类，这都已经两百年过去了，杀一只荒兽都这么费力？
这种生命体，不是吹一口气就死了吗？
“一个文明的发展，最需要的是际遇和命运，比如你，以及你曾经的星球。”
傲圣摇了摇头。
天道是补全了没错，但是文明发展，如果没有第三方触手，必然是缓慢发育，在黑暗中摸索前进，岔路歪路数不胜数。
所以，并不是进化速度慢了，而是探索的速度慢，缺少指导。
“不过，地球上的人类，无论做什么，都可以得到经验值，哪怕是什么都不干，一直睡觉，也可以得到经验。”
他又说道：“这个天道神链，就叫做经验神链，是天道补全后出现的，某个存在的设定。”
傲圣仰头望去，虚空闪电雷鸣，撑开无数复杂交织的天道神链。
他可以一眼就看到星空里的天道。
“你意思是无限升级，无限变强？”
命楼心有些吃惊。
她此刻知道了，为什么那个男人这么执着补全天道了。
如果真是无限变强，那神话体系就是笑话了，无双，霸者……圣级，甚至神级，都可以超越。
只要有时间发育，他们将是三境中最有潜力，最恐怖的族群了。
升级者，成长起来，直接就是逆天。
“曾经大星空下出现了一个黑袍人，身份神秘，带来等级设定，但是并不完善，有很多漏洞，这是因为宇宙有太多空间断层，时空穴，小世界了，牵扯实在太复杂，我们来到大星空，之前甚至都没有等级。”
傲圣指了指自身的头顶，上面漂浮着一串红字，1000级（圣级）
这是天道补全后才出现的，他是宇宙最高级了。
“黑袍人的事情我也知道，你的意思是……黑袍人，曾经给宇宙增加了一条天道神链，这天道神链并不完善，经过补全后，才要展现锋芒了吗？”
命楼心也看了看头顶，粉色的字体，800级（次圣）
“这也许就是他想要的，畅通无阻的成神之路，成神之后，还能超越神。”
傲圣点了点头。
神之后是什么生命层次，以前的他，根本不敢去想。
而现在呢，只要升级，成神之后的力量，也触手可得，简直和做梦一样，这就是天道补全带来的强悍。

第814章 地球光景
“这些年，我们一直致力，取得了重大成果，那条古路，已经陷阱重重。死侍来报，前线的战场已经到达了尾声，估计很快就要转移火力和战场了，双方都要动用大杀器了。”
傲圣看着地球，他心情复杂。
战争的胜负并不一定取决于资源。
将领的智谋，士兵的气势非常重要。
大国打小国，小国未必败，小国打大国亦未必会输，多少历史都证明过了。
实力差不多的国家，也未必不会发生战争。
战争不是是竞技式的两国比拼，而是合纵连横式的多国斗争。
就比如帝国与云善山开战，牵连的势力太多了。
要知道，灭境在资源可比苦境丰富多了，面积也是十几倍不止，这是一个复杂的数字。
灭境里的族群已经能用复杂的系统来形容了，互相牵制、互为掣肘。
但即便是谁也不敢觊觎皇权，谁也不敢挑战帝国。
“战争吗，我们的武林世界，就经常发生动乱，朝堂和江湖势力的纷争，大小摩擦，数不胜数，其实放大来看，根本就是现在这种局势，谁都跳脱不了这个公式。”
命楼心叹了一口气。
她不知道灭境里为什么会发生战争。
但此刻他们想要的是什么，大星空里的族群都是知道的。
生存，这就够了，生存包含一切，所做一切都源于生存。
“战争一方，强大的那一边，物理毁灭永远是可选项之一。”
傲圣离开这片场域，地球没必要在关注了。
叶神一直在巩固身体，缺少灵体的他，很难再发挥之前的无敌之威。
真正想要在这个超级大战争中存活下来，必须要利用所有生命的智慧，把武力，智力融合在一起。
这就和猩猩打仗一样。
如果强行让猩猩不和其他部落的猩猩打仗，他们的内部就会爆发更加激烈的内战，下场往往更严重。
现在他们已经从猩猩的世界观毕业了，如果没有一个参照物，猩猩会越来越认识不到自己到底有多强。
所以，如今他们知道了，还是非常讽刺的一幕，猩猩就算毕业，还是猩猩。
想要最终进化，必须要让孕育他们的神树也跟着进化，进化成天神，他们就不再是猩猩了，会是更高级的物种。
“还有一百那的时间么，真是太短了。”
命楼心她身着银色战衣，并非长裙，正站在地球一片悬崖峭壁上，看着浮华世界，这个新诞生的文明。
地球上的新物质，新人类，他们还不知道，自己正处于什么样的局势之中。
就这样过着无忧无虑的升级生活，打怪，升级，探险，炼宝等等。
却不知道，百年以后，大灾难就要来临了。
“好好享受吧，最后的欢乐时光…”
她的身体迎着朝霞消失了。
当然，这一幕被拍了下来，又成了世界未解谜之一。
————————
“一个世界的根本是什么？”
“不是生命，也不是强大的存在，更不是秩序。”
“而是植物，大自然。”
讲台上的讲师正在讲课，底下的同学们，都认真的听讲。
“世界有丰盛的草木，才会产生更加多的生命，比如动物，食草动物兴盛。”
“食草动物的出现，就会给食肉动物带来粮食，等到食肉动物数量变多，就会诞生出来智慧生命，不限于我们人类。”
“当生命有了智慧，就会发展科技与修行。”
他不断讲述着课本上的内容。
就算再强大的升级者，如果脑子里空空如也，没有知识底蕴，没有心算，也是莽夫一个。
所以，凡是人类，都要接受二十年的强制性教育义务。
当然，时间和地点都不受限，只要去听课，听讲，完成课时。
等到考试的时候，顺利过关就行了。
但自从这些人类诞生，还真没有一个考试不过关的。
因为每个人，都有过目不忘的本领，都是心算天才，统统全能。
“所以，一切的源头，都是草木。”
有学生说道。
“我们对这个世界太陌生了，那么多废墟，那么多遗址，都在诉说着曾经地貌有多么广阔，处处都是资源。”
“这样的资源孕育起来许多高手强者，我们推测，曾经人口增加的速度也是非常惊人，如果是普通的人口那还罢了，还都是进化者。”
“不像我们现在，为了获得一点经验值，都要组队围猎荒兽才能分配到经验。”
讲师叹了一口气。
他们世界的资源太匮乏了，荒兽越来越少，根本不够杀的。
做任何事情虽然都能获得经验值，但是都不如直接打怪升级来的快。
所以在地球上，往往一个城市也出不了一个百级强者。
凡是百级强者都必须要备案去精英区报道了。
百级强者都如此，那更别说是超越百级的强者。
有专家推测过，几个星球的资源都支持不起。
就算地球，木星，冥王星的资源全部耗光，都不足以支持一尊超越百级的人诞生。
现在的世界，几十级的高手多如牛毛。
虽然有交易平台源源不断的输送利润，暂时资源还有很多富裕，但如果要诞生出来更多的百级强者，那就必须要更多的资源。
除此之外，想要去太空寻找资源，需要的资源就更多了。
如果资源不足，那就不足以支撑到前往更远的地方。
想要走的更远，必须要所有的生灵同心协力。
比如一起祈祷，天空，地心，人心合一，这才无往而不利。
“不过就算这样，我们也绝不会屈服，一定要找出先人消失的原因。”
讲师的声音一瞬间提高了不少。
“看到没有，这是最近才抓拍到的照片，上面这个女子，根据推算，估计实力在500级以上。”
讲道这里，他简直一脸激动，因为这可是超级大发现。
“500级以上？”
“怎么可能？”
“就是啊，不可能存在啊！”
这些来听课的人，简直被震撼到了。
500级是什么概念？
现在世界最强者，乃是一名歌姬，叫做李雪露，实力才不过190级。
而且，还是自身相当的有际遇，并且是多国资源堆积出来的。
让他们相信500级的人存在……开玩笑吗？
“大家别觉得不可能，500级只是打底，还是通过溢出来的生命能量来判断的，真正的生命能量，恐怕绝对超越500级。”
这个讲师立即推了推眼镜。
“那她到底是什么人？”
现在每个人都被勾住了，很想知道这是什么人。
“先人！”
讲师低沉的说道：“多国的国院都进行了推测，这肯定是先人，是我们的祖先也说不定。”
“我们祖先？”
台下的人都震惊了。
“那她为什么不直接出现在大众面前呢，这会不会是一道史前虚影，要知道遗迹里就有这种留影机器。”
有人不解的问道。
“这…是不是虚影，通过生命能量就可以判断，附近的设备捕捉到这生命能量，应该……”
讲师也有些吞吞吐吐。
毕竟他的层次也十分低，这些只是他通过别人口中得知的。
什么设备捕捉到这生命能量，500级之类的……
“不过，先人真的存在，因为地块运动的原因，我国顺利挖掘到一个先人，DNA检验结果听说已经出来了，真是我们的祖宗。”
说到这里，讲师非常确定的说道。
“请问，这个先人，现在，在哪里呢？”
台下有问道。
“呃…这个……是国院还无法透露的情报……”
讲师汗颜了。
“切，讲师你也没见过啊，所以先人到底有没有，还不确定喽？”
下方的人们，响起了一片笑声。
……
“滴滴！滴滴！”
“生命装置正确运作中…目标正在沉眠，无法唤醒，处于深度昏迷状态。”
巨大的机器屏幕上，一连串的生命信息数字不断跳跃着。
这是人类目前最牛逼的技术，神话光脑，经过了多次蜕变，已经成为人类最强大的系统之一，本来它就是史前遗迹废墟里的一台电脑，然后和现代科技结合在一起，到了一种神秘莫测的运算境界。
可以模拟出各种各样的生命，甚至有经营型的机械人，所谓经营型，就是建设，种植，炼药，建设……
地球有太多地方，开辟出来了药田，进行灵药的种植。
吃一个品质高的灵药，直接升1级也有可能。
“诸位，你们看，目标的气息越来越浓烈了，溢出的能量，与我们十分相似，可惜，无法得到他的粒子。”
一个女子正在分析着培育器具里的生命体。
“无法得到粒子？这是怎么回事？”
发出问题的是来自西方国家的人，他们穿着的也是神话元素爆棚的科技线条衣服，非常整齐。
“因为，我们使用了所有手段，甚至连他一根头发都无法取得。”
女子很漂亮，这样笑着说道。
“请问，他多少级？”
立即有人发出了疑问，从这个位置观察，是无法看到等级的。
“他没有等级，或者应该说是0级吧。”

第815章 先人苏醒
“我还有一个问题，他……真的是人类先祖吗？”
有人举手发问，声音很响亮。
“先祖？经过光脑计算，这可是老祖宗级别的。”
女子说道。
“那么，他什么时候苏醒？”
他们来到这里，就是提出问题的，解决各国的疑惑。
“如果计算没有错，明年的这个时候，气息和能量都会达到巅峰，这个时刻有89%的几率会苏醒。”
女子指着光脑屏幕上的滚动数字，这样解释着。
“如果…他是敌人怎么办？”
许多领导都对这个神秘先祖感觉到棘手。
如果此人真是零级那还好，但如果不是呢？
但凡有反人类的举动，他们该怎么应对？
“各位请放心，这里是全球防御设施最强大的地方，如果他真有力量毁了这里，那么世上没有人可以制约他。”
女子笑呵呵道。
“这叫放心？这是一个威胁，我建议排除！”
有人脸上出现一丝不经意的狰狞，其他人都相互交换眼神。
“怎么排除？”
女子淡然的问道。
“给予最强封印，将他再沉进海底深渊。”
一些人开口说道。
“如果不是威胁呢，那我们岂不是失去了研究先人，了解历史的最佳机会了么，这可是活生生的先人，难道你们不想知道过去发生了什么吗？”
女子面色冷淡。
“过去发生了什么？”
几国的人都对视两眼。
“这我们并没有兴趣知道，因为过去就是过去，先人毁灭也许是他们自作自受，如果此人复活，带来毁灭，我们到时候该怎么办？”
短暂的沉默后，各种声音在现场响起。
众人也都沉默了。
“郑务卿，他们要求封印先人，我该怎么做？”
等了片刻，见到没有人说话，女子打开了视频，对着里面的老者说道。
“封印？这是我们挖掘，我们辛苦得到的活生生的历史，怎么能封印，让他们都给我滚蛋，别在来龙国了，好心把先人展示给他们看，竟然还敢搞幺蛾子？”
老者一听，吹胡子瞪眼，骂咧咧，唾沫星子横飞。
“什么？”
这些现场的领导脸色都变了，黑了下去。
太不给面子了吧？
这么当众辱骂他们？
要知道，他们可是世界各国的领导，有权威，有威望，怎么能被随意侮辱？
“什么什么，滚滚滚，都给我滚，有多远滚多远，命楼心，送他们滚。”
老者一拍视频，当即屏幕黑了下去。
“龙国，真是好霸道啊！”
现场的人脸色都绿了。
“各位也听到了吧，那么请吧。”
命楼心穿着职业套装，拿着文件夹，笑吟吟的做出了一个请的手势。
“哼，这个先人，必然会带来毁灭灾难，你们龙国硬要保全的话，是不是该思考一下深度了？”
临走前，有强国高层黑着脸，这样留下一句话。
“请。”
命楼心微微一笑。
看到所有人都离开后，她才摸了摸培育器。
“不知道你看到这一幕，会有作何感想……”
她叹了一口气，看了看那些人离去的方向。
“你补全了天道，重塑神链，可是却没有补全人心，生命依旧如此愚昧，你致力链接所有星空，众志成城，可是……在统一的外表下，依旧是分裂，松散……”
命楼心喃喃说道，突然，她脸色一寒。
“真是愚蠢，竟然还敢做这种事情，看来不得不教训一下他们了。”
——————
1年后。
“愚昧和无知不是生存的最大障碍，傲慢才是。”
培养器突然裂开，撑起一片光幕，一个黑发青年从其中走了过去，凝视一个方向，双目如同黑暗中的灯塔。
在黑发青年的底下，一群研究人员呆滞无比，都停止了所有动作，见证了这一幕。
“目标苏醒了……”
“他，他竟然说话了？”
“神迹，这是神迹啊！”
现场的人们回过神来，惊叫连连。
醒了，终于醒了！
这个神秘的先人，精神平和，整个人都带着一层朦胧光晕，颇有超然世上之感。
“祖祖祖祖祖先……”
有人结结巴巴的喊了出来。
“先祖，您复活了？”
还有人兴奋的大叫。
在岁月久远，极其漫长光阴前，他们见证到大能之辈，神秘的进化时代的大贤！
“先祖？”
黑发青年看了看自己的双手，又摸了摸脸。
青春蓬勃，没有一丝的沧桑老态。
什么上古逝去，岁月不饶人，完全不会映证在他的身上。
这种神迹，在这些研究人员看来，就是神仙一样的存在。
“是是是的……您就是我们的先祖啊，祖先大人！”
立即，就有人跪倒在面前，脸色激动。
“这里是什么地方？”
黑发青年环视了一圈，眉头一皱，他只觉得身体无比的结实，没有任何外物在身，一身轻松。
但好像轻松过头了，觉得丢失了什么重要的东西。
仿佛是…灵魂？
“先祖，这是华夏龙国地下1号研究场所，我们都是这里的研究人员，负责神话光脑系统的运转。”
一名长者走了过来，十分态度谦卑，没有任何气场。
但是，从他头顶上面，有150级的蓝字漂浮着。
“等级？”
黑发青年似乎见到了熟悉的一幕，眸子有些波动。
“想必您对这个世界，有太多疑惑和不解了吧，我们早就已经准备了世界上最好的资料，这是我们的科技，知识芯片，只要您吃下它，就会获得您想知道的一切。”
长者恭敬的把黄金芯片拿了过来。
“……”
黑发青年似乎能感应人心，没有什么犹豫，把黄金芯片吃了下去。
立即，就好像水一样，融进了身体里。
霎时间，各种知识宛如海洋一样涌进他的大脑里。
龙国……米国……棒国……等等一切。
他的眉心开始发金光，整个人都仙霞艳艳，瑞光喷涌，烟气蒸腾。
“这这这简直不可思议，芯片的知识如同海洋一样庞大，是要慢慢参悟的，就像学习书本一样，他却一瞬间榨取了所有知识，开启了智慧之眼，这得是多大的脑容量，简直不可思议！”
一旁的研究人员，感觉头皮发麻。
最为可怕的是，此人身上竟然焚烧出火焰，这是什么力量，还有电闪雷鸣出现，剧烈交织在一起，好像要融进虚空。
“太可怕了，太可怕了！”
其他人都是纷纷后退，衣服都被烧成黑色的灰埃。
“郑老先生，您您您看到了吗，太恐怖了，这是什么人啊，这是什么？”
一些人也是直接吓的一屁股坐到了地上。
而视频对面的老者，也一脸凝重。
轰隆隆！
整个地下1号研究场所都出现了密密麻麻的裂缝，开始向四周蔓延。
“先祖大人，请您住手，您的神威我们抵挡不住啊！”
有人见到这里要塌陷了，大叫连连。
这么下去，整个研究所会被撕裂。
虽然他们没有生命危险，但是，重要的研究资料可就难以寻回了。
‘嗡！’
似乎是听到了这句话，那处坍陷的虚空霎时间停滞了，接着逆向旋转，顿时所有异象消失不见。
就连轰鸣声也停止了，停止了毁灭。
这个黑发青年，闪烁出让虚空都在塌陷的流光，也停止了。
他再次现身，身上穿着一套暗红色甲胄，他那黑色的瞳孔无比璀璨，中间有金光，绽放出可怕的符号。
“这这这……”
所有人都痴呆了。
他们见到了什么？
实在太让人心惊了，这黑发青年，身披暗红色的古老甲胄，宛若从开天时代而来的古神，带着无形的霸气。
现场没有一个人，敢有动作，谁都不敢轻易妄动，就怕平衡一旦打破，刚刚那股毁天灭地的力量会再现。
就在此时，一个雪白长发的女子，入鬓的长眉，拥有着很有神的银瞳，向着这里走来。
她莹白的面孔上带着愕然：“叶神…您的记忆……”
“记忆？叶神？”
叶绝双手缓缓扬起，看着掌心纹路。
他知道，自己的沉睡并不是很久，对他漫长的生命来说就是转眼即逝而已。
但是此刻身体丢失了一样非常至关重要的东西，让他觉得失魂落魄，心中难安。
“看来的确如同傲圣所言。”
这个女子，也就是一直守护在他身边的命楼心了，此刻雪白的拳头都攥紧了。
她的双瞳中太璀璨了，极尽的炫目，但是带着丝丝缕缕的不甘与艰难。
“小命，你在说什么，叶神，傲圣是谁？”
光脑视频对面的郑务卿脸色黑了下来。
他突然觉得，有点看不透这个研究主任了。
“把所有一切都告诉我。”
叶绝发丝飞扬，瞳孔都在闪烁灿烂的符号。
此时他知道了自身曾经遭遇某种重创，所以才沉睡。
眼前这个秀美女子，和他有千丝万缕的关系，有一种命运相连的感觉。
“跟我来。”
命楼心银白的手上前抓住了他的手掌，二人绽放漫天的符文，伴着圣音，身影缓缓消失在此地。
“命楼心，你到底是谁，究竟有什么目的，你要带他去哪里，告诉我！”
郑务卿满脸震惊，简直不敢想象，自己的手下竟然会使用这么恐怖的手段。
可是，后者根本没有理会他，场域符号密布，霎时间就消失的无影无踪。
只留下现场的人，一脸见鬼的模样，他们互相对视，都是无比的震撼。

第816章 失魂落魄
发生在华夏龙国地下1号研究场所的事情，简直震惊东方各个高层的眼球。
“先人，难道走的比我们还远？”
有人不得不怀疑，先人的科技，修行，都要领先他们。
“所以我们一直在捡残羹剩饭，还十分自豪的认为超越了先人？”
他们觉得无比的难受。
现在的太阳系，到处都是飞禽走兽，充满了生机。
但是没有发展出他们这种智慧生命，有的只是那些荒兽，所以他们膨胀了，飘了。
“我们，可能不是大自然孕育进化出来的。”
地球上的大佬们都挠了挠头发。
先人表现出来的力量，简直超越他们太多了，根本无法理解。
不止是东方，西方的世界也一直密切关注，第一时间得到了情报。
“什么0级，这股能量波动，光脑都无法判定了。”
大佬们在评判，他们许多人聚集在一起，对此事件议论纷纷。
“总之，对先人的实力，已经有了初步判断……”
“没错，现在最重要的一件事，那就是有先人蛰伏在我们的世界里。”
“郑卿，对此，你难道就没有什么要解释的吗？”
各国提出了质问。
1号研究场所，原研究主任竟然是先人，这件事情，龙国难道一直不知道吗？
究竟是不知道，还是一直知晓真相，选择隐瞒？
条约上应该很清楚，先人一事，必然向全国公开。
现在出了这档子事，东方世界的一名大佬，郑卿肯定是要背锅。
“废话少说，这件事…我也一直被蒙在鼓里，都被她给骗了！”
最后，锵的一声，会议联线断开。
……
“这就是世界？”
叶绝看到脚下，纵横交错的交通设施，构成了城市的血脉和骨架，各种升级者川流不息，处处感受到了新时代在召唤。
东方首都好像一座巨大的水晶宫，放射着一簇簇的光束。
“三百年，无人插手，从零开始，文明发展成这个样子，算是不错了吧。”
命楼心和叶绝抵达这座人类城市，此时冬末春初，有灰蒙蒙的天空。
“这是什么？”
叶绝低语。
他的头顶上，闪烁着0级的字体。
“等级，天道神链补全后在大星空里出现的逆天设定，这是您带来的力量。”
命楼心恭敬的回答。
她带着叶绝，来到了一片殿宇里，里面有几个老者守护在此。
他们像是一轮小骄阳，盘坐在那里，充满了威严。
但是，下一刻见到命楼心，就好像见到了神一样，毕恭毕敬的上来叩拜。
“他是……”
有老者抬头，疑惑的问道。
“不该问的不要问。”
命楼心低喝一声，双目有刺芒出现。
“是是是……”
这老者顿时吓的头皮发麻，赶紧低下头。
同时，对此人的身份更好奇了。
因为他们从来没有见过，神仙一样的她，竟然会对别人这般态度。
简直离奇，不可思议！
“这是我在人类世界随手培养的势力，连名字都没有取。”
命楼心撇了这些老者一眼。
当初收服他们当弟子的时候，还是小年轻，现在都已经变成老者了。
“我的粒子没有效果吗？”
叶绝还带着一些记忆，一脸茫然的样子，像是在思索。
“您的粒子的确已经代替了旧粒子，但是生命依旧遵循着规律，衰老，生病，死亡，再强大的升级者，哪怕是千级，也顶不住寿元耗尽，最后死去，恐怕神级也逃脱不了死亡的命运吧，没有能不死不灭。”
命楼心说道。
此时有机械人赶过来，为他们沐浴更衣。
毕竟叶绝这身神树甲胄太扎眼。
第二天。
叶绝盘坐着，调理血气，苦苦思索着什么。
“我要去看一看世界，别跟着我。”
突然，他站了起来，把透体而出的能量压制到细胞最深处，完全变成一个普通人，头也没回，朝着殿外走去。
“我……”
命楼心还想跟去，但听到后面那四个字，顿时不甘的作罢。
“请您记住一件事，留给我们的时间已经不多了。”
……
叶绝迈步走在大街上，眉头时不时的皱一下。
他的记忆有部分缺失了，并且很混乱。
命楼心说，他丢失的是灵体，导致这一切异变的原因。
“没有灵魂，就没有感知，失去了各种玄妙的感应力量，心器秘旨果然不能使用了。”
叶绝认真琢磨了一会儿，抬头又望着沿途上一座又一座陌生的城市，让他一阵不安。
此时，天穹上，朝霞初升，一座辉煌的神门在霞辉中耸立，像是镶嵌了一层金边。
“那是诸神之门？”
然而，叶绝却充满了陌生感，再也找不到从前的熟悉。
当初，他拼着最后一点力量，将诸神国度展开在地球上，看来是对的。
可是，他的灵体已经不能掌握诸神王座了，无法操控神王剑。
就连圆环之理也无法催动，仿佛诸神国度，就是一潭死水。
“界碑…”
叶绝想起了什么，召唤界碑。
但是，没有任何回应，仿佛已经不再属于他一样。
“失去灵体，竟然会有这么大的后果。”
他发怔，很紧张与不安，内心忐忑。
从复苏到现在，一直有这种感觉。
所谓的失魂落魄，恐怕就是这种了。
“诸神国度，混乱雷池，界碑……都无法使用了。”
叶绝看着自己的双手，他默默的站了很长时间。
现在唯一能使用的就是神树力了，其他的宝物，都不再受他的召唤。
就连上古秘术符箓，也随着灵体割裂，消失在洞天之中。
“困境，就是指现在吧。”
他叹了一口气，来到一座超级大楼的顶点处，向远处眺望，云雾之下，能看到许多进化者飞来飞去，好不热闹。
“唰！”
他的身影霎时间又消失了。
接着，出现在一片湖泊旁边，盯着水里游来游去的鱼。
此时，叶绝越来越能感觉到，自身的精神，思想，情感等等，都在不断流逝。
他终于知道伽罗为什么绞尽脑汁，想尽一切办法都要融合另外一半了。
因为灵魂实在太重要了，灵魂不生不灭，离开躯体后人即死亡。
但是他不一样，不死buff运转，让他成为了活死人。
“……”
叶绝绕着湖泊走来走去，甚至有点晕，心中十分压抑。
命楼心告诉他，时间不多了。
因为现在就是第三百年，地神十分危险。
“你在干嘛?”
徒然，一个粉发少女出现在他背后，抬头认真的问道。
“我在寻找解决方法。”
叶绝心中很乱，下意识的回答道。
“看来你被那个人夺走了灵体后，也没有自暴自弃。”
粉发少女拉住他的手，牵着叶绝绕起来圈子。
“自暴自弃？怎么可能。”
叶绝摇了摇头。
不过，他是真想不出来方法了。
要用什么方法才能把灵体夺回来？
那个无敌强者，连洪荒一等级兵器都能掌握，丧钟一响，整个黑域都要颤抖，他怎么能斗的过此人？
“其实还有一个办法，那就是把体质锤炼到无敌之境。”
粉发少女半响后，突然说道。
她知道，灵体被夺走后，会失去很多玄妙的力量，只能依靠体质来弥补了。
“……”
叶绝无言，他的体质又不特殊，没传承过什么。
人类这个族群，不就是这样么，天生凡体。
想了半天，他也没有任何收获，身心疲惫，怔怔的看着天空。
无法使用那些力量，他要怎么才能抗衡帝国？
“你亲手补全的天道神链，对你自身何尝不是一次机会呢？”
粉发少女眨巴着眼睛，停留了很久，然后才消失。
“树灵其实说的没错…要不就试一试？”
叶绝仰靠在路边的长椅上，看着头顶漂浮着‘0’级，喃喃自语。
蓦地，他快速起身，朝着荒郊野外走去。
地球毕竟已经成长了，大得离谱，还有许多升级者没有涉足的险地。
那里有很多荒兽，足够他用来升级。
叶绝以前有缩地成寸的本领，但是现在无法使用了，秘术符箓都已经丢失了。
所以，只能激发细胞里最原始的能量，进行单纯的轰击。
……
这是一片苍茫的荒原。
荒原上有着十头荒兽，卧着，或是行走巡视的，它们通体暗金色，绝对的庞然大物。
“轰隆——！”
谁料到，天空上一道飘渺流光冲了下来，顿时十头庞大的荒兽遭遇到重击。
“吼！！”
就算是荒兽，在面临死亡的时候潜能都是彻底爆发的。
只不过，这一次它们估算错对手的力量。
天空上降临下的那个人类，已经强到轻松就可以碾压它们。
“经验++”“经验+++”“经验……”
叶绝全身散发灿烂的银色光辉，不断的获得经验值。
获得经验值的同时，全身细胞都被激活，新陈代谢又再次加快。
上一次，混种粒子进化成半神性粒子时，他曾拼命，又遭受过神秘强者的重击，半神性粒子一直处于休眠状态。
现在获得经验值，半神性粒子又开始绽放神之火了，把他整个人烧进坍陷的虚空之中。
他行走起来，就好像一团火焰黑洞。
“有种满级大佬…虐杀新手村的感觉。”
叶绝在荒凉的高原上，找了一座石山休息，自嘲了一声。

第817章 叶沐铃
“呃…果然如此么，升级之后，体质真就涨了一截，肉身比以前更坚韧，骨质都有了变化，骨髓如同玉髓般，这么晶莹？！”
叶绝突然觉得有希望了，体质真有可能到达前无古人后无来者的层次。
“本来，我不应该是0级才对吧，难道是因为灵体丢失，让我卡了bug吗？”
他心中百感交集。
半神性粒子何其的强大，半神之躯，连各界都可以碾压。
现在竟然被计算成0级，并且还能变强？
这不是卡bug了吗？
他这个半神之躯，因为丢失了灵体，所以综合实力锐减，不再受红尘天的关注，和伽罗的状态差不多。
反而就因为这样，多了一次升级的机会？
叶绝握了握双手，既然这样，那这便宜就占大了。
等他把等级叠起来，半神之躯，会进化成什么样的境界？
“成为没有灵魂的神躯么，以凡人之躯，比肩神明？”
叶绝还是头一次激动起来。
神灵是不允许出现在地神世界里的，这是神秘红尘天的诅咒，他在幻象也见过恐怖的红尘天使者，那是一个死亡星球，让他感觉畏惧。
但是，残缺的神，不完整的神，却可以出现在大星空下。
以前，就有实例过。
比如妖星下坑洞里背负太极图的神女，比如机械天使族的神尸，比如……
想到这里，叶绝朝着那40层楼高的巨大荒兽冲去，几乎是瞬间就秒杀，经验值疯狂上涨。
毋庸置疑，他能感觉到体质进一步成长，但无法计算具体数字。
“对了，系统呢，我的系统。”
叶绝摸向身体，默默念了一句提取。
“叮！”
“提取成功，你获得了荒兽血，荒兽骨，荒兽精血，荒兽精骨，荒兽……”
一连串的提示响起。
“我要这些素材干什么。”
叶绝头疼。
这个提取系统，怎么不叫分解系统？
“唉，还是继续杀怪练级吧。”
他继续杀向一片荒漠。
这个荒漠里有强大的荒兽巢穴，现在地球人都不敢靠近这里。
所以，叶绝惊人的变化开始了，杀的昏天黑地，血流成河。
“重生吧……诞生在新时代的荒兽，你的身体，你们的意识，都将复生……”
一边杀，一边脱变，一边五彩斑斓的树海里，各种荒兽都在不断复活，又被运送到地球上。
当然，树海并不是永动机，复生荒兽，也需要消耗神树力。
但相比让智慧生命复活，复活荒兽消耗的神树力，简直可以忽略不计。
所以，叶绝才能杀的连夕阳都变红了。
他现在的细胞活性极其可怕，半神性粒子，不断成长，嗡鸣。
“一百八十级。”
叶绝看了看头顶。
在这里练级已经到极限了。
荒兽太弱，要寻找更强大的对手才行。
……
“猎杀荒兽？”
命楼心看到那一幕，发现了叶绝，只见他周身都在绽放赤光，顿时愕然无比。
“这是……练级？”
傲圣和其他次圣们都有点发懵，这才分别没多久。
叶神，就开始从零开始，进行练级之旅？
“就是在练级啊，你们看到没有，他每升1级，身体都冒出热气，都是纯金能量，什么情况？”
小雷世界之主惊讶无比。
他知道叶神被夺走了灵体，肯定会想办法解决目前情况。
但没想到如此惊人，这明显是……要冲着大圣转化啊！
“他自己知道么，半神之躯，要转化成大圣，那可是体质需要到达顶点，才能完成的隐藏成就啊！”
小枪皇等人看到地球上的叶神居然蜕变出来了那种纯度的能量，简直连下巴都要掉了下来。
他们都曾听过传闻，曾经有大圣诞生过，徒手连神都能够撕碎。
可是，没有人能重现大圣，没有人知道条件是什么。
“他他他……他蜕变出来了这种能量，那么他的血，如果是这种颜色的血，那就毋庸置疑了，就是大圣成就！”
这些人都惊为天人，特别想看一看，到底是不是这种血。
……
“想看我的血？”
不久后，叶绝听到这种事情，也觉得新奇。
大圣？
他也听说过，没想到自己要进化的路，竟然是大圣？
“唰！”
他右手食指朝着左小臂猛一戳，那里皮肤裂开，立即就喷溅出红色的血。
“竟然不是？”
这一幕，又让所有人都大跌眼界。
猜了半天，居然不是大圣阶段？
“嗯？你们仔细看，这红色血液之中，是不是那种能量的颜色？”
命楼心皱着黛眉。
“咦，没错，是真的，大圣至宝血，纯血，纯金！”
傲圣惊讶的说道。
“这么说，他的确窥探到了大圣的路？”
宇宙之中的星域里，各个眼睛都亮了起来。
“这这这，叶神……今后要改称号了吧，叫叶大圣？”
……
“我们找到了各种资料，搜罗了所有星域，关于大圣成就的一切秘闻都在这里。”
命楼心把芯片交给了眼前穿着一身兽皮的黑发青年。
“辛苦了。”
叶绝点了点头，这肯定是一项大工程，这么快就能完成了，实属不易。
“只要您能成就大圣，我们赴汤蹈火。”
命楼心无比坚决，其实她也担心。
但是，随着叶绝的等级提高，红色血液里越来越多的至宝血出现，才放心下来。
她相信，所有失去的都可以再逆转回来，甚至超越以前。
“猎杀了一个星球的荒兽，才让我升了10级。”
叶绝头顶上漂浮着“425”浅粉色的字体。
现如今，他的半神粒子全部金光绚烂，璀璨夺目，那些大圣至宝血沸腾，整个人比之前焚烧的更狠了。
毫无疑问，变强了，体质在提升，虽然大半还是红色血液，但少部分已经转化为大圣至宝血。
“我们已经为您挑选了接下来的荒兽星。”
命楼心十分期待，傲圣他们说过，大圣第一阶段，是混合物彻底转变，蛋白质，血细胞，血浆等等等等全部转化。
这些成分的粒子大小个不相同，然后粒子就会重新排列，是大圣第二阶段。
传说，手撕神明的大圣，就是大圣第二阶。
“大圣，一共十阶？”
叶绝愕然。
把芯片吃掉后，吸收知识，真是一下子惊呆了。
他甚至一度怀疑是不是情报有误。
十阶大圣，也太丧心病狂了吧？
得强悍到什么地步了？
接下来，传送装置启动，叶绝就闭上眼睛，等待时间过去。
差不多78小时后，他出现在了牧尘星域的荒兽星，这里生活着一亿两千万只荒兽。
荒兽这种生命，是天道补全后，诞生出来的宇宙生物。
其实就和蚂蚁差不多，数不胜数，并且不是经验值最高的物种。
宇宙生物有很多，比如一些强悍的个体，都能带来不少的经验。
仅仅十分钟，叶绝就杀了两千多万。
面对铺天盖地，从四面八方疯狂围杀过来的荒兽，他却心中畅快无比。
获得经验值的感觉，就好像来到了恶魔刚刚降临的时候，在废土练级打boss。
“姓叶的，你在我的星域里打野打的舒服吗？”
这个时候，一个很有韵味的美女从天而降，完全无视荒兽们的围攻，淡定自然的走了过来。
“你是谁？”
叶绝问道。
“噗……你真是气死我也，该不会把我都忘了吧？这可是牧尘星域！”
这个美女，自然就是紫菱了，神庙教的无上至尊掌教。
她早就知道，这个姓叶的记忆有缺少，因为灵魂丢失的原因。
只是没想到，张口就这么让她无语。
连自己是谁都给忘了。
她就这么路人脸吗？
好歹是个美女，能不能上点心？
“真忘了。”
叶绝实话实话。
“我……我的笔呢？”
紫菱掌教身披镂空长道袍，看起来很性感妖娆，随手拍死一大群荒兽，龇牙咧嘴的问道。
“……？”
叶绝愕然了。
这是什么人，开口就是如此粗鄙之语？
他都惊呆了！
“姓叶的，你……牧尘笔，我的牧尘笔！”
紫菱掌教差点喷出一口血出来。
“牧尘笔？对了，不死不灭经，我的女儿，叶沐铃在哪？”
叶绝思忖了半天，一脸惊愕，要不是刚刚颅内神秘因子共鸣，根本就记不起来。
怎么这么久了，都没人告诉过他？
“叶沐铃，你想知道她在哪？那就快把牧尘笔还给我，我告诉你！”
紫菱掌教哼哼着说道。
“说。”
叶绝直接化成一道璀璨的金色光团，带着金色的霞光，血气滔滔，就这么轰的一声，扑向紫菱掌教。
“哇啊——！”
紫菱掌教大惊失色，没想到眼前的猛男这么凶猛，一下子就把她撞倒，压到了身上。
她的脸颊霎时间有些红了：“你你你……放开我，起开，起开！”
“说不说？不说我就把你就地正法。”
叶绝失去了灵魂，一切早就失去了光彩。
现在重新燃起希望，又记起了女儿的事情，自然把压抑释放了出来。
“黑色……姓叶的，你身上在冒着黑气！！”
紫菱掌教先是一阵发怔，然后挣扎不断，大喊大叫起来。
她是不知道，叶绝在发什么神威，怎么会有黑息喷出，烧的她身体发疼。
黑色气息，可是宇宙大不祥之气。
“这是…？”
遥远的星空外，傲圣突然感应到了什么，随着几位次圣，朝着此处赶来。

第818章 混沌神祖玛教主
想要跨星域传送，并不是难事。
星空下，全部都是树的脉络，也就是密密麻麻的虫洞，纵横交错在每一块场域。
“这是什么，如此不详的气息，怎么会从大圣身上喷出来？”
傲圣以及其他次圣第一时间赶来，看到这片区域虚空龟裂，天地炸开了！
这些黑幕弥漫，呈现极恶的气息，让他们都心惊肉跳。
“是不是反生命方程式的力量不受控制了？”
有人沉声道。
他们都知道，造化大阵就在叶神的身体内部。
由于其本人的记忆混淆，可能没有记忆。
说不定，就这样导致了混乱，释放出来反生命方程式，这股力量只要有足够的时间，绝对能毁灭宇宙里一切。
“若是这样……”
所有人的脸色都变了！
“并不是，造化大阵的确可怕，但那是腐烂，让人欲呕的味道，带有极尽腐蚀之力，呈现紫气，绝对不是这个样子。”
傲圣却摇了摇头。
“哇啊！你们还在袖手旁观？快来救救我啊！”
紫菱掌教还被叶绝压在身下，挣扎不断。
她不断施展出秘术，天地轰鸣，一片星空倾泻下来。
可是根本没有用，每一次攻击，都无法对他造成一丝伤害。
这让她充分明白了，大圣有什么概念的力量，连神灵都可以撕碎。
“出手！”
傲圣等人同一时间动手了。
他们要是不出手，紫菱掌教恐怕会被压死。
“轰轰轰！！”
只是，漫天黑暗之力汹涌，压制所有秘术。
“什么，我的独臂冥王三叩首，竟然被强行压制了？”
“怎么可能，我这道秘术，一剑斩万生，已经激活到最强状态，怎么没用？”
“不对劲，这是什么力量，如此匪夷所思？”
此时，他们都承受不住这翻涌的黑暗之力，不断咳血，以秘术包裹自身，极速倒退出去。
想要救人，差点把自己也给搭进去。
“说！”
这一刻，叶绝的气息已经极恶，漫天星河坠落在他身上，汹涌而下，却对他的身体没有任何作用。
“啊！姓叶的，你难道是黑暗生物，你这个怪物！”
紫菱掌教还在挣扎不已，惨叫连连。
“到底发生了什么事情，紫菱掌教，他让你说什么，快告诉他，不然你可能有生命危险！”
傲圣身体剧震，也无法靠近这片场域了，这种翻涌的黑暗之力，到底是什么，他也不知道。
难道叶神真是黑暗生物不成？
但是这星空下谁不知道，他可是人类。
怎么会是黑域里的黑暗生物呢？
“神——教——祖——玛——”
紫菱掌教此时说话都断断续续了，双眼翻白，口吐白沫。
她艰难的说出这四个字。
轰隆——！
最后关头，在这里，一道门户绽放，而后爆炸开来，似乎有什么力量从其中倾泻而下。
霎时间，全部灌注在她的身上。
“啊啊啊啊——！”
紫菱掌教一下子发出了尖叫，爆炸性的力量把叶绝直接推开了。
哗！
她迅速升空，长发乱舞，各种诡异而可怕的力量融进身体里，膨胀再膨胀，一下子变化成了恐怖的虚影，站在星空里。
“这是我教祖玛之神，怎么会被召唤出来，到底发生了什么事情？”
牧尘星域的各个神庙，其中每一个教众，都发出了无比震惊的声音，全都情绪波动剧烈。
这些倾泻下来的力量，叫做界力。
因为祖玛之神背后连接着的特殊之地，就是黑域，黑域里传说中的祖玛神庙。
紫菱掌教在祖玛神庙里，充其量只不过是一个小头目，真正的大能，都在这个祖玛神庙里。
看到星空铺天盖地倾泻而下来的界力，他们就知道祖玛神庙出现在地神世界里。
这个祖玛之神，是被召唤出来的一道念头，但屠杀任何族都足够了。
“连祖玛之神都被召唤出来了，事情不受控制了。”
傲圣对命楼心迅速说道，让她赶紧激活诸天系统。
诸天系统连接树海，可以发出了某种讯息，让树灵第一时间知道。
“傲圣，命楼心，你们都不用着急，反而这是好机会，隐藏在叶绝粒子里最深的力量如今都被激活了出来，要不是他在转变成大圣粒子，恐怕永远都不会出现。”
地神的声音响起，宇宙里有无数道刺目的光升起。
“可是现在连祖玛之神都被召唤了出来……”
其他次圣都无比惊恐。
召唤而来的神，掌握各种禁忌之力，一个念头就可以撕碎他们的族群。
这怎么能不让他们畏惧？
“地神既然这样说，那应该无事，叶大圣的粒子，前无古人后无来者。”
傲圣这才松了一口气。
“没错，要是他能顺利掌握这股黑暗之力，实力会大大增加。”
与此同时，地神利用特殊的场域手段，祭出神树力，把祖玛之神和叶绝包裹了进去。
“唰！”
一下子，他们就凭空不见，横移到了另一片死寂的星空里。
这是一处大陆，没有任何生命，足够尽情厮杀了。
“轰隆——！”
霎时间，火光瞬间滔天，所有地势都在震动，直接迸裂。
“凡人……”
祖玛之神移动，符文交织，密密麻麻，各种可怕的禁制亮起。
轰！
这一刻，所有人都震撼，而后忍不住观望。
结果便导致眼睛差点瞎掉了。
禁制是什么力量，超越了所有秘术，特殊的火光腾起，看一眼都会灼瞎掉眼睛。
“好厉害，看来祖玛之神也不是吃素，浑身都是禁制，这怎么打？”
小雷世界之主痛苦的闭上了眼睛。
那片场域能量弥漫，焚烧一切，禁制都被点燃了，太惊人了。
“传说中祖玛神庙起源在黑域，绝对的黑暗生物，绝对的黑暗神灵，叶神现在失去了各种手段，怎么才能杀？”
小枪皇看去，眼睛被熏的通红，几乎要暴烈开来。
神灵的战斗，哪怕是一道念头也不行，即便闭上眸子，双睛都会火辣辣，像是在被针刺一般，剧痛难忍。
不仅如此，每个人都是这样，浑身像是被刀割般难受。
这还是隔绝了场域，在遥远无比的枯寂之地的感觉。
要是在近前，后果不堪设想。
“叶神现在是450级，还处于大圣第一阶段，换大圣至宝血的层次，别忘记了我们的逆天天道，和这种级别的对手厮杀，经验值可比杀荒兽要来的快多了！”
傲圣眼睛中只有光芒在闪烁，难怪，地神说这是一个好机会。
轰隆——！
那片场域再次爆炸，就连静止的画面都出现了，然后这静止的画面刹那间崩碎，又形成了新的画面。
在新的画面里，叶绝喃喃着，神树甲胄已经破碎，浑身都是裂痕。
但是，从这一道道裂痕中，喷出来的鲜血，大部分都是大圣至宝血了。
这个祖玛之神，越来越有实感，已经要脱变成混沌神祖玛教主了。
整个牧尘星域的教众，都激动的泪如雨下。
他们世代供奉祖玛，兴建祖玛寺庙，现在能看到祖玛教主现身，谁不痛哭流涕？
然而，这可不是真正的混沌神祖玛教主。
混沌神祖玛教主是绝对的黑暗生物，真正的神灵，要是真降临到这星空里，轻松就会毁灭世界树的所有努力。
但是也不会真正的降临，毕竟黑域拥有神秘束缚。
不过，无论是进入黑域的其他生命，还是土生土长的黑暗生物，都不想再现身。
他们，也畏惧红尘天，害怕红尘天的使者，会将他们抓走。
但是，一道念头降下，还是可以的，打擦边球，反正不是本体，想怎么浪就怎么浪。
“凡人……”
只是，混沌神祖玛教主现在皱着眉头。
他的手掌拍过去，一个巨大无比的窟窿出现，他的禁制，让一切都凋落。
可是，这个凡人，却在闪耀，流淌着纯金血液，极其璀璨，无比的扎眼。
“轰隆——！”
画面再次静止，然后又破碎，重新生成新的画面。
如今，叶绝全身喷出更多的极恶之力，电闪雷鸣，偶尔还伴有血雨倾盆的异象，着实惊世骇俗，震撼各族。
然而，混沌神祖玛教主更强了，身体越来越凝实，也超乎了树灵的想象。
“传说中混沌神祖玛教主可以使用一种心能力量，可以石化万物……”
牧尘星域的教徒脸色复杂的说道。
“什么，你们怎么不早说？”
傲圣一听，顿时不淡定了，想立即过去施以援手。
混沌神祖玛教主的意念，如果可以使用这种心能能力，那不是就翻车了？
但是，他犹犹豫豫，还是忍耐住了。
“石化万物？”
命楼心一听脸都变了。
“我们祈祷吧……”
小雷世界之主此时双手合十，只能祈祷这位混沌神祖玛教主的一道意念，不能使用石化万物。
一瞬间，所有人的目光都投向这里，整片战场都安静了，现场的气氛十分微妙！
“这是…”
混沌神祖玛教主眼睛微眯，似乎看出来了道道。
“原来是这样，竟然是这样么，哈哈哈……真是想不到，有存在竟然要以这种方式渡三境大劫，妙妙妙！”
他一连串说出三个‘妙’字，不再有任何动作。

第819章 断了大圣路
“怎么回事？祖玛教主在说什么？”
次圣们都感觉头大，有些无奈，也身为顶端的他们，此时只能发出感叹。
无论是魔神虚影，还是祖玛教主，这种大能接连出现，简直让他们沦为了背景。
“不知道，祖玛教主的神言我们不配听到。”
傲圣摇了摇头。
但他现在这一刻，觉得放松了很多。
因为，混沌神祖玛教主终于不再出手了，脸上似乎露出异色，感觉吃惊与不可思议。
这是发现了什么吗？
叶神身上还有什么秘密？
“轰隆隆——！”
接近着，就是几声‘哈哈哈’大笑，整个星空都在震动。
“这是…混沌神祖玛教主在笑吗？”
有人忍不住大叫，因为耳朵流血，耳膜都被穿透了。
这笑声贯穿所有星域，如利剑一样，就连次圣都无比的凄惨。
“七妙宝树的力量，绽开吧，守护吧……”
树海里地神的声音第一时间响彻。
“嗡嗡嗡！”
所有星域的七妙宝树，全部闪耀光华，照亮了整个宇宙。
每棵树的叶子都张开一道翠绿的屏障，把所在的星域全部守护了进去。
“哧哧哧！”
霎时间，音波降临，在屏障上摩擦出绚烂的火光。
要是没有这些七妙宝树，那些比较弱小星域的族群，在这一刻恐怕都会死掉。
……
“这是什么，哇啊！”
轰隆隆！
地球的大地开始震动，一栋栋大楼瞬间倒塌
山岳在怒吼，巨大的石块不停落下。
一条鸿沟顷刻间裂在大地之上，在这道鸿沟里面，一颗闪耀着七彩光芒的光树迅速探了出来，直接刺入天穹。
“什么？”
“七妙宝树怎么突然如此？”
“到底发生了什么事情？”
所有人类，全部惊呆了。
昏昏沉沉的天穹，隐约不详，那些炸开的火花，是什么在攻击他们？
“难道是天灾，先人栽下的树，保护了我们？”
一时间，人们内心震撼，再一次感受到了先人的强大。
“太阳系之外肯定有一股力量，我们没能力探寻到的力量。”
那些大佬们，高层们，觉得自己是那么的可笑。
原本以为宇宙里除了他们，不存在任何生命…
他们当世无敌了。
没想到，真是坐井观天。
世界之外，还有世界！
……
“三境大劫，指的是苦境，灭境，道境吧，是什么样的存在，要在我身上映证什么？”
叶绝虽然记忆有缺失，也一直浑浑噩噩，慢慢失去各种感情。
但他可不是傻了，黑域和深空，帝国和云善山，还有神秘的红尘天，都在时刻提醒着他。
“呃？你能听懂我的语言？”
混沌神祖玛教主有些惊异，睥睨着这个弱小存在。
他说的语言是古祖玛教言，怎么小小地神里，有凡人可以听的懂？
“这很稀奇吗？”
叶绝全身冒着黑气，恶意十足。
“怎么不稀奇，这反而映证了我的想法是对的。”
混沌神祖玛教主带着淡淡的笑意。
“什么想法？”
叶绝脸色冷酷，气质跟以前完全不一样，再也不温和，而是杀机浮现。
面对混沌神祖玛教主，也怡然不惧，反而充满了战意。
“你什么都不知道，因为也没必要知道。”
他轻蔑的说道，一根指头戳了过去。
“轰！”
场域瞬间紊乱，恐怖爆炸出现。
“这样渡过三境大劫，怎么能让你顺利成功，遇上本教主，这是命运。”
混沌神祖玛教主的身体开始渐渐消失，紫菱掌教也恢复了正常，只是陷入了昏厥。
光幕此刻也透明了起来。
“叶神！”“叶大圣！”
以傲圣为首，命楼心，小雷世界之主等人都跟在他的身后赶了过去。
这一刻，他们鸦雀无声了。
一个巨大的黑窟窿，取代了原来广袤大陆。
“混沌神祖玛教主把天给戳漏了。”
所有人都震撼，地神世界的多层晶壁都被打穿，深处暴露出地狱。
现场死一般的宁静，唯有命楼心第一时间在寻找叶绝的踪迹。
“会不会坠入到地狱里了？”
直到有人打破宁静。
“不会吧？”
他们这一刻听到这句话，差点原地炸裂。
“我们付出了诸多努力，在那条古路设下了陷阱，就等着帝国掉入深坑了，要是叶大圣坠入地狱，不得把地狱搅个天翻地覆，毁了我们的机会？”
次圣们震撼的同时的，也都无言。
“别怕，说不定没有坠入地狱，快仔细找找。”
“对对对，赶紧找叶大圣！”
“他可是关键啊！”
就这样，所有人都动员了起来，寻找叶大圣的踪迹。
“我们找到了！”
“在这里！”
“快来！”
然后，人们就看到，那漆黑的大窟窿下，有一点星芒闪烁。
“居然如此……”
这一刻，他们都在颤抖。
就连命楼心也脸色煞白，没有一点血色。
因为叶绝的胸口竟然也出现了一个大窟窿，似乎是被贯穿了，都可以看到对面的景色了。
这可是十万火急的现场，尽管他们震撼，身体都在打颤，还是立即行动了起来。
但是，惊人的真相和发现，让众人绝望了。
“怎么感觉一步步坠入了深渊……”
“古路的陷阱么，呵呵，玩笑一样。”
“这是我们的转折点么，真就要亡我们？”
现场所有族群的领袖，表情都很复杂，盯着这个窟窿。
地神难道不是进化，而是走向衰败？
生存无望吗？
“这是大禁制啊，叶大圣……休矣。”
最后，傲圣的声音，在这里响起了起来。
……
“你真的要留下，不跟着我们一起走？”
“这是一个机会，如果我成功了，将会迎来一片新天地。”
“可也许你会死！”
如梦似幻，叶绝还躺在培育器中，还在昏迷中。
“也许会吧，也许不会，死对我来说，已经体验过不下百次了。”
“是吗？命只有一条，好好珍惜才对不是吗？”
“命只有一条吗？可是我却死不了。”
砰！
叶绝一下子惊醒了过来，眼前什么都没有。
“你终于醒了。”
命楼心坐在旁边，表情复杂，递过来一杯水。
“嗯。”
叶绝晃了晃头，然后走出培育器，站起身来，冲着外面离去。
“为什么，为什么你就不能多看我两眼。”
突然，一只玉手从背后抓住了他的手，这让后者蓦地一震。
“我不想要什么进化，不想成为什么族群至尊，我这么努力，就是想更加接近你一点，可是你…为什么对我一直这么冷淡？”
夜色很深，一片流星雨正在淡去，消失在天际，抓住这只手的命楼心，低着头，几乎是咬着牙龈说了出来。
“……”
突兀，叶绝拉开了她的手，呆呆发愣，望着泛着湛蓝色光芒的宇宙。
“是我魅力不够吗，是我不够性感吗，是我没资格靠近你吗，还是我…不如她？”
命楼心压着声音，咬着鲜艳的嘴唇。
“你情绪絮乱，我就当没发生过吧。”
叶绝长叹了一声。
“……”
听到这句话，命楼心身体一震，惨笑了一下。
“我知道了，那么现在报告您身体的情况，您受到了混沌神祖玛教主的攻击，被烙印上了大禁制，你的心脏被永远取走了，已经无法复原，傲圣他们潜心研究古籍，说这道大禁制，必须要去黑域才有办法解开。”
她恢复了正常，诉说着一切。
“根据从牧尘星域搜罗来的情报，混沌神祖玛教主在黑域属于比较强大的势力，想要对抗他，起码要修炼到大圣第三阶，超越以前的大圣成就才行。”
“但是，您已经从此跌落深渊，再也爬不上来了，因为您，再也无法获得经验值了。”
命楼心表情依旧淡然，眼中泪水无声的落下。
“你说……什么？”
叶绝抬起了眼眸，不敢置信。
他朝着外面迅速走去，身影闪烁，马上出现在荒野上，一拳轰向地面。
轰隆隆——！
竟然没有任何经验的提示。
他的脸一下子沉了下去。
“天道神链！”
叶绝望向天穹。
“哗哗哗！”
虚空好像被撕开，露出复杂的天道神链，各种神链一道道显现，充满了威压。
秩序的交织，规则的衍生，这就是天道神链。
最后，他的双眸，锁定在经验神链上面。
“唰！”
叶绝猛地一抓，这根经验神链就来到了手上，无比的沉重，身体发出刺目的文明符文。
“运转正常，设定也正常，但是…为何会如此？”
他松开了经验神链，这根神链瞬间没入天穹里，消失不见。
“唰唰唰！”
叶绝又一连检查了许多条，可是都没有发现异常。
“那么有异常的，就是我的身体了。”
他猛然发力，把肩头撕裂，肩胛骨都扒了出来。
终于，他发现问题了。
非常严重，简直惊人！
他的整个血液循环系统，随着心脏消失，已经停止运作了。
“我的血液不再循环了，失去了心脏，所有血液都不流动了。”
叶绝默然了，非常可怕的事情终究还是发生了。
他没想到，这个混沌神祖玛教主居然这么恶毒，断了他的大圣之路。
之前失去了灵魂，如今又失去了心脏……真是坎坷多舛。

第820章 大型认爹现场
“叶大圣…”
“叶圣…”
“叶神……”
诸星域之中，声音此起彼伏，有失落，有不甘，有悔恨，有绝望，各种情绪，翻腾不断。
他们都知道，宇宙最至暗的时刻来临了。
“我走了，别找我，再见。”
有次圣忍受不住，放下身份，直接找个无人星球，闭了生死关。
不止是他们，还有许许多多的族群也都失去了信心。
“灭族警告来了！”
傲圣苦涩的说道。
“三百年的时间对于我们，实在太短了。”
小雷世界之主如遭雷击，整个人无力的说道。
他们用粗糙的手段，在那条古路上布置了陷阱。
但若是要将生存给予此处，那就真的玩完了。
“真就是灭族警告，从帝国发来的，哪怕是投降都不行的，所有生命都要被摧毁。”
各族的领袖们是如此的悲与无奈。
“一切祸端，都是牧尘星域惹出来的，紫菱掌教应该对此承担全责。”
有人狰狞的叫着，痛恨无比，眼神凶戾。
“没错，召唤什么混沌神祖玛教主，这下好了，叶大圣被废，变成了人不人鬼不鬼的样子。”
已经有部分族群对此群产生了极大的怨恨。
“他要杀我，我怎么就不能反抗了？”
牧尘星域的紫菱掌教立即发出了声音，噪音很大。
反正大星空现在没有了干扰信号源，无论是谁都能清晰的接听。
“你你你…到现在还意识不到错误在哪？”
一些人嘴唇都在哆嗦，气了个半死。
“我建议，先讨伐牧尘星域，这就是祸水，灾星。”
“我族也同意！”
“讨伐牧尘星域！”
部分领袖立即响应，眼睛都赤红了。
“够了！”
傲圣看不下去，一嗓子制止了这场无畏的内战。
“还是先想想办法，该怎么守护我们的世界吧。”
修罗星域里，一道女声响起，这是女伽罗也发话了。
圣级的威严还是存在的。
各族立即没有了声音。
“最后时刻，我们就在那条古路上和他们决战。”
命楼心面无表情的说道。
她实在看不惯这些怨天尤人的气氛。
又不是没有一战之力了，大不了引动最混乱的时刻，让地狱世界彻底暴动。
“只要帝国军队敢杀进来，就让他们有去无回。”
她的话，让某些人都有了一丝惧意。
“咔哒！”
命楼心一跺脚，高跟鞋踩着的符文交织，密密麻麻，在那条古路上亮起。
轰！
这一刻，所有人忍不住抬头观望。
只要守住那条古路，那就还有希望。
帝国是不可能从其他位置攻击地神世界的，因为世界树收复了所有小世界，已经进化完毕。
现在的晶壁，也就是树壁，树皮已经相当厚实。
这些晶壁一旦遭受到攻击，就会惊动地狱世界，帝国肯定不想看到这么一幕。
“那就准备好吧，等待这一刻来临，我们能做到的，只有这样了。”
女伽罗的声音沉落了下去，她在融合肉身的粒子，但没有全部融合。
如果真到了最后时刻，她打算直接成为半神，引导红尘天的使者来接引她。
到时候，地狱，红尘天统统降临，在小小地神世界里进行大乱战。
大不了，同归于尽，能多拉一些垫背的。
“那叶大圣…”
“暂时不要打扰他了…”
……
这是一座比较普通的城市，成年人的人均等级都在五十级左右。
在某个平凡的房间里，一个短发女孩子吃惊的张大了嘴巴，手中的杯子霎时间坠落在地上，发出了清脆的裂声，里面的牛奶淌了一地。
“是你？”
她震撼的看着来者，虽然早有心理准备，但还是觉得难以置信。
突兀的见到自己的至亲，换做是普通人，也得震撼的不要不要的。
不过，叶沐铃现在就是比较普通的人。
在她的认知中，至亲肯定与地外文明有关。
所以第一时间联想到的是……外星人回来了。
“玲玲，是谁？”
这个时候，一对男女，穿着拖鞋要从大厅里走出来。
“没谁，送快递的！”
叶沐铃突然叫道，伸过手迅速抓住亲生父亲的手臂，拉向自己的房间。
叶绝任由这个少女拉着他，快速跑进房间里。
“咔嚓”一声，房间门关上了。
“你怎么来了？”
叶沐铃现在是十六七岁的年纪，当见到自己亲生父亲时脸色不是很自然，因为她很紧张，从来只是听命姐姐说过，还从来没有见过。
所以，她努力让自己平静下来，去给眼前的人倒了一杯水。
“三十级。”
叶绝看着她的等级，呆呆发愣。
三百年的时光，居然就这么点等级么？
他很费解，不是给她留了牧尘笔和不死不灭经吗？
有了这两个逆天宝物相辅相成，三百年，轻松成为圣级都不是问题。
“你还没回答我的问题呢，事到如今，你来找我是什么意思？”
叶沐铃平静了下来，叠着修长的腿，坐在椅子上发问。
其实，她是有些颤抖的。
从命姐姐嘴里得知，她这个便宜老爸，有接近三千五百岁的高龄了。
而且，成就非常辉煌，曾经还是拯救人类的英雄，现在的身份更逆天，用整个星空的主人来形容都不差。
这样一个英雄老爸，突然来找自己，还是登门造访，让真她有点不适应。
这个老爸，还是一直成为她心中的传说才好。
“来检查你的等级。”
叶绝一动不想动，无奈的说道。
“检查等级？那真不好意思，我已经两百年都没有练级了。”
叶沐铃对着茶杯喝了一口，一脸无所谓的神态。
“为什么不练级？”
叶绝长叹了一声。
他这个女儿，女伽罗曾经可是给与高度评价，绝对是一个小妖孽。
不走修行路，实在太可惜了。
“哈？这是什么意思，虽然不知道是不是我们第一次见面，但绝对是我第一次见到你吧，以前我们的关系可是陌生人啊，这才刚刚见面而已，没有嘘寒问暖，反而是来质问我的吗？”
叶沐铃做出了夸张的表情，瞪着她那炯炯有神的卡姿兰大眼睛。
“所以你现在看到了我的等级，是感到失望了吗？”
她坐在椅子上抱着双臂，哼哼的说道，重叠的上腿一直向前踢着，过膝卡通袜都滑落了下去。
“没有。”
叶绝摇了摇头，长叹了一声：“我只是没想到，你会走上一条与修行无关的路。”
说着，他环视四周，发现了到处都是游戏，pc主机，虚拟头盔。
就她身后的博古架上，全是奖杯，什么拳皇世界格斗游戏第一名，虚拟真实永劫无间世界挑战赛个人冠军……
总之太多太多了，反正因为天道补全的原因，人类的寿命普遍都达到了一千多岁。
三百年，用二百年积攒下来的奖杯，足以排满整个博古架了。
“你的意思是说我不务正业，不成器呗！”
叶沐铃撇了撇嘴，哼哼唧唧。
“我只是对你的修行资质感到可惜，因为天地间少了一个妖孽。”
叶绝喝了一口水，看着那些虚拟头盔，突然说道：“现在流行什么游戏？”
“哈？”
叶沐铃刚刚听到妖孽这个词眼，不知道是不是在夸自己，但听到后面这句话，顿时傻眼了。
确定她没听错？
这个便宜老爸，竟然在问她流行什么游戏？
“别看我几千年没玩游戏了，以前的以前，我可是高手。”
叶绝淡淡的一笑。
“真的假的…现在最流行的游戏，是虚拟版的武侠吃鸡，永劫无间。”
叶沐铃将信将疑的说道，打开了旁边一个没有拆封的虚拟头盔，撕下封包，摆在面前。
“怎么玩，教下我。”
叶绝爽快的说道。
“我去，你连最基础的操作都不知道？”
叶沐铃一听，脚下擦滑，差点晕倒。
“我一学就会，能solo吗？”
叶绝一脸跃跃欲试的模样。
“能啊，等下被我虐了，你可别一动怒，就毁了整个地球啊。”
叶沐铃无奈的说道。
“你当我是超级赛亚人，会使用龟派气功？”
叶绝无语。
叶沐铃：“什么，难道你不会吗？”
叶绝“……”
于是，这对‘年轻’的父女，开始了史上最强solo对战。
一天，两天，三天……
时间就这样一点点过去了。
“啊，不玩了不玩了，啊啊啊啊，你是不是开挂了，你在作弊！”
突然，叶沐铃把虚拟头盔摘下，指着这个便宜老爸，直喊他开挂。
因为，她这个世界赛的solo冠军，披荆斩棘，多少高手死于她手。
现在竟然被一个刚刚上手没多久的萌新，给吊起来打？
刚刚开始的确，她能轻松虐杀。
然后就渐渐开始不对劲了，先是被误杀，觉得是失误。
接着……接着她就被吊打了，整整被虐了两天。
“我叶绝没有开挂。”
叶绝笑着回答。
想不到，他这个女儿韧劲十足，被虐了整整两天，平均每一分钟死一次。
2880分钟，足足死了有2880次。
这还是保底的，不计算第一天的死亡次数。
“换游戏，换cosgo！”
“奉陪到底。”

第821章 虐菜
“我找找游戏专属头盔。”
叶沐铃哼哼着，十分不服输。
同时，她也在想，自己这个便宜老爸，并不是那种冷酷无情，轻松毁灭一个世界，杀人不眨眼的大魔头。
她原本以为的是，性格会更加霸气，脾气会更加古怪，感情会更加复杂。
人的四种基本性格类型，有力量型，完美型，和平型，活泼型。
不过，她这个便宜老爸，应该是属于S型的，虐人型。
至于脾气呢。
应该不是冲动型的，始终没有太大的情绪起伏。
难道是因为活了太久的原因？
但并不是苦瓜脸，一点也不呆板，也不古板。
反而充满了深邃，适当变化的眼神，十分锐利，多次击杀她的时候，简直让她感觉在面临一个宇宙帝王。
宇宙帝王，弗利萨……
叶沐铃暗暗想到，这个宇宙帝王的感情一点也不复杂，反而直率又纯粹。
她幻想过数次，以后见到这个便宜老爸，如果看到自己没有修行，会气的把她抓住狠抽一顿。
没想到，他只是对自己的修行资质感到惋惜。
还说自己是妖孽。
修行路上的妖孽吗？
挺不错的，叶沐铃很喜欢用妖孽这个词来形容自己，因为这是在变相承认自己在某个领域达到了辉煌成就，或者可以达到。
“找到了！”
她双眼一亮。
“那么开始吧！”
叶绝再一次和叶沐铃开始了对战，还是solo。
谁料到半天后…
“你还说你没开挂？”
叶沐铃瞪着眼睛，发丝轻舞，已经抓狂了。
没有一次获胜，对方没有一次阵亡！
她简直怀疑人生了。
就算是顶尖高手对战，二人之间，也不可能一次不死吧？
总会有失误，精神力不集中，导致意外性的死亡。
但是呢？
结果怎么样？
对方就和最顶尖光脑生产出的超级ar机器人一模一样，每一个走位，每一颗子弹，都是这么精准无比。
仿佛每一枪，都经历了无尽的计算，轨道，声音，风声等等等。
这还是人吗？
叶沐铃眸光如两道闪电，咬牙切齿。
绝对的绝对，肯定就是开挂了！
而且，用了不知道什么手段的力量。
对了，对方不是宇宙帝王吗？
肯定用了她不知道的黑科技来对付自己。
“一切都是策划好的吧？”
叶沐铃浑身发抖。
“怎么就发飙了，输赢是兵家常事，你玩游戏被杀了，就如此发怒，说明你这方面功利性很重，要时刻提醒自己，你玩游戏，不是游戏玩你。”
叶绝摇了摇头，进行了一番说教。
“我晕！！”
叶沐铃闻听此言，一口老血差点吐出来。
“我这方面功利性很重？”
她倒退了数步，差点就傻了。
“是啊，看你身后的奖杯，就知道你功利性太重，静不下心来好好玩游戏。”
叶绝认真的说道，想摆出一副威严的样子，作严师状。
“我丢！”
叶沐铃强忍着没喷出一口老血来。
她这个世界第一，竟然被人指静不下心来好好玩游戏？
“好好好，我静下来了，我们再来，这次打拳皇，一款老游戏了，先人传承，是我最精通的游戏。”
叶沐铃努力让自己平静了下来，睫毛很长，大眼闪烁狡黠光辉。
这款游戏，她必赢！
“好。”
叶绝听到拳皇这两个字，就已经找到结果了。
果然不其然，经过千场对战后。
叶沐铃终于……崩溃了。
“啊啊啊啊！！”
她发出了怪叫，抱着脑袋，还摔起了房间里的东西。
还好现在的房间自带隔音功能，不然被人听到，还以为谁把她给杀了。
“你你你你……你就不能让我一局，就一局，一局不行吗？”
宣泄后，叶沐铃大拇指掐着食指放在脸前，表情扭曲，莹白的俏脸无限凑到前来，都快触到了叶绝的面庞。
“你不是我爹吗？啊！？”
她脸上有晶莹泪珠闪过。
第一次叫爹，竟然是被打哭了！
这还真是映证了她的幻想。
但是万万没有想到，居然是以这种方式，在她最擅长的领域，被打哭了。
“玩游戏玩的菜，还有理了？”
叶绝无辜的耸了耸肩膀。
“噗——！”
叶沐铃伸出一只雪白的纤手，迅速捂住了嘴，然后迅速跑到房间里的厕所里，然后，“哇——！”的一声，吐了出来。
“这么夸张，被打吐了？”
叶绝吓了一跳，赶紧起身去关心关心女儿的身体。
“吐吧，吐吧，吐出来就好受些了。”
他拍着叶沐铃的后背，这样安慰的说道。
“你……我……噗——哇——”
叶沐铃回头看了他一眼，腮帮子一下子鼓了起来，接着趴在便器上，彩虹不断流下。
“我，我去洗个澡……”
她走路都有点恍惚了。
“去吧，赶紧回来，我还想虐虐你。”
叶绝又关心的说了一句。
“……”
叶沐铃听到浑身一颤，接着轻飘飘的离开了。
见到这一幕，叶绝抬起沉重的身体，在房间里走动，看到桌子上有一本日记。
“身为至亲，关心一下女儿的精神情况，看一看日记，就看两眼，应该可以吧？”
叶绝考虑了一下，不过要被叶沐铃知道他这么鸡贼，看到日记被触动了，非得发飙不可。
想了想，还是算了，不过还真没什么好看的，因为随意打开的一页上，竟然全都写着游戏攻略。
“正常人谁会写日记啊。”
叶绝一阵无言，更加让他沉默的是，这篇日记的题目，竟然叫做‘我是要成为游戏之神的女人。’
“还说功利心不重？”
他忍不住笑了一下，也懒得看什么了，就闭目检查自己的身体。
还是和以往的情况一样，血液不再流动，大圣至宝血一潭死水。
他拉开胸前的衣服，那里有一个窟窿，伤口贯穿到对面的景色，无法修复。
“大禁制的力量…比上古秘术层次还要高，更可怕。”
叶绝沉默着，又用着调侃的语气，轻松的自言自语。
事到如此，只能接受现世了。
诸神国度不能使用，界碑也无法召唤，所有秘术都离他而去。
现在的他，只有一身力气，以及……
“反生命方程式，极恶之力，神树力。”
叶绝当下立时皱起了眉头。
能和帝国有一战之力的，必然是反生命方程式的力量。
反生命方程式腐蚀一切的力量，的确强大无比，如果想要对付大规模敌人，必然是不可行的。
毕竟，这阵法只是其中一角，威力实在有限。
“极恶之力。”
叶绝默默的回忆发生在他身上的事情。
这股力量，除了改变他的心性，让其变得冷血无比，其他还真没有什么值得关注的地方。
不过，从粒子中喷出的极恶黑气，威力不错，可攻可受，连混沌神祖玛教主也能搏一搏。
但这股力量，始终让他想起复制体的事情。
杀了复制后，他的确得到了这种极恶之力，也一直隐藏在细胞，粒子之中，期间多次战斗时，出现过这种力量。
说不在意，肯定是假的。
“目前能使用的力量，就这三种。”
叶绝坐在沙发上静静的自语。
他知道，需要想办法打破目前的困境。
要不然，仅靠傲圣他们，赢下战争的几率不足千分之一。
“呼！洗了个澡，感觉轻松多了。”
叶沐铃穿着一件薄如蝉翼的体恤，秀发湿渡渡，刚刚出浴的少女，眸波流转，十分灵动，绝对是个超级大美女胚子。
她整个人很是放松，一点也不在乎什么。
反正对面是她老爸。
“不愧是我女儿，和你妈年轻的时候一毛一样。”
叶绝夸赞了一句。
“哼哼，废话少说，继续战斗到天亮！”
叶沐铃拿出其他游戏的专属头盔，哼哼唧唧。
“没问题，乐意奉陪，不过在这之前，我要为天道增加一条神链，因为看起来天道还不完善。”
叶绝先是说道，然后手掌在虚空轻轻一划。
“哧！”
一道两米长的空间裂缝就凭空出现了，通往的那个地方，五彩斑斓，地势很特别，各种颜色的树根纵横绵延，势入群龙腾舞。
“这是什么地方？哇，真漂亮，太美了！”
叶沐铃怔怔的看着那里，几乎都跳了起来。
“树海。”
叶绝朝着那里远去，回首，看到叶沐铃还站在原地，不敢闯进来。
“你不是想成为游戏之神么，说不定可以实现。”
他这样笑嘿嘿说道。
“你偷看我日记！”
叶沐铃也是非常大胆，从来没有见过的地方，一个原地起跳就闯了进来。
“那是被你打开的其中一页，我随意扫到的。”
叶绝用神树力带着她快速穿行在树海里。
“哇，好美！”
叶沐铃已经没有余力争辩日记的事情了，光是眼前的场景，就让她应接不暇。
这里是什么地方，所有生命的起源之地，世界树的核心之处，俯瞰而去，宏大而璀璨，树海壮阔无边的瀑布，向着天外奔涌。
树海的中央区域，极其璀璨，一个巨大的种子，以不可思议的方式呈现。
其中，一个细腻如玉，跟象牙一样晶莹的少女，已经醒来，似乎看到了他们。
粉色的长发，实在太惹人瞩目，太近乎完美，有不真实之感。

第822章 乱套了
“好漂亮啊，她是谁？”
叶沐铃惊讶的发现，这树海之中，有一个年纪与她相仿的少女。
他们来到这里，在这里停下来。
“我叫木苏里，你好。”
漫长岁月中，树灵还从来没有这样的行为，竟然主动伸出玉手。
木苏里是她给自己取的名字，经过了长时间的斟酌，才决定下来的。
“木苏里？你好，我叫叶沐铃。”
叶沐铃也伸出手，和这个粉发少女握了握手。
“你给自己取了名字？”
叶绝站在旁边的虚空里。
“是啊，我不是早就说过吗，想要体验生命，体验不一样的经历。”
木苏里点了点头。
她是世界树这一个纪元的灵魂。
就算她消失了，死去了，世界树的本体也不会死去，会在下个纪元诞生新的灵魂。
而且，她也知道，此刻局势危机，可能活不长了。
所以才强烈要求，想要去完成自己的愿望。
“体验生命？你不是生命吗？”
叶沐铃好奇的问道。
“我当然是生命了，最起码现在是了。”
木苏里说话的时候，一时间树海里的瀑布中有许多符号出现，向这边涌动而来。
她的这具身体，越来越富有生命，同时还有一种沁人心脾的馨香散发。
“你来这里的原因我都知道了。”
她玉手朝着树海里一抓。
轰隆——！
所有的天道神链都暴露了出来，每一条都有作用，它们互相纠缠，冒着文明符文。
“哗啦！”
接下来，木苏里右手又是冲着虚空处一捏。
顿时树海里浮现各种果实，莹白如玉，香气扑鼻，每一颗都流淌光华，但这不是用来吃的。
“凝！”
她立即喝道。
只见，那些神秘的果实全部炸裂，形成了一道五颜六色的长河。
这道长河开始暗淡无比，但是马上就闪烁出曦光，‘咔咔咔’在虚空里拧成一条天道神链。
“去！”
木苏里双手一抬，新生成的天道神链就开始蜿蜒，冲着那些天道神链飞去。
霎时间，神圣光辉普照，各种电磁风暴挤压，组成的光幕，简直太璀璨了，照耀了波澜壮阔的树海。
做完这一切，木苏里明显有倦意，整个身体虚弱了不少。
“这是游戏神链，刚刚已经被我设定好了，现在玩游戏也可以获得经验值了。”
木苏里提醒道。
“喂喂……用的着这么夸张吗？”
叶沐铃早已经收起散漫之心，小脸全是震撼之色。
她抬头时，那里闪电浮现，雷霆滚滚，在深海上方若隐若现的每一条神链，都让她无比震惊。
就算自己不懂，也能感受得到，其中的伟力，有多么的滂湃，仿佛承载一切。
“辛苦了。”
叶绝随谈，虽然他也不知道那些果实是什么。
但看到树灵如此虚弱，肯定知道那必然是珍贵的东西。
生成一条天道神链，付出的代价，可能超乎他的想象。
“无妨，我休息一下就好，别忘记了…带我出去。”
木苏里缓缓闭上眼睛，全身上下被一颗莹绿的种子包裹了起来。
“……”
叶绝没有说话，默默把莹绿的种子抗在肩头。
树灵为自己创造一个血肉之躯，这具血肉之躯死亡之时，亦是她结束生命的时候。
他也非常尊重树灵的选择，早就知道，所以心情并没有多少起伏。
“她怎么了？”
叶沐铃还不知道发生了什么事情，一脸好奇的问道。
不过，她刚刚也听到了。
玩游戏也能获得经验值了？
这太开玩笑了吧？
反正她是不信的。
“只是睡着了，我们离开吧。”
叶绝扛着种子，重走归回路，事实上，他的心情也是沉重的。
“我们要带她走？”
叶沐铃在身后环视着四周，忍不住问道。
“没错，而且，永结无间这个游戏，三排不是还缺个队友吗？”
叶绝回头笑着说。
“所以说我们是来找队友的？”
叶沐铃欣喜无比，急忙问道：“她的水平怎么样？”
“应该……很菜吧，不过你来教她。”
叶绝可没发出声音，就是嘴皮子干动。
在神奇的树海里，他都可以传音。
“没问题，只要她天赋够好，不过我那里肯定是住不下了，我们去买个房子住。”
叶沐铃想了想，觉得是时候搬出去了。
反正她也要独立了，就以练级为理由好了。
“你来决定吧。”
叶绝没有回头。
在树海里一阵盘旋，寻到正确的离开点后，朝着地球方向的虫洞飞去。
……
“世界树的灵魂离开了树海。”
“这没关系，只要她还在，就可以帮助我们。”
“去哪了？”
“她和叶大圣在一起。”
“那就没关系了，我们也去看一看吧。”
……
“唰！”
虫洞立即折叠，他们返回来了，前后没有超过一个小时。
叶绝带着木苏里回到了地球。
叶沐铃也是一个小富婆，直接买了一套三层别墅，而且还在城市的最中心，这里繁华无比。
她顺手还请了几个保镖，级别都在四十级左右，签订了契约，很快就搬了进来。
“叶小姐，请进。”
保安头子堆着笑容过来服务，这位叶小姐，给他们开的价简直太让人满意了。
他过来帮助开启那宏大的别墅大门，简直非常荣幸。
“走。”
叶沐铃则昂着头，进入了别墅，第一时间就说道：
“光脑管家，立即开启房子内所有设备，另外，给我安排一下，今晚我们要吃本城市最贵的菜，嗯嗯嗯没错……就是那些，顺便再来首歌助兴。”
后面，叶绝无言，他这个女儿一脸暴发户的样子，看来平日骄纵惯了，没人敢欺负。
不过谁敢欺负她女儿，先要问一问自己答不答应了。
“这里是……”
等到木苏里醒来的时候，天已经黑了。
大堂中，保安都退出去了。
这个别墅，各种名贵的装饰品，让人眼花缭乱，比如一面墙壁上悬挂有一头荒兽雕骨，羽毛还很绚烂。
各种绿植，都栽培的很好，散发着清新的味道。
“木苏里，你终于醒了！”
叶沐铃抓住她的手，就迫不及待的往另外一个非常奢华的房间去。
那里早就已经准备好了菜肴，是在等她醒来。
“原来现世的食物，如此好吃。”
木苏里尝了一口，当即就双眼放光。
自从有了身体，她就能体验到之前没有体验过的各种事情了。
比如可口的美味佳肴，舒服的温泉，热乎乎的牛奶，能让人沉迷的游戏。
短短几天的时候，她就彻底沦陷了。
“这是什么情况？”
叶绝刚刚从遥远的星域回来，他是去寻找破解身体困境的方法了。
不过回来后，就看到木苏里穿着宽大的体恤，趴在地板上看着面前的漫画书，一手喝着可乐，另一只手朝着薯片拿去。
时隔三日不见，已经沦为宅女一枚了。
“这可是树灵，承载万物一切的巍峨存在，如今却变成了这样……”
叶绝顿时无言了。
这位伟大的树灵，迫不及待的创造了一个身体，现场成御宅族。
让他一瞬间觉得，是被叶沐铃给带坏了。
想都不用多想，绝对是她！
“老爸，你终于舍得回来了，知不知道我等你多久了？”
叶沐铃叫嚷着，咕咕叫。
“三百九十五级？”
叶绝惊讶。
这么短的时间，就升了这么多级？
开挂了？
“怎么样，是不是被吓到了，我可以肝了很久，你知不知道现在游戏有多火，整个世界都疯了，男女老少，是人是鬼都来玩，我都杀疯了！”
叶沐铃兴奋无比的抓着他的手臂，双眸放光，摇来摇去，炫耀着战绩。
“叶绝，连我也没想到，创造出一个游戏神链，居然会改变宇宙物资匮乏的困境，嗯嗯嗯……阿嚏！！”
木苏里也许是趴久了，浑身不舒服，接连打了几个喷嚏。
“谁在诅咒我，是不是锤神？”
她咕哝着，连接到一个头盔，冲着嚷嚷起来：“锤神，是不是你在诅咒我，淦，信不信我冰雪圣翼顺着网线去打你？竟然敢黑我，知不知道我可是所有生命的祖宗啊！”
“呃……”
叶绝傻眼了，张了张嘴，半天都没有说出话来。
淦？
他有生之年，竟然从神树灵口中听到如此粗鄙之语，简直有些怀疑人生。
不过，游戏神链的出现，的确解决了宇宙物资匮乏。
现在所有人都开始玩游戏了，而且升级速度超乎想象的快。
“咦，叶神，你回来了？”
这个时候，一个穿着卡通上衣的中年人出现了。
“傲神州？”
叶绝一眼就认出来了这个人是谁。
他怎么也在别墅里？
“啊，是这样的，他说是老爸你的朋友，我就让他住下了，不过他玩游戏可菜了！”
叶沐铃喝着饮料，无所谓的耸了耸肩膀。
“叶神，还有我。”
“嘿嘿，我也在。”
小雷世界之主以及枪皇也陆续出现，都穿着地球上可爱风格的荒兽睡衣。
他们各自抱着游戏头盔，手里都拿着零食，强势路过。
“这什么跟什么，乱套了。”
叶绝立即捂住了脑门。
地位崇高的圣人，权势显赫的次圣们，居然都变成了游戏狂人？？

第823章 我先救你妈
傲神州本来就是圣级，想要进化到半神，还需要一些能量底蕴。
也就是说他自身粒子里产生的能量不足以让他推向半神。
不然也不会在小世界内战的时候被叶绝击败。
不过就算现在也不是叶绝的对手。
只是半神性粒子就让他难以抗衡了，更别提反生命方程式了。
就算不能使用神王剑和秩序之力，各种秘术，傲圣也不是他的对手。
但是偏偏傲圣是天花板，就这样一个天花板，怎么能抗衡帝国？
“我在虚拟游戏中，斩杀一个游戏里比我段位还高的选手，获得的经验值，简直不可思议。”
傲神州都难以置信。
游戏神链的出现，让他，还有大星空下所有族群都收获不小。
“但要是彩笔就没救了。”
这个时候，一个性感至极的女人踩着水晶高跟鞋出现，一开口也是老游戏狂人了。
“命楼心，连你也……”
叶绝服了。
这个女人，也一手拿着游戏头盔，一手拿着半瓶烈酒，脸上略显醉意。
甚至让他一度怀疑，是不是那之后……让这女人精神出了一点问题？
“啊，便宜老爸，你认识命姐姐吗？她可是我们地球上的一块瑰宝，许多大型虚拟游戏的创世人，一句话来形容，就是牛的不行。”
叶沐铃震惊的说道。
“我怎么能不认识。”
叶绝黑着脸。
没想到，他和女儿单纯的去玩游戏，借此来培养感情，无意间竟然改变了宇宙。
所有大能，大佬都化身成网瘾，在游戏里杀的不亦乐乎。
他几乎都能听见，有地球高层不时发出惨叫，是在游戏里被斩杀了。
“不愧是叶大圣，无意间创造的游戏神链，就能让整个星空的族群都升级进化。”
别墅外面，一辆豪华轿车出现，轮胎摩擦地面响起刺耳的声音。
紧接着，一个风姿缭绕，带着墨镜的成熟美女下了车，朝着里面走去。
“伽罗姐，请进。”
那些小保安见到她，立即热情的招呼。
“赏你们的。”
女伽罗扔下一些修罗丹，她刚刚从修罗界过来，专门来地球批发游戏头盔。
“感谢伽罗姐！”
小保安们给与绝对尊敬。
别墅内。
“这是最新产量，一百亿修罗丹，因为所有人都投入到游戏里了，宇宙资源得到再生，八卦炉里可以炼制更多的修罗丹。”
她交给命楼心，以此来分配给诸多星域的领袖。
“这是斩神刀的碎片。”
顺便，女伽罗还把这东西捎来了，交给了他。
“……”
看到碎片，叶绝就记起非洲青年了。
不知道他在深空里过的好不好，作没作死。
“顺便说一句，我现在的称号是十步杀一人，千里不留行，来游戏里我们solo！”
女伽罗办完正事，得意洋洋的勾了勾纤纤玉指。
在现世里她打不过，在游戏里，那可不一定了。
“我也来！”
“我也要虐叶大圣！”
“还有！”
顿时，现场所有的人都兴奋了起来，统统报名，直言要殴打叶大圣。
“来者不拒。”
叶绝黑着脸，环视一周，恶狠狠的说道。
趁人之危，都来挑战他？
那好，一个个虐！
……
“啊，我死了！”
“我擦，怎么回事？我被秒了？”
“歪曰，我是怎么死的？”
“不可能啊，这不可能！”
“什么鬼？”
“纳尼？？”
“why？？？”
风风雨雨的一个夜晚后。
小雷世界之主口吐白沫，躺在地板上，四肢抽搐。
与他一起的是小枪皇，嘴都歪了，双眼翻白。
这一对卧龙凤雏，彻彻底底被狠狠教育了一顿。
“噗——！！”
宇宙里的天花板，傲神州，所有人敬畏的傲圣，此时一口老血喷出，最后残留的生命气息也消散了。
因为这是他用远古秘术创造出来的分身，直接死掉了。
“呕——！”
女伽罗则是趴在便器上，胃里翻江倒海，呕吐不止。
“就凭你们这群三脚猫的功夫？”
叶绝立在那里，扫视一圈，对战绩十分满意。
“哈哈哈，没想到吧，我老爸的游戏天赋逆天，无论是什么游戏，都能轻松驾驭，你们这是在找刺激！”
叶沐铃掐着小腰，放声笑出铃铛一样的清脆声音，实在太得意了。
她老爹真是无敌，什么叫虐杀，什么叫屠杀，这就是。
“佩服佩服！”
“不愧是叶大，呕——！”
其他人都晃晃悠悠的走了出去，精神恍惚，眼神空洞。
“看来，必须我出手教育一下你。”
这个时候，木苏里拍了拍手上的薯片残渣，在光芒里，面部轮廓真的很美，近乎梦幻。
“你也太自恋了吧，把自己捏成这样？”
叶绝听到她要教育自己，立即方言嘲讽。
拼美貌，居然和他女儿不相伯仲，真是太自恋了。
“哼，废话少说，来战！”
木苏里直接进入了游戏。
“正有此意。”
叶绝当时眼神就改变了。
强者的气息，他是能感受到的。
世界树啊，还真是变成了一个合格的游戏达人。
……
“1000胜，1000负！”
“1000胜，1000负！”
叶沐铃震撼的看着战绩。
第一次，她见到无敌的老爸，竟然遇到了对手。
目前，平局！
“想不到，你已经成为一个合格的游戏宅女。”
“你也不差，再来过！”
砰砰砰！
游戏里，二人频繁交手，打的昏天黑地，上天入地。
“你们不要再打啦，不要再打啦！”
叶沐铃在旁边叫，一度怀疑，他们能战斗到宇宙毁灭。
“呃？已经十天了么？”
叶绝浑然忘我，不知不觉，已经和木苏里对打了整整十个白天和黑天。
“65447胜，65446负！”
“65446胜，65447负！”
叶沐铃兴奋的说道：“目前，我老爸还胜1局。”
“才十天？不行不行，我要把战绩超越你，超越就结束。”
木苏里可不答应结束。
“那不成，打来打来，没完没了。”
到了这一步，叶绝想溜了。
反正他胜一局，占了便宜。
以后说起来，就说自己赢了。
“不行不行，我不答应，再来再来！”
木苏里当即叫道。
“还是休息一下，补充一点元素周期，我先下游戏了。”
叶绝脸皮已经坚韧无比了，二话不说就退出了游戏。
“呀——！”
木苏里哪肯同意，直接拖脱下头盔，扑了上来，张牙舞爪的，要和他来一场现世决斗。
“不公平，你们玩的这么嗨，我也要，哇呀——！”
叶沐铃咕咕叫，也扑了过去，扭打在一起。
“……”
半天后，叶绝头发好像鸡窝一样，爬着离开了房间。
原地还一片狼藉，烟雾缭绕，昏天黑地。
在此过程中，他被羊脂玉般的脚趾蹬了无数次，都是小脚丫子的黑印，脚掌娇小，这让叶绝总会不自然的联想到……多少年没洗过了，黑的过分。
还有不知道是谁修长莹润的腿，给了他脸多少次膝击，眼圈都有点乌黑了。
第二天。
叶沐铃和木苏里才发现伤的最重的居然是她们两个。
“咕哈哈——！”
二人对视了一眼，彼此看见对方身上的伤痕，双手掐腰笑个不停。
“啧啧，真是热闹啊。”
连外面正在打游戏的保安都被惊醒了，忍不住吐槽了一句，又重新戴上头盔继续开始升级。
清晨。
“老爸，你真是颇有我昔日不要脸之精髓。”
叶沐铃端着水杯，撇着嘴。
“什么不要脸精髓，一个女孩子，不要这么一直大大咧咧，简直跟你妈一个样。”
叶绝在屋顶喝着咖啡，逗着身边的大黄。
“我妈？反正我没见过。”
叶沐铃耸了耸肩膀，来到他的对面，托着下巴盯着他看。
“我脸上有花吗？”
叶绝问道。
“嘿嘿，我还是第一次这么近距离看你的脸，没想到这么白嫩，是不是就是当初这张脸把我妈给骗到手了？”
叶沐铃嘿嘿一声，喝了一口水，润了润喉咙。
“胡说八道，我和你妈从不看对方颜值，而是不谋而合，心灵互相的依靠。”
叶绝也看向女儿。
轮廓依旧熟悉，精致而完美，但是肤色越来越偏向小麦色了，很有运动健儿的感觉。
“那我问你一个问题，我和我妈同时掉水里，你会先救谁？”
叶沐铃哼哼唧唧的说道。
反正她想好了，如果他回答“我先救你妈。”
那她就说“看来你和我妈是真爱，我只是个意外，我不认你这个爹了！”
假如他回答“那我先救你。”
那她就说：“看来你和我妈不是真爱，我真是个意外，我不认你了。”
“什么鬼问题？”
叶绝‘噗’了一声。
“我只是个比喻，快说嘛，你先救谁？”
叶沐铃撇嘴追着问。
“我有能力救两个。”
叶绝直接说道。
“不行，就能救一个，先救谁？”
叶沐铃不甘心了。
“那我救你妈，因为你会浮上来。”
叶绝无情的说了出来。
“为什么？为什么我会浮起来？”
叶沐铃傻眼了。
“喝水喝多了啊，撑的。”
叶绝赶紧放下咖啡杯，直接溜了。
“啊啊啊！老爹，你给我站住！”
叶沐铃傻傻的端着水杯，立即张牙舞爪的追了上去。
咚咚咚——！
踩地板的声音，追打嬉戏的响声，在这个普通的城市，这栋别墅之中，时不时的传出。

第824章 商议
叶绝还在纠结，到底该怎么解决目前的困境。
别人现在都有灵体，洞天里修炼法相，未来成就不可限量。
他却在一直发愁，到底该用什么填补失去的灵体。
“唉。”
叶绝叹气，他虽然在游戏里无敌，但是无法获得经验。
别人经验拿的手都软了，他却毛都没有。
没办法，毕竟心脏被大禁制封印了，就算重新长出来，也不是原装的。
“叶大神在叹气…”
别墅里的这些老妖怪哪个耳朵不是长的要死，都听见了这声叹息。
“要是我们想出来办法就好了。”
小枪皇说道。
“从古至今，大禁制都是超越一切秘术的力量，想要化解，必须使用更强大的大禁制力量，以毒攻毒。”
门外走廊里，傲神州步履从容，这样走了过来。
“傲圣。”
所有人都起身相迎，玩归玩，闹归闹，面对圣级，还是无人敢托大的。
“我们大星空下，哪里有人掌握过大禁制的力量？”
女伽罗摇了摇头，她今天穿着一身白衣，看起来干净而雅洁。
“大禁制…”
命楼心自从上次的时间过后，就一直冷着脸，丹凤眼里满是内敛的次圣气韵。
“难啊。”
“想要破解大禁制，必须去黑域才行。”
“毕竟大星空里还有黑域的路。”
这个房间里，几乎坐满了各族群的领袖。
他们上前见礼的见礼，打招呼的打招呼。
反正现在这些人都很休闲，纷纷穿着地球上的衣服，满屋子都是吃食，娱乐设备，好像大公司在聚会一样。
当然，有些长相怪异的族群首领，都是易了容过来的。
恐怕地球高层们，打死也不会想到，一栋小小的别墅里，居然隐藏着如此多的先人。
他们苦苦寻找的先人，就聚集在这里，想知道的宇宙秘密，都在此处。
就算随便抓一个，也能为他们解开疑惑，颠覆三观。
“唉。”
小雷世界之主数次举杯，痛饮着高度酒。
其他喜欢饮酒的人也是如此，喝个不停，打着酒嗝。
这不是他们三千多年第一次相聚，大大小小的会议，开了不知道多少次。
但是，各族首领的本体相聚，还是难得一见的。
不过气氛很融洽，众人谈的很投机，商量着各种事情。
“你们……”
叶绝强势路过，看到门缝敞开，就向里面撇了一眼。
谁知道，足足有百号人都挤在这个空间，满屋子烟雾缭绕，特别呛人。
此外，还有浓烈的酒味，混合着各族身上的气味，差点把他的胃给顶翻了。
“叶大圣，快进来坐坐。”
小雷世界之主已经喝醉了，不知道从哪里搞来的绝酿，喝的动摇西晃，过来拦着他的肩膀。
“帅哥，来嘛！”
有个族群的领袖，身体是一块红宝石，冰冰凉凉，也上来拉着他的手臂。
“我们正好谈论到您呢。”
房间里各个次圣都赶紧站了起来迎接。
“……”
叶绝没有反抗，任由被拉了进去。
“咔嚓”
房间的门被关上了。
“叶大圣的身体，居然这么香？”
“叶大圣，我还是第一次这么近距离和您……”
“叶大圣，现在局势有多么的危险，您恐怕比在场所有人都清楚。”
“叶大圣……”
这些次圣们一口一个叶大圣叫着，简直让叶绝心虚，被这样夸赞，他真是受之有愧啊。
但是，他很快又坚定的觉得，自己本来就是如此的出众，尽管夸吧！
“我们刚刚在谈论黑域和你身上大禁制的事情。”
女伽罗说道。
“根据死侍来报，帝国进军大星空，恐怕就这个月了吧，留给我们的时间已经不多了。”
傲圣淡然的说道。
“我现在被大禁制封印，大圣路在第一阶段，这场战争的胜率，大概是0.01%。”
叶绝原本还有笑意，可是现在，脸上的笑容一下子也没了。
“只有0.01%？”
这些星域领袖们的脸都瞬间黑了下去。
“没错，你们是不是非常恨我。”
叶绝突然面无表情的说道。
“怎么会……我们怎么敢。”
有些次圣站了起来，连忙摆了摆手。
“你们在想什么，我都知道。”
这时，叶绝又开口了：
“我栽种混乱之树，收复小世界，还强行把你们拖下水，原来你们在各自的小世界里，逍遥快活，等到帝国军来到的时候，想着直接投降那不就行了，反而现在把逼上了绝路，看不到希望，罪魁祸首不就是我吗？”
“……”
一番话说出，直接让一些人低下了头。
“没错！”
突然，有个次圣级的首领离开椅子，直言道：“看来你心中比谁都清楚，把我们拖下水的就是你。”
“所以，你就要负责到底，不管用什么手段，都要战胜帝国。”
他这样冷冷的说道。
“我同意三霄领袖的话，叶大圣，现在说什么都晚了，更何况我幽浮族原本就没打算投降。”
幽浮族的领袖拍了一下桌子。
帝国也许杀伐果断，也许没有一点犹豫，直接就会下死手。
但是他们不怕，原本就打算死磕到底。
“你们……”
叶绝这样看着他们，突然有些幻觉。
曾经这样在他周围的，是陈雅，黑虎阿福，杨文朝，吴老等人……
这一刻，简直就是昨日重新。
上一次选择了逃走，这一次，难道又要逃走了吗？
但他现在身负的力量，反生命方程式，半神性粒子，最强神树力，极恶之力，都不足以抗衡帝国。
就连诸神国度的各种法宝，比如二剑，天堂之钥都无法使用。
甚至……还无法升级，真让他束手无策了。
“噗通！”
这个时候，小雷世界之主倒在了地上，醉昏过去了，已经被美酒熏醉了。
“叶大圣。”
而傲神州上前，说道：“我们刚刚商谈过了，就是集合我们所有人，创造出贯穿黑域路的能量，为你打开这条路。”
“你是让我逃走吗？”
叶绝坐在那里说道。
“当然不是，而是去寻找希望。”
女伽罗补充了一句。
“帝国的目标是世界树，皇帝想要俘虏神树的灵魂，以此控制地神，此外就是反生命方程式，这东西在你身上。”
傲神州说道。
“把你们的计划说一说。”
就这样，叶绝坐在沙发上静静的听着他们的谈述。
清晨，阳光洒落，日头升起很高，他依然还在这里，自始至终都一动不动。
“这就是计划了，曾经你用十种异火炮，轰开了深空路，那我们也可以，用所有小世界本体创造出打开黑域路的力量！”
“没错，打开黑域路，在里面就能找到比混沌神祖玛教主还厉害的大禁制来破除你的封印。”
“虽然九死一生，但是，这是唯一的希望。”
女伽罗，傲圣他们把每一个细节都讲述清楚了。
“老爸，你要走？”
这个时候，叶沐铃推开了门，不知道偷听了多久，表情很复杂。
“如果…我们全部进入那个什么黑域，会怎么样。”
她的语气明显一颤。
“毫无意义，在黑域中，我们没有任何生还的可能。”
傲圣表情表情的回答：
“如果叶大圣离开，帝国就找不到反生命方程式，皇帝肯定会暴怒，把罪责降临到我们头上。”
“我们承受皇帝的怒火，还可以反击，生还几率可以达到1%，那么去黑域的生还几率就是0.00001%。”
听到这两句话，叶沐铃蹙眉。
“老爸，真就这么夸张吗，黑域也太危险了吧爸爸你不要去了，我们反击吧。”
她怕怕的说道。
“我留下来。”
沉默了一会儿，叶绝默默说道。
“留下来？”
傲神州一个瞬移来到他的面前，几乎恼怒：“你是担心你女儿的安危吧，你是想拼尽最后一点力量，觉得和她死在一起也值了吗？我们这些人未来是死是活，你难道就没一丁点责任吗？”
“傲叔叔。”
叶沐铃立即捂住了小嘴。
“去黑域，成就大圣十阶吧，那样未来还可以拯救我们幸存下来的人，不去黑域，你留在这里，结局就是如此。”
傲圣手里绽放出光华都攥在当中，宛若一口黑洞，将全部能量与符文都抓进掌心中，使劲搓揉，然后变成灰烬。
“……”
叶绝沉默无声。
傲神州一群人，要彻底引动地狱世界，甚至女伽罗还要当场化神，引来红尘天的使者，来做最后一搏。
留下来，无非和他们做的事情，是一样的，结果不言而喻。
“老爸，虽然我不懂，但是这关乎整个宇宙的生死吧？”
叶沐铃怔怔的说道：“不过，我只想和你在一起，我们一起玩游戏，我们一起攻略游戏，我们……”
“我留下来。”
叶绝则是一脸震撼，站起身来，第一次把这个女儿拥抱在怀里。
“我想和老爸一起进入黑域！”
叶沐铃推开了他，突然这么一句，让所有人差点喷出饭。
“可是啊，我进入黑域，生存几率恐怕连0.0000000……无数个零再加个1都不到吧。”
她喃喃自语：“我可不想成为老爸的累赘，这就和玩游戏一样啊，带个菜鸟打游戏，大神都会被坑死。”

第825章 明天见
“我可不想坑死老爸啊。”
叶沐铃点着头：“我只想和老爸在一起安安静静的玩游戏，一直玩下去，永远玩下去，可不是玩到宇宙毁灭。”
“爸爸，为了能让我永远的玩游戏，黑域……你还是自己去吧！”
她倔强的说道。
要说还有什么不满足的，那就是和老爸在一起的时间太短了。
现在，她毫无疑问是很幸福的。
“叶绝，你去吧。”
木苏里点点流光在手中溢起，化成一片光雨，扩散了出去。
这些流光，宛如一只只金色的蝴蝶，翩翩起舞，而后飞向外天空。
众人都是一怔。
紧接着，有画面就在面前显现了出来。
那是什么样的景象？
此际，时间仿佛停滞，天地都凝固了。
在莫名的领域覆盖之中，全是密密麻麻带着惊人面具的人影。
战旗猎猎，战鼓雷鸣，虎狼之师已经不能形容。
兵峰所指，正是一棵金光灿灿的巨树。
黑云压境，浩浩荡荡，即将汹涌而来。
帝国，已经是蓄势待发了，和云善山的妖怪们打了几千年，似乎根本没有伤到一丁点元气。
现场所有人都有一种感觉，那就是滚滚炮灰袭来，遮天蔽日，以及声嘶力竭的呐喊……
“帝国么，这就是帝国军队。”
“哈哈哈，从画面上看，并没有什么嘛！”
“战战战！”
一些次圣们为自己打气，强行振作。
“大星空里，一部分人会被帝国抓走，一部分会被抹杀，一部分会坠进地狱世界，一部分会受到红尘天的牵连。”
木苏里冷冷说道。
她当着所有人的面，这样无情的说道。
地神都指明了大星空的结局，还有什么好说的，每个人心情都沉到了谷底。
“我并不是在打击你们士气，而是在告知你们，死亡并不可怕，只要有我在，树海里的粒子和记忆，都会保存下来的，总有一天，死去的人都会在下个纪元迎来重生，但记住，千万不能被抓走，离开苦境，要死，也要死在大星空里。”
她如此诉说。
“要死也要死在大星空？”
每个次圣都互相对视。
“地神你的意思是……我们能成功么，我们的计划！”
小雷世界之主突然醒了，激动又兴奋的说道。
“嗯。”
木苏里微微一笑。
“木苏里，我怎么感觉怪怪的，感觉你好像……”
叶沐铃怔怔的说道。
“好像什么啊，有这个时间在这里，你还不如好好磨炼一下操作呢！”
木苏里顿时掐着腰，哼哼唧唧。
“那么，就这样决定了。”
……
商议的事情告一段落之后。
叶绝这几日精神恍惚，浑浑噩噩，就连玩游戏的时候，都失误输给叶沐铃几次。
不得不说，叶沐铃在被虐中成长，实力越来越强了。
“你到底是什么回事，全宇宙都在为你准备，你却在这里独自黯然消神？”
眼前一道彩色涟漪蔓延而来，色彩美丽，这是木苏里气不过，踹开房门，找到了他。
“我可是人间清醒。”
叶绝双眸深邃，一瞬不瞬。
“所以你是在伤感？”
木苏里微微蹙眉。
“不行吗，我和女儿这才见面多久？这就要分别了，还极有可能是生死离别，上一次是我独自选择留下来，没想到这一次，反而是我独自要离开，一个人踏上旅程。”
叶绝注视窗外，一声长叹。
这幅光景今后将不复存在，免不了一阵难过与失望。
“你留下来，也无力逆天。”
木苏里站在那里一动不动，近乎石化。
叶绝现在的力量，已经是大星空里的天花板了。
就算不能升级，就算被大禁制封印心脏，就算失去灵体……那也是天花板。
但是，当天花板就意味着难以突破界限了，世界树的资源就是如此了，已经封顶了。
想要变强，必须离开，这何尝不是一个好机会？
“你说的道理我都懂。”
叶绝蓦地眼中精光一闪，俯瞰前方大地，问道：“你刚刚是在交代后事吧？”
“是的，我快要死了。”
木苏里淡然无比。
自从她选择以生命体诞生，就清楚这一刻的来临了。
只不过，没想到这么早。
身为神树灵魂的她，等待神树力量耗尽，进入沉睡，自己那时候也会死去。
“别告诉叶沐铃，她是我最好的朋友，我不想让她伤心难过。”
木苏里用双手用力拍了拍脸颊，身为生命体，简直要压抑不住感情了。
“我觉得应该让她知道，她比你想象的还要坚强。”
叶绝不想隐瞒什么，说道：“无声的道别，悄然离去，是对朋友的不尊重。”
“做人你要比我懂的多。”
木苏里没有拒绝，也没有答应，说道：“不过，你放心好了，你去黑域，无非放不下的就是叶沐铃，我可以向你保证，等你归来，你会见到一个完好无缺的女儿。”
“我相信你。”
叶绝用力点了点头。
神树肯定有不知名的手段，更何况叶沐铃是她的好朋友。
他必然相信木苏里给与的承诺。
这下，他终于可以安心前往黑域了。
“哦，对了，黑域世界，神级遍地走，超神多如狗，那是神话体的聚集地，神话中的神话，你到了那里，连当地的蚂蚁可能都打不过。”
木苏里走的时候，还不忘记嘲讽一番。
“蚂蚁都不如？我怎么就不信呢？”
叶绝相当的惊诧，等到真正去了黑域，那就见真晓了。
“信不信的，虐你的时候，千万不要哭。”
……
“老爸……”
等到木苏里离开的时候，叶沐铃才走了进来，颤声的说道。
“我说，你这个习惯可不好啊，竟然喜欢偷听。”
叶绝看着叶沐铃眼眶有些湿润，也不好说什么了。
“木苏里，她真会死吗？”
叶沐铃说话都不利索了，不敢置信的问道。
“她本来是灵魂体，只要不被杀死，就可以一直活下去。”
叶绝长叹了一声，说道：“不过，她选择了另外一条路，和以往树灵都不同的路，那就是孵化成生命体。”
“为什么，为什么要这么做？”
叶沐铃一脸愕然。
永生不死，那不是更好。
“不灭不灭未必能得到想要的，你还是直接去问一问本人吧。”
叶绝撇向她，突然说道：“我留给你不死不灭经，牧尘笔，你放哪了？”
“啊？一个垫桌角，另外一个写作业的时候弄丢了。”
叶沐铃‘啊’一下，下意识的说道。
不得不说，那个牧尘笔真好用，连写作业都不费劲了。
但总让她觉得好像开挂了一样，始终会自动写出正确答案。
所以为了不变成脑袋空空的白痴，她就再也不用了。
之后，就不知道弄哪去了。
“看我不教训教训你，你这个不靠谱的女儿！”
叶绝忍不住就拍了过去。
他留下自己的道统，竟然被拿来掂桌角？
另外一个，居然还被弄丢了？
“啊！家暴啊！救命啊！”
一个拼命跑，一个追着抽，别墅里再一次欢快了起来。
……
第二日，清晨，阳光美好。
叶绝黑着一张脸，把垫桌角的不灭不灭经收回了。
“叶大圣，有什么事情交代？”
命楼心冷着一张脸，丹凤眼中还露出淡漠之色。
“咳咳，我要寻找一杆笔，牧尘笔，你知道的，被我这败家女儿给弄丢了，你安排人找一找。”
叶绝感受到了冷意，好像坠入了冰河之中。
不得不说，女人翻脸被翻书还快，这都变成一块冰雕了。
“牧尘笔，一直在我这里，我一直在暗中守护叶沐铃，自然知道被她什么时候丢在了哪，一百三十二年的时候，那是一个安静的晚上，一个人坐在摇椅上乘凉……”
命楼心冷淡的唱了起来。
“停停停，总之把笔给我就行。”
叶绝赶紧打断她的施法，唱的一点都没有感情，更加让他觉得深处天寒地冻之中。
“没问题，不过我暗中一直守护你！女儿，没有功劳也有苦劳，你就这么一句话略过了我的所有努力？”
命楼心脸色不变的说道，现在甚至都不说敬语了，用你来称呼，还特意咬的很重，彰显自己的态度。
“好吧，你很努力，你很棒，顶呱呱，这段时间辛苦你了。”
叶绝皱着脸，不假辞色，瞪着眼睛，那可真是……一副死猪不怕开水烫的态度。
“和我约会，我就把牧尘笔给你。”
命楼心还真是一点也不怕他当场跳起来。
“这怎么行，我女儿还在隔壁打游戏呢，她妈都还没死呢！”
叶绝真的差点跳了起来。
“没别的意思，就是普通的约会一天，早上八点到晚上凌晨结束。”
命楼心淡定的说道。
“呃……也行，不是不可以。”
叶绝点了点头，怎能拒绝共舞一曲的邀请呢？
毕竟命楼心还真是帮助了他很多，还守护他的女儿到至今。
要知道，他自己一直在当甩手掌柜，要是拒绝了这点要求那就真不是人了，那是狗。
“恒星‘新约地球’2022年1月1日，早上八点钟，不见不散。”
命楼心说完，转身离去，还踩着高跟鞋，‘咔哒’‘咔哒’消失在走廊里。

第826章 尴尬的约会
晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨。
八点钟左右的时候，叶绝穿了一身带钩的运动衣服，早到了一分钟。
马上，远处一个白衣随风飘动的女子从对面马路走了过来。
“哦呼！”
“哦呼。”
“哦呼~”
见到这个女人的陌生人，都会忍不住发出了‘哦呼’的惊叹声音。
因为实在太完美了，明眸皓齿，清丽绝世，他们都从来没有见过如此美丽的女人。
不过也是，虽然地球也有美的像副画一样的美女。
但是次圣的气势和气质，给人带来的三观体验是绝对独一无二的。
甚至想在她身上寻出一点瑕疵都不能，给人以非常梦幻的感觉。
地球上的美女是绝无可能达到这种效果的。
什么叫做钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨，近乎完美，这就是了。
但是，他们虽然驻足停留，却无人敢上前搭讪。
因为很难想象她到底有什么来头。
能孕育出这种极品美女的背后势力，绝对不是他们这些凡夫俗子能随意招惹的。
毕竟发生类似的案件实在太多了，说不定明天被丢进深海喂鱼的就是自己了。
“哦呼~”
叶绝也跟着发出了一声‘哦呼。’
“假，太假了，你这哦呼和其他人根本不一样，完全不是发自内心，一点也不惊叹，连发音方式都不对。”
命楼心莲步款款，袅袅娜娜，向着他走来。
话音刚落的同时，她的纤纤手臂就挽了上去。
她对叶绝穿着的运动衣并不在意，但是在其他人看来，就不是那么搭配了。
“妈的，那个男的是什么人？”
“一颗大仙菜就这样被猪拱了。”
“我要调查他，看看有什么能耐。”
顿时，周围驻足的一些‘牲口’就羡慕妒忌恨了，简直双眼都在喷火。
如果眼神都杀死人，叶绝恐怕已经不知道死多少次了。
“我们走。”
命楼心下巴微微抬起，眼神眯了一下。
“咔。”
紧接着，她的高跟鞋稍微用力踩了踩，挽着叶绝的手臂，就这样消失在路口。
“轰隆——！”
在他们离去的下一刻，刚刚那些‘牲口’们就得到了一些教训。
昔日，她可是江湖武林第一剑客，冷酷无情。
敢在她面前喷人，还真是活的腻歪了。
“那个，你没有什么计划吗？”
叶绝暗暗叫苦。
约会什么的，还是第一次，气氛无比浓重充满了尴尬，经历了多么多大战，这还是首次让他觉得生命之火随时都会熄灭。
怎么死的，尬死的。
“计划么，自然有的，呃…方案一共做了一百套，你选一个吧。”
这个风华绝代的武林女剑客，无声无息的掏出芯片，早就准备好了。
“。。。我觉得，我们还是按正常流程走吧，先逛街，然后吃午饭，下午去游乐园，吃个晚饭，看场电影，再吃个夜宵就结束。”
叶绝赶紧说道。
这个女人，连约会都做了一百套方案，职业病也太严重了。
“听你的，那就先去逛街。”
命楼心淡然说道。
“好。”
叶绝环视了一下四周，暗暗叫苦，无奈的点了点头。
他又被无数目光杀死了一万遍。
这让他严重怀疑，这个女人是故意的。
毕竟，命楼心对自己的美貌还是非常清楚的，任谁和她一起并肩，都能让日月星辰暗淡失色。
“哦呼！”“哦呼！”“哦呼！”
一路上，叶绝听到最多的声音，就是从周围人发出的“哦呼！”。
“听说最近挺流行JK，怎么样？”
命楼心面无表情，换了一身制服，转了一圈，身段窈窕，JK裙勒紧细腰，一举一动皆引得周围的人惊叹。
绝世美女，可甜可盐……
“噗，我不行了。”
有人喷出了碧血。
“我觉得还差一点，比如jk+黑~丝~。”
叶绝也是豁出去了，总之就是认命了。
他表情认真，反正看开了，既然要玩，那就要玩的开心。
既然有美女愿意换衣服给他，那他就大饱眼福好了。
一句话怎么说的来着？
老子就喜欢看美女，不为别的，就为心情愉悦。
“这位小姐，您好，我们店里刚好有正品字母黑~丝~蛤蜊世界。”
站一旁的店员也非常懂，连忙为其呈上来黑~丝~。
要知道，黑~丝~也是非常考验腿型的。
“不准偷看哦~不可以瑟瑟哦。”
命楼心还是保持这那张冰冷的脸蛋。
“鬼才瑟瑟。”
叶绝心中波澜起伏，难以平静。
这女人是怎么回事，是不是故意在逗他？
脸蛋三无，嘴里却好像在撒娇一样，简直太反差了。
果然就是因为上次的事情吧？
她绝对是故意的吧？
这是抗议吧？
“换好了，好看么，是你喜欢的JK吗？”
她脸蛋冰冷，穿着高跟鞋配上黑~丝，又~纯~又~欲~，完美的高冷御姐版JK，实在太吸引人目光。
“噗——我不行了！”
店员们都被这个甚是妩~媚~的打扮给惊艳的喷出鼻血。
这是什么极品女人？
简直让人血气澎湃，是个正常的男人此刻都要兽血沸腾啊！
“我觉得发型还可以改变一下，比如双马尾。”
若非叶绝此时体质特殊，恐怕也会如此。
“这样？”
命楼心若有所思，马上就绑了一个充满魔力的发型，长度及腰的双马尾，增添了几分可爱活泼的气场。
“对对对，就是这样，然后这样，这个姿势，没错没错。”
在叶绝不断的指示下，这个女人已经非常的具有诱惑力。
无暇的笔直而修长黑~丝~美~腿~，配合着双~峰~高~耸~的完美身材，大胆的动作，简直一片旖旎风光。
“我不行了——！”
越来越多的‘牲口’无法抵抗此女的魃力，在这里败退。
“你知不知道cos？”
叶绝盯着她，既然要玩换装py，那就玩到底。
“cospy对吧。”
命楼心挽了一下发丝。
“我就是好奇先人的文化。”
叶绝立即一板正经的说道。
那些很羞~耻~的衣服，他就不信命楼心会去穿，让她知难而退就行。
“你不就是先人么，不过正好，我也来兴趣了。”
谁料到，命楼心根本没有拒绝，反正一口答应了下来。
“……”
这神态惑人的妖精啊，叶绝仰天长叹。
要不是后面还跟着一个跟踪狂，说不定他就把持不住了。
就这样。
约会到了中午的时候，他们开始商量午餐。
地球的主食是以荒兽肉为主，鲜美多汁，配合吃一些有机鲜菜，味道还算不错。
命楼心一直保持着淡然的冷淡之色，这样一个非常美丽、近乎完美的女子坐在对面，但是却冰冷如山，时不时嘴上说着与表情不一的话，这真是约会吗？
叶绝无言。
这样看她吃饭，倒是觉得样貌有些像故人，至少有多么一点神似。
不过记忆缺失，实在想不起来是谁。
“……”
命楼心冷淡的吃着美味佳肴，这里气氛不错，没有油腻的感觉，到处馨香扑鼻。
“下午我们做什么？”
叶绝太想结束这场尬到要死的约会了。
“别想跑，晚上凌晨才能结束。”
命楼心放下筷子，抬起头，颈项很纤秀，这样淡淡的说道。
“……”
叶绝服了。
好吧，舍命陪君子。
吃过午饭，二人就来到最大的游乐场，此处复原了先人的设施，但是空荡荡，早就无人。
现在谁不在家打游戏升级，出来玩简直就是浪费时间和精力。
但是他们早就已经约定好了，要在现世里进行一场普通的约会，而不是在虚拟游戏里。
“那么从这个开始玩吧。”
包场后，命楼心淡淡的问道。
“轨道赛车？”
叶绝点了点头。
不过，这玩意对他们来说，还真找不到刺激的感觉，充其量只是能体验一下是什么感觉。
果不其然，二人做完轨道赛车，一个淡然，一个尬住了。
“下来是这个。”
命楼心指了指海盗船。
“呃……”
就这样，叶绝与她进行了第二个游乐项目。
当然，过程中他们还都是上一次的表情。
这让叶绝心中觉得，命小姐，应该也要坚持不住了吧？
“这个，这个，以及这个。”
只是，从命楼心的表情上完全感受不到情感。
甚至让叶绝一度怀疑，她是不是很享受。
‘要是我还有灵体，就能感受到她内心在想什么了。’
叶绝喃喃自语。
接下来是飓风飞椅，过山车，还有最吓人的‘灵魂分离器’超级跳楼机。
不过，最让他们期待的‘灵魂分离器’，也没能给他们的心理带来一丝刺激感觉。
“看来进化的同时，又失去了很多啊。”
叶绝忍不住长叹一句。
就连命楼心也是如此，如九天玄女一般，在超级跳楼机上发丝轻扬，衣袂飘动，神色平淡的无比，点了一下头，又摇了一下头。
“那么接下来是鬼屋了。”
旁边，还穿着那身jk的命楼心，眉头突然一皱，“鬼屋？”
“是啊，鬼屋，不过都是假的。”
叶绝耸了耸肩膀，二人并肩进入。
届时，命楼心才发现，事情好像没有想象的那么简单。

第827章 昆仑山
“你怕鬼？”
叶绝惊了，这真是世所罕见的事情。
“死在我手里的亡魂，已经不知道有多少了。”
命楼心摇了摇头。
身为次圣，现在她什么没见过，什么没接触过?
一个小小鬼屋，能吓住她？
“那就好，毕竟这鬼屋是虚拟现实打造出来。”
叶绝耸了耸肩膀，不以为然的说道。
“虚拟现实？”
命楼心闻言，身体就是轻微一震。
如果是真正的鬼，那还好说，直接一剑扫荡过去，什么妖魔鬼怪都会被斩杀。
偏偏这种虚拟3d做出来的鬼怪，杀也杀不死，精神扫过去，也没有什么存在感，无色无形。
想要伐鬼，除非把整个鬼屋给炸了，这点她能轻松做到。
“进去吧。”
叶绝面色如常，背地里已经开始笑了。
还真当他看不出来吗？
所以，他淡定的走了进去，还一边说道：“还站在那里干什么，进来啊，赶紧结束好玩下一个项目。”
“……”
命楼心见此一幕，脸蛋已经深潭如墨，咬了咬牙跟了进去。
……
“你既然这么怕鬼，为什么不早说？”
从鬼屋出来后，叶绝长叹了一声。
差一点，整个鬼屋就被剑气给劈开了。
不过，她身体散发出来的阵阵馨香，还真是好闻。
毕竟鬼屋就那么大点的地方，二人肩并肩一起走，身体~亲~密接触十分正常。
时不时的，有软软的兔子靠紧在他手臂上。
“要不是我血液不流动了，早就已经兽血沸腾了。”
叶绝心中庆幸。
“……”
命楼心则是无言。
刚刚进入这鬼屋，他们就瞬间来到了黑的瘳人的地方，到处都是阴惨惨的气息。
还没反应过来，一个长发红衣吊死鬼就垂落在她的眼前，下意识直接一剑扫了过去。
还好，只是洞穿了天花板，没想到那吊死鬼还活的好好的，不断发出阴桀桀的笑声。
这就是为什么她讨厌鬼屋的原因，这些虚拟鬼，根本杀不掉！
“我们下一个是…大摆锤。”
叶绝看了看游乐园的项目，还剩下不少，比如旋转木马，碰碰车之类的。
烈日炎炎，现在还只是下午，距离傍晚还有一段时间。
“这种刺激类的游乐项目对我们的精神没效果，直接省略吧，玩那个。”
命楼心瞥了他一眼，指了指湖面的怪船。
“天鹅船？”
叶绝点了点头。
二人一上船，就发现空间非常挤，也许是故意这样设定的，彼此都能紧挨着对方的肩膀。
“这是先人古老的游乐项目，需要蹬下面的脚踏。”
叶绝一脸郑重的神色道：“没错，就是这样。”
“很简单。”
命楼心盯着脚下，让天鹅船的螺旋桨转动了起来。
湖是静的，宛如明镜一般，清晰地映出蓝的天，天鹅船就这样浮在湖面上，船桨激起涟漪，起伏着一层微微的涟漪。
就这样，蓝天白云，小湖小船，静静的织在这幅画卷上。
“……”
不知道为什么，叶绝感觉昏昏欲睡，而且睡意越来越浓，眼睛一闭一合，然后就不知道接下来发生的事情了。
也不知道过了多长时间，他身体一震，瞬间睁开了眼睛，双眸一下子恢复神采。
“我睡着了？”
他不敢置信的问道。
“呃。。”
命楼心神色古怪的看了看他，冲他点了点头。
“难道是身体缺陷的原因？”
叶绝觉得有点不可思议，随后摇了摇头，也许是想多了，只是精神一直没有这么放松，所以才昏睡了过去。
“下船吧，到岸了。”
命楼心直接飞向岸边，也没有转身，不知道在干什么。
“有古怪。”
本能告诉叶绝，其中一定有阴谋，但是他不知道。
“我们走吧，你已经睡了三个小时，这都傍晚了。”
命楼心再次转过身来的时候，脸色已经平淡如水，恢复了正常。
她越是这样，就越让叶绝觉得有什么他不知道的内幕。
可是他现在无法使用秘术，无从得知到底在他昏睡的时候，发生了什么。
“好。”
叶绝看着岸边上轻纱飘动，若隐若现曼妙女子，疑惑的点了点头。
也许，又是自己想多了，就是太累了，简单的睡了一觉。
“那下来是去吃晚饭。”
他问道。
“去昆仑山吧。”
命楼心却说道。
“那里？”
叶绝露出了异色。
他们没有直接瞬移过去，而是特意坐了一次空中列车。
……
空中列车飞速行驶向流光溢彩的山峦之间，这里雾气弥漫，霞光点点，一座亭台高悬，充斥着各种建筑。
这里是先人羽化之地，草木丰盛，绿霞缭绕，仙韵飘渺。
在震震摇曳之间，列车就到站了。
“咔哒。”
命楼心飞身而去，姿势无暇无垢，宛如上天最完美的艺术品，立身在那里，静静看着车上的叶绝。
“哦呼！”“哦呼！”“哦呼！”
无论是谁，都被这风华绝代，拥有精致五官，绝色容颜的女人给吸引住了。
“上一次来昆仑山，是多久了，九渊之地还在吗……”
叶绝先是感叹了一句，轻飘飘的到来，可惜失去灵体的他，没有任何感觉。
要是九渊之地还存在，那么一定会和他共鸣。
“快看！”
“那是什么？”
“龙，是东方龙？”
就在此时，整个昆仑山上的人们都惊呼了起来。
他们见到了不可思议的一幕，一条条炽盛的龙魂从地底冲出，一共三十六条，它们不断升腾而起，瞬间此处赤霞缭绕，光雾氤氲。
“快拍下来，我的天啊，这要震惊全世界了！”
“昆仑山下，埋葬东方龙灵！”
“和荒兽不同，这是神话里的龙啊！”
人们都大吼起来，震撼连连。
他们都不知道，山间为何会有这种异变。
并且，这些龙魂，竟然朝着他们所在方向迅速赶来。
挪移的同时，让人感觉到了无比旺盛的生机，远处就像是有一片汪洋在波动，就这样驱海而来。
“这是……”
看着如梦似幻的东方龙，命楼心没有动作，毕竟这些龙魂实力都不怎么样，也没有杀意。
“原来真是你们。”
叶绝无限感叹。
虽然不到万载岁月，但这些龙魂还认得他这个九渊之地的主人。
那么，老龙灵也应该在吧？
“嗡！”
果然，他猜的没错，降临昆仑，三十六龙相伴之际，一名老者带着点点金光，也朝着这个方向赶来了。
“拜见九渊之地的主人……”
老龙灵轻灵如风，在所有人震惊的目光里上前拜见。
“原来你们都还在。”
叶绝真的不想接受这样的大礼。
“这没办法，老朽和九渊之地链接在一起，此处就是我的归宿。”
老龙灵叹了一句。
当初前往深空，他却陷入了沉睡，因为耗尽了九渊之地的力量。
一直晃晃悠悠，到了两千多年的时候才苏醒。
这一苏醒，就发现世界大变，地球又有新的文明诞生。
之后，又听过叶大圣的传闻，几乎瞬间就知道了是叶绝，这个九渊之地的主人。
但是他却离不开这里，无法接触，只能默默等待。
果然，有这么一天，在昆仑相聚了。
“先人？不对，应该是大前辈了。”
命楼心眼中灿灿神霞四射，极其绚烂，一下子看穿了老龙灵的实力。
不及次圣，不是她的对手。
但是，似乎掌握了一招极其厉害的远古秘术，体内波动的力量很大。
不过，她不怎么在意。
自己是获得了叶绝粒子的超人，超越一切先人，无比特殊的存在。
“这里不是谈话的地方。”
老龙灵见到周围有这么多人围观他们，眉头微皱，立即斗转星移，来到了昆仑山颠。
这个时候，晚霞无比灿烂，绚丽的晃目。
“叶大圣，老朽感应到了天地即将大变，地神的劫数要来了，是不是有变故马上发生，您来此，是需要老朽的力量吗？”
老龙灵赶忙说道。
地神的宇宙繁盛了数个纪元，多次有灭世灾难发生，这次也不列外，很有可能就是最近。
“混乱之树下的二支柱之一，帝国。”
命楼心简单明了的说道。
“帝国？老朽沉睡太久了，他们又要来了吗？”
老龙灵浑身一颤，表情极其复杂。
“你有这方面的记忆？”
命楼心连忙问道。
“怎么没有，老朽死都不可能忘记，帝国姬家，对老朽这些人做的事情！”
老龙灵竟然如此气愤，显然记忆犹新。
“要不是王启把老朽，以及老朽的兄弟姐妹炼化成阵眼，强行运转了一次造化大阵，彻底击退了帝国姬家否则早就没有这个世界了。”
他直接说了当年的事情。
“区区大阵一角而已，能击退帝国军？”
叶绝眉头一皱，他怎么不这么认为，反生命方程式有这种力量、
“那是当时的帝国，还没有彻底崛起，地神与众族群的神灵们与其死斗，最终伤亡惨重才将其击退，神灵用最后的力量封印了世界，但却没有想到，帝国撤走时，竟然留下了一道痕迹……”
老龙灵十分无奈。
“就是那条古路？”
命楼心当场说道。
“是的，如今想要击败强大的帝国，必须斩其王者才行，否则，永无胜算。”
“更何况……老朽在沉睡中，推算出三境有神秘大劫，形势险峻啊。”
老龙灵点了点头，突然说道：“叶大圣，帝国将至，星球危在旦夕，老朽想脱离九渊之地的束缚，不知道您意下如何？”

第828章 温泉
“九渊之地已经与新地球合为一体，想要剥离怎么可能，这会影响恒星的质量。”
命楼心眼神不善，这种事情，地球的星胚第一个不会答应。
更何况，这是第一次约会也是最后一次，这让她不由怀疑老龙灵是不是故意来搅局的。
“那老朽只能赴死了……”
老龙灵遗憾的摇了摇头。
他曾经有不少死对头，比如帝国氏族的泰伦领主，帝国元老院里也有仇人，那些至高领主更不会放过他。
地神世界被攻陷，他肯定无法存活，会被这些人从九渊之地里揪出来，凌迟杀死。
“你已经和九渊之地彻底融合，九渊之地就是你的身体，更何况九渊之地已经是地球的一部分。”
叶绝沉声说道。
正如命楼心所说，把九渊之地从地球上剥离出来，无疑会影响现在的地球，会造成极其严重的后果，这是他最不希望看到的。
“唉。”
老龙灵忍不住长叹了一声。
的确如此，三十六龙魂如今能有如此异象，都是与地球彻底融合的因素在里面，变得更强了。
所以，他只是试探性的问了问，并不抱什么希望。
“地球上有一项技术，可以把记忆上传到芯片保存，再用不死不灭经和牧尘笔创造一个身体，这样如何？”
叶绝突然说道。
“上传记忆？这不是高熵体的手段吗？”
老龙微微惊愕，的确，这个办法可行。
就是创造出来的身体，完不完美才是关键。
“不死不灭经是我的道统，前身还是诸神创世最终篇章，呃……”
叶绝一下子回过神来，赶紧把不死不灭经和牧尘笔取出。
牧尘笔在早上约会的时候，命楼心就已经提前交给他了。
“唰唰唰！”
不死不灭经立即流转出的朦胧月华，还有金霞莲瓣溢出，就像是潮水一样朝着四面八方扩散。
紧接着，所有异象消失，昆仑山巅就恢复了平静。
“果然么……”
叶绝脸色变化了几下，立即叹了一口气。
“怎么回事？”
老龙灵连忙问道。
他看到这本经书先是异象呈现，紧接着就变成了死物一样，好像无字天书，没有任何动静。
“你如今无法使用灵宝。”
命楼心已经猜到了七七七八。
“此法行不通了，我已经无法控制不死不灭经和牧尘笔。”
果然，叶绝摇了摇头。
“天意难违终究如此。”
老龙灵刚刚升起一丝希望，顿时就被一盆冷水给浇灭了。
“当太阳落山、大地黑暗、炉火点燃、敌人就来了。”
他此刻十分悲凉。
曾经击退过帝国军，保护地神的天龙族，终究要落的这个下场吗？
那就这样吧，飞龙诀将再次绽放光辉！
“不过，并不代表没有机会，我已经将道统传给了我的女儿。”
叶绝说着，不死不灭经和牧尘笔旋转着飞起，变成了一缕曦光，朝着遥远的方向消失。
它们重新回到叶沐铃手里，现在只有她能使用了。
“您的女儿？”
老龙灵浑身一个激灵，十分激动，再次看到了希望。
“她的名字叫叶沐铃，现在已经三百八十级，距离次圣还有一大段距离。”
叶绝说道。
不死不灭经和牧尘笔只有到次圣级，粒子强度足够才能发挥出最大效果，叶沐铃到时候重塑老龙灵的身体就很轻松了。
“这是一场血腥的杀戮，应该不会持续太短时间，有足够的时间让你脱离九渊之地。”
命楼心在旁边冷淡说道。
地神世界所有族群最后的文明灯塔与钢铁长城，会把帝国的死亡军团拦截在古路之上。
大星空下的巢都，所有机械飞升，高阶神话体，将会燃烧整个星空。
此战，虽不及妖山三千年之战，但必然也是一场千年血战。
她继续说道：“在这一千年里，叶大圣将会前往黑暗的神话场域，想办法破除自身大禁制，成就十阶大圣，成为比肩神灵的存在。”
“帝国依靠氏族信仰作为纽带，以暴力为手段统治、压迫、剥削着灭境，建立于无数人的鲜血与牺牲之上的帝国，注定要被消灭。”
“废土是其长久斗争的证据，诉说着帝国的罪恶。”
从命楼心口中听到黑暗神话场域，老龙灵脸色就是一变。
“您要前往黑域？”
他惊声问道。
“后天。”
叶绝点了点头，傲神州他们已经快准备好了。
“那老朽要提醒您一句，黑域之中，从最遥远的太古，天地混沌，夏商周部族，大巫大妖，儒释道……全都是黑化，都不可信任，在那里唯独能信任的，只有你族群的人，但是……”
老龙灵提醒道：“也千万不要相信纯血，王启，还有张自然，他们虽都是纯血，但你是人类，和他们不一样。”
“能信任的只有我自己？”
此刻，叶绝沉思了。
“那么，老朽就先告退了，您的女儿，只要在地球……九渊之地就会进行时刻保护。”
老龙灵看到命楼心那几乎吃人的冰冷目光视线，就轻咳了一声，返回到了九渊之地。
“太古，天地混沌……黑暗神话，要是能在那里得到属于自己的一股势力，绝对是抗衡帝国的最佳利器。”
现在，叶绝心中只有一个念头，那就是破除大禁制，把大圣层次修炼到十阶，再收一批黑暗神话弟子。
一千年，不，五百年，他就要返回到大星空。
“离开这里吧。”
命楼心点了点头，在虚空中迈步。
昆仑山巅，再次恢复了平静。
……
“唰！”
叶绝刚刚落地，命楼心就是往虚空一按，瞬间有股力量震荡。
她施展了认知障碍的秘术，因为刚刚在此处闹出了不小的动静，可不想被当成猴一样围观。
“是她啊，就是她啊，命楼心，那个神秘女人，骗了我好久，啊啊嗷嗷！”
远处的地方，一名老者疯狂的嘶吼，他再次见到了那个女人的身影，为此处，为此地带来异象，再次证实了此女就是先人。
“郑卿，冷静，冷静！”
一旁的人都赶紧上前。
然而这一切，命楼心漠不关心，几乎都没有看一眼。
昆仑山的建筑，坐落在原本的大地之眼之上。
此处有神话，昆仑山中居住着一位神仙“西王母”，只是这位‘西王母’，也许已经前往了黑域。
“吃过晚饭，再泡热水泉，呃，还是混浴？”
叶绝很镇静，说混浴还是算了，这里也不是没有分开的泉口。
“这怎么行，都已经订好了，别忘记，这是约会。”
命楼心气场很足，完全不像是下属的模样。
“额，混浴就混浴吧。”
叶绝只好妥协了。
因为就算是混浴，也不是完全看得见的。
但是马上，他就不镇定了。
在雾气满满的环境下，远处，金莲朵朵，那是一个用毛巾包裹住妙曼胴体的女人，缓缓朝着他走来。
人还没到，就看到一双修长的大白腿……
“逆天。”
叶绝深知其威力，觉得还是闭上眼睛比较好。
……
“不是吧，叶大圣真是男人？竟然把眼睛给闭上了？”
小雷世界之主震惊的连下巴都几乎掉了下来。
“不是男人怎么生出来的我？”
叶沐铃翻了白眼。
不过，她也不敢相信，自己的老爸居然能这么坚守本心。
“不愧是叶大圣啊。”
其他次圣们都竖起了大拇指。
除了佩服，还是佩服。
如此绝世美女放在眼前，都不带心动了，居然硬抗了下来，真男人！
……
而此时，叶绝因为失去灵体，没有感知能力，所有并不知道这场约会一直在被直播围观。
他看到命楼心伸出一只洁白的脚，探了下水温，然后慢慢进入，只露出了雪白的脖颈。
有水流声传来后，至此，他才完全睁开眼睛。
……
“从面部上的表情来看，他刚刚迅速瞄了一眼，确定安全后，才睁开眼睛。”
“牛逼！”
每个人都对着直播画面竖起大拇指。
“我这个老爸在干什么啊，上啊，快上啊，A上去！”
叶沐铃却在急的叫，她可是十分支持命姐姐。
“如果被叶绝知道了，自己的女儿正在帮着别人泡自己，非得把她屁股打开花。”
女伽罗嘴角正在不断的抽筋。
你妈都还没死呢，居然这么大逆不道？
……
“咳咳，水温不错。”
温泉里，叶绝又尬聊了起来，气氛实在太诡异了。
“还行。”
命楼心挽了一下鬓角的发丝，露出完美无瑕的耳朵，以及后面的雪白脖颈。
……
“嘶，妖女太可怕，竟然这样诱惑？”
“造孽啊，这谁顶得住？”
“我就不信叶大圣下面没……”
……
“咦，你左耳朵后面有一颗痣，和她妈挺像的。”
突然，叶绝说了这么一句。
普通人勉强能够看清两三米内，但他的眼睛不一样，看的十分清楚。
……
“我倒……”
别墅里，现场所有的人，纷纷倒地。
“叶大圣这是什么脑回路？”
“如此撩妹技巧，末将从未见过。”
“噗——！”
次圣们都服气了。
“老天啊……老爸你……可怜命姐姐……命苦啊……”
叶沐铃已经单手捂住眼睛。
……
“是吗，那还挺巧的。”
温泉里，命楼心面无表情的回答。
“呃…挺巧。”
叶绝一时间语塞了。
就是开个玩笑啊，怎么，温泉都变冰泉了？

第829章 这是什么
就这样，过了好一阵子，叶绝才禁不住起身。
“我泡好了。”
起身的瞬间，他看到，腿上连汗毛都倒竖了起来，结了一层冰渣。
“我也是。”
命楼心也淡然无比的站了起来，离开了温泉。
……
“我靠，什么鬼，大地之眼的热泉竟然变冰泉了？”
“百年难得一见，快，快点拍张照！”
“咔咔咔……”
就这样，二人为此处留下了一道传说。
……
“二位，泡完温泉，也该享用美食了，本店已经准备好了极品刺身，极品酒酿，极品……”
一个店员上前一直说着极品，极品，极品……
“行了，别极品极品了，赶紧带我们过去。”
叶绝头疼。
这丫的眼睛都快长命楼心身上去了，嘴里念叨好半天极品。
极品？
废话，他能不知道么，当然极品。
除了苏妍，陈雅，秦假仙外，这可是第四位，能让牲口们都口水四溅的风华绝代之女。
“对对对，两位极品，这边走。”
店员嘴巴都有点瓢了。
这也没办法，圣的气息，能让普通人瞻仰。
压制的圣气息，更有无上魅力，看一眼，情绪波动都会无比剧烈。
所以，命楼心光是站在那里，就能让这些牲口们眼神喷火。
圣级啊……
就算是次圣，灿烂又强大，光辉照耀今世，寻常人能见到他们的身影？
冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，如此的庞大，所以几率已经可以忽视了。
“雅间。”
叶绝默默说道。
为什么？
特庅的，在大庭广众下和此女吃饭，能吃的安稳吗？
还没前往那条古老与幽森的黑域路上，就已经被羡慕嫉妒恨的目光给扎死了。
“对对对，雅间，雅间。”
……
柠檬泉水甘甜，带着阵阵芬芳。
叶绝赶紧喝了一口，以此来压压惊，滋润了一下双唇与喉咙。
虽然不及琼浆玉液，但也不错，让人回味无穷。
“两位，这是深海鱼兽的刺身，还有最肥美的螃蟹，以及最可口最鲜美的地泉虾，这些都是神灵国度的恩赐，请品尝。”
菜肴端了上来，走进来一个女店员，立即进行介绍。
“都放下吧，你可以出去了，另外让机械人上接下来的菜吧，我们不需要介绍。”
命楼心淡然说道。
“好的。”
女店员很有礼貌的点了下头，退后了几步，转身走了出去。
“神灵国度，就是诸神国度吧？”
叶绝已经无法感应诸神国度的位置。
“诸神国度如今就坐落在大气层外，形如虚影，一直保护着地球，并且从诸神之门不断流出神灵粒子，这才让地球上万物得以重生。”
命楼心说道。
“不过，接下来你要去黑域，诸神国度该怎么办？”
她没有动筷子，接着提出了问题。
“我无法感应诸神国度，只能留给你们，傲圣的层次可以勉强使用，里面有诸多宝藏，在我离开的时候，你们都可以拿来抗衡帝国。”
叶绝长叹了一声。
诸神国度关联界碑，可惜他也无法感应到界碑了。
“我们会小心使用。”
命楼心点了点头。
“我能带走的只有造化大阵。”
叶绝说道。
只是这一角对付帝国远远不够，黑域里说不定有造化大阵的其他碎片。
如果都被他找到，那么回来的时候，单是造化大阵的力量，说不定就能逼退帝国，甚至反杀像灭境。
“。。。”
命楼心无言。
当一切结束后，她只希望能和现在一样，坐在一起吃饭。
二人的晚餐并没有什么话题，讨论的都是去黑域的事情。
吃过后。
“走吧，去看电影。”
叶绝双手插在裤袋里。
……
“都准备好了吧？”
别墅里，一群次圣围在一起，双眼露出坚定之色。
他们在商议大事，对策，以及安排。
“各位放心，就在刚才，我和小枪皇已经把整座商场都买下了，不会有人打扰。”
小雷世界之主的头像显现在画面上，顺便做了个OK的手势。
“电影呢，安排的怎么样？”
叶沐铃赶紧问道。
“也OK了，原来的电影排档都下了，只有嘿嘿电影了。”
女伽罗的声音响了起来，这是传音，响彻在别墅里。
“一切都准备就绪，气氛组，都安排上！”
叶沐铃开始摩拳擦掌。
……
“什么鬼，人呢？？”
叶绝向左右看了看，见无人经过，觉得有些怪异。
难道现世里真就无人，都在家打游戏了？
“您您……您好，买炮…票吗？”
售票的电影员结结巴巴的说道。
“两张。”
叶绝有些狐疑，不过按照约会行程，还是乖乖买了两张。
“虚拟现实的电影？”
命楼心浑身一震。
难道又是红衣吐舌吊死鬼……
“……”
她甚至觉得，叶沐铃是在帮倒忙。
……
“命姐姐，别担心，这次可不是鬼，我可不是在害你呀。”
叶沐铃看到荧幕里的表情，叽叽咕咕。
……
“吓死我了，差点就暴露了。”
看到二人离开，售票员这才长嘘了一口气。
……
“怎么回事，买错票了？”
叶绝傻眼了。
推开影院的大门，这特吗的是什么？
“这是什么？”
命楼心淡然的走上前，从床上拿起一个小遥控器，按了按。
‘嗡嗡嗡~’
圆床的中央顿时凸起，上下浮动。
“我他么……”
叶绝破口而出，买错票了！
这是似人影院以及电动的床。
难怪，刚刚那个售票员如此的不对劲。
“走走走。”
他黑着脸，就往外走。
……
“上人，快快快，安排！”
别墅里，叶沐铃大喊大叫。
……
“什么，满人了？怎么可能？”
叶绝愕然。
商场，明明无人，电影院竟然满座？
什么?
就私~人影院还有空闲？
“我怎么就这么不信。”
他黑着脸，去推开最近的一扇影院大厅。
竟然真的在播放一场电影，而且全是黑压压的人头。
“真的假的……”
叶绝张了张嘴。
“算了吧，别浪费时间了，不就是看电影么，又不做什么。”
命楼心知道刚刚那床是什么了，也不淡定了。
她清楚的很，这都是叶沐铃的杰作。
所有影院大厅，都安排上了人。
从其中，她还感受到了熟悉的气息，大部分都是熟人在作案。
“呃，对…就看电影，不做什么。”
叶绝无奈，只好退回到了私~人影院里。
粉红色的擂台大~圆~床，以及瑜~伽~皮~球实在太醒目了。
还有各种用品，琳琅满目，各式各样。
尤其是，墙上摆着的cos~服饰……
简直让他想起来早上的事情。
命楼心……她还说要玩一玩cos~py。
“我坐这。”
命楼心搬了一张椅子过来。
“……”
叶绝一看，差点喷了出来。
这特么的是逍遥椅啊，能不能别随便做？
不过看样子，她似乎没有认出来这是什么。
“那我坐床上好了。”
于是，叶绝不动声色，开始挑选电影。
然而越挑，他的神色就越古怪，最后五官都有些狰狞。
我泥马，怎么都是……
“怎么了，快点挑一个，随便看看得了。”
命楼心强制淡定，心中也慌的一批。
电影肯定也被动手脚了。
“那就这个吧……”
叶绝眼角的神经用力一跳，随便确定了一个。
“……”
马上，电影里就传出了嘤声。
叶绝：“……”
命楼心：“……”
宇宙中唯一的大圣，和宇宙最大巢都的议长。
现在竟然……
二人都黑起来脸了。
“停……下来吧。”
命楼心沉默了一会儿，如此说道。
“……”
叶绝无言，关闭了电影，这个时候，他在湖面上那股困意竟然又来了。
而且，是不可抵挡的困意，有一种不真实感……
……
“伽罗姐姐给的迷魂神药，老爸刚刚吃了那么多，这才有反应？”
别墅里，叶沐铃吃惊无比。
那种迷魂神药，傲圣闻了闻，现在都睡一天了。
她给老爸下了那么猛的量，居然这才昏倒？
“命姐姐，我只能帮到你这里了，接下来看你的了。”
咔嚓！
画面终止。
“感谢各位先辈的合作。”
她站起身子，深深向后鞠躬。
“哪里哪里！”
“这都是大家合作的功劳！”
……
不知道过了多久，叶绝才缓缓睁开眼睛，老树擎天，抬眼一看，映入眼帘的是陌生的天花板。
“我怎么又睡着了？”
他怀疑自身出了问题，思绪被拉了回来，坐了起来，看向四周。
这不是那间私~人~影~院吗？
怎么还在这里？
“你醒了。”
命楼心正冷淡的看着他，就站在他不远处。
“我睡多久了？”
叶绝觉得这是一个很不好的预兆。
他是不是得到某种怪病？？
“八个小时。”
命楼心淡淡的说道。
“第二天了？”
叶绝不可思议的看着这一切。
“没错，我们的约会已经结束了，你可以走了。”
命楼心银杉飘飘，似乎刚刚才打理过。
“我怎么有点异样的感觉，觉得是一种被渣女渣了的感受。”
叶绝表情古怪，是非之地，还是赶紧离开，还下意识的回头看了看床，似乎没有落……

第830章 黑域
就这样，回到别墅里面，似乎一切也没有什么异常。
“看来就是一场普通的约会。”
叶绝耸了耸肩膀，也许是想多了。
……
当一切尘埃落定，当一切归于平静。
今天，叶绝什么事也没有做，就安静的在这里陪叶沐铃。
世界外的汹涌波涛此时和他没有任何关系。
现在，他就是一名普通的家长。
“老爸，你放心好了，你的道统，这次我一定会好好对待的。”
叶沐铃赶紧说道。
“等我回来，若是再看见被垫桌角……”
叶绝的话还没说完，就被打断了。
“好啦好啦，老爸，你是不相信我吗？”
叶沐铃双手掐腰，语气严肃。
“我信你个鬼。”
叶绝黑着脸。
要不是自己有忠诚小弟，还不知道昨天一切都是自己这个好女儿给安排的。
连自己老爸都坑，真是有她的。
竟然帮着她妈以外的女人来泡自己，真是胆大包天。
“咕嘿嘿！”
叶沐铃吐了吐舌头。
“记住，不要轻易离开地球，其他一切都有人帮你安排好了，对抗帝国的事情，用不着你插手。”
叶绝嘱咐了一句。
“知道啦，我又不傻。”
叶沐铃汗颜无比。
她这个爸爸，还以为自己是什么狂热的战争爱好者吗？
“还不是怕你打游戏打多了，脑袋坏掉了。”
叶绝长叹了一声。
“喂喂喂，有你这么说女儿的吗？”
叶沐铃嘴角禁不住抽筋。
“行拉，你说的一切我都记住了，一字不落，老爸你就安心去吧，您那无上大道秘法，历经时间磨砺与洗礼的传承，您女儿我一定会好好将其发扬光大，让这个天地间诞生真正成熟与完美的修炼体系。”
她不耐烦的说道。
“我相信你。”
叶绝非常期待的点了点头。
“……我只是随便说说。”
叶沐铃赶紧小声嘀咕了一句。
“我抽死你个不孝女！”
……
“叶大圣，是时候了。”
大晚上，傲圣来了。
宇宙全族群的贤者以及大能的智慧结晶，现如今已经聚集在一起，已经准备好了，要诞生出最绚烂的火花了。
“走了。”
叶绝默默的离开，趁着叶沐铃熟睡的时候。
“走吧。”
木苏里来送他。
就这样，他们和傲圣远离了银河系，穿梭于虫洞，经过天狼星系，昴宿星团众星，大角星系，猎户座星团等等。
此时，已经距离地球数百亿公里了。
如果没有虫洞和星域之间互相传送的星碑，在无边的黑暗与凄冷的宇宙中，单以自身之力飞行，终其一生也难以飞出一个小星系。
更不要说跨越一个又一个无穷无量的巨大星域了。
没有树的脉络，没有星碑，谁也无法游遍浩瀚的地神世界。
某一处空间节点。
“到了。”
傲神州飞了下去。
那里星光摇曳，是一处更遑论浩大的星域，修罗星域。
女伽罗已经准备好了一切，其他人亦是如此，在虚空中迈步过来。
“这就是构成星域的力量，镇天环，盖天轮，灭天剑，金盂，修罗宝珠、偷天爪……穿天梭、玄天盘、元天戟，一共六十六天至宝。”
从她手里，迅速离开一件闪烁着曦光的东西，飞向虚空，定格在那里，层层叠叠，一层比一层紧密。
这就是所有文明灯塔炼制出来的宇宙级至宝，组合起来不知道有多么恐怖的力量。
“此宝能媲美洪荒二等级兵器。”
木苏里的身影素淡朦胧，在金莲中发出声音。
她一把抓住这件至宝，接着冲天而上，顿时降落下金色莲瓣，晶莹闪闪。
所有人都在飞快倒退，上空看似平静，其实虚空已经要裂开了，宇宙风暴已经刮了起来。
轰隆隆！
各种绘画、卷轴、文字……各类艺术，光环，光圈，辉光，像流行一般打开。
这是大星空里所有族群的符文，开始只是极光，但随着酝酿，出现神话之环，仙家，真人，得道者……
接着就是天使之环，诺亚，夏娃，圣洁者……
各地文明符文，凝成璀璨的结晶果实，逐渐扩散到整片天穹。
滋滋滋！
霎时间，最中心的地方开始电闪雷鸣，极昼诞生，扭曲成旋涡。
这个旋涡越来越大，形成了一个洞口，向外喷薄着神秘的能量。
“观测到了，能量鉴定完毕，黑域路打开了，并不是引力造成的幻象！”
一时间，所有人都惊呼了起来。
“定！”
下一刻，从木苏里身体里飞出一株莲花，延展向那黑洞。
莲花没入其中，这个拥有恐怖撕裂力的旋涡才停止了旋转。
“嗡！”
璀璨夺目的光，像汪洋一样肆虐，很多人都被洞穿，在炽烈的霞光中。
“叶大圣，去吧！”
“我们助你一臂之力！”
“喝！！”
所有族群的领袖，次圣等，都不顾伤势，激发各自的能量。
就像是一副画卷，托起叶绝的身体，超越璀璨的光束，飞向那片场域。
“你只有两分钟的时间，一定要在这个时间里到达黑域。”
木苏里的身体轻轻颤动，生命力近乎干涸，五脏六腑都已经萎缩，变成了透明，此举严重透她的生命。
但她玉体神霞四射，掌心中不断喷薄光华，稳定那条路。
“各位，保重！”
最终，叶绝忍不住大叫了起来，转头看向他们。
这群身影，被他牢牢印在眼帘中。
下一刻，他瞬间没入其中，消失的无影无踪。
“砰！”
就在此时，一个空间节点一颤，像是有什么毁灭力量，闪烁出一道灿烂的光波及到了这里，也要进入那条路。
可以看到，那是一个黑白小磨盘，是跳出三境的天神。
“休想！”
傲神州，女伽罗，小雷世界之主，枪皇等人纷纷大叫，都化为光束冲去。
“轰隆——！”
一种冲击波从天神体上震荡而出。
“哇啊！”
“啊！”
“噗——！”
顿时，他们却被震退，纷纷负伤，身体裂开，口吐精血。
那不是他们能对抗的敌人。
“去！”
此时，木苏里一咬银牙，身体里再次飞出金莲。
但是却晚了一步，那黑白小磨盘紧随其后，也没入了黑域路中。
“哧！”
漫天符文消失，异象散尽。
六十六天至宝暗淡无比，再无能量打开黑域路。
……
“只有两分钟的时间。”
叶绝一路往前冲，他能感觉到，身后的路正在消失，沉没在永暗之中。
在他脚下，一道莲光大道蜿蜒而去，这是木苏里的力量，非常漂亮与美丽，引导他前进。
当然，这不是最重要的，最让他吃惊的是，前方的路，根本看不到尽头。
两分钟，真的能到达吗？
冲冲冲！
叶绝心中凛然，急冲而去，他没有秘术，只能奔跑在莲光大道上，几乎每一脚，都印下痕迹。
“这么远吗？”
他内心焦虑不安。
直到现在，还没有看到路的尽头。
并且，身后还有一股神秘的力量，正在朝他逼近。
“冲冲冲！”
叶绝长啸连连。
像是一阵狂风一般冲刺。
他的身体，竟然都有黄金焰火如潮水般燃烧起来。
与这里的气体摩擦，竟然被点燃了。
就算如此，他也不敢驻足，反而速度更快了，形成强大的冲击力，几乎不可阻挡，震荡出的金色能量如滔滔长河。
他能感觉到，身后的路在消失，速度很快，但有什么东西越来越近了，不知道究竟是什么。
叶绝此时不能回头。
因为没有时间，除了这条光路，周围已经黑的瘳人。
“看到了！”
迥然，叶绝终于见到了前方有一片光华，那肯定就是出路。
“冲！”
他嗷叫了起来，这一刻，腿几乎都要断了。
速度快到穿透了时间，摩擦出电光火石一样的金色霹雳，这些金色霹雳闪烁后，竟然变成了白色的时间之沙，不断洒落。
最终，神虹冲至那片光华，叶绝眼前一亮，看到一片光雾迷蒙的山川。
噗嗤！
就在他穿越的那一瞬间，非常可怕的事情发生了，漫天黑雾从后方吹来。
一个黑白磨盘带着朗朗乾坤之势从其中浮现而出，紧接着，电闪雷鸣轰鸣，黑白磨盘上有一个虚影若隐若现。
“那是什么？”
叶绝被惊艳到了。
可是，这黑白磨盘一个旋转，冲向远处，化为星点消失不见。
它的目标，竟然不是自己，就这样离开了。
“它是随我而来的？”
叶绝满是吃惊的神色，原来刚刚在那条路上，感受到的恐怖压力，就是这玩意。
还好，并没有对他下手，似乎只是搭个顺风车。
“这里就是黑域吗？”
接下来，他的瞳孔快速放大，看向四周。
天地定形，阴阳并济，什么是永恒，什么是刹那，此时不分彼此。
叶绝就感觉像是来到了万物初生的时代，心中涌起一种奇异的感觉。
像是开天辟地的一块地，玄而又玄，神秘莫测，就如混沌衍生，古朴而大气。
宛如立身在时间长河的起~点，来到了世界的起始之地。
“那是什么？”
他抬起头，震撼无比。
苍穹竟然枯寂了，撕裂成渣，漫天星辰都裂开了，仿佛刚刚经历过爆炸。
“这，这是……”
叶绝不仅看向自己的脚下。

第831章 系统升级
“砰！”
叶绝腾的一声跳了起来，缓缓腾空，露出吃惊的神色。
好大的一只乌龟，第一个想法就是如此，紧接着是第二个想法，谁将其活活镇死了！
他降落到一块山石的高处，看的更仔细了，远处尽是狼烟，鲜血漫空，死尸一具具。
这片场域建立在龟背之上，似乎撞到了一栋巨型建筑，两者同时走向了灭亡，这是多么浩大的波动。
“是那强者降临黑域带来的浩劫吗？”
叶绝小心冲着那里走去。
各种碎片沉沉浮浮，纵然相隔很远，依然能看到许多被镇压成齑粉的形状，风一吹过，化成血雾飘散。
地上散落的这些古兵，都刻有神秘莫测的纹络，给人以道法自然的感觉。
“法宝，还是顶级的。”
叶绝轻松抓取了其中一块碎片。
没有恐怖的能量波动，力量已经崩散，平淡如水。
“滴滴！系统检测到黑域，正在升级。”
霎时间，他系统的声音响了起来。
“终于升级了。”
叶绝脸上多少有点喜悦。
系统每次进化，都会对他前期帮助甚大，总之对其抱有很大的期待。
“1%……2%……3%……”
每隔一段时间，系统进化的进展就会拉近一些。
这段时间里，叶绝找到了一棵枯萎大树，这大树内部深不可测，非常适合隐藏。
就这样，一直等待到系统跳到99%的时候……
“滴滴！系统升级失败。”
接着，就是晴天霹雳。
“升级失败？”
还等叶绝回过神来，系统又开始了升级。
“正在检测原因……排查原因中……排查完毕，再次升级中，请耐心等待。”
“1%……2%……3%……”
紧接着，升级进度条又开始跳动了起来。
“我这个系统真是牛逼，还能这种功能吗？”
叶绝汗颜无比。
既然如此，那就继续等吧，一直等到系统彻底升级成功。
毕竟树灵说的那些话，他还记忆犹新。
黑域里一个蚂蚁都能打的过现在的他。
看到那些废墟，也许，还真有可能。
“滴滴！97%……98%……99%……”
“系统升级出错，正在与宿主沟通。”
“尊敬的宿主，我是您的系统，神圣计算者。”
系统第一次开口说话了。
“神圣计算者…你来自哪里？”
叶绝沉静，现在唯一的绮仗就是系统，能不能在黑域里成长，离不开这神圣计算者。
只是，使用了这么多年的系统，终于得知系统的名字。
这么一听，简直和深空脱不了干系。
“宿主，如果追溯本源，那么本系统来自正宇宙。”
神圣计算者的声音响彻了起来。
“正宇宙和反宇宙，果然如此，那么我是从正宇宙穿越过来的？”
叶绝发问，这是在他心中无比困惑的事情。
“宿主，本系统无法得知您是不是从正宇宙而来，但经过计算，本系统有98%几率，是在正宇宙绑定了您。”
神圣计算者回答道。
“提取，是不是就是解析？”
叶绝一个个发问。
以前的系统都是提示，现在可以对话，性质根本不一样。
“本系统拥有最强解析之力。”
不出所料，神圣计算者回答，都在预料之中。
“我要怎么才能返回正宇宙？”
叶绝再次发问。
“正在计算中，请稍等……滴滴，需要解析反宇宙本源，但宿主想要解析反宇宙本源，需要将系统升级到LV5。”
片刻后，神圣计算者进行了回答。
“怎么升级我大概是知道了，还缺什么条件？”
叶绝皱眉询问起来。
“回答宿主，现系统如今等级为LV3，下一级升级条件：地狱。”
神圣计算者告知。
“地狱？我在黑域之中，怎么去地狱，地狱是指深处吗，以前怎么不升级？”
叶绝疑惑。
“宿主，满足升级的条件，那么系统必须得到足够的解析之力才行，现积攒的解析力为0%。”
神圣计算者立即回答。
“系统升级这块我懂了。”
叶绝点了点头，抛出下一个问题：“我到底死没死？”
他的穿越，就在眨眼之间，曾经以为自己死了，但说不定真的没死。
“宿主，进行本项操作，需要长时间演算，以此来核实正反宇宙和您自身的反馈，是否开始演算？”
神圣计算者问道。
“开始演算。”
叶绝点了点头。
“滴！演算中……请稍等……滴滴！解析力不足，请提取任意物质，获得解析力，首次提取同种物质，获得的解析力不变，第二次提取，削减50%，以此类推。”
神圣计算者发出了警报。
“提取万物，解析万物，系统宛如一个收集工具。”
叶绝顿时生疑。
新的想法在内心诞生，有大能将他放置在反宇宙里，并且按上此系统，来收集反宇宙的万物。
等到地狱，深空，黑域的素材都收集完毕，那么将会发生什么？
他感到悚然，这个神圣计算者，有太多疑点了。
一直以为是深空大能在操纵一切，其则是正宇宙里有人在布棋？
“提取。”
不管怎么样，现在提升实力，才是重中之重。
“滴滴！提取成功，获得10点解析力，没有获得特殊效果。”
“滴滴！提取成功，获得50点解析力，没有获得特殊效果。”
“滴滴！提取成功，获得80点解析力……”
“检测宿主个体因素，拥有独特的升级模式，已将该项自动转换成经验值。”
“滴滴！提取成功，获得50点解析力，获得150点经验值。”
经验值？
叶绝惊异过后，双目放光。
终于，他打破困境了！
因为心脏被大禁制封印在混沌神祖玛教主手里，让他血液不再流动，无法再诞生大圣至宝血。
但是，系统可以让他强制性获得经验值。
他甚至都感觉到浑身血液一下子沸腾起来。
“大圣二阶有望！”
叶绝知道终于摆脱了困境，彻底活了过来，这让他长出了一口气，有种劫后余生，如释重负的感觉。
“提取，提取，提取！”
他没有闲着，疯狂的提取黑域里的一切。
从泥土到花草，从砂石到金属。
咚咚咚！
因此，叶绝体内生机渐渐变强，生命活力不断恢复。
虽然他没有心脏，胸口位置是一个黑洞，但也不影响他在恢复生机。
“滴！提取成功……滴！提取成功……”
神圣计算者不断发出提醒。
短短时间里，大圣至宝血就转化到了56%。
如今，大量的生命精气正在四肢百骸转动，无时不刻在转换大圣至宝血。
“提取到法宝的时候，获得解析力和经验是最多的。”
叶绝若有所思。
如今有了强健的力量，不再疲累不堪了，动力也有了。
“提取！”
在这片废墟场域，他寻找到了一块损坏程度比较小的黑域兵器，刀刃上仅仅有缺口。
但是他无法直接使用，因为刀刃好像死物一样，似乎是被污染侵蚀了。
“滴滴！提取成功，获得1500点解析力，获得‘绝魔斩’。”
神圣计算者立即反馈。
“绝魔斩！”
叶绝手臂向前猛挥，宛如刀刃，‘哧’一声，绝息斩就使用了出来。
这斩击的力量有点过于凶猛，消耗他粒子的能量，直接下降了13。
嗡！
届时，一股强大的能量波动飞向遥远的地方，马上就形成了一把血色的魔刀。
这把魔刀通体鲜红欲滴，直接划破长空，爆发出无尽血光，如一条血色大河在奔腾，彻底消失在天边。
“随便捡的一把刀，附带的力量，怎么会有远古秘术的力量，不对，这肯定是小禁制。”
叶绝徒手劈出魔刀，望着天空中血光四射，有些被震撼到了。
要不是黑域中有莫名的压制之力，这一招放在大星空里，连老龙灵的飞神诀都能媲美。
而且，这仅仅是他在路边随便捡的一个兵器。
“呃，那是……不好。”
就在他震惊的同时，上空像是有一股浪涛汹涌的力量袭来。
也许是被他刚刚激发出来的魔刀给吸引了，朝着这里赶来。
叶绝现在可不想碰见黑域居民。
弱小的存在就是强者手中的玩具，他深知这个道理。
“糟糕，没逃生的手段。”
在这一刻，叶绝情急之下，钻进那片燃烧的废墟中。
他十指快到不可思议，疯狂掘土，疯狂输出，一秒钟就挖出十几米深的地洞。
千米深的时候，他停止了动作。
因为上空似乎平静了。
“他没走。”
叶绝脸色一沉，此人是驻足在了此地，说不定是在扫视这片区域。
但有一点可以肯定，目标绝对是自己。
静，太安静了。
此时，叶绝已经屏住了呼吸。
一分钟，两分钟，三分钟……五分钟。
轰！
突然，整块废墟场域直接炸了，连同地底下岩石都被震荡上翻，真正意义上的天翻地覆。
这一切都发生在一瞬间，让人来不及做出任何反应。
“嗖！”
与此同时，地底下金光闪烁，一道人影瞬间化成一道金光一冲而去。
叶绝的大圣至宝血在疯狂燃烧，黄金神光如焰火般笼罩在身，地下近千米深，竟然都被这一击给硬生生逼了出来。
他突然加速，身如长虹，就要逃遁而去。

第832章 都是土豪
“嗡！”
只是，上空无数道闪电已经降临，神光绚烂。
恐怖的能量波动，震动而来，就这样直接轰下，摧枯拉朽覆盖了一切。
浩瀚的黑域元气震荡之后。
刺目的昼光，映照出一个通体神辉绚烂的人影，身披紫金宝甲，气势无比迫人。
“古怪，这个纯血人族是怎么存活下来的，按理说这里应该没有生命了。”
此人目光闪烁。
他说话之间，掌心向前一挥。
嗡嗡！
空中迅速凝聚成了一尊六角星芒的图案。
然后，这图案立刻就开始逆转起来，显现出了前一刻的事情。
接着。
他就看到了一道模糊的人影，越来越清晰。
“竟然没死？”
此人皱了皱眉头，随后看得更仔细了，然后就看到，这个人浑身燃烧金光。
“这是…大圣至宝血？”
他惊呼。
没想到，一块小小的井底，竟然发现如此稀有之物。
“如果被你逃走了，我陆颜君，还怎么混下去？”
他自语，带着冷冽的气息，朝着叶绝遁走的方向追去。
……
“好强，此人到底是什么层次的生命，我怎么看不出来？”
叶绝脊背有点发凉。
在刚刚爆炸的余波中，一些神秘的能量入侵了他自己的身体，使得他的身体破裂，大圣至宝血洒落。
幸亏他刚刚是顺利遁走了，不然不知道会发生什么事情。
不过，他也没有目标。
因为，觉得自己好像穿梭过了一个诡秘的空间屏障。
黑域就好像一个巨大晶壁系，每经历一段时间，就有一种无法返回的感觉。
仿佛背后的时间，空间被割裂，法则完全和地神世界不同。
这里的空间强度是地神世界的千百万倍，时间更是呈现一种奔腾咆哮的趋势。
刚刚那个强者，用了如此恐怖的招式，连虚空都没有炸穿。
可以见得黑域空间的硬度有多么的高。
“凭你的手段，能从我手里逃走吗？”
突然，一个声音从叶绝背后响起，紧接着他就感觉脚下有一轮能量爆开。
砰！
他顿时被炸飞了，强大的冲击力，震的骨头嘎嘣嘎嘣脆响。
但是，叶绝顿时散发灿烂的光辉，全身细胞都被激活，靠着这股冲击力，又化为虹光冲刺向远方。
看上去，就好像一个巨大的金色火球，一路撵转，疯狂向前冲。
“呃，真不简单，虽然只是大圣至宝血阶段，但大圣就是大圣，如果让他修炼成三阶，在争夺血脉果时，绝对是一个好用的工具。”
陆颜君一阵惊异。
不过，仅仅就是惊异了一下，
虽然高阶大圣有能抗衡神灵之威，但高阶大圣的数量简直是凤毛麟角。
想要修炼成高阶，现在几乎是不可能的一件事情。
但抓来培养培养，修炼成三阶大圣还是可以的。
因为大圣的身体纯度高，自身潜能全面爆发，实力还是不错的。
“定！”
他向前一抓，无穷深远的天空之上，就形成了阴阳太极的图形，广阔又浩瀚，一面暗金，一面赤金，烁火鎏金。
“这是……洪荒兵器？”
叶绝立即就看到这浩瀚的天威太极，稍微一丝火焰，竟然比他身上的火焰还要恐怖。
他脸色更沉了，此人明显是不想放过他，开始动用兵器了，而且一出手，尽展土豪级风采。
与其相比，大星空下的族群，简直就是土著。
黑域里都是土豪。
轰轰轰！！
从这洪荒兵器上面，不断弥漫出来的火气，凝结成了浩瀚广阔的火焰空间，一些火焰精灵，金乌火鸟伴生而出，朝着叶绝笼罩过来。
“滚开！”
叶绝低吼一声，拳意滔天，金色的拳头爆发出滔天神焰，硬生生轰开火焰海洋，打在金乌火鸟身上。
砰砰砰！
一瞬间，这些精灵全部炸开，可想而知他纯肉身之力多么的恐怖。
“不错不错，果然是大圣。”
陆颜君看到那金色拳头徇烂夺目，可以说拳力盖世了。
“不过，还差太多。”
他话音刚落，这人烁火鎏金的阴阳太极直接如大日一样罩下。
轰隆！
震耳的声音发出，火焰席卷向四面八方，冲击向外围。
“咦？”
陆颜君惊讶了一声。
因为他看到这个小大圣竟然硬生生顶住了他的兵器。
不过那双手在痉挛，指缝间有鲜血不断淌出。
“嗯，十秒，不，五秒吧？”
他长‘嗯’一声，竖起耳朵，听到筋骨咔咔作响的声音。
“砰！”
果然，五秒倒计时，最后一秒的时候，阴阳太极砸落了下去。
伴随着更强烈的罡风，在罡风之中，甚至蕴含有毁灭之力的能量。
半天后…没有任何动静。
“不会死了吧？”
陆颜君眉头一皱，灵体的精神力稍微一扫，以自身为中心，这片场域中扫视。
“难道……”
他突然把精神力扎入地下。
果然如此，一条洞穴无限下沉，被小大圣给逃走了。
“你是地鼠族吗？”
陆颜君叹了一声，在说话时，化为湛蓝色的光束，也一头扎进洞穴之中。
“黑域之所以被称为黑域，是因为没有后路，每次离开一个场域，身后便是无尽的黑暗，再回不去。”
他追着这股气息，紧抓不放。
能从他手里逃走的猎物，除了中高阶神灵外，其他基本不可能。
“哧！”
这地洞通往的场域，又是一个黑域里新的陆块。
“唰！”
陆颜君化为长虹飞向天空，身后的洞穴，已经无比黑暗，无法再折返。
“躲起来了？”
他一脸无所谓，拿出一个罐子。
“去！”
嗡嗡嗡~~话音刚落，从罐子之中，迅速飞出一个振翅的黑金蜂虫，迅速变大，嗖嗖……转眼间就消失了。
……
“黑域的空间，坚固得无法想象，甚至连神灵都不能够撕裂空间，甚至连挪移都不行，只能够飞行，要不然我早就被抓住了。”
此处，山体恢宏，古树成片，银瀑垂挂，叶绝如同一只经验丰富的独狼，横穿山林。
他不断听到四周有什么东西在散发着恐怖的吼叫，一直保持着警惕。
在大星空里，虫洞随便穿，就算是普通人，只要不遭遇意外，也只能够一下破开空间，来到其他星域里。
而在这里，几乎想都别想，瞬移一秒，恐怕能量都会被消耗干净。
而且，时间之力，也流逝得极快。
叶绝有领悟时间之沙过，能感觉到比在大星空之中，要慢了数百倍，当真是天上一年，地下一日的感觉。
他在这里渡过百年，地下才过百天而已，一年都不到。
这就对他十分有好处了。
来黑域之前，怕的就是时间不够用。
如今他知道了，心中的急躁就安耐了下去。
眼前，还是考虑如何逃避追杀，怎么升级。
“首先…”
叶绝的大圣至宝血刚刚损失了5%左右，必须赶紧补回来。
前方，碧光冲霄。
一株株古树上密密麻麻的果实，浓郁的芬芳扑鼻而来，沁人心脾。
不过，他没有先吃，直接先进行提取。
首先要获得经验值和解析力，然后再食用。
“咔吧。”
叶绝吃了一口，已经成熟了，而且每吃一颗，细胞里干瘪的能量都在激烈的补充，让人浑人毛孔舒张，太舒服了。
“如果我猜的没错，黑域是一块块的无限晶壁世界，那家伙想要找到我，可没这么容易。”
想到这里，他快速行动起来，抓住什么就提取什么。
这块场域与上个场域不同，这里是有生命体存在的。
不过，从刚刚那些吼叫上来听，实力应该都不弱。
让叶绝欣慰的是，能提取的素材太多了，大圣至宝血转换到了75%。
他越是逼近大圣第二阶段，就越能感受到浩瀚的力量，大圣至宝血100%的时候，就进入大圣二阶了。
但是大圣在大星空里，也属于一个谜题，还没有详情记载。
只有等到突破到二阶，才能摸索到真相。
总之，叶绝对自己能够成功来到黑域，还知道了时间的流逝，对此还是很欣慰的。
至少逃过了一场必死的劫数，不过现在还被大禁制封印，灵体被夺，还必须要细细的恢复。
等他恢复了实力，凭借大圣可以一掌拍死神灵的手段，就能逍遥自在。
不过，黑域的构成还没有彻底了解。
只听说这里没有科技，是绝对的神话体专属世界，强者为尊，弱者都是奴隶一般的存在。
“神灵层次也有划分，我在这里，应该能摸索到了。”
叶绝一边提取素材，一边想着。
黑神话，他都还没有遇到过，一定是黑域太广袤了。
当务之急，还是要把实力恢复，升级再说。
“大圣至宝血88%。”
一会的功夫，大圣一阶的进度提升到达一个不可思议的地步，简直比坐火箭还快。
经验值这个逆天设定，真是没有白瞎。
“素材不多了，必须换其他地方。”
叶绝现在提取到的素材，都是重复的，经验值已经减衰。
但是，就在这个时候，远处丛林之中，然传来了一阵阵的草木摇晃声音。
嗡！
一个五米多长的雄峰，全身都是黑金鳞片，振翅之间就找到了他。

第833章 一怒杀之！
“这是什么？”
叶绝伸头一看，没想到，这古怪雄峰气息喷吐，顿时之间，山石崩裂，一株株的大树都断裂。
这小怪兽体内蕴含的力量，居然和大圣差不多！
因为能在黑域里对建筑，树木造成损伤的力量，不是能量厉害，就是身体纯度高。
要知道，刚刚他挖地洞的时候，十根指头都烂掉了。
而且，他轰碎地底岩石，每一击都是全力，没有任何余力。
黑域，不止是空间，各种石头金属也太稳固了。
远远不能像地神之中那样，一举手，就把星球打爆。
所以，这古怪雄峰能轰碎山石和树木，他一眼就看穿了实力。
“但是我不能与其缠斗，极有可能与那个强者有关系。”
叶绝沉声自语。
万事还是以小心为妙，现在必须谨慎再谨慎。
等他苟到出山，非得好好教训一下，这个一直再追杀他的强者。
“刷！”
他再次遁走，闭住身体生机，前往下一块场域，经过的路都变成了一片黑暗，无从寻迹。
这古怪雄峰虽然飞行速度并不慢，但比起来他在燃烧大圣至宝血，简直不够看。
……
轰隆！
在他消失没多久后，天边一道光虹急速飞来，停滞在此处。
“心性如此谨慎，迟疑几秒，我就能杀来了。”
陆颜君战衣猎猎，如同一道幽灵，跟着‘寻天蜂’而去。
“小大圣，但愿你不要遇到行走在黑暗中的猎杀者，与其被他们抓住遁入虚空，无从寻迹，倒不如落到我手上。”
……
“大圣之宝99%……100%！”
叶绝眸子中金芒暴涨，终于能升到大圣二阶了。
他来到这个新的场域，再次提取素材。
这里的土壤，树木，石头，金属，水质，微生物，植物……都是全新的。
叶绝甚至都觉得，黑域简直就是刷解析力的宝地。
同时，也是升级圣地。
如果知道黑域这么适合他，恐怕早就过来了，等不到现在。
“黑神话之地，果然非同小可。”
轰！
下一刻，叶绝浑身爆发光芒，血气疯狂倾泄而出。
他在突破了！
一阵能量沸腾，光芒大作，尖锐的啸音不断发出。
突破大圣是什么异象？
无非是气息如同江海般汹涌，血气如同火山岩浆般沸腾，狂爆席卷。
异象划破天宇，动静太大了，整片场域都被惊动了。
但这里，还是黑域的井底，尽管他的突破恢宏而磅礴。
可是，无人观赏，除了一些微生物瑟瑟发抖。
不过，就在此时，上空虚空一下裂开了，似乎是被强行剪开，切开十分整齐。
“这是大圣的气息，有人在突破生命层次，咦，还是二阶小大圣！”
在虚空里面，站着几个人，他们就是猎杀者，常年行走在黑暗中，让井底生命胆寒的存在。
可以见到，这些人手里提着的血刀，盛烈无匹，也是洪荒兵器，但波动似乎是四等级。
“那感情好，拆了他骨，喝了他的血。”
一个黑域猎杀者舔了舔刀子。
“没错，大圣至宝血可是非常完美的饮料，大圣至宝骨也是熬汤的好原料之一。”
另外一个黑域猎杀立即点了点头，非常赞同。
他们一共三人，身上血腥味太刺鼻了，破坏此处古老的美景与意境。
“真是一波未平一波又起……”
叶绝刚刚突破，就看着这两男一女，站立到了自己面前，眼神中充满了不善。
听到他们的对话，简直想立即吐血。
喝血拆骨？
真当自己是原始人了？
“想吃我，那就试试看。”
叶绝上去就是一拳，金广大盛，强行轰开一条大道。
“逃走…竟然叫这么大声？”
那两男一女被一拳轰的分散开来，准备围杀。
没想到对方一拳轰出后，压根不恋战，溜的贼快，好像一团火球，一路冲撞而去。
他们有些傻眼，但是，其中那个女子，拿出一把剪刀，十米多长，对着虚空用力一剪。
“哧！”
只见，虚空立即被剪开，几人重新隐入了黑暗。
“那两男一女，是怎么在无尽黑暗中找到准确位置的，我若是拥有这种能力，不就方便多了？”
叶绝十分惊异。
“难道是他们身上的甲胄，我刚刚看到……”
他注意到一些细节。
那些甲胄十分不凡，闪耀着特殊曦光，说不定真是。
“好东西啊，一定要抢来。”
叶绝双眼放光，能抵挡无尽黑暗侵蚀的甲胄，实在太香了。
……
“呃…怎么会，突破了？”
片刻，陆颜君跟着寻天蜂出现在刚刚战斗的地方。
这里还荡漾着浓郁的大圣至宝血的气息，这些气息结构无比稳定，凝固在一起，形成了金丝网状，充满了韧性。
这些气息都可以在黑域里拍卖了，而且还价值连城，有大能会需要。
但是，最让他震惊的不在这，而是生命层次进化的速度。
直到刚才，那小大圣的至宝血还荡漾在一半左右，怎么一个瞬间，就突破到了二阶？
“怎么可能？”
陆颜君有些不懂了。
难道是大能转世重修，要真是这样，他就不敢再追杀了。
但想到已经结下了梁子，此人日后有成就，肯定会来报复。
那不如就把他扼杀摇篮里，只有这么做，将来才有活命的机会。
但如果不是大能，又是怎么进化的呢？
“追，弄清楚真相，如果是大能转世，直接动用杀招灭之，如果不是，那一定要拆骨扒皮。”
他鼻子中喷了出来一股白气，如真龙，如灵蛇，这都是他的神性粒子所化。
直到刚刚，陆颜君都没杀意，但此刻杀意终于浮现了。
“唰！”
陆颜君身影移动，迅速穿移。
“幽冥暗杀道的猎杀者，哼，果然被吸引了吗？但若阻我，也杀之！”
……
“还追？等我稳定大圣二阶，一定要拿捏你们！”
叶绝不禁发狠。
那两男一女太可恶了，再一次从虚空里出现，二话不说就暗杀过来。
而且，无声无息，砍在他的身体上。
“你们怎么敢？”
他毫无疑问，又变强了，全身都是大圣血。
而且，第二阶也有点迹象了，淬骨。
但现在来不及仔细研究，这三人追的太狠。
轰的一声！
又是暗杀术，刀刃劈在金光绚烂，璀璨夺目的火球上面。
是的，现在叶绝就是一个大火球，因为至宝血在沸腾，整个人如同焚烧。
“不可能，这小大圣的身体硬度如此高？”
“寻边井底，好不容易遇到一个稀有猎物，千万不能放过了。”
“寻找他的弱点，一定有破绽。”
三人一声长啸，身影诡异出现，快速放大，又杀了过来。
“特吗的，真以为我好欺负了？”
叶绝忍不住爆粗口了，身体突然横移，反向杀去。
这三人，不断消失，隐匿虚空中，拥有许多刺杀手段，层出不穷，是非常难缠的角色。
他被缠上，就像狗皮膏药，甩都甩不开。
尤其是那个暗杀女，细刺剑从四面八方，以诡异的刁钻角度不断刺来。
自己身体上好几个洞眼，至宝血流出，都是拜她所赐。
既然如此，那就血战！
顿时，一场激烈大战，拳脚碰撞，掌腿劈动，罡风猎猎铿锵震耳，生死搏杀。
他不想这么做，因为缠斗每一秒，那强者都可能追上他。
但这三人太可恶了，他也算是不断磨砺自身，在生死中感悟生命层次的追溯者。
被这么追杀，一刀刀，宛如削肉一样羞辱，怎能不怒？
“区区小大圣，我们来帮你超脱吧！”
三人轻喝，嘴角都带着一丝无情的冷笑。
“去你吗的！”
叶绝大叫一声，身体又燃烧了起来，比拼血勇吗？
那就来，来杀！
“不对劲，他怎么这么猛，他出手了，好大的力气！”
“啊，殿主赐给我的甲胄到次数了，我不能遁入虚空了！”
“怎么回事，他的力量在节节攀升，怎么会！”
三人都有些懵，因为，对面开始发凶威，一上来就要撕碎他们。
“你们怎么敢？！”
叶绝长啸，一拳轰碎那个女人的肩膀，本来是瞄准脑袋的，却被躲了过去，瞬间溅了他半身血。
“啊——！”
这女人立即发出了惨叫，翻滚到远处。
“原来黑域人也会惨叫啊？”
叶绝露出冷笑，转身扑向另外二人。
要打是吧，追是吧？
“快撤……”
那二人浑身一哆嗦，追杀了这么一路，砍了这么多刀，还以为是个怂鳖。
没想到，凶威滔天！
有大能说过，再小的大圣，也是一个恐怖的霸主。
现在他们体会到了，十分后悔。
“作死是吧，杀！”
叶绝要尽快解决战斗，手臂一挥，绝魔斩劈出。
这个小禁制，它是从细胞里榨取能量，能量体积越大，威力越强。
之前那一刀，大圣至宝血还不完美。
现如今，一道刀光腾起，宛如雷霆般，声音恐怖，光芒刺目，像是劈开了苍穹！
轰！
在此过程中，头颅飞起，被剖为两片，带着大片的血水，而后又消融在光芒中。
咣当——！
二人被蒸发，甲胄落在地上，发黑发亮。
“啊——！”
肩膀被打烂，幸存下来的女人见此一幕，发出了惊恐的尖叫。
“虚空剪，快啊，剪开虚空啊！”
她要隐匿在黑域的虚空里，以此来到脱离战场。
“是你兵器快，还是我的脚快，试试看。”
叶绝站在那里，浑身湿漉漉，血迹斑斑，全是敌血。
他经验很丰富，曾经可是专门猎杀恶魔而活着的刽子手。
杀人，其实就和杀恶魔差不多。
“啊，剪……”
她大叫。
“死！”
可是，她眼前一晃。
前方人如蛟龙，横空而起，用力一脚踹在她漂亮脸蛋上，伴着最后一声轻叱，狠狠踩了下去。

第834章 瑶池
瞬间三杀，他的强大主要体现在力量与速度上，此外还有总能量体积。
他没有什么玄妙秘术，故此，只能以血气为纸张，打开大圣的密码。
虽然是大圣二阶，但他依旧是一块浑金璞玉，还在磨砺中，单纯的释放全身细胞中的潜能，只纯粹的提升身体。
“唰！”
叶绝大手一卷，把地上掉落的装备收进一个专属的空间戒指里。
他不再像往常一样，能随意开启诸神国度，拿取任意物品都非常方便。
而且，使用空间戒指，也需要刺入精神力才行。
但他现在没有精神力，所以大星空里的族群专门为他打造一个特殊空间戒指。
只需要轻轻触动一下它就能使用了。
“这就是能在黑域虚空里随便行走的甲胄？”
叶绝二话不说，直接套上血迹斑斑的黑域甲胄。
“呃，怎么没有效果，难道是有什么功法支持吗？”
他一阵惊异。
这甲胄除了冒曦光外，就没有其他特殊效果了。
还是说，他不会使用？
此时，碧光冲霄，所有附近树木都被震的齐齐摇动，一恐怖的景象出现，笼罩此地。
接着就是杀意降临，甚至出现血流成河的异象。
“还是被追上了，虚空剪！”
叶绝手持这对大剪刀，对着前方用力一剪。
“哧！”
还真的剪开了虚空，内部全是黑暗，黑的渗人。
“你竟然杀了幽冥暗杀道的人？”
陆颜君霎时间看见了他。
这个大圣，穿着幽冥暗杀道的甲胄，发丝凌乱，眼神带着野性光芒，半只脚已经迈进虚空。
“你这是在作死知道么，你并没有幽冥暗杀道的秘术，就这样进入黑域虚空，连高阶神灵都不敢这么做。”
他冷喝一声，想要阻止叶绝的动作。
“唰！”
可是，还是晚了一步。
叶绝一下子就遁入了虚空里，消失的无影无踪。
“给我追！”
陆颜君脸很黑，在虚空裂缝关闭的刹那，把寻天蜂投掷了过去。
“砰！”
寻天蜂呼啸而过，以流光没入其中。
……
“呼呼呼——！”
叶绝露出惊容，因为不知道被什么东西给攻击了。
仿佛是无数只手，这他的甲胄上抓挠，发出刺耳的啸声。
他朝下方望，可是看到的依旧是黑暗一片。
并且，这股黑暗，仿佛时间，空间的长河一样，带着他的身体，一直向前流动。
“不好，要被拖进去了，暗黑深处，仿佛有无比恐怖的禁忌存在，能吞噬一切！”
叶绝惊悚无比，他拼命拿着虚空剪，对着四周就一顿乱剪。
但是，黑暗无比粘稠，根本剪不断，处境太危险了。
“这该怎么办？”
他有些慌了，一咬牙，全身满是金色闪电，璀璨刺目，而且在这一刻，大圣至宝血全面爆发。
咔嚓！
届时，这把逆天的虚空剪，才勉强剪断黑暗。
一片光芒，出现在他的眼前，但仅仅只有一秒钟，必须把握好机会。
“冲！”
叶绝瞳孔冒着金光，像条鲨鱼一样，在粘稠的黑暗中凶猛游去，一头扎进光明之中。
霎时间，被黏糊糊黑暗包围的感觉消失了。
“这是……”
他立即就惊呆了。
因为这个世界，到处都是插天高峰，无数条千丈瀑布，从山峰上倾泻下来，仿佛无数条玉龙一样。
并且，在这些山峰之上，修建了许许多多的宫殿，阳光照耀下来，仿佛仙境一样。
叶绝能看的很远，还隐隐约约察觉到最特殊的一个天空之城，无比巨大，海市蜃楼般的漂浮着。
“你是什么人，竟然敢闯进瑶池圣地？！”
突然，一声长啸，远处有十几个白点急速冲来。
这些人开始只是拳头大小，马上就无比巨大，竟然是骑着一头头神骏的年轻人。
“我误入瑶池，这就走。”
叶绝赶紧说道。
强龙不压地头蛇，还是不要惹事为妙。
瑶池这个地方，必然属于神话重地，恐怕大罗强者镇守。
“走？上哪走，那是什么？虚空剪，你是幽冥暗杀道的人，来我们瑶池干什么，莫非是来偷仙果的，师兄师弟们，快拿下此人！”
这些神骏上的人大喝，二话不说，纷纷举出兵器，朝着叶绝卷了过去。
这……都是绝品法宝？
叶绝震撼无比。
简直就像土著一样，鬼一样看着这些兵器。
大星空里难得一见的绝品法宝，在这里，竟然是小兵手里的普通武器？
就算是他，面对这么多绝品法宝轰来，也难以抵抗，连忙一个缩身，直接遁入土里。
“敢遁地？土地神，把他揪出来！”
一个年轻人爆喝。
“土地神？”
地底下的叶绝微微一怔，还没反应过来，就被一个土黄色的大手禁锢住了。
砰！
霎时间，他就被土黄色大手直接甩到了地面。
那些神骏上的年轻人，依旧用好像看蚂蚁的神态盯着他。
都是圣级…不，神？
叶绝的脸色变了。
果然没错，传说中黑域里全都是神灵，神灵为了躲避红尘天，都进入了黑域。
现在证实了，连瑶池小兵都是神。
因为神灵粒子他太熟悉了，绝对不会感觉出错。
“拿下！”
他们脸上带着冷漠，再次出手，各种绝品法宝流光溢彩，轰击在叶绝的身上。
“看来解释是没用的。”
叶绝连抽身都不能，被这么多摧枯拉朽的伟力袭击，怎么可能逃脱？
在大星空里，一件绝品法宝，神器，那都是圣级才有资格拥有的。
还是小世界的领袖所持，威力无穷，玄妙无比。
“看来黑域真是神仙聚集之地，既有瑶池，那天宫也真的存在？”
叶绝仗着体质纯度高，疯狂在山峰之间逃窜。
就连那些神也没有想到，一个幽冥暗杀道的杂鱼，竟然能抵抗他们轮番轰炸。
“还是要剪开虚空，逃离此地才行。”
叶绝瞬间决定了，虽然危险，但这瑶池更危险，经过判断，这些都是喽啰，厉害的还没有出场。
但惊人的一幕出现了，一座亭台间，有两个老人正坐在那里品茶，似乎是察觉到动静。
当中那个身材枯瘦的老人顿时皱了皱眉头。
“是什么人闯进了瑶池圣地，还在大闹，难道是……我们可是井底啊，不至于被上面波及到吧？”
他这样说着。
因为井底这种地方，都是底层神仙，基层人员待的。
现在黑域大乱，唯独井底还比较安全。
“我去看看。”
说着，另外一个胖乎乎的老者，直接起身，使用缩地成寸的秘术，瞬间来到了这里。
“就是你在大闹？”
胖老者并不是在提问，而是随手一拨，瞬间紫霞荡漾，七彩光华，各种符文密集，在那里共鸣，形成了一道恐怖的禁制。
“大禁制？！”
叶绝刚要剪开虚空，就看到这么一幕，从地平线尽头出现的一道身影，使用了大禁制。
而且，能使用大禁制的神仙，必然是高阶！
“不好！”
他心惊肉跳，想遁入虚空。
可是，大禁制的力量，直接淹没了他，把虚空剪都给震烂了。
“呃……”
霎时间，叶绝眼前一黑，竟然晕了过去。
……
“这是大圣，瑶池二老，陆压道人特意吩咐过了，要在生日会上献给杨婉妗，只有杨婉妗，张自然才资格享用。”
“啊，那是什么太可惜了，我也是想尝尝大圣至宝血。”
“我们随便在他身上割一刀，在治愈他，应该不会被发现吧？”
这段对话，在叶绝迷迷糊糊之间听到的，紧接着就感觉身上一痛，还真的被割了一刀。
“啧啧，这一碗至宝血太香了，我先来尝尝。”
“你先尝？凭什么，我先来！”
“干嘛啊你，硬抢吗，我怕你不成？”
轰轰轰！砰砰砰！
打斗惊醒了叶绝，他睁开眸子，看清楚了环境。
湖底？囚笼？秩序锁链？
“我被抓了！”
叶绝瞬间清醒了。
刚刚身上一痛，就是眼前这两个神仙割了自己一刀。
咔嚓！咔嚓！
他稍微活动了一下胳膊和腿，那些秩序锁链就绑的更紧了。
“这下难办了。”
叶绝长叹了一声。
他还没有成长起来，就遇到了这种危险。
要是修炼到大圣三阶，也不至于被一个照面就直接落败了。
但现在说什么也没用，必须想办法提升。
“提取，提取。”
他虽然被绑住，但是附近的新素材还是可以榨取经验值的。
“滴滴！提取成功，获得900点解析力，没有获得特殊效果。”
“滴滴！提取成功，获得1000点解析力，没有获得特殊效果。”
“滴滴！提取成功，获得700点解析力……”
“滴滴！提取成功，获得100000点解析力，获得5000点经验值，获得‘黑域秩序符文’。
这是提取了什么？竟然一下子获得了这么多解析力和经验值？
叶绝顿内心十分感动，来的太及时了，他大圣二阶段，直到刚刚才0%。
现如今，一下子就成长到了21%。
“咦，这是……”
他的身体，‘咔咔’响了起来，竟然是从内部发出的。
“骨头？”

第835章 大圣二阶无敌之姿！
源站请求抓取转码失败

第836章 领悟宝术！
“这些就是仙果？”
叶绝动作飞快，穿梭在偌大的树林之中。
瑶池的神仙，他已经知道怎么杀了。
只要夺取兵器，身躯都脆弱的宛如柿子，十分好拿捏。
看来他们的粒子不咋地，神躯没有修炼什么厉害的功法。
也不知道是不是安逸太久了，退化了。
总之，奈何不了他。
“吼！”
蟠桃园里，一头夔牛凶兽，此时发出吼声，浑身雷霆喷涌，张口就喷出刺目无比的能量光束。
“你这头畜生，看不清楚形势吗，还敢攻击我？杀！”
叶绝双目深处有熊熊火光在焚烧，各种技能全部招呼了过去。
他提取了这么多，差不多有七十多种，统统轰了出去，根本分不清楚什么剑道刀法。
此地唯有这一个字，‘杀！’铿锵作响，震耳欲聋。
“你们拦住他，本兽不行了！”
夔牛也害怕了，被狂轰乱炸，身体逃走。
连它都不行，这些井底神仙，又怎么能对付的了大圣二阶？
“提取！”“提取！”
叶绝英姿勃发，见到任何没有提取过的素材都使用系统。
“大圣第二阶，77%！”
“大圣第二阶，78%！”
进度条不断增长着，他的实力也不断在变强。
全身骨骼‘咔咔’作响，大圣至宝骨在进行最后的转化。
嗡！
一个井底神仙，手持洪荒四等级兵器，斩击在大圣甲胄上。
“咣！”
兵器轻震，将叶绝震开，但没有伤到他。
这一幕，已经让这些神仙无比震撼了。
直到刚刚，洪荒四等级兵器还能伤到他的身体。
但是现在，大圣甲胄的强度已经超乎想象了。
“怎么可能，他越来越强了？”
“他…是不是大罗天上面的大能转世？”
“不可思议，我等从来没有见过如此变故。”
井底神仙都惊悚，不过浑身爆发出神灵粒子，合起来的气息，简直要撕裂这片苍宇。
轰！
不过，比他们更强的粒子下一刻也爆发了出来，惊世的能量波动激荡而出，完全压制。
这一刻，一些井底神仙直接大叫了出来，难以置信的看着蟠桃园里。
“他在吃仙果，该死，那些仙果我们这些神仙都没有资格碰一下！”
“大事不妙了，仙果是献给大罗天的大能们的，这这这……”
“还看着干什么，冲啊，杀啊！”
井底神仙们惊怒，慌忙向着那里冲去。
他们此时已经知道晚了，但是绝不能让他霍霍更多的仙果。
这三千六百株桃树，前面一千二百株，花果微小，【三千年一熟】，普通人吃了直接获得神性，一路修行畅通无阻。
中间一千二百株，【六千年一熟】，寻常生命吃了直接化天龙层次，寿命增加一万年。
至于后面一千二百株，紫纹细核，【九千年一熟】，若是吃了五颗，直接就能成半神，然后在修炼修炼，轻松就能成就神灵。
虽然是低阶神灵，但也充分证实了仙果的强大。
而且，只是闻一闻就能增加一些神性，吃一个还可以直接永久性增加。
“居然有这样的功效？”
叶绝双目放光。
这算什么，对他来说，简直就是大宝贝级别的。
如果移植到大星空里，再想办法催熟，那么人人半神，人人成神。
他立下的大宏愿，不就能轻松实现了？
“那就开始…拔树！”
想到这里，他立即低喝一声，保住最近的那棵彩色果树，往上用力一拔。
轰隆隆！
整片桃园仿佛都被震动了，霎时间，泥土分离，一切发生的太快，井底神仙想阻止都来不及。
只能眼睁睁看着仙果神树被粗暴的拔出，然后被装进某个空间里，消失不见。
“提取，提取！”
叶绝也不闲着，一边提取解析力和经验值，一边向嘴里塞入桃子。
他吃的太快，连果核都不吐，一个仙果，大概三口就吞入腹中。
片刻之间，就一地的果核，简直让那些神仙眼睛都欲裂。
“呸。”
他再次吐出果核。
仙果只能增加神性，他的身体不需要神性，只会化为用不到的力量，流转在四肢百骸。
所以，叶绝就是单纯的口渴，用来解渴而已。
“哇啊啊啊啊！！”
那些井底神仙都抓狂了，像蚂蚁大军一样，不断阻止他的暴行。
“哈哈……能在黑域里大开杀戒，唯独我叶绝了！”
叶绝一边吃，整个人又撞向一件洪荒兵器，也分不清是什么等级的，直接双手环保，强行提取。
这件珍贵无比，在大星空里能逆天的洪荒兵器，叮的一声化成两片，坠落在地上，成为了死物。
大量的解析力，经验值立即增加。
“大圣第二阶，89%！”
“大圣第二阶，90%！”
叶绝只身从瑶池湖底，杀到蟠桃园，根本没有厉害的神仙能阻止的了他。
大圣二阶手撕神灵，可不是随便说说。
“好，脊柱骨26块了，还剩一块胸骨，一块颅骨。”
他走神的时候，就被一对大锤抡中，整个人被震飞到蟠桃园的深处。
“嗖！”
叶绝还从来没见过这种好人，特意来助他一臂之力。
因为这么多洪荒兵器，绝品法宝都在不断攻击他，让他难以行走。
大圣甲胄战损后，身体裂痕不断出现，即便是接近大圣三阶，也扛不住这么狂轰乱炸的攻击。
本来，紫纹仙果的地方，非常遥远，他已经没打算了。
可是现在……
“嘎巴！”
他狠狠一口咬了上去。
紫纹仙果大的离谱，冒出七彩氤氲，但转眼间，就被吃干净。
然后，第二个，第三个……
巨大的果核落到地上，甚至砸出深深的印记。
“好甜啊，一点都不酸，真比刚刚那两种仙果好吃多了。”
叶绝一边啃，还一边发出感叹。
他的身体，还冒出蓝幽幽的光芒，这是太庞大的神性无法吸收，无法跟他身体交融，都溢了出来。
“啊啊啊，瞧瞧你们，都做了什么，竟然把他轰进了紫纹仙果处！”
一些井底神仙怒不可遏，额头上青筋暴跳，一个疏忽而已，居然让此人进入了那里。
要是紫纹仙果被糟蹋，绝对是无比的惨重，要付出的代价难以想象。
所以，这绝对是不可饶恕的，他们疯狂，拼命杀来！
就在这电光石火间，洪荒兵器，绝品法宝，各种神仙小禁制的力量聚集在一起，形成了无与伦比的恐怖符文，追了过去。
轰！
似乎命中了什么，这一幕，绚烂之光直接冲霄而起，撕裂瑶池之地。
可是，在光芒中，一抹绚烂的金光还在。
“大圣第二阶，100%，胸骨淬炼完成，颅骨淬炼完成，再无弱点，洪荒四等级兵器，绝品法宝不再沾我身！”
叶绝猛地扔掉半颗紫纹仙果，大吼一声，身上澎湃的能量，爆发炽热的金光，把这个符文给撕裂了，一下子炸碎。
“还说不是大能转世，这是大圣三阶的气息，如此轻易就达到了？”
“大圣一阶，浑身至宝血，有特殊化形，大圣甲胄！大圣二阶，全身至宝骨，要是被他领悟到了大圣符文，得到大圣专属的宝术，井底都容不下他！”
“陆压道人和遮虚道人回来了吗，怎么发生这么大的事情，还迟迟没有声音？”
井底的神仙们都无法再阻止他了。
因为大圣三阶，他们再不是对手。
但是，大圣二阶，跨越到大圣三阶，没有八十万年，甚至一百万年，是绝无可能的。
可是奇迹就出现在他们眼前！
轰隆！
蟠桃园再炸开，漫天都是密布的大圣粒子。
所有井底神仙都身体寒冷，震撼而惊悚，这是又发生了什么吗？
惊变连连，还不够吗？
瑶池真就要毁于一人之手？
黑域大乱，连井底也波及了吗？
“大圣符文，原来如此。”
叶绝盯着受伤的位置，那里深可见骨。
但是，却从伤口不断喷出的金色雷霆，带着一丝丝氤氲圣雾。
他的骨，布满神秘的符文，金灿灿，刻满了全身。
这就是井底神仙口中提到的大圣符文！
凡有至宝骨诞生符文的大圣，必为该族至尊。
“嗡嗡嗡！”
叶绝得到了大圣符文，运转该能量，全身的骨都发亮了起来。
一时间，映照附近神灵之血，全部蒸发，形成斑斓彩光的异象。
“这这这是大圣才能使用的宝术，至宝术，他觉醒至宝术了，会是什么专属力量，每个大圣都不同！”
井底神仙们嘴巴都张成了‘0’型。
现在，一个活生生的例子摆在眼前，他们不得不相信了。
“至宝术……”
叶绝气势变了，整个人化成能量源了，神焰滔天，成为无尽的光焰，仿佛能与大罗天共焚！
火焰中，他的面孔映照而出，粒子如同浪涛一般拍击向四面八方。
“轰！”
突然，蟠桃园的漫天火焰极具收缩，形成了一个黑焰火球。
“扑哧！”
一只光焰手臂，从火球里伸出，接着是另外一条光臂，手掌向两侧撕开。
紧接着，穿着大圣甲胄的叶绝从其中走了出来，一身洁白，头发不再呈黑，反而淡金光泽，闪耀着纹络。

第837章 拿下瑶池
叶绝皱了皱眉，浑身一震。
“砰！”
就好像崩碎了一层皮，那层洁白与淡金全部飞散。
接着，周围的井底神仙都惊呆了，看到真正的大圣。
那是一个黑发乱舞，眼瞳暗金，浑身绞灭闪电，黑色火焰燃烧在脚下的恐怖一幕。
“这是……”
他们再次惊呆。
这到底是什么宝术，他到底领悟了什么专属力量？
黑域里，大罗天里，有没有出现过？
“我的至宝术，世上唯一，神之道化。”
叶绝看着双手，激活大圣专属宝术，他就会变成这个样子。
虽然外貌和之前没有什么变化，但是火焰形成了可恐的黑色。
刚刚，他窥视到了曾经无上大圣们的传承，但只是领悟了一个普通的宝术。
曾经大圣们都领悟过的宝术，叫做黄金拳，杀伤力极大，可以睥睨洪荒三等级兵器，拼一拼二等级。
可是，过程中，他全身骨头上的金灿灿大圣符文，全部变成了黑色。
他知道，这是隐藏在体内的极恶之力出现了，霎时间就改变了大圣符文。
铭刻在骨上的金色符号，全部成为了黑色，原来的金色神焰一改往常，喷出成片黑色之火。
的确，就是极恶之力改变了大圣符文，使其产生了异变。
“没想到，我刚刚吃了那么多仙果，神性竟然没有浪费，反而助我修成了大圣最特殊形态之二，神之道化！”
叶绝忍不住握紧了拳头。
这具身体，居然能容纳神性了！
以大圣之躯，容纳神性，才被称为神之道化。
“大圣饶命！”
一些井底神仙竟然直接跪了下去，漫天席卷，茫茫光束都在蛰伏，他们彻底的害怕了。
因为至宝术一出，井底谁能为敌？
瑶池亦不是对手了！
“打投降了？”
叶绝还想试一试至宝术的威力。
“大圣饶命！！”
谁料到，就在刚刚附近的那些井底神仙，都大叫连连，匍匐在地，态度要多虔诚就有多虔诚。
一些神仙都被打回原形，还有丢掉半截身子的，总之凄惨无比。
拿下瑶池！
一瞬间，这个念头在叶绝脑海里闪烁。
“想把瑶池作为起始点，必须拿下陆压道人和遮虚道人。”
叶绝浑身一震，把至宝术散去，恢复了寻常。
“好，你们把灵体化现，我要在你们灵体上印下无上大圣法，谁要背叛我，灵体就会当场爆炸！”
他色厉内荏，冲着整个瑶池喊话。
“什么，无上大圣法？”
“交出灵体……这……”
“……”
这些井底神仙们，都连连对视起来。
无上大圣法，从来没有听说过。
但是灵体被种下诅咒，是经常的事情。
“怎么，不愿意吗，那好吧，一个不留，统统都杀光了！”
叶绝淡然无比，接着眉头一挑，说出狠话，带着无边的杀意。
至宝术，要再一次焚烧，滔天而上，开始席卷。
“别别别！我们知道了！”
“我们献上灵体，种下无上大圣法！”
“大圣饶命啊！”
一些井底神仙发出凄厉的长嚎，惊恐无比。
既然有人带头，那就彻底引起了效应，没有一个敢反对的。
“看来神仙的骨气也就这样，不如人类。”
叶绝盯着不断往外冒的灵体，不禁摇了摇头。
“无上大圣法！”
从他的骨里，迅速飞出黑色符文，烙印向每个神仙。
一共一千二百一十个，全都被烙印。
“从现在开始，你们就是我的奴隶了！”
叶绝的身影映照在瑶池里：
“我的话就是大罗天，你们不得违背！”
“想背叛的尽管试试无上大圣法的厉害，只要动了背叛念头，我就会知道，严重情节者，直接炸碎灵体！”
不敢！
井底的神仙纷纷仰着头，看着映照苍宇上的身影，惊悚又害怕的喊着。
“很好，我这人赏罚分明，跟着我干，不比跟着陆压道人和遮虚道人差。”
叶绝满意点了点头。
“现在，知晓两个道人底细的，给我详细说说。”
……
“大禁制，洪荒二等兵，秩序神链，中阶神仙。”
叶绝自语。
陆压道人和遮虚道人都是中阶神仙，掌握恐怖的大禁制，以及无数小禁制。
秩序神链他倒是不惧了，因为提取了碎块，已经与黑域秩序产生了关联，不受秩序影响。
至于洪荒二等兵……
“我的至宝术，只能对抗三等兵，比拼二等，火候还差点。”
叶绝暴力统治了瑶池，原因都是瑶池里的素材太多了。
他一个个提取，恐怕都要费时费力。
而且，叶绝很想坑杀那两个中阶神仙，获得他们的大量经验和解析力。
然而让他留下来最重要的原因，就是想活捉陆压道人。
从陆压道人口中，逼出破解大禁制的法子。
有了心脏，他才真正无敌，大圣甲胄无坚不摧，井底无人是他的对手。
快速升级到大圣十阶，站到前无古人后无来者的高度。
叶绝一边思考，一边提取瑶池里的素材。
如今，已经过去一年半载了。
他统治瑶池，随着经验值增长，神秘的大圣第四阶也不是秘密了。
“原来如此，是五脏六腑吗？”
他神色凝重，发出声音。
从血液，再到骨头，然后是五脏六腑。
大圣层次，等于把整个身体换了一遍。
“嘶！”
叶绝猛吸一口气，感觉体内畅快无比，气机渐盛。
接着他张嘴，喷出来的时候，都是各种属性，还有其他成分。
这是内脏潜能激增，弥漫出丝丝宛若仙气般的物质。
在他身上，还腾起阵阵乌光，光雨点点，简直像是要羽化飞仙般，十分绚烂。
“大圣第三阶……”
瑶池里的井底神仙们全都注视着，无比震撼，想看他究竟会有怎样的变化。
可是，那漫天的异象猛地一收，光辉溃散。
“嗯？”
叶绝露出异色，果然……
“宿主，你的身体出现异常，无法再获得经验值，请停止提取素材，避免资源浪费。”
神圣计算者的声音响了起来。
“大圣第三阶99%，最后1%，唯独缺了心脏。”
叶绝长叹一声，还是卡住了。
……
“这是……井底有异变？！”
一片雾霭中，遮虚道人目光幽寒，冷冷的凝视。
此时，他距离井底实在太遥远了。
黑域虽然没有退路，但有办法回归到那里，需要一个‘寻天蜂’。
“我回瑶池。”
遮虚道人说道。
“井底大会已经结束，我们一起回去。”
陆压道人摇了摇头。
“嗡嗡——！”
他们跟随着寻天蜂，消失在雾霭之中。
……
“轰隆！”
深处瑶池的叶绝，眼眸一下子睁开。
“报，报告，有有……”
一个神仙结结巴巴来到他面前。
“是遮虚道人和陆压道人？”
叶绝沉声问道。
他知道刚刚地震，是有什么人来了。
但不知道是谁，因为他没有感应力，无法察觉。
“不不是……您请看！”
这个神仙放低姿态，左右手在星空抡圆，霎时间出现一个景象。
画面里，一个人正在和瑶池仙人对峙，这个人还非常面熟。
“他还说，和陆压道人是远亲，让我把这个笛子交给您……”
这个神仙连忙呈上来一个翠玉笛子，十分不凡。
现在瑶池神仙完全是走狗了，根本不敢有半点背叛的念头。
“哦，竟然是他？”
叶绝拿着笛子，不仅嘴角一杨。
“告诉他，陆压道人在秘殿里等他，你们都按照我的指示，布置在四周，一切等我号令。”
……
“各位，无意冒犯，我是来见陆压道人的，我真和他是远亲。”
陆颜君进一步放缓语气，一副很恭维的样子。
“放他进来吧，陆压道人正在修炼，让你在秘殿里一见。”
片刻后，神骏飞来，刚刚离开的瑶池神仙折返，带来这句话。
“秘殿？”
陆颜君微微一征。
但他没有想太多了，就点了点头，跟着此人驱使神骏，朝着那些山峰上殿宇飞去。
“你们瑶池什么时候这么冷清了？”
着路后，陆颜君觉得这块区域太安静了，不像以前。
“我们瑶池神仙都在专心温养兵器，没人敢分神。”
带头的这个年轻人面不改色的说道。
“是吗？什么兵器？”
陆颜君皱了皱眉，神觉敏锐。
他能洞悉未来一段时间。
但是在瑶池不敢随便使用，因为会被察觉到，被按上不敬之罪，下场很严重。
“你在怀疑什么，我们瑶池的事，用你多嘴？”
年轻人停住了脚步，冷冷说道。
“呃，是在下冒昧了。”
陆颜君点了点头。
这才是瑶池众仙们的态度，虽然是井底，但好歹也是大罗天重地。
虽然黑域大乱，但也不至于波及到井底，毕竟遥远了。
“进去吧，陆压道人正在等你。”
年轻人冷哼一声，转身离去。
“呃。。”
陆颜君打量了很久眼前的殿堂。
不过一想到，那小大圣极有可能被瑶池二老给捉住了，脚就抬了进去。
不管怎么说也得分一杯羹，毕竟此人是他先发现的。
要是瑶池不讲理，那他就搬出来身后的势力。
“陆压道人，我是陆颜君，您还记得我这个远亲小辈吗？”
陆颜君一边说着，一边环视大殿里的空间。

第838章 把狗骗进来杀
“呃？道人，你在哪？”
陆颜君心有疑惑，寻找了半天也没有发现，倒是越走越深了。
这是在闭关吗？
陆颜君对两位道人印象并不是很深刻，但实力都比他要强是真的。
而且，他的这个远亲，陆压道人，更不是一个简单角色。
有传闻说这个道人从来没有失手的纪录，只在大罗天的三霄姊妹手上吃过亏。
但后来还是顺利逃脱了，可见实力稳胜其他的井底神仙。
而在他身边的遮虚道人，也已经修炼到散仙第二劫了，实力也十分强劲。
瑶池有他们镇守，从来无人敢造次。
“本道人在这里，过来吧。”
此时，殿域深处里传来沉沉的声音。
“嗯？”
陆颜君刚要踏步，突然浑身一个激灵，
他也不是吃素的，历尽多少磨难，才成为三教九流里的一名小神仙。
听到这个声音，突然就感觉不对劲了。
“还不快进来？”
深处，这个声音再次响了起来，接着前方场域一闪，一个胖胖的道人昂着头、正在背着手。
“果然是陆压道人，早年见过，就是这般模样。”
陆颜君这才放心戒心，赶忙走了过去。
“小辈，有何事要找本道人商谈？”
这个陆压道人立在那里，似乎正在观摩墙壁上的刻画，头也不转，这样问道。
‘这个老杂毛…揣着明白装糊涂啊。’
陆颜君脸黑了黑，他专程来到这里，难道道人推算不出来吗？
还明知故名，明显是不想交出大圣体了。
“小辈的确有事情要和道人商谈，最近瑶池，是不是闯入了一名大圣体呢？”
陆颜君清了清嗓子，直接开门见山。
“嗯？大圣体，我怎么没见到，在哪呢？”
陆压道人沉吟了一下，然后朗声说道，声音回荡在大殿之中。
“道人，你就别装蒜了，寻天蜂停留在这里，是不会出错的。”
陆颜君语气很硬，大声说道：“实话告诉你，这个大圣体是我们苍鹰宫的逃犯，早就已经盯上了，不慎被他逃到了这里，我此次过来，是代表苍鹰宫，问你们瑶池要人的。”
“逃犯？”
扮演陆压道人的叶绝无言了。
这家伙，真是满口胡说八道，自己怎么就成什么苍鹰宫的逃犯了？
“瑶池道人，我念咱们有淡薄的血缘关系，才这么有礼貌的来到此地，以礼相待，若是换成其他人，早就攻入你们瑶池了。”
陆颜君冷哼一声，猛地甩了下袖子，背起双手。
“哦？”
叶绝心中微微惊讶了一下。
这个陆颜君的实力明显不及瑶池二老，却这么硬气，竟然单枪匹马敢闯入瑶池。
那么他口中的苍鹰宫，肯定要强过瑶池不少，不然不会这么有底气。
他笃定了瑶池神仙，甚至陆压和遮虚道人都不敢拿他怎么样，才有如此蔑视行为。
“道人，你到底交不交人，你把大圣体交给我，我好回去交差，这件事就这么算了，你随我一起回去，等有什么利益可图，咱们在好好商量。”
陆颜君一副语重心长的样子。
啥意思？
叶绝一脸发懵，难道这个陆颜君真就一开始打算把他交给苍鹰宫不成？
不对，肯定有什么算计。
十有八九是见独吞不成，想折中一下，和陆压道人一起分享自己。
呃……
什么时候，自己的身体变成香饽饽了？
“如果，本道不交呢？”
叶绝沉声说道。
“陆压道人，为了一个大圣体，不值当的交出你现在的位子吧？”
陆颜君冷冷说道：“事没得商量，你若不交，那么将会面临苍鹰宫的怒火，瑶池虽然是重地，但是大罗天也不介意给此地重新换个主人。”
‘看样子这个苍鹰宫真有点实力。’
叶绝暗暗想到，嘴上却说道：“我们瑶池神仙什么时候怕过，尽管放马过来好了，此外，你也别想走了，八部重将，瑶池五十二大神仙，都出来，给我困住他！”
“什么？！”
陆颜君顿时大吃一惊，身形爆退。
来不及多想，他知道此时必须退走。
可是，已经晚了！
“唰唰唰！”
殿外，瑶池的井底神仙们全都现身了，都狂奔过来，还举着一张通天大网。
这一切变化太快，于电光石火间完成。
“陆压道人，你这是作甚？”
陆颜君背负一对金色羽翼，想逃，可是被通天大网给罩了过来，一脸震撼。
他是真没想到，陆压道人竟然敢动手！
真是不要命了吗？
“哈哈，什么陆压道人，傻缺，你仔细看看你爹？”
背负双手的胖乎乎老者，一下子把身上的衣服震开，转过身的瞬间，显现出一个年轻人，黑发狂舞，双目犀利如雷霆。
叶绝站在那里，金色闪电化成的大圣甲胄，在燃烧中显化。
“你是？！”
陆颜君简直惊为天人。
“就是我，那个刚进黑域，什么都不懂，就被你一路追杀，被你追撵的小大圣！”
叶绝大喝一声，站在宝殿座前：“没想到吧，这是瓮中捉鳖，你就是老鳖，今天插翅也难飞了！”
“轰！”
只见，大圣甲胄突然再次变化。
所有的金色闪电都变成了漆黑的闪电，整个甲胄也变得狰狞起来，形成了黑金，燃烧着黑神焰。
“这是…大圣至宝术？”
陆颜君眼珠子都差点瞪了出来。
什么情况，这到底是什么情况？
他完全搞不懂了！
为什么瑶池的主人，成了这个人？
陆压道人和遮虚道人他们人呢？
为什么在短短时间，他就成就了大圣三阶，跨越了几十万年的苦修？
莫非，真的是大能转世？
这若是传出去，一定会引发轩然大波，震动大罗天。
这么多年来，不管外面何其乱，可还从来没有人如此神速的进步。
这太疯狂了！
该死啊！
错过了杀他的最好时机！
陆颜君心中悔恨无比，看着眼前大圣三阶的气息震荡而出的人，恨不得穿越到时间之前，将那个弱小的大圣直接斩杀。
“你是不是特别悔恨，当初没有全力杀我。”
叶绝抡起老拳，说话的同时，对着陆颜君就砸了过去，非常的狠与准。
陆颜君根本没有退路，后面都是瑶池神仙，距离这么进，自然是一击必中。
砰！
陆颜君寒毛倒竖，霎时间身上的甲胄四分五裂，让他眼前发黑。
这是什么力量？
一拳轰碎了绝品法宝？
不过还好，没有贯穿他的身体。
“啊！”
陆颜君大叫一声，猛地咬牙，身体突然化为了一头貔貅，张牙舞爪的往后扑去，直接要化成一道流光逃之夭夭。
只要撕裂这张大网，他还有可能逃出去。
“真硬啊。”
叶绝一拳轰碎绝品法宝，那只手在痛。
不过，已经是非常大的进步了。
至宝术开启，一拳能碾碎绝品法宝，让他清楚知道了自己的力量。
“陆颜君，乖乖束手就擒，我们这么多神仙联手，你不可能逃出去的！”
瑶池神仙纷纷大喝，通天巨网闪烁炽盛的光，直接将他拦了回来。
“你们……竟然背叛了吗，遮虚道人在哪，陆压道人又在哪？”
陆颜君脸色铁青。
做梦也没想到，竟然会载在这里。
因为这根本不符合常理。
只是过了一年半载，瑶池就换了主人，还是，还是这个……
噗——！
想到这里，他抓狂了，拼命喊叫：“啊啊啊，我要返回三教九流，返回苍鹰宫，你们都死定了！”
“你们注定尸骨如山，血流成河，瑶池道统注定被灭九成以上！！”
“谁敢拦我！！”
轰——！
一个燃烧着黑炎的拳头，狠狠烙印在他的后背，直接将其轰到地面上。
不过，宝殿的材质无比坚硬，原地只是出现了一个深坑而已。
“叫这么大声干嘛，让人听见，还以为你被那啥了。”
叶绝甩了甩拳头，满不在乎的说道：“狗已经被骗进来杀了，注定是无效的反抗。”
“绑了！”
一干瑶池神仙蜂拥而上，拿着捆神绳，直接将陆颜君五花大绑。
甚至有个神仙更过分，拿出一根杆子，从他脚部穿到手部之间，像猪一样吊了起来。
“嘿咻！”
两个神仙的肩膀驮起杆，就这样把陆颜君给抬了起来。
“吼……我陆颜君，可不是井底神仙，我是三教九流的人，你们瑶池的神仙，竟然敢这样对待我！”
陆颜君一声低吼，宛若困兽，有一股暴虐的气息在宫殿蔓延开来。
他愤怒无比，恨自己上当了。
这一役，他已经产生心理阴影！
被人当成狗，骗进来杀。
现在还成了猪，被绑起来，送到那人面前。
欺辱，无比的羞辱，简直让他脸充血，都憋的通红了。
“啪！”
谁料到，周围一个井底小神仙，上来狠狠给了他一嘴巴子。
虽然不疼，但是侮辱性太大了！
“我要杀你，杀你，该死，啊啊啊！”
啪！
然后，又是一嘴巴子‘呼’上来。
“你要杀谁？”
“阶下囚，还敢造次？”
“打！”
瑶池的神仙一拳，一脚的招呼过去，没过片刻，陆颜君就被揍成了猪头。
“都停下。”
叶绝将所有这一切都看在眼中，此刻心情十分愉悦。

第839章 神仙的生命等级层次
这个混球，刚进黑域，就一直追着他撵。
过分到连喘口气的时间几乎都没有。
现在是时候有怨报怨，有仇报仇了。
叶绝微笑着走了过去，给他松绑，扶他站了起来，还用力拍了拍他的肩膀。
“有话咱们好好说……”
陆颜君嘴角不禁一抽。
“好好说？”
叶绝点了点头，一只手搭着他的肩膀，另一只手扬起拳头，顿时，四面八方的光芒都收缩过来。
“你你你……”
陆颜君盯着这个拳头，眼神里除了恐惧还是恐惧。
“追杀我是吧？”
轰！
这一拳，狠狠烙印在他的眼睛上。
砰！
巨大的响声，让周围神仙都吓了一跳，觉得陆颜君的脑袋都被轰炸了。
谁知道，陆颜君的脑袋硬的过分，只是眼睛变成了熊猫，比刚才还要严重。
“你……你……我……我……”
陆颜君刚刚被一众神仙搓揉完，又遭到这一拳，脑袋都有些迷糊了。
“喜欢追杀是吧？”
叶绝继续微笑着。
砰！
再一次，巨响出现，沙包大的拳头落在陆颜君的另外一只眼睛上。
“啊！”
陆颜君立即惨叫一声。
这可比那些神仙打的重多了，感觉眼球都要被震到脑袋之外。
“很喜欢欺负萌新是吧？”
叶绝笑容略冷，又是一拳轰在陆颜君的肚子上。
“哇——！”
顿时，陆颜君才吃过的食物都吐了出来。
“觉得我是杂鱼是吧？”
叶绝笑容冷冽，连续三拳，打的陆颜君口吐白沫。
他已经在努力压制与克制自己的情绪了。
不然，陆颜君直接就被当场打死了。
他现在是什么拳力，井底的神仙都不是对手。
只要不是高阶神仙，或者更高一级的散仙，都能轻易拿捏。
“哇……啊……”
陆颜君根本无法反抗，巨大的力量，震荡他的全身神性，冲击所有粒子。
几乎都要溃散了，哪能提取能量来反击。
更何况，对方根本不给机会，连续打击他的柔软内脏，使他气息桎梏，精神疼痛不断冲击灵体，根本无法动用禁制的力量。
所以，他现在只能挨打，做不了任何事情。
“一个萌新，他对黑域，他对神话之地，充满了向往，他有错吗？”
叶绝把陆颜君揍到在地，踢，踹，踩，踏……几乎各种招式都用上了。
现场要多惨烈有多惨烈。
瑶池神仙都目瞪口呆了，这是得有多么大的仇？
“一个萌新，初来乍到，还没来得及做什么，就遭到大佬教育了，他能怎么办？”
叶绝双拳宛若两道闪电般盛烈，打的陆颜君屁滚尿流。
这若是传出去，对苍鹰宫一脉，绝对是奇耻大辱。
但是他完全不在乎，大罗天肯定要爬的。
那里有十分众神，上古四方天帝，各种辅神。
瑶池仅仅是大罗天的第一层，那些重要神仙都在高层，比如天地人三皇，三岛十洲仙翁，各种道君，老君，甚至道祖，三教至高神。
“这个萌新，对神话充满了向往，只想过平静的生活，他有错吗？你们要吃他？”
叶绝忍住想要立刻毙掉他的冲动，内心怒极。
他来黑域，承载了大星空的重任。
为了女儿，说不定连道祖都能干掉。
这个陆颜君真是撞枪口上了，被这么胖揍一顿，实属活该。
“别……别打了，我知错了，我错了。”
陆颜君嘴角流着哈喇子，神经已经不受控制了，完全没有一个神仙的样子。
狼狈，不堪，浑身都是脚印，连牙齿都掉了不少，满脸乌青。
“错在哪了？”
叶绝心中之愤也宣泄了不少。
“我不该打你主意。”
陆颜君结结巴巴的说道。
“就这样？”
叶绝捏着冒着黑炎的拳头。
“是是是我瞎了狗眼，不该跟大圣您为敌，我真错了。”
陆颜君连忙又的磕巴补充了一句。
他是真的怕了。
那些黑炎，烧的他浑身剧痛，简直难以忍受。
他的神灵粒子，被对方死死克制，无法有任何反抗之力。
“压到湖底，给我用秩序神链绑住。”
……
把狗骗进来杀之后，叶绝就在瑶池湖底拷问起来陆颜君。
从他口中，得知了黑域很多重要的情报，还有苍鹰宫的实力。
但目前要解决的是遮虚道人和陆压道人。
听到陆颜君的叙述，认真细想一下，这二老真的相当的可怕。
散仙修为，竟然越过了井底神仙。
并且，散仙一共十二劫。
遮虚道人是二劫散仙，陆压道人的境界竟然无人知道。
“陆压道人的境界居然不知道？”
叶绝惊讶。
大圣三阶99%，比二劫散仙要强大，能媲美三，四，甚至五劫散仙。
大圣六阶，能和九，十劫散仙对抗。
大圣九阶，能力压十二劫散仙！
大圣十阶，近乎无敌！
但是古老存在们尝试‘散仙’这条路，其中境界最高的，也只是成了十一劫散仙。
也是唯一一位‘十一劫散仙’，最后还陨落了，最终也没能度过第十二劫。
第十二劫有人经历过，只是无法渡过，第十三劫才真的是无人经历过。
是否有第十三劫是个谜，如果真有，要渡过实力需要达到什么程度也是个谜。
“陆压道人的劫数应该不会太高，不然也不可能是井底神仙了。”
叶绝暗暗想到。
陆颜君是三教九流的人，知道的情报比瑶池神仙要多的多。
大致是三劫散仙等于天仙境。
六劫散仙同等于真仙境，也就是太乙真仙。
九劫散仙媲美玄仙境。
十一劫散仙，也就是传说中的大罗金仙，金仙境了。
如果成就十二劫散仙，那就是和仙君一个级别。
一个渡天仙境失败的神仙，成为散仙，又修炼到十二劫散仙，媲美仙君，是非常不容易的事情。
因为这等于东山再起，失败者就是失败者，资质，体质等多方面都有所欠缺，才渡天仙劫失败。
失败者从散仙修炼，更是难上加难，所以高级别的散仙数量极少。
传说中的十三劫散仙，等同于仙尊境，仙尊是什么级别，比仙君还厉害，是黑域里最高级四方天帝的属下，也就是仙帝境之下。
但是，十三劫散仙就是天花板了。
然而，天仙境之后一路修炼下去，能达到仙帝境的生命层次！
仙帝境在黑域里无敌，是站在大罗天最高处的人，其中一个是张自然，还有一个是杨婉妗。
这是最新修炼到仙帝境的二人，被众神仙知晓，但古往的那些仙帝境，已经很久没抛头露面了。
“散仙的天花板到此为止，仙帝境却还不是天花板，还有统领九流的道祖，三教至高神。”
叶绝不断思考着。
黑域的确恐怖，不愧是神话之地，古往今来，人人向往。
随便拉出一个生命层次高的人，都能在苦境，甚至灭境里打遍天下无敌手。
但是这种级别的存在，居然都畏惧红尘天，甘愿隐藏在黑域世界，永不出世。
“仙帝，道祖，至高神……深空的强者竟然能与其同名，到底是什么科技，那群高熵体到底进化成什么了，如此的厉害？”
叶绝不懂了，神话太无敌。
洪荒一等级兵器也许还不是最恐怖的，更逆天的也许掌握在那些仙君，仙尊，仙帝手里。
至于道祖，至高神们有什么兵器，他都无法想象了。
不过，从最早的太古纪元开始，高熵体和神话体就一直在斗争。
甚至，高熵体连反宇宙都给搞了出来，这么一想，还是无比震撼的。
“我的大圣体，修炼到第十阶，和仙君，仙尊一个级别，比仙帝差些。”
叶绝长叹一声。
他是成神无望，灵体被夺，才意外开启大圣体之路。
要不然，最后也是成就天仙，再一路升级到仙帝境。
另外一个情况，因为他发的宏愿实在太大了，地神世界人人成神，鸡犬飞升，导致渡劫失败，开始修炼散仙的生命层次。
“大圣，瑶池的神仙都是虚仙，只要在井底里，98%都是虚仙，虚仙的生命层次是最低的，其实就是刚刚成神没多久，或者说是资质到头了，吃再多的仙果都没用，细胞粒子无法容纳更多神性。”
瑶池的神仙们瑟瑟发抖的说道。
眼前的这个大圣三阶之人，已经能媲美三，四，五级别的散仙了。
比遮虚道人的生命层次还要高，所以，他们才俯首称臣。
“低阶神仙，中高阶神仙，其实无非就是散仙，以及正统天仙以上。”
叶绝点了点头，终于弄清楚神灵的生命层次等级了，
在大星空里，他就知道，神灵肯定不是终点。
诸神国度里埋葬的神仙们，无论是妖修成神，还是其他种族成神，其实都是虚仙。
但是，他没有半点轻视之心，反而对其充满了敬佩。
能在资源匮乏的地神世界里，修炼成虚仙，真是逆天了，不得不佩服。
哪里像在黑域里，吃一个紫纹仙果就能白日飞升。
只要资质足够，细胞粒子能容纳更多的神性，就能轻松修炼到大能的生命层次。
甚至还不用修炼，只吃仙果就是了，一颗仙果蕴含的神性，苦修万年都不止。

第840章 世界树之种
“我……我感应到了，瑶池二老就要回归瑶池了！”
陆颜君大叫一声。
在他面前，一层很厚的光幕迅速凝聚。
紧接着，有两个道人的身影在朦胧中带着蒙蒙雾霭，似乎深处一片混沌区域，正在向瑶池走来。
“那是什么地方？”
叶绝看到那里被积淀的诡异光辉所覆盖，寂静无声。
甚至可以看到，那朦胧的地方有许多带着血迹的兵器等等。
还有带着血丝的碎骨渣子，以及各种皮毛。
“二老在黑域的承轴，承轴连接着黑域各个世界，从这里归来，用不了几年时间，只有强大无比的道人，才能经历那里……”
瑶池的神仙们连忙说道，又赶紧闭嘴。
遮虚道人和陆压道人，不知道眼前这个大圣体该怎么对抗。
毕竟陆压道人的实力还是一个未解之谜，要是超越散仙六劫以上……
瑶池之变，极有可能平复。
“几年时间？”
叶绝瞥向陆颜君。
这个家伙，现在被瑶池众仙施加了各种禁制，成了瑶池的奴隶。
如今叫他往西，绝对不敢往东，不然，就会被那些禁制折磨的欲生欲死。
“三年……不，四年，第四年的某一天！”
陆颜君惨叫一声，赶紧演算起来，大喊大叫。
“这……大圣，我们该怎么办？”
瑶池的神仙们互相对视了一眼。
四年的时间实在太短了，眨眼就过去了。
要是有什么对策，赶紧商量，不然一切就晚了。
“凉拌，你们继续吃蟠桃，积攒神性。”
叶绝背过身去，继续说道：“没有渡劫失败的，努力冲击天仙境，八部重将都朝着真仙境努力，瑶池五十二大神仙，都给我渡劫，我为你们护道，先成就一劫散仙再说。”
“多谢大圣！”
瑶池的神仙们双目顿时放光，态度虔诚。
这是必然的，大圣肯培养他们，他们自然也会全心相待。
毕竟，之前谁到没有吃到过的仙果，这些原本呈给大罗神仙们的顶级仙果，他们都几乎吃到吐了。
“放了我吧……我投降还不行吗，我可以做你部下，给你做牛做马。”
陆颜君看到这么一幕，觉得自己太惨了。
尤其是看到那些珍贵的蟠桃被‘驴’啃，眼珠子都几乎瞪了出来。
“不可。”
一个八部重将摇了摇头。
这个陆颜君有真仙境的实力，他们无法压制。
要是放了他，暗中作妖，除了大圣，没有人能降服。
毕竟大圣也不是全天都待在瑶池的，他也要修炼，为迎接瑶池二老做准备。
“真的，我投降了，大圣，你可以在我灵体里烙印无上大圣法啊！”
陆颜君大叫一声。
“追杀大圣这么久，你还没有受到足够的惩罚。”
其他瑶池神仙大喝。
“大圣，陆颜君就交给我们了，保证一年后，让您看到一个全新的他！”
瑶池五十二大神仙上前自信的说道。
“嗯。”
叶绝点了点头，走出了瑶池湖底。
不是他不想收陆颜君这个奴隶，而是无上大圣法根本就不存在。
当时，他是故意吓一吓这些瑶池神仙，才编出了什么大圣法……
而陆颜君实力强大，一定会察觉到，所以没有彻底能碾压他的实力之前，还暂且关押，当个人形天眼好了。
……
在瑶池之中，一枚巨大的种子，凝聚成形，这个种子有一人多高，巨大无比，上面密密麻麻的各种符文在闪烁不停。
这就是世界树的种子，他从木苏里手里拿到的，十分珍贵。
其中包含了诸多地神世界的天道法则，是一个巨大的综合体，随意旋转之间，就产生了强大的世界之力。
“呼呼呼——！”
一股股地神的力量，反馈到蟠桃园各个地方，渗入最为深处的角落。
轰隆！
紧接着，蟠桃园的场域猛地一震，其中发生变化，各种高山耸起，森林密布，日月交替，星辰密密麻麻。
而且，还有大海在平地之中诞生。
比如江河，海洋，湖泊。
各种游鱼，各式各样的飞禽走兽，甚至是一些原始类似于人类的猿人，都出现在了蟠桃园里。
不，这不应该叫做蟠桃园了，而是叫世界，真实的地神小世界。
“瑶池的土壤非常适合世界树种子，竟然开始生根发芽了，直接覆盖此处百万里。”
叶绝惊喜无比，他也是犹豫了好久，才把这个种子拿了出来。
因为只有这一个，太珍贵了。
不过为了对付瑶池二老，只能选择在此处使用。
如果成功拿下二老还好说，失败了，世界树分枝行动，在黑域里就完美谢幕了。
听说，之前的地神就是一个种子，扩展开去，最多也就是方圆十万八千里，然后才慢慢形成了宇宙空间，孕育了生命。
而这颗种子，一扎根下来，竟然就有这样的规模，可以见得黑域这个神话地，有多么适合世界树发展。
毕竟，这是地神的积蓄，只有一个。
“世界树诞生吧！”
叶绝拿出那一枚特殊的空间戒指，里面储存着神树力，开始继续催化世界树种子。
轰轰轰！
直到扩大到了方圆三百六十万里之后，才停止了扩展，这就是极限了。
如果继续扩张下去，里面的山川，大敌，生命，和河岳就要爆满了。
那么会重新还原成最本源的树形粒子，纳入世界树之种里。
当然，世界树之种以后还可以重新栽种，不过培养的生灵就要遭到灾祸。
就等于死亡，回归成生命最初的形态了。
“……”
叶绝深吸了一口气。
世界树之种，可是里程碑的标志，这个标志的意义，就等于是开创新宇宙，诞生地神的分枝。
“哗哗哗——！”
一个虚影竟然在树苗上凝聚了出来，仔细一看，竟然是木苏里，但又不是，只是长相重叠而已。
“叶……叶……”
这个虚影开始张口说话，还喊出他的姓。
“世界树之种，地神的分枝，新的灵魂，请把你的力量，还有权限交给我使用。”
叶绝赶紧说道。
这个虚影很快就会消失，毕竟刚刚诞生了，下一次出现不知道要什么时候。
“好……的……”
虚影点了点头，没有拒绝。
似乎也清楚，自己是地神的分枝，自己的使命是什么。
“唰唰唰！！”
整个蟠桃园迅速震动了起来，不过此时已经没有仙树存在了。
因为所有仙树，都被搬到了这枚空间戒指中，移植到里面保存了下来。
“神树力。”
叶绝攥紧了拳头，力量开始无休止的提升着。
无论是大圣至宝术，还是大圣甲胄，都在欢呼雀跃，本源震动。
自身和神树力相互融洽，亲密无间，起码比之前要强大了！
这种恐怖的晋升，已经能碾压真仙境了，
大圣三阶99%，能抗衡三，四，甚至五劫散仙，这是他之前的实力。
如今，他还是三阶，但是能抗衡超越五劫，六，七生命层次的散仙了。
这已经是大圣粒子，四，五阶的力量了，全身的气势更为锋芒凌厉，好像能撕裂井底，凌驾于虚仙规则之上了。
“进化了，又进化了，这才一年时间……”
瑶池湖底的囚徒，此时发出了震惊的声音。
“没错，你现在完全不是我的对手了。”
叶绝走进了这里，看到陆颜君已经被瑶池五十二大神仙改造的差不多了，变成了一只忠诚的狗。
“唰！”
他随手一挥，引动体内秩序碎片，把捆绑在陆颜君身上的秩序神链全部驱散。
“大圣，我已经彻底皈依瑶池，是您的走狗，愿意为您做任何事情。”
陆颜君立马跪倒在地，态度无比恭敬，心灵深处震荡出真实想法，没有半点不情愿。
“看来瑶池五十二大神仙的洗脑手法不错，以后再抓到这种人，就让他们帮助改造。”
叶绝看着眼前熟悉又陌生的陆颜君，忍不住笑了一笑。
这个家伙，追杀他一路，欺负还是萌新时候的他，给他留下了一些阴影。
那个时候，多么的无敌，多么的霸道，不可一世。
现在却变成了忠诚的狗，这块阴影终于散去了。
“给我看一看瑶池二老到哪里了。”
叶绝命令道。
“不可不可，我若再使用禁制观察他们，必然会被发现，产生不可估量的结果。”
陆颜君赶紧说道，彻底敞开了心灵，就算被杀也心甘情愿。
“嗯。”
叶绝随后点了点头，问道：“遮虚道人掌握了多少禁制？”
“遮虚道人？他是散仙二劫，有传闻说掌握了一万两千五百道小禁制，以及一道大禁制，在散仙里，也是非常难对付的。”
陆颜君恭敬的回答道。
“陆压道人呢？”
叶绝继续发问。
“陆压道人就厉害了，神秘又未知，早就三十万年前，就修炼成了五劫散仙，不知师门，没有熟悉的朋友，来历当然不简单，甚至可以说是背景大得吓人，曾经单挑阐教十二仙，甚至打杀了燃灯道人的坐骑。”
陆颜君没有丝毫吹牛逼，说出此道人的往事。
“兵器是什么？”
叶绝沉声问道。
“兵器，那就更厉害了！”
陆压道人脸色一变，又说了一些恐怖的事。

第841章 道人回归！
“钉头七箭书？”
叶绝眉头一皱。
“是的。”
陆颜君嘴皮干燥，赶紧说道：
“这件钉头七箭书，是洪荒兵器里一件暗器法宝，还是诅咒异术，千万不能小看，因为这可是最恐怖歹毒的禁术，杀人于无形，属于降头咒术。”
“如此厉害的道人。”
叶绝怅然，要对付此人，不容易。
但要是拿下了此道人，井底必然无人是他对手。
他蛰伏了这么久，就等待在陆压道人身上寻找到破解大禁制的线索。
“没错，而且最恐怖的不是钉头七箭书，还是他身上的一件无比恐怖的兵器，叫做……斩仙飞刀！”
陆颜君心脏都猛地收束了一下。
他和陆压道人有非常淡薄的血缘关系，早些年听过传说。
“斩仙飞刀？”
叶绝立即露出警惕的神色。
这名字一听就霸道无比，恐怖是件恐怖的兵器。
“就是斩仙飞刀，他说的没错。”
瑶池八部重将也赶紧闯了进来，惊骇无比。
“陆压道人杀人，只需准备钉头七箭书，小草人、弓箭和两盏灯，按照拜射方式进行诅咒某个人，射箭扎于草人上。”
他们继续说道：“接着，道人对斩仙飞刀说‘宝贝请转身’，此刀就会自动旋转，无视距离，在其他黑域世界就能取别人性命，被害者根本没有反抗能力，就连大罗神仙亦难逃此厄，此可谓是诡异莫测也！”
“没有反抗能力是怎么回事？”
叶绝眉头紧皱。
这斩仙飞刀的力量是什么，只有知道了底细，才能克制。
“我们也不知道，此物太神秘了，似乎是一个红云葫芦，经常挂在道人的腰间，反正斩仙飞刀要杀人，根本无法逃脱和反抗，且无法再生，可彻底杀死法力高强的仙人和黑域妖魔，无比的厉害。”
瑶池五十二大神仙也这么说，脸上惊恐。
“此宝物的玄妙和厉害之处，在于曾斩杀过各种难以处死的强敌，大圣即便有金刚之躯，七十二般变化斩不到真身，也没用，更何况您也没修炼出七十二般变化，那是大圣第三阶的特殊形态，非常难以领悟。”
陆颜君赶忙提醒。
“警惕这把兵刃，陆压道人就不足为惧了，我们没见过道人施展其他兵刃，连大禁制都未曾见过。”
瑶池神仙们都点了点头。
“没见过，并不代表不会使用。”
叶绝看到他们讨论，不禁暗道。
他本来是可以直接逃走的。
即便放弃瑶池，也不损失什么，也不用直面瑶池二老。
逃到其他黑域世界里，他们又能拿自己如何？
但若是那样，整个黑域的神仙们都会知道他的大名了。
因为瑶池大乱，蟠桃园被毁，肯定瞒都瞒不住。
到时候结果就更糟了，大圣体彻底暴露在外，大罗天的神仙们，都会找上门，非常影响发育。
他的目标很简单，提取黑域里各个世界的素材，暗中把大圣体修炼到极致，在横推一切。
所以。
瑶池二老必须控制，瑶池必须彻底拿下，隐瞒这里发生的惊天事情。
等到大罗天的神仙们开轰趴吃仙果，已经为时已晚了。
现在能再把狗骗进来杀，这个机会不能不利用。
……
巨大的山峰刺入云层之上，直接没入云雾缭绕的天宇间，雄浑又慑人。
瑶池一片安静，蟠桃园再现。
不过，却都是神树力幻化出来的，连仙果都是模拟出来，只有吃上一口，才能知道是假货。
鎏金色宫殿下方，盘坐着一个身影，被光束笼罩，各种大圣符文环绕。
这是叶绝的真身，剩下的一年岁月都盘坐在这里。
他升级速度太快，需要沉淀沉淀，把各种技能都筛选了一遍。
“大圣，这一天要来了，我十分强烈的能感受到了！”
陆颜君急忙上来禀报，道出详情。
“嗯。”
刷的一声，叶绝睁开眼睛，眸光似划破了此处。
轰隆！
整个瑶池间电闪雷鸣，银色龙蛇游动，缠绕各种大圣之力，景象骇人。
紧接着，漫天符文急速收缩，回到了他的体内。
“又又变强了……”
陆颜君的头更低了。
他这个真仙境，已经完全不是对手。
这意味着五劫散仙之下，没人是大圣体的对手。
要是在大罗天传出去，有大圣体横空诞生，已经修炼到力压五劫散仙，肯定会各地引发轩然大波。
他现在这样想着。
“都准备好了吗？”
叶绝反问了一句。
“我们已经和世界树之种模拟出大禁制，现在笼罩了整个瑶池，还准备一处决死之地，能不能拿下道人，还要看您……”
陆颜君赶忙点了点头。
“那你去吧。”
叶绝‘嗯’了一声。
“大圣，此次行动凶险无比，您一定要保护好自己，必要的时候，舍弃我们都可以。”
陆颜君走前还提醒了一句，真诚无比。
“我知道了。”
叶绝心中哀叹，好好一个真仙，被洗脑成这样子。
做人果然需要低调才好，不能太作。
万一他也遇上这类的大能，也给他洗脑了，什么不都完蛋了？
这不，陆颜君就是一个活生生的好例子。
“八部重将，瑶池五十二大神仙，现在都听令，把我压进瑶池湖底。”
“遵命！”
……
轰隆！
这一天，一种天崩地陷般的可怕雾霭在瑶池上空激荡，让虚空都龟裂，出现一条条黑色的缝隙。
“嗡嗡嗡！！”
一只寻天蜂急速飞出。
紧跟着的是瑶池二老，遮虚道人和陆压道人。
他们都背负着双手，周身散发白雾，笼罩在光彩之中。
“两位道人回归了！”
瑶池众仙都忍不住了，赶紧上来跪拜。
从二位道人出现，就有凶煞弥漫，越发的可怖。
这不是错觉，有一种极尽危险的气息在弥漫。
“我们离去的时候，有没有发生什么异变？八部重将，上前回话！”
遮虚道人双目凌厉，环视四周。
他在感应，检查着什么。
这一刻，一切都停下并安静了，时光都似静止。
“两位道人你们终于回来了，的确有大惊变啊，一年前闯入了一个自称是陆颜君的神仙，告知瑶池湖底的大圣体，是他们苍鹰宫逃跑的重犯，前来要人，我们不敢做主，说等道人们回归，再做决定。”
八部重将跪在地上，大喊大叫。
“陆颜君？”
听到这个名字，胖乎乎的老者有些惊讶。
“呃…难道我感受到的事情，就是这个？”
遮虚道人却在怀疑，他看到一层非常诡异的光幕，宛若凝结了瑶池。
“这是……？”
胖乎乎的老者，就是陆压道人，此时盯着这些光幕，也很疑惑。
“是是是……是苍鹰宫，那陆颜君说要灭了我们瑶池道统，就对瑶池做了什么，但我们修为低下，感应不到。”
瑶池五十二大神仙赶紧回话。
“什么？！陆颜君人呢？”
遮虚道人惊怒了。
这诡异的光幕，竟然是大禁制。
这个陆颜君什么时候，竟然有这种修为了，能对瑶池发动大禁制？
“陆颜君他已经回师门了，说要请支援，还放下狠话，在两位道人回归之时，就立即杀来。”
八部重将惊恐无比的说道。
“唰！”
遮虚道人一听，直接飞了上去，抬手一掌，按在上面。
“嗡！”
那光幕上立即震动出无形力量，“轰”的一声，居然将他震飞了。
“果然是大禁制啊，大事不妙了！”
遮虚道人脸色苍白，嘴角滴血。
“大圣体呢？”
陆压道人冷冷问道。
“还关在瑶池湖底……”
八部重将齐齐回答。
“刷！”
陆压道人的双目一片璀璨，贯穿了瑶池很多地方，看到湖底那个披头散发的大圣体，点了点头。
“我们去参加大会竟然被偷了老家，这群该死的苍蝇…瑶池可是大罗天重地，竟然敢用大禁制？”
遮虚道人脸都变了。
难道这大圣体真是苍鹰宫的要犯不成？
要不怎么会被他们知道？
而且，瑶池众仙都是井底神仙，怎么配和三教九流开战？
瑶池完全不是对手！
“大圣体不能送出，此体对无上血脉神果至关重要，我们能不能让生命层次进化，还要依仗此体。”
陆压道人盘算的很深，沉声说道。
他此次回来，本想带着大圣体离去，没想到中了陷阱，被大禁制困在瑶池了。
而且，这道大禁制，无形无色，只有进入瑶池，才能看到摸到，感受得到。
不过，还是太嫩了。
这大禁制有缺陷，留下了一道生门。
想必是陆颜君修为不够，才让破绽出现。
“开战？”
遮虚道人浑身一颤。
的确，无上血脉神果的力量，能让散仙的粒子直接脱变一次，避免渡一次重劫。
可是，和苍鹰宫为敌，这……
“开战？你我立即离去便可，在苍鹰宫杀来之前，他们说不定已经感应到我们回归了。”
陆压道人缓缓飞起，目标是瑶池湖底。
“八部重将，瑶池五十二大神仙，他们怎么办？”
遮虚道人有些微怔。
“以后再培养一些就是了。”
陆压道人十分无情，眼神像是在看一群杂草一样，现在只想带着大圣体离去。
